블루스퀘어 신한카드홀 2층 1열 좌측백형훈-줘내단전동석|문서||문서|[공지] [홍마씨의 일일] SUMA 뮤지엄 데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 리뷰​​전시장에 버리지 않은 쓰레기가 있다!음악을 만들 때 일상에서 많은 소재를 찾는데요.어떻게 보고 어떤 식으로 표현을 할지가  고민거리인데,싱어송라이터 정밀아​"어릴 때부터 음악을 늘 곁에 두고 있었고미술 작업하는 방식이 외롭다는 느낌이 있었다.싱어송라이터 정밀아나는, 오늘의 나를 살 것이라정밀아, '서시' 中​정밀아 - '어른' 中다리를 건너 폭포를 지나도나 또 다시 방랑자 되려하겠나정밀아 - '방랑' 中​​​​안녕하세요!수원시립미술관 '홍'보'마'케팅팀의친절한 홍마씨입니다. :)​​처음 인사드리는데요.앞으로 종종 친근하게 미술관 소식을 들려드릴게요!​​지난 5월 31일에는 뮤지엄데이가 열렸는데요!전시장에서 진행되는 공연이라니 너무 기대가 되었어요!​1집 때부터 팬이었던 정밀아님이오신다는 소식에 아침부터 두근두근 :)​​SUMA 뮤지엄데이를 저처럼 기다리셨던 분들 많으셨죠?온라인 생중계로 함께 시청해 주시고,2만 개의 라이브 좋아요와 댓글도 남겨주셨는데요!​​뮤지엄데이 리뷰와 함께 비하인드 스토리도 전해드릴게요♥​​1부전시 소개​1부, 전시 소개에서는 현재 수원시립아이파크 미술관에서진행되고 있는 <___이 살아가는 새로운 방식> 전시를기획한 큐레이터와 함께 감상해볼 수 있었어요!​​​자칫 어렵게 느껴질 수 있는 현대미술을큐레이터의 설명으로 들으니 쉽게 이해가 되었고,작품을 접하는 정밀아님의 소감을 함께 들으니,전시장에 있는 것 같았어요!​많은 작품들 중에서 정밀아님은차슬아 작가님의 작품을 직접 만져보며경험해보는 시간을 가졌는데요!​우리가 알고 있는 음식의 질감이 아닌딱딱한 마시멜로, 유리 같은 파를 경험하고서눈을 감고 만지면 전혀 무슨 물체인지모를 것 같다고 표현하셨어요.​​눈에 보이는 것과 실제는 다를 수 있다는 것.이번 전시는 사물에 대한 편견을 깨게 해주는 것 같아요!​라면은 어떻게 작품이 되었을까?김나영&그레고리 마스 작품에 제목이 없는 이유는?위 물음에 대한 답은맨 아래 다시보기 영상을 통해서 확인하실 수 있습니다!​​​와서 보니까 작가님들의 새로운 시각과재미난, 예쁜, 흥미로운 표현을 보니까자극도 되는 것 같고요.곡작업하는데 많은 영감을 얻고 가는 것 같습니다.​​​2부무엇이든 물어보세요인터뷰​​​2부에서는 사전에 이벤트를 통해서 받았던질문을 토대로 인터뷰가 진행되었는데요.​​다양하고 재미있는 질문들이 많았어요!​그중에 미술을 전공하셨는데,어떻게 음악을 만들게 되셨는지에 대해많은 분들이 궁금해하셨는데요.​​이 질문에 대해 정밀아님은'나를 확장시키고 싶었다'라고 답해주셨어요.​​사람들 사이에서 교류를 통해서 창작을 이어가면 좋겠다는 생각이 들었고,나를 확장시키고 싶은 마음이었다.그때 마침 써둔 곡도 많았고 악기를 다루고 있었기 때문에자연스럽게 음악으로 확장되었던 것 같다."​그 외에도 음악과 일상,싱어송라이터에 대한 질문들에 대해진솔하게 대답해 주셨어요!​특히 이번 앨범 <청파소나타>가 많은 사랑을 받고한국대중음악상 3관왕을 하게 된 것에 대해​자신의 음악을 들어주시는 분들이 계셔서감사드린다고 덧붙이셨어요.​​​​​3부공연​마지막 3부는 기다리고 기다리던 공연시간!​​리허설 시간에 조용히 다가가서SNS용 촬영을 진행하고 있었는데,귀여운 브이 포즈도 지어주셨답니다.​​​​공연에서는 총 세 곡을 들려주셨는데요.3집 <청파소나타>에 수록된 '서시'와 '어른',1집 <그리움도 병>에 수록된 '방랑'을 라이브로 들을 수 있었어요.​가사가 정말 좋으니, 꼭 가사를 보면서 들어보세요!​​​1. 서시 - 3집 <청파소나타> 수록깊은,바다를 가로지른다 해도결국 내 심장이 뛰는 곳으로나는, 나는 향하려오.​​2. 어른 - 3집 <청파소나타> 수록어른이 되려면은 영화 몇 편쯤찍는 건 줄 알았었는데시간은 결코 멈추지를 않더니나도 어른이라고 불리네.​정말로 나는 어른이 된 건가진짜 이렇게 살면 되나괜찮은 것 같기는 하여서 그냥이대로 살아갈 마음이지만​그래도 오늘은 비가 내리니손바닥만 한 부침개 하나굽는다. 막걸리 안주 하려고오늘은 그냥 안 마셔​​'막걸리'는 막연하게 어른들의 술처럼 보였는데,어느 날 그 술을 마시면서 마치 어른이 된 것 같은 기분이 들었던 밤신기하고 이상한 기분을 노래로 만들었다고 합니다.​공감도 되고, 웃음도 지어지다가정말  이렇게 어른이 되어버린 것인지 사색에 잠기게 합니다.(금요일 퇴근길 버스 안에서 듣는 BGM으로 추천해요......)​​​​3. 방랑 - 1집 <그리움도 병> 수록찬란한 세계가 있지는 않을거야싸늘한 밤들이 불안하여도나무는 내게 그저 견디라하네/길은 끝없고 나는 멀어지지만결국 이곳으로 길은 다시 이어지고사랑스러운 동경의 별들이 빛나면​작품을 배경으로 전시장에 울리는 감미로운 목소리와기타 소리가 코로나로 지친여러분들의 마음에 작은 위로가 되셨으면 좋겠어요!​​그럼 저는 다음에 더 유익하고 재미있는이야기로 돌아올게요~~~!​​​​▼SUMA 뮤지엄데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 다시보기▼​​📌 ≪▭이 살아가는 새로운 방식≫ 전시일정📌📆기간 : 2021. 2. 10(수) - 2021. 7. 11(일)🏢장소 : 수원시립아이파크미술관🎨참여작가 : #김나영​&그레고리_마스#구성연​ #박지현​ #오민​ #이종석​ #주재환​#차슬아​ #최고은​ #최병석​ #최병소​ #최제헌​​​▼전시 사전예약하기▼https://suma.suwon.go.kr/evt/evt_view.do?ev_idx=180​....​​PS수줍게 팬밍아웃을 하고 찍어본 사진.... 아... 저는 성덕입니다....​​​|문서|