블루스퀘어 신한카드홀 2층 1열 좌측백형훈-줘내단전동석|문서||문서|[공지] [홍마씨의 일일] SUMA 뮤지엄 데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 리뷰​​전시장에 버리지 않은 쓰레기가 있다!음악을 만들 때 일상에서 많은 소재를 찾는데요.어떻게 보고 어떤 식으로 표현을 할지가  고민거리인데,싱어송라이터 정밀아​"어릴 때부터 음악을 늘 곁에 두고 있었고미술 작업하는 방식이 외롭다는 느낌이 있었다.싱어송라이터 정밀아나는, 오늘의 나를 살 것이라정밀아, '서시' 中​정밀아 - '어른' 中다리를 건너 폭포를 지나도나 또 다시 방랑자 되려하겠나정밀아 - '방랑' 中​​​​안녕하세요!수원시립미술관 '홍'보'마'케팅팀의친절한 홍마씨입니다. :)​​처음 인사드리는데요.앞으로 종종 친근하게 미술관 소식을 들려드릴게요!​​지난 5월 31일에는 뮤지엄데이가 열렸는데요!전시장에서 진행되는 공연이라니 너무 기대가 되었어요!​1집 때부터 팬이었던 정밀아님이오신다는 소식에 아침부터 두근두근 :)​​SUMA 뮤지엄데이를 저처럼 기다리셨던 분들 많으셨죠?온라인 생중계로 함께 시청해 주시고,2만 개의 라이브 좋아요와 댓글도 남겨주셨는데요!​​뮤지엄데이 리뷰와 함께 비하인드 스토리도 전해드릴게요♥​​1부전시 소개​1부, 전시 소개에서는 현재 수원시립아이파크 미술관에서진행되고 있는 <___이 살아가는 새로운 방식> 전시를기획한 큐레이터와 함께 감상해볼 수 있었어요!​​​자칫 어렵게 느껴질 수 있는 현대미술을큐레이터의 설명으로 들으니 쉽게 이해가 되었고,작품을 접하는 정밀아님의 소감을 함께 들으니,전시장에 있는 것 같았어요!​많은 작품들 중에서 정밀아님은차슬아 작가님의 작품을 직접 만져보며경험해보는 시간을 가졌는데요!​우리가 알고 있는 음식의 질감이 아닌딱딱한 마시멜로, 유리 같은 파를 경험하고서눈을 감고 만지면 전혀 무슨 물체인지모를 것 같다고 표현하셨어요.​​눈에 보이는 것과 실제는 다를 수 있다는 것.이번 전시는 사물에 대한 편견을 깨게 해주는 것 같아요!​라면은 어떻게 작품이 되었을까?김나영&그레고리 마스 작품에 제목이 없는 이유는?위 물음에 대한 답은맨 아래 다시보기 영상을 통해서 확인하실 수 있습니다!​​​와서 보니까 작가님들의 새로운 시각과재미난, 예쁜, 흥미로운 표현을 보니까자극도 되는 것 같고요.곡작업하는데 많은 영감을 얻고 가는 것 같습니다.​​​2부무엇이든 물어보세요인터뷰​​​2부에서는 사전에 이벤트를 통해서 받았던질문을 토대로 인터뷰가 진행되었는데요.​​다양하고 재미있는 질문들이 많았어요!​그중에 미술을 전공하셨는데,어떻게 음악을 만들게 되셨는지에 대해많은 분들이 궁금해하셨는데요.​​이 질문에 대해 정밀아님은'나를 확장시키고 싶었다'라고 답해주셨어요.​​사람들 사이에서 교류를 통해서 창작을 이어가면 좋겠다는 생각이 들었고,나를 확장시키고 싶은 마음이었다.그때 마침 써둔 곡도 많았고 악기를 다루고 있었기 때문에자연스럽게 음악으로 확장되었던 것 같다."​그 외에도 음악과 일상,싱어송라이터에 대한 질문들에 대해진솔하게 대답해 주셨어요!​특히 이번 앨범 <청파소나타>가 많은 사랑을 받고한국대중음악상 3관왕을 하게 된 것에 대해​자신의 음악을 들어주시는 분들이 계셔서감사드린다고 덧붙이셨어요.​​​​​3부공연​마지막 3부는 기다리고 기다리던 공연시간!​​리허설 시간에 조용히 다가가서SNS용 촬영을 진행하고 있었는데,귀여운 브이 포즈도 지어주셨답니다.​​​​공연에서는 총 세 곡을 들려주셨는데요.3집 <청파소나타>에 수록된 '서시'와 '어른',1집 <그리움도 병>에 수록된 '방랑'을 라이브로 들을 수 있었어요.​가사가 정말 좋으니, 꼭 가사를 보면서 들어보세요!​​​1. 서시 - 3집 <청파소나타> 수록깊은,바다를 가로지른다 해도결국 내 심장이 뛰는 곳으로나는, 나는 향하려오.​​2. 어른 - 3집 <청파소나타> 수록어른이 되려면은 영화 몇 편쯤찍는 건 줄 알았었는데시간은 결코 멈추지를 않더니나도 어른이라고 불리네.​정말로 나는 어른이 된 건가진짜 이렇게 살면 되나괜찮은 것 같기는 하여서 그냥이대로 살아갈 마음이지만​그래도 오늘은 비가 내리니손바닥만 한 부침개 하나굽는다. 막걸리 안주 하려고오늘은 그냥 안 마셔​​'막걸리'는 막연하게 어른들의 술처럼 보였는데,어느 날 그 술을 마시면서 마치 어른이 된 것 같은 기분이 들었던 밤신기하고 이상한 기분을 노래로 만들었다고 합니다.​공감도 되고, 웃음도 지어지다가정말  이렇게 어른이 되어버린 것인지 사색에 잠기게 합니다.(금요일 퇴근길 버스 안에서 듣는 BGM으로 추천해요......)​​​​3. 방랑 - 1집 <그리움도 병> 수록찬란한 세계가 있지는 않을거야싸늘한 밤들이 불안하여도나무는 내게 그저 견디라하네/길은 끝없고 나는 멀어지지만결국 이곳으로 길은 다시 이어지고사랑스러운 동경의 별들이 빛나면​작품을 배경으로 전시장에 울리는 감미로운 목소리와기타 소리가 코로나로 지친여러분들의 마음에 작은 위로가 되셨으면 좋겠어요!​​그럼 저는 다음에 더 유익하고 재미있는이야기로 돌아올게요~~~!​​​​▼SUMA 뮤지엄데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 다시보기▼​​📌 ≪▭이 살아가는 새로운 방식≫ 전시일정📌📆기간 : 2021. 2. 10(수) - 2021. 7. 11(일)🏢장소 : 수원시립아이파크미술관🎨참여작가 : #김나영​&그레고리_마스#구성연​ #박지현​ #오민​ #이종석​ #주재환​#차슬아​ #최고은​ #최병석​ #최병소​ #최제헌​​​▼전시 사전예약하기▼https://suma.suwon.go.kr/evt/evt_view.do?ev_idx=180​....​​PS수줍게 팬밍아웃을 하고 찍어본 사진.... 아... 저는 성덕입니다....​​​|문서|퓨전국악 비단, 부산학생예술문화회관이 뜨거운 함성으로 달아오르다!​부산광역시 학생예술문화회관비단, 부산학생예술문화회관 공연 포스터비단, 부산학생예술문화회관 공연 사진비단, 부산학생예술문화회관 공연 사진비단 앵콜곡 中부산광역시 학생예술문화회관 포스터이번 공연에서 뵈었던 분들을 모두 잊지 못할 듯합니다.㈜케이앤아츠Add. 서울특별시 동작구 장승배기로 10길 49, 401호Tel. +82-70-8278-6984 / Fax. 0504-028-6984Mob. 010-9055-6984 / E-mail. kay@knarts.com​안녕하세요 여러분!한국의 보물을 노래하는 비단입니다 :)오랜만에 찾아뵙는 것 같습니다그동안 새 앨범 준비와 M/V촬영 · 공연 등으로정신없이 지내다보니 시간이 훌쩍 지나갔네요.벌써 6월이 되면서 날도 후끈 더워졌는데여러분 건강히 지내고 계신가요 ? ^^오늘 소개해드릴 소식은뜨거운 태양을 가득 담은 열정적인 부산 시민 분들과 함께했던뜨거웠던 공연 후기를 들려드리려 합니다.공연장소인 ‘부산광역시 학생예술문화회관’ 입니다.이곳은 공연·전시·축제 등을 통해 부산지역 학생들과 시민 분들께다양한 문화예술향유의 기회를 마련해주는 뜻 깊은 곳이었습니다.정성스러운 포스터와 함께 현수막까지준비해주시며 환영해주신 덕분에 공연 전부터 마음이 들떴습니다.대략 1천석이 되는 대극장에서오전에는 부산의 장서초등학교와 남산초등학교 학생들과 함께하였고,오후에는 교직원 등 성인 분들을 대상으로 총 두 번 진행하였는데요.거리두기를 적용한 객석이 꽉 - 찼습니다.첫 곡 영웅담으로 공연의 막이 열렸습니다 !뒤이어 도깨비, 연리지가, 달(심청전)을 연속으로 들려드렸는데요이번 공연에서 정말 깜짝 놀랄 일이 있었습니다.관객 분들의 호응이 정말 너무나 뜨거웠는데요,오전에 함께한 관객 분들께서 스스로 ‘얼씨구!’ 추임새도 넣어주시고곡이 끝나면 ‘노래 너무 좋아요!’라는 응원도 서슴없이 해주셨어요.흥이 많은 학생들이 발라드 곡에도 박수로 리듬을 맞춰주셔서함께 관람하시던 선생님들께서 조금 난감해하시긴 했지만 (ㅎㅎㅎ)저희는 정말 큰 힘을 얻은 시간이었답니다.마지막 앵콜곡 Tears 에서는 1,2층 관객 분들께서 모두 일어나셔서자유롭게 춤도 추시고 크게 박수 치시며‘축제’같은 공연을 했습니다.이로써 부산 공연이 모두 끝이 났습니다.무대에서 비단의 모습이 사라질 때 까지 ‘앵콜’, ‘예쁘다’, ‘너무 좋아요’라고 응원을 보내주신 부산 시민 분들 덕분에긴 공연을 마치고 녹초가 될 뻔했던 저희가 오히려 큰 힘을 얻었습니다.성함을 알진 못하지만,모두 건승하시고 행복한 삶이 되시기를,비단이 마음속으로 항상 응원하고 기도하겠습니다.지금까지 비단이였습니다!감사합니다.​'출사표''성웅의 아침''달빛의 왈츠''신사랑가''아리랑''달''만월의 기적''하늘소리''한식도락''열반의 주문''태권무희''이어도사나''도깨비''연리지가''태양의 나라'2D / 360 VR'은하수'2D / 360도 VR'영웅담''가락지의 꿈''바람의 약속''활동 실황'​​CHINESEENGLISH(US)SPANISHFRENCHGERMANJAPANESERUSSIANVIETNAMESE|문서|은퇴 후 초보자가 어떤 악기를, 어디서 얼마에 구매하여 배우면 좋을까? 악기 강의 유트브마음을 움직이는 아름다운 소리초보자가 배우기 좋은 악기은퇴 후 많은 사람이 버킷리스트인 악기 연주에 도전하기도 합니다. 악기를 배운다는 것은 새로운 도전이자 활력이 되고, 어느 수준에 이르렀을 때 성취감은 말로 다 할 수 없습니다. 마치 변함없는 친구처럼 늘 곁에서 힘을 준다해서 ‘반려악기’로도 불립니다. 집에 있는 시간이 많아진 요즘반려악기 하나 가져보는 건 어떨까요?​악기 연주는 두뇌 활동에 크게 도움이 됩니다. 음악 교육을 연구하는 아니타 콜린스(Anita Colins)는 TED 강연에서 “악기를 연주하면 두뇌의 모든 영역이 마치 불꽃이 일어나듯 활발하게 활동합니다”라고 말했습니다. 악보에 맞춰 손을 움직이다 보니 두뇌 회전이 활발해져 치매 예방에 효과가 있습니다. 2014년 경희대 동서의학대학원에서 수행한 노인실태조사에 따르면 악기를 연주하는 노인의 우울증 점수는 일반 노인의 절반수준이었습니다.​악기 연주를 배워보기로 마음먹었다면, 어떤 악기든 배울 때 어느 정도 어려운 구간이 있다는 것을 유념하길 바랍니다. 물론 즐기자고 배우는 악기가 스트레스의 원인이 되면 안 됩니다. 어려운 구간을 넘고 나면 황홀한 연주의 재미를 느낄 수 있을 것입니다. 초보자가 배우기 좋은 악기를 소개합니다.어떤 악기를 배워볼까?두 손에 쏙 들어오는 소형 악기 아프리카의 전통 악기를 본떠 만들어진 칼림바는 손바닥만 한 공명상자에 가느다란 금속건반이 붙어 있는 악기입니다. 양손의 엄지 손가락으로 건반을 튕겨 소리를 내므로 ‘손가락 하프’, ‘엄지 피아노’라는 별명이 있습니다. 오선 악보를 볼 줄 몰라도 숫자 악보만있으면 누구나 쉽게 연주할 수 있습니다. 게다가 소리가 크지 않아 언제 어디서나 부담 없이 연주하기 좋습니다. 무엇보다 오르골처럼 맑고 영롱한 소리가 매력적입니다. 하모니카는 주머니에 쏙 들어가 들고 다니기 좋고 배우기도 쉽습니다. 멜로디를 연주하면서 동시에 반주나 화음을 넣어 화려하게 연주할 수 있습니다. 들숨과 날숨을 모두 이용해 소리 내는 유일한 악기다 보니 심폐 기능 향상에도 도움이 됩니다.​영화 ‘타이타닉’의 주제곡인 ‘마이 하트 윌고 온(My Heart Will Go On)’을 기억하시나요? 애절한 감정을 잘 살린 도입부의 악기가 주목받으면서 한동안 오카리나 붐이 일었습니다. 사실 음악에 쓰인 악기는 ‘틴 휘슬’이지만 오카리나와 음색이 비슷해 오카리나 연주곡으로 사랑받고 있습니다. 남녀노소 배우기 쉬워 온가족이 합주하기도 좋습니다. 가장 배우기 쉬운 관악기로 불리는 팬플루트도 있습니다. 그윽한 소리가 매력적인 팬플루트는 대나무를 엮어 만든 것으로 옆으로 부는 관악기입니다. 입에 대고 옆으로 움직이는 ‘관 이동 훈련’을 하면 혼자서도 충분히 연주할 수 있습니다.​두드리는 재미가 있는 타악기 드럼을 연주하는 것은 온 몸을 쓰는 일이라 운동 효과도 있습니다. 속이 답답할 때 드럼을 실컷 두드리면 스트레스 해소에 그만입니다. 전자드럼을 사용하면 집에서도 충분히 즐길 수 있습니다.​절구통처럼 생긴 아프리카 타악기 젬베는 기타와 함께 합주용으로 사용되면서 주목받기 시작했습니다. 드럼에 비해 크기가 작아 집에 두거나 밖으로 갖고 다니기 좋습니다. 젬베를 두드리다보면 숨어 있던 흥이 꿈틀거리는 것이 느껴질 겁니다.​현이 만들어 내는 선율, 현악기 ‘낭만’ 하면 생각나는 통기타도 인기가 높습니다. 감미로운 음색의 통기타는 음계와 화음, 리듬을 모두 연주할 수 있고, 주법이 다양해 여러 가지 느낌으로 연주하는 재미가 있습니다.​기타가 조금 어렵게 느껴진다면 우쿨렐레를 추천합니다. 기타보다 작고 가벼우며, 배우기도 쉬워 실력이 느는 재미가 더 빨리 느껴집니다. 하와이의 푸른 바다가 떠오르는 밝고 경쾌한 음색은 행복한 베짱이가된 기분을 안겨줍니다.​어디서 얼마에 구매할까?악기 구입 시 사후관리 여부는 꼭 확인해야 입문용으로 칼림바, 하모니카, 오카리나는 5만 원 미만, 팬플루트와 젬베는 20만 원대, 전자드럼은 40만 원대, 기타는 10만~20만 원 대, 우쿨렐레는 10~15만 원 사이에 구입하는 것을 추천합니다. 너무 저렴한 악기를 고집하는 것은 소리의 질에 영향을 주어 초보자가 악기로부터 멀어지게 하는 계기가 됩니다. 또한 악기는 사후관리가 중요하므로 온라인으로 구입한다면 사후관리 여부와 기간을 꼼꼼히 확인해야 합니다.‘1인 1악기’, ‘반려악기’가 트렌드다 보니 유튜브에서 어떤 회사, 어떤 모델이 입문용으로 좋은지를 알려주는 동영상을 볼 수 있습니다. ‘입문용 ○○○’, ‘○○○ 선택하는 법’ 등으로 검색해 보세요. 국내 최강의소개대 악기상가 집결지인 낙원악기상가에 가서 직접 악기를 보면서 전문가 상인에게 조언을 구하는것도 좋은 방법입니다. 악기를 대여할 수도 있습니다. 요즘은 경기 성남시와 오산시, 경남 진주시 등 지자체에서도 악기 대여 서비스를 운영합니다. 또한 서울 낙원악기상가 1층에 있는 ‘서울생활문화센터 낙원’에서도 악기 대여 서비스를 진행합니다. 우쿨렐레는 월 2,000원, 기타는 월3,000원, 젬베는 2,000원 등 저렴하게 빌릴 수 있습니다. 또한 낙원악기상가는 올해 5월부터 자체적으로 고급형 통기타, 일렉기타,베이스기타를 1~2주간 실비로 빌려주는 대여 사업을 시작했습니다.​어디서 배울 수 있을까?유튜브·온라인 수업으로 독학 가능 요즘은 악기 연주법을 알려주는 영상이 많아 학원에 가지 않고도 배울 수 있습니다. 유튜브에서 ‘공무원연금공단’을 검색 후 ‘커뮤니티’ 메뉴를 선택하면 소개된 영상을 한꺼번에 볼 수 있습니다. 또한 온택트 시대가 되면서 온라인 악기 강의도 많아졌습니다. 클래스101(www.class101.net), 클래스톡(www.classtok.net), 에어클래스(www.airklass.com) 등에서 배우고 싶은 악기를 검색하고, 수업료를 결제하면 수강할 수 있습니다. 물론 사설학원, 백화점이나 대형마트의 문화센터에서 대면 수업을 들을 수 있습니다. 구청, 주민센터, 노인복지관에서도 악기 수업이 열립니다.​한편,낙원악기상가는 2016년부터 악기를 평생 친구로 만들자는 취지의 ‘반려악기 캠페인’을 진행하고 있습니다. 악기를 직접 보고 소리도 들어보면서 반려악기 선택의 폭을 넓힐 수 있게 도와주는 ‘낙원투어’ 프로그램을 진행합니다. 현재 코로나로 운영이 중단되었습니다. 너무 잘하려고 하기 보다는 즐거운 마음으로 악기를 연주한다면 생각보다 많은 위로가 될 것입니다. 언제나 그렇듯 고민의 시간은 짧을수록 좋습니다.자료: 공무원연금지5월호/ 취재·글 / 임효정 객원기자  / 유강호 협동조합 우리들의 낙원 이사장​|문서|명함 디자인, 인쇄까지 한번에 해주는 곳?​알잘스튜디오는 로고 제작과 패키지 디자인 전문 디자인 에이전시로 널리 알려져있지만, 알잘스튜디오의 잘 알려지지 않은 상품 두 가지가 있습니다.​​​이 두 디자인 상품은 알잘스튜디오의 대표 상품들만큼이나 클라이언트들에게 늘 높은 만족도를 얻었던 서비스입니다.​​그 중 1100개가 넘는 업체에서 단 한번의 불만족도 발생하지 않았던 서비스인 명함 디자인에 대해 알려드리고자 합니다.​​명함 디자인을 알아보고 계신 기업의 대표님, 혹은 담당자님이시라면 다른 일을 모두 멈추시고 이 글을 3분동안 천천히 읽어보시길 바랍니다.​​이 글을 읽으신 뒤, 국내에서 가장 높은 퀄리티의 명함을 가지게 되실거라 확신합니다.​​명함 디자인, 인쇄까지 해드립니다.알잘스튜디오 제작 명함 디자인명함 디자인 샘플이 궁금합니다.​​​안녕하세요.디자인 에이전시 알잘스튜디오입니다.​'명함 디자인''상세페이지 디자인'<알잘스튜디오를 처음 찾아주신 분들을 위한 글><ALZAL STUDIO CONNECT>​전화 문의0507-1383-4180무료 상담카카오톡 상담 받기홈페이지ALZAL STUDIO|문서|​​MZ 세대의 놀이터 '민지 맨션'에서 실크스크린 체험!​​​안녕하세요, 디비 판화 작업실입니다.요즘 뉴스나 방송에서 자주 들리는 단어 중, MZ 세대라는 말 혹시 들어보셨나요?밀레니엄 세대인 M과 Z세대의 Z가 합쳐진 합성어인데요그 MZ 세대의 소비 트렌드와 취향들을 모아놓은 '민지 맨션'이 홍대에 오픈했습니다.민지는 MZ를 의인화한 이름이라고 하네요~김중업 건축가의 50년 된 주택에 여러 주제를 가진 브랜드들이 참여했는데요그 모습 살짝 보여드릴게요~​귀여운 간판입니다.불이 들어온 이 맨션 간판을 보고 입장하시면 된답니다~​​귀여운 민지들과민지 맨션 1호의 주제 Re:Love가 먼저 반겨줍니다.지금 우리들이 다시 사랑해야 할 것이 무엇이 있을까요?최근 MZ 세대가 사랑하고 있는 건 무엇이 있을까요?민지 맨션에서 답을 찾아보아요!​​​건물 외부 풍경입니다.멋진 브랜드들이 하나하나 공간을 차지한 주택이 나타납니다.세월이 느껴지는 건물과, 그 안에서 자연 빈티지 레트로 등을 사랑하는 브랜드들이 기다리고 있어요!​​귀여운 스탬프들도 준비되어 있답니다!​​레트로 이미지의 대표주자라고 할 수 있는 펩시를 비롯해아로마티카, H&M, 코오롱, 발트글라스 등등많은 브랜드들이 모여있는데요화장품 용기를 가져와 리필을 할 수 있는 환경적인 이벤트를 비롯해요즘 트렌드인 환경과 지구 그리고 제로 웨이스트를 생각한 여러 행사들이 준비되어 있습니다!​​그리고 그 한편에 저희 디비 판화 작업실도 참여했어요!저희 디비 판화 작업실은 손님들이 가져오신 티셔츠와 가방에 실크스크린을 이용해 프린팅 하는 체험을 도와드리고 있습니다.​​사용하지 않는 가방, 안 입는 티셔츠.콕콕 귀여운 캐릭터와 문구를 넣어 재탄생하는 작업!​​귀여운 민지 도안들이 여러분을 기다리고 있답니다!​​원하는 도안을 선택하시면 직접 실크스크린 체험까지!​​실제로 방문하신 분들이 프린팅 한 작업입니다.민지 맨션에선 환경을 생각해 비닐봉지, 쇼핑백. 포장재가 제공되지 않습니다!방문자들은 대신 자신의 에코백을 들고 올 수 있는데요~그렇게 가져온 에코백에 쏙쏙 아트워크!​​가져오신 에코백에 프린트한 모습입니다.집에서 사용하지 않는 에코백의 새로운 변신에 함께 참여해보세요!​​​​자세한 사항은 아래 와디즈 펀딩 페이지를 체크해보세요!브랜드와 개념 있게 노는 법 - 민지맨션에 여러분을 초대합니다. | 와디즈 펀딩 - 크라우드펀딩 (wadiz.kr)​티켓이 없어도 현장 체험 가능하니 홍대에 나들이 나와환경과 지구, 그리고 물건에 기록된 역사와 뉴트로를 경험하며즐거운 실크스크린 프린팅까지 체험해보시길 추천합니다!​​|문서|소량굿즈제작 : 드로잉 유리컵제작 으로 하나뿐인 홈카페 유리컵 만들기반가워요 우리 잇님들 @벨라 &오늘을그리다 입니다 !​오늘은 약간 자랑 포스팅 ˃̶᷄‧̫ ˂̶᷅๑우리집에 진짜 너무 핵 귀여운#홈카페유리컵 이 생겼어요 ..... !그것도 제가 그린 그림으로만든 진짜 세상에 하나뿐인 #유리컵제작 을진행하게 도와주신 위드굿즈 ¨̮ ɞ​​#소량굿즈제작 이 가능한 위드굿즈한개부터 주문이 가능한 진짜 소량으로 제작이가능한 위드굿즈는 1개부터 N개까지개별포장으로 제작해주는 나만의 #굿즈제작 을할 수 있게 도와주는 제작업체에요 - ! ¨̮ ɞ​​제가 그린 그림이 박스 옆에 딱 붙어있어서혹시 다 다른 그림으로 제작을 했다고해도헷갈리지 않을 꺼 같은 소량굿즈제작 위드굿즈​너무 간단했던 유리컵제작​위드굿즈 홈페이지에서손쉽게 주문제작으로 굿즈제작을 할 수 있는 위드굿즈​심지어 저는 제가 그림으러 제작을할 수 있으니 진짜 더 마음에 쏙 - 들어요.여름이 굿즈만들어서 판매하고 싶었는데이렇게 소량으로 만들 수 있으니 저 처럼스타트업들은 부담이 좀 덜 될꺼같아요.​​저는 치얼스 비어캔 글라스 굿즈를 제작했는데유리컵 종류도 엄청 다양하게 제작이 가능한(샷잔 / 플레어글라스 / 하이볼 / 고블릿 등등)유리컵제작 위드굿즈 ¨̮ ɞ​그리고 머그컵과 컵받침 그리고패브릭소품들과 폰케이스까지 진짜 다양한제품들로 굿즈 주문이 가능한 위드굿즈​​앞면과 옆면 그리고 측면에도그림을 다 넣을 수 있는 다양한 느낌을 낼 수 있는홈카페유리컵 ¨̮ ɞ​선택권이 많아서 기분이 좋아요 - ෆ⃛ෆ​​혹시 투명유리컵이라서 잘 안보일까봐안에 맛있는데 에이비씨주스를 담아서 보여드리기​우리 여름이 그림이 들어가니 너무 이쁘죠 ෆ⃛ෆ진짜 판매하는 제품같아요.​빨리 여름이 굿즈판매 시작해야겠네요.소량제작이 이래서 좋아요.부담없이 미리 제작 해볼 수 있으니 최고최고ღ’ᴗ’ღ​​안내문구도 친절하게 적혀있는 위드굿즈인쇄되어있는 유리컵이라서세척하거나 할 때 날카로운 곳에긁히지 않게 조심만 하면 된다고 합니다 - !​​아래쪽에 붙어있는 상표스티커는물에 불려두면 깔끔하게 떨어지는 위드굿즈​​헤애애애액 - 진짜 너무 귀여운 유리컵소량제작이라고 해서제작이 오래걸리거나 유리컵 재질이 엉망이거나그렇지 않고 퀄리티가 좋은 #일러스트유리컵​​컵에 어떤 음료를 넣아도 퀄리티가 이쁜 홈카페 유리컵ෆ⃛ෆ​커스텀 유리컵은 스마트스토어를 통하여구매도 가능하고 다양한 아트 유리컵 라인도 곧업로드 된 다고 합니다.​작은 카페 운영하시는 사장님들이나만의 홈카페 만들고 싶으신 분들이나사무실에 이쁘게 제작해두면좋을 꺼 같은 소량굿즈제작​진짜 보면 볼 수록 너무 이뻐요5개 이상 구매시 할인이 된다고 하니더 주문할까 싶어요.​​소량굿즈제작으로 나만의제작제품을 만들고 싶으신 분들은 공공공간으로벨라집처럼 나만의 드로잉으로 제작하고 싶으시면벨라 오늘을그리다에서 주문 후 공공공간에서주문해보시는 것도 추천드립니다.​|문서|영국 패션 협회(BFC), 올해의 '뉴젠' 라인업 공개세계 패션 시장 각축전이 치열한 가운데, 런던은 단연 돋보이는 도시 중 하나다. 파리, 밀라노, 뉴욕과 함께 세계 4대 패션위크의 근거지로 글로벌 패션 트렌드를 가장 빠르게 확인할 수 있는 곳이기 때문이다. 런던 패션위크를 운영하며 영국 패션의 위상과 입지를 강화하기 위해 사업을 수행하는 기관이 있다. 영국패션협회(British Fashion Council, 이하 BFC)다.​자료제공: 영국패션협회(BFC)​BFC는 패션 분야의 인재 양성을 위해 재정적인 도움과 함께 교육 프로그램을 운영한다. 신진 디자이너를 발굴하고 육성하는 프로그램인 뉴젠New Gen은 교육, 기부 및 비즈니스 멘토링에 중점을 두며 재능 있는 인재가 영국을 넘어 세계 무대로 나갈 수 있도록 돕는다. 프로그램에서 선정된 다수의 디자이너에게는 직업 훈련뿐만 아니라 실질적인 패션 신 데뷔에 전폭적인 지원이 이뤄진다. 런던 패션위크 참가 비용을 면제와 컬렉션 진행을 위한 장소 및 일정 금액을 제공하며 바이어 연결을 돕는 식. J.W앤더슨의 조나단 앤더슨Jonathan Anderson, 시몬 로샤Simone Rocha, 애슐리 윌리엄스Ashley Williams 등 그간 수많은 디자이너가 후원 프로그램을 통해 성장의 발판을 마련했다.​자료제공: 영국패션협회(BFC)​올해 신예 디자이너로 손꼽힌 이들은 총 34명이다. 앞서 몽클레어와 협업을 선보이며 주목받았던 리처드 퀸Richard Quinn과 H&M 디자인 어워드에서 최종 우승자 자리를 꿰찼던 스테판 쿡Stefan Cooke, 아트 스쿨ART SCHOOL과 아사이ASAI, 퍼 고테손Per Götesson을 비롯해 LVMH 프라이즈 파이널리스트에도 올랐던 비앙카 손더스bianca saunders, 코너 아이브스Conner Ives 등이다.​또한, 선정된 34명의 수상자 중 올해의 * BFC/VOGUE 디자이너로 패션 펀드 부문을 수령하게 된 디자이너는 베서니 윌리엄스Bethany Williams, 성장 촉진을 위한 자선 기부금을 받게 된 인물은 니콜라스 데일리Nicholas Daley와 웨일스 보너Wales Bonner로 2인의 디자이너다.​*  BFC/Vogue 디자이너 패션펀드 : 2008년 BFC의 이사장인 해롤드 틸먼Harold Tillman이 25주년을 기념하는 프로젝트로 창설했다. 디자이너로서의 재능과 상업적인 성장 가능성이 있는 영국 출신 디자이너에게 20만 유로의 상금과 체계적인 멘토링을 지원한다.​NEWGEN x TikTok   |   출처: @BFCNEWGEN​한편 다가올 6월, 런던 패션 위크 기간에는 BFC/GQ 디자이너 맨즈웨어 펀드 최종 후보자 가운데 우승자가 꼽히게 될 예정이다. 해당 소식을 공개한 영국패션협회는 틱톡과 제휴해 디자이너를 위한 맞춤형 활동 프로그램을 전개할 계획을 함께 발표하기도 했다.​​NEWGEN - TIKTOK 파트너십 2021/22 년 수상자 명단​Ahluwalia l ART SCHOOL l ASAI l Bianca Saunders l Conner Ives l EFTYCHIA l FEBEN l HELEN KIRKUM l Labrum London l Matty Bovan l Nensi Dojaka l Paolo Carzana l Per Götesson l Richard Quinn l ROBYN LYNCH l ROKER l S.S.DALEY l Saul Nash l Stefan Cooke l SUPRIYA LELE l yuhan wang​​​​​​신진 디자이너를 위한 인큐베이터, 뉴젠|문서|[나눔 티콘] 재미로 만들어본 GIF 이미지 공유 (feat. 애드포스트)재미로 만들었던 GIF 이미지를 공유해봅니다.혹시 필요하신 분들께서 사용하시면, 저의 큰 기쁨입니다~ :)사용하시기 편리하게 120px, 240px, 360px 이렇게 작업해서 업로드했습니다.​​​​이웃님들 덕분에,오늘 애드포스트 등록되었습니다~ :)고맙습니다!!!!​​​​​끗.​​​​by. 부자작가|문서|드가 - 무용수업 / 벽걸이 명화액자 / 집안에 그림하나드가 -  무용수업드가 -  무용수업무용수업1874​​새로운 화가 '에드가 드가'의 그림을 소개해드리겠습니다~​프랑스의 화가. 에드가 드가 1834.7.19-1917.9.27​파리의 근대적인 생활에서 주제를 찾아 정확한 소묘능력 위에 신선하고 화려한 색채감이 넘치는 근대적 감각을 표현했다. 인물동작의 순간적인 포즈를 교묘하게 묘사해 새로운 각도에서 부분적으로 부각시키는 수법을 강조했다.​​에드가 드가(1834-1917)의 양식은 1870년 초에 정립되었고 이 시기에 종종 그려졌던 무용 그림들—무대 뒤에서 열쇠구멍을 통해 본—은 당시로서는 급진적이었다. 드가는 인상주의자들과 근대적인 주제에 대한 열정을 공유하였다. 발레와 극장의 드라마틱한 세계를 묘사한 드가의 그림에는 기분을 좋게 하는 어떤 자극이 있다. 하지만 인간의 형상에 매료되었던 드가는 옛 대가들과 앵그르의 그림을 찬미했던 뛰어난 도안가이기도 했다. 인간 형상에 대한 그의 관심은 위 그림에도 분명하다.​같은 장면의 그림이 하나 더 존재하는 <무용수업>은 발레 교사 쥘 페로의 평가를 받기 위해 기다리고 있는 무용수들을 묘사한 것이다. 드가는 자신의 작업실에서 포즈를 취한 무용수들을 수없이 드로잉하면서 이 그림을 끈기 있게 준비했다. 그의 활기찬 붓질, 빛, 밝은 색채는 인상주의자들에게서 전형적으로 보이는 요소였다. 색채의 사용은 부분적으로 일본의 판화에서 영향을 받은 것이며 이 그림뿐 아니라 다른 모든 그림에 적용했던, 극적인 '컷 오프' 구성—주제가 그림의 프레임에서 잘려나가는—도 일본판화에서 가져온 것이다. 드가는 사진술과 전통적인 구성법의 전복에 영향을 많이 받았다.​이 그림은 스냅 사진처럼 보이지만 사실 세심하게 계획된 것이다. 보는 이들은 멀어지는 마룻바닥에 의해 그림 속으로 빨려 들어가기 전에, 그림의 전경에 위치한 매력적인 두 명의 무용수를 보게 된다. 네덜란드 화파를 존경했던 드가는 그들처럼 이 그림에서 일상적인 삶에 새로운 위상을 부여하기 위해 전통적이고 근대적인 접근을 결합하는 능력을 보여주었다.​​​그림 자세히보기!​https://smartstore.naver.com/caarthouse/products/5628763854​|문서|분당포토샵학원에서 편집디자인 포트폴리오 만들었어요! [강남/수원/신촌/홍대/인천/울산]분당포토샵학원에서 편집디자인 포트폴리오 만들었어요! [강남/수원/신촌/홍대/인천/울산]​​안녕하세요=)하고 있던 전공에 회의를 느끼고 다른 분야를 알아보던 중,디자인을 배우고 싶어서 분당포토샵학원을찾아보게 되었다가 알게 되어 등록하고취업 준비를 처음부터 하게 되었습니다:)전혀 상관 없는 학과를 졸업했기 때문에관련 정보도 거의 없다시피 하고어떤 것부터 시작해야되는지 감을 아예 못 잡겠더라구요그래서 앞으로 시작하게 될 준비에 필요한 상담을먼저 받아보고 싶어서 신청했었어요궁금한 거, 평소에 관심이 있었던 것구분없이 이것저것 여쭤봤었는데상담해주시는 분당포토샵학원 멘토님이하나씩 상냥하게 설명해주셔서 이해도 잘 됐고또 이렇게 말씀 나누면서 제가 하고 싶은 게정확히 DTP 분야인 것도 알 수 있어서도움이 많이 됐었습니다!공부를 시작하게 되면 준비하는 동안 저를 담당해서학사관리도 해주시는 선생님이시라고 하더라구요~찬찬히 잘 챙겨주실 것 같아서 좋더라구요:)그리고 웹, 모션, CG, 제품, 아트웍, 드로잉 등등분야가 정말 다양하게 나눠져있고그에 맞게 준비해야되는 것들도 달라지는 만큼미리 알아보고 본인이 하고 싶은 과정으로정해서 시작하는게 정말 중요하고 필요한 것 같아요​​분당포토샵학원에 처음 들어왔을 때,디자인 관련 프로그램은 한 번도 해본 적이 없었던 저라서진도를 잘 못따라갈까봐 걱정을 많이 했었어요하지만 저 같은 초보 수강생에게도선생님께서 친절하고 알기 쉽게 강의해주셔서지금까지 할 수 있었던 것 같아요:)강사님이 먼저 알려주시고 나면수업 예제를 각자 다운 받아서 직접 해보면서개별적으로 어렵거나 궁금한 점이 있으면편하게 질문하고 피드백 받아볼 수 있는 실습 위주였는데불필요한 이론에 치중된 적도 없었고오히려 실무에서 어떤 경험이 도움이 됐고,오늘 배우는 것들 관련해서는 이것까지 활용할 수 있으면더 효과적으로 쓸 수 있는 꿀팁 같은 걸많이 알려주셔서 매번 분당포토샵학원 강의시간이빨리 지나갔었어요:)​하나만 할 줄 알게 가르쳐주시는 게 아니라각 툴들을 이해한 다음에 이용하고 활용까지 할 수 있도록알려주셔서 혼자 연습하고 복습할 때는선생님이랑 할 때처럼도 해보고제 나름 조금씩 바꿔볼 수도 있어서 더 재미있었습니당!작업이 진행할 때는 놓치는 것 없게화면을 충분히 확대하고 단계별로 체크해서꼼꼼하게 알려주셔서 메모가 필요할 때도별다른 불편함 없이 적어가면서 볼 수 있었어요:)​​저는 분당포토샵학원 다닐 때처음에는 주말에 짧게 하던 아르바이트가 있었는데나중에는 알바도 멈추고 취업 준비에만 전념했었습니다~!분당포토샵학원 시간표가 주중, 주말 할 것 없이학원이 운영되는 하루 전타임 내내종류별로 수업별로 개설되어 있어서스케줄 조율할 때 되게 편했었어요:)​그리고 분당포토샵학원에서 포트폴리오의 퀄리티를 올리고디자이너로 취업 하고 나면 실무를 봐야하기 때문에제 실력을 최대한 올려놓고 싶다는 생각에기초아트웍랑 디지털드로잉 수업도 신청해서 들었었는데저처럼 디자인 관련 이론이나 베이스가 없는 분들이들으시면 정말 좋을 것 같았어요!광고 포스터를 하나 제작한다고 했을 때알리고자 하는 대상이 똑같은 사람이라고 해도아이돌인지, 대권후보자인지에 따라서사용해야하는 색감, 폰트, 구도 등등하나하나 세심하게 신경써야 하는 것들이 많은데타이포는 어떤 성격을 가지고 있고강조하기에 좋거나 느낌을 전달하기에좋은 색상은 어떤 것들인지결과물의 퀄리티에 영향을 바로 미치는 중요요소들을많이 배울 수 있었습니다:)디지털드로잉 같은 경우에는타블렛으로 그림을 그려보는 수업이었는데요저처럼 취업을 목적으로 태블릿이라는 장비와 그림 스킬을쌓으려고 들으시는 분들 이외에취미나 창업, 자기계발을 목적으로 공부하시는 분들도되게 많아서 신기하고 눈이 즐거웠었어요!​​프로그램을 하나씩 배워가면서 자격증 준비도자연스럽게 할 수 있었습니다~:)디자인 분야에도 이렇게 시험이 많은지 처음 알았었어요;)분당포토샵학원 멘토쌤이랑 강사님께도 물어보고같이 수업 들으면서 친해진 분들 중에서 계획하신다고 하면어떤 걸로 하시는지 물어봤었는데가장 대표적이고 대중적인 건국가공인 자격증인 컴퓨터그래픽스운용기능사와국제자격증인 ACA 이더라구요!그래서 저도 이 두 가지를 준비했었답니당둘 다 포토샵, 일러스트, 인디자인으로 응시할 수 있는시험이라서 준비하기에 힘든 건 별로 없었어요조금 차이점이 있다면,컴퓨터그래픽스운용기능사는 필기를 먼저 본 다음에합격을 해야 볼 수 있게 되어 있고포토샵이랑 일러스트 비중이 거의 비등하게 제출되고인디자인까지 할 줄 알아야 되는데ACA는 각각 프로그램별로 볼 수 있게 되어 있어요ACA포토샵, ACA일러스트, ACA인디자인이런 식으로 배우면서 하나씩 볼 수 있고세 가지를 다 합격하면 비주얼디자인스페셜리스트 라고하는 마스터급 자격증이 자동 발급 됩니다:)제가 다녔던 분당포토샵학원이ACA 고사장으로 인증 받은 교육기관이라서학원 안에서 편하게 볼 수 있었어요!수강생은 접수비 지원을 받을 수 있는 것도 좋았습니당:)​​저는 일러스트보다 포토샵을 더 재미있게 배웠었어요!흩어져있는 여러 소스를 자연스럽게 합성하고 편집하는게재미있고, 처음 배우면서 적응도 더 빨리 했던 것 같아요분당포토샵학원에서 들었던 아트웍 드로잉 수업도기억에 되게 많이 남습니다:)제일 즐겁게 했고 컴퓨터 앞에 앉아 시간 가는 줄 모르고디자인했던 것 같아요제가 생각하는 아이디어를 그대로 보여줄 수 있는과정이었고, 이 수업에서도 스킬업이 많이 됐어요!저 같은 비전공자인 분들도잘 따라올 수 있으면서 여러가지를 해볼 수 있는과정이라 아주 좋았습니당~:)분당포토샵학원 수업들의 전반적인 공통점이질문을 하는게 굉장히 자연스러웠었기 때문에당연히:) 강의에 방해가 되지 않는 선에서쉬는 시간에나 수업 전후로작업 하는 것들, 복습하면서 궁금하고 어려운 것들은피드백을 개인적으로 쉽게 받아볼 수 있었어요제 디자인에 대해서 의견을 말해주시면서칭찬도 아낌없이 해주셨어요:)덕분에 더 관심 가지고 열심히 할 수 있었다고 생각해요!​​비전공자였고 디자인에도 무지했던 저도빠르게 익혀나갈 수 있었던 걸 보면분당포토샵학원의 역할이 생각보다 더 많이 큰 것 같아요분당포토샵학원 다니면서 많은 분의 디자인을 보고조언을 들어봤을 때,창조도 좋고 트렌드를 리드하는 것도 좋지만일관된 틀이나 불문율 같은 것도 있는 것이 사실이에요처음 배울 때만 해도 정말 맘 가는 대로마구잡이로 만들었지만;)시간이 지나갈수록 배경지식이 생기고 스킬이 생기면서자신만의 작은 틀을 만들어가야 한다는 생각이들었던 것 같아요그 안에서 자신을 표현할 수 있는 결과물들을보여주는 게 중요하다는 생각이 듭니다:)저 같이 관련없는 학과를 나오신 분들도부담들 덜고 차근차근 시작해서자기만의 디자인을 만들어가면 좋을 것 같습니다!​처음엔 포토샵도 잘 모르던 제가 지금은 그래도하나의 포트폴리오를 완성해서 입사지원을 하고면접을 봐서 합격했다는 것이 뿌듯하고제가 몇 년 뒤에 얼마나 성장해있을지가 기대됩니다:)꾸준하게 더 열심히 할 거에요!​​제가 했던 준비방식이 정답은 아니지만현실적으로 학교를 디자인 관련으로 전공하지 않으면사실상 학원에서 배워서 취준 하는 게유일한 방법 같긴 해요저는 분당포토샵학원 결정할 때상담을 받아보고 가장 신뢰가 가는 곳으로 선택했었는데취업으로 특화되어 있는 대형학원이었고,다니는 동안 강사님과 커리큘럼이 정말 좋았다고 생각해요실무에 나와서 일을 직접해보니까분당포토샵학원에서 배운 것들을 거의 다 그대로쓰고 있더라구요그래서 비용적인 부분도 중요하지만 그 것보다는실무적인 스킬까지 가르쳐줄 수 있는 곳에서처음부터 좀 제대로 꼼꼼하게 배우는 게 중요한 것 같고,수강생들을 대상으로 하는무료 세미나랑 자격증/취업 특강 자주 신청해서 들었는데생각했던 것보다 도움되는 것도 많고몰랐던 것도 많이 알게 돼서 서류 준비할 때유용했었으니까 많이들 들어보시면 좋을 것 같습니다~!:)포트폴리오 다 마치고 나서취업 담당자님이랑 자기소개서랑 이력서작성부터 첨삭 받아서 제출 했었고면접도 도움 받아서 다녀왔었습니다혼자서도 잘 하시는 분들 계시겠지만가이드 받아보시면 진짜 좋을 것 같아요:)​긴 글 읽어주셔서 감사합니다!분당포토샵학원 정보 필요하신 분들은 링크 참고하시고자격증 공부나 취업 준비 시작하시는 분들모두모두 화이팅입니다!:)​​[ 분당포토샵학원 과정문의 / 상담 알아보기 ]http://sbsarts.kr/​​​​​|문서|​안녕하세요. 오늘은 컴퓨터, 디자인에 관심이 있는 분들을 위한 주제를 가지고 포스팅을 짧게 진행하려고 해요. 바로 포토샵 폰트 추가 방법인데요..+_+1분 1초가 귀하고 바쁜 현대인 분들을 위해 서론 없이 바로 본론으로 들어가서 군더더기 없이 적용 완료하는 방법을 바로 소개하겠습니다. 초보자도 쉽게 따라 할 수 있으니 어렵게 생각하지 마시고 드루와~ 드루와~​​우선 시작 프로그램 - 제어판을 통해서 '글꼴' 폴더에 들어가셔도 되고요. 저처럼 간편하게 바탕화면 제일 아래 있는 작업 표시줄에서 검색 기능에서 '글꼴 폴더'로 들어가도 됩니다. 여기에 다운로드해두었던 파일을 넣으면 포토샵 폰트 추가 끝입니다!! 너무 간단하죠? 포스팅 날로 먹기..ㅋㅋㅋㅋ 저는 참고로 어도비 CS6 버전을 사용 중에 있습니다..ㅎㅎㅎㅎ​​해당 폴더에 그냥 드래그를 하여 넣어도 되고, 컨트롤+C, V 하여 복사 붙여넣기 해도 됩니다. 일단 들어가면 된 거임! 참고로 이 방법은 포토샵 폰트 추가 외에도 모든 글꼴을 사용하는 컴퓨터 프로그램에 전부 적용돼요. 예를 들어서 워드, 한글, 엑셀, PPT, 일러스트, 기타 프로그램 등이 있겠죠?ㅎㅎㅎㅎ​​자 그럼 제가 방금 넣었던 글꼴 파일이 잘 적용이 되었는지 프로그램을 켜서 확인 볼게요. 다들 텍스트는 어떻게 넣는지 아시죠? 혹시 창이 안 켜져 있는 분들은 'Windows - Character'로 들어가면 된답니다..ㅋㅋㅋㅋ짜잔! 아래 보이는 것처럼 포토샵 폰트 추가 제대로 들어갔습니다. 혹시 안되는 분들은 컴퓨터를 껐다가 다시 켜보세요. 아니면 프로그램을 다시 재실행 해보세요. 그래도 안된다 하면 글꼴 파일 자체에 문제가 있을 수 있음..+ㅁ+​​저는 포토샵을 블로그 하면서 종종 사용하는 편인데요. 섬네일이랑 하단 이미지 만들 때 써먹는답니다. 아니면 이미지 살짝 수정할 때? 예전에는 업무하면서 쓸 일이 가끔씩 있었는데 이제는 아예 없어요..ㅋㅋㅋㅋ자격증까지 땄는데 까먹지 않게 종종 이렇게 포스팅으로 소개도 하면서 배운 내용을 익혀둬야겠네요. 다음에는 누끼나 따볼까 생각 중이에요. 이런 것이 일석이조!! 후후훗..>_<​​자 여기까지 포토샵 폰트 추가 손쉽고 빠르게 적용하는 방법에 대해 포스팅을 간략하게 써봤는데요. 잘 적용이 되었나요? 막상 따라 하니깐 별거 없죠! 다음에 또 유용한 정보가 있으면 그때 다시 찾아오겠습니다. 오늘도 건강하고 행복한 하루 보내세요..^ᅳ^​포토샵 폰트 추가 확실하게 하는 방법!포토샵 폰트 추가 확실하게 하는 방법!|문서|유우드러브디스 신제품 촬영하구 왔당~#오늘일기 #블챌 은 유럽디 신제품 촬영기!이번에 새로 나오게 된 제품이 있다.​- 15인치 4 hearts 파우치- YWLT 젤리 케이스- Heart pattern 에어팟 (프로) 케이스​바로 요렇게~그래서 오랜만에 스튜디오 루아흐 3호점에서 촬영하구 왔다.​​​요게 바로 우리 인기 No.1 파우치.처음에 11인치만 제작 했다가 다음 11인치 재입고 하면서 13인치 같이 제작하고, 이번에 11인치와 13인치 같이 재입고 하면서 15인치까지 제작하게 되었다. (뿌듯)하트 포인트가 뿅뿅 귀여운데다가 색감도 빈티지한 느낌도 있으면서 블랙이라 세련+때타지 않는 실용성 때문에 많은 분들이 받아보시고 만족도가 엄청 높은 상품인듯.​​​4 hearts는 유우드러브디스의 가장 인기 제품이라 제품군도 가장 많다!최근에 나왔던 제품 중에는 마우스패드도 있듬!!키키지금 유럽디 홈페이지에서 파우치+마우스패드+키링 함께 사시면 6% 할인해주는 이벤트도 진행중이다♥​​​젤리랑 투명 에어팟도 우리의 스테디 셀러인데..요건 그래서 항상 사진을 찍어줘야댐 키키​​​요건 곧 나올 YWLT 젤리 케이스이다~​​​블랙에 잘 어울리는 화이트 색상의 YWLT 젤리!지금은 사진 아직 편집중이라 업로드 되지 않은 신상 스포이다. 키키키​​​요건 사진이 별로 없어서 인스타그램에는 못 올리고 있는 Heart Pattern인데 귀여운데 포인트가 있어서 은근 찾아주시는 분들이 많은 제품이다.특히나 오프라인에서 잘 나가는 듯!​​​구래서 이번에 에어팟 케이스가 출시되면서 함께 촬영해봤다.Heart Pattern 아이들도 다음부터 많이 찍어줘야지...ㅎ.ㅎ​​​기존에 나왔던 제품들도 항상 모두 들고가서 찍고 한다.요건 YWLT 하드 케이스!요즘같은 봄에 너무 잘 어울리는 색상의 케이스이다.​​​요건 Orange Flowers 에어팟 케이스.스튜디오 루아흐에 이 오렌지빛 의자가 있었는데, 여기가 사진이 정말 잘 나왔다.안그래도 내가 이 Knoll 의자 갖고 싶어서 얼마전에 가격 알아봤었는데..이 의자 여기서 만나넹!​​​이제 스테디셀러가 된 h/t 시리즈도 많이 찍구 왔당~ 키키오늘은 유우드러브디스의 신제품 촬영기를 올려 봄!!아직 사진 편집이 마무리되지 않아 업로드 안 된 제품들이 많지만..앞으로 이것저것 많이 찍어서 블로그에 올려봐야지~히히 우리 제품에 관심 있으신 분들은 인스타그램 팔로우 해주시길♥♥♥​​​유우드러브디스 신제품 촬영하구 왔당~​▼유럽디 스토어에서 파우치 더 많은 사진 구경하기▼유럽디 인스타그램@youwouldlovethis.kr​유럽디 스토어www.youwouldlovethis.kr|문서|들꽃같은 꽃다발 / 보떼봉떼 / 한남동 플라워클래스​​​​수요일의 빛으로 남기는화요일밤의 꽃​​​​​​​​​​​​​​그리고 함께 산지 2주 조금 넘은아가고양이 리코도 함께​​​​​보떼봉떼 프렌치 플라워 클래스Beaute et Bonte Flower Class-Le Temps des Fleurs꽃들의 시간https://blog.naver.com/sleepnymph/222345868777​|문서|2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션/만화애니메이션/패션디자인/회화과 미대입시모집 분석 알아보기2022학년 세종대 2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과 미대입시모집 분석오늘은에 대해서 알아보도록 하겠습니다.세종대 미대입시 분석2022학년 세종대 2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과 미대입시모집 분석2022학년 세종대 2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과 미대입시모집 분석2022학년 세종대 2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과 미대입시모집 분석2022학년 세종대 2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과 미대입시모집 분석2022학년 세종대 수시 정시 디자인이노베이션/만화애니메이션/패션디자인/회화과 미대입시모집 분석안녕하세요홍대미술학원디자인스타미술학원 입니다.​2022학년세종대 수시 정시 미대입시 모집분석​세종대는수시 정시 모집을 하고있는데디자인이노베이션, 만화애니메이션, 패션디자인, 회화과 에서학생들을 모집하고 있습니다.​​그러면 모집방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​수시모집부터 알아보면학생부종합전형으로디자인이노베이션전공 48명만화애니메이션 48명을 모집하고 있습니다.​모집방방을 알아보면1단계에서 서류100% 전형으로 3배수 인원을 먼저 선발을 하게되고2단계에서 1단계성적70% 면접30%합산하여최종선발을 하고 있습니다.​그리고정시모집을 알아보겠습니다.정시 나군으로 학생들을 모집하고 있고실기전형과 수능일반전형이 있습니다.​실기전형에서는회화과 36명/ 패션디자인 36명을 모집하고 있고​학생부10% 수능40% 실기50%을 합산하여 최종선발을 하게 되네요실기가 50% 반영까지 하고있어서세종대 회화과 패셔디자인과를 희망하는 학생들은실기에 대한 신경을 많이 써야 할것 으로 보입니다​그리고정시 모집 수능일반전형을 알아보면디자인이노베이션 2명/ 만화애니메이션 2명을 선발하고 있습니다.아무래도 수시에서 학생부종합전형의 비중이 높다보니정시모집에서는 많은 인원을 선발하지 않고 있습니다.​전형방법은수능전형이다보니수능100% 비중으로 학생들을 선발합니다.​세종대 는 정시모집에서 학생부를 10%반영하고,수능에서는 어떤과목을 반영하고 있는지 알아보겠습니다.​학생부에서는1학년 2학년 3학년 모두 100% 같은 비중으로 반영을 하고있고국어와 영어의 과목을 반영하고 있습니다.​그리고정시모집에서수능 과목 반영 비율은회화과/ 패션디자인과에서는국어70% 영어30%합산하여 과목을 반영하고 있습니다.​만화애니메이션, 디자인이노베이션전공에서는국어35%, 수능35%, 영어20%, 탐구(사회/과학 2과목선택)10%를 합산하여 수능점수를 반영합니다.​만화애니메이션/ 디자인이노메이션 전공은자연계열이기 때문에수학과목을 필수로 공부를 해야합니다.그리고 미적분과 기하과목에서 5% 또는 한국사에서가산점을 주고 있네요​​영어와 한국사는 등급별 점수로 환산하여 반영을 하고있습니다.영어에서는1등급200점/ 2등급195점/ 3등급 190점/ 4등급 180점/ 5등급 160점/ 6등급 140점7등급 120점/ 8등급 100점/ 9등급 0점입니다.​그리고 한국사에서는1등급 2등급 3등급 까지 10점4등급 9.8점/ 5등급 9.6점/ 6등급 9.4점/ 7등급 9.2점/ 8등급 9.0점/ 9등급 8.8점의가산점을 주고있네요​​세종대 실기고사와 서류와 면접에대한 세부사항에 대해서 알아보겠습니다.정시모집에서회화과 패션디자인과는 실기고사를 보게되는데회화과 에서는5시간동안 인체소묘, 정물수채화, 수묵담채화(인체)를 보게되고​패션디자인과는3절지 5시간 동안인체색채소묘, 기초디자인 실기과목을 보게됩니다.​그리고수시모집에서디자인이노베이션/ 만화애니메이션 전공에서는서류평가에서학교생활기록부 에서 교과 비교과에 대한 평가와자기소개서를 가지고 평가를 하게됩니다.학교생활기록부는정성평가에 기초한 종합적으로 평가를 하네요​면접고사에서는제출서류를 기반으로 지원자의 인성, 전공적합성발전가능성, 의사소통능력을 보고 평가를 하게됩니다.​아무래도 공대성격이 가한 전공이다보니서류와 학생부를 기반으로 학생들의 사고력이나 전공의적합성을 많이 보는것 같습니다.​이렇게2022학년세종대 미대입시디자인이노베이션 만화애니메이션 패션디자인 회화과전공에대한 모집분석을 해보았습니다​세종대 미대입시 지원을 생각하고 있는 학생들에게많은 도움이 되었으면 합니다.감사합니다.​방문 상담을 원하시면 아래지도를 참조해 주세요!!​|문서|작가 근황! 저는 잘 살고 있습니다!​오랜만에 다시 왔어요!!​오늘은 출시한 이모티콘들을 블로그에 다시 정리하며 올려야겠습니다!도배되지 않도록 시간 설정해둬야지 ㅎㅎ일도 해야하고...​작업일지도 다시 시작해봐야 하는데넘 구구절절 썼던 거 같아서 다른 방법을 찾아봐야지 했다가..몇달째 안쓰는 중ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​깔끔하게 스케줄이 보이는 뭔가 다른 방법이 없을까요!|문서|[KCDF 갤러리 전시] 2021 KCDF공예디자인공모전시 개인작가부문 선정 : 이영주 <카논_호흡의 음률> (6.9~6.14)카논은 규칙에 관한 이야기이다.작업에 있어 엄격한 테크닉을 토대로 만들어가는 경쾌하지만 묵직한 음율을 담고자 한다.나는 시간의 축적과도 같은 유닛의 결합에 있어 매개를 이용한 방식보다 그 자체로 형태를 만들고 엮이는 구조에 집중한다.재료를 다루는 방법은 그 재료의 특징과 여러 환경적 요소에 따라 결정이 되는데, 이는 디지털과 아날로그적 요소의 선택에 있어 유연한 작업 태도를 전제한다.주로 정은과 스테인리스 스틸을 쓰며 그 물성의 차이에 따른 작업의 방법과 형태 구현에 흥미를 느낀다.작업에 있어 재료를 다루는 과정에서의 깨달음, 혹은 그 과정 속에서 변화되는 어떤 지점들은 매우 중요하다고 생각하는데 처음 계획한 만큼의 결과까지의 명료함보다 손을 통한 미세한 차이와 더불어 물성의 변화에 즉각적으로 대응할 수 있는 방법을 선호하며, 외부성을 끌어들인 결과물에 매력을 느낀다.단순 작업의 순간에도 작가는 모든 가능성에 감각을 기울이며 물성과 끊임없는 조율을 진행해야 한다고 생각된다.​호흡은 가장 기본적인 생명활동의 근간이다.빠르게 돌아가는 현대에 우리의 호흡은 대부분 걸음의 목적이나, 혹은 함께하는 상대의 걸음에 맞춰진다.나는 호흡에 맞춘 느린 걸음을 은유하며, 삶과 작가의 시간에 있어 진정한 가치는 무엇인지 함께 되돌아보는 시간을 공유하고자 한다.​카논_호흡의 음률주요작품카논_호흡의 음률 Kanon_Rhythm of breathing이영주2021.6. 9 (수) ~ 6. 14 (월)10:00 ~ 18:00KCDF갤러리 제1전시장​​2020 KCDF공예디자인공모전시 선정 : 개인작가 부문이영주 작가, <카논_호흡의 음률>​​​​​​전시명전시작가전시기간관람시간전시장소​​​​​​관람에 참고하시기 바랍니다.KCDF갤러리는 코로나19 방역지침을 준수하여 운영하고 있습니다.​주의 사항· 방문시 마스크 필수 착용· 입장 후 손 소독 및 발열 검사 필수· 발열 및 호흡기 증상이 나타나거나 마스크를 착용하지 않으시면 입장이 제한될 수 있습니다.​​​공진원 누리집에서 전시소식 보기​​​​​​#KCDF공모전시 #개인작가 #이영주 #카논_호흡의음률 #KCDF갤러리#공예전시 #공예 #전시 #인사동 #한국공예디자인문화진흥원 #KCDF #공진원|문서|풍력 발전과 가로등이 만나면?​사진 출처: tobiastruebenbacher.com/ux-portfolio/papilio/사진 출처: tobiastruebenbacher.com/ux-portfolio/papilio/사진 출처: tobiastruebenbacher.com/ux-portfolio/papilio/사진 출처: tobiastruebenbacher.com/ux-portfolio/papilio/​글 | 디자인프레스 온라인 기자단 박민정(designpress2016@naver.com)자료 제공 | Tobias Trubenbacher친환경 에너지로 불을 밝히는 가로등​​|문서|터코이즈 골드리프손잡이형 트레이안료구매처  마블에폭시구매처 레진나라구매처 은별이네레진아트 터코이즈 골드리프 손잡이형 트레이 만들기안녕하세요🎀자연을 담은 공간 속 예술🎀마시아트공방작가 마시Lee 입니다.오늘은~~~오랜만에 제작과정 들고 왔습니다.아이디어스에서레진아트로 만든 인테리어 소품들을판매하고 있는데요.2~3만원대 소품들은활발히 판매가 되는 반면가격대가 좀 나가는 트레이들은상대적으로 좀..판매율이 낮아요.이번 어버이날에 이벤트 행사가로트레이와 코스터 세트로 준비해서좀 나가긴 했지만~~~아무래도 20만원 정도 하는 트레이류는큰 맘먹어야 살 수 있는 품목이라;;​오늘은 판매중인 트레이 중에제작과정을 보여드리고자포스팅 문을 열었습니다~~우선 사용하는 몰드는요.해외직구로 구매한 아이입니다.보시다시피..모양이 특이하죠?ㅎㅎㅎ간혹 가운데 구멍 없는건 없냐는질문도 받았는데요;;;저도 없으면 더 좋겠다 싶기도 하고..ㅋㄷㅋㄷㅋㄷ​​제가 사랑하는 컬러터코이즈입니다.블루 계열인데...메탈릭 가루안료입니다.레진 시작한 이래로 계속 사용하는안료에요.​​그리고 금박 호일 있고요.​금박지입니다.​​두가지를 섞어쓰는 이유는둘다 골드라지만 색과 질감이 다르거든요.섞이면 더 고급스럽고 깊이감이 생기는거같아서 즐겨 사용합니다.​​재료 준비가 끝나면레진 교반 들어갑니다.​​레진양이 많이 들어가는지라교반컵도 큰거 쓰는데요.일회용 컵 450ml 짜리 여러번 사용합니다.굳으면 계속 사용할 수 있어요.다만 어떤 레진은 교반하고나면너무 높은 열이 발생하면서 플라스틱 컵이녹을수도 있다고 하네요.왠만하면 열에 강한 실리콘 교반컵을사용하라고 하지만...매번 닦고 떼어내고 하는게 구찮아서;;저런식으로 7~8번? 정도 사용합니다.*레진을 교반할 때 한꺼번에 많은 양을교반하면 적은양보다 높은 열이 발생하고빨리 굳습니다.​​골드호일을 섞을 레진과터코이즈를 섞을 레진을 나눕니다.둘의 비율은 1:1이에요.터코이즈용 컵은이미 재사용하고 있던 컵이에용.​​두가지 금박 호일을 섞은 컵에 레진붓고저어주다보면 호일들이 찢어지면서적당한 크기가 됩니다.​​물결을 표현할 화이트레진도 준비해요.이 트레이는 제가해가 질 때쯤의 호수공원의 풍경을 보고영감을 받아 만든 아이랍니다.호수는 터코이즈.노을에 반짝이는 색은 골드호일로,물결은 화이트 레진으로~ㅎㅎㅎ그렇게 탄생한 아이에요.​​화이트 레진에는 실리콘 오일을 넣어줍니다.물결처럼 퍼지는 효과를 위해서입니다.​​터코이즈 안료도 넣어서 섞어줍니다.잘 풀려서 좋아요.​​골드부터 부어줍니다.부어주는 위치는..마음 가는 대로~~ㅎㅎㅎ​​이제 터코이즈를 부어주고요.​​힛툴로 적당히 퍼지도록 해줍니다.기포도 사라지게 하는데 굿!일석이조!​​이제 화이트레진을 부어주는데요.이 때 타이밍이 중요합니다.ㅎㅎㅎㅎ​​휘리리리리리릭~~​​​힛툴로 열을 쐬줘서셀(구멍)이 생기도록 해줍니다.​​마지막으로 가생이에 이쑤시개로한번 훑어줍니다.기포가 있을지도 모르거든요.저렇게 한번 훑어줘서 기포가 위로올라오도록해서 터뜨려줍니다.앙그러면...탈형했을 때가생이게 기포 구멍이 숑숑 나버려요;;​이대로 하루 경화 시켜줍니다~~그 다음은?투비컨티뉴할께요~ㅎㅎㅎㅎ읽어주셔서 감사합니다.좋은하루되세요~​|문서|[Oh! 크리에이터] #216 아티스트 노보 vol.2 노보의 아파트먼트에 초대합니다!​ⓒdesignpress​<노보 아파트먼트> 전시 전경작가가 평소 모아두고 보는 오브제들을 한곳에 펼쳐 전시했다. 조각 작업은 노보 작가의 최근작으로 역시 주변에 있는 사물을 손으로 만들었다.(아래) My Favorite Things, 2020, acrylic on stone clay, 17.5x16cmStill Life, 2021, oil pastel, acrylic on canvas<노보 아파트먼트>에서 선보인 프린트 작품과 자체 굿즈들. 핸드타월은 TWB와 협업한 제품.Home Sweet Home 18, 2018, acrylic on panel, 60.6x60.6cm(위) <노보 아파트먼트> 전시 전경(아래) Still Life, 2021, oil pastel, acrylic on canvas, 130.3x162.2cmStill Life, 2021, oil pastel, acrylic on canvas, 90.9x72.7cm(위) Home Sweet Home 03, 2018, pencil, marker, acrylic on panel, 130.3x162.2cm(아래) Home Sweet Home 06, 2018, acrylic on panel, 162.2x130.3cm<노보 아파트먼트> 전시 전경글 | 디자인프레스 이소진 수석기자(designpress2016@naver.com)사진 | 임상현, 어시스턴트 김수민 (아토스튜디오) / 전시 전경: 이소진자료 제공 | 르레브스튜디오​‘Oh! 크리에이터’는 네이버 디자인이 동시대 주목할 만한 디자이너와 아티스트를 소개하는 콘텐츠입니다.​아티스트 노보 두 번째 이야기“집들이에 오는 느낌으로 들러주시면 좋겠어요.”- Home -"좋은 집이란 사는 것이 아니라 만들어지는 것이다."A good home must be made, not bought.​ - 조이스 메이나드 Joyce Maynard|문서|기업, 제품소개서, 브로셔 제작 장인과 작업 후기​​안녕하세요. 7DSGN입니다 :)​오늘은 소프트웨어 회사의 기업소개서이면서제품소개서이기도 하면서 제품브로셔의 역할도 하고,사업계획서의 역할도 하는 소개서를 만들어볼까 합니다!​​소프트웨어 개발 관련 업체였는데요!​클라우드 기반 업체라서 구름 모양을 중간중간 넣고클라우드를 이용할 수 있는 매체인Desktop, Laptop, Ipad, Mobile을각각 벡터로 만들어서 넣었어요.​​이번 기업소개서는제가 따로 기획을 하지는 않았습니다만기본을 아주 잘 이해하고 있으신 고객님이셨어요!​서두에 요약 내용이 들어가야 한다는 걸이해하고 있는 고객님이셨답니다.​꼼꼼하게 잘 구성된 초안을 받은 건 이번이 처음이었어요.​그래서 기획을 잘 하셨구나 생각하면서신나는 마음으로 전체의 제품소개서를 아우르는디자인을 더 해드렸습니다 :)​​이런 깔끔한 제품브로셔나 사업계획서 제작은솔직히 크게 어려운 작업은 아니랍니다.​내용이 이해 되도록바로 직관적으로 디자인하면 되거든요!​거래 업체의 로고가 굉장히 많아서어떻게 표현을 할까 고민했습니다.​각각의 사업 영역에 맞게업체들을 구분 지었어야 했는데요.​360˚를 커버할 수 있는 8을 옆으로 눕혀서Infinity ∞ 무한대 기호의 느낌을 주었고,해당 영역 쪼개서 사업 영업으로 구분해 준 후영역에 맞게 업체를 로고를 넣어주었습니다.​​PPT는 매번 강조하지만한눈에 들어오는 게 가장 중요합니다.​기업 소개 부분에서 레이아웃을 조정하면서도식화 작업을 하였습니다.​육각형 도형을 중앙에 넣고각 꼭짓점에서 항목들이 보이도록 표현해보았습니다.​이 페이지를 보시면배경이 완전 white 색상은 아닙니다.​완전한 백색을 사용했을 때 자칫하면조금 촌스러워 보일 수 있는데요.​배경이 큰 포지션을 차지하거나내용이 꽉 차지 않는다면배경은 화이트 컬러보다는은은한 컬러를 넣어주는 것이 더 좋답니다.​​이번 제품소개서 작업에서가장 만족도 높게 받은 페이지입니다!​클라우드의 물결무늬를 형상화하면서베타서비스를 이용 중인 업체의 로고 포인트 컬러를이용하여 굵은 곡선을 그렸습니다.​고객님께서는 이번 기업소개서 내용 중에서이 페이지 가장 맘에 든다고 하셨어요!!​동그라미 여섯 개와 그러데이션 효과를 넣고선 두 개 추가한 것뿐인데 이런 칭찬을 받다니!​너무 보람차고 기뻤답니다! 😁​​사업계획서 같은 작업을 하다 보면의뢰 그래프 그릴 일이 많은데요.​위에 보이는 그래프를어렵게 보시는 분이 많더라고요~?​그래프 그리기로 작업한 게 아니라직사각형에 색깔을 입혀서각각 개체로 넣은 것이랍니다!​중간 선과 테이블 선 모두기본 선을 이용하여 각각 만들어서 넣었고각 항목들의 수치도 직접 입력했습니다.​선 도형이 모두 자리를 잡았으면색깔로 구분을 해주고,강조해야 될 부분을 찾아서크기나 포인트로 컬러로 강조해 주면!​짠!지금같이 댄디한 표가 나오게 됩니다 :)​​나머지 작업물도 보여드리겠습니다!​이번 작업 포인트 컬러가 괜찮고,기획 초안도 좋아서 큰 어려움 없이 작업한 것 같습니다 :)​마지막 표지는 거의 대부분첫 표지의 Identity와 비슷한 느낌으로,지금처럼 반전 디자인을 선호하는 편입니다.​​오늘은 세븐디자인의기업소개서 제작 후기를 보여드렸는데요!​사람 중심의 따듯하고감성적인 디자인을 철학 베이스로 잡고조금 더 사람 냄새나는 디자인을 실현하도록노력하고 있는 7DSGN입니다!​제작, 디자인 및 견적 의뢰가 하고 싶으시다면아래 링크를 통하여 문의를 남겨주세요!​상담직원이 확인 후 연락하여문의 내용 도와드리겠습니다.​감사합니다. :)세븐디자인견적 상담하기, 포트폴리오 보기, 웹사이트 주소​상담번호010-8034-4813​KAKAO IDyo3459​오시는길충남 천안시 서북구 백석공단 1로 10, 천안미래에이스 하이테크시티 439호​|문서|[프로필/썸네일 용] 전문적인 강사 캐릭터​안녕하세요 진니입니다 :)잘 지내셨나요?휴가 후 업무처리 할게 많아서 오랜만에 포스팅이네요🥺​6월의 첫 포스팅은재테크노마드 강의를 하시는 재노 스쿨 대표열정샐리님의 캐릭터를 제작하게 되었습니다 :)​​열정샐리님은 블로그와 유튜브로재테크노마드 강의를 하고 계신데요,​전문적이고 세련된 자신만의 캐릭터로프로필뿐만 아니라 스티커나 인형 등에도퍼스널 브랜딩 캐릭터로서 확장시키고 싶어 하셨어요.​기존에 사용하시던 캐릭터인데제 작업물이 마음에 드신다고더 예쁘게 만들어달라고 하셨어요 :)​위와 같은 의상과 포즈를 참고하여 캐릭터를 요청하셨습니다.​컨셉| 강사키워드| 세련된, 전문적인, 커리어우먼컬러| 레드 계열​​열정샐리님의 헤어와 위에 의상을 참고하여시안이 나왔습니다.​​​​채색은 총 세 가지 버전으로 나왔는데요,​첫 번째는 스트로크(선) 이 없는 스타일,두 번째는 채색 톤과 맞춘 스트로크가 있는 스타일,세 번째는 진한 스트로크가 있는 스타일입니다.​✨진니스튜디오는 디자이너의 센스와 역량으로무료로 다양한 스타일을 보여드리고 있습니다✨​​​최종 선택은 세번째 스타일로 고르셨어요👏🏻열정샐리님의 세련되고 지적이면서여성스러운 이미지로 딱 어울리는 캐릭터입니다 :)​예쁘다며 너무 만족하셨답니다!​​블로그, 유튜브 캐릭터뿐 만 아니라브랜딩 명함으로도 활용하기 좋습니다 :)​캐릭터 디자인은 블로그, 유튜브, 인스타그램 등다양한 SNS에서 프로필로 활용하기 좋으며프로필뿐 아니라 명함, 스티커, 로고, 패키지 등범위가 넒은 상품입니다 🤎​퍼스널 브랜딩의 기초가 되는 나만의 캐릭터로나의 가치를 입증시켜보세요 :)​나의 매력을 3배 이상 올려주는캐릭터 디자인, 로고 제작을 원한다면?​​|문서|분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원분당 정자동, 수지 동천동 상상열기 미술학원아이가 매일 다니고 싶어 하는 상상열기 미술학원_분당 정자동, 수지 동천동 미술학원 추천아이가 매일 다니고 싶어 하는 상상열기 미술학원_분당 정자동, 수지 동천동 미술학원 추천"왜 상상열기는 한 번만 와요?"ㅠㅠ​"왜? 매일 오고 싶니?"^^*​"네! 네!! 네!!!"​​아이들이매일 다니고 싶어 하는상상열기 미술 학원은 분당 정자동에 본원,수지 동천동에 분원을두고 있다.​아이들은상상열기에서 자신의큰 목적(아이들의 입장에서)을계획하고 시도한다.​​뚝딱뚝딱!요리조리!한 땀 한 땀!​자신의계획을 고사리 같은 손으로정성 들여 그리거나,만들어 나간다.​​완성된작품을 세상에서 가장 소중한보물인 듯 품에 안고집으로 돌아가​"엄마! 아빠! 제가 만든작품 엄청 멋지죠?"​라고 자랑하면,​"와~~ 정말 멋지다!"​라고 화답한다.​시도하는아이들의 삶!​격려하고 칭찬하는어른들의 삶!​가정에서아이들의 시도하려는욕구를 완벽하게 충족시켜 줄 수 있을까?​두 딸을키우고 있는 부모의입장에서 생각해 보면 불가능에가깝다.​​상상열기선생님들은 아이들의 시도에작은 가능성을 더해주면서 그들의 성장을이끌어낸다.​무언가잘 만들어야 하고,무언가 잘 그려내야 하는미술은 아이들에게 숙제와 같다.​​시도하고,실패하고,다시 도전하는,​경험을통해 아이들은 또 다른자신의 목적을 세울 수 있는용기를 얻는다.​아이들의작은 시도가5년 또는 10년 뒤미래에 어떤 영향을 줄까?​​스스로자신의 인생을개척해 나갈 수 있는 힘은스스로 키워나갈 수밖에 없다.​결국,아이들에게스스로 시도하는 경험을최대한 많이 지지해 주는 것이훌륭한 부모의 덕목이다.​​아이들에게시도란 살아있음을...자신이 성장하려는 본능을 실현하는절실한 몸부림이 아닐까?​시도하지않는, 시도하지 못하는아이들의 삶은 건강하게 성장하지못하는 삶이 아닐까?​​아이들이뿌듯함을 느끼며스스로 성장할 수 있도록작은 시도, 큰 시도를 적극적으로격려하고 지지해 주어야 한다.​​그리고아이들의 모든 시도에훈수 두지 말고 박수와 미소로화답해 주는 것이좋다.​짝짝짝!!!​#정자동미술학원추천#동천동미술학원추천#상상열기미술학원​​​​​|문서|잘풀리는집 미용티슈 패키지 디자인 공모전잘풀리는집 미용티슈 패키지 디자인 공모전​​◎ 공모전명잘풀리는집 미용티슈 패키지 디자인 공모전​◎ 참가자격대학생, 대학원생, 취준생, 직장인.만 19세 이상 잘풀리는집을 사랑하는 누구나.​◎ 공모일정- 접수기간 : 2021년 6월 1일 ~ 6월 20일 오후 11:59- 합격자 발표 : 2021년 6월 23일- 원본 파일 제출 기한 : 6월 24일 ~ 6월 30일 오후 11:59 (수상작에 한함)​◎ 접수 및 제출방법- 이메일 접수 : zalzip@naver.com‘미래생활’ 홈페이지 이벤트 페이지 첨부자료 다운로드http://www.jjtissue.com/new/bbs/board.php?bo_table=Event&wr_id=23978&slcode=2443- 이메일 제목 : 미용티슈 패키지 디자인 공모전 + 신청자 성명- 이메일 내용 : 디자인 자료 첨부 + 참가상 지급을 위한 주소, 전화번호 기재- A4사이즈(해상도 300dpi이상) jpg, png 파일 제출*수상작은 추후 ai or psd 원본 파일 제출​◎ 제출파일패키지 디자인 전면 및 측면 이미지 (디자인 컨셉 및 설명 포함)파일 형식 : jpg or png해상도 : 300dpi 이상​◎ 시상내역총 상금 1,000만원 상당 규모 / 시상 규모 30건 (참가상 제외)- 대상 1건ㅣ2,000,000원- 최우수상 3건ㅣ700,000원- 우수상 6건ㅣ300,000원- 장려상 20건ㅣ100,000원- 잘풀리는상(참가상) 선착순 200ㅣ잘풀리는집 화장지 1팩*'대상' 및 '최우수상' 디자인은 실제 제품으로 출시될 경우 디자이너 이름 기재​◎ 유의사항- 최종 당선된 디자인은 첨부파일 미용티슈 원본 파일(.ai)에 적용하여 제출 필수(원본 파일 해상도 300dpi 이상)- 모든 응모 작품은 일체 반환하지 않으며, 출품된 작품 권리는 출품자에게 있습니다.(단, 수상작에 대한 판권 및 저작권은 미래생활(주) 소유로 귀속됩니다.)- 당선된 ‘대상’ 및 ‘최우수상’ 디자인은 실제 제품으로 출시될 경우 디자이너 이름을제품 측면에 기재해드립니다. design by OOO(단, 본인이 직접 제작 혹은 촬영한 이미지 및 일러스트레이션을 사용한 디자인에 한함.)- 디자인시, 상업적으로 사용이 가능한 이미지 혹은 일러스트레이션을 사용하여 주십시오.(표절 등 부정한 사유로 상업적 용도 사용에 문제가 발생할 경우, 모든 책임은 응모자 본인에게 있으며 수상이 취소됨은 물론 법적 책임을 지게 됩니다.)- 상금은 제세공과금을 제외하고 지급됩니다.​◎ 주최 및 주관미래생활(주)​◎ 문 의zalzip@naver.com​​​​​​​많은 분들의 관심과 참여를 바라며, 이상 콘코에서 소식 전해 드렸습니다.​※ 내용이 더 궁금하시다면, <​​ 참가신청 알아보기​​​​​​​​​​​ ​​​​​​>에서 확인하실 수 있습니다.※ 주최사의 기획에 의해 변경이 될 수 있으니, 반드시 주최사의 공고를 확인해 보시기 바랍니다.미래생활(주)에서는 "잘풀리는집 미용티슈 패키지 디자인 공모전"을 개최합니다.​대학생, 대학원생, 취준생, 직장인.만 19세 이상 잘풀리는집을 사랑하는 누구나.참여할 수 있습니다.​여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.​​​​#잘풀리는집미용티슈패키지디자인공모전 #미래생활 #대학생공모전 #잘풀리는집 #패키지디자인 #패키지디자이너 #디자인공모전 #공모전일정 #콘코공모전​​​※ 더 자세한 정보가 궁금하신 분들은 이미지를 클릭해주세요!​​​​​​​​​​ㅣ콘코채널ㅣ​​​1. 홈페이지http://www.contestkorea.com2. 블로그http://blog.naver.com/contest_korea3. 트위터https://www.twitter.com/contestkorea4. 인스타그램http://www.instargram.com/contestkorea5. 페이스북https://facebook.com/ck.contestkorea6. 카페http://cafe.daum.net/contestkorea7. 구글 소식https://internet-service-provider-1746.business.site/|문서|서울문화재단, <일상문화 [블랭크(BLANK)]> 공모 (~6.21)​서울 시민(개인 또는 팀)제안한 활동 계획에 대한 심사위원의 서류+토론 심의30명2021.06.04(금)~06.21(월)2021.07.15(목)~08.31(화)시상금 각 200만원일상 속 문화적 감각을 확장하고 탐색하기 위한 준비 과정 지원1단계 활동 완료자 중 15명 선정1단계에서 구체화된 활동 계획에 대한 별도 심의15명2021.09.06(월)~09.10(금)2021.10.01(금)~11.30(화)지원금 각 400만원(정산 필수)1차 활동을 통해 발전시킨 프로젝트의 실행을 위한 지원구분준비과정 지원 '발굴'모집대상심의방식선정규모접수일정활동기간지원규모지원내용구분준비과정 지원 '발굴'모집대상심의방식선정규모접수일정활동기간지원규모지원내용디자인프레스에 소개하고 싶은 공모전이 있나요? 공모 개요, 세부 내용, 썸네일(222*145px), 포스터 이미지가 담긴 사항을designpress2016@naver.com로 보내주세요. 더 많은 창작자들이 새로운 기회와 만나는 순간을 디자인프레스가 응원합니다 : )|문서|후안 리페인팅예쁜 후안을 만나게 되었네요 ^^리페인팅 해 놓으니 느낌이 색달라요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|이런 광고를 공중파 TV에 송출했었어? 1부 < 이색 TV광고 모음 _이제석 광고아카이브 web #08 >​​​​​​본 아카이브에서는 과거 이제석 광고연구소에서 제작 방영한 대표적인 TV 광고 몇 편을 골라 소개하고자 한다. 광고 의뢰인들의 보편적인 요구는 흔히 TV에서 볼 수 있는 광고가 아닌 독창적인 표현방식을 기대했다.​이에 이제석 광고연구소는 광고에서 이야기하고자 하는 메시지의 핵심을 때로는 거칠게 때로는 지나치게 솔직 담백하게 표현하여 10여 년이 지난 지금에도 센세이셔널 한 결과물을 실제 공중파 방송에 송출했다.지금은 영상물 홍수의 시대에 접어들어 그 어떤 영상을 봐도 감흥이 없겠지만 당시는 여전히 TV라는 영상매체가 여전히 큰 힘을 갖고 있었고 표현방식도 다양성 없이 비교적 단조로운 편이였다. 지금의 유튜브용 영상광고와는 결이 완전히 달랐다는 점을 감안하여 관전하기 바란다.​다만 의뢰인들이 대부분 큰 예산을 가진 대기업 브랜드가 아니었던 관계로 고작 해봐야 몇 번 송출하지 못했던 관계로 실제로 저 광고를 본 사람들은 많지 않다.​​​​"화면이 없는 TV광고"2010년​​​https://www.youtube.com/watch?v=qEFN3_JRLq0​재해구호협회 성금 모금 광고: 수재민들의 암담한 현실을 블랙 아웃된 화면으로 표현하여TV 광고 사상 최초로 화면 없는 TV 광고가 송출되었다.​방송이 송출되고 나서 YTN, KBS 등의 각 방송사와 구호협회에 항의 및 문의 전화가 빗발쳤으며 전화 내용의 요는 화면이 나갔다. 방송사고 아니냐? 울음소리가 너무 무섭다. 슬프다. 등 시청자들의 당혹으로 민원제기가 불티나게 일어나 결국 몇 번 송출 하지 못한 채 급히 광고 집행을 마감해야 했다.​​​​​​"주부들이 직접 만든 TV광고"2010년​​​​https://www.youtube.com/watch?v=aGxY4fPmfno​​​아이쿱 생협 브랜드 홍보 광고: 소비자인 조합원들이 직접 주인이 되어 운영되는 생협의 특성을 표현해달라는 주문에 맞춰 광고 기획과 제작 연출 편집까지 아마추어 주부 조합원들이 직접 광고 제작에 참여하여 만든 사례: 전문 프로덕션이 제작한 TV 광고와는 전혀 다른 질감의 결과물을 얻게 되었다.​​https://www.youtube.com/watch?v=JuwCKv8iC0s​​​"벽걸이TV를 창문처럼 연출한 TV광고"2011년​​https://www.youtube.com/watch?v=0W_5b8jaF2w​엠비씨 나눔 캠페인 '이제 옆을 봅시다' TV 광고: 엠비시 문화방송에서 기획한 연중 불우이웃 돕기 프로보노성 공익광고 기획 컨셉은 " 옆을 봅시다." 였고, 이는 힘든 처지에 있는 우리 이웃들을 돌아보자는 메시지를 시각적으로 나타내고자 했다.​( 당시 LCD 텔레비전 화면 테두리(베젤)가 현재의 것에 비해 상당히 두꺼웠던 점을 고려하여) 벽에 걸린 티브이 자체를 창문처럼 연출한 이 광고는 텔레비전이라는 물리적 소재를 화면 영상과의 개연성을 두고 작업 된 이색적인 첫 사례였다.​​​​​​​"방송실수를 연발한 라디오광고 "2011년​https://youtu.be/5qPWTVQN2bQ대배우 안성기가 직접 목소리 연기를 한 이 광고는 대기오염의 심각성을 표현하기 위해글을 읽는 와중에 계속되는 기침으로 듣는 사람에게 의아함을 던져준 컨셉이다. ( 물론 설정이다. )​​​​"노란 얼굴의 배우들"2012년​​https://www.youtube.com/watch?v=SJ_NWKBB7vQ​유색인종에 대해 편견을 가진 우리 한국인 역시외국인들의 눈에는 마찬가지로 유색인종임을 상기시켜주는 광고.​​​​​​​"이상한 경찰조사 장면"2012년​https://www.youtube.com/watch?v=zzZre0lib-M​경찰서에서 조사를 받는 이 여성은 무기력하게 "예, 예, 예, 예... 라는 대답만을 내뱉는다.결국 영상의 결말에서 이 여성은 일종의 지적 장애가 있음을 알게 되고,당시 지적 장애인 성폭력 사건이 사회적 큰 이슈가 될 무렵 한국여성재단이 의뢰로 만들어졌다.​​​​​​​​"얼굴이 풍선처럼 부푼 아이"2012​​https://www.youtube.com/watch?v=EZPQBX40fFo​117 학교폭력 신고상담을 유도하기 위해 경찰청에서 만든 이 영상은실태 조사 결과, 학교폭력 문제의 원인이 결국 주위에 털어놓지 못해서 일어나는 것임을 염두에 두고참고 말하지 않으면일이 더 커진다는 점을 직관적으로 알리기 위해 기획되었다.​​​​​​"대사 없는 TV광고"2013​https://www.youtube.com/watch?v=vhJ9MjM9wUg​광고 속 여주인공은 정지화면처럼 단 한마디의 대사나 액션도 없이 하염없이 누워만 있다.마지막 멘트를 통해 주인공은 깊은 우울증 ( 자살 전조증상 )에 처한 인물임을 알 수 있다.​본 콘티는 실제 보건복지부와 자살 상담센터의 도움을 받아 무수한 사례집과 상담사들과의 사전 조사를 통해컨셉과 연출기법을 도출했으며, 가급적 당사자 본인 스스로들에게 본인 모습 혹은 가까운 지인의 모습을연상케 하여 상담을 유도하게 하고자 하는 전략이 담겨있었고 실제 TV와 극장에서 방영 후 실제 "내 이야기 같다."는 큰 공감대와 호응이 있었다.​30초라는 주어진 황금 같은 공중파 시간대에 방영되는 보통의 광고를 보면할 이야기가 너무 많아서 크고 시끄러운 목소리로 따발총처럼 떠들어대는 반면,이 광고는 침묵으로 더 큰 메시지를 전달할 수 있음을 입증하는 사례라고 보인다.​​​​​​​"TV화면에 비친 모습을 촬영한 TV광고"2013​​​https://www.youtube.com/watch?v=luce1T0gJpo​​여성가족부에서 제작한 이 가정폭력 예방 광고는 상황 설정을 바로 보여주지 않고아이가 보고 있는 만화 화면에 비친 실루엣 모습만으로 비극적인 상황을 설명해 주고 있다.​밝고 활기찬 만화영화 화면과 폭력과 고성이 뒤섞인 이 대비적인 장면 교차적 연출은우연하게도 묘한 밸런스를 가지고 있다.​​​​"대사가 거의 안들리는 TV광고"2013​​​https://www.youtube.com/watch?v=rsgD1FXXSfE​​보건복지부 무료 약물치료 상담 광고 시리즈:"약 끊는 약 있습니다."라는 주제 캠페인의 일환으로 제작된 이 광고는신고와 체포가 두려워 남몰래 고통받고 있는 이들에게"익명성 보장"이라는 신뢰를 위해 아주 은밀한 영역에서 접견하는 톤으로 만들어졌다.​​​https://youtu.be/NrfSZfv6CiQ​​​​​​"세척제로 만든 인형극"2016​​https://www.youtube.com/watch?v=ETYwoz8B79w​옥시 가습기 사건이 대한민국을 강타했을 즈음, 환경부는 화학제품 전체를 대상으로 전수조사가 감행한다.이때 제작된 홍보영상물은 겁에 질린 화학제품들이 언제 잡혀갈지를 걱정하는 설정의 인형극 형태로 이야기를 전개하는데, 이때 화학제품들 간의 대화와 연기를 CG 처리 하자는 제작진의 의견이 지배적이었으나연구소 측에서는 기여이 제품들의 관절을 모두 수작업으로 만들고 진열대 역시 꼭두각시 와이어 작업 등을 통해 연기자들이 직접 목소리와 손으로 연기할 수 있는 리얼한 환경 속에서 촬영이 진행되었다.​​https://youtu.be/oHljcgdo_BkNO CG정신 반영:​​원문보기 => http://jeski.org/article_view.php?category=tv&idx=479#.YD3w3pMzbOQ​http://jeski.org/article_view.php?category=tv&idx=479#.YLl2XzYzbOR​​​​​​​"글씨만으로 만든 대통령 선거 광고"​2017​​본 광고는 연구소에서 공식적으로 직접 제작한 결과물은 아니고, 연구소 대표인 이제석이 평소 친분이있었던 안철수 후보 대선 출마 당시 제작 자문/조언을 통해 제3의 홍보대행사에서 만들어진 결과물이다.​( 안철수 후보 관련 작업들은 민감한 정치판에서 워낙 유언비어나 구설에 올라 개인으로 씁쓸한 추억이 남았던 관계로 아직도 쉽게 언급하기 매우 민감한 사안이다. 다만 연구소와 한국 광고의 역사를 기록하는 차원에서는 한 번쯤은 짚고 넘어가야 할 사안이기도 하여, 대중들에게 많은 의혹과 오해를 풀어야 할 작업이기도 하므로 추후 특집 코너에서 따로 다루고자 한다. )​​​https://www.youtube.com/watch?v=W3sr0xxSyVU*본 영상은 다소 컴퓨터 화면으로 보기에 밋밋해 보이겠으나, 프라임타임 공중파 TV에 송출되었다는 점을 감안하여 시청바란다.https://www.youtube.com/watch?v=CYJuBcqDruw​본 광고는 대한민국의 역사상 최초로 대통령 탄핵이라는 사건 이후 치러진 역대급가장 뜨거운 선거전이었고, 이때 정당별 후보들은 참신한 아이디어와 화려한 언변으로다양한 정치 선거 홍보 영상물들을 쏟아내었는데,그중 이 영상만큼은 대단히 화려하거나 특별한 영상 제작 기술 없이그냥 단순한 글씨 자막만으로 영상을 제작하게 되었다.( 그 이유는 나중에 따로 설명하겠다. )​​당시 큰 단색의 글씨로 비트 음악에 맞춰 정신없이 바뀌는 화면의 TV 송출은가위 충격을 넘어 경악에 가까웠으며 참신하다. 눈을 뗄 수가 없다는 등의 긍정적 피드백과눈알이 아프다. 차마 눈을 뜨고 볼 수가 없다는 의견이 극명히 엇갈렸다.​​당시 굵은 고딕 글씨만으로 리드미컬한 모션그래픽으로 화면을 연출하는 것이 국내에선 흔한 방식은아니었던 관계로, 특정 작가나 해외 유사 광고사례를 들어 표절이 아닌가? 에 대한 의혹이 많았는데,서양에서는 이미 폰트만으로 화면 전개를 풀어나가는 것이 이미 보편적인? 영상 기법이었고,몇 년이 지난 지금에 와서는 KTX 천장 스크린에서 보여주는 관공서 홍보 영상물에서이제 질릴 정도로 자주 볼 수 있는 고정 단골 표현기법으로 자리 잡았다.​( 왜냐면 싸고 쉽게 만들고, 가성비 대비 효과적이니깐. )​​https://www.youtube.com/results?search_query=%ED%83%80%EC%9D%B4%ED%8F%AC+%ED%99%8D%EB%B3%B4%EC%98%81%EC%83%81+​​​​​- 2부에서 계속 -​​​​https://blog.naver.com/jeskifolder/222265503751​​​*본 아카이브 온라인 게시물은 출처를 표시한다는 전제하에 ‘퍼가기’나 ‘부분발췌’가 가능합니다.단, 일부 게시물이 완성되지 못한 채 편집 중인 상태로 업로드되어 있는 관계로 추후 내용상 심각한 오류가 발견될 경우,퍼가신 내용 일부에 대한 수정이나 삭제요청은 따로 드릴 수 있고 응해주셔야 하는 점 미리 양해 바랍니다.​#TVCF #광고cf #영상광고 #홍보영상 #TV광고 #홍보동영상 #선거광고 #안철수 #후원 #기부 #ngo #공익 #재능기부 #공익광고 #캠페인 #기발한광고 #광고천재 #이제석 #이제석광고연구소 #광고회사 #브랜드 #마케팅 #광고 #홍보 #옥외광고 #디자인 #설치미술 #조형물 #그래픽 #아트 #예술​​​​​​|문서|Ultimate Collector CarsDreamwheeling​​The stories behind 100 of the world’s most coveted automobilesFamous First Edition: First printing of 10,000 numbered copies​​From the adrenaline-filled 24 Hours of Le Mans to the legendary Goodwood Festival of Speed, Lake Como’s famed Concorso d’Eleganza Villa d’Este to the premier Monterey Car Week, the collector car calendar and market has shown one of the most extraordinary growth trajectories of recent years. As thousands flock to specialized meet ups, rallies, auctions, and Concours d’Elegance around the globe, asking prices for the rarest motors have revved higher and higher. So much so, that the value of the 100 cars included in this book exceeds a staggering $ 1 billion.​​For the seasoned car collector or the awestruck newcomer, this double-volume is the unrivaled collector car anthology. Curating 100 of the most exquisite, remarkable, and desirable cars of all time to tell a spellbinding story of automotive design-and-engineering endeavor in the tireless pursuit of ever-greater performance both on and off the track, from the first Indy 500-winning 1910 Marmon Wasp to the futuristic 2020 Aston Martin Valkyrie.​​Laps ahead of any generic catalog, this superlative volume exudes authority and elegance, settling for nothing less than the very best of the best, and presenting each model with the lavish spreads it deserves, complete with stunning imagery taken by the world’s leading car photographers alongside rare archival treasures, from original factory photos to famous motorsports event posters. Each entry is also accompanied by expert descriptive texts and specs, detailing each car’s make, model, year, engine size, horsepower, top speed, transmission, and all-important production numbers.​​By passionately tapping into their transatlantic expertise and insider knowledge of car auctions, museums, and collections around the world, design authors Peter and Charlotte Fiell survey the autoworld's finest cars of all time. Their carefully curated selection spans the whole history of the automobile, taking in such rare models as a 1912 Stutz Model A Bearcat, as well as lesser-known jewels such as the astonishing 1937 Talbot-Lago T150-C SS “Goutte d’Eau” Coupé by Figoni et Falaschi.​​This definitive compendium includes a foreword from Rob Myers, the founder of RM Sotheby’s, and includes an introduction from the authors that gives a unique perspective on the ins and outs of car collecting at the highest level. The main content is interspersed with interviews with Dr. Frederick Simeone, founder of the Simeone Foundation Automotive Museum; The Duke of Richmond and Gordon, founder of the Goodwood Festival of Speed and Goodwood Revival; Sandra Button, Chairman of the Pebble Beach Concours d'Elegance; John Collins, leading dealer of historic Ferraris; and Shelby Myers, global head of Private Sales at RM Sotheby’s, which offer key personal insights into the car-collecting world.​​​​|문서|초등학생 미술수업 성동구 아트모마 방문미술초등학생 미술수업성동구 아트모마 방문미술​​​​지난주 미술대회에서 수상을 하고 더욱 탄력받고 있는 삐삐예요~!마음은 더 큰 상 한번 받아줬으면 하지만..차근차근 도전해봐야겠죠~?​​​제 주변에 미술수업 관련한 질문을 많이 해주시고 있고삐삐 그림을 보고 어디서 미술을 배우냐는 문의가 많아요~미술학원이나 방문미술을 추천하는 데...특히 연령이 낮은 초등학생 친구들에게 방문미술을더더욱 추천하고 있답니다~!!이유는 삐삐 본인도 주장한바,1:1 수업이 주는 큰 장점이 있다고 해요~!!!​​아무래도 집중수업을 받을 수 있어서 스스로도 만족하는 것 같아요~​​​​이번 미술수업은 인물관련 수업이예요~원래는 아이돌 단체 그림을 그리는 건데삐삐가 아이돌에 별다른 관심이 없어서...한참 망설이길래 아이돌 그리지 말고 그럼 아이유 그려~~!!​​​한마디 던져주니 평상시 좋아하는 아이유로 방향 전환을 했답니다~최근들어 그림을 보고 따라 그리는 것에 집중되다보니과연 연예인 얼굴을 잘 그릴 수 있을까?​​​​그렸다 지웠다 반복을 여러번 하다가방향을 잡은 듯 해요~​​​​아무래도 상상력만으로는 그리기 어려운 부분이라아이패드로 검색해서 보고 그리기로 했어요~​​​​구도를 잡고 좋아하는 가수를 그린다는 게조금은 더 긴장되는 일이기도 하죠?​​그려놓고 안닮았어~ 이런 말 나오면 속상하잖아요~첫 도전하는 인물화~!!​두둥​​​​아이유는 앳된 느낌에 위 콧대가 살짝 낮지만발란스가 참 예쁜 얼굴같아요적당한 비율과 입술라인도 예쁘구요~​​​​여리여리한 눈빛과 선이 성인이 그린 그림만큼잘 표현한 것 같아요~느낌있다~~초등학생 그림같지 않죠?? ^^​​​​​​우수에 찬 느낌도 잘 표현한 감성적인 분위기예요~사진도 예쁜 걸 잘 찾았네~~​방문미술의 장점은 정해진 틀에서 움직이지 않고자율에 맡기면서 코칭을 해주셔서아이의 자존감도 살리면서 방향성을 제안해주시고생각지 못한 아이디어까지 더해주시니그림의 완성도가 높아지더라구요~​​​​​학교갔다 학원갔다 미술수업은 밤에 듣는 거라간간이 졸려하면서 집중도도 떨어지긴 하지만좋아하는 그림만큼은 욕심이 많아요~^^​사진보다 더 첨가된 꽃날리는 연출이 더 분위기있어 보이죠?이런 게 선생님의 코칭 덕분이예요~​​​​​스케치 1시간 컬러링 1시간 2주차면 그림 1개 완성되다보니 작품양이 월에 2개정도 되는 데서서히 성장하는 모습이 눈에 띄게 보이는 것 같아요~​​선생님이 간간이 칭찬도 해주셔서어깨가 더욱 으쓱해하는 것 같더라구요~​​특히 얼굴 색을 칠할 때 자신감있게 슥슥~ 칠하는 모습보고 "자신감있게 잘한다~" 해주셔서겁내지 않고 스타트 끊는 모습이 대견하더라구요~​​​​​저라면 틀릴까봐 여러번 컬러 체크를 했을 텐데,,,많이 하다보니 감각이 생기나봅니다.특히 삐삐는 명암을 좋아해요~턱 밑의 그림자 영역도 컬러대비 효과를 잘 표현하는 게저는 마냥 신기하기만 해요~​​주변에서 엄마 닮아서....라고 말은 해주시지만,저는 미술학원이라곤 어릴때 유치원대신미술학원 다닌게 전부고 전공도 의상학과를 나왔지만미술시험을 보거나 학원을 별도로 다니지 않았어요~​​삐삐 스스로 터득하고 발전하는 모습이라저의 유전력이랑 전혀 거리가 멀답니다~^^;;;​​​​​​피부표현을 원톤으로 칠하지 않고 명암을 넣다보니입체적으로 보여서 참 멋지네요~!!​이런 인물화를 계속 그리면 좋겠어요~~​​​염색한 모발의 표현참 어렵죠~?아이의 시선으로 바라보는 표현이지만단순한 색감이 아니라서 참 예쁘게 잘 한 것 같아요~!!​​​​그림완성도가 더욱 높아지는 건 배경의 힘도한 몫하죠~?​​​​사진으로 올리면 어린이가 아니라어른이 그린거 아니야?이런 분들도 간혹 있어서 동영상도 첨부해봅니다~​​항상 삐삐에게 칭찬해주고 싶은 건 거침없이표현하는 자유의 손이라는 점~!!!​​​​100% 싱크로율이 똑같은 아이유는 아니지만나름 잘 표현한 그림이라저는 개인적으로 만족감이 높아요~​​아직 제대로 인물화를 배워보지 않았지만이 정도 표현한 것만이라도 엄지척~!!!!​​​​평상시 혼자 그릴 땐 캐릭터 느낌의 그림을 많이 그리는 데 제대로 얼굴과 명암을 넣어 표현한 인물화라이번 수업도 놀라운 결과를 자아내줬어요~^^​​다음시간 수업이 또 기대되는 아트모마 미술수업이예요~유아,초등학생, 중학생들 개인 레슨이나 방문미술로미술수업을 받고 싶으신 분들이 계시다면삐삐처럼 아트모마에서 1:1 수업을 들어보시길추천드리니다~!!!​​​​​​​​* 위 수업은 아트모마에서 무상으로 수업제공을 받아작성한 솔직한 후기입니다.​​​#초등학생미술수업 #방문미술 #초등학생방문미술 #아트모마 #성동구미술수업 #성동구방문미술 #유아미술#표현력 #창의력 #인물화 #초등학생그림 #그림수업|문서|[세계의 건축가 시리즈] 회색 도시 속 활기를 불어 넣는 틈새 상가주택세계의 건축가 시리즈​건축플랫폼을 운영하는 에이플래폼에서 전 세계에 걸쳐 활발히 활동하는 각국 건축가들의 이야기와 그들의 건축을 담아 여러분께 전달하는 시간을 마련하였습니다. 저마다의 컨텍스트 안에서 건강한 도시건축을 만들어가는 건축가들의 이야기를 통해 우리와는 또 다른 삶의 풍경을 이해하고, 건축의 문화적 다양성을 살펴보는 시간이 되기를 바라봅니다.위에서 바라본 모습 ⓒYohei Sasakura​YYAAToolbox House​주택의 정면 모습 ⓒYohei Sasakura아연도금강판으로 마감한 주택의 모습 ⓒYohei Sasakura지붕과 외벽이 돌출하여 반외부공간을 형성한다 ⓒYohei Sasakura복도 왼쪽너머로는 사무실이, 오른쪽에는 침실과 창고가 있다 ⓒYohei Sasakura주택의 중심이 되는 식당과 오픈형 주방 ⓒYohei SasakuraⓒYohei Sasakura(순서대로) 1층 평면도, 지붕 평면도, 종단면도, 횡단면도 ⓒYYAA준공 연도2021위치Osaka, Japan용도근린생활시설, 단독주택건축 면적90.09㎡Yoshihiro Yamamoto , Kaori Mihashi사진Yohei Sasakurai외관 마감아연도금강판내부 마감천장 : 폴리우레탄 페인트벽체 : 폴리우레탄 페인트, 합판, 타일바닥 : 오크 마루, 삼나무 마루, 모르타르, 다다미, 코르크, 비닐 타일YYAA의 건축가 Yoshihiro YamamotoYYAAhttps://yyaa.jp/​일본 오사카를 기반으로 하는 건축사무소 YYAA. 2009년에 개소한 후로 활발하게 활동하고 있다.​YYAA의 건축가 요시히로 야마모토는 1976년 일본 나라현에서 태어났으며, 2004년 교토 공과대학에서 건축학을 전공했다. 그는 확립된 개념에 얽매이지 않으면서 세상에 더 나은 건물을 지을지 항상 고민한다. 겉으로 보기에 열악한 조건과 제약 속에서도 무한한 가능성이 있다고 믿는다.​​​모든 콘텐츠는 건축가와의 협의를 통해 전달하고 있습니다.본 콘텐츠의 무단전재 및 복사를 금지합니다.©2021. YYAA. all rights reserved.|문서|207. 0604 트노저널 25.​오늘은 좀더 빈티지하게 작업한트노 입니다..^^​빈티지한 커피자국 있는 영수증철을 잘 찢어서..붙여 봤습니다..​​​트레싱지 영문 떡메도찢어 장식했습니다..​​​​​​​​​​​​​왼쪽편에 꽃은 불량로즈님이 선물해주신허니비님의 꽃인스구요..​​​​​​​​​​볼빨간 소녀랑..라벨 스티커와 함께 장식..​​​​​​​​​​​​​​오른쪽은 좀더 분할해서장식해 봤습니다..​골드 레터링 마테를 찢어 포인트주고..​​​멋스러운 라벨은한지 느낌이 나는 라벨입니다​​​영문 블랙 메세지를 부분부분 잘라서장식했어요~~​​​​​​​​​​​​​​베이지톤 도일리 떡메와빈티지한 필름 인스는..믄도리님 이번 신상~~​​​​​​​​​​​​믄도리님의애정하는 선명한 마테 후백 인스..앤드는 슈메짱님거..​​​​​​​​​​​​​​다음에는 좀더 러블리한 빈티지로 장식해 볼까 합니다..벌써 금요일이네요..시간의 빠름이 나이먹은 속도와 같다고들 흔히 말하는데..정말 그렇네요..ㅠㅠ모두들 즐거운 주말 보내시길..​​​​​|문서|혼자 있는 시간을 목숨 처럼 써야 한다.이도(井戶)다완은 크게 형태와 종류에 따라서가장 큰 크기를 지닌 대이도인 오오이도(大井戶)와청이도의 아오이도(靑井戶),소이도인 고이도(小井戶) 등으로 분류된다.다완이 일본 다도의 꽃이라면,이도는 일본의 다도에서도가장 손꼽히는 다완(茶碗).예부터 일본 다도에서는첫째가 이도(井戶)요,둘째가 라쿠(樂)요,셋째가 가라츠(唐津)라고 부르며그 가치를 높이 인정했다.그중, 오이도(大井戶)는 이도 중의 으뜸으로죽절(竹節, 대마디) 모양의 높은 굽,굽을 깎은 자리에는 매화피의 형태인유약이 뭉쳐 있으며(유약 말림(凝結)현상으로이를 일본말로는 ‘가이라기(梅花皮)’라고 하며,매화피의 주 원인은 굽칼로 깎은 부분이상어 껍질처럼 까칠까칠하여 시유(施釉)를 하면,유약의 말림현상이 나타나게 된다고 한다.)우물처럼 깊고 평안한 안울의 차고임,단번에 뽑아 올린 거침 없는 물레선몸통의 아랫부분에는 부드럽게 펼쳐진3～4줄의 힘찬 물레선이 나있는 것이 특징이다.​이도다완은 소박(素朴)하며당당(堂堂)하면서도 기품(氣品)이 있어우리나라는 물론중국, 일본 다완을 통틀어최고(最高)의 다완(茶碗)으로 평가받고 있다.​한국을 대표하는 이도다완의 사기장으로는,경상남도 창원 진해에 위치한웅천요(熊川窯)의 최웅택 사기장이 있다.​‘이도(井戶)’라고 하는 대마도주(對馬島主)의손에 의하여 일본에 전해져서그 성(姓)을 따다 붙여진 이름이라는 설,​정호약협수각홍(井戶若狹守覺弘)이 가지고 있던하나의 사발이 그 당시 너무나 유명하게 되어‘정호(井戶)씨가 가진 사발’이라는 뜻으로정호다완(井戶茶碗)이라고 하게 되었다는 설,​정호삼십랑(井戶三十郞)이 가져가도요토미 히데요시에게 진상(進上)한‘이도의 다완’이라는 이름의도자기에서 유래되었다는 설과​‘이도(井戶)’ 즉, 우물이 나는 곳의 흙으로 만든그릇이라는 한자의 뜻을 풀이한 설로경상북도 문경의 정호리(井戶里)가원래의 산지라는 설 등 여러 가지가 있으나,어떤 것이 정확한지는 확실하게 밝혀지지 않고 있다.우주라도 담아버릴 것 같은 당당함을 느끼다가도무조건적인 대지의 포용력을 느끼게 한다.고려불화의 중성적 미감이 녹아 들어 있는 것이다.중성미는 미감의 극치라 할 수 있다.훌륭하게 자리한 매화피는 매화 등걸을 연상시킨다.흙과 유약, 불의 조합을 통해 우연이 아닌필연의 결과물을 만들어낸 것이다.결코 쉽지 않은 일일 것이다.꿈틀거리는 매화피의 모습은상하의 무르익은 자연경관을 떠올린다.내가 접해온 이도다완(井戸茶碗)은 과묵한 편이다.소리를 내라고 만들어진 것도 아니고,물성 자체 역시 악기가 아니다.그러나, 제대로 된 찻사발이라면 소리를 낼 수 있다.미세한 대지의 속삭임과뼛속을 스며 드는 날카로운 불의 고음,그 극점까지 제법 다채로운 음역대를 지니고 있다.무언가를 담기 위해 비어있다는 사실 하나 만으로악기와 찻사발은 결이 같다.외부의 자극과 행위로 반응 하는 점 역시 꼭 같다.이도다완은 자신들을 악기로 생각할지도 모른다.찻사발을 완성하는 것은 사기장과 다인의 일,그렇게 마련한 삶을 사는 것이 다완의 일이다.​애지중지 차를 내리던 주인의 손결에 의해이도다완의 몸체에 은은하게 찻물이 스민다.생각만해도 이 얼마나 운치 가득한 일인가?사기장이 길을 낸 물레선의 여백에새록새록 차심(茶心)이 채워지면,그제야 진정으로 고풍스러운 자태를 띄게 된다.찻사발을 태어나게 한 사기장이의미의 절반을 완성하고,주인된 차인(茶人)이 나머지 절반을 채워하나의 명물로 만들어가는 것이다.​관리를 잘 하면,다완이 지닌 가치와 차를 즐기는 기쁨,나아가 지닌 이의 격 또한 함께 높일 수 있는 것이다.​필자의 경우,“좋은 다완에는 좋은 차만을 품게 한다.”그리고 인위적으로 찻물을 입힌다거나 하는범속한 짓은 기피한다.자연에서 온 것이니,자연스러움만이 기물을 대하는 정답일 것이다.​다완을 사용 후에는 맑은 물로깨끗이 안울을 비우고 충분히 건조한 후,습하지 않은 곳에 자리를 마련해 진열 한다.볕이라도 좋은 날이면바람과 해를 보여 주기도 한다.​빙렬이 많고 찻물이 쉽게 드는 찻사발들은습한 곳에 오래 보관하면 몸체에 배어있던차심으로 인하여 곰팡이가 피어 날 우려가 있으니,더욱 세심하게 보살펴야 한다.​오랜 시간에 걸쳐 길을 들이는 것에 공을 들인다.기물들이 기공으로 좋은 차와 맑은 물을 머금고다시 표출하게끔 돕는 일을 거듭한다.태토와 유약 사이에 혹시라도 있을지 모를불순물을 제거하는 이 행위의 끝에는찻사발 표면에 은은한 윤이 감도는 화답을 업는다.​잘 길들여진 기물은,개인이 쏟은 생활 전선의 정성과보내온 세월의 흔적을 반추하게 한다.오랫동안 정성으로 돌본 기물에는주인된 자의 이러한 맑은 기운이 서려있을 것이니“묘희”를 느낄 수 있을 것이다.오랜 세월 사용하면서 자연스럽게 변화된다완들에게 애착을 느끼는 심성.다완은 단순히 차를 마시기 위한 도구를 넘어서주인의 손에 의해 다시 태어나는 예술품이다.소장자가 어떻게 관리하느냐에 따라품격이 달라지며 작품의 감정 또한 달라진다.​가장 기본이 되지만,간과하기 쉬운 다완의 관리법은바로 “대범하면서도 세심하게” 라고 전해진다.찻사발을 두 손이 감싸 안고 있다는 사실을의식하며 두손으로 물성을 느끼는 것.본격적으로 사용하기 전미지근한 물이 머물게 한 후,표면에 수분이 충분히 흡수되도록 한다.차를 위해 태어난 것이니늘 물과 차를 가까이 해야만,찻사발도 빛을 발하며 한결 견고해진다.​사용하고 난 다완은 손가락을 사용하여다시 한번 물로 부드럽게 씻어준다.물과 주인의 손 이외에는 어느것도 대체될 수 없다.자주 사용하여 물기를 잘 머금은 다완의 표면은마치 생생하게 살아있는 느낌이 든다.​“잘 씻고 잘 말리며 보관하는 것,필자는 이것을 기본으로 본다.”|문서|EDIYA는 최고의 커피, 최고의 브랜드를 추구합니다.​EDIYA는 커피의 발상지인 에티오피아의 부족명인 동시에 대륙의 유일한 황제라는 뜻을 갖고,최고의 브랜드를 추구하는 비전을 상징합니다.브랜드가 지닌 좋은 생각과 약속은 단순히 소비하는 것에 그치지 않고,우리의 일상에 좋은 영향을 미친다.브랜드 브랜딩 브랜디드브랜드에 대한 얕은 고찰안녕하세요 SpaceArt입니다.오늘은 가볍게 브랜드 & 브랜딩에 대해서 생각해보고자 해요.​물론 저는 브랜드나 브랜딩에 대해 깊은 교육을 받지 못했지만,나름의 고찰을 끄적여 봅니다 ㅎ​음 시간이 지나서, 학생 때 브랜드샵 프로젝트를 한 것이 기억이 나네요.그 때 EDIYA COFFEE 브랜드를 골라서 프로젝트를 했었습니다.(기억이 가물가물 하네여.. ㅎ 처음 브랜딩을 했던 시기여서 ㅎ)​당시 의문이 들었던 것은,스타벅스, 탐앤탐스, 메가커피 등의 브랜드들은 그 로고의 이미지가 얼핏 떠올랐지만EDIYA COFFEE는 그 특유의 파란색만이 맴돌았습니다.왜 로고가 .. 기억에 없을까? 란 의문이었죠.​물론 파란색이 떠올랐다는 것은브랜드 칼라를 확실하게 가지고 있었다는 긍정적인 의미겠죠.​​그러던 중 EDIYA COFFEE가 갖고 있던 로고의 의미가 궁금해지더군요.생각보다 당황했던 기억이 있었어요.​제가 당시 제안서의 ABOUT LOGO라는 글을 가져와볼게요.당시 생각치도 못했던 내용들이 나와서 적잖이 놀랐습니다.여러분들에게 최고의 커피 브랜드는 어디인가요?과연 EDIYA COFFEE는 어떤 브랜드 기획과 가치를 갖고 있는 것일까요?​2018년도 말 스타벅스는 국내 1,262개의 매장으로  1조 5,523억원의 매출을 기록했답니다.하지만 EDITA COFFEE는 2,407개의 매장으로 2,004억원의 매출을 냈다죠.​또한 '스타벅스 옆자리를 사수하라' 라는 오해의 소지가 다분한마케팅 방법들도 간간히 들리기도 했었습니다.의도가 그렇지 않았음에도 말이죠.​당시 학생이었던 저는 그 문제를 꼬집고 놔주지를 않더군요.. ㅎ​브랜드 컨셉을 "REVEAL EDIYA"로 잡아놓고,로고의 의미에 굉장히 집요했고, 그 의미를 드러내길 원했나봅니다.​Keyword로 단순화 & 고급화를 잡고 진행을 했었고,"더 이상 값싸고 가성비가 좋은 이미지가 아닌,고급스럽고 품질이 좋은 High Class로 인식하도록 한다."라고 과거의 제가 그러더군요.. ㅎ..​​​그러고 시간이 지나 요즘 읽는 책 표지에서 보았던 글이 있었습니다.​"아.. 브랜드.."어떤 느낌인지 아시겠나요?​브랜드는 과연 기업 활동의 일부로만 존재하는 것일까요.​EDIYA COFFEE가 갖고 있던 그 로고의 의미가,그 브랜드가 지니고 있는 가치와 철학이었고,그 본질만으로도 브랜드의 태도와 관점이 확립되어,지금의 EDIYA COFFEE로 남아있는 것은 아닐까요.​아직 이 책을 다 읽은것도 아니었지만,그저 제가 바란 브랜드라는 것이 전혀 다른 관점으로 비추어지고 있었습니다.오늘 또 하나 배우네요. ㅎㅎ​얕은 경험뿐이었지만 책의 깊은 한 글귀가 생각에 영향을 주네요.운이 좋았던 하루 시작이었습니다 ㅎ​얕지만 읽어주셔서 고맙습니다!|문서|한국적인 브랜드 색조 화장품 로고 C.I 심볼 디자인 개발 과정_아이덴티티(정체성)를 시각적 상징성 형태로 표현하는 작업한국적인 화장품 브랜드 CI BI 로고 심볼 디자인_러프 아이디어 스케치_By PARK KEUN모던하거나 고급스럽운 화장품 이나 귀여운 또는 자연, 메디컬 등 다양한 컨셉의 화장품 브랜드와 패키지 디자인을 해봤지만 한국적인 화장품 브랜드 로고, 심볼 디자인은 그리 많이 해보진 않았던거 같아요~^^;;​이번에 한국적인 디자인 소재로 한복, 비녀, 족두리, 처마, 기와, 저고리, 직인(도장) 등을 가지고 로고 아이디어 스케치를 하면서 정말 한국의 멋이라는게 얼마나 예쁜건지 알게된 느낌입니다. ㅎㅎㅎ단아하면서 정갈하고 엣지있으면서 부드러운!! 정말 멋이란게 폭발!! 이걸 브랜드 로고로 잘 다듬어야 하는데..고민이 많았습니다. ㅠ​화장품 로고의 경우 작은 용기에 적용될수 있기 때문에 심볼이 복잡하지 않으면서 브랜드 정체성을 담고 있어야 하고 거기에 한국적인 멋 까지...;;;;한국적인 화장품 브랜드 CI BI 로고 심볼 디자인_시안_By PARK KEUN한국의 멋스러움을 로고 디자인 만들기 위해 다양한 소재들을 부시고 조립하고 결합해 봤습니다. ^^심볼 디자인은 정체성과 정체성의 결합, 소재와 알파벳의 결합 등 다양한 조합을 통해 기업이나 브랜드 아이덴티티를 상징화하는 디자인 입니다. 간단한 형태라도 여러가지 의미를 내포하고 있죠!!ㅎㅎㅎ​자신의 브랜드(사업)을 하는데 브랜드 정체성이라 할수 있는 "로고" 디자인을 쉽게 만들고 싶으신가요!?그럴수 없죠!! 만약 성형수술을 하러가서 대충 알아서 해달라고 할순 없잖아요!? 내 얼굴인데!?로고는 기업(브랜드)의 얼굴과 같은 상징성을 가지고 있습니다. 기획부터 정체성, 형태까지 진지하고 신중하게 고민해서 디자인 개발을 해야 합니다.한국적인 화장품 브랜드 CI BI 로고 심볼 디자인_어플리케이션 시스템_By PARK KEUN간판, 브러쉬, 현수막 광고 등에 적용한 로고 심볼 디자인 입니다. 한국적인 화장품 브랜드를 컨셉으로 하고 있기 때문에 한글 로고 형태를 가장 많이 고민했던거 같아요~!! 그리고 클라이언트사가 요청한 한복, 비녀, 같은 한국적인 소재를 심볼형태로 디자인하려고 많은 시도를 했습니다. 알파벳 "ㅎ" 의 중간 가호획 부분을 비녀 처럼 디자인 했습니다. 세련된 느낌의 원형과 네모형태에 비녀의 형태는 명조체 처럼 디자인해 변화와 주목성을 높였습니다.세련된 공간에 동양적인 소품이 있으면 신비로운 느낌이 들도록?! ㅎㅎㅎ 세련되고 현대적인 디자인에 동양적인 멋을 더하는 느낌으로 개발된 한국적이면서 세련된 컨셉의 로고 심볼 디자인 입니다.​"ㅎ"의 형태는 마치 머리를 올리고 비녀를 꽂은 여인의 뒷모습 같기도 하죠!? ^^디자인을 할때 의도해서 형태와 아이덴티티를 결합하지만 이렇게 클라이언트사가 원하는 디자인 소재와 형태가 우연히도 잘 맞아 떨어지는 경우도 종종 있어요~ 물론 이런 형태를 찾아내는게 디자이너의 역량이겠죠!? 그래서 시각디자이너는 많이 보고 경험해야 하는 것 같아요~!! 그런 경험들을 바탕으로 디자인 아이디어를 풍성하게 생각할 수 있으니까요!!(흠....여행을 가야하나.....여행안가본지.....언 3년...ㅠ) 영감(아이디어)이 중요한데 말이죠!?​이제 K-POP의 열기로 K-Beauty(케이뷰티)도 많은 관심을 받는 것 같아요~!! 예전 한국에서 유럽이나 외국의 명품 화장품을 모방했다면 이제는 당당하게 한국적인 컨셉의 화장품을 선보이는 것 같습니다. (뿌듯~~)앞으로도 한국적인 켄셉으로 브랜드(기업) 로고, 패키지디자인, 제품디자인 들이 많이 만들어 졌으면 좋겠어요~​​​​|문서|아이스크림 그 이상의 달콤한 ‘경험’을 선사합니다, 배스킨라빈스 HIVE한남​​건물 외벽의 압도적인 그래피티, ‘Gather and BUZZ’HIVE한남 전경스페셜 메뉴로 새 단장! 오픈 키친과 카페2층 전경HIVE한남 오가닉 아이스크림샹들리에 케이크와 커피 셀렉션 존​카페인 듯 갤러리인 듯, 오감을 자극하는 공간3층 전경배스킨라빈스 동부이촌점4층 전경5층 전경HIVE한남 드라이브 픽업 서비스(designpress2016@naver.com)자료 제공 | 배스킨라빈스Busy Bees를 위한 감각적인 카페형 매장|문서|수채화 미디움 검아라빅검 아라빅아프리카, 인도, 오스트리아 산의 아카시아속 나무에서 생성되는 물질을 추출하여 건조시킨 고무질.윈져 검 아라빅​​​​​​​아카시아 속의 수목에서 분비되는 액체를 말려 만든 고무입니다.황색의 투명한 덩어리 또는 백색의 분말이로 갈락토피라노오스를주성분으로 하는 복잡한 구조를 지니고 있어요.​​​이 황색의 덩어리는 검아라빅,아라빅 검이라고도 불리는데  수채화에서만능 미디엄이에요!​​​다양한 용도로 사용이 가능하기 때문이지요^^​​​검아라빅의 용도​​처음 수채화 미디움인 검 아라빅을 접하시면어떻게 사용하는지 잘 모르시는 분들도 계실 거예요!​그런 분들을 위해 검 아라빅의 용도를차근히 정리해 보았습니다.​​​1.​물감에 섞으면 물감의 광택을 높여주고 투명도를 높입니다.수채화 물감에 검아라빅을 희석시켜서 넣어주면더 투명하고 광택이 나는 효과가 나타납니다.​일반 수채화로 채색했을 때에 물에 의해어느 정도 투명해 보이지만​검이 들어가면 글로시한 광택이 돌아요!!​​​2.물에 섞어서 사용하면  건조시간도 늘어나 그라데이션,블렌딩과 같은 기법의 표현이 수월해진답니다.수채화는 환경에 따라 건조시간이 느려질 수도 빨라질 수도 있는데,건조한 환경에서 수채화 작업을 하게 된다면검아라빅을 사용하시는 걸 추천드려요.​​​3.​어느 정도의 마스킹 액 역할도 가능합니다.​마스킹을 할 부분에 검 아라빅을 칠해두고 말린 뒤​그 위로 가볍게 채색을 하고 젖은 붓으로검아라빅을 닦아내면 됩니다.​​4.​​색깔의 광택을 증가시키고 접착, 얼룩 그리고물감이 용지에 흡수되는 것을 방지하는 효과가 있습니다.​검아라빅 자체는 접착력이 있는 액체여서틴케이스에 수채 고체 케익을 고정시키는 접착액용으로도사용이 가능하답니다.​​유화, 아크릴, 수채화 등각 물감에 사용되는 미디엄 중 궁금한 점 있으시다면댓글로 남겨주세요!​꽉 채운 정보로 돌아오겠습니다. :>​​​https://www.homi.co.kr/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=&ps_goid=13761https://www.homi.co.kr/mall/m_mall_detail.php?ps_ctid=&ps_goid=18956|문서|카메라에 영혼을 담아라! _2부 < 사진촬영현장 모음_이제석 광고아카이브 web #14>자연과 본능의 직관으로 뒤섞인 격렬한 몸의 언어와 행위로 원초적 촬영을 마치고 웃으며 헤어졌다.​https://blog.naver.com/jeskifolder/222265503751카메라에 영혼을 담아라! _1부 < 사진촬영현장 모음_이제석 광고아카이브 web #13>*본 아카이브에서는 지난 영상/인쇄 광고 소스 컷을 구하는 과정에서 모델들의 명연기와 스태프들의 명 연...blog.naver.com​​​​​7. 원시인 연기​촬영의 절반은 캐스팅의 중요성에 있다. 이번 촬영은 원시인 모델 촬영인데, 원시인 특유의 몸짓과 행동도 중요하지만 와꾸가 반 이상을 먹고 들어가기 때문에 가만히 서있기만 해도 원시인 같은 사람들을 섭외하였다.(심지어 그들은 몸에서 나는 채취까지도 원시인을 닮았다.)​​"자 촬영들어갑니다. 복장과 포즈 연습 들어가겠습니다."​​뀌여허허 헝! 크루루...흥​이것이 정녕 사람이 지을 수 있는 표정과 소리란 말인가?​​온 몸에 난 털은 1차 분장 테스트에서 그 리얼리티가 수준에 미치지 못했고, 연기에도 방해가 되는 요소였음으로과감히 맨몸 촬영 이후 CG처리되었다.​완성된 원고는 거리 곳곳에 배너 형태로 부착되어 졌고 멀리서 보면 마치 누군가 매달려 있는 착각까지 주는 배너였다. 언제 어느각도에서 봐도 하늘색과 하나 되어 보이는 배경색은 여러번의 테스트를 통해 약간 희뿌연 블루그레이 하늘빛으로 표현되었고, 주변 환경과 절묘히 조화를 이루며 인물의 동세를 더욱 부각시켰다.​​​배너가 설치되는 장소의 배경에 맞는 모델의 독특한 포즈는 그 환경에 자연스럽게 녹아들어가도록 연출되었고,​​배너 속에 표시되는 정보에 따라 각 모델들의 포즈는 그 내용과 짝을 이루고 서로 호흡하듯 연출되었다.​​​​​​​​​8. 학교폭력 (피해자) 연기경찰청 학교폭력 예방 캠페인 CF 촬영현장 캠페인의 핵심 매세지는 피해학생이 주변에 알리기를 꺼려함으로 인해 상황이 더 나빠질 수 있음을 직관적으로 알리는 방식의 연출이 필요했는데, 얼굴이 풍선처럼 풀어올라 참다가 참다가 폭발하기 직전까지의 억압된 스트레스를 연출하는게 목표였다.우선 모델의 생생한 감정 이입을 위해 굳이 학교 뒷켠 으슥진 곳을 빌려 세트장을 마련했다.​피해인의 감정을 이입하기 위해 다소 거칠고 딱딱한 분위기에서 촬영이 이루어졌다.한 덩치씩 하는 험상궂은 형들에게 둘러쌓여 코너에 위치한 연기자에게 그 무언의 압박으로 부터 나오는억압된 내면의 갈등을 표정으로 나타내 주기를 바랬다.​너무 지나친 위축된 표현도 아닌, 그렇다고 너무 과한 표현도 아닌마치 억지로 똥을 참다가 자기도 모르게 새어 나오는 실방귀같은그 애매한 경계지점을 찾는데 온 하루를 쏟아 보냈다.​​영화와는 달리 광고촬영은 짧은 시간내에 원하는 장면을 함축적으로 뽑아내야 하기 때문에짧은 구간의 대사나 연기를 반복해서 촬영하는 것인 당연지사고, 보통의 경우, 수십번 수백번을 반복하여 촬영한다.원하는 그림이 나오지 않으면 나올때 까지 그 작업을 수없이 반복한다. 서로가 질려서 다시 보고 싶지 않을때 까지.​​잡았다. 요놈.​대사를 치는 배우의 떨리는 입술연기와 흐트러지는 눈동자를 잡았다. 그러나 그럼에도 불구하고,CG처리를 입히는 과정에서 그 생생한 맛이 다소 밋밋하게 희석되어버린거 같아 좀 아쉬운 작업이었다.실제 촬영 원본에서는 배우의 부풀어 오른 실핏줄이나 씰룩거리는 모공까지 담아냈지만 말이다.​https://youtu.be/EZPQBX40fFo​​https://blog.naver.com/jeskifolder/222261864802​​​​​​9. 대가들의 연기 (송해,최불암 편)​우연한 기회에 100세를 바라보시는 국민 엔터테이너 송해 선생님과 한국의 살아있는 연기 전설이신 최불암 선생님과 촬영을 할 기회가 있었다. 우선 작업 얘기부터 하자면 두 분 모두 극도의 미니멀 리스트여서 거추장스러운 모든 과정들을 생략하시길 원했고, 그 점은 우리 연구소와 호습이 잘 맞았다. ( 사실 광고 촬영장에는 불필요한 스탭과 불필요한 절차와 보여주기식의 겉치레가 지나칠 정도로 많다. 그런 산만한 환경에서는 스탭과 배우 모두 혼연의 집중을 하기가 어렵다. )매우 인상깊었던 점은 두 분 모두 작업을 임하는 자세가 매우 진지하다는 점이었고, 권위의식은 찾아볼 수 없을 정도로 매너가 좋으신 분이셨다. 특히 송해선생님께서는 의전없이 혼자 걸음으로 촬영시간보다 20분 일찍오셨다,.( 집에서 가까운 곳을 찾다보니 누추한 촬영장을 잡아 죄송한 마음이다. )​송해선생님과의 즐거운 한때.끊김없는 원테이크 촬영방식을 고수하는 연구소 촬영에서 30초 동안의 대사는 90세 노인에게 다소 무리수였다.영상을 짤라 이어붙인다는 것이 찜찜해서 늘 1컷짜리콘티를 구상해 오던 바 촬영현장에서 큰 난관을 마주했다.긴 대사를 쉽게 외우지를 못하셨다.고주 컨펌까지 받은 대사를 재촬영할 각오로 즉석에서 배우와 상의하여 더 줄이고 줄였다. 또 줄였다.짜증나는 앵무새 반복 작업에도 지친 기색이 없었고 오히려 촬영시간이 지날 수록처음에 촬영장에 들어선 순간보다 더 정력이 넘치는 모습을 보였다.​역시 프로는 아름답다.​티브이 화면에 자연 그대로를 담는다는 컨셉의 im공영홈쇼핑 런칭 캠페인의 메인 테마였다.무더위 땡볕에서 진행된 촬영에서도 지친기색이 일체 없었고 늘 밝은 얼굴로 스탭들의 사기를 독려했다.​덥다고 난닝구만 입고 있는 감독과 취향이 비슷하셨는지, 별도의 분장이나 의상에 특별한 신경씀 없이 소탈한 모습 그대로를 화면에 담았다. 말과 행동 그 어떤것에도 꾸밈이 없었다. 나는 그런 점을 좋아한다.​​​​​​10.누드 촬영​연구소 초기에 한 중소기업브랜드에서 속옷광고를 의뢰해왔다. 제품 조사 결과, 속옷이 가진 놀라운 신축성과 감촉으로 인해 '편하다'는 것이 가장 큰 제품의 강점이었고, 주 고객 역시 당시에는 중,장년층이 메인이었다.의뢰인 측에서도 편안함이 핵심 광고 컨셉이길 바랬고, 우리는 세상에서 가장 편해보이는 속옷 모델 사진을 찍기 위한 치열한 고민을 하게 된다.​​우선 우리는 그간의 패션화보나 광고촬영방식에서 완전히 탈피한 방법론적 고민 끝에화려한 세트 대신 너저분하게 어질러진 가정집을 배경으로 설정하고, 사회적 시선따위는 개나 줘버리는강단있는 중년 모델을 기용하여 체형에 아무런 가공을 거치지 않은 자연 그대로의 상태를 카메라에 담았다.​​​카메라를 의식하지 않고 속옷 바람으로 자기할일을 그냥 하고 있는 편안한 일상의 모습을 꾸밈없는 방식으로카메라에 담았으며 색보정이나 인위적인 그래픽 요소는 일체 가미하지 않았다.( 그럼에도 불구하고 브랜드는 꼭 알려야 함으로 속옷에 붙을 브랜드 태그 만큼은 크고 정직하게 노출했다. )​​"작업후기: 자연스러운 모델의 긴장이 풀린 장면을 찍기 위해 스탭들은 부단히 노력했다고 한다. 같이 앉아서 먹고 마시고 수다떨면서 친근한 분위기를 형성했고, 모델들의 경계심은 차츰 누그러들었다고 한다.​** 청소년들의 수위를 고려하여 촬영 원고는 흑백으로 처리한 점 양해바랍니다.​*세상에서 가장 편한 속옷 광고:​크리비아의 광고컨셉은 “편안함” 이다.너무 편한 자세. 너무 편한 몸동작. 너무 편하게 찍힌 사진들...세상 아무도 의식하지 않고 자신만의 시간을 가지는 쉬는 날 여성의 일상 사진 한 장으로 포스터를 만들었다.지금까지 우리 사회는 여성들에게 얼마나 불편함을 강요해왔나?불편한 자세와 불편한 표정. 불편한 옷차림과 불편한 웃음소리... 그 불편함을 '여성성'이라고 불러왔다.크리비아는 세상에서 가장 편한 여성 속옷을 만드는 것을 목표로 한다.​​​​​​11.요물 연기​​​​간첩 신고 포스터 속에 숨어있는 카멜레온 같은 스파이 모델의 은밀함과 교활함을 나타내기 위해우선 회반죽 스타일의 메이크업을 진행했고, 메이크 업을 마침과 동시에 배우의 내면에 숨어있던무서운 요괴를 발견할 수 있었다.​​​​저렇게 성실하고 선량한 사람의 얼굴에서 저런 표정이 나오는지 도무지 믿을 수가 없었다.​역시 프로는 카메라 앞에서 다른 모습을 보인다. feat: 대배우 김명기씨​​​​​​​​​​​​​​촬영된 대표컷들은 포스터 글씨 사이 사이로 굴절되는 현상과 함께 숨은그림 찾기처럼 녹여들어갔다.​​​​​​​​​​​​​스파이 설정의 광고 모델은 멀리서 보면 잘 보이지 않고,가까이서 보면 보인다. 마치 카멜레온 처럼.​​​혼신의 힘을 다해 만든 이 포스터는 발주처측과의 소통문제와 최근 국가안보에대한 급격한 패러다임 변화로 인해 출시 당시 발주처 측으로 부터 별로 인정받지 못했고,널리 활용되지 조차 못한 채 아주 짧은 기간 잠시 활용되고는 서둘러 막을 내렸다.​이 작품은 연구소가 인정하는 몇 안되는 걸적이나, 이번 생에서는 별로 인정받지 못할것 같고대한민국 역사에는 길이 남을 것으로 예상한다.​​​​​​12. 발달장애아동의 연기​" 과연 일상 생활에서도 어려움이 있는 이들이 '광고모델'이라는 역할을 부담없이 잘 해낼 수 있을까?그들은 과연 감독이 원하는 표정과 자세 연기를 과연 구현할 수 있을까?혹여나 그들과 그들 가족의 아픈 치부를 건드리게 되지는 않을까? 촬영장에는 묘한 어색함과 긴장감이 흘렀다. "​​"오늘 찍을 촬영은 이런 이런 겁니다. "​"이렇게 해보자. 저렇게 해보자."​처음엔 내 뜻대로 되지 않았다.​그들과 소통하는 법을 몰랐으니. ..​" 아저씨 말 알겠찌? 침묵.... "​​몸의 언어는 만국공용어다.​감독인 내가 원하는 몸짓과 표정을 직접 신들린 연기 시범을 보이고 나서야아이들이 경계심을 풀고 연기를 따라서 몰입한다. 보는 사람도 하는 사람도 신이 난다.다소 불편한 몸을 뒤에서 잡고 흔들어 주니 그제야 원하는 포즈가 나온다.​아이들을 웃기기 위해서는 어른들이 먼저 웃어줘야 한다.*경복궁에서 부암동 쪽으로 올라오다가 신교동사거리에 이르면 색색의 옷을 입고 깔깔 웃는 범상치 않은 세 사람의 모습과 마주하게 된다.높이 약 20m의 푸르메재단 건물 외벽을 약 15m 너비의 거대한 장애인 사진이 장식하고 있다.​이것은 발달장애인 모델을 전면에 기용한 국내 최초이자 최대 사이즈의 초대형 옥외 홍보물이다.​​​​​이 해맑은 표정을 보소!​-중략-​​​​이들은 이제껏 내가 본 최고의 배우들이다.이보다 카메라 앞에서 더 솔직하고 투명한 얼굴은 없었을리라.​http://jeski.org/article_view.php?category=main2&idx=532#.YLmAgjYzbOQ​​-2부 끝 -​https://blog.naver.com/jeskifolder/222384201794​​*본 아카이브 온라인 게시물은 출처를 표시한다는 전제하에 ‘퍼가기’나 ‘부분발췌’가 가능합니다.단, 일부 게시물이 완성되지 못한 채 편집 중인 상태로 업로드되어 있는 관계로 추후 내용상 심각한 오류가 발견될 경우,퍼가신 내용 일부에 대한 수정이나 삭제요청은 따로 드릴 수 있고 응해주셔야 하는 점 미리 양해 바랍니다.​​#사진촬영 #모델촬영 #사진스튜디오 #연기 #오디션 #광고촬영 #후원 #기부 #ngo #공익 #재능기부 #공익광고 #캠페인 #기발한광고 #광고천재 #이제석 #이제석광고연구소 #광고회사 #브랜드 #마케팅 #광고 #홍보 #옥외광고 #디자인 #설치미술 #조형물 #그래픽 #아트 #예술​|문서|손그림/일러스트 - 맥주의 계절​​Copyright ⓒ 2021 moreparsley. All rights reserved.​Copyright ⓒ 2021 moreparsley. All rights reserved.​Copyright ⓒ 2021 moreparsley. All rights reserved.​Copyright ⓒ 2021 moreparsley. All rights reserved.​beer in june illustration손그림/일러스트 - 맥주의 계절​​​​​​여름이야말로 맥주의 계절 아닌가.! (훗)이렇게 말하는 나는 맥알못이지만.. 맥주를 즐길 줄 아는 사람은 멋지다고 생각한다.수입맥주코너에서 예쁘게 생긴 맥주를 구경하며 맛을 상상하는 것도 좋아한다.​​​오늘은 특별히 지우개 없이 한번에 그리는 것으로 그림 연습을 해보았다.생각보다 더 집중했고, 결과물은 엉망진창(?)이지만 재밌었다.​#일러스트 #모어파슬리#맥주 #스팀웍스 #스팀웍스브루어리​​​​​​​​+덧,스케치 저장해둔게 있어 첨부해본다& 크게보기​​​​​​​​​​​https://steamworks.com/brewery​​​​​​beer in june illustration손그림/일러스트 - 맥주의 계절​​​*모어파슬리의 블로그에 기록된 이미지, 사진 등 모든 자료는 '개인 창작물'입니다.콘텐츠의 승인되지 않은 무단복제 및 무단 도용을 금합니다. (개인적/ 상업적 이용 금지)무단 도용 발각 시 경고 없이 저작권 침해로 법적 조치를 취하겠습니다.이미지는 사용료 협의 및 지불 후 사용이 가능하며 이 부분은 메일로 문의주시기 바랍니다.*|문서|현충일 미술놀이 🇰🇷 태극기 색칠공부 도안, 미니 태극기와 소고 만들기​6월 1일 현충일. 아이들과 함께 현충일에 대한 의미를 알아보고 태극기를 활용한 미술놀이를 알려드릴게요. 드로윈아트에서 그동안 많은 자료들을 공유했는데요. 오래전에 공유된 내용들이라 모르고 지나치셨을 수도 있을 것 같아 자료들을 모아 모아 정리해 두었으니 다가오는 현충일 미술놀이 준비에 활용해 보세요. 무료 도안을 읽기 전 아래 내용을 꼭 확인해 주세요!🚫 도안의 저작권은 드로윈아트에게 있습니다.🚫 개인 블로그 및 외부 카페 공유는 불가합니다.​1. 태극기 색칠공부태극기의 의미를 알아보고 태극기를 색칠하며 완성할 수 있는 무료 도안입니다.태극기를 이루고 있는 견, 곤, 감, 리 그리고 빨강, 파랑, 흰색이 가지는 의미를 알아보며 아이들과 태극기에 대해 배워볼 수 있어요.​​​2. 태극기 만들기미니 색칠공부 도안을 활용해서 태극기를 만들어 볼 수 있어요.도안을 색칠하고 오린 다음 나무젓가락에 붙여서 아이 손에 꼭 맞는 태극기를 만들어보세요.​​​3. 소고 만들기일회용 접시를 활용해서 태극무늬를 담은  전통 악기를 만들 수 있어요.집에서 구하기 쉬운 재료들을 활용해 소고를 만들어서 노래에 맞춰 소리를 내어보는 놀이를 할 수 있어요.​드로윈아트 출간 도서부모와 아이가 함께해서 더 재미있는 미술놀이. 드로윈아트 출간 도서로 부모와 아이가 함께 미술놀이를 즐길 수 있어요. 전국 서점에서 드로윈아트 출간 도서를 만나보세요!​​무료 도안|문서|색연필그림그리기철쭉색연필취미생활대구보테니컬주말여가활용보타니컬아트색연필세밀화그림철쭉은 한국 원산의 진달래과에 속한다  낙엽관목입니다학명은 (Rhododendron schlippen bachii)​한국·중국·일본 등에 분포합니다현화 식물이다. 걸음을 머뭇거리게 한다는 뜻의 ‘척촉’이 변해서 된 이름입니다철쭉잎에는. 맹독이 있어 ‘개꽃’이라고도 부른답니다철쭉ᆢ 철쭉이란 ??​이름은 중국어로. 중국에서는척촉(躑躅)에서 유래되었답니다​전래 당시에는 '텩툑'으로 읽었답니다이후 텩튝, 텰듁 으로.  현재의 철쭉으로 정착되었답니다​척, 이나. 촉 모두 '머뭇거리다', '비척거리다'라는 의미를 지니고 있는데,​양이 이 꽃을 먹으면 죽기 때문에 보기만 해도 비틀거린다는 뜻이라고 한답니다진달래와 철쭉이 비슷 합니다​진달래와 달리 맹독이 있습니다 절대 함부로 건드리면 안된답니다먹은  후에 심한 배탈과 구토를 하게 된답니다식용으로 사용되는 진달래꽃과 너무 비슷하기 때문에 헷갈릴수 있으며 혼동하면 큰일 난답니다진달래도 수술을 제거후 잎만 식용으로 사용하셔야 해요ᆢ​심지어 너무 많이 먹으면 사망에 이를 수도 있다ㆍ만약 철쭉을 많이 먹어 왔다면 어릴적  거의 대부분 진달래꽃을 철쭉으로 착각했을거예요진짜 정말 운이 좋았을겁니다​진다래와 철쭉의 구별 하기​이파리를 먼저 비교해보세요 ᆢ​철쭉과 진달래는 이파리를 보면 비교적 쉽게 구분할 수 있답니다먼저 꽃이 피는  꽃이 진달래입니다진달래는 꽃이 먼저 피고 꽃이 지면서 잎이 나온다​. 이 때문에 진달래꽃이 한창 필 때는 이파리를 볼 수 없어요​그런  반면에 철쭉은 잎이 먼저 나온답니다꽃이 피거나 또는  꽃과 잎이 같이 핀답니다​.철축은  진달래와는 달리 잎에 털이 있어요꽃이 진 상태에서는 잎을 만져보면 구분이 가능하답니다​간단한 방겁. 하나꽃받침이 있고 없고 유무로도 구별 가능합니다​. 철쭉은 꽃받침이 있어요진달래는 없어요또철쭉은 진달래와 달리 꽃 가운데에 점이 있답니다​​꼭. 알아두셔요​​​​흰철쭉꽃은 5월에서 6월초까지 핀다가지마다 3~7개씩 핀다[ 흰철쭉은 습기가 많고 땅이 비옥한 산등선이나. 숲속능선 지역에서 많이 핀다.​관상수·정원수·인기가 높다환경.  공해에는 다소 약하고 생장이 늦은 편이다.​가을에 씨앗을 받아 바로 뿌리거나 건조 저장했다가 봄에 뿌리면 잘 발아한다.번식력이 좋은 편입니다​꺾꽂이는 5월 하순에 새로 나온 가지를 잘라 번식한다. 흰철쭉은 해발고도 100~2000m의 고산지대에 서식하고 있답니다​​​철쭉에 나비 한마리. ~~~향기가 있어 날아왔을까요?​나비가  날아오니 향기가 있을거 같을까요 ???​흰색철쭉의 꽃말은*사랑의 즐거움 *사랑을 하면 즐겁겠죠. 항상 늘 즐거우시길 바랄께요​#색연필그림 #취미보타니컬 #색연필세밀화 #보태니컬아트 #색연필그림그리기 #보타니컬아트#철쭉#색연필보타니컬#색연필보테니컬#박영란 #색연필배우기|문서|센스있고 감각적인 리플렛 디자인 사례모음​​안녕하세요! 그램입니다. 😝어제 갑자기 비가 내려서 깜짝 놀랐네요;;가까운 곳이라도 잠시 콧바람을 쐬러 갈려고 했는데,아쉽게 집콕을 했답니다.ㅠ 이번 주말에는 화창했으면좋겠어요!! 이 좋은 날씨를 만끽할 수 있도록..ㅎㅎㅎ​좋은 날씨를 기원하며, 오늘도 포스팅을 시작해볼게요!이번 포스팅의 주제는 바로 센스있고 감각적인리플렛 디자인 사례모음을 준비했습니다.​리플렛의 단수, 종류 등에 관계없이 저희 그램에서제작했던 사례들을 몽땅 모아보았으니깐요. 오늘도재미있게 읽어주시길 바라겠습니다~​​​​위에서 말한 것처럼 오늘은 센스있고 감각있게제작되었던 리플렛 디자인을 보여드릴 예정인데요!​각각의 업체와 제품을 안내해주는 리플렛들이기때문에, 업체의 아이덴티티 등을 파악할 수 있어서이 부분들을 중점적으로 보시면 더욱 좋을 것 같아요.​더불어 디자인들이 목업되어진 이미지까지함께 첨부하였으니, 어떤 모습으로 완성이 되는지도볼 수 있답니다. 디자인이 필요하신 분들은 꼼꼼하게읽어주시고, 궁금하신 부분들이 있다면 홈페이지나카카오톡 오픈채팅을 통해 문의주세요!!😉😉​자! 이제 시작해보도록 하겠습니다.​​​​첫 번째로 보여드릴 리플렛 디자인입니다.건강한 쥬스를 판매하시는 곳이였는데요.ㅎㅎ그래서 이미지부터 건강한 분위기가 물씬 풍기도록제작이 된 디자인이랍니다.​이 리플렛을 제작할 때, 속지에 들어가는 내용이굉장히 많이 있었는데요. 텍스트만 많이 들어가게되면 읽는 동안 피로도가 굉장히 높아지기 때문에,곳곳에 아이콘과 색감들을 넣어 피로도를 낮췄습니다.​하지만 아이콘과 색을 너무 많이 사용하게 되면,말하고자하는 내용을 모를 수 있기 때문에적절하게 배치하는 것이 좋아요!​​​​두 번째로 보여드릴 디자인입니다.알록달록한 색감이 매력적인 우드퍼즐 판매업체의리플렛이랍니다. 배경색은 베이지톤의 우드 색상으로표현을 하였구요. 위의 제품이 우드퍼즐에 색상을칠하는 것이라서, 배경에 동그란 사각형에 각양각색의색상이 칠해져있는 모습을 보실 수 있어요.​여러 색상을 사용하였음에도 불구하고, 어지럽거나복잡하지 않고 하나의 예술작품같은 느낌이 나는디자인이랍니다.ㅎㅎㅎ​속지에 들어가는 내용은 이미지와 아이콘,텍스트를 적절하게 배치하여 가독성을 높였어요.​​​​세 번째로 보여드릴 리플렛 디자인이에요~이번 리플렛은 천 등에 수를 놓는 제품을 판매하는업체였는데요. 수를 놓는 디자인이 반려동물의 모습이라'펫 키트' 라고 지칭하고 있답니다.ㅎㅎ​두 번째에서 보여드린 디자인처럼 이것도 역시,어떤 제품인지 리플렛에서부터 파악할 수 있는데요.바늘과 알록달록한 색감의 실을 배경에 삽입하였습니다.​간단한 내용들만 들어가는 리플렛이라, 더욱 더깔끔하고 비어있지 않은 느낌을 줄려고 했어요~​​​​네 번째로 디자인은 바로 치즈가공업체의 리플렛입니다.리플렛의 색감만 보셔도, 치즈를 판매하는 곳인지딱 느껴지시지 않나요?!😊😊​겉지는 업체에 대한 소개 및 연혁에 대해 들어갔구요.속지에는 판매되는 제품들의 소개들이 들어갔어요.​전체적인 분위기 자체를 '치즈' 라는 컨셉을보여주는 디자인이랍니다.​​​​마지막으로 보여드릴 디자인입니다.포인트 색상을 업체의 브랜드컬러로 사용하였어요.전체적인 색감을 보라색으로 사용하게 되면,칙칙할 수 있지 않을까 걱정이 될 수도 있는데요.​다른 색상과 적당히 잘 섞어주면, 다른 색감들보다도고급스러운 이미지로 보여줄 수 있어요. ^^​꼭 필요로 하는 내용들만 가득 담아내었구요.가독성을 더욱 더 좋게 하기 위해서여러 요소들을 적절하게 활용하였답니다.​​​​오늘 총 다섯 가지의 리플렛 디자인을보여드렸는데요! 하나하나 업체의 특징들이잘 살아있는 디자인들이지 않았나요?!ㅎㅎ​무작정 좋은 요소들을 작업물에 전부 넣는다고좋은 디자인이 완성되지는 않습니다!적절하게 활용하고 보여주고자 하는 내용들이눈에 쏙 들어오도록 제작해야,좋은 디자인이 완성이 될 수 있겠죠~​저희 스튜디오그램에서는 센스있고, 감각적인디자인으로 제작하고 있습니다. 업체와 가장 어울리는디자인이 필요하시다면, 언제든지 문의주세요!!!😁​​​|문서|칼라디움의 물오른 미모가 장미와 제라꽃 보다 눈길을 끄네요 ^^그래서 또 자리를 옮겨줬습니다 ~사진은 오후에 올릴게요 ㅎㅎ힘 좀 썼어요~~#칼라디소토#칼라디움#헤이리식물카페#헤이리토분카페|문서|[공고 / 교육 / 지원]  2021년 06월 04일 (금)2021년 06월 04일 (금) 미술 관련 소식입니다. 아트다 뉴스에서 아티스트, 큐레이터 등 다양한 예술 종사자들에게 필요한 국내 외 예술 관련 정보(예술지원사업, 전시 공모, 예술계 근황, 예술 취업 등)를 가장 빠르고 정확하게 전달해드리겠습니다.​2021년 06월 04일 (금)[공고/교육/지원]​​06월 04일 더 많은 소식 보러가기​​▶  아트칼럼▶  작가 및 작품 공모▶  아트뉴스▶  아트잡​​| 아트다 뉴스 인스타그램 www.instagram.com/artda_news| 아트다 뉴스 오픈채팅(비번:artda) https://pf.kakao.com/_VUxbNT| 아트다 뉴스 페이스북 https://www.facebook.com/artdamagazine| 아트다 뉴스 블로그 https://blog.naver.com/artdaart| 아트다 뉴스 트위터 https://twitter.com/yN05BOiBQO1qi3d​​전시를 인스타그램, 페이스북, 웹에서 스마트하게 알리고 싶으시다면 아트다쇼 전시 홍보 서비스를 이용해보세요.파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​|문서|로고 디자인 강좌 "이니셜 편" [우아한 클래스]로고 디자인 강좌 "이니셜 편" 우아한 클래스디자인에 대하여 지극히 주관적인 내용이 포함되어 있습니다.제가 중점으로 확인하는 부분은 총 세 가지입니다.​1. 주제의 특징과 스타일 그리고 컨셉을 잘 파악했는가2. 메인과 포인트의 조화가 잘 어울리는가3. 과하지 않은지. <전체적인 분위기>안녕하세요. 아우라 디자인의 디자이너 우아한입니다!많은 분들께서 걱정해 주셔서 몸 상태가 좋아지고 있습니다.다들 건강 챙기시길 바랍니다:)​제가 포스팅의 주제에 대하여 고민을 하다,지금까지는 로고 디자인에 대한 이론과 구성 그리고 방법 등을 포스팅하였습니다.​10번의 이론보다 1번의 실습이 도움이 된다는 말을 떠올려,이제 실전으로 저와 함께 로고 디자인을 제작해 보는 포스팅을 진행하려 합니다.​이번 포스팅에서는 로고 디자인을 제작하기 전 진행 절차, 준비물, 피드백, 유의사항 등에 대하여 설명드리겠습니다.함께 배워가는 취지로 "우아한 클래스"라는 이름으로 진행을 해보려 합니다.가장 접근이 쉽고 유용하게 사용하실 수 있는 "알파벳 A-Z"를 이용하여 "이니셜 로고"를 제작해 볼 예정이며,​1주에 하나씩 제작해 나아갈 예정입니다.최대한 이해가 쉽게 그리고 작업물에 대한 피드백이 진행될 것입니다.​진행 절차를 말씀드리면, 제가 알파벳(ex. A~Z)과 스타일(ex. 모던, 미니멀, 엔틱 등)을 제시해드립니다.제가 제시한 키워드와 컨셉을 중점으로 함께 초기 작업부터 진행하게 됩니다.​준비물은 펜과 종이입니다.펜은 무엇을 사용해도 상관없지만, 수정을 하게 될 경우가 많기 때문에 "연필"을 추천드립니다.​진행되었던 로고는 각 본인 블로그에 이미지와 함께 제 블로그 링크를 포스팅 후 댓글에 링크를 달아주시면,제가 확인해서 댓글로 피드백이 진행될 예정입니다.유의하실 부분은 따로 상업적으로 사용하시기 보다, 개인의 연습 목적이었으면 좋겠습니다.로고라는 부분은 생각보다 저작권 또는 유사 형태 등 확인해봐야 할 점이 많기 때문에 문제가 발생할 수 있습니다:((저작권에 대한 모든 책임은 본인에게 있습니다.)​조금 더 연습에 도움이 되실 수 있도록,스크롤을 처음에 끝까지 내려 정답을 보시기보단,중간중간 멈춰서 저와 함께 속도를 맞춰주시면 좋을 것 같습니다.​다음 주부터 "우아한 클래스" 로고 디자인 강좌 이니셜 편시작하도록 하겠습니다.​아름다운 외주 문화가 오는 그날까지 아우라 디자인이 함께하겠습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다!​디자이너 우아한이었습니다.​​​​|문서|[피플투데이 인터뷰] 운정 박등용 화백_선(禪)의 가르침, 명성에 걸맞게 새로운 시대를 알린다생동감 넘치는 선과 색, 여백, 구상은 그림에서 필수다. 티 없이 맑은 화선지 안에 먹선 하나로 마음을 전달해 심금을 울리기는 쉽지 않다. 마음을 치유하는 예술 세계에서 문인화는 단연 독보적인 매력을 가진다. 문인화는 당대 엘리트 집단이었던 '문인'들이 즐겨했던 예술이다. 모든 사물을 마음속으로 재해석해 나타낼 수 있다. 작가의 혼을 담아 선에서 느낄 수 있는 살아있는 감정을 전통 속에서 우리의 정체성과 현대적인 미감을 찾고자 하는 이가 있다. 문인화에서도 독보적인 위치에 있지만 늘 겸손한 마음으로 따뜻한 미적 감각을 알리고 있다. 한국화단의 중견 작가 운정 박등용 화백이 꿈꾸는 세상을 들어보고자 한다.탄탄히 기본기…일필휘지 경지운정 박등용 화백은 한국화, 서예, 문인화 등 한 장르에 얽매이지 않고 많은 작업을 하고 있지만 대표하는 것은 문인화다. 문인화에 대한 애정과 노력은 누구보다 남다르다. 자신이 갖고 있는 철학과 예술가로써의 면모를 모두 보여주고 있기 때문이다. 금파 고병덕 선생으로부터 기본기를 사사했고 이를 통해 도안사로 활동 하던 중 20년 전부터 문인화에 매진했다는 게 박 화백 설명이다. 박 화백은 먹색의 농담을 자유자재로 구사해 생동감 있는 선과 색, 구상 여백 등을 화폭에 자유롭게 담고 있다. 특히 박 화백은 문인화도 현대적 감각에 맞게 작품에 접목시켜 색다른 그림을 완성시킨다. 이 가운데 전통 방식과 자신의 철학을 더해 전통 회화 기법을 알리고자 노력 중이다.​저는 유년 시절부터 그림과 글쓰기를 좋아하면서 자라왔기 때문에 그 경험을 바탕으로 직업도 도안사로 활동하면서 20여 년 전부터 문인화에 집중하게 되었습니다. 문인화는 일필휘지로 가야 하기 때문에 '선'이 곧 생명이 아닐 수 없습니다. 생명력이 없는 선은 좋은 작품이 될 수 없죠. 살아있는 선을 위해선 수십만번의 연습을 거치는 등 시간과 노력이 많이 필요합니다. 좋은 선은 연습 없이 하루 아침에 나오는 것도 아니며 꾸준한 노력과 시간에 따라 나오게 되는 것이죠. 제대로 정통 기본기를 바탕으로 정석대로 노력해야 하는데 그렇지 않으면 오랜 세월이 지나도 좋은 선을 기대할 수 없는 것 같습니다. 그래서 옛말에 '달필은 많아도 명필은 귀하다'라는 말이 있는 것 같습니다. 글씨를 쓰거나 그림을 그릴 때 점하나 게을리 하면 좋은 작품을 기대하기 어렵기에 문인화가 더욱 매력적인 것 같습니다전통의 재해석 빛나다운정 박등용 화백의 작품이 대중에게 사랑받는 이유는 보통 문인화와는 다르기 때문이다. 그의 작품은 전통을 바탕으로 현대적 감각을 접목시켜 자유롭게 작업하는 방식으로 이뤄진다. 특히 문인화는 그간 대중들에게 어렵고 잊혀져 갔던 전통 서예와 전통화법 이 외에도 다양한 현대적 회화 기법을 적용해 사물의 극단적인 단순화 및 색채 대비에 적극적인 시도를 보였다. 이는 원칙적으로 전통적인 멋을 깃들이는 데 반해 더 차별화된 현대적인 시도를 접하고자 하는 관점이다.​주요 작품 중 하나인 '다람쥐'는 작은 생명을 향한 따뜻한 관찰력이 돋보이며, '독수리'는 탁월한 먹빛 농담과 선으로 기상을 묘사해 대한민국미술대전에서 우수상을 수상하기도 했다. 이 외에도 동물, 꽃, 나무, 사군자 등 다방면에 뛰어난 것으로 정평이 나기도 했다.​오랜 기간 서체 연구에도 게을리 하지 않고 수행을 거친 후 ‘운정체’를 개발했다. 박 화백의 고유 필체로써 그 열정이 오롯이 담겨있다고 해도 과언이 아니다. 글씨에는 화풍이 그림에는 필력이 어우러 질 때 비로써 예사롭지 않는 서·화의 결과물이 나온다고 한다.후학 양성에도 열정 "함께 가고파"운정 박등용 화백은 성남시에서 15년 동안 꾸준하게 운정 서화실을 운영하며 후학 양성에도 열정을 보이고 있다. 자신의 삶의 전부였던 서·화를 통한 능력을 아낌없이 베풀고 있는 것이다. 이미 그의 명성은 알려졌지만, 박 화백에게 교습을 받기 위해 전국 각지에서 배우고자 하는 이들이 모이고 있다.​그는 가르침에 대해선 엄격한 끈을 놓지 말아야 한다고 당부한다. 새로운 것을 배우고 노력하는 데에는 열정이 있어야 한다는 것이다. 재능과 감각이 번뜩이는 완성도 높은 예술의 경지에 다다른 것이 아닌 꾸준한 노력이 중요하다는 것이다.​문인화의 매력에 빠진 이들이 처음에 배우고자 하는 데에 있어 어려움을 겪을 때도 있습니다. 처음 글씨를 그저 휘갈기며 겉으로 멋있는 작품이라는 생각이 들면서 쉽게 보게 되는 거죠. 그러나 붓으로 하는 것은 절대 쉬울 수 없습니다. 하면 할수록 어려운 게 서·화라 생각합니다. 한 획의 선, 점 하나에도 혼심의 힘을 다해야 하기 때문입니다. 바둑에서도 아는 수 만큼 보인다 하죠. 서·화의 예술세계도 마찬가지입니다. 추사 김정희 선생께서도 제주도 유배 생활을 깔 때 현판 글씨를 보고 형편없다고 했습니다. 그러다가 유배생활동안 많은 공부를 하고 돌아오는 길에 다시 봤을 땐 예사롭지 않은 훌륭한 글씨였다 얘기가 있듯이 누구나 아는만큼 보이는 게 서·화의 예술입니다. 이렇듯 기본기, 즉 '선'은 끊임없이 중요합니다.​코로나 여파로 미술 업계가 침체된 분위기지만 박등용 화백은 긍정의 끈을 놓지 않고 있다.​전시회를 위한 작품 활동으로 시간이 날 때마다 새로운 것을 만들어야겠다고 생각합니다. 코로나로 인해 미술업계가 전체적으로 어려운 시기이기 때문에 전시 여부는 아직 미정일 수 밖에 없지만 많은 예술인들이 작품 활동의 끈을 놓지 않고 있습니다. 하루 빨리 정상화돼 다양한 예술가들이 작품을 전시 할 수 있는 그런 날이 오기를 기다리는 것이죠.​문인화의 대가로서 함께 하는 삶을 영위하며 새로운 가능성을 펼치는 데 감사함을 느낀다는 그의 가치는 더욱 빛나고 있다. 침체되어 있는 미술세계에 새로운 가능성을 몸소 보여주는 계기가 될 것으로 보인다. 그의 소망은 단 하나다. 문인화에 대한 소통을 함께 나누고 위로하면서 우리 문화 예술 발전에 큰 거름 역할을 오래하고 싶다는 것. 그 꿈이 오랫동안 지켜질 수 있길 기대한다.​Profile고려대학교 교육대학원 서예문화 최고위 과정 7기 수료​개인전 4회, 부스전 각종 회원전 및 초대전 300여 회대한민국미술대전 우수상 및 초대작가 및 現 이사 심사 3회​고려대학교 교육대학원 서예문화 최고위 과정 강사 역임전국 미술공모전 문인화 부문 심사위원장 및 운영위원장 심사 외판교현대백화점, 송파NC 백화점 문인화 강사 역임​2017~2021(연속 5회) 대한민국 인물대상 문화‧예술 부문 수상​現경기도 미술대전 초대작가 및 심사위원 역임성남전통미술대전 문인화분과장 역임대한민국 서예한마당 휘호대회 초대작가 및 심사위원 역임갑자서화회 부회장한국비림협회 부회장 입비작가대한민국 다향예술대전 이사양지향교 문화센터 문인화 강사운정서화실 원장[피플투데이 인터뷰]선(禪)의 가르침, 명성에 걸맞게 새로운 시대를 알린다운정 박등용 화백원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓http://www.epeopletoday.com/news/articleView.html?idxno=15041[피플투데이 인터뷰]선(禪)의 가르침,명성에 걸맞게 새로운 시대를 알린다운정 박등용 화백|문서|분당캐드학원에서 오토캐드 프로그램 배우고 자격증 취득했어요! [신촌/강남/수원/홍대/인천/울산]분당캐드학원에서 오토캐드 프로그램 배우고 자격증 취득했어요! [신촌/강남/수원/홍대/인천/울산]​​안녕하세요=)저는 산업디자인 전공을 하다가 실내디자인 분야에관심이 생겨서 인테리어로 전향하게 되었습니당관련 프로그램은 한 번도 해본 적이 없어서공부하고 자격증까지 취득 하려고분당캐드학원을 알아보게 됐답니당~!예전에 포토샵 때문에 학원을 다녀본 적이 있는데학교에서 배운 걸로만 혼자서 하는 것보다확실히 실력이나 활용범위가 많이 다르더라구요그래서 엄연히 따지면 다른 분야이기도 하고혼자서 어설프게 하는 것보다는분당캐드학원에서 기본기부터제대로 배우고 시험까지 준비해볼 생각이었어용다른 디자인 필드랑 다르게 포트폴리오 못지 않게자격증이 중요하기 때문에하나씩 배우고 미리미리 만들어두고 싶었는데CAD로 준비할 수 있는 게전산응용건축제도기능사랑 CAT 이렇게 두 가지가대표적이라고 보시면 될 것 같아요=)​​입시미술을 했던 건 맞는데인테리어 스케치랑은 아예 다른 부분이고컴퓨터 프로그램도 아예 처음 해보는 상황이라서어떤 커리큘럼을 들어야될지 체크해볼 것도 없이기초과정부터 시작했습니당=)학교나 회사에서 해본 적이 있는 분들은본인 레벨에 맞는 걸로 체크해보고 다룰 줄 아는 부분은굳이 듣지 않고 스킵할 수 있게 되어있는 것 같더라구요​캐드, 맥스, 스케치업, 브이레이 등등앞으로 배워야 하는 게 많이 있을텐데CAD 부터 시작했습니다~!나중에는 상황이 변해서 분당캐드학원을 다니지 않아도괜찮을 수 있지만 일단 제가 필요로 하는 관련 수업은다 개설이 되는 곳이기도 하고,분당캐드학원은 친구가 먼저 다녔었는데들어본 강의나 강사님 피드백이 좋다고 추천해줘서결정하는 건 별로 어렵지 않았습니당그리고 저는 CAT도 좋지만 이왕이면 인테리어쪽으로더 어필 할 수 있는 전산응용건축제도기능사를꼭 취득하고 싶었는데프로그램을 배우는 것과 별개로실기 일정에 맞춰서 시험 대비반이 있는 것도좋았던 것 같아요​​실제로도 케드를 다룰 줄 아는 것과 별개로해당 시험이 1년에 몇 번 없기도 하고시간 안에 도면 작업이 다 완료되어야 하다보니까분당캐드학원에서 실기 대비반만 신청해서공부한 다음에 응시하시는 분들도 되게 많더라구요아예 해본 적 없으신 분들은 저처럼 툴부터 배우면 되고다 다룰 줄 알면 실기반만 신청해도 좋을 것 같아요기계 쪽은 캐드로 3D까지 사용하기도 하던데인테리어는 그렇지는 않고시험에서도 3D까지는 요구 하지 않습니당수업을 기초 한 달, 심화 한 달 이렇게 두 달 들었는데처음에 인터페이스 설정하는 것부터기능 하나하나씩 알려주셨고후반으로 넘어갈 수록 복잡한 도면 연습도 많이 했었어요!미적인 감각이 많이 요구되는 툴이 아니라정확하게 수치를 기입하고 표기하는 방식이라걱정했던 거에 비해서 더 쉽게 배웠던 것 같아요분당캐드학원 선생님이 잘 가르쳐주신 것도 있구요=)​​분당캐드학원에서 배우면서 특히 좋았던 것 중에 하나가자연스럽게 외울 수 있게 해줬던 거에요단축키나 명령어 같은 걸 자주 반복해서 언급해주셔서손으로 먼저 외워졌던 것 같아요=)'컨트롤 씨 + 컨트롤 브이'가 너무나도 당연한 것이지만이걸 모르는 사람은 마우스로 몇 번이나 클릭을 해야작업을 완료할 수 있잖아요그런데 어렵거나 힘들지 않게 프로그램을 다루는 능숙도를키워줘서 연습을 해볼 때도 재미있었습니당~!그리고심화 강의 때는 점점 더 조건이 까다로워지고복잡한 도면들도 많이 다뤘었는데지난 달에 배운 걸 직접 써보면서자주 쓰지 않아서 헷갈렸던 게 있으면 정리도 되고또 반복적으로 쓰는 것들은 작업 속도가 빨라지는 게느껴져서 스스로 더 찾아서 해볼 수 있었던 것 같아요중반부 이후에는 CAT를 대비할 수 있게 해주셔서종강하고 가장 빠른 일정으로 응시해서 합격했었습니다=)다른 시험들도 마찬가지이겠지만선 하나를 틀리면 쭈루룩 다 밀리면서 틀리기 때문에까불다가 틀리지말고;) 꼼꼼하게 연습했던 게도움이 많이 됐떤 것 같아요!그리고 선생님이 고사장에서 체크해야된다고 알려주셨던꿀팁들도 아주 요긴하게 잘 써졌답니당=)​​전산응용건축제도기능사 필기 접수할 때쯤 되니까분당캐드학원 멘토쌤이 카톡을 주셨었어요=)원래도 뭐 여쭤보면 출근하시고 바로 확인하고는빠트리는 것 없이 답변 주시고 자주 연락 주고 받았었는데'지난 번에 이번 회차에 응시할 거라고 했었는데접수가 언제부터 시작된다, 확인해보면 좋겠다'고챙겨주셔서 되게 좋더라구용ㅎㅎ처음에는 아무리 기능사라고는 하지만혹시나 떨어질까봐떨어지는 바람에 3개월 뒤에 다시 봐야될까봐걱정이 돼서 분당캐드학원에 수업이 있는지 여쭤봤었는데멘토쌤이 문제은행식으로 제출 되기 때문에기출문제만 충분하게 다독해줘도 합격할 수 있다고어떻게 나오는지 알려주시고보기 좋은 교재도 추천해주셔서 따로 수업을 듣지 않고독학으로 준비했었습니당공부 기간은 2주 정도로 잡았던 것 같아요개인 편차가 있겠지만 저는 너무 짧고 타이트하게잡으면 긴장이 돼서 더 집중을 못하겠더라구요;)그래서 2주 전에 시작하고 열심히 다독했었습니당!그리고 분당캐드학원 쌤이 추천해주신 책이해설이 잘 되어 있어서 틀린 문제가 나와도설명 찬찬히 읽어보면 이해안되는 건 없었어요​​기분좋게 필기 합격했고전산응용건축제도기능사 실기는분당캐드학원 대비반을 따로 들었습니당어떤 시험이나 마찬가지이겠지만이론적인 부분을 아는 것과 제출되는 유형을 파악하고실제처럼 연습을 해보는 건정말 큰 차이가 있다고 생각해요기본적으로 꼭 정리하고 가야되는 도면부터최다빈출 순으로 케이스 여러가지 다뤄봤었고도면 작업 해가면 케이스별로 전부 피드백 해주셔서제가 어떤 부분을 잘못 했는지, 어떻게 고치면 되는지빨리 확인하고 이해할 수 있어서 좋았습니당!실제 시험처럼 시간까지 다 세팅해놓고 모의고사도같이 봤었는데 도움이 정말 많이 됐었어요=)분당캐드학원 대비반에서 마지막에진짜처럼 시간 제한해놓고연습하는 게 별 것 아닌 것 같아 보여도되게 중요한 것 같아요여유있게 하는 거랑은 또 다르더라구요!실수가 점점 줄어드는 것도 제 눈에 보이고선생님도 이젠 더 잘하네 라고 칭찬해주셔서자신감 있게 봤던 것 같아요=)살짝 까먹고 있을 때쯤에 합격 결과 나와서기분좋게 스펙 하나 준비 마쳤었습니당~!​​물론 전산응용건축제도기능사 실기를 대비할 수 있는자격증 수업도 좋았지만개인적으로 오토캐드를 배웠던 강의가 되게 유익하고실무적으로 활용할 수 있는 팁들이나더 빠르고 효율적으로 쓸 수 있는 기능들을 많이 알려주셔서되게 좋았습니다=)실제로 분당캐드학원에서 강의 들을 때기계공학과나 실내디자인 전공자들도 학교 수업으로는부족해서 저랑 똑같이 기초부터 듣는 사람들이몇몇 있었거든요한 학기 내내 배웠던 것보다 더 많이 배웠다고 했으니까처음 시작하는 사람들은 유튜브나 작업 화면을캡쳐만 해놓은 자료들로 공부하는 것보다는습관자체를 좋게 만들어주는 것도 좋을 것 같아요!CAD를 필요할 때마다매번 새롭게 배우고 다 까먹고 다시 배울 수 없잖아요손 제도 자격증도 봐야되고;)인테리어 디자인 3D 프로그램도 배워야 되고해야될 게 아주 아주 많으니까공부할 때 딱 집중해서 한 번에 끝내기로 해요=)한두달 짧다면 짧은 시간 배우고CAT랑 전산응용건축제도기능사 스펙까지 만들어서다룰 줄 몰라서 받는 스트레스도 없고 든든합니당!=)​관련 수업이나 분당캐드학원 정보 필요하신 분들은공유해드리는 링크 참고해보세요1년에 몇 번 없는 국가공인 자격증 준비 화이팅이에요!​​[ 분당캐드학원 과정문의/상담 알아보기 ]http://sbsarts.kr/​​​|문서|#전동커피그라인더 #페이마 #페이마600N #페이마600사용법 #페이마장단점 #페이마사용팁​​​안녕하세요~용이 작가입니다:)요 며칠 흐린 날씨가 계속되어 기분이 우울했었는데오늘은 날씨가 쨍하고 바람도 선선한 것이 기분이 너무 좋은 금요일이네요:-)오늘 소개해 드릴 제품은 전동 커피 그라인더 페이마600N 이예요~처음에는 핸드 밀 수동 그라인더를 사용하다가 팔이 너무 아파서 저렴한자동 전동 그라인더를 구매하여 사용했는데요~ 원두가 균일하게 잘 갈리지 않아맛이 오늘 다르고 내일 다르고 또 세척이 힘들어서 새로운 제품을 찾게 되었어요~​​오랜 검색과 고민 끝에 구매한 요 아이~ 페이마600N구매 전 제가 중점을 둔 부분은 디자인+가격+성능(세척, 균일한 원두가루) 이 3가지였어요~간단한 사용 설명과 사용 꿀 팁 남겨 볼게요~​*페이마600N 장, 단점장점1. 원두 분쇄도가 좋다에스프레소~ 프렌치프레스(1~8단계)까지 자신이 원하는 분쇄도에 맞춰서 분쇄가 가능하다​2. 세척이 편하다.호퍼 통 세척도 가능하고 원두 분쇄 후 입구를 솔로 탁탁 잘 털어 주기만 하면 된다.그라인더 몸통 자체도 관리가 편해 흰색의 깔끔함을 오래 유지할 수 있다​3.가성비가 좋다.오래 쓰려고 신중하게 결정한 제품인데 디자인이 맘에 들면 성능이나 가격이 맞지 않아서가격, 성능, 디자인 모두 맘에 들어 결정했다.​4. 소음이 크지 않다원두 분쇄 시 갈리는 소음이 클까 봐 걱정했는데~ 정말 쓸데없는 걱정을....​단점& 사용 팁1. 같이 주는 커피 컨테이너 대신 스테인리스 컵을 사용해서 커피가루를 받아주는 것이 좋다~커피 컨테이너 쓰면 커피가루 테러를😩😩😩​​​궁금한 사항 있으시면 댓글 남겨 주세요~오늘도 얼렁 뚱땅 리뷰 봐주셔서 감사합니다~​페이마600N 간단 사용법|문서|[포항나다움미술학원] 오밀조밀 작은 것들의 무서움이다🐜!!​안녕하세요!포항 나다움 미술학원입니다:)​​모두들 잘 지내고 계셨어요!!?여러분들의 소식이 너무너무 궁금했어요!괜찮으시다면 댓글로 남겨주세요//^^​오늘은 오랜만에 시범작을 준비해보았는데요!이번 시범작의 주제는 군번줄(군번제외 only 줄)플라스틱 블럭 (볼트 너트 형태) 입니다!​두 물체다 크기가 작은 것들이라 관찰하기힘들 것이라고 예상합니다만...그래도 놓칠 수 없죠!!!!!!관찰 갑니다!!!!!!!!!​​​​​​먼저 실생활에서 자주보는 물체이죠?!보통은 키링이나 열쇠고리, 인형고리로많이 활용되고 있는데,,,!!!!!​제가 저 실물을 찾아보려고 인터넷에 검색하려고하니이름이 도저히 생각이 안나더라구요 ㅠㅠㅠㅠ​그래서 찾고 또 찾아 본 결과!!!!!군번줄(?)이라고 하더라구요?!처음 알았습니다.. 군번줄...!다들 군번줄로 기억해주세요!​​​​​​다음은 모양이 조금 생소한 블럭이에요!​평소에 레고, 옥스퍼드 이런 조립블럭만 봐왔지볼트, 너트 형태와 비슷한 블럭도 있었네요!​원, 사각형, 삼각형, 십자 모양 4종류의볼트, 너트 형태 블럭이에요다양하게 활용해 볼 수 있을 것 같네요!​​​자, 그럼 시범작도 봐야겠죠?​​​​​​사각형 모양의 볼트, 너트와 군번줄 구성이에요​군번줄이 쇠인데 작아서 관찰하기 굉장히 힘들어요하지만 카메라로 줌 시켜가면서 관찰하고하이라이트, 다크사이드 하나하나 적절한 위치에그려준다면 정말 사실적인 그림이 완성됩니다!​위 시범작으로 연습해보세요!​​플라스틱 질감도 잘 살려서 표현해야겠죠?!플라스틱은 빛을 받으면 생기는 선이 있어요그 부분에 집중해서 그려주면 좋은 표현을할 수 있을거라 생각합니다:)​어둠은 너무 진하지 않게!하이라이트는 간결하게!​​​​​다음에도 멋진 시범작을 준비해서 올게요!일해라 일해라!그림을 그리자!​​​❤ ​문의사항&상담예약 ❤054 231 4049​+ 카카오톡 -> 플러스 친구창에 nadaumph를 검색!+ 인스타 디엠 -> 인스타에 phohang nadaum을 검색!​​사소한 것이라도 궁금한 점이 있다면 언제든지 물어보기!댓글로 물어보셔도 좋습니다 ​✧ʕ̢̣̣̣̣̩̩̩̩·͡˔·ོɁ̡̣̣̣̣̩̩̩̩✧#포항 #포항나다움 #포항나다움미술학원 #나다움미술학원 #미술학원 #포항미술학원추천 #포항미술학원#미술학원추천 #미술대학 #미대입시 #입시미술 #입시미술학원 #포항입시미술학원 #디자인대학 #디자인입시#파츠 #파츠기초디자인 #쇠질감 #쇠기초디자인 #기초디자인 #플라스틱기초디자인 #플라스틱질감|문서|[간판/로고] 베이커리 로고/카페 로고안녕하세요 진니입니다 :)이번에 야심찬 로고디자인 소개해드리려고 해요!​바로 베이커리 로고입니다🍪​​고객님께서는 베이커리 오픈을 하셔서간판디자인 겸 로고를 의뢰하셨는데요.​로고디자인은 심볼 (그림) 형태로심플하면서 자유로운 드로잉 형태의일러스트 로고를 원하셨어요 :)​컨셉| 베이커리 카페키워드| 베이킹 도구, 드로잉스타일, 심플컬러| 블랙​​이렇게 완성된 베이커리 로고입니다👏🏻​심플한 드로잉 형태의 베이킹 일러스트와드로잉 형태의 폰트타입으로 통일감을 주었어요.​​​심플한 매력의 드로잉스타일 로고인기만점입니다🤎​​진니스튜디오는 미대 전공 디자이너로실력 뿐 아니라 마케팅, 대형회사와 협업을 통한 노하우로고객님의 퍼스널 디자인에 적극 도움을 드립니다 :)​기획부터 컨설팅해드리는 고퀄리티 디자인 스튜디오로디자인이 어려우신 분들도 상담 가능합니다.​전문 디자이너에게 지금 가치를 3배 이상 올리세요.​|문서|금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작글로벌선진학교금색 데드롱 스티커는 금색 종이에 작업한다고 생각하시면 되는데요.금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작 글로벌선진학교에서 의뢰한 스티커는 상장, 졸업장등에 사용될 금데드롱 형압스티커예요.금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작은 엠보싱(형압)작업을 위해 동판을 부식해 만들어서 압력을 가해 입체적으로 고급지게 표현할수가 있지요.​​금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작봉투봉합용 스티커제작금데드롱 봉투봉합용 스티커제작금데드롱 은데드롱 엠보싱 스티커제작 청첩장이나 연하장, 축하카드에 봉투를 봉합하는 용도 사용되는 봉투봉합용 스티커예요.금데드롱 봉투봉합용 형압스티커금지나 은지 종이에 원하는 모양의 목형(칼) 작업을해서 그 목형으로 찍어 원하는 모양만 남기고 나머지 이형지는 떼어내지요.은데드롱 봉투봉합용 스티커은데드롱 재질 위에 형압엠보싱 느낌이 고급스럽지 않나요?은데드롱 금데드롱 봉투봉합용 스티커은데드롱 봉투봉합용 스티커 3종금데드롱 은데드롱 엠보싱 봉투 봉합용으로 제작한 스티커를 봉투에 붙여서 한컷씩 찍어봤네요.금데드롱 은데드롱 스티커​속눈썹 크기 유포지스티커1cmX1cm 아주 작은 동그라미 레이져컷팅1cmX1cm 아주 작은 동그라미 원형스티커 작업인데요.동그라미가 0.1mm 오차도 없이 동글동글 컷팅되는 모습이 여러번 봐도 봐도 신기해 레이져컷팅기를 한참을 바라보고 있었네요.사람의 손으로 칼을 말아서 작업했던 옛날 불과 10년? 이렇게까지 정교하지는 못했을텐데요.이형지의 정교함정확히 컷팅된  동그란 이형지를 떼내어 이런저런 옛날 생각에 한참을 쳐다보네요.유포지 스티커작업은 유포지에 인쇄후 컷팅마스터기로 컷팅한 유포지스티커 제작이였어요.이현지 떼기전 레이져컷팅 자국바코드 먹1도 아트지스티커판매제품에 부착할 바코드 스티커판매할 제품 출고시에 판매제품에 부착할 바코드 스티커예요.아트지 작업 5cmX3cm 직사각형 먹 1도 아트지 스티커 작업이예요.​|문서||문서|2022학년도 캘리포니아/텍사스주립대 미술특별전형 모집요강 창원미술학원 플러스온안녕하세요~!창원미술학원플러스온미술학원입니당^^​요즘 계속해서 발표되고있는2021년 실기대회 소식을 알려드리고 있는데요~!여기저기 모집요강을 찾아보다가발견된 정시 모집요강이 있었어요!!​캘리포니아/텍사스주립대학교에서2022학년도 미술특별전형으로학생들을 모집하고 있었는데요~​한국에서 학교를 진학하지않고해외로 가고싶은 학생들에게는좋은 기회지 않을까 싶어요ㅎㅎ​​그래서! 오늘은2022학년도캘리포니아주립대 / 텍사스주립대미술특별전형 모집요강내용에 대해서창원미술학원 플러스온미술학원에서알려드리려고 해요~~ㅎㅎ​​캘리포니아주립대 / 텍사스주립대미술특별전형은한번의 원서 접수로3개 대학이 동시에 접수 가능하다고 해요!​​캘리포니아주립대학교(CSUSB, SMC)텍사스주립대학교(TAMUC)2개대학, 3개캠퍼스 동시지원이라고 하는데요~접수비가 비싸지만추가비용은 발생되지 않는다고 하니참고하시고 지원하면 좋을듯 합니당!!​​해외에 있는 학교라고 해서실기고사를 다른것으로 보는것이 아니라기존에 창원미술학원 플러스온미술학원에서배우고있는 실기로 진행된다고하니어렵지 않겠죠?ㅎㅎ​자, 그러면 자세한 모집요강내용은아래에서 이미지와 함께 알아볼까용?​​2022학년도 캘리포니아/텍사스주립대미술특별전형 모집요강​<대학소개>-캘리포니아주립대-California State University: San Bernardino(4년제 대학)​Princeton Review 선정 미 최우수 종합대학교그래픽, Media 영상디자인 추천 대학​California State University: San Bernardino 는1964년도에 설립되었으며 54만평의넓은 캠퍼스에 5개의 단과대학과 50개의 학사학위과정, 28개의 대학원과정을 운영하고 있는 실용학문 중심 명문주립대학입니다.18,453명의 학부학생이 재학하고 있으며 캘리포니아주립대 계열대학 중 커트라인이 가장 높은 대학입니다.US, News & World Report 2015 미국 주립대학 서부 18위의 명문 주립대학으로써 특히 경영학, 교육학, 심리학 및 컴퓨터공학이 우수한 대학입니다.• 학교형태 : 캘리포니아 주립종합대학교• 학생수 : 16.083명 total undergrads (학부)• 학 제 : 2학기제 (봄, 가을)• 캠퍼스크기 : 60만평(441에이커)• 기숙사 : 3개 동 1500명 수용 (연간 기숙사 비용: $9.806 - $11.450(식비포함)• 캠퍼스 소재 : LA 샌버나디노 (LA국제공항에서 1시간 30분 거리)• 년간 학비 : $ 17.612 (30학점 기준)• 웹사이트 : www.csusb.edu-텍사스주립대-Texas A&M University, Commerce(4년제 대학)​세계랭킹173위 명문주립대그래픽, 아트디랙터 추천 대학​Texas A&M University System은 1948년도에 설립되었으며 12개의 소속캠퍼스, 12.000명의 학생이 재학하는 미국에서 가장 규모가 큰 대학시스템 중의 하나입니다.Texas A&M University - Commerce 캠퍼스는 1889년도에 설립되었으며 5번째로 가장 오래된 대학입니다.공대 경영대, 교육대, 의대, 간호대 보건대 등 100여개의 학사. 석사, 박사과정이 개설되어 있으며 95%의 높은 취업률과 가장 낮은 비용으로 높은 연봉랭킹 47위인 명문 주립대학입니다.특히 디자인대학은 인턴쉽과 학생들 취업을 위하여 별도로 달러스에 디자인 강의실을 운영하고 있습니다.• 학교형태 : 텍사스 주립종합대학교• 학생수 : 112.003명 (학부)• 학 제 : 2학기제 (봄 ,가을학기)• 캠퍼스크기 : 150만평(12.00에이커)• 기숙사 : 5개 동 2.000명 수용 (년간 기숙사비: $8.326(식비포함)• 캠퍼스 소재 : 커머스 (댈러스 국제공항에서 1시간거리)• 년간 학비 : $ 20.138 (30학점 기준)• 웹사이트 : www.tamuc.edu-캘리포니아주립대-​Santa Monica College(2년제 대학)​UC계열대학. USC. LoyolaMarymount University 2019편입 #1위 (11년간)University of California 27년간 편입률 #1위2019년 UCLA UCBerkeley 편입생 TOP #2위애니메이션, 패션 추천 대학​Santa Monica College(산타모니카 칼리지)는 캘리포니아 LA공항에서 30분 거리에 해변 부촌에 위치한 캘리포니아 공립대학교입니다.1929년에 설립되었으며, 미국내 커뮤니티칼리지 중 WASC에서 인정한 캘리포니아113개 커뮤니티대학 중 약 34,000여명이 재학하고 있는 큰 규모의 전문대학으로 캘리포니아 주립 대학교 CCC시스템에 속해있습니다.27년간 연속으로 미국 전체 커뮤니티컬리지 중 가장 많은 학생들을 UC대학으로 편입시켰으며, 또한 UCLA, USC, Loyola Marymount University로 가장 많은 편입학생들을 보내고 있으며 서부에서 가장 많은 학생을 아이비그 대학인 Columbia대학에 편입시키고 있습니다.• 학교형태 : 공립 2년제 대학 (캘리포니아주립대)• 학생수 : 34.000명 (학부)• 학 제 : 4학기제 (봄 ,여름.가을.겨울학기)• 캠퍼스크기 : 150만평(12.00에이커)• 캠퍼스 소재: 산타모니카(LA국제공항에서 30분 거리)• 년간 학비 : $ 11.164• 년간 기숙사비용 : $11.450 (외부 사설 기숙사시설)• 웹사이트 : www.smc.edu| 2022 캘리포니아/텍사스주립대 미술특별 전형 개요 |"캘리포니아/텍사스주립대 미술 특별 전형"은 전형조건이 까다롭지 않은 외국인 특별 전형으로 미국명문 캘리포니아 주립대학교('California State University, San Bernardino', 'Santa Monica College')와 텍사스 주립대학교('Texas A&M University, Commerce') 3개 학교를 동시에 입학 지원하여 합격 허가를 받고 6개월간 국내에서 영어과정을 이수한 후 별도의 영어시험(토플) 없이 신·편입생으로 입학하는 글로벌 미술전공 특별 전형입니다.| 글로벌 아티스트 트랙" 미술 특별 전형 핵심 포인트 |1. 수능 없이 실기시험과 면접으로 누구나 합격가능(실기 우선 전형)실기시험(60%)+심층면접(30%)+서류심사(10%)2. 국내대학과 비슷한 연간 유학 비용텍사스주립대학교/캘리포니아주립대학교의 1년 유학 학비는 3,400~3,800만원(1년 등록금, 기숙사비, 식비 포함)정도 소요됩니다.한국대학의 경우 1년 전체 학비가 2,800만원 소요되고 어학 연수 비용(취업 영어학원 비용)등을 고려하면 국내 대학과 비슷한 학비가 소요됩니다.3. 미국 주립대학교 4년제 학사학위 취득캘리포니아주립대학교, 텍사스주립대학교 4년제 대학을 미국 현지 학생과 동일한 수업을 받고 동일한 학사학위(BFA)를 취득하고 졸업하는 글로벌 진학 전형입니다.4. 국내 미술대학 입시준비와 병행해서 지원할 수 있는 국제전형입니다.2021년 봄학기 특별전형은 대학교 재학중이거나 휴학 및 재수생을 위한 미술특별전형입니다.실기시험 또한 국내 대학 실기시험인 발상과 표현, 기초디자인, 사고의 전환, 정물소묘 등 국내미술대학 실기시험 중 선택하여 실기시험(4시간)을 치르게 됩니다.5. 한번의 원서접수로 3개 동시지원 동시합격 가능한번의 원서접수로 3개대학 동시입학지원 후 3개 대학에서 개별 합격자​<참가자격>고등학교 3학년고등학교 졸업생검정고시(고등)대학재학생재수생​<모집전공>Graphic DesignFashion DesignMediaAnimationProduct Designnterior DesignFine ArtsArt EducationArt Direction(미술감독)Theatre(무대미술)​​<접수기간>2021년 5월 16일 일요일~ 6월 13일 일요일​<접수방법>아트앤디자인에서 온라인 원서접수 후제출서류는 우편접수처로 제출​<접수비>전형료 20만원원어민 영어 면접비 포함1회 납부로 3개 대학 동시 접수​​<전형일정_정시>​-원서접수기간-2021년 5월 16일 일요일~ 6월 13일 일요일​-면접 및 실기고사-2021년 6월 16일 수요일 예정​-모집정원-30명​카카오톡 ID : spotcolor 카다록 신청하시면 카타록을 무료로 우편 발송해 드립니다.화상상담을 원하실 경우 010-4242-5568로 메일주소를 보내주시면 ZOOM으로 화면상담도 가능합니다.세부사항은 입학 안내(링크)를 참고해주세요.​<실기고사>기초디자인사고의전환: 4절지 칼라시험만진행. 소묘X발상과표현4절지 / 4시간-실기시험주제-당일발표*오픈북테스트:실기시험시작 후 30분간 자료 열람이 가능한 시험​상황표현스토리보드칸만화정물소묘정물수채화정물수묵담채화정밀묘사4절지 / 4시간-실기시험주제-제시한 10개정물 중 5개 당일발표-제시된정물-: 머그컵, 피망, 야구공, 생수병(1.5)캔맥주, 쇼핑백, 목장갑, 고무장갑,적벽돌, 치약, 야구모자, 양파링, 물티슈​조소(A3평면부조)4시간-실기시험주제-제시된 사진 여자두상표현*조소응시자는 반드시 교육원에실기시험 관련 문의바람02-544-6642​​<유의사항>-입학 및 전형관련 세부사항은 홈페이지를 참조하세요.-인터넷 접수시에는 전형료 결제가 이루어진 후에야 접수가 완료됩니다.-인터넷 지원한 내용의 입력학오, 누락의 책임은 지원자에게 있으며주최기관에서는 책임을 지지 않습니다.-인터넷 접수 결제 후, 수정, 취소 및 환불은 절대 불가능합니다.​*인터넷 접수 결제 후다음과 같은 서류를 준비하여우편으로 발송해주셔야 합니다*서류접수처 : 서울 광진구 아차산로 335(삼영빌딩 2층)글로벌아티스트 트랙 담당자 앞TEL. 02-544-6642​-사진(반명함판)2매-영문)고등학교 영문 성적증명서(3년)또는 대학교 영문성적 증명서, 검정고시 증명서-국문)최종 학교 졸업(예정) 증명서​/고등학교에서 영문성적표 발급이 안되는 경우 교육원으로 연락바랍니다.담당자 오한아 주임 (02-544-6642)/​​​<문의처>접수문의 : 아트앤디자인02-2057-2323​입학문의 : 캘리포니아엘리트한국교육원02-544-6642​​자세한 모집요강은아래 링크를 참고하세요~​|문서|환경을 생각하는 기업 : 6월 KCC world 테마 ‘환경(Environmental)’싱그러운 여름의 시작, 6월 KCC의 사보가 업데이트 되었습니다!KCC 웹진에서 지금 바로 확인이 가능하니 아래 링크 클릭! 클릭!👆​- KCC WEBZINE 링크 :2021년 테마 CHANGE & GROWTH, 6월 KCC의 테마는 바로 ‘E’로 시작하는 단어입니다.KCC의 6월 테마는 바로 ‘Environmental’ 환경 입니다.​우리가 현재 겪고 있는 코로나 뿐만 아니라 국제적인 이슈로 떠오른 플라스틱이나 다양한 환경문제들이 연일 크게 화제가 되고 있는데요.​이러한 환경 문제들과 유기적인 관계에 있는 기업과 브랜드들에게 환경이슈에 대한 사회적 책임을 묻거나 어떠한 환경적 영향력을 끼치고 있는지에 대한 다양한 관심들이 쏟아지고 있죠, 여러분도 좋아하는 브랜드나 기업의 환경 이슈에 대한 영향력을 체크하시고 계신가요? 특히 MZ세대들은 이러한 문제에 더욱 더 관심을 가지고 브랜드를 선택하는 세대라고 알려져 있죠!미래의 비전, 환경을 생각하는 기업시대에 발맞추어 이제 기업들은 ​‘ESG (환경보호, 사회공헌, 윤리경영 / Environmental, Social and Governance)’ 활동에 대해 고민하고, 실천해 가고 있습니다. 이를 통해 기업은 환경을 생각하고 사회적 책임을 지며 지속 가능한 구조를 갖게 되는 것이죠. 특히 오늘날 ESG 활동이 기업을 바라보는 중요한 잣대가 되면서 많은 브랜드와 기업이 환경문제에 집중하고 있고, 이러한 흐름은 환경을 생각하는 기업에 대한 선호도가 높은 고객들이 늘어나고 있다는 것을 보여주는 지표가 아닐까 합니다.​우리는 왜 환경에 주목해야 하는가코로나19 이전으로 돌아갈 수 없는 지금, 전문가들은 ‘With 코로나’라는 표현을 씁니다. 기후변화는 멸종이라는 단어가 나올 정도로 심각한 문제가 되고 있죠. 매년 여름의 폭염, 잦아지는 비소식과 시도 때도 없이 변화하는 기온 등 다양한 이상기후가 우리의 삶에 적극적으로 찾아오고 있는데요. 그에 따른 가뭄, 홍수 등 극단적인 환경 재해도 발생하곤 합니다.​이러한 기후변화에 대한 노력으로 도심의 환경 조성에도 많은 변화가 시작되고 있습니다. 열이 잘 반사되는 차열페인트를 바른 옥상이나 열을 덜 받는 도보, 그림자를 만드는 건물 위치 등. 도심을 구성하는 건물의 재료도 환경을 위한 변화에 큰 영향력을 줄 수 있습니다.​​ESG(환경, 사회, 지배구조)를 심층 진단한 신간 <이해관계자 자본주의>를 쓴 최남수 교수님은 ESG경영에 대해 긍정적인 영향, 그리고 기업이 성장 할 수 있는 기회라고 글을 남겨주셨는데요.​친환경 운영과 ESGESG는 기업에 규제의 부담으로 느껴질 수 있지만 관점을 바꾸면 ESG는 리스크를 줄이고, 새로운 성장 기회를 포착하는 기회가 될 수 있습니다. 다양한 연구 결과를 보면 환경과 사회, 지배구조에서 좋은 점수를 받은 기업은 경영 성과도 더 좋은 것으로 분석되고 있습니다. 2,200개에 이르는 기존 연구사례를 종합 분석한 한 연구는 ESG가 재무 성과에 긍정적 영향을 주고 이는 장기간에 걸쳐 안정적인 것으로 나타났다고 밝히기도 했습니다.​기업이 성장할 수 있는 기회최근 ESG가 이렇게 중요성이 커진 것은 무엇보다 투자자들이 재무분석을 통해 보이지 않는 기업의 리스크를 ESG에서 확인하는 게 가능하고, 이게 재무 성과에 영향을 미친다고 보기 시작했는데요, 투자자뿐만 아니라 금융기관들도 돈을 빌려줄 때 기업이 ESG 경영을 잘하는지 심사하기 시작했으며, 또 신용평가사들은 기업의 신용 등급을 매길 때 ESG를 중요한 요소로 보기 시작했습니다. 덩달아 소비자들도 ESG를 잘하는 기업의 제품을 구매하겠다는 선호도를 뚜렷하게 보이고 있죠.​ESG는 이제 기업에 ‘하면 좋은’ 정도의 선택 사양이 아니라 생존과 글로벌 기업으로의 성장을 위해 반드시 해야 하는 필수조건이 되었습니다. 결국 ESG에 방어적으로 대응하기보다는 적극적으로 새로운 가치를 창출하는 기회로 삼는 기업이 ESG 시대의 승리자가 되지 않을까요?​​이러한 기업의 ESG가 중요한 또다른 이유는 바로 MZ세대의 소비 성향에서 찾아볼 수 있어요!​신념 있는 브랜드 지향 ‘가치소비’하는 MZ세대현재 소비 트렌드에서 핵심 소비층으로 부상한 MZ세대를 통해 쇼핑 트렌드나 마케팅도 이들이 선택하는 방향에 따라 변화하고 있습니다! ‘가치 소비(Value conscious consumption)’는 자신이 지향하는 가치를 토대로 과감한 소비를 하는 대신 그렇지 않은 제품에 대해서는 합리적인 소비를 추구하는 성향을 말하는데요, 광고나 브랜드 이미지에 휘둘리지 않고 본인의 가치 판단에 무게를 두는 MZ세대의 이야기 입니다.​자신이 가치를 부여하는 제품이 고가여도 과감한 소비를 하고 때로는 거부하기도 하는데요, 인권 보호와 폭력 반대를 지향하는 M사는 브랜드가 상승세인 반면 갑질 논란 등으로 불거진 N사는 불매운동을 하는 것이 바로 가치소비의 영향을 받은 사례라 할 수 있죠.​전문가에 따르면 MZ세대는 사소한 물건 하나를 사더라도 자신의 정치·사회적 신념을 반영하는 미닝아웃족입니다. 여기서 미닝은 ‘신념(meaning)’을, 커밍아웃은 ‘정체성을 드러내다(coming out)’라는 뜻을 지니는데요, 동물복지를 우선하는 화장품 브랜드인지, 인권문제나 환경보호에 동참하는 기업인지를 꼼꼼하게 파악하고 가치소비를 하는 것이지요.​그린테일 마케팅에 적극적·성공적이러한 영향으로 최근 다수의 기업들은 앞서 말한 MZ세대의 ‘미닝아웃족’의 욕구를 충족시키고자 ‘그린테일 마케팅’을 진행하고 있습니다. ‘그린테일’은 ‘green(환경)’과 ‘retail(유통)의 합성어로 제품을 재활용할 수 있도록 기획하거나 친환경 소재로 포장하는 등의 유통과정에 친환경 요소를 도입하는 것입니다.​특히 패션업계에서는 그린테일 마케팅에 적극적인데요, 제품의 재료와 생산 절차가 ‘친환경’적이라는 내용은 MZ세대에게 소비를 할 만한 가치욕구를 불러일으키는 것이죠. 프라이탁과 같은 리사이클 패션 브랜드가 대표적인 인기를 끌고 있고, 배송업체들도 플라스틱 포장재와 택배 박스 대신 친환경 포장재를 적극 도입하고 있습니다.​미닝아웃에 진심인 MZ세대가 가치소비와 그린테일 마케팅에 열광하는 이유는 친환경, 재활용이라는 핵심가치 속에 존재하는 희소성과 진정성에 있다고 볼 수 있는 것이지요.6월의 주제인 ‘환경’의 변화로 기업과 브랜드를 판단하는 기준이 많이 달라지고 있는 지금!지속가능한 발전과 ESG를 통한 기업의 고민은 KCC 역시 다양한 생각과 비전을 가지고 진행해 가고 있는데요, KCC의 다양한 온라인 채널들을 통해 여러분들께 소식 전달 드릴 예정이랍니다~​앞으로 펼쳐 나갈 KCC의 ESG 활동에도 많은 기대와 관심 부탁드립니다!🤗​​|문서|봉투제작했어요봉투제작 디자인 의뢰하기유치원학원 봉투제작 완료했어요봉투제작 나만의 디자인을 넣어서 독특하게 컬러인쇄하기봉투제작​​|문서|홍대모션디자인학원에서 3D 포폴제작해서 취뽀한 후기 ★ 취뽀 어렵지 않아유~ : )[신촌/강남/일산/부평]홍대모션디자인학원에서 3D 포폴제작해서 취뽀한 후기 ★ 취뽀 어렵지 않아유~ : )[신촌/강남/일산/부평]​​안녕하세요~요즘 다들 코로나 시국이라고취뽀하기 힘들어하더라구요 ㅜㅜ그런 와중에 제가 취뽀하게 되었답니다..그래서 저의 홍대모션디자인학원에서포폴을 만들고 준비한 후기와취뽀 과정까지 포스팅을 해볼려고 해요~~​그러니 방송국에 취업하고싶은 분영상디자인 또는 편집에관심 있는분들 2d,3d 포트폴리오에관심있는 분들은 집중해서저의 포스팅 읽어주세요 : )​저는 어렸을때부터 예능을엄청 좋아했어요~그래서 방송국에 취업하는게꿈이었답니다..영상학과에 입학을 하고수업을 듣고..하는데..제 실력이 막 좋진 않은거에요.. ㅠ​근데 모션그래픽디자이너는취업할때 포트폴리오가 정말중요하기 때문에 이러다가나 취업 못한다!!!기초부터 다시 제대로 배우자!라는 마음으로 학원을알아보기 시작했답니다~~~​많은 학원중에서홍대모션디자인학원이눈에 들어왔어요~~홈페이지에 나와있는학생들 포트폴리오 퀄리티도마음에 들었고 무엇보다취업전문 학원이다 보니 나중에취업연계,알선도 가능하다는 점이마음에 들었거든요!!!​홍대모션디자인 학원에 상담을가니 담당멘토님이 나오셔서상담을 도와주셨어요~~비전공자학생들을 위해서다 하나하나 세부적으로짜여진 과목과 커리큘럼에살짝쿵 놀랐답니다~~​전공자인 저는 제가 필요한수업들만 선택해서 듣게되었어요!!저는기본적인 포토샵 일러스트는할줄 아는 상태였고 학교에서에펙을 배울때 조금 힘들었던 터라에프터이펙부터 배우게 되었답니다!​에펙에 대해서 간단하게 설명하자면영상촬영물을 나중에 후반 작업으로효과나 자막을 넣을 수 있는프로그램이에요~~기초와 심화 단계로 나누어져 있었는데기초단계인데도 불구하고 전공자인저가 조오금 힘들더라구요!!살짝쿵 부끄럽긴 했지만 그래도평생 모르는게 부끄러운거니깐이번에 확실하게 잡고 가자라는마음이 컸던것 같아요`~~​홍대모션디자인학원이 대형학원이다보니 반이 15개나 있어 빈강의실이생기는 곳이 있었는데요~~그 강의실에서 저는 일찍와서예습과 복습을 했던것 같아요~~​그렇게 에펙을 배우고 나니2d모션 포폴반에 들어갈가 생각하다가아니다 그냥 이왕 배우는거취업의 선택의 폭도 넓히고 하는김에3d프로그램도 배워보자라고 마음을먹었답니당~~~​홍대모션디자인학원에는 씨포디와비쥬얼 모션이라는 3D프로그램을배울 수 있었는데요....여러분 정말 해본 분만 아실거에요..에펙이랑 비교 불가....짱 어려움.......ㅎㅎㅎㅎ그래도 요즘 다들 2D포폴인데지금 3D해놓으면 분명 취업할때도학교 졸업할때도 좋다는 생각에꾹~참고 한것 같아요...​근데 확실히 배우면 배울수록저의 영상 퀄리티가 올라가는게보이더라구요~~뿌듯함도 있고 가끔씩 슬럼프가오거나 할때마다 홍대모션디자인학원에서특강이나 세미나를 열어주는 것들을들었답니다~~현직 실무자들이 오셔서 본인의이야기를 해주시면 아..나도 이렇게배운게 아까워서라도 취업해야한다면서 초심도 찾고 자극도 받은것같아요~~~~​여러분들도 학원을 선택할때이런 세부적인것도 체크해보시면좋을것 같아용: )저는 학교랑 병행해서 학원을다녔는데요~ 홍대모션디자인학원이오전 오후 시간대가 다 있고주중반 주말반이 있어서 수업듣는데어려움은 없었어요~~​방학기간이 되면 저는 학원에서거의 살다시피 병행하면서듣기도 했답니다~~~​그렇게 해서 저는 쓰리디 프로그램을다 배우고 포폴반에 들어갈 수있었는데요홍대모션디자인학원은 소수정예들로해서1:1피드백을 최대한 받으면서 진행이되더라구요~~기획부터 제작까지~~확실히 강사님이 많이 봐주시니퀄리티 또한 좋게 나오더라구요!!!​그렇게 저는 취업연계알선도 받고취업담당강사님한테 자소서나이력서 피드백도 받고취업면접까지 피드백 받아서취뽀할수 있었어요~~~​​홍대모션디자인학원에서프로그램 배우는 것부터포폴까지 그리고 취업까지끝까지 신경써주는게 괜히취업전문학원이 아니구나학원이 대형학원이 된 이유가있구나 이런 느낌이 들더라구요!!​제가 다닌 학원 궁금해하시는 분있으실까봐 밑에 링크 남겨드릴게요들어가셔서 지점 확인이랑커리큘럼 확인해보시면좋을 것 같아요 : )오늘 저의 포스팅은 여기까지구요긴 글 읽어 주셔서 감사합니다다음에는 더 좋은 글로만나용 : )​http://sbsiart.co.kr/​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|벽화를 그리다 - 내부벽화/음식점벽화/고깃집벽화/인테리어벽화/매장인테리어/"바울벽화"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​광주광역시 광산구 신가동 1014-3​​​바울벽화 상담/문의 안내통화연결 바로가기↓↓↓카카오톡 바로가기↓↓↓​바울벽화 상담문의 010.9695.8790​​안녕하세요.Paint a mural "바울벽화"입니다.오늘 소개해드릴 벽화는전라도 광주 광산구에 위치음식점 "고기굽는 선장"에서 작업한"매장내부"벽화입니다.​​​이번 작업한 "고기굽는 선장"매장의 사장님은함께하는 가게로 매월 정기적인나눔을 실천하시고2020 대한민국 혁신경영인 대상,주간인물로 선정되신 사장님이셨어요.​참고로 광주에서 이미 유명한키조개삼합전문점(마포선장)사장님이셨어요.​먼저 초기 모습이에요​밋밋했던 공간의 벽면 중매장벽화를 진행할 위치를 선정하여기초 밑그림,구도 등등 진행 중인 과정입니다.​기초부터 꼼꼼하게 작업하는 이유는당연하고, 기본적인 자세이지만더욱 섬세하게 진행하는 건신뢰감 높은 결과물을보여드려야 하는 바울벽화의 철칙입니다.​어떻게 완성되었을지 궁금하시죠?​​​기초작업에서 색감을 꼼꼼하게충분히 발현했기 때문에이후 작업에는 세부적으로 표현을추가하고 있는 과정입니다.생동감이 느껴지도록 물결의 표현부분에도세밀하게 작업하여입체적으로 보일 수 있는시각적인효과로 작업하였어요.​​​매장 상호의 특징을 살려 조금씩완성되어 가고 있는 과정입니다.​원근법으로 물과 하늘이 맞닿아경계를 이루는 수평선도 표현하여멀리서 보아도 깔끔하면서도시야도 확 트이는 느낌까지 ^0^물결의 방향과 구름이 흘러가는느낌도 추가적으로 표현해 작업하였어요.​매장인테리어벽화 디테일 컷이에요.​선장님의 주인공은 바로"고기굽는 선장"의 사장님이세요.​고객분들께 친근함과 편안함을느끼실 수 있도록사장님의 특징을 묘사한캐리커처벽화로 작업하였어요.매장에 방문하셨을 때 사장님을바로 찾으실 수 있으실 거예요^^멀리서 보아도 시원하고깨끗한 바다를 배경으로갈매기들도 포인트로 표현해드렸어요.​잔잔한 물결들과 뭉글뭉글뭉게구름 표현이 완성되니더욱 생동감있고 시원한 시각적인효과가 느껴지는 것 같아요.​고기, 그릴 , 집게, 손가락 등등배의 작은 부분부분 표현과배 내부 나무의 결 디테일에도세밀하고 꼼꼼한 색,보정 작업으로퀄리티 높은 매장인테리어벽화로완성되었어요 >.<​​매장의 상호에 맞는 매장 내부벽화는SMS홍보용으로매장 상호의 특징을 살린 벽화이기에상호명도 오래도록 기억되기 싶고매장만의 마스코트 공간으로특별한 인테리어효과 추천 !!​내부벽화만으로도 가능한"내부인테리어 벽화" 매력입니다.​정면 기준의 왼쪽에는 캘리그라피로 매장의상호명을 넣어 작업했어요.매장의 조명을 비추면따사로운 햇살의 오후에행복한 운항을 하시며 맛있게 고기를굽고 있는 모습이 느껴지는 것 같아요.석쇠불고기는 초벌하여 더욱 맛있고반찬부터 모든 메뉴가 맛있다는 소문 (꿀꺽)많은 분들께서 인정하는 맛집​"좋은 날 좋은 사람과 좋은 음식을함께 즐기실수있도록"양심의 음식과 기분좋은서비스로 보답하겠고 하시는사장님의 철학으로친절하고 청결한 분위기 좋은깔끔한 매장의 고깃집 ​"고기굽는 선장"​이상으로광주 신가동 맛집"고기굽는선장"에서매장벽화 작업이였습니다.​​​Paint a mural "바울벽화"는신뢰감을 바탕으로착한 가격&만족도 높은 퀄리티전문적인 감각과 경험으로작업의 완벽함을 지향합니다.​​|문서|팬톤 커넥트 관련 FAQ 모음최근에 팬톤 컬러북(가이드)을 구매했는데, 팬톤 커넥트를 무료로 이용할 수 있나요?팬톤 커넥트에는 어떤 컬러가 포함되어 있나요?구독 취소는 어떻게 하나요?팬톤 커넥트와 팬톤 컬러 파인더는 동일한가요?컬러 매치 카드는 팬톤 커넥트에 포함인가요?팬톤 컬러 매니저와 팬톤 커넥트의 차이점은?팬톤 스튜디오(iOS용)는 팬톤 커넥트와 통합되나요?기타 기술 지원에 대한 문의는?디지털 컬러 작업 위한 팬톤 커넥트, FAQ 모음​|문서|[진주 마케팅디자인] 마케팅디자인이 꼭 필요한 이유는?[진주 마케팅디자인] 마케팅디자인이 꼭 필요한 이유는?​​안녕하세요, 반갑습니다.​풍부한 경험을 기반으로 성공적인 마케팅이될 수 있는 디자인으로 만족을 선사하는진주 마케팅디자인 회사 아이믹스팩토리의공식 블로그를 방문해 주셔서 감사드립니다.사업을 하거나 브랜드를 홍보할 경우반드시 필요한 마케팅은 요즘같이 대부분의사업 분야가 ​레드오션​일 경우에는 더더욱필요하지 않을까 싶은데요​브랜드를 혹은 기업을 홍보하거나소비자 및 고객에게 매력적인 이미지를구축하고자 하는 마음이 있으시다면 마케팅을반드시 진행해 주시는 것이 좋습니다.그렇다면 마케팅 디자인은 어떤 것이며마케팅 디자인으로부터 얻는 효과는어떤 부분들이 있을까요?​마케팅 디자인이란 보통 마케팅을 진행하는이유는 제품이나 브랜드를 홍보하며 소비자가 원하는부분을 캐치해 다양한 전략을 통해 원하는 목표에도달하기 위해서 마케팅을 진행하는데요,​이러한 마케팅을 할 때 좀 더 설득력 있고그 가치와 서비스를 더 명확하게 전달하기위해서 커뮤니케이션을 극대화할 수 있도록바로 '디자인'을 활용하게 됩니다.​이처럼 디자인은 마케팅에 도움을 주는 수단으로활용이 되기도 하며 더 나아가 디자인을 통해확실한 마케팅 효과를 얻는 경우들도굉장히 많습니다.​예전에 마케팅이 각광받지 못하던 시절에는저렴한 가격만이 경쟁력으로 작용했는데요,​지금도 저렴한 가격이 경쟁력이기도 하지만시대가 점차 변화하며 비즈니스를 성공으로이끌어가는 요인은 저렴한 가격 이외에도품질과 성능, 차별화, 기술 등 다양한 요인들이무궁무진하게 많아졌습니다.​이러한 요인들에 미적인 요소까지 가미해결과물을 창출하고 마케팅을 진행한다면성공적인 비즈니스에 가까워질 수 있기 때문에마케팅디자인의 중요성은 점점 더 뚜렷해지고있는데요,​마케팅 디자인은 하나의 전략적인 비즈니스를위한 수단으로 변화했기 때문에 비즈니스에굉장한 영향을 미치기도 합니다.​이제는 마케팅과 디자인으로 인해 해당 브랜드의가치를 향상시킬 수 있기 때문에 마케팅 디자인의필요성을 인지하고 실천해 주시는 것이 중요합니다.​마케팅 디자인에 대한 결과를 숫자로결론낼 순 없지만 반드시 기업 및 브랜드의이미지 형성은 물론 목표를 이루고 싶으시다면마케팅의 힘을 알고 경영의 한 방식으로받아들여주시는 것이 좋습니다.​진주 마케팅디자인 회사 아이믹스팩토리는고객 및 소비자가 원하는 욕구, 필요성 등니즈에 미적인 요소까지 가미해 비즈니스에긍정적인 효과를 안겨줄 수 있도록 최선을 다해작업을 도와드리고 있습니다.​또한 저희 진주 마케팅디자인 회사아이믹스팩토리는 시장조사, 브랜드 분석,경쟁사 파악, 트렌드 등 다양하고 면밀한 분석을통해 기업 및 브랜드의 이미지와 그 가치가좀 더 효과적으로 구축될 수 있도록노력하고 있습니다.​각 분야의 전문가들이 모여 최적의 마케팅 디자인이도출될 수 있도록 계속해서 끊임없이 연구하고고뇌해 체계적인 전략을 수립해 작업 진행을도와드리고 있습니다.​진주 마케팅디자인 회사 아이믹스팩토리는단순히 디자인 제작을 넘어서 마음을 담고진심으로 클라이언트의 비즈니스가 성공에도달할 수 있도록 옆에서 함께해드리겠습니다.​​ㆍ imixfactory ㆍ​​|문서|냅킨아트) 에코백 곽티슈 휴대폰거치대 브로치 족자 꾸미기지원쌤과 함께한 냅킨아트시간♡오전10시 부터 저녁6시까지 쉼없이 작업했어요^^​저도 정리할겸 영상으로 제 유튜브에 올렸어요족자도 냅킨아트 활용하면 간단하고 좋네요공유드려요^^​만드는 방법은 아래 영상참고​https://youtu.be/9Kj0Gb9K7aY만드는방법​목공예 :  (곽티슈 휴대폰거치대,뺏지)​1.하얀젯소 곽 안부터 밖으로 바른다(드라이말림)2. 냅킨붙일곳(매끄러운곳 제외하고 밖에면은 아크릴물감을 바른다(자연건조)3.흰물감 스폰지로 톡톡 바른후  (자연건조 )4냅킨접착제  바른후 바로 냅킨 부착냅킨을 모서리 맞춘 후 물티슈로 톡톡 두드리며 붙인다(자연건조)5. 코팅제바름(자연건조)6.코팅제두번바름(자연건조)​천(에코백)1. 직물용접착제 바르고 드라이기말리고를 두번반복2.냅킨 한겹만 뗘서 물티슈로 톡톡붙이기3.마른후 직물용 접착제 바르고 말리고 두번반복​족자1.목공풀 물아주살짝 많으면 종이가 울음2.목공풀 개어서 붙일위치 넓게바름(자연건조)3 냅킨한겹 물티슈톡톡바르기(자연건조)4.코팅제바르고 말리기(자연건조)​반제품을 사서 이렇게 휴대폰거치대와 갑티슈일명 곽티슈도 원하는 디자인으로 꾸며보았어요​제가 좋아하는 캐릭터~아가씨때 메이를 보면 제 어릴적이 떠올랐고지금은 꼭 우리딸 보는 기분이네요^^​토토로배에서 저도 잠들고 싶어요 ㅎㅎ​빨간머리앤 이쁘쥬~얘는 주근깨 없어서 더 맑아보여요주근깨가 포인트지만 취향에 맞게 ㅎㅎ요것도 냅킨입니다냅킨에 따라 디자인이 분위기가 다 달라요에코백 만들기에선 직물용 접착제로 전 후처리 다합니다요건 지원쌤이 만든거~이거 들고가면 왠지 빵집가야할것 같은 기분^^위에 레이스도 붙여서 더 여성스럽죠직접만드니 더욱 사랑스러운  작품이예요브로치도 냅킨의 디자인을 오려서 꾸몄어요요건 아이들 가방에 하나씩 달아주고아들이 하나 더 같이 만들자네요~^^캘리그라피에 자주 사용되는  족자예요은은한 느낌과 화사한 느낌으로 꾸며봤어요아직 글귀를 정하지 못해 우선 냅킨 작업만 해뒀어요​만들고보니 족자가 제일 쉬웠어요도구도 일반 문구점에서 판매하는 목공풀로 접착시키니 구매하기 편하고요그림이 잘 안될땐 냅킨을 활용하시는걸 추천드려요글에 집중할 수 있게요~^^아래 클릭하시면 만드는 영상 있어요구독과 좋아요는 힘이 됩니다♡오랜만에 올려보는 영상이네요앞으로 꾸준히 활동해야겠어요^^​즐거운날 되세요~​https://youtu.be/9Kj0Gb9K7aY​#캘리그라피소품#냅킨으로꾸미기#냅킨아트#냅킨으로에코백꾸미기#냅킨공예#곽티슈공예#휴대폰거치대만들기#브로치만들기#냅킨활용방법#세종시#세종시캘리그라피#캘리그라피강사#토탈공예#일상#취미미술#밤책캘리|문서|유화로 윤병락 화가의 사과 그림 모작 과정!추억과 행복이 담긴 사과 그림을 그린 윤병락 화가가장 좋아하던 사과, 일반인이 가장 사랑하는 사과 작가가 되다원데이/정규 클래스 예약위치​안녕하세요샤뜰리에화실 입니다​오늘은 정규 클래스 회원님께서3개월간 그리신 사과그림을소개해 드릴거에요!​정말 금손 회원님이셔서사과가 탱글탱글하니정말 잘 나온 것 같아요!​아무것도 없는 흰색 배경부터 시작해사과 색을 올려가며 탱글탱글한 사과를묘사하는 단계까지정말 잘 따라오셨어요🍏​샤뜰리에화실에서 그림그린지 1년이 되신,정규반 회원님의 풍족한 느낌의 사과 그림 입니다🍏.윤병락 작가님의 사과 그림중 하나를 모작했습니다.사과 그림 하면 당연히윤병락 화가의 사과 그림 시리즈가 생각나는데요,​아마 그림을 보시면,아~이 그림 알아! 하시는 분들이몇몇 계실거에요!​극사실 주의 그림으로 회원님들이시도 해보고 싶은 그림중손 꼽히는 그림 이랍니다 :)​윤병락 화가에 대해 간략하게 소개를 해드리자면,구상 작가중에 대구에서 그냥 그림을 잘 그리는 화가 였다고 한다.하루 1-3 시간 잠을자면서 그림을 그렸고, 2003년 부터 시작한 사과 그림이 결실을 맺어2004년 마니프 아트페어에서 그림이 걸리기도 전에 팔리기 시작 했다.​이제는 구입하기도 힘든 사과가 되었다.​그림을 어릴때부터 그려왔던 내가 봐도감히 상상 할 수 없는 노력과 시간이 윤병락 화가의 그림에 고스란히 담긴 것을두 눈으로 보게 되면, 감히 똑같이 따라 그리기에,한번 극사실 주의에 도전하기에 막막 할 것 같다고 느낄 때가 있었다.​어릴때 부터 단련 되왔던 관찰과 묘사를 중심으로 색감마저정확히 관찰해야 하는 시간이 생각보다 오래 걸릴 뿐 더러,붓자국 하나 남기지 않은 화가의 붓질은 경이로운 시선으로 볼 뿐이다.​먹고싶을 정도로 반짝이며 탐스러운 사과는아삭거리고 달콤한 실제 사과 한박스 보다 더 구입하기 어려운단 하나뿐인 사과다.윤병락 화가의 그림은 한국화 기본 바탕에서양화의 유화 물감을 사용한다.전통을 바탕에 둔 극사실 주의라고도 불린다.​아직도 잠을 4-5시간 자며 오로지 사과 그리기에 집중하며현재도 행복한 마음을 잃지 않고 사과를 그리고 있다.​그래서인지 사과 작품을 보는 내내 행복과 싱그러운 느낌을한 몸에 받아 기분이 좋아진다.​정규반 회원님은 색을 잘 사용하시고묘사도 잘 하시는편 이세요.​사과의 볼륨감을 내주는 방법과색감을 섞는 방법푸른 사과지만 색상이 괭장히많이 들어간다는 점을 좀더 자세히 설명해 드려요 :)​유화물감으로 색을 쌓고 쌓고 쌓아서사과의 질감, 음영등을 묘사해주고신문지도 그려주면 완성이 된답니다 :)​정말 오랜시간이 걸렸지만정말 뿌듯한 그림이 완성되었어요​아래는 디테일 입니다!샤뜰리에와 함께라면 그림이 처음이라도꾸준히 그린다면,어렵지 않게 해낼 수 있습니다!​​​​회원님들의 더 많은 그림은 아래샤뜰리에 인스타에서 확인 가능해요 :)​​원데이 및 정규클래스 문의는아래로! 문의 주시면 답변 해드릴게요💕원데이 클래스는유화/아크릴/수채화/과슈/여행드로잉/소묘 중한 가지 재료를 선택하여 2시간 혹은 3시간동안그림을 완성 해 나가는 클래스 입니다.​시간이 한정되어 있기 때문에많은 꽃이있는 그림이나, 건축물풍경, 인물 등난이도 있는 그림은 완성이 어려울 수도 있습니다.​정규클래스는유화/아크릴/수채화/과슈/여행드로잉/소묘 중배우고 싶은 재료로 꾸준히, 난이도에 맞게그림을 완성 해나가고 실력을 향상 시킬 수 있는 클래스 입니다.​매 수업시간은 화실이 오픈되어있는 시간에 맞춰 자유롭게예약 하실 수있습니다.​​- 수업에 따라 추가 비용이 발생 할 수 있습니다.​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/228688?area=bmp​​​​​​​원장 이채현유화, 아크릴, 수채화, 소묘, 서양화 전반 실기 지도​▶숙명여자대학교 회화과 졸업선화예술고등학교 졸업선화예술중학교 졸업​-서울시 뉴딜일자리정책, 패스트파이브, 교보북살롱 등 다수 기업강의 및 교육-입시 및 취미미술 강의- 문래중, 영등포중등 중고등학교 멘토링- 재단법인 아름지기 전시기획팀- 인테리어 디자인 및 설계팀- 지학사 고등학교 미술교과서 작품 등재​​​부원장 명재영커리큘럼 연구 및 관리​▶홍익대학교 미술대학 졸업​-와튼스쿨 Marketing Courese 수료-Managing Social and Human Capital 수료-기획재정부, 코카콜라, 한국문화원, 삼성전자, 교육부 대학교육협의회, 한화그룹, 포스텍대학교 등 다수컨설팅 및 프로젝트 참여 및 디자인작업-홍익대학교, 서울시 뉴딜일자리, 차의과대학교, 청운대학교 등 특강-홍익대학교 공식 홍보모델​​​​​​​​​​​#아크릴화원데이클래스 #미술원데이클래스 #미술공방 #집들이선물 #인테리어소품 #강남원데이클래스 #미술원데이클래스 #서울원데이클래스 #그림원데이클래스 #주부취미미술 #미술공방 #커플원데이클래스 #이색데이트 #이색데이트코스 #주말데이트코스 #주말데이트 #주말원데이클래스 #추상화작업 #추상화그리기 #추상화 #강남원데이클래스 #강남원데이 #꽃그림꽃그림 #일러스트 #일러스트그리기 #유화그리기 #유화그림 #금전운그림|문서|알파색채 소프트 캔버스천 스케치북​이번에도 돌아온 화방넷 신상품 소식~!매주 업데이트되고 있어서 신상품등록전에는 어떤 제품일지괜히 제품 소개를 기웃기웃거리면서이건 어떻게 사용하면 좋을지 기분 좋은 고민에 빠지곤 하는데요!​이번에도 아주 신박한 제품이 출시되어서~!사실 저희 사이트, sns 채널에 소개된지는 좀 되었지만항상,,, 한발 늦는 블로그 지기..헿​​​본격적 소개 전에, 해당 제품 상세 설명에 나와있는추천글과 후기글인데,도대체,, 뭐길래 이렇게 칭찬과 추천이 자자한 건지,,!그냥 봐서는 스케치북인데,,, 아크릴 유화가 가능한 아이 같은데또 작가분들도 쓰는 거 같고,,용지인데 왜 젯소 처리가 되어있을까나 하는 궁금증을 자아낸 제품!​​​타라~바로 알파색채에서 수입한 소프트 캔버스천 스케치북입니다!!(헥헥.. 이름이 참 길죵?!)사아실 ~ 아크릴물감을 재료로 한 게시물을 보신 분들이라면 아시겠지만저는 나무 cavas보다이런 패드, 종이 형식의 제품을 많이 사용하고애용하는 걸 알고 계실 거예요!백날 천날 쓰던 거만 쓰다가 이런 새로운 브랜드를 만나게 되니~본격적으로 알파색채의 소프트 캔버스천 스케치북에 대해 알아볼까요?​​​​우리가 흔히 캔버스라고 하면 떠올리는 그것!두꺼운 나무에 천을 씌운 형태를 생각하실 텐데,전문가가 아닌 취미로 하시는 분들에겐 자리 차지도 어느 정도 있고,항상 쟁여둘 수 없어서 필요할 때마다 구입을 해야 했었죠!(가격도,, 생각하면 아무리 저렴해도 그림 여러 개 그리고 싶은데공간과 통장이 비어있다면..? ^_ㅠ)​​​요 소프트 캔버스천 스케치북이라면자리 차지 신경도 안써두 되궁~ 많이 쟁이면 마음이 든든해진다는 점!소소하게 취미로 입문하시는 분들에게는간접적으로 체험은 물론이고, 막 써도 괜찮을 것 같아용!작품용으로 본격적으로 나무 cavas에 시작 전에시험용으로 막 사용해도 좋을 것 같고요!​사이즈는 A4, A3 두 가지예요!​처음에 저는 캔버스 천이 스케치북,,이라고? 해서진짜 천을 뚫어서 만든 건가 굉장히 궁금했는데100% 코튼 용지에 젯소처리가된 굉장히 신기한 아이더라고요?​소프트 캔버스천 스케치북은요렇게 앞장은 젯소처리,뒷장은 코튼 재질로 되어있어서 진짜 신기햌ㅋㅋㅋ​그림 완성되면 부욱- 찢어서포스터처럼 착 붙이면 너무 간단하게 완성..!100% 면 이어서 종이처럼 쉽게 찢어지지 않아서너~ 무 두꺼운 채색은 어렵지만그래도 아크릴, 유화 질감을 살려서작업은 가능할 것 같아요!​​소프트 캔버스천 스케치북은 이름에 걸맞게180도 시원시원하게 펼쳐져서 넓게 쓰고 싶다! 하면 펼쳐서 사용,아, 내 작업 공간은 그리 넓지 않아! 하면 접어서 사용할 수 있어요!​​저희 팀 막내가 직접 귀여운 스누피를 그려보았는데,확대 샷 보시면 진짜 거칠거칠한 cavas 위에 올라가있는 느낌!덧발라도 울지 않아서 신기했다고 해욬ㅋㅋ취미용으로 휘뚜루마뚜루 쓰기 좋은,,나중에 뭔가 더 큰 사이즈도 출시돼서시원시원하게 그려보고 싶기도 하네요 ㅎㅎ​갸악 너무 귀엽지 않나요그렇다고 왁구제품이 부담스러운 건 아니지만이렇게 간단하고 내가 하고 싶은 모양대로아크릴이나 유화 작품을 탄생시키고 싶다! 할 때잘 활용할 수 있을 것 같은 느낌이랍니다 헿​진짜,, 미술재료 어디까지 발전하나 기다려질 지경.,, 현기증,,ㅠ알파색채의 소프트 캔버스천 스케치북은전문가, 작가분들도 궁금하시다면 한번 사용해보시는 것도 좋을 것 같고아크릴, 유화 취미, 입문하시는 분들께 선물용으로도 굿!​그럼 다음 포스팅에서 만나요옷~~!​​​|문서|2단 리플렛 디자인, 컬러와 비주얼이 왜 중요할까?​디자인을 할 때는여러 가지 시각 요소들을 사용해작업을 진행하기 마련입니다.​사실 인쇄물에 담길 내용을편집 정리하는 작업도 매우 중요하지만사용자의 시선을 이끌어내는 비주얼도큰 영향을 주는 부분 중 하나이죠.그래서 준비해봤습니다.2단 리플렛 디자인으로 보는시각 효과의 중요성!​그럼 위드펀의 작업물 이야기를 드리면서설명을 이어나가도록 하겠습니다.​이 작업은 보통 리플릿보다레이아웃의 면적이 작은2단으로 만들어졌습니다.​텍스트의 양이 얼마 되지 않거나간단하고 심플한 외형을 주고 싶을 때,이렇게 레이아웃 단의 개수가적은 느낌으로 많이 하곤 한답니다.이번 케이스 같은 경우전반적으로 컬러감이 돋보이면서시각 디자인 요소들이같이 보일 수 있게 설정을 하였어요.​​우선 표지 디자인은주제를 직관적으로 보여줄 수 있는일러스트를 함께 배치해가독성을 높였습니다.​청소년을 대상으로 하는 복지 센터의컨텐츠를 담고 있었기 때문에청소년을 연상시키는 일러스트를 놓았고요.또 젊고 에너지 있는 느낌을 주기 위해컬러풀한 색 배합을 조합하게 되었습니다.​​기본적으로 컬러는사람의 눈을 즐겁게 해주는훌륭한 요소 중에 하나입니다.​비단 오늘 보여드리는2단 리플렛 디자인뿐만 아니라다양한 시각물에 적용하기 좋은 요소이죠.​색은 본능적인 커뮤니케이션이고특정 분위기를 잘 표현할 수 있기 때문입니다.이 리플릿의 표지에 있는청소년 일러스트를 보시면 알 거예요.​특유의 상큼하고 유쾌 발랄한느낌을 잘 담고 있습니다.​​또 이런 정보 전달 목적의 작업물은폰트 디자인도 정말 중요합니다.​제일 기본은 서체의 가독성이겠지만글자가 가지고 있는 느낌이컨셉과 잘 맞느냐도 중요하게생각해야 할 부분인데요!전반적으로 젊고아기자기한 분위기를 보이는이번 작업은 그에 상응하는 분위기의서체를 골라 적용하게 되었습니다.​​타이포그래피는가독성, 위계, 확장성 등등의 점들을 고려해선택해 주시는 게 팁이고요.작은 크기에서도분명하게 읽힐 수 있어야 하며보다 매끄럽게 내용 구성을 파악할 수 있는위계 설정도 중요하답니다.​글의 위계는 글자의 크기나 굵기 등으로레이아웃 디자인에체계를 줄 수가 있어요.항목들을 사용자에게즉각적으로 보여줄 수 있는아이콘도 빼놓을 수가 없습니다.​아이콘은 정보를 함축하고 있는핵심 비주얼이기때문에리플렛 디자인에도활용도가 정말 높은 요소이기도 하죠.아이콘 또한 인쇄물의 컨셉에 맞춰맞춤으로 하게 되었습니다.​​그밖에 여러 가지 인포그래픽, 다이어그램도글의 이해도를 높이는데큰 도움을 주게 된답니다.​또한 리플렛 페이지의 구성력을 조금 더탄탄하게 만들어주는 효과도 있어요.또한 적당한 여백의 미는눈이 쉴 타이밍을 주어서레이아웃 부분부분 적용해 주시는 게 좋아요.이런 말도 있죠. 여백도 디자인의 일종이다!​​여러분, 도표에도 디자인이들어가는 거 알고 계시나요?​표는 복잡한 수식 관계를간단하고 깔끔하게정리해 주는 역할을 합니다.특히 이번 작업에는필수로 필요했었던~​표도 컨셉에 맞춰컬러를 지정해 만들었는데요!이렇게 하니 더 완성도가 높고자연스러워 보이네요~!​오늘은 2단 리플렛 디자인 하나 보여드리면서시각적 효과가 얼마나중요한지에 대해설명드리는 시간을 가져보았습니다.​유익한 시간이었는지 모르겠네요~벌써 주말인 거 실화인가요?​이웃님들 주말 잘 보내시고다음 주에 찾아뵙겠습니다.​안녕~|문서|Rose Wylie(1934~),photo by Joe McGorty,2013Gold Lump,Rose Wylie,2012,Oil on Canvas, 181*165,Courtesy of Private collectionTitian Tableau(Wolly Hat),Rose Wylie,1991-2016,Oil on Canvas, 183*203,Courtesy of Private collectionQueen of Pansies(Dots),Rose Wylie,2012,Oil on Canvas, 183*331,Courtesy of Private collectionQueen Elizabeth1세의 초상, 소小마르쿠스 헤라르츠,1592,영국 초상박물관 소장Queen of Pansies(Dots),Rose Wylie,2012,Oil on Canvas, 183*331,Courtesy of Private collectionElizabeth Stuart, 1603, 로얄 공주, 후에 팔라틴의 엘렉트레스(Electress of Palatine), 보헤미아의 여왕,팔츠 선제후 프리드리히 5세의 아내. 현재 영국 왕실의혈통인하노버가, 윈저가, 마운트배튼윈저가 등은 엘리자베스의 후손Portrait of Henry, Prince of Wales (c.1610),Robert Peake the Elder,1580s-1616,Oil on Canvas,172.7*113.7Elizabeth & Henry with Birds,Rose Wylie,2013,Oil on Canvas, 503*296,Courtesy of Private collection and the artist Choi&LagerChatham Station,for Victoria,Rose Wylie,2018,Biro and Collage on paper, 33.3*21,Courtesy of Private collection and the artist Choi&LagerWalker(Royal Marsden),Rose Wylie,2013,Cloured Pencil and Collage on paper,30*21,Courtesy of Private collectionGoya Girls, Framed in Technology(the Spanish Aristocracy),Rose Wylie,2016,Cloured Pencil and Collag2016P201on Canvas,180*167,Courtesy of Private collectionCondesa de Altamira and Her Daughter, María Agustina, Francisco Goya, 1777~1778,Oil on  canvas , 225*174, Museo del Prado, Madrid, SpainGoya Girls, Framed in Technology(부분)Taxi Rank,Rose Wylie,2018,Biro,Coloured Pen, Coloured Pencil and Collage on paper,23.7*33.3,Courtesy of Private collection and the artist Choi&LagerRed Twink and Ivy,Rose Wylie,2002,Oil on Canvas, 183*504,Courtesy of Private collection, Choi&Lager and David ZwirnerGreen Twink and Ivy,Rose Wylie,2002,Oil on Canvas, 183*504,Courtesy of Private collection, Choi&Lager and David ZwirnerSwimming with Cats(Blue Twink),Rose Wylie,2002,Oil on Canvas, 183*498,Courtesy of Private collection, Choi&Lager and David ZwirnerWearing a Check Skirt,Rose Wylie,2002,Oil on Canvas, 183*336,Courtesy of Private collection, Choi&Lager and David ZwirnerCity Road,Rose Wylie,1999,Oil on Canvas, 183*183,Courtesy of Private collectionCity Road(부분)A Man & Woman and Tree,Rose Wylie,2003,Oil on Canvas, 183*346,Courtesy of Private collection, Choi&Lager and David ZwirnerWhite Faces,Rose Wylie,2003,Oil on Canvas, 183*193,Courtesy of Private collectionParty Clothes(RW and Cat),Rose Wylie,2016,Oil on Canvas, 183*169,Courtesy of Private collection,Choi&Lager and David ZwirnerParty Clothes(RW and Cat)(부분)Black Berlin Bear's Head,Rose Wylie,2008,Oil on Canvas, 183*336,Courtesy of Private collection,Choi&Lager and David ZwirnerBlack Berlin Bear's Head(부분)로즈 와일리(Rose Wylie,1934~)86세 할머니 화가 <로즈 와일리>展① -보통의 시간들.. 예술의 전당"그래. 해보는 거야."​석 달 전에 다녀온 전시로 이미 끝났지만,친정엄마께 보여드리려고 뒤늦게나마전시이야기를 조금씩 기록하기 시작하였다.​이런 식으로 진작 다녀오긴 했지만,눈에 무리갈까봐 바로바로 포스팅하지 못하고쓰다가 접어둔 많은 전시가 밀리다 보니,점점 뒷북 전시 블로거가 되었다.ㅎ​​로즈 와일리(Rose Wylie,1934~)86세(우리 나이로 88세) 할머니 화가의전시를 보러 예술의 전당을 찾았다.​76세에 신진 작가로 선정,86세 수퍼스타 작가로 등극,세계 3대 갤러리 <데이비드 즈워너> 전속 작가,전 세계 컬렉터의 러브콜을 받고 있는아트계 거장 로즈 와일드를 만나다​"영국을 넘어 전세계를 사로잡은"86세 할머니 화가《로즈 와일리》展​2020.12.4~2021.3.28​​아래 문구를 보노라니..'넘어'가 아닌가?​뛰어넘는 동작을 한 여인들..​만화처럼 그려진 축구 선수들..​화풍도 재밌고 그림의 의미가 궁금해져호기심을 안고 전시장으로 들어선다.​​​"로즈 와일리는자급자족하는 방식으로 작업하는 작가다.주변 곳에서 작업 소재와 주제를 찾아낸다.특별히 흥미롭거나 관심을 가질 만한가치가 있다고 느껴지는 것들을 발견하면,그것에 집중하며 즐기면서 작업한다.​때로는 매우 개인적인 기억을 토대로작업을 하며 대상을 아주 세밀하게 관찰한 후소재로 삼거나 주제의 한 부분으로 활용하는데작가 특유의 구상적인 붓터치를 통해예외 없이 강렬하고 획기적인결과물로 재탄생시킨다."-Ann Gallagher​​​​로즈 와일리 그림 세계를 이해하기 위해전시 현장에는 없었지만 작가가 참고했을 법한그림이나 영화 자료들을 구글에서 찾아서느꽃지기 나름대로 구성하였다.​​1관. 보통의 시간들(Ordinary Times)​로즈 와일리가 사랑한 일상의 순간들​​로즈 와일리는 자신의 주변에서일어나는 일들을 그림에 반영한다.뉴스, 역사, 왕실, 만화, 스포츠, 유명인은물론 가족, 아틀리에 창밖으로 펼쳐지는평범한 풍경까지, 그녀에게 일상 생활은영감의 원천이자 고백적이고 자전적인 작업이다.그 모든 이미지를 'Diary of things' 라는그녀만의 기억 저장소 속에 넣어 놓고그림 곳곳에 활용한다.-안내글​​아이들 그림같은 사랑스럽고 발랄한할머니의 그림들을 보러 아이들 데리고 온엄마들, 연인들, 친구들끼리 온 사람들도많이 보이는데 모두들 들뜨고 즐거워한다.​​<Gold Lump>​<Titian Tableau(Wolly Hat)>​​<Queen of Pansies(Dots)>​아롱다롱한 아이들 같은 천진한 상상력이마음껏 펼쳐진 할머니의 그림을 보며동심의 세계로 따라들어간다.​1592년에  '소(小)마르쿠스 헤라르츠'가 그린영국 엘리자베스 1세의 초상.​로즈 와일리는 영국 엘리자베스 1세의 초상에서영감을 받아 그 인상을 그림으로 그렸다.​여왕 옆에 팬지를 그려 넣었는데팬지는 생각을 뜻하는 팡세에서나왔다고 써넣고 있는데..​보랏빛 팬지꽃들의 여왕ER은 엘리자베스 여왕 이니셜.​어린아이들 글씨같은 특유의 꼬부랑글씨는로즈 와일리 할머니의 전매특허로여기저기 문양처럼 쓰이게 된다.​​​<엘리자베스 & 헨리와 새들>​(Elizabeth & Henry with Birds,2013)​​전시장 벽 한쪽을 다 차지할 정도로아주 거대한 작품인데, 작가가 17세기그림을 보고 받은 인상을 자신 특유의유쾌한 만화식으로 표현한 것이 재미있다.​​​이 작품의 시작은 미술평론가 로라 커밍이영국 시사주간지 옵저버에 실은17세기 영국 왕실 화가 '로버트 피크'(Robert Peake the Elder,C.1551 - 1619)의작품에서 시작된다. 로버트 피크의 작품 속에등장하는 엘리자베스 시대의 의상은부풀어지거나 과장되는 구조적인 스타일과몸에 피트되는 실루엣을 선보이는데이를 로즈 와일리는 굉장히 창의적으로 느꼈고,이에 영감을 받아 작품을 그리기 시작했다.옷 특유의 형태와 색감을 독창적으로 느껴이는 시리즈 작업으로 이어진다.​​엘리자베스 스튜어트(1596 - 1662)​웨일즈의 왕자 헨리(1580-1616) 초상( Portrait of Henry, Prince of Wales )​높이 5미터가 넘는 총 여섯 개의 패널로이루어진 대형 작품이다.엘리자베스 &헨리라는 제목과고대 의상, 성곽의 이미지는 얼핏 보면잘 어울리는 한 장면 같지만,실제 이 건물은 로즈 와일리에겐아무 의미 없는 그저 작업에 배치할커다랗고 네모난 형태로 구도상 필요해서그려 넣었을 뿐이라고 이야기한다.​​​알고 보면역사나 왕실의 주제를 다룬 작품 같지만,이 성곽은 특권의 상징도, 부와 명예의 표현도 아닌회화적 구도를 위한 커다란 덩어리일 뿐이다.​​기차를 타고 지나치며 보았던집 근처에 로체스터 성의 이미지는로즈와 일리의 기억 저장소 한쪽에머물러 있다가 불쑥 튀어나와작품 속 자리를 찾아 재배열된 셈이다.이렇듯 작품의 주제는 대단한 의미가 아닌평범한 일상이자 자신의 일기와 같다고로즈 와일리는 이야기한다.-안내글​​만화 캐릭터같은 드로잉 작품들..​<Chatham Station>​<Walker(Royal Marsden)>​​<Goya Girls, Framed in Technology>​(the Spanish Aristocracy)​스페인 화가 프란시스코 고야가 그린< 콘데사 데 알타미라와그녀의 딸 마리아 아구스티나>..​(Condesa de Altamira and Her Daughter, María Agustina) 귀부인과 어린 딸의 모습 포착.​귀부인과 어린 딸의 모습을 어찌이렇게 재미난 표정들로..ㅎ​​<택시 승차장>​Taxi Rank(2018)​​반대쪽 벽쪽으로는 더욱 더 자유롭고독창적인 작품들이 전시되어 있다.​이 기발하고 기이한 그림은어떤 메시지를 담은 걸까?​​외계인도 나오고 소녀들도 나오고 해군도 나오고별의별 재미난 그림들이 가득하다.​로즈 와일리 할머니의 그림들은지금껏 예술의 전당에서 보아온정제된 미술 작품들과는 완전 결이 다른어디로 튈 지 모르는 자유분방한 그림들로처음에는 우리가 모르는 객관적이지 않은그 무한한 연상을 이해하기가 쉽지 않았다.​​​11개의 패널이 다닥다닥 붙어서 이뤄진 연작.​할머니의 기억 속에서 튀어나와 작품으로투영되는 의식의 흐름을 어떻게 따라잡을까.ㅎ​​이것은 이렇고 저것은 저렇다는 식으로일일이 작품 스토리를 알고 보면 좋겠지만,도슨트도 없고 설명도 없이 그냥 보다 보니어느 순간부터 화가의 유쾌한 감성이 전달되어보이는 그대로 즐기며 감상하였다.​​모든 그림에는 작가 자신을 반영한 듯여인 캐릭터가 들어 있다.​<City Road>​<A  Man & Woman and Tree>​<White Faces>​​<Party Clothes(RW and Cat)>​​파티 의상을 입은 작가 자신과 커다란 고양이.​짙은 붓칠이 좋다.​​<Black Berlin Bear's Head>​​검은 베를린 곰의 머리를 보며검은 원피스를 입은 여인의 뒷모습을 연상.​​천장에 드리워진 그림들도 눈여겨 보았다.이 전시 공간은 실제 영국에서 전시되었던거대한 깃발 작품들이 그대로 옮겨져 걸린 것이다.​​​<Lolita Flags Set 1,2,3>​​영국 로얄 아카데미(Royal Academy of Art)250주년 기념 행사(2018)의 일환으로만들어진 로즈 와일리의 6개의 깃발 작품.​로즈 와일리는 졸업생이자 아티스트로왕성하게 활동하고 있는코넬리아 파커(Cornalia Parker),그레이슨 페리(Grayson Perry),조 틸슨(Joe Tilson)과 함께기념 프로젝트 일환으로 깃발을 제작했다.​이 깃발 작품은 로즈 와일리의 관심사인'기억의 변동성,과거 기억이 시간이 지남에 따라무수하게 흡수되는 새로운 기억과오버랩되는 현상'을 표현하고자 한 것으로,1970년대, 과거 로즈 와일리의 집 건너에살고 있었던 10대 소녀의 모습에서영감을 받아 완성된 작품이다.-안내문​​귀엽고 발랄한 소녀의 모습이 반영된깃발 작품들을 올려다보면서로즈 와일리의 독창적인 이런 그림들이참 유쾌하고 기분 좋게 하니 많은 사람들에게사랑을 받았을 거라는 생각이 들었다.​​​"그림은 대단한 무언가에 관한 것이 아닙니다.많은 사람이 그것을 이해하지 못하는 것 같아요.어떤 메시지가 담겨 있다고 생각하지만,그렇지 않습니다. 그림 자체가 메시지입니다.그림은 그냥 그림이죠."-로즈 와일리​​​​1부에서는 이번 전시 7개의 주제 가운데1관 <보통의 시간들> 편을 살펴보았다.​다음 2부는 또 어떤 작품들이 있을까86세 할머니 작가의 재기발랄한 작품들을다시금 전시 현장에서 돌아보는 것처럼하나씩 음미하며 감상글을 써본다.​(느꽃지기 2021.6.4.금)​네이버 인플루언서 느꽃지기 ​http://naver.me/IFjehwdi​​​​​​|문서|[서울일러스트레이션페어v.11] 참가자 볼빵한달곰이네 작가를 만나다안녕하세요, 서울일러스트레이션페어입니다!​오늘 소개해드릴 서울일러스트레이션페어vol.11의 참가자,#볼빵한달곰이네 작가님입니다🤩​​✨볼이 빵빵한 달곰이네✨​​Q.작가님의 작품을 한문장으로 표현한다면 무엇인가요?볼이 빵빵한 매력쟁이 달곰이네​​Q.작가님에게 일러스트레이션이란?사람들과 소통하고 일상을 기록하는 공간​​Q.작업에 있어 가장 중요하게 생각하는 것은 무엇인가요?소확행​​Q.앞구르기와 뒷구르기 중 자신 있는 것은?앞구르기​​Q.가장 좋아하는 색과 함께 제일 먼저 떠오르는 것은 무엇인가요?노랑색/개나리​​Q.작품을 통해 전달하고자 하는 메시지를 알려주세요.평범하지만 누구나 일어나는 하루 일상을 그림으로 풀어서 사람들에게 공감을 얻는 것​​Q.올해 목표나 꿈이 있다면 무엇인지 궁금합니다!새로운 도전을 많이 해보는 것​​작가가 궁금하다면 아래의 계정을 방문해보세요😘​​더 많은 작가님들을 한눈에 확인하고 싶다면,공식 홈페이지의 참가자 갤러리에서 확인하세요😍​​✔️서울일러스트레이션페어vol.11✔️2021. 8. 25 - 28 / 코엑스 D홀​올 여름 서일페에서 만나요💚​​#서일페 #서울일러스트레이션페어 #일러스트 #일러스트그램 #그림 #소확행 #일상 #데이트 #서울여행 #주말 #전시회 #드로잉 #아트 #thesif #illustrationfair #illustration #illustrator #artist #seoul #art #artfair #illust #일러스트전시 #일러스트페어​|문서|맥도날드가 빨간색 벗고 보라색 입은 까닭보라색으로 랩핑한 맥도날드 고양 삼송DT점 건물 외관빨간색 벗고 보라색 입었다! 글로벌 패스트푸드 체인점 맥도날드Mcdonalds의 매장이 보라색으로 물들었다. 방탄소년단이 최근 맥도날드 모델로 기용되면서 5월 27일 전세계 맥도날드 매장에 보라색 패키지의 ‘BTS 세트’가 출시됐다. 모든 상품은 BTS의 상징색인 보라색을 활용했으며 매장 파사드와 인테리어 내부 역시 보라색으로 꾸며졌다.​맥도날드가 세계 매장에서 유명 인사와 협업한 메뉴를 내놓은 것은 처음. 지난해 9월 힙합가수 트래비스 스콧 세트 메뉴를 출시했으나 미국에서만 판매했다. 이번 BTS 메뉴는 애초 미국, 캐나다, 브라질을 시작으로 6개 대륙 49개국에서 출시될 예정이었지만 막판에 태국을 추가해 총 50개국에서 선보였다. 맥도날드가 진출한 국가 총 102개국 중 절반 가까이에서 판매하는 셈이다. 메뉴 출시 일정을 안내하는 공지도 마치 컴백을 앞둔 일정표처럼 디자인돼 웃음을 자아낸다.​이번 광고 모델 발탁으로 방탄소년단은 해당 브랜드에 관심을 둔 전 세계인들에게 우리나라 한글을 톡톡히 홍보하고 있다. BTS 메뉴에 포함된 디핑 소스 포장지에 '스위트 칠리', '케이준'이라는 한글이 인쇄된 덕분이다. 매장 직원들도 방탄소년단 로고와 한글 자음 'ㅂㅌㅅㄴㄷ'(방탄소년단), 'ㅁㄷㄴㄷ'(맥도날드)가 새겨진 유니폼을 착용하고 근무하고 있다. 방탄소년단 로고는 국내 디자인 스튜디오 플럭스엑스가 디자인한 것으로, 문을 열고 밖을 나갈 때의 모양에서 착안했다. 당시 플럭스엑스는 인터뷰에서 “강렬한 인상을 주는 동시에 여러 굿즈에 응용하기 쉬운 디자인”을 고려했다고 밝힌 바 있다.방탄소년단 상징색인 보라색을 주색으로 디자인한 BTS 메뉴 패키지. 맥너겟고 감자튀김, 콜라, 소스 2종으로 구성된다.​​보라색으로 랩핑한 맥도날드 서울 청담DT점 건물 외관맥도날드 부산 황령DT점 건물 외관 ⓒmcdonalds​맥도날드와 방탄소년단의 협업 굿즈(MD)도 공개됐다. 후드티, 샤워 가운, 양말, 샌들 등 머리부터 발끝까지 맥도날드와 방탄소년단의 로고 및 BTS 메뉴 그래픽을 활용한 상품들이다. 방탄소년단을 상징하는 맥도날드 감자튀김 로고와 보라색, 맥도날드의 빨간색과 노란색이 어우러져 눈길을 끈다. 굿즈는 커머스 플랫폼인 ‘위버스샵Weverse Shop에서 구매할 수 있다. 현재 대부분의 굿즈가 품절되었으며, 맥너겟과 감자튀김, 콜라로 구성된 BTS 메뉴는 6일 30일까지 맥도날드 매장 전역에서 판매한다.​​글 | 디자인프레스 유제이 기자(designpress2016@naver.com)​맥도날드 X BTS 메뉴 출시|문서|정사각굽접시+쁘띠후라이2+일자머그|문서||문서||문서|맥도날드가 레드에서 보라로 옷을 갈아입었다. 또 BTS와 함께 뷔를 전면에 내세우면서 새로운 행보를 하고 있다.방탄소년단이 모델로 활약 중인 맥도날드는 지난 29일 유튜브를 통해 'Lunch Party #1' 영상을 공개했다.​​​​@마이데일리​팬들은 "태형이가 만든 '보라해'. 너무 예쁘고 고마운 말", "와 맥도날드 타임테이블도 보라색. 태형이는 뭘 하든 영향력 대단한 듯", "파란색 수트가 저렇게 상큼하다니. 진심 뷔 이즈 뭔들이네", "역시 광고 천재. 태형이가 시선을 집중시키는 데는 1초도 길어", "태형이 분위기 주도하는거 진짜 잘해"라며 뜨거운 반응을 나타냈다.(@마이데일리)​​​​미국 패션 매체 SAINT는 'ㅂㅌㅅㄴㄷ'(방탄소년단)’과 ㅁㄷㄴㄷ'(맥도날드) 한글 초성이 새겨진 맥도날드 직원 유니폼을 공개한 바 있으며, ‘BTS 밀’에 포함되는 디핑 소스 포장에도 한글이 적히는 것으로 알려졌다.​전세계 맥도날드 매장에서 한글과 ‘보라해’를 만날 수 있을 것이라는 기대에 팬들은 뿌듯함과 즐거움을 감추지 못하고 있다.​https://m.mcdonalds.co.kr/kor/main.do#​참고기사​#맥도날드 #BTS #보라해 #뷔 #방탄소년단 #보라색패키지 #매장디자인 #BTS_MEAL맥도날드 '보라해'로 새옷입어|문서|🌳환경의 날 (6월 5일) 기념 상상그린 백일장&사생대회가 춘천 상상마당에서❤ (6/4 - 6/13)여러분은 여름이면 생각나는 것들이 있나요?​안녕하세요 😉상상마당 춘천 디자인스퀘어 입니다 :)시원한 여름 보내고 계신가요?​요새 비가 많이 내려서화창한 여름을 아직 못 즐겼지만어떻게 보면 여름인데도 다행히시원한 요즘 인 듯 해요 ㅎㅎ​저는 카페에서 마시는 얼음가득시원한 아이스아메리카노가 생각난답니다테이크아웃해서 마시는 커피는작은 행복을 누리는 가장 빠른 방법인것같아요.​그런데, 요새 매장에서 마실때는다회용 용기로 주어도 괜찮은지물어보는 카페들이 늘어난 것 같은 기분이예요.​예전엔 그냥 플라스틱 테이크아웃컵에주셨는데 말이죠! 😯​#노플라스틱 #제로웨이스트 #친환경 에 관한관심이 평소 자주 가게되는 카페에서새삼 느낄 수 있었던 경험이었어요.​그래서! 이번 여름에 저희 춘천 디자인스퀘어에서는환경을 좀 더 생각하는제로웨이스트 브랜드를 열심히 모아 모았습니다 🌿​마침 6월 5일이 환경의 날 이더라구요 :)춘천 디자인스퀘어 <상상그린스테이션> 팝업은6월 4일 부터 7월 31일까지 진행 됩니다!​동구밭, 험블브러쉬, 르사봉, LP노트 등#업사이클링 #제로웨이스트 #친환경브랜드들을 모았으니 많은 관심 부탁드려요​👏👏👏👏👏​그리고! 환경의 날을 맞아 상상마당 춘천에서는상상그린 백일장&사생대회를 진행합니다 :)​🌳 상상그린 백일장&사생대회 🌳​▶ 공모주제 : #환경 #자연 #초록 #상상▶ 시상부문 : 백일장 (금1 은1 동1) 사생대회(금1 은1 동1)▶ 작품응모 : 6월 4일(금) - 6월 13일(일)▶ 응모방법 : 상상마당 아트센터 A동 1층 디자인스퀘어백일장&사생대회 패키지 구매 후 응모​👇🌱자세한 사항은 아래 카드뉴스를 참고해주세요​​​춘천 디자인스퀘어신규 브랜드 / 일상 바로가기▼#상상마당춘천 #상상마당 #디자인스퀘어#춘천여행 #춘천놀러오세요 #환경의날|문서|의사들과 팝스타의 콜라보로 탄생한 유쾌한 콜라주 앨범 아트전 세계적으로 코로나 백신을 독려하는 운동이 한창입니다. 며칠 전 미국 발 뉴스를 보니 코로나 백신 접종 독려를 위해서 관련 복권도 나오고 주사를 맞으면 햄버거를 주는 등 다양한 판촉(?) 활동을 하고 있는 걸 본 적 있습니다. 거기에 대통령처럼 유명 인사가 시원하게 팔뚝을 까고 주사를 맞는 모습을 보여주며 오로지 백신만이 마스크 없는 삶으로 가기 위한 첫걸음임을 대내외적으로 알리고 있습니다.​그런데 이런 활동도 활동입니다만 이왕이면 대중들에게 가장 지명도가 높고 친근한 연예인들이 백신을 앞다퉈 맞는 모습을 보여준다면 뜬금없는 복권이나 햄버거 또는 정치인보다는 효과가 더 클 것 같다는 생각을 했는데 그걸 미국에서 해냈습니다. 마돈나, 셀레나 고메즈, 아리아나 그란데, 레이디 가가, 테일러 스위프트 등 이름만 들어도 쟁쟁한 미국을 대표하는 팝스타들이 앞다퉈 코로나 백신을 맞고 그걸 홍보하고 있습니다. 이런 걸 보면 미국이라는 나라가 또 뭉칠 땐 정말 굉장히 잘 뭉친다죠?Sam Smith 's The Thrill Of It All응??The Weeknd's After Hours응?????????????????Madonna's True Blue뭉치긴 잘 뭉쳤는데.... 의사들과 앨범 아트로 뭉쳤네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋTaylor Swift's Taylor SwiftRihanna's LoudLady Gaga's Born This WayAriana Grande's SweetenerLana Del Rey's Blue BanistersSelena Gomez's Rare미국의 대표 팝스타가 모여 백신을 맞고 있는 재치 있는 연출을 기획한 아티스트는 인별 닉네임 'albumplusart' 작가는 코로나 예방 접종에 대한 인식을 높이고자 이번 작품을 만들게 되었으며 이를 통해서 좀 더 많은 이들이 코로나 백신을 맞기를 희망한다고 밝혔습니다.​재밌네요. 팝스타와 의사들의 콜라보라는 형태도 색다른 맛이 있고 과연 이런 기획이 실제 코로나 백신 독려에 얼마나 영향이 있을지도 궁금하고... 여튼 끗!​꾸욱 누르고 팬 하기 해주시면 아주 thanks​​|문서|​​6월 평가원 모의고사를 잘 보았다면 더욱 보완 정진하여 정시 위주의 입시전략을!6월 평가원 모의고사까지 충분히 성적 진전이 없다면, 계속해서 수능 위주 정시 전략?혹은 변화를 가지고 실기 위주 수시전략?의 냉정한 선택을 해야 하는 시기!오투미술학원 수시 집중반 6월 START!! 2022 미대입시 수시전형, 오투에서 함께!수시 1반 은 학생부 종합 전형으로 선발하는 전형을 택하여 선발하는 학교에 대한  ‘미술활동 보고서’ 준비와 면접 등을 집중적으로 준비하게 되고,단계별 배수 전형을 택하여 선발하는 학교에 대한 준비를 하는 반입니다.본격적으로 수시전형을 준비한다면 6월부터는 두시 반에 집중하라!!|문서|[주저리주저리] 판화는 원화를 사고싶은데 돈이 없을때 산다?​​​​​​​​판화는 '복제'미술이다 vs. 판화는 '복수'미술이다자기전에 유투브를 많이 보고알고리듬이 판화 위주로 이것저것 보여주다 보니탈잉에서 업로드한 이 영상을 보게 되었습니다.진짜 가끔 이런 영상을 보면서 이해가 안되는 부분은왜 한국에는 판화를 이렇게까지 깍아내리는 사람들이 많을까.. 라는 생각그리고 어쩜 판화에 대해 공부를 안했는데 판화에 대해 안다고 생각하고 얘기들을 하는지..​이 영상을 보고 저는 개인적으로한국에서 만난 사람들에게 판화는 '판화는 찍힌 에디션 자체가 원화다' '판화는 회화 원본이 존재하지 않는다''판화의 메이트릭스(판)는 없어지는데 당연히 찍어낸 결과물들이 원화다' (전통판화의 경우) 라며에디션과 프린트 도큐멘테이션에 대한 중요성을 이야기하고 다니는데수업을 한다는 업체에서 대놓고 판화는 원화를 못사는데 복제품이라도 사고싶을때 사는것이야라는 뉘앙스의얘기를 하시는 강사님을 모시고 강의를 오픈한다 하면 (그것도 트레일러 같은 영상에) 대놓고 "판화는 복제입니다""판화는 그저 사이드로 사십쇼" 라고 얘기하는거랑 뭐가 다른걸까요?​​​​​​판화를 하면서 이렇게까지 사람들의 인식을 바꾸는게 어려운것이라는걸다시... 한번 뼈저리게 느낍니다​​​판화는 소통과 공유를 위해 존재해왔습니다.귀족들만이 누리던 종교 이미지들을 그 어느 누구도 집에 걸 수 있도록 했고글을 읽지 못하는 이들에게 이미지로 소식을 공유할 수 있도록 했으며목활자/금속활자가 제대로 만들어지기 시작했을때 책을 찍었고, 그 이후 신문을 찍고지금의 옵셋인쇄로 발전해서 현대인들이 사용하게 되었습니다.사진이 널리 사용되기 전에는 판화가 메인 미디어였단 소리였으니..​근데 왜 이놈의 '복제' 와 '원화' 라는 단어는 계속 따라다니느냐?​판화는 '복제'다 라는 잘못된 인식이 너무 오랜시간 교육을 통해,미디어를 통해 잘못 전해지고 있습니다.​판화의 과정만 봐도1. 메이트릭스를 만든다 (목판, 석판, 동판, 실크스크린의 경우 스크린/틀)2. 잉크를 이용해 종이에 찍는다3. 찍은 에디션은 사인한다.​그럼 '복제'의 의미처럼 - 원본/원화는 어디에 존재할까요?'원판'이라고 부르는것이 원본인가요?잉크를 넣지 않으면 찍히질 않는 판은 과연 원본이라 불리는게 맞을까요?​위 질문들을 생각해보면 복제하려면 이미 뭔가 존재를 해야하는데이미 존재하는 이 원본은, 판화의 경우, 없습니다.한장 한장 찍어내면서 같은 판을 찍기 때문에'복제'로 오해할 수 있지만, '복제'의 의미를 다시 보자면판화에는 '본디의 것'이 없다는거죠.​​​'복수'라고 얘기해야하는데 이미 검색만 해도 '복제'라는 단어가 나오니누가 '복수'로 생각하겠냐만은.. 쩝.​바꿔야하는 기본 상식들중 하나입니다.판화는 복제가 아닌 복수미술입니다.​(글 솜씨가 워낙에 좋질 못해 '판화는 복수미술이다' 에 대한 글들을 쓰고있지만바로 못올리고 있네요.. 네버엔딩 수정.. 정리해서 나눠서 올리겠습니다)​​​​+저 영상에 나오는 10만원에 팔았던 작품이 존재할 경우...시장가가 100만원인데 급전이 필요해 10만원에 팔았다는것 때문에나머지 100만원짜리 에디션이 가격이 내려갈 일이 없습니다.​10만원으로 그 에디션을 구매한 사람만 행운이죠 ㅎㅎ​막말로 데이비드 호크니의 판화가 100만원짜리인데10만원에 팔아버린 컬렉터가 있다면,데이비드 호크니의 작품이 10만원으로 내려가나요? - 절대 그럴 일 없습니다.그저 10만원으로 호크니를 사게된 사람만 완전 럭키죠 !​그리고 저 위 판화에 대한 개념도 궁금한게,지금 얘기하시는 판화가 요새 판매하는 '디지털 판화'로 둔갑한'디지털 프린트'를 얘기하시는건지 ?​원화가 존재하는데 사진을 찍어 출력해서 (그 어떠한 출력 상관없이)에디션이랍시고 넘버링 쓰고 하면 판화냐고요.. 그냥 디지털 프린트지.도장? 사인? 작가가 살아있으면 모를까 (직접 물어봐도 되고 개념이 달라질 수 있으니)디지털 프린트는 인쇄물일뿐 오해하지 맙시다.(디지털 판화는 따로 카테고리가 존재하긴 합니다만 이것도 다른 글에 정리해서 올려보겠습니다)​​오늘 이 글이 많은 사람들에게 도움이 됫길 바라며..아 제발 에디션이랍시고 인쇄물 파는거 사지 마세요.. 진짜 판화 아닙니다 ㅠㅠ​​​​​​|문서|포스터디자인 [지진안전 교육훈련 우수사례 공모전] 제작[지진안전 교육훈련 우수사례공모전] 포스터디자인 제작안녕하세요 글림입니다!이제 날이 좋아지면서 많은 행사들이 시작되고 있습니다 :) 작년 같은경우 코로나로 인해 많은 행사들이 취소되기도 하고 연기되기도 하다보니 굉장히 혼란스러웠었는데요ㅠ 올해는 작년의 경험들을 토대로 행사들이 안전하게 진행이 되어가고 있는 것 같아요. 오늘의 포스터디자인은 행정안전부에서 진행하는 지진안전 우수사례 공모전에 대한 포스터제작물을 보여드릴게요.​포스터디자인에서 가장 중요한 것중의 하나는 주제성을 얼마나 잘 보여주면서 정보들을 가독성 높게 보여줄 수 있는지에 대한 건데요! 시안에서부터 완성까지 어떻게 진행되었나 볼게요 :)​​​​포스터디자인 스케치시안행정안전부에서 주최하는 지진안전 우수사례 공모전은 많은 정보들이 들어가야하는 포스터디자인 형태였어요. 또 일러스트 그림들도 한 가지만 들어가는게 아니라 지진이 일어났을 때 어떻게 해야하는지 사람들을 통해서 보여주어야 하는 컨셉을 가지고 있었기에 그림들도 잘 보이면서 글씨들의 가독성도 높아야 하는 조건들이 있는 디자인이었습니다 ㅎㅎㅎ​시안을 두 가지로 나누어서 하나는 그림을 조금 더 크게 해서 상하 분리의 레이아웃으로 디자인하였고 또 다른 하나는 좌우분리 레이아웃으로 나누어 세로로 쭉 내려오는 일러스트시안을 보여드렸어요.그 중에서 그림이 조금 더 크고 잘 보이는 왼쪽시안을 선택해주셨습니다! 아무래도 일러스트를 통해서 지진이 일어났을 때 우리가 어떻게 행동해야하는 지 조금 더 잘 보여지는 걸로 선택된게 아닌가 싶네요 :)​​​​​​​포스터디자인 컬러링시안보통 포스터디자인 컬러링시안 같은 경우 많은 피드백을 필요로 합니다. 여러가지 색의 조합을 통해 원톤과 투톤으로 나누어서도 시안을 드리고 전혀 다른 색상과의 조합을 해서도 더 좋은 결과물을 제작하기 위해 디자인을 합니다. 또 컬러링을 할 때 중요한 것은 포스터의 주제와도 잘 어울려야해요. 지진안전에 대한 내용이기 때문에 난색계열보다는 안전성, 신뢰성을 주는 블루, 그린을 메인컬러로 잡아 제작합니다.​​​​​지진안전 교육훈련 우수사례 공모전 포스터디자인 완성많은 시안들, 피드백들을 통해 완성된 포스터디자인 입니다 :)먼저, 스케치 같은 경우 일러스트들을 통해 지진이 일어났을 때 어떤 행동을 해야하는 지 보여주는 그림입니다. 컬러는 신뢰와 안전성을 대표하는 컬러 그린과 블루를 조합해서 사용하게 되었어요. 또 실제로 사용되고 있는 지진안내대피소 표지판의 컬러를 이용해서 정보 카테고리들의 컬러를 사용했습니다. 그래서 전체적으로 조화로워 보이는 디자인이 제작되었습니다!​​​​​포스터디자인을 위해선 고려되어야 할 것들이 많이 있어요. 그러면서도 예쁘게 제작되어야 하는 것이 포스터 이기도 하구요! :)행사관련, 또는 공모전 등등 모든 홍보에 필요한 포스터디자인들에 대한 문의와 상담은 언제든지 가능하니 연락주세요.학술문화제 관련 홍보포스터 입니다 :) 여기 디자인도 구경하러 오세요​|문서|[2021 RCA Visual Communication 합격 수업 후기]영국왕립예술학교/Royal College of Art/RCA합격/디자인유학/rcamentoring2021 RCA합격_Visual Communication_H.W.Jeon_RCAmentoring2021 Royal College of Art (영국왕립예술학교)MA Visual Communication 합격Mentee: H.W.Jeon안녕하세요, RCA Mentoring Mentee H.W.JEON입니다. 저는 2019년부터 유지현 선생님의 지도 아래 1년가량의 수업을 진행하였고, 2020년 7월 RCA Graduate Diploma 합격에 이어 2021년 9월 RCA MA Visual Communication에 합격하였습니다. 유지현 선생님의 지도는 작업의 퀄리티뿐만 아니라, 작업 전반을 이끌어나가는 측면에서 깊은 탐구적 태도와 체계적인 기획력까지 갖추게 된, 저의 인생에서 매우 중요한 시간이었습니다.저는 대학을 갓 졸업하고, 기타 해외 수학 경험이나 실무 경험이 없는 상태로 영국 유학, 특히 RCA로의 지원을 결심하고 유지현 선생님을 찾아갔습니다. 때문에 유학이나 RCA라는 학교에 대한 정보도 부족하였고, 포트폴리오도 학부의 과제로 진행한 작업이 90% 이상으로 매우 미흡하였습니다. 이런 상태에서 저는 여타 유학원의 다소 피상적이고 일반화된 “포트폴리오 만들기”와 같은 수업은 피하고 싶었고, 유지현 선생님과의 두 번의 테스트 수업을 통해 더욱 깊이 있는 작업을 쌓을 수 있는 기회라는 확신을 하게 되었습니다.2021 RCA합격_Visual Communication_H.W.Jeon_영국왕립예술학교유지현 선생님은 저를 단순히 작업의 기술적 실력이나 경력으로 판단하지 않으시고, 저의 개인적 경험, 관심사 및 작업 성향을 모두 아우르며 앞으로 제가 가야 할 방향성에 대해 말씀하셨습니다. 유지현 선생님의 지도에는 “작업이 시각적으로 좋아지는” 것 이상의 통찰력이 있었고, 저는 이를 바탕으로 유지현 선생님의 아래에서 “제 작업의 문맥”을 찾아간다는 마음으로 임하게 되었습니다.제가 여전히 많은 경험을 가지고 있는 것은 아니지만, RCA의 입시를 거치고 현재 Graduate Diploma 코스에서 가장 많이 생각하고 있는 지점은 practitioner로서 저의 정체성을 스스로 어떻게 규정하고, 또 만들어 갈 수 있나에 대한 것입니다. 이것은 시각적으로 작업이 예쁘거나 멋있는 것을 떠나 제 작업의 바탕이 현대 예술의 맥락에서 어디에 위치할 수 있으며, 또 그것을 이루는 이론적 ∙ 실천적 근간은 무엇인지 자기주도적으로 정의하고 확립해 나간다는 것을 의미합니다.​유지현 선생님의 수업 또한 바로 이러한 질문에 대한 답을 찾아나가는 과정이었으며, 이 과정에서 선생님께서 주시는 다양한 소스들 (시각적 관점의 조언을 아우르는 비평적 크리틱, 그에 따르는 탐구적 질문, 이를 넓힐 수 있는 책과 글, 다양한 작가의 선례 작업 등)은 단연 현재 저의 작업을 이루고 있는 디딤돌이라고 해도 과언이 아닙니다. 이들 모두 모든 학생에게 공통적으로 적용되는 것이 아닌, 저의 개인적 성향과 잠재력을 모두 파악하시고 건네시는 것이기에 한국 학부 졸업생들에게 부족하다고 여겨지는 저만의 리서치와 작업 설계 방법론 또한 자연스럽게 터득할 수 있었습니다.2021 RCA합격_Visual Communication_H.W.Jeon_디자인유학뿐만 아니라 선생님께서 RCA에서 공부를 하시며 얻으신 경험들을 직접 들으며 학교를 알아나가는 것 또한 다른 곳에서는 얻기 힘든 굉장히 소중한 팁 들이었습니다. 유지현 선생님께서 강사가 아닌 “멘토”이고 학생들은 “멘티”인 만큼, 저는 앞으로도 제 멘토인 유지현 선생님께 받은 지도로 RCA MA 과정뿐 아니라 그 이후에도 더욱 단단한 practitioner로서 성장할 수 있다는 생각이 듭니다.​1년이 조금 넘는 시간 동안 수많은 고민과 좌절을 모두 저의 잠재력으로 포옹하시고 지도해 주신 유지현 선생님께 깊이 감사드립니다. 진심으로 선생님의 도움이 아니었다면 해낼 수 없는 길이었으며, 선생님과 함께 하였기에 이룰 수 있는 성장이었습니다.​​https://m.blog.naver.com/rcamentoring/222193783212https://m.blog.naver.com/rcamentoring/222002622490​|문서|팀랩: 라이프 (teamLab: LIFE)  2020. 9. 25.(금)~2021. 8. 22.(일)안녕하세요.​도서출판 이종요원 J입니다.​*밝은 옷 입고 가길 추천하는 곳*​*인증샷 백만장 찍고 싶은 곳*​디지털 아트 전시회​소개하겠습니다.​​​팀랩: 라이프​​기간2020.09.25(금) ~ 2021.08.22(일)​관람 가능 시간오전 10:00~오후 8:00​관람 가능 연령전체 관람가​36개월 미만 입장료 무료​성인20,000 원​청소년16,000 원​어린이12,000 원​장애인/국가유공자10,000 원​장소DDP 배움터 지하2층 디자인전시관​​​​​​팀랩teamLab만의​혁신적인 과학융합예술이 담긴​teamLab: LIFE 는​공간과 작품에 대한 몰입감이 극대화된​체험과 교감의 장으로 꾸며져 있습니다.​​자연이 주는 축복과 위협도,​또 문명이 가져오는 혜택과 위기도,​모든 것은 끊임없이 연결되어 있습니다.​어딘가에 절대적인 악의가 있는 것이 아니지만​그저 순응하기에는 지나치게 가혹하기도 합니다.​이러한 관계나 감정은 간단히 이해되거나 정의될 수 없습니다.​하지만 어떠한 상황에 놓여도 우리는 반드시 살아갈 것입니다.​생명은 아름답습니다.​​​​▼ 더욱 자세한 정보는 여기서 확인해주세요! ▼​​​​▼소묘의 신이 되어 보세요▼​​​​​|문서|회사 신입사원 교육자료 PPT 제작 :) 생각튀김에서 잘 만듭니다!회사 신입사원 교육자료 PPT 제작 :) 생각튀김에서 잘 만듭니다!생각튀김 디자인 문의생각튀김 디자인 경력 및 이력" 안녕하세요. 당신의 생각을 맛있게 튀기는 생각튀김입니다, "-오늘 여러분들에게 소개해드리는 디자인 작업은 최근 생각튀김에서 급하게 작업했던 PPT 작업이기도 한데요. 바로 회사 내 신입사원들에게 진행하는 교육자료였습니다. 신입사원 교육자료는 규모가 있거나 체계적인 회사의 경우 필요한 자료 중 하나입니다. 회사의 이념과 목표를 정확히 이해하고 업무에 임하는 직원 하나가 열 직원 안 부러운데요.​이렇게 일 잘하는 직원들을 키우기 위해 신입사원 교육자료를 제작하여 시간을 내어 교육하는 이유도 이러한 이유 때문입니다.​-하지만 많은 회사에서 신입사원 교육자료를 흰 바탕에 검은 글씨 어디서 가져온지도 출처 모를 사진들과 함께 배치하여 내용 전달에만 집중하는데요. 하지만 교육자료나 강의자료는 전체 이미지와 텍스트의 적절한 배치와 조화를 통해 상대방에게 효과적으로 전달하는 것이 무엇보다 중요합니다.​​같은 내용이라도 어떻게 전달하느냐에 따라 상대방이 받아들이는 수준과 이해도가 달라지게 됩니다.그렇기 때문에 이번에 생각튀김으로 신입사원 교육자료 PPT 제작을 맡겨주신 회사 역시도 퀄리티있게 제작하시고 싶은 마음에 제작을 맡겨주셨습니다.​이번 신입사원 교육자료 제작의 경우 제작 전 부터 심도있는 미팅과 회의를 통해 진행하게 됐습니다. 아무래도 기존 신입사원 교육의 경우에는 부서별로 사수가 신입사원에게 말로 진행하는 것이 대부분이었기 때문에 자료 제작이 필수였습니다. 그렇기 때문에 이번 교육자료를 통해 회사 내 신입사원들의 역량 강화와 업무 능력 증진을 도모하기 위한 목적으로 제작한다 말씀주셨습니다.-​전체적으로 심플하면서도 해당 기업의 느낌을 살릴 수 있도록 제작의뢰를 요청주셨는데요. 회사 계열이 콘텐츠 마케팅 계열이라 비교적 자유로운 분위기의 회사였습니다. 그래서 해당 느낌을 살려서 제작을 진행했습니다.​콘텐츠 마케팅 계열이라 보유하고 계신 이미지나 작업 결과물들이 이미지들로 제작이 잘 되어있었기 때문에 제작에도 큰 어려움이 없었습니다. 그리고 제작 이후 결과물 퀄리티도 너무 좋았기 때문에 의뢰 해주신 기업 측에서도 굉장히 만족해주셨던 작업이었습니다. 이번 작업이 끝난 후 회사 내 감사 평가 보고서 PPT 제작도 함께 맡겨주셔서 좋은 인연을 맺게 되었습니다.​​앞으로도 고객분들과 디자인을 통해 좋은 만남을 이어갈 수 있었으면 좋겠습니다 :)​​​​혹시 기업 내부에서 사용하는 발표자료 혹은 사업기획서, 신입사원 교육자료 PPT를 제작하실 분들은 아래 생각튀김 연락처로 연락주시면 언제든 상담 후 제작까지 빠르게도와드리겠습니다.​생각튀김은 언제나 여러분의 작업을 기다리고 있습니다 :)​​오늘도 방문해주신 모든 분들에게 감사드리며 이만 글 마치겠습니다.지금까지 생각튀김이었습니다.○ Phone : 010 3433 8175○ E-mail : think6154@naver.com○ KaKao Talk : 아래 사진을 클릭해주세요.#생각튀김 #시각디자인 #PPT #PPT제작 #PPT발표자료 #발표자료 #교육자료 #강의자료 #피피티 #파워포인트 #파포 #포트폴리오|문서|공장간판 한국특강 경남 함안 지점 전면LED채널간판 지주간판 작업함안 공장 전면 알루미늄 LED채널 간판함안 공장 지주간판​가람광고기획에서는편하게 연락주세요20여년의 축적된노하우와 창의력을 바탕으로고객 브랜드의 특성과건물의 특징등을 파악하여간판 기획 부터 디자인, 제작, 시공까지직접 진행, 관리 하여 최상의 결과물을만드는 가람광고기획입니다.안녕하세요 부산간판 제작 시공전문간판 현수막 직접생산 증명업체가람광고기획입니다​오늘은 경남함안에 위치한 한국특강공장간판작업을 보여드릴께요이번에 로고가 교체 되어사상구와 녹산공단에 있는 간판도 모두작업을 진행하였습니다​현장이 세군데 이고 처음 거래 하시는 업체라미팅을 할때 디자이너인 저도 현장을 실제로 보고광고주와 함께 미팅을  하는게 좋은것 같아서공장 실장님과  함께  함안미팅에 참여 했답니다.​광고주는 역조명 간판을 원하셨어요하지만 현장을 가보니 공단지역이라 주위가 어둡고회사 분위기에 어울리지 않아서 현장상황에 맞게전면채널간판과  블랙아웃 시트로 작업을 제안 드렸고최종적으로 우리 회사에서 제안한 사항대로진행 하기로 했어요​전문가는 광고주가 원하시는 방향을 참조하되광고가 더 잘 될 수 있는 방향도 생각해보고제안 드릴 수 있어야 한다고 생각합니다아래는 간판 작업 도면 이구요전체 도면을 공개 해드릴 수 없지만시물레이션도 올려 드려서 주간/야간시어떻게 보이는지도 시공전에시공하면 어떤모습일지 알 수 있게 보여드려요메인 사무실 입니다벽이 밝은 색상이라 전체적인 CI 가 주간에 봤을때가독성은 좋은 편이나 야간에는 어두운 색의 글씨가보이지 않을 것을 생각해 블랙아웃시트(주간, 야간 색상변경 시트)로작업을 진행하였습니다야간에도 밝게 잘 보이죠?사진으로 그 선명함을  담을 수 없어서 아쉬워요사실.... 시공한 기사님들이 찍어 오는 사진이라사진 실력이 조큼은  부족하답니다 하핫...예쁘게 봐주셔요공장입구 스텐레스 지주간판입니다지주간판은 도로주행시회사의 위치를고객께 알릴 수 있는 간판이에요군청이나 구청에 허가는 필수!​지주간판은 글씨 부분은 레이져 가공 해서작업이 진행 되었어요문자 부분을 LED채널로 만들면좀더 입체감이 있어 보이긴 하나레이져 가공을 해도 문자에 조명이 들어 오는건 같고조금 더 깔끔한 느낌에 가격이 좀더 저렴해 져서가성비 좋게 제안 드렸습니다​​지주간판에서 가장 중요한 부분은간판을 지탱해 줄수 있는 기초작업!지주간판을 지탱할 수 있게 구조적으로계산하여 기초를 만들고 시멘트 콘크리트양생하고 단단히 굳으면 그때 간판을 시공 할 수 있어요간판 시공 2~7일전 기초 먼저 시공 한답니다.아래사진은 공장에서 열심히지주간판을 만들고 있는 모습이구요!!강당과 관리실에는 고무스카시로CI 제작 해서 부착해드렸습니다어떠한 간판 / 광고물 이라도제작가능합니다견적문의는 언제나 환영합니다|문서|직통계단 개념 및 설치 기준 알아보기축물 외부에 설치된 직통 돌음계단<출처: pixabay.com>​직통계단 Ⓒ이재인​​01. 직통계단의 개념​직통계단(direct stairs)이란 건축물의 모든 층(피난층(shelter floor) 제외)에서 피난층 또는 지상으로 직접 연결되는 계단을 말합니다.​그러므로 건축물의 아래위층을 수직으로 관통하여 연결만 된다면, 그 형태가 원형이거나 일직선의 계단 이어도 무방하며, 계단의 위치가 내·외부 어디라도 좋다는 의미로 해석됩니다. 그러나 여기서 조금 더 정확하게 이해해야 할 부분은 「건축법」에서 직통계단을 규정한 취지입니다.​직통계단은 막힘없는 대피를 위한 통로를 마련해 주기 위한 것입니다. 따라서 계단을 일방향으로 계획한 경우 실내의 다른 부분인 복도 및 거실 등을 거치지 않고 피난할 수 있는 계단이라면 직통계단으로 인정받을 수 있지만, 그렇지 않은 경우라면 일방향이라도 직통계단으로 인정받을 수 없습니다.​일방향 계단의 직통계단 인정 여부: 직통계단(왼쪽), 직통계단 아님(오른쪽) Ⓒ이재인​피난층(shelter floor)직접 지상으로 통하는 출입구가 있는 층 및 피난안전구역(shelter safety zone)을 말합니다. 직접 지상으로 통하는 출구가 있는 층은 대개 1층이지만 대지 상황에 따라 2개 이상인 경우도 있습니다.​「건축법」에서는 피난층을 피난안전구역까지 확장하고 있는 반면, 소방관련법에서는 ‘곧바로 지상으로 갈 수 있는 출입구가 있는 층’으로만 규정하고 있는 점에서 차이가 있습니다.(「소방시설 설치·유지 및 안전관리에 관한 법률 시행령」 제2조 제2호)​피난층의 개념 Ⓒ이재인​​02. 보행거리​「건축법」에서 직통계단(경사로 포함)은 4가지 요건을 갖추어야 합니다.​•직통의 구조일 것•피난층 또는 지상까지 연결되어 있을 것•거실로부터 원칙적으로 30m이내의 보행거리(walking distance)에 위치해 있을 것(「건축법 시 행령」 제34조 제1항)•추가적으로 연면적 200㎡를 초과하는 건축물에 설치하는 계단은 ‘계단의 설치기준’을 따를 것 (※계단의 설치기준 참조)​보행거리 산정의 개념 Ⓒ이재인여기서 직통계단의 일반요건으로서 보행거리 규정은 피난층 이외의 층에서만 해당됩니다. 보행거리 산정 의 기준은 거실에서부터 가장 가까운 계단까지의 거리로, 원칙적으로는 30m 이지만, 주요구조부가 내화구조(※내화구조 및 방화구획 참조)인지의 여부에 따라 보행거리를 완화하여 적용합니다.​​피난층 외의 층에서 거실(가장 먼 곳)로부터 직통계단(거실에서 가장 가까운 거리에 있는)까지의 보행거리는 30m를 원칙으로 한다.​① 30m- 주요구조부가 내화구조 또는 불연재료로 건축되지 않는 건축물​- 지하층에 설치하는 바닥면적의 합계가 300㎡ 이상인 공연장·집회장·관람장 및 전시장은 주요구조부가 내화구조 또는 불연재료로 되었다 하더라도 완화적용하지 않는다.​② 40m: 주요구조부가 내화구조 또는 불연재료로 된 16층 이상 공동주택​③ 50m: 주요구조부가 내화구조 또는 불연재료로 된 건축물​④ 75m: 자동화 생산시설에 스프링클러 등 자동식 소화설비를 설치한 반도체 및 디스플레이 패널을 제조하는 공장​⑤ 100m: 자동화 생산시설에 스프링클러 등 자동식 소화설비를 설치한 반도체 및 디스플레이 패널을 제조하는 무인화 공장​​​「건축법」상 보행거리는 30m가 원칙이지만, 대체로 건축물을 콘크리트로 건축하므로 실제적으로 (공장 이 아닌 일반 건축물의) 보행거리는 50m가 일반적이라 하겠습니다. 건축물에서의 피난은 개념적으로 건축물 어느 곳에 있든지, 재난 시 안전하게 건축물 외부의 안전한 곳으로 대피할 수 있어야 합니다.그러나 보행거리 산정의 기준은 건축물 안에서 거주·집무·작업·집회·오락, 그 밖에 이와 유사한 목적을 위하여 사용되는 방(거실)으로부터로 한정하고 있습니다. 이는 건축물 내부의 기 타 공간들에 관하여 보행거리 제한을 완화하는 의미를 지니는 규정으로 해석됩니다.​따라서 거실이 아닌 복도, 화장실, 기계실, 욕실, 다락, 현관, 부속창고 등의 위치는 보행거리가 확보되지 않아도 「건축법」상의 허가요건을 충족하는 것입니다.​​03. 피난층까지 2개 이상의 직통계단을 설치해야 하는 건축물​직통계단을 2개 이상 설치해야 하는 건축물의면적기준: 바닥면적과 거실 바닥면적 Ⓒ이재인​보행거리와 직통계단의 수: 주요구조부가 내화구조인 건축물 평면도의 예 Ⓒ이재인​2개 이상의 직통계단을 설치해야 하는 건축물건축물의 용도건축규모제2종 근생(공연장·종교집회장), 문화 및 집회시설(전시장 및 동·식물원 제외), 종교시설, 위락시설(주점영업), 장례식장그 층 해당 용도로 쓰는 바닥면적 합계가 200㎡(제2종 근생 중 공연장·종교집회장은 각각 300㎡) 이상단독주택(다중주택·다가구주택), 제1종 근생(정신과의원(입원실이 있는 경우로 한정)), 제2종 근생(인터넷컴퓨터게임시설제공업소(해당용도 바닥면적 합계 300㎡ 이상 경우만 해당)·학원·독서실), 판매시설, 운수시설(여객용 시설만 해당), 의료시설(입원실이 없는 치과병원 제외), 교육연구시설(학원), 노유자시설(아동 관련 시설·노인복지시설·장애인 거주시설(장애인 거주시설* 중 국토교통부령으로 정하는 시설) 및 장애인 의료재활시설**), 수련시설(유스호스텔) 또는 숙박시설3층 이상의 층으로서 그 층 해당 용도로 쓰는거실 바닥면적 합계가 200㎡ 이상공동주택(층당 4세대 이하인 것은 제외), 업무시설(오피스텔)그 층 해당 용도로 쓰는 거실 바닥면적 합계가 300㎡ 이상기타 용도 : 지상층3층 이상의 층으로서 그 층 거실 바닥면적 합계가 400㎡ 이상기타 용도 : 지하층지하층으로서 그 층 거실 바닥면적 합계가 200㎡ 이상* 장애인 거주시설 : 거주공간을 활용하여 일반가정에서 생활하기 어려운 장애인에게 일정 기간 동안 거주·요양·지원 등의 서비스를 제공하는 동시에 지역사회생활을 지원하는 시설 <「장애인복지법」 제58조 제1항 제1호>** 장애인 의료재활시설 : 장애인을 입원 또는 통원하게 하여 상담, 진단·판정, 치료 등 의료재활 서비스를 제공하는 시설 <「장애인복지법」 제58조 제1항 제4호>04. 직통계단의 설치기준​직통계단의 설치기준 Ⓒ이재인​​|문서|회사ci, 회사bi 더욱 상징적으로 표현하다!상징화한 로고 디자인더욱 심플해서 고급스럽다!로고 디자이너가 회사ci를 만들기 위해서 가장 필수적으로 잘 해야 하는 것은 아마도 상징화 일 것이다. 상징화는 쉽게 설명해서 회사가 가지고 있는 사업내용이나 네이밍의 뜻을 로고에 이미지화시키는 방법이다.더욱이 다양하게 표현할 수 있는 디자인 발상법이 존재하지만, 이렇게 상징화하는 작업은 어떻게 보면 디자이너의 창의적인 영역이다. 상징화 즉 회사 bi를 추상화하는 작업은 예측할 수도 없으며 순전히 디자이너의 감을 통해 결과물이 나온다.내가 추상화하는 디자인은 보통, 가장 단순화하여 표현한다. 즉 상징화하다는 의미는 최소한의 것으로 최대한 메시지를 전달한다는 이야기라고 나는 해석을 하였고 이제까지 그렇게 표현을 하였다.이번 제작하게 된 베게 필 로고 디자인 또한 그렇다. 베게 필 뜯자 차게 코끼리라는 뜻이었고, 그것을 역동적으로 표현해달라는 의뢰자에 요청이 있었다. 나는 이 부분에 있어서, 코끼리를 가지고 구체 회하여 디자인하는 것은 로고 디자인 방향성에 맞지 않다고 판단하여 단순화하여 하는 작업에 들어갔다.로고를 딱 봤을 때 이해는 안가지만 회사ci에 대한 스토리를 들어보면 아 이렇게 해서 단순하게 표현했다는 것을 무릎을 탁 치고 이해할 수 있게끔 디자인을 하고 싶었다.추상화하고자 하는 부분을 조금씩 찾기 시작했는데 우선 코끼리에서 코의 모양을 상징화 시켰다. 선으로 활용하여 디자인을 하게 되었다. 우선 선을 3개로 사용하였고 맨 우측에 있는 선을 강조하기 위해 하단에 점을 넣게 되었다. 이렇게 하여 코끼리의 이미지를 단순화하여 디자인하게 되었다.더 나아가 회사bi의 역동적인 부분을 살리기 위해 사선으로 선이 뻗어나가는 듯한 이미지를 연출시켜 운동적인 이미지 조금 더 적극적으로 어디론가 나아가는 듯한 이미지를 로고를 통해서 표현하게 되었다.로고 디자인이 마무리되고 나서 마지막에는 컬러를 넣기 시작한다. 컬러는 그러데이션 즉 3톤을 넣게 되었다. 퍼플, 그린, 블루가 연하게 퍼져나가는 듯한 이미지를 연출하게 되었다. 어떻게 보면 이러한 컬러 표현방식은 자칫 잘못 표현하며 촌스럽게 보일 수 있기 때문에, 톤은 최대한 낮춰서 은은하게 표현하였다.어떤가요? 나만의 회사 bi를 이렇게 상징적으로 표현하면, 단순하면서 깔끔한 이미지가 나지 않나요. 디자인을 하면서 재미있는 것이 바로 이러한 지점입니다. 내가 가지고 있는 디자인 관점과 그리고 표현방식으로 자유롭게 표현하는 것거기에 더해서 설득할 수 있는 메시지 있는 시각적 이미지를 의뢰자에게 전달하여, 만족하게 만드는 것까지 디자이너의 역량인 것 같습니다. 오늘은 금요일입니다. 주말 동안 재충전하여 더 멋진 로고를 가지고 찾아뵙겠습니다.​|문서|인천 송도 마스터뷰 욕실 줄눈시공 [처음부터 결과까지]골드 샤이닝 줄눈인천 송도 마스터뷰 욕실 줄눈시공 처음부터 결과까지안녕하세요.골드 샤이닝 줄눈시공입니다.​시원한 바람과 강렬한 태양은 이제 곳여름에 서막이 시작이 됩니다.​올여름은 얼마나 더울지 살짝 긴장을 하는데요.그럼에도 이번 여름은현장에 뜨거운 열기로마음에 준비를 단단하게 하고 있습니다.​그럼 이번 포스팅은 인천 송도에 위치한미스터뷰 욕실 줄눈시공 이야기를 하겠습니다.​​​인천 송도. 저에게는 매우 특별한 곳입니다.일직 감치 송도에 곳곳에 아파트를입주할 시 모든 곳을 방문하여 줄눈을 하였기에지난 기억이 남습니다.​다양한 곳을 다니며한 가지 특별한 이야기가 생각이 나는데요.​시원한 바다에 곳곳에 아름다운 풍경에송도에 자랑 이지 않을까 합니다.​크고 넓은 길과 잘 정리된 공원이 이곳만에잘랑거리라 생각을 합니다.​​시공할 집은 송도 마스터뷰 아파트인데요.​이곳 집주인과 사전에 상담을 하여많은 것을 대화하였습니다.​간혹 실리콘과 줄눈을  어디를 해야 좋을지가름하지 못하는 분들이 있습니다.​이러한 상황에는 전문가에  판단으로 현장을 방문  점검을 하여부분적으로 시공을 하여 보다 효율적이며​생활에 불편하지 않도록 조언을 하기도 합니다.​곳곳을 살펴보는 과정에 몇 가지 문제점을보았습니다.욕조 주변에 갈라진 곳과  떨어지는 현상에 몇 군데 있으며주방에 연결된 세탁실에 바닥상태도​오염이 많아 줄눈시공을 할 것을 조언해 드렸습니다.​사실 현장에 타일이 있는 구간에 전부 하는 것이 좋으나간혹 부분적으로 시공는 것역시 좋은 방법 중 하나입니다.​​화장실과 욕실에 이어 주변에 실리콘을 시공을 하며세탁실과 현관 입구를 작업을 시작합니다.​먼저 현관 입구는 다양한 오염이외부로부 전해 오기에​관리를 잘해야 하는 곳입니다.​알 수 없는 다양한 오염이 이곳 현관 입구에모이다 보니​청소를 하기 쉽도록 줄눈을 하는 것이 좋습니다.​그럼 욕조 주변에 작업을 하는데요.​이곳 욕조는 매우 중요한 공간이며많은 물을 저장하는 곳이라  관리를 잘해야 합니다.욕조에 물이 가득하게 저장이 될 경우그 무게는 어마하기에 욕조 주변이 떨어지는 현상이 많습니다.​그럼 욕조 주변에 실리콘이 떨어지거나 갈라질 경우수분이 흘러 들어가는 현상이 발생하게 됩니다.​지속적으로 조금씩 흘러 들어간수분은  욕조 안에 머물게 되어​다양한 오염과 습기를 발생 한은 원인 중 하나입니다.​또한 아래층으로 누수로 인하여큰 공사를 하게 되는 상황이 발생이 되는데요.​이러한 문제점이 발생할 시자가 부담으로 아래층 집에 문제점을 변상하는 경우가 많습니다.​이처럼 사전에 누수로 인한 문제점을만들지 않도록 실리콘 시공을 하는 것입니다.​또한 타일 사이에 줄 눈 역시방수를 하는 목적이 있습니다.​즉!기존에 타일 사이에 메지는 모르타르 성분으로수분을 흡수하는 재질이며지속적으로 수분을 흡수하게 되면​타일 아래에는 조금씩 물이 고이게 됩니다.​그럼 이러한 물은 지속적으로 방치할 시곰팡이와 오염이만들어지는 원인이기에줄눈을 하는 것을 추천을 드립니다.​요즘은 많은 분들이 벽에도 줄눈을 하는 경우가 많습니다.​이처럼 모든 구간을 방수를 하여 외부로 흘러들어 가지 않도록만들어야 하며 오염으로부터 안전할 것입니다.​​우리가 미처 생각을 하지 못한 부분이 많으며전문가에 의해​정밀하게 시공을 받는 것이 좋습니다.​흔하게 줄눈은 하지만 단순하게 오염을  방지하는 효과가 아니라​사전에 누수로 인한  문제점을방수를 하여  더 많은  문제점을 해결할 수가 있습니다.​시간에 흐름에 작업에 속도는점점  끝나는 과정이 만들었습니다.​타일 색과 비슷한은색을 선택하여  비슷하게 만들어 보았습니다.잔잔하게 색상을 선택을 하여 이색적이지 않도록자연스럽게 연출하였네요.​​​​참고로 색상에 대한 설명을 하는데요.많은 분들이 어둡게 보인다.또는 때가 낀 것처럼 보인다 하는 분들이 많습니다.​그러나 아직 건조가 되어 있지 않기에어둡게 보이며완전히 건조할 시에는매우 화려하며 잔잔한 색상이 되기에​참고하셨으면 합니다.​​이곳 세탁실에는 조금 특별한 일이 발생을 하였는데요.​집주인께서 세탁기를  가동한 상태에서작업을 하기위해서세탁기 배수구를 잠시 탈거를 하였습니다.그런데 한참 작업을 하던 중물이 타일 바닥으로 흐르는 현상으로​세탁실에는 물이 가득하였던 상황을 만들고야 말았습니다.​누구에 실수라기보다미처 세탁기가 가동하는지를살펴보지 못한 저에게 실수이죠~​​​​곳곳을 물기를 제거를 하여 건조를 하기에한참을 하고 나서야줄눈을 주입한 현장입니다.​다행히 베란다에는 햇빛이 잘 들어 오는 상황이라시원한 바람이 도와주었습니다.​잘 건조된 상태에서줄눈을 주입하여보시는 사진처럼 잘 마감이 되었네요~​​​간혹 생각하지 못하였던 일이 발생을 하여다양한 이야기가 생기게 되는요.​이처럼 빠른 방법에 대책을 하여작업에 지장이 없도록시공자에  꼼꼼함이 중요시합니다.​마지막으로 현관 입구에 작업되 사진을 올려 봅니다.일정한 사각을 만들며적절하게 줄눈을 주입하여시공된 현장은​보는 이에 마음을 편안하게 합니다.​무엇보다도 앞으로 오염을 빠르게 청소가 가능하며​청결하게 관리가 도도록 만들었기에매우 좋은 상황을 만들었습니다.​​이상 골드 샤이닝 줄눈시공 욕실  이야기입니다.인천 송도에 위치한 마스터 뷰 이야기입니다.감사합니다.​1577 1341010 2087 8188|문서||문서|[한국공예·디자인문화진흥원×프린트베이커리 기획전시] Project PUBLIC (6.15~7.14)​​​Project PUBLIC곽철안, 이정석, 장혜경, 김유정, 곽혜영신소언, 박성열, 박정근, 이유리, 조원재, 김혜린2021. 6. 15 (화) ~ 7. 14 (수)월~목 10:30-20:00 / 금~일 10:30-20:30프린트베이커리 더현대서울점 (여의도 더현대서울 2층)​​​​​​한국공예·디자인문화진흥원×프린트베이커리 기획전시Project PUBLIC​한국공예∙디자인문화진흥원과 프린트베이커리는공예가들의 지속적인 창작활동을 독려하고, 한국공예의 우수성을 알리며공예분야 활성화 및 판로확대를 위해 협력하고 있습니다.​오는 6월 15일부터 7월 14일까지 프린트베이커리 더현대서울점에서곽철안, 이정석, 장혜경, 김유정, 곽혜영 작가의기획전시 <Project PUBLIC>을 선보입니다.​이번 전시는 ‘Close to Life’를 주제로도자, 목, 금속 등 다양한 소재를 활용하여 독창적인 형태와 표현 방법을 보여주는 작품을 통해현재 한국 공예가 보여주는 예술적, 상업적, 실용적 가치를 전달하고자 합니다.​전시명참여작가공예품유통전시기간관람시간전시장소​​관람에 참고하시기 바랍니다.KCDF갤러리는 코로나19 방역지침을 준수하여 운영하고 있습니다.​주의 사항· 방문시 마스크 필수 착용· 입장 후 손 소독 및 발열 검사 필수· 발열 및 호흡기 증상이 나타나거나 마스크를 착용하지 않으시면 입장이 제한될 수 있습니다.​​​공진원 누리집에서 전시소식 보기​​​​​​​​#한국공예디자인문화진흥원 #공진원 #KCDF #공예품 #공예 #프린트베이커리 #더현대서울#공예가 #공예인 #공예품유통 #유통 #ProjectPUBLIC #공예전시|문서|떠먹여주는 2022 미대수시☆ 서울과기대 궁금한 정보 여기 다있다!2022 미대 수시모집요강 서울과학기술대학교서울과기대 수시모집요강 미대부분 요약본변경 전변경 후미대입시⭐🌟 2022 수시모집요강 + 전년도 기출문제 + α 🌟⭐#서울과학기술대학교 #과기대 미대수시 포스팅 시작합니다!안녕하세요 #그리날다 입니다!​여름방학도 다가오고있고 슬~슬 수시생각이 날 시기죠?실기준비도 중요하지만 학교마다 정보도 찾아야 하는데,,뭐부터 어떻게 찾아야할지 모르겠다면?!​그리날다가 준비한 떠먹여주는 #미대 정보 모음집!!!!!!!!!일일히 찾기 힘든 #입시생 과 학부모님들 주목!하나부터 열까지,, 열심히 꾹꾹 담아놨어요😖👍사진은 눌러서 크게 보시는걸 추천드려요!!제일 중요한 모집요강📝!대학교 입학처에서 다운받아 살펴봐도 너어무 많은내용에 무얼 봐야할지 막막하죠;;그리날다가 미대부분만 딱! 추려놓았답니다 후후😎​먼저 일정표🗓입니다.원서접수는 9월 10일 금요일 ~ 9월 14일 화요일 6시까지 입니다!과기대는 단계전형이니 날짜를 잘 확인해주세요.1단계는 학생부나 서류로 자르기때문에 1단계고사일이 없는걸 볼 수 있습니다.주의사항도 한번씩 꼭 읽어보세요!​모집인원🗒도 봐야겠죠!실기 68명 / 학교생활우수자 9명 / 기회균형 1명 / 농어촌학생 11명전년도와 큰 변화는 없습니다.각 학과별 모집단위는 이미지를 참고해주세요~그동안의 #경쟁률 도 체크해 볼까요?​최근 2년간 실기전형 경쟁률2021년도 수시산업디자인전공  14.46 (모집13명 지원 188명)시각디자인전공  15.27​ (모집11명 지원 168명)도예학과  11.93​ (모집14명 지원 167명)금속공예디자인학과  13.69​ (모집16명 지원219명)조형예술학과  14.00 (모집17명 지원 238명)2020년도 수시산업디자인전공  13.57 (모집14명 지원190명)시각디자인전공  16.53​ (모집15명 지원248명)도예학과  14.31 (모집13명 지원186명)금속공예디자인학과  12.29 (모집17명 지원209명)조형예술학과  17.29 (모집17명 지원294명)작년도 학교생활우수자전형 경쟁률(2021년수시부터신설)시각 33.33 / 도예 5.67 / 금속공예 9.50((더 자세한 궁금한 부분은 댓글로 물어봐주세요!))이제부터 전형별 설명입니다. 자신이 지원하려고 하는 전형을 꼼꼼히 읽어주세요. :)제일 모집인원이 많은 실기전형🖌이죠!산업/시각/도예/금속공예/조형예술학과를 모집하며 1단계 학생부100,2단계 실기100 입니다.실기는 조형예술학과만 #인물수채화 이고 나머지학과는 #기초디자인 이네요!​🙌📣💡💘⭐🌈​이번 수시에 제일 큰 변화사항🌈⭐💘💡📣🙌기초디자인 답안지 규격이 바뀌었습니다!#과기대 #기디 하면 아래 규격이 익숙하실텐데요,바뀐 규격을 보면 소묘칸이 많이 커진 것을 알 수 있습니다.소묘를 좀 더 유심히 본다는 의미일까요..?과기대 준비하는 친구들은 새로운규격에 적응할 수 있도록 미리 준비를 해야 되겠네요.글도 예전보단 좀 더 간단명료하게 쓰라는 뜻인것 같은데, 위 이미지에서 실기안내사항도 꼭 숙지해 두세요!​실기유형은 검정고시도 지원 가능하며, 학생부 반영교과·반영비율도 확인합시다.학생부종합 학교생활우수자전형도 위에 경쟁률에서시각디자인전공이 꽤 셌죠? 무려 33.3!시각과 금속공예 학교생활우수자전형은 작년부터 신설된 전형이라 올해는 또 어떨지 지켜봐야 할 것 같습니다.​올해도 시각/금속공예/도예학과를 모집하며 1단계 서류100, 2단계 1단계성적70/면접30 입니다.면접 평가기준도 잘 읽고 준비하시기 바랍니다!역시 검정고시 지원 가능하며 🌟자기소개서🌟도 꼭 온라인 제출 해야합니다.학생부종합 고른기회전형을 준비하는 학생은 이미지를 눌러 크게 확대하여 읽어보세요!기회균형고 농어촌학생 모두1단계 서류100, 2단계 1단계성적70/면접30 입니다. 자기소개서도 제출해 주셔야 합니다.검정고시는 기회균형만 지원할 수 있네요.🍭모집요강도 다 살펴봤으니 마지막으로!전년도 실기 기출문제도 확인해봐야겠죠?🍭​▼더 많은 실기문제가 궁금하시다면 아래 링크에서도 확인할 수 있습니다!!▼​▼▼▼💎기출문제 검색으로 2017~2021년도까지 한번에 더 쉽게 찾을 수도 있어요!!💎▼▼▼​와우,, 궁금증이 해결되셨나요?미대만 눈에 쏙 들어오게 정리해 보았는데 도움이 되셨다면 공감/댓글 달아주세요!​앞으로도 1+1+1 수시 알짜배기 포스팅 계속 이어갈테니까 지켜봐주시구요!더 궁금한게 있으시다면 댓글로 물어보세요~​​이상 그리날다였습니다~!🍀그리날다 소식은 인스타그램에서도 편하게 볼 수 있습니다😉​​​​|문서|연필로 그리는 풍경 드로잉의 무한 매력안녕하세요~ 주말이 기다려지는 기분 좋은 금요일이지요? 파로아트&디자인 미술학원의 그림깨비입니다. ㅎㅎ​​​#연필소묘 - 전원주택 풍경여유롭고 조용한 시골마을의 정겨운 풍경이 그리운 날~ 취미미술반 수강생 '이엘' 님의 풍경 드로잉을 감상해볼까요?​​​그리고 싶은 그림 자료부터 준비하고 구도를 관찰합니다.​​​부드러운 4B연필로 흐리고 빠르게 밑그림을 대강 그리고나서~ 자료와 비교하면서 수정하여 스케치를 완성하지요.​​​어두운 부분부터 음영을 촘촘히 곱게 넣어줍니다.​​​스케치의 윤곽을 분명하게 잡아주면서 어두운 부분에 색을 넣는 것이 명암의 표현이죠? 명암을 표현하면서 형태를 잡아가는 것이라서~ 맨 처음의 스케치는 언제든 수정할 수 있다는 마음으로 연하게 그리는 것이 좋아요.​​​계속해서 어두운 부분들을 찾아 부드러운 선으로 음영을 넣어줍니다.​​​4B연필로 색을 표현하고 티슈로 살살 문질러서 부드러운 중간 톤의 명암을 만들어주었어요.​​​뾰족하게 깎은 연필심으로 가장 어두운 부분을 찾아 섬세하게 묘사하기~​​​풍경에서 가장 멀리 있는 설산의 모습이 아주 은은하게 잘 표현되었어요. 벽돌집 뒤쪽의 울창한 나무들을 자세히 보면 연필선의 표현이  뽀글뽀글 파마머리 같아서 재미있어요.​​​굴뚝에서 뭉게뭉게 연기나는~ 벽돌집을 자세히 묘사하고요.​​​벽돌집 주변의 나무, 연못과 울타리를 그려주었어요.​​​작은 연못의 일렁이는 물결을 자연스럽게 표현하고~ 잔디밭의 보드라운 풀들도 디테일하게 묘사해요.​​​가장 가까이 위치한 담쟁이가 얽혀있는 울타리를 섬세하게 그립니다. 히야~~ 연필그림의 부드러운 색감이 참 매력 있지요? ㅋㅋ​​​조금 전에 비가 왔었는지 바닥에 물웅덩이가 고여있어요.​​​원근감이 느껴지도록 먼 거리는 은은하고 부드럽게 그리고~ 가깝고 중요한 부분일수록 명암의 대비가 분명하고 또렷하게 세부를 자세히 묘사합니다.​​​나무, 풀밭, 물결 등등… 각각의 특징들을 연필로 재미있고 깊이 있게 표현한 풍경 소묘 작품~ 한참 동안 자세히 보고 싶게 만드네용. 그루츄? ㅎㅎ​​​그럼 더 가까이서 자세히 보아야죠. 캬~ 명암이 아주 풍부합니다.​​​그린이(그림+어린이 : 그림을 처음 시작하는 분~ ㅋㅋ) '이엘' 님의 풍경화 완성입니다~!아름다운 연필 풍경화~ 즐겁게 감상하셨어요? 저도 이렇게 멋진 풍경 속으로 쏙 들어가 여유롭게 주말을 보내고 싶네요. ㅎㅎ 그럼~ 즐거운 불금, 멋진 주말 보내세요. 감사합니다!​​​​​​​​​[파로아트&디자인]​서울 강서구 5호선 마곡역/발산역전화 0507-1344-5211|문서|미니멀 인테리어 집꾸미기 추상화 모던아트 패브릭 포스터 · 아트 포스터​​​​​​―――――――――――――――――――​​Cotton Fabric Poster​photo _ No Copyrightwork _ DesignUni​-  D e s i g n U n i  -​​―――――――――――――――――――​​​comment.​​/ 포스트모던 Postmodern /_ 현대 예술의 미학에 대한 고찰​본질이 존재하지 않는 무한한 가능성의 형태기존에 존재하던 고정관념의 틀을 깨부수고이제는 무엇 하나 정의할 수 없는 예술의 향연​자유로운 시각적 해석과 생각의 전환을보여주는 현대 예술 세계로부터 도래한포스트모더니즘(Postmodernism)은우리의 일상 속에서 다양한 모습으로특유의 독보적 존재감을 나타냅니다.​특히 '최소화된 절제'를 기반으로 단순함과심플함을 추구하는 미니멀리즘(Minimalism)감성이 현대 사회에 전반적으로 영향을 입혀미니멀 인테리어, 패션 등 현대인들의라이프스타일에서 널리 찾아볼 수 있습니다.​그래서 유행을 타지 않고 어떤 분위기에도깔끔하게 잘 어울리는 미니멀 감성과유니크한 현대 예술의 감각적 일러스트를 담은모던아트 패브릭 포스터를 제작했습니다.​포스팅에서 바로 확인해보세요 :-)​​​――――――――――――――――――――――​​​――――――――――――――――――――――​​​​​정형이 존재하지 않는 선과 모양의 표현미니멀리즘과 모더니즘이 이루는 평행 예술/ Abstract Modern Art Poster /​​공간에 깔끔하고 감각적인 느낌을 더해주는추상화 모던아트 포스터를 제작했습니다.​소재의 특성을 살리는 UV인쇄 기술로차분하고 부드러운 감성의 패브릭 원단에담아 더욱 분위기 있는 인테리어 포스터입니다.​​​패브릭 특유의 자연스럽게 녹아드는내추럴함이 미니멀한 모던아트 일러스트와조화를 이루어 공간을 심심하지 않게채워주는 추상화 패브릭 포스터​​​단순히 테이프로 벽에 붙일 수도 있지만패브릭 포스터를 더욱 돋보이게 해주는아이템,  우드행잉액자 (우드마그넷) 를활용해보는 건 어떨까요?​벽에 액자처럼 쉽게 걸 수 있는 우드마그넷.무겁고 설치가 다소 어려운 액자와는 달리가랜드처럼 인테리어가 쉬워서 편리합니다.​​- - - -​우 · 드 · 행 · 잉 · 액 · 자간단 사용 방법 !/ Tips For Using /​1. 우드스틱의 파인 홈 부분에끈을 끼우고 매듭을 지어줍니다.매듭 아래 남은 끈의 여분은가위로 잘라주세요.​2. 강력한 마그넷이 매립된우드스틱 사이에 포스터를 두고우드스틱을 서로 붙여주면 끝!​3. 이렇게 간편한 방법으로우드 액자 프레임을 씌워패브릭 포스터의 분위기를 더욱 살린인테리어를 연출할 수 있어요 :)​​↓ 자세한 세부사항 아래 링크 참조 ↓​/​우드행잉액자 (우드마그넷)는 별도의단품으로만 판매하는 상품이 아닌,디자인유니에서 제품과 함께 세트로구매하실 수 있습니다.​- - - -​​​심플하지만 특별한 미니멀 감성의모던아트 포스터로 우리가 머무는공간에 편안하고 감각적인 느낌을.​​/​​감성 인테리어 소품 패브릭 포스터는고품질 UV인쇄 전문 디자인유니에서맞춤제작으로 만나실 수 있습니다.​​――――――――――――――――――――――​​​​​패브릭만의 포근하고 부드러운 느낌광목 14수 소프트웜 패브릭 포스터/ Cottoon Fabric Poster /​​​/상세보기​​​폭신하고 도톰한 두께가 특징인 광목천 원단.​광목 14수 소프트웜 원단은 보들보들하고포근한 텍스처를 가지고 있습니다.패브릭만의 따뜻하고 아늑한 분위기를연출하기 좋은 원단입니다.​​​테두리 마감은 인터로크 마감 방식을사용하여, 외관상 보기에도 깔끔하고패브릭 밑단 말림 현상이 생기지 않습니다.​​​포스터 너머로나만의 감성을 표현하여새로운 벽, 새로운 공간을창작해보세요.​​/​고퀄리티 UV인쇄로원단이 가진 소재의 특성과일러스트 품질을 깔끔하게 담아낸추상화 모던아트 패브릭 포스터​제작 문의는 포스팅 하단디자인유니 카톡 상담을 확인해주세요.​​​본 제품은 의뢰를 받아제작해드린 소품으로,디자인유니에서 판매하지 않습니다.​​​――――――――――――――――――――――​​​――――――――――――――――――――――​​――――――――――――――――――――――​​――――――――――――――――――――――​​​――――――――――――――――――――――​|문서|스테들러 마스 100 연필로 그루트를 그려보았다!스테들러 마스 100 연필하이 에이치아이~안녕하세오 여러분화방넷 유누입니다!​맛있는 햄버거를 먹고배부른 오후 시간이군요.....zz여러뿐은 점심 뭐 드셨나요?!재료 리뷰로 돌아와 볼까요오?​제가 리뷰 해볼 오늘의 재료는요~!~!~!~!둑두굳둑두구두구두ㅜ두구바로입니닷!!!​블루 펜슬로아주 유명한 템이지요?첫 장에 두 제품은 아주 놀라운 재료랍니다저건 나중에 소개해드리도록 하고!!​오늘은 두 번째 장의 스테들러 마스 100 연필을 보여드리겠습니다~!은색의 소묘 그림이 프린트되어 있는 틴케이스 안에무려 24가지나 들어있는데오!12B에서 10H까지...6B부터 H까지는 많이 사용해봤는데...12B와 10H라니요!@!!12B가 무르고 제일 색이 진한 심이고10H로 갈수록 점점 더 딱딱하고 연해진답니다!​그래서 스케치를 할 때는 그 중간인 B 근처의 심이 적당하다고 해요ㅎㅎ저는 주로 HB를 쓴답니다! 딱 중간이죠?!짙은 소묘 그림부터 날렵함을 추구하는 건축 계열 도면 그리기까지!이 재료 하나면펜슬로 하는 모든 작업이 가능하겠는걸요??!​이제 그림을 그리면서 더 자세히 살펴볼까요~?오늘 제가 그릴 소재는요~~~~~바로바로바로​쏘 큐트한 베이비 그루트 입니다!!주섬주섬 그릴 준비를 해봅니다든든한 스테들러 마스 100 연필과 AnB 16절 스케치북그리고 pencil 친구 지우개!자 슥삭슥삭 그려 볼까요?저는 스테들러 마스 100 연필 H를 이용해서 스케치해 주었습니다!​넘나 귀여운 것그루트 춤추는 장면 뭔지 아시는 분 계신가요 hoxy...?제가 가오갤에서 제일 좋아하는 장면인데.... 헷머리부터 정성스레 칠해 봅니다저는 어두운 부분부터 후딱 해버리는 편인데욧​나중에 밝은 부분 지워주려면생각처럼 안 지워지기도 하고(다 튀어나가며 지워버리기 스킬)시간도 오래 걸리더라구요!​그래서 겸사겸사 어두운 부분부터 4B로 잡아줍니다.몸통 쪽 어마 무시한 나뭇결들도.....재미있다... 난 즐거워하고 있다...!!!(자기최면)​스테들러 마스 100 연필은 색이 많아서손에 꽉 힘주지 않아도 된다는 게엄청 큰 장점으로 다가오더라구요!​4B로 어두운색까지 내려면손 아구가 아프거나진하게 하려고너무 종이를 꽉꽉 눌러버려서완성작이 빤짝 빤딱해지는 경험.....알고 계신 분들 있으시죠?!​그 해결법이 바로스테들러 마스 100 연필이었습니다손힘 약한 분들에게앞으로 최애템이 될 듯한 느낌적인 느낌!스테들러 마스 100 연필 12B로 그루트에게 어둠을 불어 넣는 중입니닷​눈 그릴 때 맨 위에 다음에 소개시켜 드린다 했던BLACK 버전으로 해봤는데요!그게 진짜 완전완전 요물입니다.나중에 어두운 예시작으로 꼭 리뷰해드릴게요(새끼손가락)이제 완성으로 끝내볼까 합니다.... 휴나뭇결+근육이 꽤 힘들더라구요...전 그림 그릴 때 왜 이렇게 거북목이 되는 건지!그래도 완성하고 나니 뿌듯하군요​PS. 눈이 무광으로 엄청 어두운 거 보이시죠?마치 블랙 팬으로 칠한 것처럼 나와요!!신기하죠!!블랙버전...TO BE CONTINUE...스테들러 마스 100 연필 사용기: 24가지의 다양한 명도를 갖고 있는 pencil로힘을 많이 안 주어도 되어서 손이 편안할 수 있는꿀템이라고 정의 지을 수 있겠다.​그럼 안농다음에 봐요!​​​​|문서|[삼성 테마스토어] 옥철이_여행가고싶다안녕하세요 옥철이입니다~^^​​​​​​​​​​이번 나온테마는[옥철이_여행가고싶다]​코로나가 끝나면 맘껏 여행 다니고싶어요~짐 싸면서 설레이는 마음공항 갈때 두근 거리던 마음~^^하루 빨리 오길 바랍니다~~~~​​​​​​​​​​잠금화면입니다~​애니메이션 잠금화면입니다~​​​​​​​​​​​​​패턴 잠금화면입니다~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​홈화면입니다~^^아이콘 하나하나 정성스레 그렸어요~바뀌지 않았던 아이콘도 너무 튀지않게같은 패턴의 디자인으로 설정했어요~^^​날씨 위젯도 많이 사용하시는것 같아서~날씨 아이콘도 전부 그렸어요~ ^3^​​​​​​​​​​​​​​​​​​전화번호부입니다~^^​​​​​​​​​​​​전화하는 화면 키패드입니다~T전화를 실행하고 계시면화면 키패드가 바뀌지 않으니삼성테마 전화 키패드를 사용하시고 싶으시면T전화를 실행을 해제하시고 삼성 기본전화하면으로 사용하시던지T전화를 지워주세요~^^​​​​​​​​​​​​​메세지 화면입니다~^^​​​​​​​​​​키패드 입니다~^^​가끔 문의가 와서 안내해드리는데~도돌키보드를 실행하고 계시면키보드가 바뀌지 않으니삼성테마 키보드를 사용하시고 싶으시면도돌키보드를 실행을 해제하시던지도돌키보드를 지워주세요~^^​​​​​​​​​​AOD 화면입니다~^^(AOD기능이 지원되는 핸드폰만 가능합니다)​​​​​​​​​​​알림창 화면입니다~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​커스텀 휴대전화 케이스 만들기​​​​​​​​커스텀 휴대전화 케이스 클릭!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​보통 잠금화면이랑 ​홈화면 그림 두가지 있어요~^^원하시는 그림을 선택하시고크기랑 위치도 조정​ 가능해용~~!!!​옆면까지 전체 인쇄를 원하시면​ 반투명 영역을 채워주시고그냥 평면인쇄를 원하시면 ​케이스모양까지만 채우시면 돼요~되도록이면 ​반투명 영역까지 채우시는게 이쁠거예요~채워지지 않은 부분은 그냥 ​흰색으로 처리되니깐요~^^​그외에 오른쪽 하단에 보시면 꾸미기가 있는데스티커도 붙일수 있구요텍스트를 넣을수도 있어요~^^​​​​​​​​​​​​왼쪽 하단에 ​상품을 누르시면제작 가능한 핸드폰기종이 나와요~유광이랑 ​무광도 선택하실수 있어요~^^​​​​​​​​​​​​​​주문하시면 ​케이스가 배송배송!!!!주문하기 어렵지 않더라고요~​핸드폰을 전반적으로 꾸미고 핸드폰의 케이스까지!!옥철이로 이쁘게 꾸며보세요~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​세트로 쓸수있는 카톡테마 구경하기그림을 클릭! 클릭!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|양모펠트 자격증 시험 이야기쏘믹스쏘믹스의 양모펠트 자격증 시험 고난길/합격여부? 그리고..다시 시작..​2021년 새로운 도전 양모펠트 자격증작년 가을부터 시작되었다지요.처음 그리운 나의 반려견을 만들고자원데이클래스를 가서 만들게 되었었고.그리고 자격증을 도전!하게 되었습니다.​그렇게 몇달간 수업을 듣고 만든 나의 작품들12가지의 견종 얼굴과3가지의 전신인형 수업이였습니다.​그렇게 수업을 끝내고...자격증 준비를 합니다.이렇게 형태를 잡기까지도엄청난 시간과 노력이 필요 합니다.수많은 바늘의 콕콕은 인내심을?길러주기 까지 할듯 합니다.뭔가 더 플러스 요인을 찾고자??발톱을 만들었습니다.(폴리머클레이로 만들어 열처리)멋짓 발톱까지 장착하였지요.형태를 잡고 식모를 시작합니다.이작업의 시작또한 인내!입니다.단색으로 하면 안되기 때문에~털색을 섞어 그라데이션을 해줍니다.그리고 색상 위치에 맞게 식모의 연속발톱도~깜찍하지요?^^;;한동안 작업 책상은 요리요리 난리가 났었네요.처음에는 만들고 치우고 만들고 치우고..점차~ 마무리 될즈음엔 저 상태.ㅋㅋ뒷태의 모습입니다~예쁘게 컷트와 함께 털정리도 해줍니다.마무리! 귀까지 하면 완성?^^물론~수많은 과정?들이 생략된 컷들 입니다.​그럼 완성컷들 보시고 가실께요.~♡​저는 시츄를 선택했습니다.왜냐? 울 소망이가 시츄였으니까요.^^​좌측 시츄 : 수업때 만든녀석우측 시츄 : 이번 시험 제출 녀석이번 녀석의 인중을 더 짧게 했더니더 아가아가~스러워졌어요.^^나에게 합격을 줄거니? 예쁜 시츄야?그럼!! 시험 제출!! 합니다.~♥​그리고.....합격이냐? 불합격이냐?​​불!합!격!​세상에 불합격 했습니다.얼굴합격/전신불합격다시돌아온 제 작품을 보면서...왜왜왜? 내 시츄가 어때서??아니 안 괜찮아요.ㅋㅋ우와~슬푸다 슬푸다~이렇게 해서 전신인형 4마리가 되었답니다.​​불합격!이란 적잖치 않은 충격을 받았습니다.쏘믹스는 10개 이상의 자격증이 있습니다.(이럼서 은근 자랑? ㅋㅋㅋㅋㅋ)무조건 원 패스~합격!!!! 이였는데...ㅜㅜ​한동안 충격에 빠져, 양모 만지지도 않았네요.아무래도 자만했던 나를 되돌아 보라이렇게 결과가 나왔는지 모르겠습니다.4월에 발표가 낳고~충격으로 인해그 이후로 낚시만 열심히 다녔네요.(토닥토닥 ~ㅜㅜ)​이제! 다시! 시작하렵니다!!놀때 놀고 할때 하자!!쏘믹스 답게!!​지난번엔 자격증 후딱 치워버리자 였는데..이번엔 느긋이 천천히 준비 해보렵니다.~♡​그리고 다시...시작되는 컷들 입니다.이번엔 다른견종 닥스훈트 도전~^^다음엔 합격소식을 들고오길~♡화이팅~!! 하겠습니다.​​|문서|사춘기메들리 기본 정보우리 모두에게는 첫사랑의 설렘이 있었다청소년연극 사춘기메들리 포스터사춘기메들리 공연장대학로 아티스탄홀청소년연극 사춘기메들리 공연장 대학로 아티스탄홀청소년연극 사춘기메들리 티켓사춘기메들리 후기개인 취향 존중합니다. 존중합시다.청소년연극 사춘기메들리 캐스팅보드청소년연극 사춘기메들리청소년연극 사춘기메들리 커튼콜 영상청소년연극 사춘기메들리 보고 왔습니다성인이 된 분들이라면 대부분마음 한 편에 간직하고 있는첫사랑의 설렘이 있을 것 같아요.​평소에는 그런 거 거들떠 볼 여유도 없지만(ㅎ)가끔 돌이켜보면 왠지 마음이몽글몽글해지는 것 같은~다들 아시죠? ㅎㅎ​오늘은 그렇게 마음을 몽글몽글하게만들어주는 청소년연극<사춘기메들리>에 대해 써보려고 합니다!​​제목 | 사춘기메들리장소 | 대학로 아티스탄홀공연 기간 | 2018.03.10~오픈 런러닝타임 | 100분관람연령 | 만 7세 이상 관람가공연시간 | 목요일 오후 5시,일요일 오후 1시 30분(월, 화, 수, 금, 토 공연 없음)​원작 | 곽인근연출, 각색 | 박상준제작 | 팀플레이예술기획, 마스터프로덕션​전근이 잦은 아버지의 직장 때문에친구도 없이 전학을 다녀야 했던 '정우'.정우는 전학을 또 가게 될 것이라는사실을 알게 된 후'될 대로 되라지' 하는 심정으로관심도 없던 반장 '아영'에게 고백을 하고짝꿍을 괴롭히던 일진에게도 결투를 신청합니다.하지만 집에 돌아온 정우를 기다리는 건예정 되었던 전학이 취소 되었다는 소식!​정우의 학교생활은 어떻게 될까요?​​청소년연극 <사춘기메들리>는 현재대학로 '아티스탄홀'에서 공연 중입니다.혜화역 1번 출구 바로 앞에 있는ABC마트 건물 지하에 있어요.역대급으로 찾기 쉬운 위치죠?​매표소에 하얀 글씨로'공연 시작 1시간 전 오픈'이라고 써있는데이건 같은 공연장에서 공연하는연극 <연애하기 좋은 날>에만 해당되고,<사춘기메들리>는 30분 전 오픈입니다!​제 자리는 A13번이었습니다.A가 왼쪽 블럭,B가 가운데 블럭,C가 오른쪽 블럭이에요.제 자리는 왼쪽 블럭 중에서도가운데 블럭과 가까운 자리였는데요.이 공연장 무대가 좌우로 길어서실제보다 더 왼쪽에 앉은 느낌이 들었어요.​​이날의 캐스트는 다음과 같습니다.김형진 / 권혜인 / 정민균고영주 / 장주영 / 강종현​예전에는 사춘기 팀, 메들리 팀이런 식으로 나눠서 더블 캐스팅으로진행을 했었던 걸로 기억하는데지금은 원 캐스팅인 것 같네요.학교를 배경으로 한 청소년연극답게공연장에 입장할 때부터학교 컨셉이 시작됩니다.티켓 확인 등 입장 안내할 때배우들이 반말을 해도 당황하지 마세요!그 순간만큼은 모두 같은 학생이니까요 ㅋㅋ​처음에 정우가 전학이 취소될 걸 모르고아영이에게 고백한다거나일진 '역호'에게 도전장을 내미는 것은어쩌면 학창시절 차마 실제로 하지는 못하고머리 속으로만 상상했던 일들 중몇 가지 예가 아닐까 싶어요.어쩌다 그런 일들을 실제로 하게 된정우의 모습과 그 이후의 일들을 보면서잠시나마 학창시절의 향수에 젖을 수 있는청소년연극이었던 것 같습니다.​꼭 거창한 추억이 아니더라도학창시절을 떠올리면 왠지 흐뭇한 미소가지어지잖아요?(사실 냉정하게 생각해보면절대 좋은 일만 있었던 날들은 아닌데 ㅋㅋ)친구들과 교실에서 소소하게 떠들던 일,좋아하는 아이를 힐끗힐끗 훔쳐보던 일,라이벌에게 지지 않으려고 열심히 공부했던 일...그렇게 학창시절을 떠올리는 것 같이흐뭇한 미소를 짓고 보실 수 있을 거예요.​무대 소품 중 인상 깊었던 것은의자 등받이였는데요!의자 등받이를 뾱 뽑아서 책가방처럼멜 수 있게 만들었더라구요.등받이 없는 의자를 다르게 쓸 수도 있고그만큼 공간도 더 활용할 수도 있고가방 소품도 따로 쓰지 않아도 되니까굉장히 효율적이라고 생각했어요 ㅋㅋ​등장인물들이 전국노래자랑에 나가노래를 부르는 장면이 나오는데,이때 관객 중에 한 분을 무대 위로 불러서노래를 ㅋㅋㅋ 부탁 하더라고요.노래 부르신 분 정말 용기가 대단하신 듯!저라면 떨려서 못 했을 것 같은데 말이죠~정우가 '하늘을 달리다'를 부를 때는약간 버스킹 공연 보는 것 같은 느낌도 들고~재미있었습니다!​청소년연극 커튼콜 영상 함께 봐요~배우님들 다 너무 귀여우신 것 같아요!역시 귀여운 게 최고죠 ㅎㅎ청소년연극 <사춘기메들리> 보고 온 후기한 번 남겨봤는데요.​청소년 연극 학교폭력예방 /진로직업 공연 가능한  당신이주인공https://blog.naver.com/gagent/222376942851https://blog.naver.com/gagent/221624576683추천드려요|문서|대학로 연극 오월의 햇살 in 정의의 사람들 / 알베르 카뮈대학로 연극 오월의 햇살in 정의의 사람들 / 알베르 카뮈예남매 일상몇 일전 그녀가 대학로 연극 오월의 햇살 친구와 관극하고 와서 하는 말 '연기는 너무 좋았는데 시대적 흐름을 모르니까.. 무슨 내용인지 모르겠어요' 그래서 제가 보고 왔는데요. 나오면서 지인과 그래 이제 갓 20대 청춘이 이해하기엔 힘들었겠다 하지만 저는 좋았습니다. 물론 그 시대의 모든 것을 온몸으로 겪은 세대는 아니지만​​출연진김민철 역 - 손인찬 | 김신애 역 - 이진주 | 박영호 역 - 지찬 | 오준구 역 - 안두호 | 최창우 역 - 오문강 | 신수경 역 - 박서안 | 김부장 역 - 정상훈​스텝무대감독 - 김범 | 무대 - 서부시대사람들 | 조명 - 오세철 | 음향 - 이성훈 | 의상 - 김지수 | 소품 - 박초요랑 | 디자인 - 최은주 | 홍보 - 김정환 | 진행 - 노시아​​공연 시작 15분 전 입장 가능합니다. 대기실이 없으니 시간에 맞춰 가는 것도 좋습니다.​​대학로 연극 오월의 햇살 노래가 BGM으로 들리다가 암전 그리고 들려오는 소리 구타를 당하고 있는 모양입니다. 아니나 다를까 뒷모습의 건장한 청년 그리고 취조를 하고 있는 이... 처음에는 5.18 광주 민주화운동인가 싶었지만 작품 속으로 들어갈수록 알수 없는 단어들, 폭탄, 정의, 사랑 등등​​러시아 세르게이 대공의 폭탄 암살이 메인으로 원작의 배경은 제정 러시아 말기로, 부패한 정권에 투쟁하기 위해 소수의 사람들이 자신들만의 방식으로 테러에 동참하게 되고, 이 과정에서 잡힌 사람들은 무자비하게 교수형을 당했던 시기입니다. 정의는 어디서도 찾아볼 수 없던 시기라는 뜻.​​​​80년대 우리의 현실과 제정 러시아의 상황을 오버랩시켜 무대화 시킨 작품으로 이해하고 그녀에게 작품에 대한 설명을 해주기 시작합니다. 취조실과 출판사 같은 공간 단지 책상 위치만 바뀔 뿐:))​폭탄을 던져 암살을 시도하려는 영호의 눈에 아이들이 보여 1차 시도는 실패 그 후 그안에 벌어지는 자신들의 정의에 대한 치열한 핏대 올리는 싸움 벌어지는데, 다들 말을 어찌나 잘하던지 특히 준구 건들거리면서 하는 행동과 거친 말투에선 혁명가라면 인정사정 볼 것 없이 오로지 앞에 있는 목표만 위해선 작은 희생은 감수해도 되겠다는 논리에 나도 모르게 고개가 끄덕,​​​그러나 1차 실패의 주범 영호 천진난만의 웃음을 띠면서 아이들까지 죽게 만드는 것이 대의를 위한 것이냐 인정할 수 없다고 하는데 또 다시 고개가 끄덕 끄덕:))​2차 폭탄 테러 성공으로 영호는 빨갱이 취급을 받으면서 취조를 당하고 있습니다. 검정옷을 여인 면회를 와서 하는 말, 니가 죽인 우리 아빠도 누군가에겐 소중한 사람이였어, 우리 하느님께 기도하자면서 빨간 성경책을 내미는데,,​​참 씁쓸합니다. 과연 우리에게 다른 사람들의 죄를 단죄할만한 정당성들이 있는것인가? 그렇다고 살아있는 권력의 부패와 살인을 묵인하기도 힘들고... 어렵지만 오래간만에 묵직한 울림을 안겨준 대학로 연극 오월의 햇살..​오전에 우연히 라디오를 통해 몇 년전 세간을 떠들석이던 이야기 타블로 학력위조, 결국 법원은 그의 학력은 모두 인정되었다고 했지만 여론은 믿지 않았고 특히 안티카페로 인해 그의 가족들은 힘든 나날들을 보냈다고 하는데 말이죠.​우린 왜, 자신이 믿고 싶고 듣고 싶은 이야기에만 열리는지, 왜 그렇게 쉽게 남의 이야기를 쬐다 퍼다 나르는지,, 얼만전까지 우리도 모이면 그저 남의 집 얘기로 회쳐먹고 난도질하던 당시... 이젠 거리두기로 모이지 않으니 나의 정신 건강은 다시금 초록바로 많이 진입한 상태,, 안티카페 매니저가 처음부터 집요하게 학력위조를 내세웠다고 하는데 정작 이 사람은 처벌을 받지 않았다고 합니다. 이유는 국적이 다른 나라:))​뭐지, 지금 우리가 살고 있는 시대는 SNS상 떠돌아 다니는 너무나 많은 이야기들과 거짓소문과 진실... 과연 이 안 살고 있는 우리는 정의의 사람들 이라고 말할 수 있을까?​​​연극 오월의 햇살 배우님들 몰입감 최고입니다. 90분 순삭으로 흘러가는데, 정상훈 배우님 취조씬 무섭기도 하지만 완급조절을 너무나 잘해서 역시 믿고 보게 되고, 지찬배우 어디서 많이 봤는데 싶었는데 브라운관에서 봤네요  '만일 나의 폭력이 인간이 지켜야 할 선을 넘어선 것이라면 나는 나의 죽음으로 사상의 순수함을 증명할 것이다' 안두호 배우 치열한 삶의 현장이 온 몸에서 느껴졌서 무척 인상적입니다.​BGM 80년대 음악과 소품 가슴 아픈 현대사를 품고 살아가는 우리네 언니, 오빠들이 무대속에 있습니다.​​2021.05.31 - 2021.06.13서완소극장러닝타임 90분만 13세 이상 관람가능이 글은 공연사로부터 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성하였습니다|문서|블루스퀘어 신한카드홀 2층 1열 좌측백형훈-줘내단전동석|문서|대구 경북 도서관 마술공연 가족과 함께하는 권혁민 마술사의 '펀펀매직쇼'안녕하세요. 권혁민 마술사입니다.​어제는 하루 종일 비가 내리더니 오늘 날씨가 아주 깨끗하고 화창합니다. 저번에도 말씀드렸지만 저는 비가 오늘 걸 좋아한다고 이야기했는데 여러 가지 이유가 있지만 그중 하나가 바로 다음날 깨끗하고 맑은 하늘을 볼 수 있기 때문입니다. 오늘 날씨 정말 좋네요!​대구마술공연팀 권혁민 마술사는 5월 하달 바쁜 하루를 보냈습니다. 6월 달도 현재 진행 중이며 많은 곳에서 공연문의와 강의 문의를 주시고 계십니다. 정말 감사드립니다.​이번 공연 포스팅은 경상북도교육청 상주도서관에서 진행된 가족과 함께하는 권혁민 마술사의 펀펀매직쇼입니다.4월부터 미리 예약을 주셨기 때문에 원하시는 날짜와 시간에 공연을 진행하실 수가 있었습니다~!!​이번에 상주도서관에서 진행된 마술공연은 문화가 있는 날 행사로 진행된 마술공연으로 권혁민 마술사의 메인 마술공연 프로그램인 펀펀매직쇼 공연을 진행하였습니다.​대구마술공연팀 매직메이커 권혁민 마술사의 펀펀 매직쇼 공연은 가족들과 함께 보기에 아주 좋은 공연으로 인정받고 있으며 많은 분들에게 호평을 받고 있습니다.​이번 경상북도교육청 상주도서관에서 진행된 펀펀매직쇼 역시 만족도 높은 공연으로 마무리가 되었습니다.^^부모님과 함께 보면 더 좋은 공연권혁민 마술사의 펀펀매직쇼 공연은 가족들과 함께 보면 더 욱 더 좋은 공연입니다. 일반적으로 마술만을 보여주는 것이 아닌 공여 자체에 스토리텔링이 있어 교육적 효과와 함께 신기함, 행복, 감동까지 함께 전해 줄 수 있기 때문입니다.​전체적으로 가장 큰 주제는 할 수 있다는 주제를 가지고 공연이 진행되고 어린이 친구들이 스스로 할 수 있다고 외치면서 마술공연이 마무리가 됩니다.​어린이 친구들이 스스로 할 수 있다고 외치면서 정서발달에 도움을 주고 나도 해낼 수 있다는 용기와 자신감을 심어 주게 됩니다.부모님들도 옆에서 아이들과 함께 마술공연을 관람하며 아이들과 공감대를 성형하고 잊고 있던 동심을 느껴 볼 수 있는 시간을 제공합니다. 어린이들 대상으로 하는 공연이라 성인들이 보기에는 유치한 거 아니야?라고 생각하실 수 있습니다.​하지만 절대! 그렇지 않습니다. 오히려 부모님들이 더 좋아하는 공연 중 하나입니다.배꼽 빠지게 웃긴 마술공연권혁민마술사의 다년간의 마술 노하우와 재치 있는 입담으로 공연이 진행되는 40분간 웃음은 끊이지 않습니다. 어린이 친구들부터 성인분들까지 모두 함께 즐길 수 있는 공연입니다.다양한 마술들과 공연이 진행이 됩니다. 관객 참여형 마술부터 시작해 화려한 스테이지 마술, 공중부양 마술까지! 다년간의 노하우로 만들어진 최고의 공연을 진행하고 있습니다.​위에서도 언급했지만 공연의 가중 큰 차별성은 바로 스토리텔링입니다. 각 파트마다 스토리가 있으며 혼자서는 할 수 없는 일들을 함께 하면 이루어 낼 수 있고, 실패해도 괜찮으니 포기하지 말고 끝까지 도전해보자.라고 이야기하면서 아이들에게 긍정적인 마인드를 심어줍니다.아이들뿐만 아니라 부모님과도 함께 공연을 진행하여 아이들에게 소중한 추억을 선물하고 부모님들에게 잊지 못한 기억을 선사합니다.가장 인기가 많은 파트 중 하나인 말썽꾸러기 라쿤입니다. 마술사를 따라다니면서 항상 말썽을 피우는 스토리로 공연이 진행되며 이 마술 파트를 통해 부모님 말을 잘 듣는 게 얼마나 중요한 일인지 한 번 더 생각해 보는 시간을 제공합니다.그리고 공연의 하이라이트!​어릴 적 겁쟁이에 소심한 성격을 가진 권혁민 마술사! 하지만 이 부모님께서 이 놀이를 함께 하면서 용기와 자신감을 가지게 되었습니다. 모두가 불가능하다고 생각하지만 친구들의 응원과 할 수 있다는 마음으로 멋지게 성공해는 권혁민 마술사!!공연이 끝나고 권혁민 마술사를 찾아온 꼬마친구!​처음에는 작은 목소리로 풍선 주세요.라고 말하더라고요. 그런데 권혁민 마술사 용기 있고 자신감 있게 큰 목소리로 이야기해보라고 이야기하였습니다. 그랬더니! 마술사 선생님 저도 풍선 주세요~!!라고 큰 목소리로 이야기하더라고요! 너무 귀여웠답니다^^​마술공연을 통해 자신감과 용기를 얻어 가는 친구였습니다.​대구마술공연팀 매직메이커 권혁민 마술사의 가족과 함께하는 마술공연 펀펀 매직쇼에 대해 궁금하신 점은 언제든 편하게 연락 주시면 친절히 상담 도와드리도록 하겠습니다.^^​권혁민 마술사 섭외 및 문의010-8127-4321감사합니다.카카오톡 상담 바로 가기https://open.kakao.com/o/seoR5Pxc더 많은 공연 포스팅 보기https://blog.naver.com/dkeyrps/222377495512https://blog.naver.com/dkeyrps/222369462376https://blog.naver.com/dkeyrps/222324456844https://blog.naver.com/dkeyrps/222349577216https://blog.naver.com/dkeyrps/222264324706​|문서|경복궁 야간개장 고궁관람 상반기 마감 하반기 일정은?경북궁 야간개장 상반기 마감 하반기 일정 알아보기!© brindo_, 출처 Unsplash갑자기 경복궁 말고 덕수궁은 야간개장 일정이 어떻게 되었는지 궁금해서 덕수궁 관리소 홈페이지에 들어가 보았는데요.#경복궁야간개장 #야간개장 #고궁관람|문서|​​​​​​끝 방인 대신에 강이 보이는 곳으로 배정해주셔서 세상 만족우선 방 자체가 넓다..굉장히 쾌적해..구웃​​​​​​​​​​​​​​​대리석 테이블 위에 오늘의 카네이션 얹기​​​​​​​​욕조뷰 추가 안했으면 어쩔뻔했냐,,진짜,,최고다​​​​​​​​​​​만반의 준비메뉴판 정독|문서|한뼘사이 배우들이 알려주는 [한뼘사이 10차팀 TMI]! Ep. 야한길편대학로 연극 한뼘사이 재간둥이 야한길 役 <최상배 배우>Q. ​공연시작 전, 나만의 루틴이 있다면?A. 첫 ​등장 전에 문 뒤에서 크게~ 심호흡 한 번 하고!무대로 들어갑니다!!​​Q. 한뼘사이 10차팀 공연 중 가장 기억에 남는 에피소드는?A. 울산 서울주문화회관에서 공연하고 온 것!공연장에서 마검사집 문이 고장나서, 진행팀으로 같이 와줬던 현준배우와 모두가힘을 합쳐 공연중에 해결하면서, 동선도 약간 바뀐 에피소드가 있었어요!이런 것이 바로 LIVE로 진행되는 무대의 매력이랄까요?ㅎㅎ​​Q. ​<한뼘사이> 하면 떠오르는 한 단어 or 문장!A. 사랑​​​Q. 남들이 모르는 나만의 <한뼘사이> 관람 Tip!A. 서로 다른 배우들의 서로 다른 매력!다른 페어들의 공연에 다른 매력을 느낄 수 있습니다!​한뼘지기 Say​대학로 연극 한뼘사이의​최상배 배우님♥​한뼘사이 하면 떠오르는 한 단어 or 문장이사랑이라니!!상배배우님 넘 감동이잖아요!!!​한뼘사이는 서로 다른 배우들의 서로 다른매력이장난아니기 때문에!많이 많이 보러오세용​대학로 연극 한뼘사이 멍뭉미갑 야한길 役 <한 훈 배우>Q. ​공연시작 전, 나만의 루틴이 있다면?A. 공연 시작하기 전에는 꼭!아이스 아메리카노 한 잔을 꼭!! 먹습니다!​​Q. 한뼘사이 10차팀 공연 중 가장 기억에 남는 에피소드는?A. 우리 공연은 특별한 이벤트가 한 가지 있습니다!바로 프로포즈 이벤트죠!​각기 다른 사랑의 표현을 볼 때 너무 큰 감동과 기쁨이 느껴져요!그렇다보니 프로포즈 이벤트를 직접 연기했을 때가 가장 기억에 남아요!​​​Q. <한뼘사이> 하면 떠오르는 한 단어 or 문장!A. 설레임​​​Q. 남들이 모르는 나만의 <한뼘사이> 관람 Tip!A. 여러명의 캐스트의 각기 다른 매력을 느껴보세요!그러면 한뼘사이를 더 재미있게 보실 수 있을 거에요!​한뼘지기 Say​대학로 연극 한뼘사이의​한 훈 배우님♥​맞아요! 훈 배우님 말씀해주신대로한뼘사이에는 특별한 이벤트가 있답니다~프로포즈 이벤트가 있다구요!​한뼘사이에서 탄생한 커플이 정말 많답니다!그자리에 배우님들이 함께해주셔서얼마나 감사한지 몰라요!!​​​​​대학로 연극 한뼘사이 슈퍼스타 야한길 役 <임현준 배우>Q. ​공연시작 전, 나만의 루틴이 있다면?A. 극장에 도착하기전에는 헬스장가서 운동을 하고,극장에서는 목을 풀어줍니다!​​Q. 한뼘사이 10차팀 공연 중 가장 기억에 남는 에피소드는?A. 문도현 배우의 프로포즈 이벤트를 직접 연기했던 날이 가장 기억에 남아요!​​Q. <한뼘사이> 하면 떠오르는 한 단어 or 문장!​A. 설레임~​​​Q. 남들이 모르는 나만의 <한뼘사이> 관람 Tip!A. 그날 그날 바뀌는 배우들의 의상!​매일 매일 달라지는 의상을 찾아보는 재미도 쏠쏠하답니다!!한뼘지기 Say​대학로 연극 한뼘사이의​임현준 배우님♥​자기관리 끝판왕!답게공연 전 루틴도 운동이시라니! 정말 멋집니다​한훈 배우님과 똑같이 현준배우님도한뼘사이 하면 떠오르는 한 단어 or 문장을설레임으로 골라주셨다니!!​한뼘지기도 한뼘사이 생각하면너무너무 설레인다구요..♥​​​​대학로 연극 한뼘사이 댄디보이 야한길 役 <이동구 배우>Q. ​공연시작 전, 나만의 루틴이 있다면?A. 컵차기를 좋아합니다~♥재미와 몸풀기를 동시에!! 저 만의 몸풀기 운동이에요ㅎㅎ​​Q. 한뼘사이 10차팀 공연 중 가장 기억에 남는 에피소드는?A. 저만 알고 있는 에피소드겠지만,처음으로 진호배우님과 함께 무대에 섰을 때가 가장 기억에 나요!얼굴만 봐도 너무 웃겨서 거의 저 혼자서,웃음참기 챌린지를 했던 기억이 납니다ㅋㅋ​​Q. <한뼘사이> 하면 떠오르는 한 단어 or 문장!A. 너와 나 사이, '한뼘사이'​​​Q. 남들이 모르는 나만의 <한뼘사이> 관람 Tip!A. 뒤쪽열에 앉아서 전체적인 그림을 보는 것도 추천해드립니다!!한뼘사이가 또 무대 맛집이거든요~​한뼘지기 Say​대학로 연극 한뼘사이의​이동구 배우님♥​오~ 동구배우님이 추천해주시는한뼘사이 관람 Tip!!​뒤쪽에 앉아서 전체적인 무대 보기!한뼘지기도 완전 공감합니다한뼘사이 무대 정말 이쁘다구요..!!​안녕하세요 여러분!잘 지내고 계신가요~!?​​여러분의 달달함을 책임지고 있는한뼘지기가 새 소식을 가지고돌아왔습니다!! 소리질러!!​​새롭게 시작하는 한뼘사이 배우들이 알려주는한뼘사이 10차팀 TMI!그 두번째 에피소드를 들고왔는데요​​첫번재 에피소드 재미있게 보셨나용!?혹시 못보신 분들이 있을까봐한뼘지기가 링크 걸어드릴게요♥​​👇 한뼘사이 10차팀 TMI Ep. 마혜리편 보러가기 👇​<한뼘사이 10차팀 TMI>​✅ 공연시작 전, 나만의 루틴!✅ 10차팀 중 기억나는 에피소드!✅ 한뼘사이를 한 단어로 표현해보기!✅ 나만의 한뼘사이의 관람 Tip!​​그 두번째 이야기!한뼘사이에서 귀여운  로맨스를 담당하고 있는이혼전문 변호사 야한길!!​​한뼘사이에서 야변을 연기하고 있는#최상배 #한훈 #임현준 #이동구배우님들의 다양한 TMI를 알아보러 갑시다!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 대학로 연극 한뼘사이의야한길 役 배우님들의한뼘사이 TMI를 알아봤는데요!​​모두 어떠셨나요!?​같은 듯 ~ 다른 듯 ~똑같은 역할을 나만의 색깔로 녹여내기가 쉽지 않은데​​여러 이야기들을 들어보고함께 공유하니까 너무너무 색다르고 좋네요​​특히 배우님들이 직접 전달해주는한뼘사이 관람 Tip!!엄청난 꿀팁이니까 꼭꼭 필독 해주세요!​꿀팁 정독하고! 연극 관람하면 대학로 연극 한뼘사이를완전하게 즐기실 수 있다구요♥​​다음 한뼘사이 TMI는!상큼함과 귀여움을 담당하고 있는!​금나리 役 배우님들의TMI를 알아보는 시간을 가져볼게요​​다음 포스팅에서 만나요 여러분​​​​#한뼘사이 #연극한뼘사이 #대학로연극 #대학로공연 #혜화역 #로맨틱코미디 #로코 #서울공연 #혜화역연극 #혜화연극순위 #혜화연극 #추천연극 #연극추천 #혜화연극추천 #추천공연 #공연추천 #대학로데이트 #서울데이트 #이색데이트 #연극데이트 #데이트코스 #문화회식 #단체관람 #재밌는연극 #서울놀거리 #서울갈만한곳 #대학로극장 #대학로연극순위 #대학로연극추천 #대학로연극예매|문서|2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트 서울2021 Delight Seoul2020년 12월 18일 ~ 2021년 6월 30일  *공휴일 정상 개관안녕인사동 지하 1층 인사 센트럴 뮤지엄​관람시간 : 10시 ~ 20시 // 입장마감 19시​관람요금 : 성인 (만 19세 이상) 18,000원청소년 (만 13세~18세) 15,000원어린이 (만 4세~12세) 12,000원*네이버 예약 이용 시 더 저렴하게 구매 가능​조조할인 평일 10시 ~ 14시 나이 상관없이 10,000원*주말, 공휴일 제외​주차안내 : 최초 30분 3,000원 (10분마다 1,000원)최대 요금 일 20,000원주차장이 협소하기 때문에 대중교통 이용 권장​특징 : 서울의 이미지를 재해석, 재해석한 실감형 미디어 아트 전시​​​2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트 서울6월 30일까지예요!!힐링 되는 조명들과✨사진 많이 찍으시길😍2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천2021 딜라이트서울 인사동 : 안녕인사동 전시회 후기 / 6월 전시회 추천안녕하세요. 달아리아입니다.2021 딜라이트 서울 전시회를안녕 인사동에서 하더라고요!​다른 전시회를 가는 김에 가게 되었습니다.​지금까지 전시회를 다니면서제 사진을 많이 찍은 적이 없는데여기서 정말 많이 찍을 정도로 예뻤어요!!​2021 딜라이트 서울 전시회 후기 시작합니다.​​​​​​​​​1층에는 매표소가 있어요!!티켓을 발급받으시면 됩니다.​안녕인사동👋 지하로 내려가시면2021 딜라이트 서울이 나옵니다.​비 오는 날 주말 오후에 갔더니사람이 그다지 많이 없었습니다.​​​​​​티켓을 보여주시면 바코드가 있는 손목띠를 주십니다.인터랙티브 체험을 하기 위해바코드가 필요합니다.​인터랙티브 체험 소개를 위해입구에서 카테고리 설명을 해주십니다.​그리고 입장 전에 생년월일과태어난 시를 입력하더라고요!!​입력한 이유는 잠시 후 밝혀집니다~​​​​​들어가자마자 거친 밤바다 파도 소리가 들립니다.그리고 큰 달이 하나 떠있네요.​조용한 잠재력을 품은 서울을 의미한다고 합니다.​조명이 밝았다가 어두워졌다를 반복하는데밝았을 타이밍에 호다닥 사진을 찍었더니너무 예뻐오!!!! 시상에나​서서히 밝아지는 빛으로 서울 내면의 강인함을표현한 거라고 합니다.​입구부터 만족 중...💛​​​​​​11개의 카테고리 중 2번째,12지신의 숲입니다.​바코드를 인식하면 자신의 띠에 맞는수호신이 아주 멋지게 등장합니다.​제 수호신은 비밀🤫​화려한 LED 속 장면들과서라운드 사운드로 아주 멋있는 공간이예요.​​​​​카테고리 중간중간 오른쪽 사진과 같이그림들이 나옵니다.​2021 딜라이트 서울 AR 앱을 다운로드하고,10개 이상 숨겨진 마커를 찾아 찰칵합니다.​그리고 기프트샵에서 스태프님께 보여주시면특별한 선물을 받을 수 있다고 합니다.​저는 귀찮아서 패스..​​​​​​3번째 카테고리 환영입니다.전통 힙 청사초롱이 만드는 미디어 쇼라고 해요.​조명의 빛도 너무 예쁘지만아래의 거울이 있어서 반사되는 빛도매우 예쁩니다.​​​​​2021 딜라이트 서울 전시회에서가장 맘에 들고, 기억에 남았던 공간입니다.​청사초롱은 조선시대에 사용했던 조명인데,이렇게 보니 정말 힙해보여요!!​거울에 반사되니 더욱 풍성해 보여서기분이 매우 좋아집니다.​​​​​5번째 Echo of Soul /한글이라는 공간입니다.​여기서도 인터랙티브 체험이 가능합니다.바코드를 인식한 후 사진촬영을 하시면옆에 LED 스크린에 사진과 문장들이 나옵니다.​그리고 그 벽에는 문장들이 옆으로 슉슉 지나가는애니메이션 효과가 나옵니다.​위의 사진 중에서 제가 쓴 문장은??​정답.에베베베베베벱입니다.​맞추신 분 있으신가요..?​​​​​6번째 Into the Mind / 맛입니다.​이 공간은 현재 코로나 19로 맛보기 체험을할 수 없었습니다.​권용기 셰프님이 사계절을 주제로 한미디어와 음식으로 맛보기 체험을 하는 공간이었습니다.​아쉽지만 사진만 콩 찍고 나왔습니다.​​​​​7번째 설화 공간입니다.​디자인실버피쉬와 계명진 작가님의 설화 해석을큰 LED 화면으로 실감 나게 볼 수 있느 공간입니다.​별주부전부터 토끼와 거북이 등이 나옵니다!!​의자가 있어서 살짝 쉬었다는.........^^​​​​​8번째 거리와 은유라는 공간입니다.서울의 모습과 거리를 힙하게 구성한 공간입니다.​여기도 정말 사진 맛집이예오!!​여기서만 사진을 50장 찍었네요.사진을 잘 안 찍는 사람으로서이 정도면 정말 많이 찍은 것입니다.​​​​​9번째 공간 서울이야기입니다.​여기에는 회전목마도 있었는데,많은 분들이 사진을 찍고 계셔서옆 LED 화면만 찍고 나왔습니다.​앞에서 사진을 많이 찍으니 살짝 지쳤....​​​​​마지막 인터랙티브 체험하는 공간입니다.총 3군데에서 사진을 찍을 수 있습니다.​이 공간은 10번째 무늬와 색입니다.​오늘 체험한 빛과 색을 커스터마이징할 수 있어요.​뒤의 배경은 12지신이에요!!​주변에 각각의 12지신 캐릭터가 있는거울도 있기 때문에 사진을 찍으시면 됩니다!이 공간에서 인터랙티브 체험은... 안 하시는 걸 추천드려요.​종잡을 수 없는 카메라 위치 때문이기도 하고,다른 체험에 비해 이 촬영은 따로 LED로 나오지 않아요.하지만 나중에 인쇄 사진을 받겠다 하시는 분들은찍으시는 걸 추천드려요!!​​​​2021 딜라이트 서울 전시회를 주최한실버 피쉬에 대한 소개가 있습니다.​그리고 마지막 공간For our Future우리, 그리고 미래라는 공간이 나옵니다.​​​​​​​온통 포스트잇으로 가득 차 있어요!!​오늘의 언택트 시대를 지나 세계로 나아갈미래를 꿈꾸며 서울에게 보내고 싶은나만의 메시지를 써 붙일 수 있는 공간입니다.​​​​​​저도 뭔가 거창한 걸 적고 싶어서야무지게 펜을 들었지만노란색 포스트잇을 보고 생각난 건네모네모 스펀지밥뿐............😑​스펀지송 하고 싶었는데뒤에 가사를 까먹었어요..*심지어 네모네모 스펀지송인데 스펀지밥이라 적음​그때 살며시 같이 온 초롱씨가옆에서 살짝 알려주더라고요..?저게 무슨 노래다냐...?​아무 생각 없이 구술을 받아 적고 보니현타와서 NOPE을 적었습니다.​​​​​엔딩은 2021 딜라이트 서울이 적혀 있는 벽!​​​​​전시회에서 나오면 인터랙티브 촬영 때 찍었던사진을 구매할 수 있습니다.​바코드를 인식하고 사진을 찍었기 때문에데이터를 저장되는 것 같아요.​한 장 당 3,000원입니다.​​​​​​마지막 굿즈샵까지!!​볼 것도 많고, 찍을 것도 많은2021 딜라이트 서울 전시회였습니다.​​|문서|한국인이 좋아하는 TV 프로그램 매월 10편 중 3편은예능. 짧은 호흡, 큰 파급력으로 숏폼 콘텐츠가유행하는 시대에 맞는 장르다.예능 속 배경음악은 장면과 맞물려시청자에게 공감각적으로 각인된다.잘 선곡된 음악 하나가 두고두고프로그램을 회자되게 만들기도 한다.최근 국악이 예능 BGM으로 선호되는 추세라지만비단 요즘 일만은 아니다.사실 예능은 꽤 오래전부터 전통음악에 주목해왔다.드라마 ❬대장금❭, 2003, MBC❬윤스테이❭, 2021, tvN​​​[월간 공진단] 현상진맥 :: 예능 X 국악, 우리 제법 잘 어울려요 예능 속 씬스틸러 국악사극 OST 전성시대​국악 예능의 탄생, 국악의 역습이 됐을까?​❬판스틸러❭, 2016, Mnet​'한국' 소재 예능으로 친숙해지는 전통음악천지윤 '숲속의 집'​​<월간 공진단 6월호>▼ 바로 보러가기 ​​CLICK CLICK​​​ ▼|문서|뮤지컬 몬테크리스토아주 오랜만에 뮤지컬을 봤습니다. 이 작품도 예전에 초연 할 때 봤던 작품인데요. 영상으로 만들어졌더라고요.그래서 아주 집에서 편안히 오랜만에 감상했어요.코로나로 공연계가 침체라 만들었던 건지 아니면 라이브를 영상으로 만들고 싶어서 만든건지는 잘 모르겠지만요 ^^ 저는 덕분에 집에서 오랜만에 뮤지컬을 즐겼습니다.​다들 예상하시겠지만 알렉상드르 뒤마의 소설 <몬테크리스토 백작>의 그 <몬테크리스토>에요.지킬앤하이드의 프랭크 와일드혼이 작곡하고 황태자루돌프의 원작자 잭 머피가 작사한 뮤지컬입니다.한국 라이센스는 EMK 뮤지컬이 가지고 있어서 EMK 뮤지컬 <엘리자베스> <삼총사> <황태자 루돌프><모차르트> 머 이런 류의 계보를 잇는..그런 뮤지컬이에요. 저는 개인적으로는 EMK 뮤지컬은 분위기가 다 비슷비슷하다고 생각되어서..ㅎㅎ(딱히 제 취향은 아닙니다만..)​이 작품은 제가 워낙에 어릴때 부터 <몬테크리스토 백작>을 재미나게 읽고 좋아해서.. 보았던 작품이에요.개인적으로 몬테크리스토역에는 류정한님과 신성록 님이 어울렸다고 생각되는데..이번에 영상으로 만든 작품에는 "카이"씨가 주인공이었습니다.알고보니 2020년에 10주년 공연으로 2020년 3월에 CGV에서 극장판 실황 영상 상영한 것이더라고요.여자 주인공 메르세데스 역은 린아씨가 맡았습니다. 개인적으로 린아씨 공연은 처음 보는데.. 저는 좋게 봤어요.근데 솔직히 내용은.. 소설보다는 2002년 영화 몽테크리스토 백작의 영향을 더 많이 받았다고 하더니..그래서 그런건지 우리나라에서 더 내용을 각색한건지는 모르겠으나..제가 어릴 때 아주 감동적이게 읽었던 소설과는.. 조금.. 다른?? 아침드라마형이라 조금 실망하기도 했습니다.그래도..머.. 한번은 볼만한 뮤지컬이라 생각해요. (참고로 저는 워낙 알렉상드르 뒤마를 좋아합니다..ㅎㅎㅎ)​그래도 이렇게 영상으로 보니까 요즘 같이 공연 보기 힘들 때 이런 기회가 있어서 좋기도 하고, 무대 뒤 이야기도 조금 있고 한 부분은 좋았어요.영상에 나오는 캐스팅 부분이에요.​​​​​|문서|달빛처럼 아름다운 LED 스윙 회전형 두드림전시기획에서 제작, 설치하세요LED 스윙 회전형LED 스윙 회전형 사양LED 스윙 회전형 특징LED 스윙 회전형 실제 시공 사례LED 스윙 / 달성군 사문진 나루터Gabion LED lettersLED 오미자꽃 / 문경오미자축제클릭하시면 두드림전시기획으로 이동합니다​"쉬어가도 괜찮아"​​LED 불빛이 켜지는 야간에는 색다른매력을 뽐내며 볼거리와 즐길거리를 제공하며포토존이 되는 곳이 있습니다​​많은 시민들에게 쉼터로, 때로는 포토존으로야경과 어우러져 색다른 멋을 선사하는데요​​안녕하세요 ICT 랜드마크 조형물 제작 업체두드림전시기획입니다​​오늘은 은은한 LED 조명으로 만들어진LED 스윙 회전형을 소개합니다​​장기화되는 코로나 팬더믹으로 지친 시민들에게힐링의 공간으로 거듭나고 있는 LED 스윙!​​개방적인 느낌의 LED 스윙은 아늑한 쉼터가되고, 함께 어울리며 즐길 수 있게 제작되었습니다​​조명이 필요한 공간에 활동적이고자유분방한 연출을 원하시는 분께적합한 LED 경관 조형물입니다보는 것만으로도 기분좋아지는 LED 스윙 회전형!​LED 스윙 회전형의 사양은 이렇습니다​V. 가격 : 120만원 (부가세별도)​​V. 재료 : 스윙 - 엔지니어링 플라스틱, LED거치대 - 스텐 304(직경 100Ø)​​V. 전기 :  AC 220v(DC5v), 방수 IP 54​​V. 크기 : 높이 200cm, 직경 : 120cm(외부직경 기준)​RGB 색상이 연출되는 LED 스윙 회전형은남녀노소 사용가능하며 튼튼합니다​​자연스러운 색상 전환이 가능하며 LED  그네에철제 구조물로 고정되어 안전한 조형물입니다​​놀이공원, 공원, 테마파크, 박물관, 도시광장,쇼핑몰, 전시회 등 실내/ 실외 장소 어디든장소에 맞춤 설계, 제작가능합니다​​저희 두드림전시기획은 오늘 보여드린 LED 경관조형물 외에도 다양한 야외 조형물이 있습니다​​LED 경관 조형물에 필요한 첨단 기술과 노하우,오랜 경험을 바탕으로 다양한 LED경관 조형물,  맞춤 제작이 가능합니다​​LED 경관 조형물 제작 설치가 필요할때언제든지 편하게 문의 주세요 !​​두드림전시기획은 모든 제작 과정을외주가 아닌 기획, 제작, 설치를 아우르는모든 제반 과정을 직접 총괄합니다​​국내 외 디자인, 구조 설계, 제작 공장,전문 설치 기관 등과 협력하여 공공기관에특화 조형물을 납품하고 있습니다​​현재에 안주하지 않고 항상 노력하는두드림전시기획이 되겠습니다 감사합니다​​두드림전시기획에서 제작한 다양한 조형물과시공사례는 아래 홈페이지에서 확인해보세요​▼▼▼▼▼​|문서|투탕카멘 전시소개 용산 전쟁기념관(ft. 얼리버드 할인정보)투탕카멘 파라오의 비밀발굴 100주년 기념 특별전용산 전쟁기념관 특별전시실​​6월 22일!!! 이집트 파라오 투탕카멘의 무덤과 유물 1,300여 점 발굴 100주년을 맞이하여 한국을 찾는다. 학창 시절 꼭 가보고 싶은 나라였던 이집트를 여태 못 가본 것이 늘 아쉬웠는데 이번 특별전 소식에 굉장히 반가웠다.​투탕카멘은 이집트의 제18왕조 제12대 왕이라고 한다. 18세라는 어린 나이에 요절하여 정보가 거의 없으나 영국의 한 고고학자에 의해 룩소르 서쪽에 위치한 '왕가의 계곡'에 매장되어 있는 왕묘가 발굴되면서 유명해졌다고 한다. 100여 년 전 처음 투탕카멘 무덤이 발굴된 과정부터 고대 이집트 역사와 문화를 배울 수 있는 좋은 경험이 될 것 같다.​이번 특별전을 통해 이집트에 대한 지식의 폭을 넓힐 수 있는 만큼 아이와 함께 다녀오려고 한다.​​투탕카멘 - 파라오의 비밀 발굴 100주년 기념 특별전​전시회 정보*전시 기간: 2021년 6월 22일~2022년 4월 24일*전시 시간: 오전 10시~오후 6시(매주 월요일 휴관/전시 종료 1시간 전 입장 마감합니다.)*관람 문의: 02) 6952-8071*홈페이지: http://www.tutankhamun.co.kr​​티켓 금액연령1인단체관람(20인 이상)성인(20세 이상)19,000원17,000원청소년(14세~19세)16,000원14,000원어린이(4세~13세)13,000원11,000원*특별 할인 10,000원 / 무료입장 36개월 미만*특별 할인 대상자: 만 65세 이상/국가유공자/독립유공자/상이군경/장애인/기초수급자 대상자*무료 및 할인 혜택은 본인에 한해 적용됨*신분증/증빙서류 미지참 시 혜택 적용 불가*중복 할인 불가​​얼리버드 티켓 할인정보(~6월 13일까지)​​6월 13일까지  얼리버드 할인 기간으로 입장료가 30% 할인된다.​*판매 기간: 2021년 5월 31일(월)~2021년 6월 13일(일)*사용기간: 2021년 6월 22일(화)~2021년 7월 18일(일)​<투탕카멘, 파라오의 비밀> 특별전 관심 있으신 분들께 적극 추천한다.​얼리버드 할인 네이버 예약 판매 링크 바로 가기​​<투탕카멘, 파라오의 비밀> 어떤 전시회일까?​​1922년 영국인 하워드 카터가 처음 투탕카멘의 왕묘를 발견했다고 한다. 그는 이집트에 첫 발을 디딘 후 독학으로 고고학을 공부하며 '왕가의 계곡'에 미지의 왕이 매장돼있으리라는 확신으로 발굴을 시작했다고 한다. 투탕카멘의 무덤뿐만 아니라 세계적으로도 유명한 '파라오의 황금 마스크'를 비롯한 유물이 발견되었다고 한다.​2022년 투탕카멘의 무덤을 발굴한지 100주년이 되는 해이다. 투탕카멘의 무덤과 1,300여 점의 유물은 이집트 정부의 공식 허가를 받아 철저한 고증을 거쳐 완벽하게 복제되어 전시된다.​투탕카멘의 상징인 황금 마스크와 황금관을 직접 관람할 수 있는 전시라고 하니 이 기회를 놓치고 싶지 않다.​​​​투탕카멘의 황금 가면은 한 번쯤 꼭 들어봤을 정도로 고대 이집트 문화의 상징이기도 하다. 무려 11kg의 순금을 사용해 제작된 가면이라는 점도 놀랍다. 100여 년 전 발견된 유물의 화려한 외관에 반해 그 속에 숨겨진 따뜻하고 소박한 자취가 어떻게 느껴질까.​​<투탕카멘, 파라오의 비밀> 특별한 이유​​사실 100여 년 전 투탕카멘의 무덤이 발굴되는 모습과 그 과정을 '그대로' 재현하는 것은 이집트 현지에서도 보기 어려운 전시라고 한다. 그만큼 디테일한 고대 이집트 무덤과 유물들의 재현이 어떨지 무척 기대된다. 또한 미디어 기술과 실감 나는 연출 기법을 활용하여 현실감 있는 역사 체험 및 탐험의 기회를 제공한다는 것도 관람 포인트라고 할 수 있다.​​전시회 오디오 무료 제공​​<투탕카멘, 파라오의 비밀>은 전 세계적 약 1,000만 명 이상이 방문한 글로벌 블록버스터급의 전시회이기도 하다.​전 관람객에게 오디오 가이드를 무료로 제공된다니 참고해야겠다.​*콘텐츠: 성인용, 어린이용*지원 언어: 한국어, 영어​​​​​​하워드 카터의 위대한 발견 이후 100년,그동안 투탕카멘과 관련된 그 어떤 전시회도이보다 매력적인 방식으로 이야기를 전하지 못했다,DR. Zahi Hawass​​<투탕카멘, 파라오의 비밀>용산 전쟁기념관서울특별시 용산구 이태원로 29 전쟁기념관매일 오전 10시~ 오후 6시(월요일 휴무)02) 6952-8071​​​​​​[전시 측으로부터 티켓과 기념품을 제공받기로 한 포스팅입니다.]|문서|[세종문화회관] 서울시유스오케스트라 <스트링 앙상블> / 현악 앙상블로 떠나는 빈으로의 여행모차르트부터 쇤베르크까지,오스트리아 빈의 정통 레퍼토리를 만난다서울시유스오케스트라단 <스트링 앙상블> ㅣ 세종체임버홀 ㅣ 2021.6.12(토) 17:00서울시유스오케스트라 <스트링 앙상블>서울시유스오케스트라​현악 앙상블로 떠나는 오스트리아 빈으로의 여행ⓒpixabay프로그램 소개슈베르트 : 바이올린과 현을 위한 론도 A장조슈베르트 : 바이올린과 오케스트라를 위한 소협주곡 D장조모차르트 : 아다지오와 푸가 C단조쇤베르크 : 정화된 밤ⓒpixabay / © Mozarthaus Vienna/David Peters출연진 소개바이올리니스트 김응수 · 지휘자 백정현 · 해설자 정경영 (왼쪽부터 순서대로)객원예술감독·협연 │ 김응수객원지휘 │  백정현해설 │  정경영서울시유스오케스트라 소개서울시유스오케스트라 / ⓒ세종문화회관​​​​서울시유스오케스트라스트링 앙상블String Ensemble​​■일시: 2021.6.12(토) 17:00(공연시간 : 70분 / 인터미션 없음)■ 장소: 세종문화회관 체임버홀■ 티켓: R석 25,000원 / S석 20,000원■ 예매 : 세종문화티켓 (02-399-1000)■ 관람연령 : 만 7세 이상​​▼ 공연 자세히 보러 가기 ▼|문서|[연극] 오월의 햇살-정의의 사람들​​​정​말 얼마 만인지 모르겠네요. 대학로 연극은....20대에 왔었는데... 지금은 20대의 딸과 함께 찾은 대학로... 예전과 같은 느낌은 아니지만 그래도 소극장에서 연극을 본다는 것이 너무 들떠서 일찍 대학로로 출발했네요. 그런데... 기대가 컸던지... 예전의 활기 있는 대학로 마로니에 공원... 이런 분위기는 아닌 것 같아요. 아마 코로나로 인해서 더욱더 그런 것 같아요.20대인 딸에게 엄마의 20대를 보여주고 싶었는지도 모르겠네요.​마로니에 공원마로니에 공원​​​오월의 햇살-정의의 사람들​​​​​오월의 햇살-정의의 사람들​80년대를 그린 '오월의 햇살' 내가 고등학교 때인가 보다. 그시대는 전교조도 있었고 한참 대모가 많았던 시기였다. 학생이라 완전 몸으로 그 느낌을 느끼지는 못하겠지만 그 느낌을 조금이나마 알 수 있을 것 같다. 우선 음악에서부터 이선희의 '오월의 햇살', 이정석의 '첫눈이 온다구요', 김연숙의 '갯바위' 등... 아직도 포스팅을 하면서도 흥얼흥얼 거리는 것 같다. 80년대의 정서.. 라디오로 가요를 들었던 정서가 생각나는데 연극 내내 라디오에서 카세트로 음악을 듣는 음악적 배경이 흐른다. 그때의 정서를 흠뻑 느낄 수 있었다.​​그러나 이러한 음악적 배경에서 시대적 현실은 그리 녹녹하지만은 않다. 부단히도 정의를 위해 투쟁~~ 투쟁~~하던 시기 정신없이 앞만 보고 투쟁하던 때... 그러나 돌아보면 나는 누구? 어긴 어디? 하던 시대였던 것 같다. 앞만 보고 가다 보면 내가 지금 뭐하고 있지.. 목적을 향해 나아가다 보면 신념을 잃어버리기도 하던 때인 것 같다.​​그렇게 부르짖던 정의가 누구를 위한 정의 인가?연극 내내 그런 생각이 들었다. 어쩌면 그런 정의를 위해 싸웠던 사람들이 있었기에 오늘날이 있는데도.. 나 역시도 그동안은 묻어가지 않았나 싶다.대학 원서 쓸 때 최루탄 냄새를 맡으며 원서를 냈던 것이 생각난다. 그때는 그랬지... 한쪽에서는 열심히 정의를 위해 싸우고 조금 지나 한쪽에서는 'X세대'로 즐기지는 않았나? 정말 격변의 시대였던 것 같다. 지난 80년대 90년대를 돌아보게 된다.​​​다​시 연극으로 돌아와서...배우들의 정말 열정적으로 연기를 하는 것 같아 소극장의 매력을 흡뻑 느낄 수 있었던 것 같다. 특히 오준구역의 안두호 정말 찰진 사투리와 욕... 심지어는 어찌나 열정적으로 소리를 지르면서 하시는지... 신들린 연기였다. 심지어는 무섭기까지 했다. 정말 싸울 듯 달려드는 모습이.... 그리고 박영호 역의 지찬. TV에서도 가끔 봤는데 실제 보니 너무 멋있었다. 맡은 역에 너무 잘 맞는 것 같다. 꿈과 이상을 찾아서 신념을 가지고 소신 있게 정의를 부르짖는 그 시대의 젊음. 자신을 희생해가며 끝까지 임무를 완수하고 죽음으로 마무리는 했지만 처음부터 끝까지 웃음과 미소로 시대를 맞이하는 모습은 오준구의 역과는 반대로 표현해 같은 목표인 정이이지만... 한쪽은 센 정의 한쪽은 부드러운 정의를 배우를 통해 드러내고 있는 것 같다. 개인적으로는 부드러운 정의가 더 좋은데... 가운데에서 중심을 잡아주는 대장인 김민철. 감초 같은 최창우 . 정의도 중요하지만 사랑이 더 중요함을 계속해서 일깨워주는 김신애. 그 속에서 갈등을 계속 표현해 준다. 나중에는 김신애가 울부짖으며 말하는데.. 정말 나도 눈물이...​​정의란 무엇일까? 사랑이 없는 정의? 그렇기에 더 암울했던 80년대가 아니었을까?그러한 정의를 딛고 존재하는 2021년을 사는 우리.많은 생각을 가져다주고 몰입도 집중할 수 있었던 소극장 연극인 것 같았다.정말 이런 소극장 연극이 많이 활성화되고 빨리 코로나가 잠잠해져서 마음 놓고 문화생활을 할 수 있는 그날을 기대하며...​오월의 햇살 기회 되면 꼭 보세요~~ 완전 감동~~ 적극 추천입니다.​5월을 보내며 딸과 함께 소극장에서 너무 좋은 연극을 같이 봐서 더 좋았던 것 같아요. 모든 것에 감사하는 하루였네요~~​오월의 햇살-정의의 사람들오월의 햇살-정의의 사람들오월의 햇살-정의의 사람들​​오월의 햇살정의의 사람들어두움 밤 함께 하던 젊은 소리가허공에 흩어져 가고아침이 올 때까지 노래하자던내 친구 어디로 갔나~~​머물다 간 순간들남겨진 너의 그 목소리오월의 햇살 가득한 날우리 마음 따스하리~~오월의 햇살- 이선희​연극이 시작하기 전 라디오 음악처럼 예전의 음악이 흘러나오니 옛날 추억이 소환되네요~~​1980년대 어느 날, 정의의 이름으로'그놈'을 심판하기 위해 모인어느 혁명 단체의 사람들.출소한 준구를 따뜻하게 맞이해주며결의를 다지는데...오월의 햇살-시놉시스​이 글은 공연사로 부터 티켓을 제공받아관람 후 주관적으로 작성하였습니다.​|문서|[전시 피카소 탄생 140주년 특별전이번 포스팅은피카소 탄생 140주년 전시 리뷰이다'피카소 탄생 140주년 특별전'은5월 1일부터 8월 29일까지,예술의전당 한가람미술관 1층에서 진행된다.성인 요금은 2만원이다.하지만 난 사전에 예매해놓은 얼리버드 티켓이 있어서만원에 관람할 수 있었다!​얼리버드 티켓같은 경우 이용기한이 따로 있는데,6월 말까지 적용된다고 들었던 것 같다.하지만 정 불안하다면 사전문의를 해보는게 좋을 듯 하다.이번 전시에서는100점이 넘는 피카소의 작품들을 선보인다.​'나에게 미술관을 달라, 나는 그 안을 가득 채울것이다"파블로 피카소가 남긴 명언인데엄청난 자신감과 아우리가 느껴지는 말이다.그리고 정말로 미술관을 꽉 채울만큼의 작품들을 남겼으니..정말 세기의 예술가라 볼 수 있다.이번 전시의 관람포인트는 아무래도'한국에서의 학살'이라고 볼 수 있다.한국전쟁을 배경으로 한 이 작품은우리나라 관객들에게 색다른 의미로 다가올 것이다.​임신한 여성, 아이들이들을 향해 총을 겨누는 군인들그리고 어두운 색감은 전쟁의 비극을 고스란히 보여준다.​로봇같이 차갑게 무기를 든 군인들에 반해절망적 상황 속 민간인들의 모습이다양한 표정과 기법들을 통해 생생하게 그려졌다.피카소는 기하학적이고 입체적인 그림들로 알려져있지만,그는 살면서 다양한 시도들을 하곤 했다.​고전주의 미술 스타일에 빠졌던 시기도 있었으며,놀랍게도 조소나 도예에도 관심이 높았다고 한다.실제로 그의 작업실에선 엄청난 양의 도자기가 발견됐었다.​이처럼 그는 폭넓고 다양한 스타일들을 적용하며수많은 작품들을 남겼기에, 피카소의 전시를 보고 나면예술의 시대적 흐름을 한눈에 본 듯한 기분이 든다.촬영이 금지됐던 전시라 내부 사진을 남기진 못했지만시각적으로 즐거운 전시회였다.익숙한 작품들도 많지만, 실제로 보니평소엔 주의깊게 보지 않았던색감이나 재질에 더 집중할 수 있었던 것 같다.​그런데 피카소가 워낙 유명한 화가이다보니평일 점심 시간대에 갔는데도 사람이 아주 많았다ㅠㅠ20분~30분정도 웨이팅을 해야했다.​평일에도 이정도인데 주말에는 얼마나 붐빌까..☆피카소 전시에 관심 있으신 분들은피크 시간대나 주말은 무조건 피하시는게..좋을듯 합니다​이상 포스팅 끄읕​​#전시회 #전시 #전시추천 #전시회추천 #예술의전당 #예술 #6월전시 #6월전시회 #피카소 #파블로피카소 #피카소전시 #피카소탄생140주년특별전 #한가람미술관 #현대미술 #서로이웃 #서로이웃환영 #서이추환영 #서이추|문서|나는 구세주, 복수의 화신,최고의 서비스를 약속합니다!꿈 같이 사라진 행복!​사랑하는 아내와 딸과 함께 행복한 남자 ‘벤자민 바커.그러나 자신의 아름다운 아내를 탐한 악랄한 터핀 판사때문에 억울한 누명을 쓰고 감옥에 갇힌다.복수를 위해 핏빛 칼날을 들었다!그 후로 15년.​아내와 딸을 되찾기 위해 고향으로 돌아온그는 복수를 위해 ‘스위니 토드’로 거듭나 이발소를 연다.이발소가 생기고 나서 파이가 맛있어 졌다?!​그날 이후 수 많은 신사들이 이발하러 간 후엔바람같이 사라져 나타나지 않고, 이발소 아래층러빗 부인의 파이 가게는 갑자기 황홀해진 파이 맛 덕분에손님이 끊이지 않는데…​그런데 스위니 토드의 사랑하는 아내와 딸은대체 어디로 사라진 걸까?뮤지컬 스위니토드#뮤지컬 #스위니토드 #옥주현 #홍광호 #박은태​​와 이거 왜 마무리를 하지 않은거신가​​​​스위니토드 연극의 Everybody Wants Him Dead를보는 느낌이었다. 처음에는 음.. 뭐지 이러다가집에 가는 길에 곱씹게 되고 며칠 뒤에 생각나고그러다가 다시 공연 예매하고를 반복하게 되는ㅋㅋㅋ​처음은 1층 중블 1x열이여서 조금 멀었는데두번째는 중블 4열로 앞으로 전진!그래서인지 자꾸 앙상블분들과 눈이 마주치는 것같은 느낌에 살며시 눈을 돌리게 되는...하핳​​간단한 줄거리는​​영화로도 있죠! 제가 좋아하는 팀버튼이 이 작품의감독으로 일했네요. 팀버튼 다시 전시회 열어줘...나 이제 돈 벌어서 도록 살 수 있어ㅠㅠㅠㅠ​​처음에 끼이이이익--- 하면서 시작해서 매우 놀랐는데👆위에 처음 나오는 효과음이제는 매우 익숙해졌다.​​​영상이 생각보다 많이 풀려서 넘버 듣기에 괜찮은 듯!(와 이땐 이게 많이 풀렸다고 생각했구나...)​확실히 코로나 터지고 나서 홍보에열일을 하기 시작해서 영상 박제가 많아졌다..​👇이런 신주협 배우님이 따로 셀프카메라 찍은거​​​연출도 나쁘지 않았다 엄청 신박하다 디테일하다까진아니였지만 워낙 컨셉이 강한 공연이여서호불호는 강하게 있을 것 같은 느낌이다.나한테는 취저였음​​기억나는 소품은 의자와 나무 상자부분?의자 옆에 손잡이를 잡아당기의자 앉는 부분이 내려가게 되는데그러면 앉아있던 시체가 쑥 내려가게 되는데이때 옆에 관객분이 엄청나게 놀라심ㅋㅋㅋㅋ그러고 조금 시간이 지나면 2층에서 내려온 시체가1층 구멍에서 나온다.​그리고 하나는 이발소 안에 있는 나무상자인데이발사 피넬리가 스위니토드의 정체를 알고협박을 해, 첫 살인을 하게 되는데피넬리의 조수 토비아스에게 들킬까봐 급하게나무상자에 넣고 문을 닫는데 나무 틈으로손이 나와서 손이 버둥거리다가 멈추는 장면이강렬하게 기억이 남는다.​​​#스위니토드 - #홍광호 , #박은태#홍토드 를 보고 그 다음에 #은토드 를 보았다.​둘은 실력을 평가하기엔 이미 먼✨​홍은 뭔가 생각보다 뻣뻣함 있따러빗부인 손 잡고 '누구나 평등해~'하면서골반을 흔드는 부분이 있는데홍은 뭔가 몸 전체가 읏샤읏샤 하면서 움직이는 느낌?귀엽군​그리고 홍은 능글거리는게 많은 건 알았지만,은은 없을 줄 알았는데 은 식대로 흥이 많다.러빗이 쇼파를 밀었을 때 약간 놀라더니씨익 웃으면서 발 뻗었다 접었다하면서노는게 귀엽​그리고 이건 캐스팅이 달라져서 그런지 모르겠는데처음 김도형 터핀판사가 이발할 때 빰빠밤빰빠라바밤~이러면서 하면 홍토드랑 같이 부르는 장면이 있는데죽이려고 하면 다시 노래부르고죽이려고 하면 다시 노래 불러서토드가 기회를 계속 놓치는 장면이 있었는데서영주 터핀판사와 은토드 때는 없어서아쉬웠음​​본지 좀 지난 걸 쓰려니깐 기억이 안나...캐스팅이 아쉬웠던 사람은 없었던 것 같고앙상블들 포스가 있었고처음 토드랑 러빗부인 만날 때가 넘 재밌다?​그리고 노래 중간에 '망할 ㅅㅂ새끼들의 썪은 내!!'​이 부분이 있는데 그냥 아무 생각없이노래 부르면서 따라부르다가 친구가 듣고 놀람ㅋㅋㅋㅋ​아... 뭔가 더 많았는데... 기억이ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이래서 잊기 전에 바로 기억해야한다는 것이어따다시 기억 살리게 해줘여...스위니 올려줘ㅠㅠㅠ 스위니ㅠㅠㅠㅠ​하반기에 프랑켄 아예 확정됐고,지앤하 한다는 소리가 있는데여러개 같이 달릴까 싶기도 하고올릴 수 있다면 스위니.. 제발....​|문서|2021-083 / 귀토 - 국립창극단[사진=봄뫼] 포토월[사진=봄뫼] 내가 앉은 자리에서 본 무대[사진=봄뫼] LED패널이 설치된 무대와 토자가 떠난 월궁을 상징하는 달항아리[사진=봄뫼] 주멱배우들. 왼쪽부터 김준수(토자), 민은경(토녀), 유태평양(자라)[사진=봄뫼] 조역배우들. 왼쪽부터 윤석안(용왕), 허종열(단장), 김금미(코러스장), 최용석(주꾸미)[사진=봄뫼] 사제지간인 최슬아(9세)와 윤충일(88세)[영상=봄뫼]|문서|[추천전시] 내 방에서 쾌적하게 즐기는 온라인 전시 BEST4!더운 날씨에도 문제없이!내 방에서 즐기는 온라인 전시 BEST4!시각예술창작산실 우수전시지원 선정작<그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다><그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다> 포스터한국문화예술위원회의  2021년 시각예술창작산실 우수전시지원 선정작 <그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다>는 '시간이 펼쳐져 땅이 되다'라는 주제로 서로 다른 시간이 공존하는 다섯 개의 서사를 조형적으로 해석하는 전시입니다. 이 전시의 제목인 '가운데 땅'은 판타지 소설의 대가 J.R.R 톨킨의 소설에서 모티브를 가져왔는데요. 연극적인 공간 연출과 모험적인 서사로 이루어져 있으며 총 5개의 시퀀스로 구성되었습니다.아르코미술관 <그 가운데 땅> 기자간담회 사진가운데 땅의 역사, 잃어버린 이야기, 가운데 땅의 형성, 잃어버린 길, 가운데 땅의 사람들 등 총 5만으로 이루어진 공간 안에 12명의 작가들의 개성이 듬뿍 담긴 전시들을 만나보실 수 있는데요. 이뿐 아니라 서로 다른 장르의 예술가 6명이 모여 전시를 더욱 풍요롭게 해 줄 라이브 퍼포먼스를 함께 선보이기도 했습니다. 12인의 개성이 담긴 미술 작품도 감상하시고, 현대무용, 배우, 음악가가 함께 펼치는 라이브 퍼포먼스의 재미도 느껴보세요!​국내 최초 어플리케이션 전시<스위치 온(展)><스위치 온(展)> 전시 포스터코로나19로 공연도 전시도 비대면이 익숙해진 요즘, 어플리케이션으로 언제나 만나볼 수 있는 전시가 있다면 어떨까요? <스위치 온(展)>은 관객과 예술가가 직접 접촉하지 않아도 휴대폰 애플리케이션 만으로 충분히 작품을 만끽할 수 있는 국내 최초 동영상 애플리케이션을 이용한  비대면 전시인데요. 한국 현대미술 분야에서 다방면으로 활동하고 이는 17팀의 작가들이 참여해 다채로운 볼거리를 제공해 주었습니다.▲ 컬쳐솔루션 김최은영 대표(사진 중앙) 및 스위치온 팀원들특히 이번 전시에는 베니스 비엔날레 한국관 작가인 '이용백' 작가와, 우리나라 미디어 아티스트 1세대인 '이이남' 등을 비롯해 00년생 신예인 '주예린'까지  다양한 연령층의 작가들을 만나보실 수 있는데요. 우리나라 미디어 아트의 현재와 SNS 작가의 시작을 한자리에서 볼 수 있다는 점에서도 큰 의미를 지니고 있습니다. 작품의 제작부터 설치 과정, 작가의 인터뷰, 다른 장르와의 콜라보 공연 등 다양한 콘텐츠를 <스위치 온(展)>에서 만나보세요!장 미쉘 바스키아 회고전<거리, 영웅, 예술><거리, 영웅, 예술> 포스터장 미쉘 바스키아는 미국의 그래피티와 낙서화가로 거리예술의 틀을 구축한 아티스트입니다. 10대라는 젊은 나이에 지하철에서 처음 그래피티를 그렸던 것을 시작으로 미술을 접하게 된 바스키아는 '아니나 노세이'를 만나게 되면서 자신의 재능을 본격적으로 발휘하기 시작했는데요. 에너지 넘치는 화풍에 끝없이 밝은 색채 속에서도 고독감이 흐르는 그의 작품은 특유의 묘한 분위기를 자아내며 많은 사람들의 심금을 울렸지만 안타깝게도 젊은 나이에 세상을 떠나고 말았습니다.장 미쉘 바스키아의 작품들 (출처 : 네이버 공연전시)이번 전시는 지난 2020년 10월부터 올해 2월까지 롯데뮤지엄에서 진행되었던 전시의 온라인 버전으로 장 미쉘 바스키아의 원화 150점을 만나볼 수 있는 국내 최대 회고전인데요. 장 미쉘 바스키아의 삶에 큰 역할을 했던 앤디 워홀과의 콜라보 작품과, 그의 생애를 담은 다양한 사진들, 그리고 앤디 워홀의 일기장과 바스키아와 함께 한 유명 셀럽들과의 사진을 함께 확인하실 수 있습니다.​2020 우리동네미술 작품 설치 프로젝트<W(HOLE)홀><W(HOLE)> 포스터안양시의 공공미술 프로젝트 <W(HOLE)>은 안양의 지역 작가들이 안양의 공공예술을 재해석하고 직접 만드는 프로젝트입니다. 홀 프로젝트는 증강현실을 이용하여 시민들의 참여를 유도하는 '홀인원 : 포스터고'와 안양에 새롭게 만들어지는 공공예술 프로젝트 'W(HOLE)'로 나뉘는데요. 프로젝트의 제목인 <'W(HOLE)'>은 '전체(whole)' 안의 '공허(Hole)'를 시각화한 단어로 '홀로' 라는 발음을 연상시키며 한 장소 혹은 공간에서 '따로 또 같이' 존재하는 개인들이 모여 이루는 전체를 의미합니다.W(HOLE) 프로젝트 스틸컷 (출처 : W(HOLE) 홈페이지)'포스터-고'는 모바일 게임 '포켓몬 고'에서 차용한 명명으로, 실제로 안양의 조형물들이 해당 게임 속 포켓 스탑으로 지정되어 있다는 점에서 착안하였습니다. 안양이라는 공통점으로 모인 작가들이 저다가 작업에 참여하여 해당 작품들의 추상적인 지도를 구성하고, 그곳에서 할 수 있는 미션을 부여하는 형식입니다. 작품의 대다수는 안양예술공원 부지에, 일부는 평촌의 거리 곳곳에 설치되어 지역에 대한 작가들의 기억과 감정을 맵핑(mapping)합니다. 이렇게 만들어진 작품에 각각의 미션을 부여해 비대면으로 시민들에게 전달하고 이를 상상해 보는 재미를 느끼게 합니다.​어느덧 2021년 절반이 훌쩍 지나 본격적으로 더워지는 시기를 맞이했는데요.점점 올라가는 온도와 따가운 햇살이 부담스러워 선뜻 외출하기가 꺼려진다면내 방에서 온라인으로 관람할 수 있는 다양한 전시들을 만나보는 건 어떨까요?​장마가 와도, 바람이 불어도 어떤 날씨에도 만나 볼 수 있는 내 방 속 특별한 전시들!코로나19에도 안전하게 관람할 수 있는 온라인 전시들을 소개해 드릴게요!▼ <그 가운데 땅 : 시간이 펼쳐져 땅이 되다> Online Exhition ▼​▼ 구글플레이 '스위치 온' ▼▼ 애플스토어 '스위치 온' ▼▼ '거리, 영웅, 전시' 온라인 전시 ▼▼ 'W(HOLE) 포스터 고' 온라인 전시▼지금까지 내 방에서도 쾌적하게 볼 수 있는 온라인 전시들을 소개해 드렸는데요.너무 더워서 나가기 싫은 날에도, 비가 와서 꼼짝하기 힘든 날에도온라인 전시를 통해서 마음까지 채워지는 문화생활을 즐기시길 바랄게요!|문서|데이비드 호크니 신작 해돋이(미디어 아트), 공공미술의 중요함을 느낀 하루 [삼성역 코엑스 전광판 위치]​혼란스러운 시기, 예술은 어떤 방향으로 나아가야 하는지그리고 예술이 사람들에게 어떤 영향력을 주어야 하는지에 대해 고민하며 공공미술에 대한 중요성을 느낀 하루​코엑스 대형 전광판에 데이비드 호크니의 신작'해돋이' 작품을 감상할 수 있다는 소식을 듣고 마지막 날퇴근하자마자 버스에 몸을 실었어요.(5월 한 달간)​왕복 3시간 거리지만 꼭 직접 담아오고 싶었고호크니의 작품을 사랑하는 저로서는절대 놓치면 안 되는 일정이었답니다.2021년 5월, 20시 21분 기록​​코엑스 전광판 위치는?삼성역 6번 출구 앞프로젝트에 대한 기사 내용 꼭 읽어보기​​2시간 전부터 미리 도착해 좋은 위치에 카메라를설치했고 30분 남기고 사람들이 몰리기 시작했어요.모두 같은 마음으로 작품이 나오기를 기다렸습니다.​바쁜 하루를 보내며 지나치는 사람,왜 모여있는지 몰라서 물어보는 사람다양한 사람들이 이 순간을 함께 맞이했어요.​글로벌 공공미술 프로젝트 CIRCA태양  혹은 죽음을 오랫동안 바라볼 수 없음을 기억하라​떨리던 2분 30초 동안어두운 세상과 사람들의 시선에는 밝은 빛으로 물들었고밤에 떠오르는 해는 저에게 새로운 에너지와 큰 위로를받을 수 있었습니다. 호크니의 작품을 담고 있는사람들의 모습을 보며  마음 한쪽이 벅차오르더라고요.​모두가 즐겁게 감상하고 공감할 수 있는 예술의 힘이 따스한 에너지를 오래도록 기억할게요.​​​​​|문서|서울 성수동, 디뮤지엄 (에르메스, 가방이야기) 전시​​​​​디뮤지엄이 성수동으로 이사를 왔어요.대림빌딩 안으로요.(같은 그룹이겠죠?)​​전시 기간, 2021.05.22 - 2021.06.06가격, 무료주차, 2시간 무료(전시 관람 시)#디뮤지엄성수#성수동전시#성수동디뮤지엄#에르메스전시​​​​​시작,​이번에 새로 지은 건물,아마 일 년 안 지난 것 같아요.'주차장 좋네...'​​​​​에스컬레이터를 이용해 지하 1층으로 이동해요.지하 1층에 티켓 데스크가 있어요.전시 예약 확인하고 비닐장갑과 손목 밴드를 받으면 전시 입장 준비끝,​​​​​간만의 콧바람(신난 발걸음)​​​​​장갑 끼고, 에르메스 브라운 팔찌 차고요즘 잘 신고 다니는 콤비 스트랩 뮬과 토트백 가방을 들고,입장 대기 중.​​​​​약 5분 정도 기다린 것 같아요.비늘 장갑이 촉감은 참 좋던데, 남자 손엔 많이 작아요.그게 조금 아쉽...​​​​​장갑 촉감이 너무 좋아서 궁금했었는데...딱 있어서 사진 하나 찍어 왔어요. ㅎㅎ​글러브센스 - 니트릴장갑화이트(협찬 아님)​​​​​이제 진짜 시작,5개의 공간으로 나눠져 있고, 새로운 관으로 넘어갈 때마다 도슨트(?) 님이 공간 설명을 간략하게 해줘요.​​​​​설명 듣는 중.​​​​​그림도 있고, 실물 가방도 있고.​​​​​앤티크 한 가방도 있고,​​​​​앤티크 한 가방과, 도식화(?) 또는 포스터도 있고.​​​​​바닥 카펫,스티치 디테일 등 신경을 많이 쓴 전시라는 게 느껴져요.​​​​​여긴.. 신경 더 많이 쓴 거 같던데,음악이랑 조명이 어우러져 전시하는 공간이던데... 계속 어둡기만 해서... 그냥 대충 보고 지나왔어요.저 문고리 디테일은 킵.(언젠가 디자인하다 생각나서 쓸 일이 있겠지)​​​​​사람 많았는데, 없는 척.​​​​​프로펠러가 달린 비행기 가방,미키마우스, 칵테일, 주전자, 배, 낙하산, 택시..재미있는 가방도 많아요.​​​​​한쪽에선 재밌는 가방 전시 중.(영상 참고해 주세요.)​​​​​상어 가방,​​​​​캐릭터 가방,​​​​​말 가방,에르메스 시작은 승마용품 이래요.​​​​​집 가방,​​​​​​전시 끝,​이날 날이 너무 좋아 밖에서 사진도 찍었어요.​​제 짝꿍이 들고 있는 가방은,여기를 참고해 주세요.:)​​​​​리뷰,새로 생긴 대림 타워에 새로 이사 온 디뮤지엄 첫 전시는 에르메스, 가방 이야기예요. 브랜드에 대한 소개나 히스토리 전달보다는 가방 종류와 디자인에 초점을 맞춰 진행한 것 같아요. 기본적인 브랜드 이해가 없어도 도슨트가 전해주는 간단한 이야기 또는 오디오 가이드를 통해 충분히 재밌게 즐길 수 있는 전시에요.  다만, 생각보다 작은 전시 규모와 짧은 전시 기간이 조금 아쉬웠지만... 재미있는 전시였다. 추가로, 이날 나의 기분은 날씨가 다 했다.여기까지만- 리뷰 끝!​​​​장소,​​​​​​끝:)​​​​​​|문서||문서|<김포 야외웨딩> 나무웨딩 야외결혼식 후기한 폭의 그림같은 포토존은 물론, 우천시에도 문제없는 김포 야외웨딩- Venue : 나무휴식- Directing : 올린디렉팅 @ollin_directing- Flower : 블랑디플라워 @blancdi_wedding- Music : 랑스뮤직 @rangsmusic27- Catering: 케이터링제이​​디렉팅올린이 많은 사랑을 받으면서다양한 베뉴에서 각기 다른 컨셉의 김포 야외웨딩을 많이 진행하다보니,새로운 후기를 선보일 때마다 저도 너무 설렌답니다 :)마치 한 폭의 그림같았던 "BLUE" 컨셉의 나무휴식 야외결혼식그 현장을 드디어 소개합니다.​​서울 근교 카페로 이미 유명한 나무휴식은 작년 웨딩베뉴 소개때 예견했다시피김포 야외웨딩 장소로 많은 관심을 받고 있는 곳이랍니다.너무도 궁금하셨을 후기를 이렇게 전달 수 있어서 매우 영광입니다.사실 이렇게 보기만해도 싱그러운 푸른 나무 숲에 둘어쌓인 잔디밭 위,세련되었지만 따뜻한 박공 건물까지!사랑받을 이유가 충분한 이 곳이잖아요 :)​​이 상원홀에 대해 조금더 소개를 덧붙이자면요.예식 진행 후 식사를 하실 수 있는 장소이기도 하고요.특히나 비 소식이 잦은 요즘이라 우천시에 대비할 장소는 필수잖아요.봄비는 여름 장마철처럼 하루종일 내리는 것이 아니라,살포시 적실 정도로만 지나가는 경우가 많아서 크게 걱정하지 않으셔도 되지만요.또 혹시라는게 있으니까요.​​웨딩 플라워 장식하면 웨딩홀의 새하얀 꽃장식에 많이들 익숙하실테지만,김포야외웨딩은 굳이 그런걸 권하지 않아요.그냥 신부님, 신랑님 하고 싶은거 다아- 하세요.디렉팅올린과 함께라면 저희 플라워팀에서 이렇게 이쁘게 잘 살려주잖아요♡​​메인과 마찬가지로포토존 그리고 신부대기실까지보기만해도 기분이 좋아지는 청량한 컬러감으로 스타일링해드렸습니다 :)​​이 날이 자칫 쳐질 수 있는 구름이 얕게 드리워진 날씨였는데,마침 블루컨셉의 나무휴식 야외웨딩 스타일링이 신부, 신랑님은 물론하객분들의 마음에도 쏙 들었나봐요.연신 사진을 찍어대는 손놀림에 너무나 뿌듯했던 날 :)​​동화같은 버진로드 입구 장식 :)역시 김포 야외결혼식에도 돋보였던 섬세한 스타일링,신랑 신부님이 너무 좋아하셨지요.​​아니, 이런 거-해외 유명셀럽의 결혼식에서만 보던 웨딩 스타일링이라 엄두도 못내셨다면,디렉팅올린과 함께 하세요.​​수년간 쌓아올린 노하우로 최상의 선택으로 최고의 날을 만들어 드리겠습니다.​​남들이 다 하는 흔한거 하자고 김포 야외웨딩 결심하신거 아니잖아요.단 하루, 특별한 날당신의 가치를 최고로 올려드릴 디렉팅올린♡​​야외결혼식을 꿈꾸고 계신다면,장소 선정부터 식 진행은 누가 해주며, 의자랑 테이블은 몇 개?밥은 또 어떻하지?하고 막막하시죠.아무 걱정마세요. 그래서 웨딩디렉터가 꼭 필요한 것 입니다.기획부터 전반적인 진행까지 책임지고 있습니다.날짜만 정해서 연락주세요.​​나무휴식의 드넓은 잔디밭은버진로드 천을 별도로 깔지 않아도 될 만큼 관리를 잘해주고 계십니다.드레스 걱정, 구두 걱정없이자연스럽게 입장하실 수 있어요.어쩔 수 없이 준비해드려야하는 베뉴도 있긴한데, 어쨌거나 야외결혼식은 내추럴함이 생명이니까요 :)​​나무휴식이 워낙 잘 알려진 애견동반카페다보니,와보시곤 이런데서 야외결혼식하면 참 좋겠다라는 생각이 절로 드셨을 거예요.나무휴식 결혼식은 오로지디렉팅올린과 함께만 가능한거 아시죠♥​​저희도 매번 놀라고 있지만,감사하게도 상담 문의와 함께 예약이 아주 많습니다.내년 예식을 준비하신다면 서둘러주세요 :D​​|문서|2021 대한민국 기계설비전시회 (HVAC KOREA) 참가 후기​​​​​​​안녕하세요, 고압 안개분무 시스템 전문 위드미스트(주식회사 에버디포) 입니다.작년에 이어 올해도 국내 유일 기계설비 종합 전시회 HVAC KOREA 2021에 참가하였습니다!​​​코로나 등 전시장 방문이 어려우셨던 분들을 위해!위드미스트에서 전시 참가 후기 사진들을 가져왔어요 😊~~ 함께 구경해보시죠!​​​서울 세텍(SETEC)에서 개최된 기계설비 전시회는 5월 12일(수) ~ 5월14일(금) 3일간 진행되었는데요,위드미스트에서는 전시장 외부에서부터 거대한 포그메이커로 시선이 집중되었답니다!​역시 압도적인 크기의 초대형 포그메이커 오토노모입니다!​​포그메이커란?거대한 대포를 닮은 헤드 주변으로 여러개의 미스트 노즐 링이 부착되어고압 펌프를 이용해 강력한 바람과 함께 미세한 안개 미스트를 분사시켜주는 장치입니다.​​[고압 안개분무(쿨링포그)의 효과]- 비산먼지 억제- 미세먼지 저감- 쿨링 효과- 온습도 조절- 방역, 방충​​​대형 포그메이커를 지나면 입구에서부터 참관객 한분한분꼼꼼히 방역 소독기와 발열체크를 거치고 입장한답니다!​올해의 부스는 입구에서 바로 우측에 보이는 자리였어요!​​​​전시장 내부 입구에서부터 시원하게 분사되는 벽걸이형 쿨링 팬에많은 분들이 관심을 보여주셨어요!​전시장, 체육관과 같이, 시장 등 규모가 큰 공간에 설치하는 제품으로,쿨링 및 대기 정화 효과로 더욱 쾌적한 환경을 만들어준답니다!​​풍성한 아이템에 비해 작년에 비해 정리된 모습이 훨씬 ~ 깔끔하죠!! ㅎㅎ​​​​​​부스의 상단에는 쿨링포그 시스템이 직접 설치되어 운영되었어요.​제어판을 통해 시간과 분무량, On/Off 의 예약이 가능해서누구나 손쉽게 고압 안개분무(쿨링포그) 시스템을 관리하실 수 있습니다.​​​​위드미스트는 이탈리아 이드로베이스 그룹의 국내 공식 총판 고압 안개분무(쿨링포그 시스템) 전문기업입니다.​​이드로베이스 그룹은 1983년에 설립되어 35년의 노하우를 보유한 유수 기업으로전세계 5개국에 지사를 두고 90개국으로 수출하고 있습니다.​​​위드미스트는 고압 안개분사 (쿨링포그) 시스템, 포그 메이커, 고압 세척기 등 다양한 워터마켓 분야에서가장 안정적이고 우수한 솔루션을 제공합니다.​2021년 대한민국 기계설비 전시회 참가 후기였는데요, 이번 전시회도 성황리에 잘 마무리 되었습니다.위드미스트 쿨링포그 고압 안개분무 시스템에 많은 관심 감사드리며, 더욱 발전하는 모습으로 만나뵙겠습니다.위드미스트의 공식 홈페이지에서 보다 다양한 제품들을 확인하실 수 있습니다.제품 및 B2B, 전문 대리점 문의는 문의게시판을 이용해 남겨주시면 보다 자세한 상담이 가능합니다.​​​​​|문서|[전시] 앤디 워홀 : 비기닝 서울​더 현대 서울 오픈과 함께 핫했던 앤디 워홀 전시, 드디어 가봤다. 장 미셸 바스키아 전시 봤을 때(포스팅해야지 다짐만 몇 번째인가) 앤디 워홀 얘기가 많이 나와서  나중에 앤디 워홀 전시도 가봐야지! 하고 생각했었다. 여전히 현대 미술은 나에게 어렵지만, 그래도 두 전시를 통해 조금은 가까워진 듯하다.​엄마와의 데이트😍그믐족발지난번에 문래역 근처에서 도자기 원데이클래스를 들었을 때, 문래 맛집을 찾아보다가 그믐족발을 처음 알게 되었다.  튀긴 족발이라니...! 맛이 궁금했는데, 아쉽게도 저녁에만 연대서 먹어보지 못했다. 더 현대 서울에도 입점되어 있다고 들어서 앤디 워홀 전시 보러 갈 때 먹어봐야겠다고 생각했다.그렇게 먹게 된 그믐족발! 엄청난 크기에 놀랐다.  더 현대에 사람들이 너무 많아서 앉을 자리 찾느라 한참을 돌아다녔다. 자리 먼저 잡고 주문할 것을 추천....​맥주랑 같이 먹으면 더 맛있을 것 같았다.배부르게 잘 먹고 나서 앤디 워홀 전시를 하고 있는 층으로 이동했다.Section 1과 2는 촬영 금지였다.​Section 1의 주제는 FAME : My Love, My Idol로 수많은 유명 인사들을 실크스크린 기법으로 그려낸 작품들이 있었다. 앤디 워홀 작품으로 유명한 마릴린 먼로도 여러 버전이 있었다. 함께 모여있으니 더 예뻐 보였다.​앤디 워홀의 초상화도 있었고, 유명 배우들, 키스 해링 등이 있었다. 몇 명 적어온 것 같은데 메모가 사라진 것 같다.​앤디 워홀, 장 미셸 바스키아 전시는 봤으니 다음엔 키스 해링 차례군. 다음에 기회 되면 키스 해링 전시도 보고 싶다.​Section 2는 ICON : Now? Now!였는데 '캠벨 수프' 시리즈와 티켓, 과일과 같은 익숙한 사물들을 소재로 삼아 프린트 제작한 작품들이 전시되어 있었다. 특히 이 Section의 작품들을 이해하기 어려웠으나 '상품이란 누구나 가질 수 있다는 것을 보여주는 과정을 통해 대중예술에 대한 자신의 철학을 작품에 녹아냈다.'라는 설명을 보고 나서는 조금 수긍이 갔다.​앤디 워홀이 유명해진 건 작품 자체만 뛰어나서라기보다 예술의 기존 관념을 부정하며 미술품의 대량 생산을 최초로 시도했고, 상업 예술과 순수 예술의 경계를 무너뜨려 완전히 새로운 예술의 세계를 보여줬기 때문인 것 같다. 세상은 새로운 세계로 이끄는 자에게 성공을 가져다주는 것 같다.​앤디 워홀이 코카-콜라를 좋아했던 이유도 인상적이었다.“이 나라가 정말 멋진 것은 부자든 가난한 사람이든 모두가 똑같은 것을 사는 전통을 시작했다는 것이다. TV를 보면 코카-콜라가 나오고, 대통령도, 리즈 테일러도, 우리도 모두 코카-콜라를 마신다.콜라는 그저 똑같은 콜라일 뿐, 아무리 큰돈을 준다 해도 더 좋은 코카-콜라를 살 수는 없다. 모든 코카-콜라는 동일하며, 똑같이 좋기 때문이다. 이 사실을 리즈 테일러도 알고, 대통령도 알고, 가난한 자도 알고, 당신도 안다.”​예술은 특별한 사람들의 전유물이 아니라, 평범한 삶을 살아가는 수많은 사람들의 것이라고 생각했던 앤디 워홀.​Section 3부터는 사진 촬영이 가능했다.Section 3의 주제는 Unknown & Ordinary people : 타인의 초상.폴라로이드는 앤디 워홀의 펜의 역할을 했다고 한다.우리가 잘 아는 유명 초상화 및 실크 스크린 작품들의 시작은 폴라로이드인 셈이다.Section 3에는 처음 알게 된 앤디 워홀의 작품들이 많았다.앤디 워홀은 자신의 작업실을 팩토리라 불렀으며 이렇게 은박지 같은 걸로 장식되어 있다고 한다. 역시 펑범하지 않다.나는 Section 4가 가장 좋았다.  특히 <꽃>과 <소> 시리즈!​"모든 것이 아름다움을 가지고 있지만 모두가 그것을 보는 것은 아니다"<꽃>​<소>​Section 5는 Music : Portratis of Rock포토존Section 6피카소 전시 때도 느꼈지만, 유명한 화가들은 작품들이 단순해 보여도(이건 나도 그리겠다 이런 느낌 드는 작품들?!) 기본적으로 그림 실력이 뛰어난 화가들이라는 거다."예술은 당신이 일상을 벗어날 수 있는 모든 것이다"#앤디워홀 #앤디워홀전시 #더현대서울 #앤디워홀서울비기닝 #전시추천 #전시관람#서울전시추천 #6월전시추천 #서울데이트 #컬처블룸 #컬처블룸리뷰단​* 본 게시글은 초대권을 제공받아 주관적인 견해에 의해 작성되었습니다.​​​- 맥스 달튼 전시 스포맥스 달튼 전시 속 앤디 워홀앤디 워홀 전시를 보고나서 맥스 달튼 전시를 봐서 그런지 그림 속에 실버 팩토리와 <꽃> 시리즈가 눈에 확 들어왔다.|문서|알쏭달쏭 뮤지컬용어, 얼터네이터&언더스터디 프레스콜&프리뷰 어떤 차이?​2004년 처음 뮤지컬 캣츠를  만나고 뮤지컬에 빠져 산 지 벌써 17년 ,,회전물을 열심히 도는 뮤덕까진 아니지만 나름 좋아하고 유명 작품은 보러 갈려고 하는 편입니다.​뮤지컬을 보다보면 생소 한 용어들을 많이 접하게 되는데요.하나하나 알아가면서 뭔가 또다른 세계을 알게 되는 즐거움도 있느것 같아요.요번에 정리를 함 해볼려고 합니다.​뮤지컬 용어 사전​오리지널, 라이선스, 창작​오리지널(Original) 뮤지컬​해외 제작 작품으로 연출진, 출연진들이 그대로 국내에 와서 공연만 국내에서 올리는 것이하 이미지출처 인터파크티컷. 유튜브​라이선스(Licence) 뮤지컬​해외 오리지널공연을 라이선스 계약을 맺고 한국어 공연으로 올리는 것오페라의유령, 지킬앤하이드, 위키드 , 레베카, 레미제라블, 노트르담드파리 등대사와 가사가 번역되고우리나라에 맞게 변형을 하는경우도 있고(태양왕, 황태자 루돌프 )완전 똑같이 하는경우도 있다(오페라의 유령, 모짜르트오페라락) -》레플리카공연(복제품)​창작뮤지컬​국내에서 제작된 뮤지컬 작품 , 제작사는 국내 제작사지만 작곡 등은 외국인이 하는 경우도 있다영웅, 명성왕후, 프랑켄슈타인 등웃는남자처럼 외국 원작에 외국 창작진이 참여한 경우도 있다.​​주크박스뮤지컬​'주크박스" 동전을 넣고 듣고 싶은 곡을 누르면 자동으로 재생 해주는 기계로기존의 유명한 대중음악들을 엮어서 뮤지컬로 만든 작품맘마미아(아바의 노래들),위윌락유(퀸의 노래들), 광화문연가(작곡가 이영훈의 노래들), 그날들(김광석의 노래들) 등​​​​무비컬​영화를 원작으로 한 뮤지컬로 영화(movie)와 musical 를 합친 단어라이언킹 빌리엘리어트 보디가드 웨딩싱어, 플래시댄스, 금발이너무해 등​​송스루 뮤지컬(song through musical)​대사없이 노래로만 된 뮤지컬때로는 대사까지 노래로 표현된다지저스크라이스트슈퍼스타, 레미제라블, 노트르담드파리, 캣츠 등​뮤지컬에 대사가 넘 많으면  뮤지컬 보는 맛이 반감되더라구요, 제 개취는 송스루 뮤지컬~​​​프레스콜, 프리뷰, 쇼케이스​프레스콜​기자와 관계자에게 대상의 뮤지컬 언론시사회로 주요장면, 주요넘버,관계자 및 출연자 인터뷰 등으로 구성​프리뷰​본 공연을 올리기전 미리 관객에게 선보이는 공연​​쇼케이스​새로운 작품을 관계자에게 알리기 위해 하는 특별공연우리나라에선 못봤는데  외국작품에 쇼케이스 작품이라고 있더라구요.​​인터미션​1박과 2막사이 10~20분정도의 쉬는 시간배우도 관객도 쉬어야~​커튼콜​공연이 모두 끝난뒤 배우들이 다시 무대로 나와 인사를 하는것그냥 인사만 하고 끝나는 경우도 있고 주요 넘버를 한곡 부르는 경우도 있고(노트르담드파리의 경우 대성당의 시대)음악연주회에선 몇곡이나 연주해주는 경우도 있어요공연은 촬영금지지만 커튼콜은 촬영을 허용해주는 경우가 있습니다.​​마티네​뮤지컬 공연은 보통 평일 저녁이나 주말 오후, 저녁에 공연하는데,평일 낮 공연을 마티네 라고 합니다 마티네는 프랑스어 "마탱(오전)"에서 유래되었습니다.마티네공연은 보통 수요일 하녀 저녁공연보다 할인되어 제공됩니다.​​​​드레스리허설​공연 오픈 직전에 최종리허설로 의상과 분장 모두 갖추고 무대에서 실제 공연 하듯 하는 리허설​시츠프로브​최근 많이 들을수 있는 용어로 제작사들이 뮤지컬 홍보용으로 시츠프로브 영상을 공개하는데요독일어로 "앉아서 하는 리허설" 이란 뜻으로피아노 반주로만 연습하던 배우들이 처음으로 오케스트라와 합을 맞춰보는 리허설로 의상, 분장, 무대연출없이 하는것​​오케스트라피트, OP석​오케스트라피트 무대아래  부대와 관객사이 오케스트라가 위치하는 공간으로 MR공연의 경우 오케스트라가 없어서  OP석으로 판매하는데,무대를 올려다 볼려면 목이 아프지만 무대에서 제일 가까운 곳이라 인기가 있습니다.특히 "캣츠" 공연에서는 고양이들이 무대아래에서 나오기 때문에 OP석이 최고의 명당입니다.예전엔 할인되어 판매했지만(R석) 요즘엔 인기가 있어서 거의 VIP석으로 판매 됩니다.​초연:해당작품을 처음으로 올리는것재연 삼연 사연etc​​얼터네이터, 언더스터디, 스윙​얼터네이트(얼터)​주연배우보다 적은 회차를 맏아 공연하는 배우얼터를 하다가 주연 배우로 정식캐스팅되는 경우가 있습니다.우리나라 공연은 보통3~4명이 캐스팅 되어서 한명이 펑크날때 다른 사람이 오르지만외국 오리지널 작품의 경우 보통 원캐스팅이라 얼터가 있더라구요.원캐스팅은 우리나라처럼 캐스팅 스캐줄을 보고 티켓팅하는게 아니고 그날가서 캐스팅 보드를 보고 알기땜에주연배우인지 얼터인지 모르고 갔다가 얼터가 나오는경우가 있다고~​언더스터디(언더)​평소 다른 역을 맡고 있다가 주연배우가 무대에 서지 못하는 경우가 발생시 주연배우 대신 무대에 서는 배우미스사이공 공연때 홍광호배우가 언더였는데 주연배우가 나오지 못해 주연을 했다가 호평을 받아 주연을 맡게 되었다고 합니다.​​스윙(swing)​스윙은 커버배우 지만 한 배역이 아닌 여러 배역을 커버하는 역할로,주역이 공연에 설수 없을때 언더가 주역을 대신하면 언더의 가 원래 맡고 있던 배역을 맡아 합니다.​앙상블코러스나 문무를 하는 배우들.주연배우를 받쳐주고 분위기를 띄워주는 역할​원캐스팅하나의배역에 한사람만 캐스팅하고보통 외국오리지널 공연은 원캐스팅으로 얼터네이터 가 있더라구요.더블캐스팅한배역에 두사람이 캐스팅 된 경우3명은 트리플캐스팅, 4명은 쿼드러플캐스팅 이라고 함​젠더프리캐스팅성별 구분없이 캐스팅 하는것으로 요즘 많이 함 광화문연가의 차지연 etc​캐스팅보드그날 공연 출연 배우들을 알리는 게시판​​​넘버, 서곡​​넘버(number)뮤지컬에 나오는 노래, 뮤지컬 대본에  노래 순서대로 번호가 있어서 넘버로 불리게 됨뮤지컬 ooo의 가장 좋아하는 넘버는?​서곡(overture)극 시작전 오케스트라가 연주하는 곡​오프닝 넘버(opening number)서곡이 끝나면 부르는 곡으로 주로 합창이 많다레미제라블의 Lookdown노틀담드파리의 대성당들의시대​​​쇼스토퍼(Showspopper)쇼를 잠시 멈추게 하는 곡 이라는 작품 분위기와 상관없이 관객들에게 웃음을 주는 곡레미제라블의 떼나르디에 부부의 노래​​​​뮤덕, 회전문, 관크​뮤덕:뮤지컬덕후본진:좋아하는 배우연뮤덕:연극과 뮤지컬 덕후,  연무갤러리 etc​회전문:한공연을 여러번 관람하는것자첫:한공연을 첨 보는것.  자둘 자셋 etc​막공:한작품의 마지막 공연​단관 : 단체관람전관: 1. 한작품 모든 회차나 한 배우의 모든 회차를 관람하는것2.한회차의 좌석을 기업체등에서 모두 한꺼번에 예매하는것관크: 관객+ 크리티컬(critical), 다른 관객의 관람을 방해하는 행위수그리, 시방 etc​퇴근길:공연을 마친후 배우가 로비나 공연장 밖에서 관객에서 인사하는것​피켓팅:피 터지는? 티켓팅인가요 ㅎ취켓팅: 예매가 취소된 표를 티켓팅하는것이선좌:이미 선택된 좌석눈밭.포도알 etc​단차 :좌석 각 열의 높이의 차이​중블 :관객석 블럭 중 중간블럭우블 , 좌블 etc​MD: merchandise(홍보용상품)공연관련 상품, 보통 아이돌 이나 덕후용 굿즈 같은것인데 뮤지컬에선 MD라고함​​​​​|문서|경기도 전시회ㅣ백남준 아트센터 전시ㅣ웃어ㅣ전술들안녕하세요 ✨ 일심동채예요!혼자 전시를 보러 다녀왔어요☺️대학원 생활을 하면서 공부하다보니제가 너무 부족하다는 걸 많이 느끼고 있어요​봐도 모르겠지만.. 그래도 아예 모르는 것과조금이라도 관심을 갖는 건 차이가 있을거라 믿고!전시를 보러 다닐까 해요✔️​✨ 다짐하고 첫 일정은 학교 가는 길에 있는백남준 아트센터입니다 ✨​​백남준 아트센터는 현재 무료로 관람 가능하지만미리 사전예약을 해야해요​저는 회원가입을 하고 1인 예약을 하고방문했어요​​전시회 패숑....은 무슨그냥 이 날 착장이 마음에 들어서 찍어봤어요​백남준 아트센터 도착 !주차공간도 넉넉하고 거리도 가까워서 금방 도착했어요길가다 봤을 때도 크다고 생각하긴 했지만실내로 들어서니까규모가 정말 엄청 크더라고요 !​​6.1일자 방문으로'웃어' 와 '전술들' 두개의 전시를 볼 수 있었습니다.​'웃어'​유머는 입장을 표명하는 데 있어 유용한 전략이다. 우리는 웃음으로 구현되는 농담을 통해 전복적 움직임을 은유적으로 표명할 수 있다. 또한 유머는 우리를 둘러싸고 있는 통념이 정해 놓은 것들을 자유롭게 해체할 수 있는 가능성을 제시한다. 이의, 조롱, 모순, 해방, 파괴 등의 제스처를 담은 우스갯짓은 사회의 현상과 전통적 가치에 대해 균열을 낼 수 있는 효과적인 수단이다. 《웃어》 전시는 사회의 전통적 가치와 예술 제도에 도전한 플럭서스와 백남준을 유머의 관점에서 조망한다.​​'웃어'는 플럭서스를 통해 백남준을 보여주는 전시였어요.​플럭서스는  유럽과 미국에서 1950년대 후반에 태동한 파격적 예술 네트워크인데 이게 많은 예술가들의 활동가 겹쳐지며 새로운 예술을 나타내었다고 해요 -​​​특히 백남준의 비디오 아트 이전의 작품들을 볼 수 있는데그가 선보였던 파격적이고 도발적인 퍼포먼스는 플럭서스의 대표작으로 꼽힌다고 합니다​​꼼꼼히 보긴 했지만정말 보기만 해서..예술을 이해하기엔 아직 제 역량이 부족하므로 눈으로 열심히 봤어요​​이 그림을 한시간 보면 증권시장에서 성공한다길래한참을 보고 시계를 봤더니 5분 ^^그래서 제 주식이 파란불인가봅니다​​" 예술은 쓸모없다 "​​티비 앞으로 어항을 배치해물고기가 티비속에서 움직이는 것처럼 보이는 작품이었어요​​1전시실을 다 관람하고 2층 2전시실로 향했어요​​전술들​2020년 ‘세계화’의 절정이 아닐까 싶은, 온 국민이 전 세계를 제집 드나들 듯이 살고 있다고 느끼던 바로 그때쯤 시작된 전염병으로 인류는 전대미문의 일을 겪고 있다. 철학자들과 미래학자들은 팬데믹 상황이 우리를 원시시대와 같은 “생존을 위한 사회”로 회귀시키고, 자본의 불균형은 죽음 앞에 더욱더 양극화되어 비민주적으로 작동하게 될 것임을 경고하고 있다. 또한 이 바이러스가 모두에게 ‘혐오’의 라이선스를 부여한 듯이 차별과 혐오의 발언을 당연하게 내뱉는, 일상의 “마이크로 파시즘”이 횡행하는 이 상황을 상기할 필요가 있음을 환기시키고 있다.​백남준씨가 미국에서 지낼때의 작업공간을 똑같이 옮겨놓은 곳이예요 -창문과 벽까지 옮겨놓았다는 !​​가운데 먹물이 뿌려져 있고 구석구석 흙이 뿌려져 있는 이 작품을 관람하려면 신발에 보호비닐을 착용해야 했어요​작품 속에 들어가 뭔가를 느껴봐야 했는데쾌쾌한 냄새가 코를 찌르더라고요 ㅠ전 아직 멀었습니다...전시 《전술들》은 타자가 억압과 감시의 대상으로 머무는 것이 아니라 지속적인 작은 이야기로 그 체계를 균열 내는 움직임을 보고자 한다. 어쩌면 이 작은 예술적 실천들을 밀어 넣어 단단한 세상 속을 들여다 볼 작은 구멍을 내 볼 수 있을지 모른다는 무모한 기대와 함께 말이다.​그 외 작품들.코멘트를 쓰고 싶은데봐도 잘 모르겠어서,, 일단 기록형식으로 쭉 포스팅 해볼게요전시회 다니다보면 보는 눈도 넓어지겠죠 ㅠ​​전시를 다 보고 나오는 길에 플럭스룸이 따로 있었어요직접 체험을 하며 나만의 플럭스를 만들 수 있습니다​1전시실 옆에 있는 대형 TV정원!식물도 예쁘고 정원에 티비가 있는거까지도너무 좋은데 흘러나오는 영상에서 소리가 조금..계속 듣다보니 조금 무서웠어요​​옛날 영사기를 전시해놓은 공간을 끝으로전시 관람을 마칩니다​​제가 방문했을 땐 뮤지엄숍이 임시 휴업중이었는데6.2일자로 오픈되었다고 해요혹시 모르니 홈페이지 참고하고 방문하세요 ^^​​백남준 아트센터 주차장!평일 낮 방문 기준으로 주차비를 안 받고 있었어요주차공간도 넉넉하고 ㅎㅎ 주차비 안 내서 기분 좋습니다​이번 작품전을 하고 디자인이나 응용미술뿐만 아니라문화 전반적인 걸 공부하고 알고 싶어졌어요​방학 3개월동안 1주 1전시회(한달 4회이상)이 목표인데보고 느끼는 게 당연 중요하지만저는 뭔가 전시회 도장깨기 느낌으로다가...다닐 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 그렇게라도 문화생활을 접하는게 어디냐며한번 도전해보겠습니다 !​백남준아트센터 전시는 아무래도 예알못인 제게너무나도 어렵고 난해했어요..더 공부해서 점점 더 나은 포스팅 하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎhttps://njp.ggcf.kr/#경기도전시회 #서울전시회 #서울전시 #경기도전시 #경기전시회추천 #경기도가볼만한곳 #서울가볼만한곳 #경기도데이트 #서울근교데이트 #서울근교이색데이트 #이색데이트추천#전시회투어 #전시회추천 #전시회도장깨기 #백남준아트센터​|문서|유니버설발레단 공연 돈키호테 / 네이버 후원 라이브유니버설발레단 공연 돈키호테네이버 후원 라이브예남매 일상스페인을 대표하는 전설적인 작가, 세르반테스 소설은 연극, 뮤지컬, 발레 등 다양한 작품으로 변주되는 단골 레퍼토리가 아닐까라는 생각이 듭니다. 마리우스 프티파 레프 이비노프와 루드비히 밍쿠스의 천재성이 빚어낸 클래식의 명작으로 화려한 몸짓과 경쾌한 음악에 고난도 테크닉까지 #유니버설발레단공연 #돈키호테 최고의 앙상블로 되살아날 이번 공연은 예술의전당 공연과 네이버 후원 라이브 통해 만나실 수 있습니다.​▶ 1회차 2021년 6월 4일(금) 오후 7시반 | 키트리 - 손유희 | 바질 - 콘스탄틴 노보셀로프 | 해설 - 문훈숙 단장▶ 2회차 2021년 6월 6일(일) 오후 6시 | 키트리 - 홍향희 | 바질 - 이동탁 | 해설 - 문훈숙 단장▶ 20,000원 이상 후원하기 (공연 라이브 관람권 ONLY - 해설 + 실황)▶ 구매전  소소티켓 8천원 할인쿠폰 받기https://live.naver.com/​▶ 유니버설발레단 채널 우측 상단 - 후원하기 클릭​​출연진키트리 | 홍향기, 손유희, 김수민바질 | 콘스탄틴 노보셀로프, 이현준, 이동탁, 간토지 오콤비안바​CEATIVE TEAM원작 미겔 데 세르반테스 | 음악 루드비히 잉쿠스 | 안무 마리우스 프티파, 알렉산더 고르스키, 로스티슬라프 자하로프 | 연출 올레그 비노그라도프, 나탈리아 스피치나 | 무대 알렉세이 포포프 |  의상 배체슬라프 오쿠네프​지휘 김광현 | 협연 코리아쿱오케스트라​​유니버설발레단 공연 돈키호테 스토리를 알아보겠습니다. 용감한 기사의 무용담을 너무 많이 읽은 나머지 자기 자신을 기사라고 믿게 된 Don Quixote, 그는 세사의 위험으로부터 환상의 여인 둘시네아를 구해내기로 작정하고 시종 산초 판자와 모험의 길을 떠난다.​스페인 바르셀로나 광장의 선술집 딸 키트리를 만난  Don Quixote 그녀를 둘시네아로 착각하고 춤을 신청하고 키트리를 사랑하는 이발사 바질은 이를 질투하여 키트리의 친구들과 춤을 추는 척 하지만 이내 둘만의 사랑을 확인한다. 마을 사람들이 소란을 벌이는 사이 키트리와 바질은 몰래 광장 저편으로 도망친다.​​요정들 속에서  Don Quixote 둘시네아의 모습을 한 키트리를 만난다. 키트리와 바질이 사라진 것을 안 키트리의 아버지 로렌조와 기마슈가 찾아오고 산초 판자는 로렌조에게 엉뚱한 방향을 가르쳐 주어 길을 헤매도록 만든다.​​결국 로렌조에게 들킨 바질은 키트리와 결혼하지 못한다면 죽겠다며 단도로 자신의 가슴을 찌르는 척 하고 쓰러진다. 키트리는 바질이 죽은 줄 알고 놀라지만 이내 거짓 연기임을 눈치채고 돈키호테에게 죽은 바질의 마지막 소원이 자신과 결혼하는 것이었다며, 아버지를 설득해 달라고 부탁한다.​이를 불쌍하게 여긴  Don Quixote 로렌조를 위협하여 결혼을 허락하게 된다. 마지못해 로렌조가 결혼을 허락하자마자 바질이 벌떡 일어나고 둘은 자신들의 작전이 성공한 것을 기뼈한다.​​카트리와 바질의 친구들 그리고 마을 사람들이 두 사람의 결혼을 축하하기 위해 모여들고 마침내 결혼식이 열린다. 그리고 키트리가 연인인 둘시네마가 아니라는 것을 깨달은 방라의 기사  Don Quixote 환상의 여인을 찾아 다시 새로운 모험의 길을 떠난다.​​​유니버설발레단 공연 돈키호테 깜짝 주연으로 캐스팅된 김수민 발레리나 기사를 접했습니다. 선화예고 2학년 재학 중이라고 알고 있습니다. 제자리에서 32회전을 도는 푸에터를 소화하고 사랑의 깊은 감정을 어떻게 표현할 지 기대가 됩니다.​신이 인간에게 주신 신체로 모든 감정를 몸으로 표현해야 하는 발레 화려한 무용수들의 선과 스페인의 강렬한 음악, 볼거리 풍부한 의상까지 한번에 볼 수 있다는데 기회가 되면 저도 직관해 보고 싶은 생각 만프로 !​​2021.06.04 - 2021.06.06예술의전당 오페라극장러닝타임 2시간 30분(인터미션 2회 포함)8세 이상 관람가능​|문서|[공지]  쌀롱드무지끄🏡 2021년 6월 <전반부 라인업 & 프로그램 ><PROGRAM>* W.A mozart /Eine kleine nachtmusik for woodwind quintet​* Josepf haydn /Divertimento for woodwind quintet​* A. Piazzola /Libertango​* G.bizet /Carmen suite for woodwind quinttet​* Malcolm Arnold /Three Shanties for Wind Quintet, Op. 4​<PROGRAM>* E. Elgar /Salut d'amour for string quartet​* J. Haydn /String Quartet Op. 76, No. 3 in C, 'Emperor'​I. AllegroII. Poco Adagio, cantabileIII. Minuetto : AllegroIV. Finale : Presto​* A. Borodin  /String Quartet No. 2 in D​I. Allegro ModeratoII. Scherzo : AllegroIII. Nocturne : AndanteIV. Finale : Andante - Vivace<PROGRAM>* CESAR FRANK PIANO QUINTET in f minor​* OTTORINO RESPIGHI PIANO QUINTET in f minor<PROGRAM>*  Franz Joseph Haydn Piano Trio in G Major,'Gypsy', Hob.XV:25AndantePoco Adagio. CantabileRondo all'Ongarese. Presto​​* Mendelssoh_Piano Trio No.1 in d minor, Op.49Molto Allegro agitatoAndante con molto tranquilloScherzo. Leggiero e vivaceFinale. Allegro assai appassionator<PROGRAM>* W.A.Mozart /'Kegelstatt' Trio in E-flat major, K.498 for Violin, Viola and PianoAndanteMinuettoRondo Allegretto​* F.Kreisler /LiebesleidLiebesfreudSchon Rosmarin​* D.Shostakovich /5 Pieces for Two Violins and PianoPreludeGavotteElegyWaltzPolka<PROGRAM>* H. Villa-Lobos /  Bachianas Brasileiras​* A.Piazzolla /  Histoire du Tango 1,2악장​* D.Salleras /  Mi Bailaora​* A.Ramirez  / Alfonsina y el mar​* C.Gardel  /  Por una Cabeza​* A.Piazzolla /  Libertango​* A.Piazzolla /  Escualo​<PROGRAM>* W. A. Mozart / Sonata for violin and piano in G major,K.301/293a (No.18)​* N. Paganini / La Campanella( Arr. F. Kreisler)​* F. Kreisler / 3 Old Viennese Dances for Violin and PianoSchon Rosmarin(아름다운 로즈마린)Liebesleid(사랑의 슬픔)Liebesfreud(사랑의 기쁨)​* Cesar Franck (1822-1890) - Sonata for Violin and Piano in A major<PROGRAM>* J. Hummel / Fantasie  for Viola and Piano, Op.94​* P. Hindemith / Viola Sonata, Op.11 No.4​* R. Schumann / Fantasiestucke, Op.73​* Y. Bowen / Fantasy for Viola and Piano, Op.54<PROGRAM>* W.A Mozart /Piano Sonata no.12 in F-Major, K.332I.AllegroII. AdagioIII. Allegro assai​* J.S. Bach /Partita in d minor, BWV 1004 for Violin soloV. Ciaccona​* R. Schumann /Sonata for Piano and Violin in a-minor, Op.105I. Mit leidenschaftlichem AusdruckII. AllegrettoIII. Lebhaft​|문서|대전 문화생활 즐기기 좋은 곳, 이응노미술관 '문자추상' 전시​도심과 가까운 미술관, 하지만 '미술은 어렵다'라는 편견에 사로잡혀 발길이 쉽사리 향하지 않았습니다.마음이 열린 건 예상치 못한 흐린 날, 공원에 가기엔 곧 비가 올 것 같은 그런 흐린 날 덕분입니다.실내에서 잠시 쉬었다 갈 요량으로 미술관으로 향했습니다.우리의 목적지는 한밭수목원과 둔산대공원 곁에 자리한 이응노미술관입니다.​​미술관이 도심에 자리한다는 것은 참 고마운 일입니다. 일상에 한발 더 다가와 준 느낌이 드니깐요.수목원이나 공원에 들린 분들도 마음 편히 방문하기 좋은 곳, 공원 주차장에 차를 두고 길을 나섭니다.주차는 세 시간 무료라고 하니 시간은 넉넉합니다.미술관 앞 너른 주차장과 그 곁에 자리한 너른 공터에는 드문드문 조각 작품이 보입니다.​​이제 이응노미술관으로 들어갈 차례입니다. 그런데 독특한 모양새의 건물이 눈길을 사로잡습니다.네모난 하얀 건물, 시멘트 사이로 피어오른 나무. 입구 천장은 몇 개의 네모로 뻥 뚫려있고, 벽도 마찬가지입니다.​2007년 5월 3일에 설립된 이응노 미술관은 2012년부터 현재까지 대전고암미술문화재단이 운영하고 있으며,프랑스 브장송 대학 도서관과 낭시 미술관을 설계한 프랑스 출신 건축가 로랑 보두엥이 이응노 작품 <수> 속에 내재된조형적 구조에서 영감을 받아 건축한 건물이라고 합니다. 문자 추상을 건축학적으로 해석한 것이라고 하죠.​​'문자 추상'은 이번 전시의 주제이기도 합니다.2021년 4월 27일(화)부터 7월 11일(일)까지 진행되는 전시 '이응노의 문자추상'.건물에서도 볼 수 있는 문자추상이 어떤 의미인지 이번 전시에서 확실히 배울 수 있을 것 같은 기대감이 듭니다.​​주변의 초록이 투명 유리창 너머로 넘실댑니다. 미술관 관람료를 내고 안으로 들어갑니다.벽 한편에 적힌 작가의 이력을 읽고, 팸플릿을 들여다봅니다.이응노 화백의 이름은 알고 있었으나 그의 작품을 자세히 들여다본 적은 없었습니다.그런 분들은 작가의 이력과 팸플릿을 한번 읽어보시는 걸 추천합니다.보이는 만큼 작품도 달리 보일 수 있으니깐요.​관람료: 어른 500원/ 어린이 및 청소년(7~24세) 300원 / 그 외 무료무료 관람: 매월 마지막 주 수요일 '문화가 있는 날'​​고암 이응노 화백은 태어나서 작고할 때까지 85년간 남긴 작품 수만 하더라도 3만여 점에 달한다고 합니다.그 수가 어마어마하죠? 게다가 서예부터 회화, 도자, 조각에 이르기까지 한 장르만 고집하지 않고,여러 장르를 넘어들며 왕성한 작품 활동을 했던 작가죠.​이응노 화백은 한국에서보다 외국에서 더 많이 알려져 있고 인정받았습니다.일제강점기와 한국전쟁을 겪고, 프랑스로 이주해 활동하다 동베를린 간첩사건으로 억울하게 옥살이를 하게 되었으며,그 이유로 입국이 불허돼 결국 고향 땅을 밟지 못한 채 파리의 작업실에서 작고한 이응노 화백.작가를 알고 작품을 보니 그 그림이 달리 보이기 시작합니다.​​물론 미리 공부하고 미술관을 관람한 것은 아닙니다. 미술관 한편에 자리한 영상관에서는 이응노 화백 살아생전의 모습을 볼 수 있는 다큐멘터리를 볼 수 있습니다. 한국에서가 아닌 일본에서 제작한 오래된 다큐멘터리, 그 속에서 작가의 삶을 잠시나마 들여다 수 있었습니다.​위 사진에 나온 그림은 고암 이응노 화백의 대표적인 작품 '군상'입니다.흰 종이에 수묵으로 그려진 수 백의 사람들, 고암이 1980년대에 거의 10여 년간 몰두한 이 작품은 1980년 광주민주화운동에서 영감을 받은 것으로 알려져 있습니다.​​또한, 1960년대부터 1970년대 초반까지는 문자의 형태와 획들을 재구성한 '문자추상'이라는 작품을 시리즈로 제작했습니다. 문자와 문자가 뒤섞여 하나의 그림이 된 느낌입니다. 한자는 물론이고 아랍어 글씨의 곡석을 그림의 소재로 이용하기도 했죠.​그림 작품은 따로 사진을 찍어두진 않았습니다. 미술관에서 직접 확인해보시면 좋을 것 같습니다!아는 만큼 보인다는 말이 있죠? 미술관 한편에 자리한 영상실에서 다큐멘터리를 본 다음 작품을 봐서 그런지그 말이 참 와닿는 하루였습니다. 한가로운 오후 잠시 미술관에서 문화생활을 해도 좋을 것 같습니다.​​|문서|우암 송시열의 뜻을 기리는 우암사적공원으로​우암 송시열의 뜻을 기리는 우암사적공원으로​대전광역시 동구 가양2동에 위치한 우암사적공원 내에 있는 기국정, 남간정사, 송자대전판과 주변에는 삼매당, 박팽년선생유허비를 답사했습니다. 갈 때마다 다른 느낌에 자주 가보는 곳이지만, 정문이 파손이 되었다는 소식을 듣고 가보았습니다.​대전시에서는 시민의 마음을 모아서 이곳에 우암 송시열 선생의 높은 뜻을 기리고 후손들에게 우리의 전통문화를 배우고 익히며, 뜻을 이을 수 있는 곳으로 우암 사적공원을 세운 것입니다.​​지난 3월 승용차 돌진으로 정문이 파손되었지만, 정문이 없었다면 기국정이 피해를 보았을 것입니다.정문은 문화재 아니기에 천만다행입니다. 입구로 들어서면 좌측에 있는 손님이 오시면 머무는 '기국정'과 연못 건너편에 있는 우암 선생께서 제자들을 가르치던 '남간정사'가 있습니다.​‘기국정’은 우암 송시열 선생이 소제동 소제방죽 옆에 세웠던 건물입니다. 선비들이 구기자와 국화의 무성함을 보고 건물 이름을 기국정이라고 불렀습니다. ​​당초에는 초가지붕이었으나, 선생의 큰손자가 기와지붕으로 수리하였습니다. 그 후 소제호가 메워지면서 건물도 차츰 허물어지려고 하자 1927년에 이곳으로 옮겼습니다.​​‘남간정사’는 조선 중기의 대학자인 우암 송시열(1607~1689) 선생이 학문을 연구하던 곳입니다. 전면 4칸·측면 2칸 규모이며, 지붕은 여덟팔자 모양을 한 팔작지붕입니다. 2칸 대청마루를 중심으로 왼편은 앞뒤 통칸의 온돌방입니다. 오른편 뒤쪽 1칸은 방으로 하고 앞쪽 1칸은 마루보다 높은 누를 만들어 아래에 아궁이가 있습니다.​위에서 내려오는 물이 건물의 대청 밑을 통해 연못으로 흘러가도록 되어 있으며, 우리나라 건축 조경의 백미로 일컬어집니다. 건물 앞에는 연못이 있어 운치를 더하고 있습니다. 남간정사 오른쪽에는 일제 강점기에 소제동에서 옮겨 지은 기국정이, 뒤편 언덕에는 후대에 지은 사당인 남간사가 있습니다.​조선의 정사는 성균관 향교·서원과 같은 교육기관으로서 개인이 건립한 사숙이 간혹 별채에 ‘정사’라는 편액을 붙여 두는 경우도 있습니다. 정사는 원래 인도에서 수행자들이 수도를 하던 큰 나무 밑이나 동굴과 같은 거처를 의미하는 비하라(Vihara)에서 유래된 것입니다.​​‘송자대전판’ 목판은 조선 후기의 대유학자 우암 송시열(1607∼1689) 선생의 문집과 연보 등을 모아 만든 『송자대전』의 목판으로 총 11,023판입니다. 우암문집의 초판은 숙종 43년(1717)에 민진후가 어명을 받아 교서관에서 금속활자로 간행되었습니다.​​그 후 정조 즉위 초에 전서간행의 어명이 있어 널리 글을 수집하여 이를 옛 책과 합쳐 그 목판본이 정조 11년(1787)에 평안 감영에서 책으로 간행되었습니다. 첫 권과 연보는 서울의 교정소에서 별도로 간행되었으며, 총 215권 102책의 전서를 완성하여 ‘송자대전’이라고 하였습니다.​​송자대전판목은 그 후 청주 화양동에 옮겨 보관하였으며, 순조 19년(1819) 장판각을 짓고 추사 김정희가 쓴 ‘송자대전판장각’이라는 현판을 걸게 되었습니다. 그러나 순종 원년(1907) 장판각이 병화로 소실되었으며, 23년 후인 1929년 후손과 유림들이 남간정사에서 송자대전을 다시 간행하였습니다. 이때 선생의 9대손인 송병선의 송서습유 4책과 속습유 2책을 아울러 간행하였으며, 송자대전은 총 108책에 달하게 되었습니다.​우암 송시열(1607~1689) 선생은 조선 후기 대유학자로 제자들과 함께 학문을 연구하며 병자호란 때의 치욕을 씻기 위한 북벌책을 강구하였습니다. 송시열 선생의 본관은 은진이고, 우암은 그 호입니다. 인조 때 생원 시험에 합격한 이후 이조판서 등을 거쳐 우의정, 좌의정을 지냈습니다. 시호는 문정이며, 문묘에 배향되었습니다.​​조금 오르면 홍살문을 지나 좌측에는 유물관이 있지만, 지금은 코로나19로 인하여 잠시 폐쇄가 되었습니다,​​‘유물관’에는 우암 선생의 문집인 송자대전 목판과 송시열이 직접 소장하고 보았던 의례경전통해에는 수사, 송시열인이라는 소장 인이 찍혀있는, 나라에서 하사받은 책인 내사본이 있습니다. ​​또한 연보 필사본은 송자대전에 전하는 연보 중 선생이 54세인 1660년부터 사후인 1716년(숙종 42)까지의 기록, 임금님의 교지, 연보와 초구, 삼매당제영, 사문유취, 초상화, 영릉지문, 간찰, 송서습유 등 각종 유물이 전시되어 있습니다.​​높은 계단에 올라 '명정문'을 들어서면 중앙 '이직당'은 마음을 곧게 쓰는 집이라는 뜻의 강당으로 우암 선생의 사상을 담고 있는 우암의 직사장을 담고 있습니다. 좌측은 '명숙각'으로 모든 일을 명확하게 하고 마음을 밝과 맑게 하라는 뜻의 선비들의 공부방이 있으며, 우측은 '인함각'은 모든 괴로움을 참고 또 참아야 한다는 뜻의 선비들의 공부방이 있습니다.​​상부 좌측 '건뢰재'는 우암 선생의 마지막 교훈을 받들고 선현의 가르침을 굳게 지키라는 뜻으로 선비들의 공부방이 있습니다. 우측 '심결재'는 매사에 심사숙고하여 결정하라는 뜻입니다.​​제일 위쪽에는 '남간사'라는 사당이 있습니다.​​‘삼매당’은 조선 선조 때 연원도 찰방을 지낸 박계립(1600∼?)이 지은 건물이며, 박계립은 이곳 동구 가양동에서 태어나 관직을 물러난 후 인조 22년(1644) 이곳에 집을 짓고 정원에 매화나무 세 그루를 심었습니다. 사방에 정자를 세워 버드나무 다섯 그루를 심어서 그 이름을 오류정이라 하였으며, 그래서 그의 호를 삼매당이라 하였습니다.​​이 건물은 전면 3칸, 측면 2칸으로 원래는 소제동의 기국정과 서로 바라다 보이는 곳에 있었습니다. 1930년 하천변이라 침수의 우려가 있어 선생의 9대손 박태흥이 남간정사의 맞은편 언덕인 이곳으로 옮겼습니다.​​당초에는 초가집이었으나, 우암의 손자가 기와지붕으로 고쳤다고 합니다. 우암 송시열 선생의 친필 현판과 팔경시, 여러 문인들의 시가 조각되어 있어 운치를 더해주고 있습니다.​‘박팽년선생유허비’는 옛 선현의 자취를 살피어 후세에 전하고 그를 기리기 위하여 세우는 비로, 이 비는 조선시대 전기의 문신인 박팽년(1417∼1456) 선생의 행적을 기리고 있습니다.​​박팽년은 사육신의 한 사람으로, 과거에 두 번이나 급제하여 우승지를 거쳐 형조참판이 되었습니다. 그 후 여러 관직을 거쳐 세종 때에는 신숙주·성삼문·유성원 등과 함께 집현전의 학사가 되어 왕의 총애를 받았습니다.​1455년 수양대군이 어린 조카인 단종의 왕위를 빼앗아 왕위에 오르자 성삼문 등과 함께 단종 복위 운동을 펴다 실패로 끝나고, 심한 고문으로 옥중에서 사망을 했습니다. 이후에 그의 높은 절의를 기리어 ‘충정’이라는 시호를 내렸습니다.​​비는 선생이 계시던 옛 건물 터의 주춧돌들을 모아 세운 것입니다. 사각 받침돌 위로 비문을 세우고, 지붕돌을 올려놓은 모습입니다. 현종 9년(1668)에 세웠으며, 우암 송시열이 지은 글에, 동춘당 송준길의 글씨로 하여 비문을 새겼습니다. 현종 13년(1672) 비각을 세우고 장절정이라 이름하여 비를 보호하고 있습니다.​#우암사적공원 #남간정사 #기국정 #송자대전판 #박팽년선생유허비 #삼매당 #우암송시열 #박계립 #장절정​|문서|뮤지컬 「1976 할란카운티」 21.05.28#뮤지컬 #1976할란카운티 (재연) 자첫 + 총첫2021.05.28 Fri. 07:30 pm​【 제작사 공계에서 올려준 극의 모티브가 된 실화 】【 캐스팅 】#오종혁 다니엘 #김륜호 라일리 #이건명 존 #김아선 나탈리#임찬민 엘레나 #임병근 배질 #강성진 패터슨#황이건 토니보일 #김도혜 앰버 & more ...【 Prologue 】​오쫑 아선피비 기작!페어 맞추다 보니 본의 아니게 첫공대원오늘 목 부러지겠군 (...)​곰손이 어쩌다 1열 잡았다고 좋아했지그거 아냐 돌아가객석 걸어 들어오면서 아 나 망했네 (...)완전 무덤뷰에 숨이 턱 막히는데인간의 욕심은 끝이 없고 같은 실수를 반복한다제발 미래의 나야 오늘을 기억해줘ㅓㅓ의자 등받이가 높아 머리 기대긴 좋겠다 ㅋ​【 Epilogue 】​생각보다 너무 좋은데..가벼운 마음으로 필모 챙기러 왔다 뜻밖에 멍하네아무리 애써봐도 나아질 것 없는 현실에절망하는 사람들이 안스러우면서도결국엔 나의 이익을 위해 타인의 삶 따위 돌아볼 겨를 없는나약한 인간의 이기심이 역겨워​플뷰 첫공이란 게 믿기지 않을 만큼주조연 앙상블 할 거 없이 각잡힌 다함이 느껴져특히 광부앙들 정말 정말 좋았다2막 오프닝 넘버랑무덤이 될 지도 모를 갱도 속으로 걸어들어가는 넘버.광부들 떼창이랑 군무 가슴이 벅차더라​1막에선 변하지 않는 세상을 탓했는데세상을 바꿀 수 없다는 두려움이 주저하게 만드는 거라던다니엘의 말이 남는다세상을 바꾸려면 내가 먼저 변해야 한다고.​'노동자의 권리'와 '흑인 해방'.쫓는 꿈은 달랐지만힘을 합쳐 누군가의 권리를 위해 싸워준 사람들이 있었기에하나 또 하나, 장벽은 차례로 무너졌다​엔딩. | 1976년 1월 27일..​다니엘이 품에서 신문 한 장을 꺼내어 읽는데극의 흐름 상 무슨 내용일 지 대충 예상이 되었는 대도가슴이 벅차오르더라​세상에.. 불과 50 여 년 전인류는 여전히 피부색으로 우열을 구분하고,노예제가 있었으며,노동자가 노새보다 못한 취급을 받았다는 게새삼 훅 다가와 충격이었어귀신보다 무서운 건 사람이야사람이 사람을 잡아먹어뮤지컬 「배니싱 」 # 귀신보다 무서운 것(의미는 다르지만) 토니보일과 패터슨을 보며역시 인간이 제일 무섭고, 제일 역겹다보통은 악역 또한 극의 흐름에 필요한 장치라는 생각에캐릭터 자체에 과몰입 하지 않는 편인데2막에서 어제의 동지가 오늘의 적이 되고,드러내보인 추악한 민낯은 화려한 자본의 유혹으로 가려광부들의 목숨을 담보로한탕 거하게 땡기려는 동맹이 맺어지는데사람이 사람을 잡아먹는구나 하....​자본주의가 낳은 괴물들. 더 소름인 건불과 두 세대도 지나지 않은 2021년에도여전히 자본이 쌓아올린 불야성에서혐오와 착취는 계속된다는 사실이다인간이란 학습능력도 없지사람이 죽으면 좋은 얘기만 해주네?그게 송덕문 이라는 거야.뮤지컬 「스토리오브마이라이프」마지막에 프랭크가 '언제나 우리 편이었던 배질'이라고 하는데문득 솜이 음성지원 됐다​개처럼 부려먹고 버려진 카드 배질은(언제나처럼 자신의 방식대로 자신의 자리에서 싸우기 위해)7번 갱도 대신 사무실로 돌아갔고배질 대신 7번 갱도의 무덤 속으로 걸어들어간 건 존이었다​결국 배질이 이들을 위해 한 건 고작자본가의 개가 되어 꿈을 꾸었지만악몽으로 끝났다는 사실을 깨달은 후눈 감아준 것 뿐이잖아​그런데 언제나 우리 편이었다며광산노동자의 권리를 위해 스러져간 5명의 이름에 올리다니프랭크아저씨 실망이야 쳇.​아직도 모르겠다배질이 쫓은 꿈은 무엇이었을까?힘없는 노동자들의 파업만으로는 세상을 바꿀 수 없기에자본가의 개가 되어 중간관리자가 되면광부들 삶이 나아지게 할 수 있다 믿었나?​무너져내린 갱도에서 광부들이 생사를 오갈 때갈등하는 배질 면전에 대고술이나 먹으러 떠나면서 패터슨이 그랬지꿈을 한번 꿨으면 중간에 깨면 안 돼.뮤지컬 「1976 할란카운티」 # 패터슨여전히 변할 줄 모르는 자본가들의 속성을 적나라하게 겪고도그때 배질은 모랄 따윈 저 지옥으로 던져버린자본가의 개로 남기로 선택이란 걸 했고,한번의 침묵 따위로 우리 편으로 기억되기엔이 승산없는 싸움에 삶을 던진 저들에게 죄스러웠다​시놉에 따르면 배질은 방법이 달랐을 뿐광산노동자들의 삶의 질의 개선을 꿈꾸는나름의 신념이 있는 인물인데오늘 빙배질에게서는 안타깝게도그의 선한 의도나 외로운 싸움이내게까지 닿지는 못한 것 같다대본의 문제인지 노선 문제인지는자둘에 맡겨보기로 한다​아, 나탈리 서사가 노답이란 전시즌 후기에불편한 마음 안고 갔는데 수정해왔나 보다노조가입증명서를 가로채 패터슨에게 가져다준 나탈리도,존을 바라보며 | 네가 선택한 그 길을 위하여 부르며패터슨에게로 향하는 나탈리도,그 마음이 너무 이해돼서 오열 ㅠㅠㅠㅠ​적어도 내가 오늘 본 아선나탈리는인간의 나약함으로 최선이라 믿은, 이기적인 선택을 했지만잘못된 길임을 알았을 때 책임질 줄 아는 강인한 여성이었다창작진의 고민이 느껴지는 게 좋았어​선한 영향력의 선순환​​다니엘-라일리와 할란카운티의 광부들이극을 움직이는 두 개의 축이고,두 개의 독립된 서사가 모리슨을 매개로그 경계가 서서히 흐려지며결국엔 세상의 흐름을 바꾸는하나의 거대한 수레바퀴가 된다​노예해방 선언이 있은 지 백 년이 지났어도변하지 않는 현실로부터 도망치기 급급했던 다니엘이내가 변하지 않으면 세상이 바뀌지 않는다며광부들을 위해 목소리를 내는 과정이감정에 호소하는 게 좀 아쉬운가 싶었는데​문득 콩 심은 데 콩 난다 했지..(흑인) 노예 해방을 위해 싸운 (백인) 아버지,저 때문에 모진 노동, 매질을 견뎌가며이십 년을 키워준 선한 (흑인) 라일리.어느 틈엔가 광부들의 노동권을 위해 싸우는 다니엘이무리도 아니지 싶다다니엘 DNA에 새겨졌을 변화에 대한 열망과 희생정신에서나는 선한 영향력의 선순환을 떠올린다​노동자의 파업에도 꿈쩍도 않는 거대 광산자본.타격도 없고,이들이 무얼 위해 헬멧과 곡괭이 대신 피켓을 들고갱도 대신 거리로 내몰렸는지 관심도 없다​자본으로 스페셜리스트를 고용하고,자본으로 살인을 청부하고, 증인을 매수하고,자본으로 공권력과 사법권을 사고,자본으로 거짓을 진실로 만들어손바닥 너머를 보지 못 하게 가리고,자본으로, 자본으로! 자본으로...​자본으로 쌓아올린 견고한 성에서 호의호식하며당신들이 무슨 짓을 하든, 얼마나 절실하든,세상을 바꿀 수는 없다는 메시지만 던져주면알아서 무너지고 흩어질 수밖에 없는인간의 나약함을 이용한다절망 앞에 무기력하고, 당장의 배고픔 해결이 절실한..​그렇지만 계란으로 바위치기 같은 이길 수 없는 싸움을포기하지 않은 이들이 있었고, 이들의 희생으로영원히 무너질 것 같지 않은 이스트 오버는 무너졌다하나하나의 희생은 당장은의미없이 스러져간 개죽음일 뿐이었지만헛된(듯 보였던) 죽음들이 쌓여 어느 순간돌이킬 수 없는 흐름을 만들어냈다가진 건 두려움과 절실함 뿐이던 광산노동자들이연대를 통해 자본의 몰락을 이끌어냈다​1976년 켄터키주의 작은 탄광촌에서 시작된 싸움은미국 노동자들의 권리를 찾기 위한 움직임에 불씨를 지폈으며수정헌법이 통과된 지 110년 만에 라일리는마침내 자유의 몸이 되었다​나비의 작은 날개짓​​절대 바뀔 것 같지 않았던 세상이 변했다변화는 그리 대단한 데서 시작되지 않았다는 게문득 가슴을 치고 갔다​변하지 않는 세상에서 도망치는 다니엘,변하지 않는 세상을 탓하며 갱도로 돌아간 사람들.​라일리가 어린 절 품어주었듯자본의 유혹에 굴복해 제게서 라일이를 뺏어간 올리버를다니엘은 목숨 걸고 구해내었고​어린 동생을 위해 무엇이든 해온 네 선택은잠시 순간을 회피한 것일 뿐지옥같은 현실을 바꿀 수 없다세상을 바꾸려면 네가 먼저 변해야 한다​​다니엘의 말은어린 동생과 함께 차가운 세상에 내던져져본능적으로 살아남기 위한 선택을 해온 올리버를 움직였고늦었지만 이제라도 잘못된 선택을 바로 잡는 용기를 냈다​사랑을 지키고 싶었을 뿐인 여인 나탈리는돈 앞에선 광부들을 생매장도 시킬 수 있는 이들을 보며사랑보다 지켜야할 게 많았던 존의 선택을 이해하게 되고자신을 던져 존이 지키고자 했던 광부들을 지켜내기로 한다​나탈리의 희생은무엇을 위한 싸움이었나 절망에 갇힌 존에게그럼에도 불구하고 싸우고 지켜내야 할 이유가 되었고,​이들의 비참한 현실과 아무 상관 없는,노예해방과 자유라는 다른 꿈을 꾸었던 다니엘과 라일리의변화를 향한 바람과 연대가 더해져절망 속에 갱도로 돌아간 광부들의 마음을 움직였다​자본의 추악한 민낯을 드러내기 위해 스스로 제물이 되어무덤이 될 지도 모를 갱도 속으로 함께 걸어 들어가고존이 자신을 내어줌으로써마침내 광부들의 피 땀 눈물 위에 지어진 이스트 오버는무너져내린다​평생을 차별과 혐오 속에 살아온 라일리의그럼에도 불구하고 잃지 않은인간에 대한 믿음과 선한 영향력이다니엘을 움직였고나비의 작은 날개짓이 태풍을 일으켜 세상이 변했다그 변화의 바람은 다시 라일리에게까지 닿아미국 남부 흑인들은노예제도가 폐지되고도 한 세기가 더 지난 1976년,마침내 진정한 자유를 찾게 된다나는 나비죠 작고 중요치 않죠세상의 거대함 앞에 난 티끌과 같죠팔이 저릴 때 날개를 펴춤 추며 만족해나는 나비야 중요치 않아...바람은 엄청난 얘길 해줬죠내 몸의 힘은 공기의 흐름일 뿐그 작은 날개로 시작 돼 네 날개로너는 강한 나비야, 나의 힘이야네가 춤 출 때 난 하늘 위로 날 수 있단다​네 몸으로 공기 흔들며그 춤을 출 때면네 날개짓에이 세상이 변해뮤지컬 「스토리오브마이라이프」 # 나비대본은 억지 감동도, 눈물도, 강요하지 않는데이렇듯 작은 변화가 거대한 흐름을 만들어내고선한 영향력의 선순환이 문득 와닿아 여운이 짙다​불과 반세기 전 사람들의 삶을 건 투쟁으로오늘날 일개 기업의 소작농으로 살아가는내 삶이 조금은 나아졌구나,반세기만에 급진전한 인류 문명과 인권의식에 치얼스~ 🥂​하여튼 별 기대없이 앉았다생각보다 묵직한 가슴을 안고 돌아왔다그렇게 자첫 후 표가 늘었다​배우들​​2년만에 올라온 극의 프리뷰 첫공이라는 게 믿기지 않을만큼배우들 감정이 정말 좋았다주조연 할 거 없이 구멍 하나 없었고 특히 앙상블들.연기, 넘버, 몸 쓰는 거 같은 기술적인 거 뿐만 아니라광부 감정을 오롯이 입은 게 되게 인상적이었어​륜호라일리 진심 너무 좋았어 하....어쩜 저리 맑게 웃을 수 있는지어떤 상황에서도 환하게 웃어보이는 미소가너무 예쁜데 짠하고 찌통이다수화와 의미를 알 수 없는 외마디 음성만으로 소통하는데륜호라일리가 보여주는 인간에 대한 믿음과 포용이너무 너무 좋았어 ㅠㅠㅠㅠ커튼콜에서야 딱 한 마디 | 다니엘~ 부르는데이렇게 단단한 소리를 가지고 대사 한 마디 못 하다니안타까워라..​내가 오늘 본 건 태문프랭크, 진우올리버, 그리고 정열앙.태문프랭크 물 흐르듯 자연스러운 감정,진우올리버 반짝반짝 살아있는 눈빛,정열앙 단연 관객 시선을 붙드는 힘이 맘에 콕 박혔어광부앙들 누구 할 거 없이 감정 정말 좋았다기억에 남는 넘버는 2막 오프닝 광부들 떼창.멜로디, 동선, 연출, 다 좋았다​그리고 오쫑!날 플뷰 첫공부터 덜컥 앉힌 쫑다니엘!유일한 불호가 1열에서도 오츠카 필요할 얼굴 크기였으니말해 뭐해난 오쫑이 데려오는 캐에 디폴트로 깔린 정서를 사랑한다여린듯 단단하고특유의 쓸쓸함과 말간 다정함감정을 섬세하게 잘 써줘서 정말 좋아륜호라일리와 쫑다니엘이 서로에게 보여주는애틋함에 위로를 많이 받았다실컷 봐서 행복했네​할란카운티 1열 후기 & 무대​​오케피트를 덮어 왼쪽 절반은 지하광산으로 들어가는 통로,오른쪽 반 아래엔 오케가.즉 1열 코앞이 무대인데대충 앉은 사람 머리 위가 무대 바닥이다​앉으면 벽인데(?) 생각보다 올려다보는 느낌은 아니었고충무 1열은 정말 정말 가깝더라몰입도는 좋았는데광부들 군무나 동선이 한눈에 안 들어오는 건 아쉬웠어​그나마 충무 의자 등받이가 워낙 높아서뒤통수 완전 기댄 채 올려다보니까생각보다 목은 견딜만 했고,자둘 표도 덜컥 1열 잡았다군무 동선 보고싶긴 한데 5주밖에 안하는 데다캐슷이랑 이선극 맞추다 보니 자둘자막각이라역시 1열은 1열이야 포기가 안 돼 허허인간의 욕심은 끝이 없고.. ...​마지막으로 쓴소리. 강성진패터슨 불호​​일단 본공에는 불만 없다는 걸 밝혀두고.창작진의 고민과플뷰 첫공부터 기합 빡 들어간 배우들 열연이 좋았는데단 하나, 커튼콜 패터슨 뭐야 진짜 어이없어서..​역병으로 객석은 전석 오픈 못 하고관객들은 세시간 꼬박 마스크의 답답함을 견디는데커튼콜에 함성 유도하는 액션 뭐에요귀에 손 가져다 대고 더더더⤴이걸 몇 번을 하더라 (이마짚)객석에서 기어이 환호 터져나오고 (...)​관객들이 환호 보낼 줄 몰라서손바닥 벌개지고 팔근육 뻐근해져오도록박수만 치고 있는 게 아니에요나의 즐거움이자 누군가의 현생을 지켜주려는모두의 마음이자 배려입니다​전세계적으로 비말감염에 예민한 시국에역병으로 회전극 총막을 두 개나 뺏기고누군가의 현생이 무려 두 달이나 멈춰버린참담한 기억을 가진 덕으로서덕들과 제작사, 극장스탭이 얼마나 힘들게 철저하게자기검열에 검열을 더하며 지켜가는 판인데매체에서 가끔 공연계 넘어와 이런 식의 개념 상실한 태도는이해할 수도, 하고 싶지도 않다​비말감염 우려로 극장 내에서는 물도 못 마시게 하고대화도 자제해달라고 어셔들이 목 터져라 외치면 뭐하나배우가 무대에서 객석에 대놓고 소리쳐 달라는데 (...)고삐 풀린 듯 객석 뒤에서 줄줄이 환호성 터져나오는데순간 짜식해서 말을 잃었네제발 생각 좀 하고 삽시다수많은 스탭과 배우들 현생이 걸린 무대에 대한책임감 좀 가지고.​마무리 ​​플뷰답지 않게 각잡힌 다함이 느껴지는 본공되게 되게 좋았는데커튼콜 배우 하나 때문에 마무리가 아름답지 않아 속상하다나비의 작은 날개짓이 만들어낸 변화의 흐름,선한 영향력의 선순환..곱씹을수록 간만에 꽤 괜찮은 창작뮤를 만난 것 같다​# 뮤지컬 「1976 할란카운티」 (재연) 자둘자막 후기|문서|안동문화예술의전당[프리뷰] 6월 마음세탁소 국민연극 - 오아시스 세탁소 습격사건오아시스세탁소의 마음 좋은 주인장 강태국의 주변으로 일상 속에 만나는 사람들이꿈꿔왔던 것을 이루어 주는 보물이 오아시스 세탁소에 숨겨져 있다고 믿게 되는데, 그들은 과연 진심으로원하던 보물이 있었을까?유학 가고, 팔자 고치고, 엄니 호강시켜 드리고...그러나 그들의 꿈에는 다만 때가 끼었을 뿐 사악하지만은 않다.오아시스 세탁소의 어느 날 세탁소에 쳐들어온 무리들!! 코피 찍, 머리 산발, 자빠지고 엎어지고 찢어지고 터지고사상 유례 없는 세상 사람들의 습격작전으로 수백벌의 옷들 사이로 오아시스 세탁소는아수라장이 되는데...극단 모시는사람들1989년 <반쪽이전(국립극장)>으로 창단하였다. 대표작 '뮤지컬 - 블루사이공', 연극 '오아시스 세탁소 습격사건', '강아지똥', '쓰레기꽃' 등을 기획·제작한 극단으로 관객들의 높은 신뢰를 바탕으로 우리나라 연극계의 중추적 역할을 맡고 있는 극단이다.한일아동청소년연극제 초청을 시작으로 2008-2010, 2013, 2016, 2019 에딘버러프린티페스티벌과 2010 싱가폴에이스페스티벌, 2016 케냐 로즐린아카데미, 2018 인도 5개 도시 초청 공연 등 한국의 대표적인 극단으로 그 작품성과 전문성을 높이 인정받고 있다.6월 마음세탁소 국민연극'오아시스 세탁소 습격사건'​일시 : 2021년 6월 18일 19:30 / 19일 19:00장소 : 안동문화예술의전당 백조홀관람연령 : 중학생 이상관람료 : 전석 2만원​안녕하세요! 예당지기 입니다 :-)오늘 들고 온 소식은~ 바로바로바로연극이예요!​안동문화예술의전당 연극은 믿고 보는 장르~ 인거 아시죠?​​​​1~20년 전 어느 동네 어귀에나 볼 수 있었던 허름한 세탁소를 배경으로대를 이어 세탁소를 운영하는 세탁소 주인 강태국 일가와그를 둘러싼 소시민들의 일상과 사건을 그려낸 연극이예요!​마치 내 주위에서 일어나는 듯 누구나 쉽고 재미있게 공감할 수 있는 내용으로웃음과 생각, 여운을 안겨주는 참신하고 행복한 결말을 던져주는데요 -오아시스 세탁소 습격사건을 통해 공감과 감동, 교훈을 함께 느껴보았으면 좋겠어요!​​​예당 블로그에서만 살짝 밝히는 줄거리!​​​​보통 사람들의 벅찬 인생살이를 그리고 있는 연극 '오아시스 세탁소 습격사건'은2003년 예술의전당에서 시작해 오아시스 전용극장에서 오픈런으로4500여 회에 이르는 공연을 진행하고 있는데요~​동아연극상 희곡상, 대한민국국회대상 등 많은 상을 수상했고 2010년부터 중학교 교과서에 수록되는 등대한민국 대표 연극이라고 당당히 타이틀을 달고 있는 연극이랍니다!​요즘 사람들~ 이 연극은 어디꺼지?? 하며 극단을 많이 궁금해 하시던데예당지기가 또 극단 소개를 빼먹을 수 없죠!!​6월 부터는 안동문화예술의전당이 좌석 거리두기를 조금 변경하여 진행 됩니다!양 옆을 띄운 1인석과 양 옆을 띄운 2인석이 있으니친구, 연인, 가족은 2인석 예매로 함께 앉아 보셔도 됩니다 :-)하지만~ 마스크는 로비 입장부터 퇴장까지 착용을 유지해주셔야 하며,손 소독과 발열체크, 안심콜로 출입관리까지 해주셔야 하는거~ 이젠 잘 아시죠?!​하루빨리 전 연령대에서 항체가 형성되었으면 좋겠습니다!​​​↓↓ 좌석이 얼마 남지 않았어요 >_< 빠른 예매는 좋은 좌석으로! ↓↓​|문서|매콤 마제소바정식\13,500​키즈카츠\9,000​가츠동 정식\13,500​의정부 신세계백화점 바삭바삭 가츠동 맛집 사보텐​​​​​사보텐 신세계의정부점#의정부맛집 #의정부신세계백화점맛집#의정부가츠동맛집 #사보텐​​​​​남편이 샌들 사준다고 해서 진짜 오랜만에의정부 신세계백화점에 갔답니다.사준다고 할때 사야되서 두 켤레나 샀네요~그러고 나니 점심 먹을 시간이 되었는데동네 가서 먹을까 하다가 아드님이배고프다고 해서 의정부 신세계백화점맛집 어디가 맛있을까? 하다가 들어간의정부 가츠동 맛집 사보텐으로~​​​​​의정부 신세계백화점 맛집 사보텐 체인점이라가게는 오다가다 많이 봤는데먹으러 들어간건 이번이 처음이었어요!​​​​​마침 이벤트가 있네요!신세계 백화점 당일 영수증 지참시(CGV관람권 포함) 히야시 소바무료 증정한다고 하더라고요~그치만 메인 메뉴 2개 이상 주문시 해당이래요 ㅋ​저희 간날은 재료가 없었던건지제대로 듣지 못했는데우동으로 주신다고 하는데..서비스라서 마냥 좋았네요!​​​​​종이 메뉴판은 못 찍고 들어가는 쪽에서메뉴보고 들어가게 되었어요~사진보니 군침이... 침샘 폭발이요!​​​​​의정부 신세계백화점 맛집 들어가는카운터에서 QR코드 인증하고입장했어요! 요즘 같은 시기에는 필수죠~​​​​​​​의정부 신세계백화점 맛집 사보텐인테리어는 우드 톤에 연베이지톤 색상의소파느낌 의자도 있고, 전체적으로 밝은 우드라땃땃한 느낌이 들고 의정부 가츠동 맛집느낌 물씬이에요! 중간에 블랙으로가벼워보이지 않았어요.​​​​​​​​​​​​​의정부 신세계백화점 맛집 사보텐여름 별미로 계절 메뉴인가봐요~소바정식인데 매콤이라는거 보니마구 침샘폭발이라 저는매콤 마제소바정식으로 주문했어요!​​​​테이블자리에 티슈와3가지소스가 있었는데요.​​​​​사보텐 돈카츠소스, 참깨소스, 유자소스이렇게 3가지가 테이블에 구비되어 있어요.​​​​​​샐러드야채가 이렇게 따로 덜어드실수있게 나오는데요. 드레싱소스가 2가지 라서 개인의 취향에 맞게 선택해서 드시면 되요~참깨소스는 고소하고, 유자소스는새콤하니 입맛을 돋궈주는거 같아요~​2가지 드레싱 다 먹어봤는데 저는개인적으로 고소한 참깨소스가취향저격!​​​​​이렇게 귀엽고 앙증맞은 미니절구가돈카츠소스장인데요.넘나 귀엽죠~ 깨만 들어있는데미니절구로 찧어서 소스넣고섞어주면 먹을준비 완료!​​​​​​​제가 시킨 매콤 마제소바정식이제일 먼저 나왔는데요~비주얼 합격!!!​​​​​​매운소스와 고명을 면과 함께비벼먹는 비빔면 메뉴에요~먹어보니 살짝꿍 아쉬운 느낌이...비빔냉면 먹었을때 확 오는비빔의 양념 매콤한 맛 아시죠!그 맛을기대했는데... 아쉽 ㅠㅜ​호불호가 있을꺼 같은 맛이었어요.약간 삼삼하게 드시는분들께는 딱일듯!제 취향은 아니었지만 다이어트중인저에게 맞는 간이라 반정도 먹었답니다~​​​​​​정식메뉴라 미니카츠가 포함되어서나왔는데요.요게 별미였어요~역시 돈카츠 먹을껄하는 아쉬움ㅋ요거 겉바속촉으로 완전 맛나다요~​​​​​​​로스, 우동, 주먹밥이라고 했는데그냥 밥에 깨 솔솔 뿌려주셨어요.여기에 새우 or 치즈 카츠는 선택하는건데 우리아들은 새우 선택이요!​​​​​부드럽고 고소한 감자샐러드와스마일 감자튀김이 곁들여 있어요.스마일 감자튀김 덕에 미소가 절로 나네요~​​​​​​우동도 맛있게 잘 먹더라구요~호로록~  호로록~~도윤이가 밥을 한공기 먹어서적을까 걱정했는데 우동까지 있어서밥 더 시켜 달라고 하지않고딱 알맞게 잘 먹었답니다~~​​​​​​​남편이 주문한 가츠동정식!요게 비주얼 갑이네요~~~정식이라 미니우동이 포함되어 있어요~​​​​​오!! 넘나 맛나겠어요~저도 이거 시킬껄 그랬나ㅋ사보텐의특제소스와 돈카츠, 계란이어우러져 부드럽고 단짠단짠의 맛!맛있다!!!!다음에 오면 가츠동이랑 돈카츠시켜 먹어야겠어요~~~​​​​​영수증 이벤트 서비스로 주신 우동!서비스 느낌이 아니라 메뉴 주문한줄알았네요. 유부꼬치우동 본메뉴로주신거였어요~ 호로록~ 호로록~~우동까지 맛있게 잘 먹었답니다~​​사보텐 의정부 돈카츠 가츠동맛집으로 인정합니다!!​다음에도 의정부 신세계백화점 오면사보텐 신세계 의정부점에서냠냠하러 와야겠어요~~​​​​​​사보텐 신세계의정부점​매일 11:00 ~ 21:30마지막 오더 21:00|문서|[국립극장] 귀토, 돌아온 해오름극장! (0603)1. 돌아온 해오름극장!해오름극장 2층 A구역 2열 1번 시야난간이 내려가면 요런 느낌? (커튼콜)2. 역시는 역시! 국립창극단3. 귀토, 토끼의 팔란​안녕하세요 여러분!어제는 제가 국립극장 서비스평가단으로서해오름극장에서열리는 국립창극단의 창극!​'귀토, 토끼의 팔란'을 관람하고 왔습니다:)공연도 공연이지만무려 3년이 넘는 시간동안대대적인 리모델링 후시범운영된 해오름극장이어서감회가 새로웠습니다!!!(시범운영 : 6-8 월 / 공식개관 : 9월)​https://www.nocutnews.co.kr/news/5555411항상 국립극장을 방문했을 때 정문 중앙 광장을꽉 막고있던 공사 가벽들이 사라지고....진짜 택시타고 정문에서 내리자마자와 국립극장이 이렇게 생겼었구나!!!!!!하고 감탄했습니다...웅장한 해오름극장....★​**참고로 어제 택시를 타게 된 이유는...카드를 안 가지고 나와서 수중 현금이 딱 지하철비밖에 없는거에용....버스 갈아타야되는거 생각못하고 일회용 지하철카드를 뽑았는데거스름돈을 먹어서... 직원분께 부탁하는 사이지하철 한대가 가버리고...다음 차 타서 버스타야되는 게 생각나서 셔틀버스를 타려고 알아보다가...공연 20분전까지만 10분 간격​으로 동대입구(3호선)에서만셔틀버스가 있다는 것을.... 알고....(공연 후에는 동대입구, 동대문역사문화공원(ddp)역 두 군데 정차합니다...)이리저리 시간을 재봤지만.... 정시 입장 각이 안나오는 것을 알고...결국 4호선 쭉타고 항상 내리던 ddp역에서 택시를 탔드랩니다...10분 전 입장 세이프와 맞바꾼 택시비...**​아무튼 국립극장 도착하자마자절 반겨준 해오름극장!내부에 아직 새 건물 냄새가 깊게 베어있었습니다!!아쉽게도 로비에서 찍은 사진은... 없네용..ㅜㅅㅜ극장 정문을 들어서고 한층 위로 올라가면객석 1층입구와 안내데스크, 로비가 나옵니다!저는 2층 자리라 티켓받고 한층 더 슝슝 올라가서 착석!​사진으로 보면 너무 멀고 시야제한이 있어보이지만생각보다 괜찮았습니다!!왜냐면?!앞에 보이는 난간이 공연 중에는 밑으로 내려갔기 때문이죠...!!!!!!​공연 전, 후 인터미션에만 위로 올라왔다가공연 중에는 어셔분들이 내리시는데발을 뻗지말고 만지지 말아달라고 엄청 안내하시더라구용!위험해보이긴했지만 시야는 너무 좋았습니다ㅎㅎ(어린 친구들이 1열에 앉으면 매우 위험할 것 같긴합니다ㅠㅠ)새 건물 냄새와 함께 시작된 공연!저는 새 건물 냄새를 좋아하는 편인데공연을 보면서 후각적으로 새 인테리어 냄새가 나니정말 다른 공간에 와있는 기분이 들었답니다 헛헛헛​근데 와...전에 창극 <나무,물고기,달>을 봤을때도조명과 의상에 진짜 감탄했었는데이번에도 특별한 무대조형물없이 조명과 바닥 led로공간과 분위기를 표현하고특징을 잘 잡은 의상들로 캐릭터 표현, 역할 체인지를아주 자연스럽고 고급지게 보여주는 모습에감탄하고 말았습니다...거기다가 고퀄리티의 국악까지...소름이 몇번이나 돋아버렸습니다...​특히 무대 중앙 바닥에 정사각형의 대형 LED를 설치한 점이매우 인상깊었는데바닷 속 용궁, 땅의 배경을 자유자재로 표현하고심지어 승강무대여서 더욱 다양한 표현이 가능했습니다!​https://news.joins.com/article/24073551무대 사진은 위 기사보시면 이해가 되실 것 같아요!!!아니 진짜.... 위치도 정 중앙이라서사각무대(LED) 위를 극 중 극으로 꾸며배우들이 사각무대를 둘러싸고 동그랗게 앉아있는 장면은관객들도 조선시대로 돌아가다함께 빙 둘러 마당극을 구경하는 느낌을 주었습니다.​국립창극단이 자주 서는 무대가 될 만큼전통문화 특징을 다양하게 잘 표현할 수 있도록 지었다는생각이 들었습니다!!​------​사실 무대를 보자마자 무대가 되게 깊고 크다라는 생각이 들었는데그 이유가 창극단원분들이 무려 54분이나 등장해서 뛰노시고무대의 뒷쪽 깊은 공간까지 활용해서 그랬던 것 같습니다!​공연 첫 시작에 5분정도 객석을 밝게 유지하고모든 단원분들이 나와서 노래를 부르며 각자 뛰노셨는데여기서부터 와 여기는 조선시대다확 몰입이 되었습니다.!.!​그리고보통은 뒤를 벽이나 천으로 막아놓는 무대가 대부분인데해당 공연은 중간중간 장치를 내리긴했지만대부분 뒤 부분을 뚫어놓고포그를 뿌려 자욱하고 어두운 안개 뒤로 배우들이 사라지고 나타나는모습을 연출했습니다!!무대가 더 깊어보였고되게 묘하고 신선했습니다​특히 배우분들이 무대 뒷편으로 사라지며발뒤꿈치가 보이는 그 순간까지본인의 연기를 이어가시더라구요!!이 정도로 무대를 넓게 쓰고 대극장이면관객의 시야를 고려하지 못해 놓친 부분이 있고,그 부분을 발견하고 몰입이 확 깨지기 마련인데이렇게까지 작은 부분도 노력하신 부분에또 감탄했습니다(개인적으로 저번 서울예술의전당 소극장 2층에서 넘 실망한 후여서 더 유심히 봤던 부분도 있습니다^_ㅠ)​또한 앞쪽에서 울리는 오케스트라...국악은 악단...인가요 단어를 모르겠네요흑흑아무튼 연주자분들이 앞쪽에 보이게 위치해계시고조명으로 공간을 확실히 구분해주어서시선이 확 몰리는 느낌?무대가 뒤로도 크지만 이런 조명과 음향으로여길 봐야겠다! 확실히 알 수 있었습니다.​연기와 노래는 진짜 명물허전....등장인물이 전부 동물인데토끼, 자라 등 각 동물 움직임의특징을 잡아서 디테일하게 연기하시는데그게 웃음포인트가 되기도 하고또 캐릭터 몰입에 큰 영향을 미치기도 했습니다.​전체적으로 창극, 전통극하면 딱딱하고 지루하고판소리 생각하기 쉬운데창극단 공연은 정말 새로운 것 같습니다.대사 중간중간 요즘 단어라고 할까요...영어도 섞고 현대 단어들도 섞어서 유머포인트를주고, 심지어 이번 공연에서는트로트풍의 노래도 한 곡 있어서중간중간 다같이 웃는 부분이 많아지루할 틈이 없었습니다ㅎㅎ누군가는 이게 무슨 창극이야!뭔 짬뽕이야 이게;;할 수 있겠지만 전통만 고수해야 전통극인가요시대에 맞춰서새로운 변화를 시도해보는 것도 전통을 이어나가는한 방법이라고 생각합니다​아쉬웠던 점은 대사가 똑바로 잘 들리지 않아무대 옆 스크린으로 대사를 계속 확인해야했다는 점...(꽤 피곤...)본 공연은 우리가 보통 알고있는 별주부전 수궁가의뒷 이야기를 담고 있습니다!토끼가 꾀를 내어 육지로 다시 돌아온 후의 이야기인데요사실 <귀토>의 주인공 토끼는 이 돌아온 토끼의 아들'토자'입니다​팔난(여덟가지의 괴로움)을 겪고육지생활에 질려버린 토자가하늘도 땅도 싫다 바다로 가겠다하는 이야기입니다.​연출님 인터뷰를 보니 이 팔난이 지금 우리가 겪고 있는코로나19 재난과도 맞닿아있어서 이런 방향으로 작품을 잡게 되었다고 하셨는데요,​각자 어려움을 겪으며 살면서 여기보다 저기가 더 낫겠지답은 저기에 있겠다고 생각하는어리석은 우리들을 담고있는 것 같다는 생각이 들었습니다.사실 저기도 어려움이 있는데 말이죠...ㅎ어디가 되었든 각자의 자리에서 자신의 어려움에 마주하고자신의 역할을 다하며 살아가는게즐거운 삶 아닐까요...?​그런 의미에서토자가 다시 땅으로 돌아와서(귀토)무대 한가운데에 대자로 누워적막 가운데 울리는땅의 소리,독수리의 날개짓소리, 총소리 등땅에서 겪는 어려움을 듣고 느끼는장면이 기억에 남습니다.​1층에서 가까이 한번 더 보고싶다는 생각이 들었던 공연,귀토 - 토끼의 팔란이었습니다:)​​다음주는 lg아트센터에서이날치 X 앰비규어스댄스컴퍼니 ‘수궁가’​를보러가는데 이 공연은 수궁가를 어떻게 풀어냈을지기대가 됩니다ㅎㅎ​그럼다음 포스팅으로 만나용~!https://youtu.be/uhbJASEgxWU|문서|[추천공연] 현시대의 현상과 고민을 녹인 <대한민국발레축제>제11회 대한민국발레축제아름다운 발레의 세상!2021년 6월 15일(화)~6월 30일(수)예술의전당현시대의 현상을발레 작품으로 녹여내다!제11회 대한민국발레축제전체 프로그램오페라극장CJ 토월극장<레이몬다 3막 中 결혼식 피로연>​공연일자 : 2021.6.29(화)~6.30(수)공연시간 : 화, 수  19:30공연장소: CJ 토월극장단 체 명 : 광주시립발레단자유소극장​대한민국을 대표하는 발레단과 재능 있는 안무가,무용수의 다양한 작품을 한자리에서 만날 수 있는 <대한민국발레축제>!무대가 그리웠을 많은 예술가들과 관객들이 공연장에서 만나실연의 즐거움을 나눌 수 있는 축제가 되길 바랍니다!|문서|퓨전국악 비단, 부산학생예술문화회관이 뜨거운 함성으로 달아오르다!​부산광역시 학생예술문화회관비단, 부산학생예술문화회관 공연 포스터비단, 부산학생예술문화회관 공연 사진비단, 부산학생예술문화회관 공연 사진비단 앵콜곡 中부산광역시 학생예술문화회관 포스터이번 공연에서 뵈었던 분들을 모두 잊지 못할 듯합니다.㈜케이앤아츠Add. 서울특별시 동작구 장승배기로 10길 49, 401호Tel. +82-70-8278-6984 / Fax. 0504-028-6984Mob. 010-9055-6984 / E-mail. kay@knarts.com​안녕하세요 여러분!한국의 보물을 노래하는 비단입니다 :)오랜만에 찾아뵙는 것 같습니다그동안 새 앨범 준비와 M/V촬영 · 공연 등으로정신없이 지내다보니 시간이 훌쩍 지나갔네요.벌써 6월이 되면서 날도 후끈 더워졌는데여러분 건강히 지내고 계신가요 ? ^^오늘 소개해드릴 소식은뜨거운 태양을 가득 담은 열정적인 부산 시민 분들과 함께했던뜨거웠던 공연 후기를 들려드리려 합니다.공연장소인 ‘부산광역시 학생예술문화회관’ 입니다.이곳은 공연·전시·축제 등을 통해 부산지역 학생들과 시민 분들께다양한 문화예술향유의 기회를 마련해주는 뜻 깊은 곳이었습니다.정성스러운 포스터와 함께 현수막까지준비해주시며 환영해주신 덕분에 공연 전부터 마음이 들떴습니다.대략 1천석이 되는 대극장에서오전에는 부산의 장서초등학교와 남산초등학교 학생들과 함께하였고,오후에는 교직원 등 성인 분들을 대상으로 총 두 번 진행하였는데요.거리두기를 적용한 객석이 꽉 - 찼습니다.첫 곡 영웅담으로 공연의 막이 열렸습니다 !뒤이어 도깨비, 연리지가, 달(심청전)을 연속으로 들려드렸는데요이번 공연에서 정말 깜짝 놀랄 일이 있었습니다.관객 분들의 호응이 정말 너무나 뜨거웠는데요,오전에 함께한 관객 분들께서 스스로 ‘얼씨구!’ 추임새도 넣어주시고곡이 끝나면 ‘노래 너무 좋아요!’라는 응원도 서슴없이 해주셨어요.흥이 많은 학생들이 발라드 곡에도 박수로 리듬을 맞춰주셔서함께 관람하시던 선생님들께서 조금 난감해하시긴 했지만 (ㅎㅎㅎ)저희는 정말 큰 힘을 얻은 시간이었답니다.마지막 앵콜곡 Tears 에서는 1,2층 관객 분들께서 모두 일어나셔서자유롭게 춤도 추시고 크게 박수 치시며‘축제’같은 공연을 했습니다.이로써 부산 공연이 모두 끝이 났습니다.무대에서 비단의 모습이 사라질 때 까지 ‘앵콜’, ‘예쁘다’, ‘너무 좋아요’라고 응원을 보내주신 부산 시민 분들 덕분에긴 공연을 마치고 녹초가 될 뻔했던 저희가 오히려 큰 힘을 얻었습니다.성함을 알진 못하지만,모두 건승하시고 행복한 삶이 되시기를,비단이 마음속으로 항상 응원하고 기도하겠습니다.지금까지 비단이였습니다!감사합니다.​'출사표''성웅의 아침''달빛의 왈츠''신사랑가''아리랑''달''만월의 기적''하늘소리''한식도락''열반의 주문''태권무희''이어도사나''도깨비''연리지가''태양의 나라'2D / 360 VR'은하수'2D / 360도 VR'영웅담''가락지의 꿈''바람의 약속''활동 실황'​​CHINESEENGLISH(US)SPANISHFRENCHGERMANJAPANESERUSSIANVIETNAMESE|문서|GS25 6월행사 총정리GS25 6월행사 총정리​글 ⓒ너구리야옹오프라인행사브레디크 브레이브걸스 전용빵전 상품 신한카드로 구매 시 1+1​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사BC페이북 QR로 4캔 만원맥주 4캔 구매 시 10% 캐시백​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사카페25 아이스 아메리카노삼성카드로 구매 시 1+1​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사홈키파/홈매트 전 상품우리카드로 구매 시 1+1​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사하겐다즈/나뚜루 전 상품 2+1!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사비빔면 3종 +1 파격행사!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30오프라인행사커피/차음료 4종 편의점 최초 1+1 행사​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30​희망급식바우처 GS25에서 사용하세요*서울시 급식 바우처 결제 가능 상품 리스트는GS25 홈페이지에서 확인하시면 되요!(포스팅 하단 링크)​이벤트기간 2021.05.20 ~ 2021.07.16온라인행사GS25 X 프로스펙스 한정판 운동화 받자!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30(* 조기 재고 소진이 될 수 있습니다.)온라인행사브레디크&요거트 먹고브레이브걸스 굿즈 받자!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30(* 조기 재고 소진이 될 수 있습니다.)온라인행사이카리아 마시고 황금소 골드바 받자!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30(* 조기 재고 소진이 될 수 있습니다.)온라인행사햇반, 스팸, 비비고 먹고 다양한 경품 받자!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30(* 조기 재고 소진이 될 수 있습니다.)온라인행사GS25가 Cool하게 쏜다!아이스크림 먹고 여름 준비하자!​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30(* 조기 재고 소진이 될 수 있습니다.)픽업25 6월 혜택​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30​카카오톡 주문하기 6월 혜택​이벤트기간 2021.06.01 ~ 2021.06.30사진 및 이미지 출처 : GS25 홈페이지|문서|20살 때 버킷리스트였던 '뮤지컬 공연하기' 사회초년생이던 나의 삶을 바꿔놓았다!​20살 사회초년생,버킷리스트를 이루다.♥뮤지컬 공연하기♥​​​20살의 저는 첫 취업에 성공했습니다!(그것도 큰 대기업으로..!!)​​하지만 그 기쁨도 잠시...곧 제 삶의 목적을 찾아 방황했죠.(나는 왜 사는가.. 무엇을 위해 사는가..)​그러던 중 이 곳을 발견하게 됩니다.그래, 좋아하는 일을 업으로 삼지 못했으니취미로라도 해보자!​​​그렇게 시작했던 뮤지컬,시간은 흐르고 흘러....5년의 시간이 지난 지금​저는 더열정뮤지컬을 운영하며수많은 것들에 도전하고 있습니다!​제 이야기를 들려드릴게요!​​[ 더 열 정  뮤 지 컬 ]이화정 배우 인터뷰​​Q. 뮤지컬을 처음 시작할 때의 기분은?​내가 이걸 할 수 있을까에 대한 걱정은 사실은 없었어요.왜냐면 안 해 본거를 새로 배워서 하는 거기 때문에그거는 배워서 해 보면 되지 않을까?​그래서 걱정보다는 오히려 더 설렘과기대감이 좀 더 있었던 거 같아요.그리고 꼭 하고 싶다는 간절함이 더 있었던 거 같아요.​​​Q. 두 번째 공연을 시작할 때 걱정은 없었나요?​네 없었어요.고민 없었고 아 이건 해야겠다.이건 해야된다(ㅋㅋㅋ)​그 때 제가 처음 공연을 하고그 다음 공연이 사운드 오브 뮤직이었을 거에요.사운드 오브 뮤직.. 그래 이건 해야된다ㅎㅎㅎ​딱 공연하고나서 느꼈던게내가 좋아하는 걸 할 때정말 열정적으로 열심히 하는구나.​나는 그렇게 내 에너지를 쏟을무언가가 필요했구나를 느꼈었기 때문에​그걸 더 많이 해 보고더 수준을 높일 수 있는 기회라 생각해서고민 없었습니다. 바로 했습니다.​Q. 공연이 끝나고 기억에 남는 것은?​첫번째 공연했을 때는제가 직장생활하면서 혼란스러워하고힘들어하고 있는 걸 알고 있었어서친구들이 공연을 보러오고나서 한 명이 울었어요.​그러면서 너 이거 진짜 하길 잘했다고너가 너무 행복해 보였다고너가 이거 정말 잘 한거 같다고 얘기를 해줬었고​​​그리고서 그 이후에 또 기억에 남는 칭찬은가장 최근에 공연했을 때였는데그 때 제가 <세상에서 가장 아름다운 이별>이라는 작품에서할머니 역할을 했었어요.​너 진짜 할머니 같아서진짜 할머니 데려온줄 알았어라던지그 배역 자체로 보였다혹은 너무 그 사람 같이 잘 했다라고 하는그런 칭찬을 받았었어요.그리고 유형의 잘했다는 칭찬은 아니지만아빠랑 엄마랑 두 분 같이 보러 오셨어요.​근데 엄마랑 아빠가 엄청 눈물바가지를쏟고 갔다라는 그런 무형의 칭찬까지 기억이 납니다.​​​​Q. 뮤지컬을 하면서 내가 자랑스러웠던 순간은?​저는 아까 얘기했던 관객들에게정말 그 사람처럼 보였다라고 하는 그 칭찬을 받은거.그게 사실 제가 가장 받고싶었던 칭찬이기도 해요.​사실 이게 직장인들이 하는 공연이고배우가 직업이 아니다라는 것 때문에보러 오는 관객분들도 사실 그런 걸 느낄거잖아요.​아 진짜 전문으로 하는 배우같다아니면 내 친구 누구 잘한다 이거냐.처음 배워가는 기간동안에는 사실 두번째 꺼내 친구 잘한다 진짜 열심히 했다가 더 많았었는데​어느 순간 공연에 대한 얘기나작품 혹은 정말 그 사람같이 보였다라고 하는그런 칭찬으로 바뀌어 갔을 때가제일 자랑스러웠던 거 같아요.​제가 제일 최근에 공연 했을 때친구들도 이거에서 이런 내용이 이렇게 되는게 너무 좋았어작품에 대한 이야기를 점점 해 주는게 좋더라구요.그런 평이 바뀌어 간다는게.​​​Q. 앞으로 더열정에서 해 보고 싶은 것은?​앞으로는 주연을 맡아 보고 싶습니다.그래서 그 이야기를 끌어가는 것도 해 보고 싶어요.​아직은 이야기를 끌어가는 정도의비중을 가진 배역은 못 해봐서그건 또 얼마나 새로운 경험일까하는 생각이 듭니다.​​+ 실제 이화정 배우의 블로그에 올라갔던그 당시의 생생한 이야기들♥​​​The열정뮤지컬 21기 배우모집중!- 2021년 6월 17일까지 -​​|문서|환경의 날 기념 깜짝 이벤트 - 페트병 라벨을 제거해주세요! 페트병 라벨 제거 인증샷 이벤트참여 기간6월 4일 금요일 부터 6월 6일 일요일당첨자 발표6월 9일 수요일참여 방법투명 생수페트병, 음료페트병의 라벨을 벗기신 후 인증샷을 찍고 사진 댓글로 참여해주세요!상품스타벅스 아메리카노 기프티콘 - 20명​​안녕하세요 국립해양생물자원관입니다!여러분들, 6월 5일은 세계 환경의 날이라는 점,알고 계셨나요?환경의 날은 유엔인간환경회의에서 국제사회가 지구환경보전을 위해 모두 힘을 쏟기로 다짐한 날입니다.토양뿐만 아니라, 바다에서도 환경문제가 심각하게 대두되고 있습니다.​특히 플라스틱 쓰레기로 인해 질식사 당하는 사례가 흔하게 발견되는데요,이러한 사례를 막기 위해 페트병을 쓰지 않는 것도 중요하지만 그 전에! 잘 버리는 것도 중요합니다.​오늘부터 이번 주말까지 플라스틱 페트병 재활용에 도움을 주시는 게 어떨까요?​라벨 제거를 사진으로 인증해주시는 분들에게 추첨을 통하여지구를 아껴주신 행동의 보답으로 Sea~원한 아이스 아메리카노 기프티콘을 보내드립니다!!|문서|[대학로연극] 신바람난삼대 연극 추천친구와 함께 #문화생활 하러 간곳#대학로 로 #연극 보러 갔다.#신바람난삼대 연극이 재미있을것 같아  예매하고 고고씽~~~^^🚘   🚘   🚘​​#혜회역 1번 출구로 나와서 조금 걸으면 ㅋㅋ​신바람난삼대 연극은#아트포레스트2관 에서  #공연 해요ㅎㅎ​​​​신바람난삼대 연극은 제목처럼 신바람 나게 공연하는 모습을  볼수 있겠죠 ㅎㅎ기대 되네요 ~~^^😄😄😄​​​​검증받은 #코미디제 12회 2인극 페스티벌 인기상수상작1인3역 퀵 체인지쇼 아날로그 정통 체력극#남녀노소 누구나 다 공감할수 있는#인생 과 #사랑 에 대한 이야기를 다룬 내용 이라네요ㅎㅎ👍👍👍​​​삼대는 각자 사랑하는,사랑하고 싶은,사랑하려는 상대를 집으로 데려온다  ㅋㅋ​서로 맘에 드는 상대 ㅎㅎ💓💓💓​​아버지의아버지,아버지,아버지의아들삼대가 사는 집에 ~~~^^​오늘은 집이 빈다 ㅋㅋ​각자 여친을 집으로 대려와서 벌어지는 삼대의 코미디같은 연극😊😊😊​​​혼자서 1인 3역을 어찌나 빨리 연결해서잘도 연기하는지 놀란뿐ㅎㅎ​빠르게 옷 갈아 입는 모습변장의 #달인 같아요 ㅋㅋ👍👍👍​웃음이 나와서 한바탕 크게 웃었네요ㅋㅋ배우님들 대단하세요.존경스럽네요ㅎㅎ❣❣❣​​​​숨 찰 절도로 열정적으로 연기하는 모습에 반해 시간 가는줄 모르고 본 연극#신바람난삼대 ㅋㅋ🎭   🎭   🎭​​​대학로에서 연극보며  #힐링 하기 좋은곳 ㅎㅎ#친구 들이랑 아님 #연인 들이 즐기기에 좋은곳이죠💗💗💗​​​사진속의 3대 아버지의아버지,아버지,아버지의아들이다 한사람이 변장해서 1인 3역을 연기하는 모습의 사진ㅎㅎ​같은 사람인데 세월속으로 들어간 느낌이 들게 하네요 ㅋㅋ​친구와 힐링하며 한바탕 웃으며 #기분전환 하고 왔어요​#불금 엔 편하게 대학로에서  신바람난삼대 연극보며 힐링하시길 ~~~^^​#행복한하루 #블챌 #오늘일기 #친구#행복한약속  #행복한시간|문서|의왕암재활병원에서 알려드리는 전립선암의 원인과 증상전립선의 기능과 전립선암의 정의전립선암 원인전립선암의 증상치료방법고주파 온열치료란?​의왕암재활병원에서 알려드리는 전립선암의 원인과 증상​정상 성인의 전립선은 20g 가량의호두알 정도 크기의 기관으로 방광의 아래쪽,직장의 앞쪽에 위치하고 있으며요도(방광에서 소변을 배출시키는 통로) 주위를둘러싸고 있는 남성 생식기관 중의 하나입니다.​또한, 사정액의 30%를 생성하고 저장하는 곳이며정자의 활동과 생식력을 증진시키는 기관입니다.​전립선암이란 전립선의 세포가 비정상적으로 분열하고,성장하여 결국은 악성종양이 되는 것을 말합니다.전립선에 국한되지 않고 주위 조직을 침범할 수 있고,혈관이나 림프관을 통하여 다른 장기로전이되기도 합니다.​전립선암은 우리 몸의 정상세포가 암세포로변화하는 것을 억제시키는 유전자 기능이 저하되고,암세포로 변화되도록 촉진시키는 유전자가활성화되면 발생합니다.​이러한 전립선암의 발생과 진행에는 나이, 가족력,식습관 등이 관여한다고 알려지고 있으며,남성호르몬의 영향도 받습니다.​나이​나이는 가장 중요한 전립선암의 발생 위험인자로써45세 이전에 남성에서 전립선암이 발생하는 경우는극히 드무나 그 이후로는 연령이 증가할수록전립선암의 발생 위험도 높아지는 경향이 있습니다.그러나 연령증가와 관련된 연관성에 대해서는아직 밝혀진 바가 없습니다.​​가족력​전립선암은약 9%에서 가족력이 있는 것으로 알려져 있으며가족 내 전립선암 환자의 수가 많을수록 전립선암이발생할 위험성도 높은 것으로 알려져 있습니다.​식습관​식습관은 가장 잘 알려진 원인 중의 하나입니다.이를 뒷받침하는 근거로 아시아에서 미국으로이민 간 사람들의 전립선암의 발생률이아시아 국가보다 높고 이민 세대가 거듭될수록미국인의 암 발생률과 비슷해지는 것이보고되었습니다.​특히 고지방 음식의 섭취가 상대 위험도를2배까지 증가시키고, 동물성 지방이 많은 과다한육류 섭취 등도 전립선암 발생을가속화시킬 수 있습니다.​초기 전립선암은 대부분 증상이 없으며건강검진에서 우연히 발견되거나전립선비대증 검사 도중 발견되는 경우가 많습니다.다른 암과 비교하여 증식하는 속도가 느리지만,암이 어느 정도 진행되면 각종 배뇨증상과전이에 의한 증상이 발생하게 됩니다.​배뇨증상​1. 소변이 잘 나오지 않는다.2. 소변 줄기가 가늘어진다.3. 소변이 급하거나 못 참아서 지린다.4. 낮이나 밤이나 소변을 자주 본다.5. 간혼 정액이나 소변에 피가 섞여 나온다.​전이에 의한 증상​요관이 막혀 수신증 및 신부전이 생겼을 때옆구리 통증이 나타날 수 있고,골 전이에 의한 뼈의 통증이 있을 수 있으며,척추 전이로 인한 허리 통증 및 하지근력 약화 및 저림 증상이 나타날 수 있습니다.​저희 의왕암재활병원 경희재활요양병원은전립선암으로 인해 수술을 받으셨거나항암치료를 받으신 환자분들을 위해암통합센터를 운영하고 있으며,고주파 온열치료, 한방치료, 경구 및 주사제,도수 림프 배출법 등 다양한 치료방법을시행하고 있는데요​오늘은 그중에서도 셀시우스 TCS를 이용해치료하는 방법인 고주파 온열치료에 대해알아보도록 하겠습니다.​고주파 온열치료는 종양 조직에 42에서 43도까지의고온의 열을 가해 종양세포를 괴사시키는 치료방법으로히포크라테스가 유방암의 치료에 처음 이용하였다고기록되어 있으며 30년 점쯤부터 적극적으로 연구 개발되어새로운 치료법으로 각광받고 있는 암 치료법을 말합니다.​​이 치료 방법은 방사선 및 화학요법과병행치료가 가능하며 치료 상승효과가 있고,암세포와 암 조직만 선택적으로 파괴하기 때문에부작용이 거의 없으며, 통증을 효과적으로 줄여주고환자의 삶의 질을 높여주는 효과가 있습니다.​또한 이 치료방법은 정상 조직의 혈액 순환도도울 수 있고, 방사선치료나 항암치료가어려운 환자분들도 치료받으실 수 있으며,전립선암은 물론, 다양한 암세포 파괴에도효과적인 치료방법입니다.​​저희 의왕암재활병원 경희재활요양병원은NK 세포 활성도 검사, 각종 비타민 및미네랄 혈액 수치 확인 및 교정,종양표지자 검사 및 모니터링을 통해치료 효과를 확인하고 있으며​암 환자분들께서 걱정 없이 식사하실 수 있도록암식단 또한 일반식 가격에 제공 중에 있으며,인스타그램에 매일 식단을 업로드해가족분들과 환자분들께서 쉽게 확인할 수 있도록하고 있습니다.​​또한, 백신 접종은 2차까지 마치고2주가 지나신 분들에 한에서대면 면회도 진행하고 있으니 전립선암으로 인해케어가 필요하신 분들은 저희 의왕암재활병원경희재활요양병원으로 방문하셔서상담을 통한 체계적인 치료를 받으시길바라겠습니다.​​|문서|[공지] 쌀롱드무지끄🏡 2021년 6월 <후반부 라인업 & 프로그램 ><PROGRAM>​​​​​<PROGRAM>* W.A.Mozart / Flute Sonata in C major, K. 14​* C.Franck / Sonata for Flute and Piano in A Major* R.Schumann / 3 Romances for Flute and Piano, Op.94​* G. Schocker / Regrets and Resolutions<PROGRAM>* C.Saint-Saens /  'The Swan'​* L.V. Beethoven Cello Sonata for Cello and Piano Sonata  No.3 in A major, Op.691.Allegro ma non tanto/2.Scherzo.Allegro molto/3.Adagio catabile-Allegro Vivace​* D.Shostakovich Cello Sonata in d minor, Op.401.Allegro non troppo/2.Allegro/3.Largo/4.Allegro​* A.Piazzola / 'Libertango'<PROGRAM>*추후 공개<PROGRAM>* A.Piazzolla / Histoire du Tango​* D.Salleras / Mi Bailaora​* A.Ramirez / Alfonsina y el mar​* A.Piazzolla / Escualo​* C.Gardel / Por una Cabeza​* A.Piazzolla / Libertango<PROGRAM>* J. Brahms / Clarinet Quintet in b minor, Op. 115​* Aladdin Fantasy for Clarinet Quintet(Arr_김우성)/ 영화 <알라딘>​* A. Piazzolla /  Oblivion for Clarinet Quintet(Arr_김우성)/ 영화 <엔리코 4세>​* Caribbean Suite for Clarinet Quintet(Arr_김우성)/ 영화 <캐리비안의 해적><PROGRAM>​* Mahler Piano Quartet in A minor Nicht zu schnell​* Schumann Piano Quartet in E flat majorI.Sostenuto assai - Allegro ma non troppoII. Scherzo: Molto vivace - Trio I - Trio IIIII. Andante cantabileIV. Finale: Vivace​* A.Piazzolla  '봄, 여름 ,가을, 겨울'Verano Porteno : SummerOtono Porteno : AutumnInvierno Porteno : WinterPrimavera Portena :Spring<PROGRAM>​*  Waltzing Matilda (arr. 정경인)​* Claude Bolling - Suite For Piano Quartet (arr. 정경인)1. Baroque And Blue2. Sentimentale3. Javanaise4. Fugace5. Irlandaise6. Versatile7. Veloce<PROGRAM>​*  김인규 / 꿈꾸는 고양이, 날갯짓멜랑콜리아 I, 멜랑콜리아 II토마토 한 바구니 사천원, 아이스크림 미니론도​* R. Schumann / Romance Op. 94 No. 2​* R. Schumann / Sonata for Violin and Piano No. 1​* Wagner / Albumblatt​* 김인규 / 3 Intermezzo from <Dichterliebe-Detachment>​* 김인규 / Serenade<PROGRAM>​*  Antonio Vivaldi 안토니오 비발디​<사계>협주곡 1번 마장조, 작품번호 8번, RV. 269 '봄'I. AllegroII. LargoIII. Allegro pastorale​협주곡 2번 사단조, 작품번호 8번, RV. 315 '여름'I. Allegro non moltoII. Adagio e piano - presto e forteIII. Presto​협주곡 3번 바장조, 작품번호 8번, RV. 293 '가을'I. AllegroII. Adagio moltoIII. Allegro​협주곡 4번 바단조, 작품번호 8번, RV. 297 '겨울'I. Allegro non moltoII. LargoIII. Allegro​* W.A Mozart /Piano Sonata no.12 in F-Major, K.332I.AllegroII. AdagioIII. Allegro assai​* J.S. Bach /Partita in d minor, BWV 1004 for Violin soloV. Ciaccona​* R. Schumann /Sonata for Piano and Violin in a-minor, Op.105I. Mit leidenschaftlichem AusdruckII. AllegrettoIII. Lebhaft|문서|귀촌 창업 한달창업 in 청양 한달살기에 도전해요한달창업 in 청양군청년마을만들기​글 ⓒ너구리야옹​혹시, 청년마을만들기에 대해서들어보신적 있으신가요?​행정안전부에서는2021년 청년마을 만들기지원사업을 공모했는데요.​지방 청년들의 유출 방지 및도시 청년들의 지역 정착을 지원하여인구감소 지역에 활력을 제고하는목적으로 계획했다고 해요.​오늘은 청년마을만들기사업선정 지역 중에서 가장 기대되는한달창업 in청양군 한달살기 프로젝트를소개해드리려고 해요!​​​​​​충청남도 청양은 저의 부모님고향이기도 해서 더욱 친근하게다가오는 지역이기도 한데요.​평소에 귀촌이나 창업에대해서 고민하고 도전을준비중이셨다면, 이번 한달살기한달창업 in청양군 프로젝트에꼭 관심을 가져보시길 바래요.​그럼 지금부터 자세한 내용소개해드릴께요~​​​​​​한달창업 in청양군이란?​"32일간 청양에거주하며 창업에 도전하라"​행정안전부가 주관하는2021 청년마을만들기 지원 사업의일환으로 '청년협동조합 청양사람'이운영하는 사업인데요.​일반적인 단순 창업 프로그램이 아닌낯선 지역에 적응하고,참가자들 간의 관계를 형성하며지역에 대해 이해하고 창업을실행하는데 초점이 맞춰져 있어요.​​​​​​참가대상만 19세 이상~43세 미만 청년​이런 분들을 위한 프로그램입니다!농촌에서의 한달살이를 경험하고 싶은 청년실제로 창업을 경험하고 도전하고 싶은 청년손재주 없고 요리 못해도 괜찮아요!​​도전기간1기 2021.07.01~08.01 (32일)2기 2021.08.05~09.05(32일)​​모집인원총 56명 (1기 28명 + 2기 28명)​​​​​​참가비용전액무료국비지원으로 별도의개인 경비가 요구되지 않아요!​도전자들은 팀당 500만원의창업도전금을 받게 되구요.(성과에 따라 최대 800만원 지원)​소규모 점포와 회의실과 같은창업공간과 창업교육 및 관련 프로그램숙소, 현지 교통(팀별 렌터카 제공)현지 관광체험, 여행자 보험가입의혜택을 받으실 수 있어요.​​​​​​또한, 창업활동을 통해 발생한수익(매출액)은 참여자(도전자)에게귀속이 되는데요.(VAT별도)도전기간 이후에 지역에 정착하는경우 추가적인 창업지원과 취업연계거주지원등의 다양한 혜택을받으실 수 있다고 합니다!!​평소에 귀촌, 창업에 시작하고픈마음은 있었지만 금전적인 부담과경험부족으로 도전이 힘들었거나,귀촌해서 새로운 시작을 하고 싶은 청년,도시를 떠나 여유롭게 살고 싶은마음이 있는 분들 모두에게좋은 기회가 될 것 같아요!​​​​​​창업분야음식점, 카페, 주점,제품 개발(먹거리, 굿즈), 각종 편의서비스​입소 이후에 자육적으로 팀을구성하게 되는데요(4인 또는 5인 1팀)소속되는 팀에 따라서 희망하는분야를 창업하지 못하게 될 수도 있어요.30일 내에 실제로 사업화가 가능한아이템이어야 하고, 사업단은 창업팀의아이템 개발 빛 판매(유통) 등을적극적으로 지원할 예정이라고 해요.​​​​​​장소청맛동 점포, 청양군 청춘거리청양군 자연휴양림 등​청양에 몇번 가보았는데청맛동이라는 곳이있었나 싶었는데요.​알고보니 청맛동은 실제로존재하는 동네가 아니구요.'청양의 맛있는 동네'라는뜻으로 한달창업 프로그램에서도전자들이 함께 만들어갈가상의 청년 마을이라고 해요!​​​​​청맛동 거리 / 청양군 청양읍 칠갑산로 9길 7​청맛동에는 현재 4곳의창업 편집샵 인테리어가진행중이랍니다.​* 비봉방앗간: 봉황새가 날아오른다는뜻을 가진 비봉을 형상화한 로고,일반 음식점을 염두로 인테리어 진행 중* 운곡한약방: ‘운곡’ 구름 계곡이라는뜻을 가지고 있음. 분식점을 염두하고 인테리어 중.* 화성양조장: 옛날에 부자들이 살던 동네인화성 양조장. 안주가 맛있는 주점을 염두로 인테리어 중.* 청양다방: 옛날 선을 보던 장소.아담하고 감성적인 카페로 인테리어 진행 중.​​한달살기 모집절차1. 홈페이지에서 참가신청(포스팅 제일 하단의 링크)2. 접수인원에 따라서 온라인 면접으로별도의 선발과정이 있을 수 있음3. 최종선발(개별통지)​​​​​​7월, 8월 일정표를 살펴보면다양한 프로그램들이 정말알.차.게 준비되어 있는데요.​어바웃청양을 통해서청양의 유, 무형 자원을 탐색해보는농장 방문체엄과 특산물체험, 인터뷰 등재미있고 유익한 프로그램도 있구요.​창업 네트워킹 프로그램을통해서 참가자들을 도와줄멘토, 스텝, 전문가와 만날 수 있는기회도 있어요.​​​​​​창업워크숍을 통해강의실에서 듣는 따분한 강의 대신캠핑을 하며 창업을 배울 수도 있는데요.현직 프랜차이즈 대표, 클라우드펀딩 전문가,요식업 전문가 등의 초청으로놀면서 배우는 유익한 창업실습시간을 가질 수 있답니다.​도전자들이 한달동안아이템을 개발, 제조하고 직접가게를 꾸미면서 개업하고판매까지 직접 경헙해볼 수 있는한달창업 in 청양군 한달살기​​​​​​한달창업 종료 후에도도전자가 지역에 정착하여지속적으로 창업 매장을운영할 수 있도록 정주여건을지원할 계획이라고 하니관심있으신 많은 분들 꼭참여해 보시길 바래요!!​저도 기대하는 마음으로매장영업 시작하는 기간에꼭 청양 방문해보려고 해요~귀촌 창업 한달창업 한달살기 청년마을 청년마을만들기↓↓↓↓ 신청안내 홈페이지 ↓↓↓↓|문서|뮤지컬 드라큘라(21년 6월 4일) 솔직후기! 김준수 임혜영안녕하세요~!이웃님들 그리고 방문자님들~~오늘은 아침부터 햇살이 눈이 부시네요~며칠만에 밝고 경쾌한 날씨인지..이런 날에는 점심식사 후아아 한잔 들고 산책하는게 최고인데요!조만간 점심시간이 다가오니이런 소소한 행복 즐기시는 하루 되세요~ㅋㅋ오늘은 제가 어제 경험한소소하지만 확실했던 행복을여러분들과 나누려고 해요!!제가 어제 드디어~!!뮤지컬 드라큘라를 보고 왔습니다그것도 표를 구하는 것 자체가기적같았던 #김준수 배우님 의드라큘라를 보고 왔어요!!그래서 너무 뿌듯한 마음 안고뮤지컬 드라큘라에 대한 #솔직후기 를여러분들과 함께 나누어보고자 합니다^^사실 뮤지컬 드라큘라는제 개인적으로 굉장히관심을 많이 가졌던 뮤지컬이었습니다.왜냐하면 제가 태어나서 처음 관람했던 뮤지컬그러니까 저를 뮤지컬의 세계로 입문시켜주었던뮤지컬이 2019년에 막이 올랐던체코버전의 드라큘라였기 때문에https://blog.naver.com/songpaul0987/222073411160같은 드라큘라를 소재로 하면서전혀 다른 이야기를 풀어내는브로드웨이 버전의 드라큘라의내용 자체도 너무 궁금했구요!무엇보다너무나도 많은 뮤지컬 관련 유튜버님들께서김준수 배우님의 드라큘라를김준수 배우의 인생캐릭터로 꼽으며많은 극찬을 날려주셨기에얼마나 대단하기에 저런 평이 나오나너무나도 궁금했기 때문입니다.그런데정말 정말 감사하게도1층 티켓팅에 성공하게 되었고바로 어제 너무나도기쁜 마음으로 관람하고 돌아온 것이죠!ㅋ우선!브로드웨이 버전의 드라큘라의내용을 간단하게 설명해드리면..400년 만에 환생한 자신의 첫사랑을우연히 마주하게 된 드라큘라가그녀를 자신의 것으로 만들기 위해더 정확하게는 자신과 같은 드라큘라로 만들어헤이짐이 없는 영원한 사랑을 하기 위해집착과 광기를 선보이는 내용입니다.그런데 솔직히 이 내용부부은좀 많이 실망했습니다.왜냐하면사랑이라는 혼자 하는게 아니잖아요!뭐 짝사랑도 있긴 하지만..서로가 운명이라고 강력하게 느끼고서로에게 끌리는 것인데..서로를 운명이라고 느끼게 되는이 과정을 풀어내는게 너무 빈약했어요!그래서 그냥 드라큘라 혼자엄청 자신의 첫사랑에 집착하는 것처럼 보였습니다.물론 여주도 드라큘라에 대한 알 수 없는 끌림을경험하기도 하지만.. 뮤지컬을 보시면 알 수 있듯드라큘라가 홀리면 안 넘어오는 여자가 없거든요ㅋㅋ오히려 막판에 여주인공이 드라큘라를 사랑하게 되는데이전까지 공감의 과정이 너무 빈약하다보니아련하게 느껴지는게 아니라저 여자 무슨 정신병있나?정말 이상하다.. 라고 느껴지더라구요!아무튼 내용은 정말 빈약한대신​뮤지컬 드라큘라는 확실한 두 가지 장점이 있었습니다.​장점 첫번째는, 화려한 무대장치에요!지난번 뮤지컬 팬텀을 볼 때도 경험했던 부분이지만무대장치가 화려하고 볼거리가 많다보면자연스럽게 극에 빠져들게 하는 힘이 있는 것 같아요!그래서인지 저희 아내느님께서는1막 끝나고 브레이크타임에무대장치 덕분에 몰입해서 볼 수 있었다면서연신 소름돋았다 대박! 이렇게 말하더라구요!그리고 기왕 비싼 돈 내고 보는거눈이라도 즐거우면 정말 좋잖아요?ㅋㅋ정말 무대장치면으로만 놓고 보았을 땐제가 지금까지 보았던 뮤지컬들 중1등을 다툴 수 있는 뮤지컬이었습니다!^^장점 두번째는, 좋은 넘버(노래) 입니다.저는 노래를 편식하지 않으려고 노력하는데요노력하는 저도, 제 주변 사람들도대부분이 서사가 있는멜로디를 사랑하는 경우가 많더라구요!멜로디에는 기승전결이 확실하게 있고,또 가사가 서정적이면,쉽고 빠르게 공감이 가능하던데뮤지컬 드라큘라의 넘버 들이 그렇습니다.노래의 기승전결 확실해서 질러주는 고음의 노래도 꽤 되구요!#뮤지컬 드라큘라 넘버 들 중 몇 가지만 소개해드리면요!​1. Loving You Keeps Me Alive​2. Please Don't Make Me Love You​3.  LIFE AFTER LIFE올해 드라큘라 페어를 기다리는데OD COMOANY 에서 올려주시질 않아서..ㅜㅜ​아무튼ㅋ이 외에도 유튜브에서 #뮤지컬드라큘라 를검색하시면 다양한 넘버들 만나실 수 있으니유튜브에서 감상해보시길 추천드립니다!제가 직접 관람을 해보니두 가지 장점을 느낀 것도 있지만,제가 두 배우님을 새로운 시선으로 보게 되었고,또 팬이 되어 돌아왔는데요!!한명은 김준수 배우님!사실 제가 이번 뮤지컬을 보기 전까지막 선호한 배우는 아니었어요!아까도 말씀드렸지만..드라큘라니까.. 김준수 배우님을 찾아 본 느낌.마치 맛집이라고 해서 찾아간 느낌이었습니다.​선호하지 않았던 이유는목소리가 워낙 특색이 있는데그 목소리가 뮤지컬에 어울릴까? 라는 생각이 있었고,그리고 유튜브를 통해 넘버를 들었을 때 성량이나 이런 부분들이뮤지컬 배우님들에 비해 많이 부족하다고 느꼈기 때문이었어요!그런데 직관하면서 노래를 들으며 생각이 완전히 바뀌었습니다.#김준수 배우님 노래 잘 해요! 스킬적인 부분은 아마추어인제가 왈가왈부 하지를 않겠습니다만다만 정말 성격파탄자처럼 급변하는드라큘라의 감정을 온전하게 전달받을 수 있었어요!한음 한음 에서 감정이 느껴지는 경험은 정말 오랜만이었네요앞으로 더 많은 작품에서 볼 수 있으면 좋겠습니다!(티켓팅이 가능하다면요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)그리고 두번째 배우님은 #선민 배우님뮤지컬에서는 처음 뵈었어요!이번 뮤지컬이 정말 오랜만에 하는 뮤지컬이라는말만 들었었는데.. 자주 자주 뮤지컬 부탁드립니다.목소리도 너무 좋으시고, 시원시원 사이다 발성에찐~한 감동 한사발 먹고 왔습니다.^^이처럼 빈약한 스토리라인이라는 단점이 있지만화려한 무대장치와 넘버들로그 단점을 덮고도 남을매력적인 #뮤지컬드라큘라이번 뮤지컬 드라큘라는#블루스퀘어신한카드홀 에서8월 1일까지 공연이 예정되어있는데요!저와 같은 천운으로 티켓팅에 꼭! 성공하셔서직관하시는 놀라운 일이, 너무나 행복한 일이여러분들에게도 함께 하길 바라겠습니다^^오늘도 방문해주시고, 긴 글 읽어주신모든 분들 너무나 감사드리구요!내용이 마음에 들었다면~공감 한번 꾸~욱 눌러주세요~!!ㅎㅎ모든 사람이 뮤지컬의 매력에 빠지는 그 날까지저 발견하는 기쁨의 뮤지컬 소개와 추천은 계속됩니다!​저는 다음 뮤지컬 포스팅으로 곧 돌아오겠습니다다음은 뮤지컬 비틀쥬스 입니다^^​남은 하루도 반짝이는찐~! 행복이 가득한 하루 되세요~!​|문서||문서||문서||문서|퓨전국악 비단, 한복 브랜드 돌실나이x꼬마크와 함께  독립운동 주제가 M/V촬영!6월 호국보훈의 달비단 - 영웅의 제국 <독립열사/서대문형무소>비단 - 영웅의 제국 <서대문형무소 배경 M/V 제작 중>비단 - 영웅의 제국 <서대문형무소 배경 M/V 제작 중>생활한복 브랜드 돌실나이X꼬마크꼬마크(CCOMAQUE)‘ 한국의 다양한 문화적 요소들을 트렌드에 반영하여기본에 충실하면서도 위트 있는 스타일을 제안한다’돌실나이X꼬마크 의상 협찬 ♥㈜케이앤아츠Add. 서울특별시 동작구 장승배기로 10길 49, 401호Tel. +82-70-8278-6984 / Fax. 0504-028-6984Mob. 010-9055-6984 / E-mail. kay@knarts.com​안녕하세요! 비단입니다 :)여러분!오늘은 신곡발표 스포 ‘살짝쿵’,그리고 이번 신곡에 호흡을 불어넣어준생활한복 브랜드 돌실나이X꼬마크와 함께한소식을 전해보려 합니다.6월은 ‘호국보훈의 달’입니다.호국 : 나라를 보호하고 지키는 마음보훈 : 그 공훈에 보답하려는 마음즉, 자신의 몸과 마음을 바쳐 희생한 분들의 숭고한 뜻을 기리는 6월은<6.1 의병의 날 6.6 현충일 6.10 민주항쟁 6.25 전쟁 6.29 제2연평해전까지 참으로 많은 역사적 사건들이 많습니다>우리는 순국선열들의 희생을 기리기 위해 6월 한 달 동안 집에 태극기를 달아놓거나현충원을 방문하며 각자의 방법으로 감사함을 떠올리고 있습니다.저희 비단도 음악을 통해 그분들을 기억하고자 합니다.그 음악은 바로, 이번 신곡 ‘영웅의 제국’ 입니다.조국 독립의 열망이 서린 서대문 형무소를 거쳐 간독립투사들의 저항의식을 담은 곡입니다며칠 전, 실제 서대문 형무소를 배경으로 영웅의 제국 M/V를 촬영하였습니다.100년 전, 목숨 바쳐 대한민국을 지켜낸 그 분들의 숨이 깃든 이곳에서100년 후, 그분들을 기리는 음악과 함께 촬영을 하고 있다는 사실이마치 시간과 공간을 뛰어넘어 함께 숨 쉬고 있는 듯 한 느낌을 받았습니다.그래서인지 이번 촬영은 어느 때보다 경건한 마음으로 진지하게 임하게 되었습니다.그리고 이번 뮤직비디오가 제작되기까지 도와주신 분들이 많은데요,아름다운 의상을 협찬해준 생활한복 브랜드 돌실나이X꼬마크입니다!위 슬로건을 가진 생활한복 브랜드인데요.한복을 자주 입는 저희는 전통한복부터 계량한복, 생활한복 정말 많이 입어보았지만꼬마크! 유니크하면서도 실생활에서 부담 없이 입을 수 있는 편안한 디자인이 많았습니다<꼬마크 공식 인스타그램 주소 ↑>​공식인스타그램에 올라온 것만 보아도 ‘이게 생활한복이라구?!’ 싶을 만큼일상복 같으면서도 한복의 느낌이 가미된 멋스러운 옷들이 많더라고요‘한복’은 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻하게 체온을 보호해 줄선조들의 지혜가 담긴 한국 전통 의복이잖아요 :)이러한 장점을 콕콕 가져다가 활용한 꼬마크,저는 이번 의상을 피팅하러 인사동 매장에 들렀다가 여름에 시원하게 입을셔츠를 구매하려 합니다.돌실나이X꼬마크에서 이번 의상 협찬을 해주신 덕분에여러분들께도 더욱 새로운 모습을 보여드릴 수 있게 되었습니다.사진만 봐도 의상이 참 예쁘고 앞으로 공개될 M/V도 궁금하시지요?!조금만 기다려주세요, 약 2주 뒤에 공개 될 예정입니다.아참! 곡은 이미 발표되었으니 아래 링크로 들어가셔서 감상해주세요 ♥그리고 한국의 전통한복을 담은 생활한복 브랜드돌실나이X꼬마크도 많은 사랑 부탁드립니다 ♥감사합니다. 비단이었습니다 ^^​<독립열사분들을 기리는 곡 '영웅의 제국'이 궁금하다면? ↓>'출사표''성웅의 아침''달빛의 왈츠''신사랑가''아리랑''달''만월의 기적''하늘소리''한식도락''열반의 주문''태권무희''이어도사나''도깨비''연리지가''태양의 나라'2D / 360 VR'은하수'2D / 360도 VR'영웅담''가락지의 꿈''바람의 약속''활동 실황'​​CHINESEENGLISH(US)SPANISHFRENCHGERMANJAPANESERUSSIANVIETNAMESE|문서|제주 아르떼뮤지엄 전시 저렴하게 티켓 예매 하는법 애월 전시 아르떼뮤지엄 주차 리뷰​아르떼뮤지엄제주 애월 전시​안녕하세요 :)하이 윤 입니다 :-)​미디어아트 전시에 관심이 있어서찾아보던 중 아르떼 뮤지엄 을 알게 되었는데아르떼뮤지엄이 제주에 있어서안타깝게 방문하지 못하고 있었어요 :)​그러던 중 급 제주도 여행을 가게되어가보고싶었던 아르떼뮤지엄 에 방문하여보고싶었던 미디어아트 전시를 보고 왔어요 :)​취향저격 당한 미디어아트 :)정말 너무 멋지더라구요 !​​​​​​​​​마음에드는 사진 한장먼저 올려두고 제주 애월에 위치한아르떼뮤지엄 전시 리뷰를 시작해 볼게요 :)​​​​​​​​​​​아르떼 뮤지엄 가는길에메밀꽃밭이 무성히 피어있더라구요 :)​드넓은 메밀꽃밭을 우연히가는중에 맞이했는데예뻐서 두번세번 반하면서아르떼 뮤지엄으로 향했어요 :)​​​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 입구에요 :)​처음에 이곳이 아르떼뮤지엄 인줄 모르고지나쳤다가 어디지 ? 했더니지나친 이곳이 아르떼뮤지엄 이더라구요 :)​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 주차공간은아르떼뮤지엄 전시장 앞쪽에아주아주 넓은 주차장이 있었어요 :)​평일에 방문했는데도 불구하고가득가득 꽉찬 주차장 :)​주차할 곳이 없다 했는데 운이 좋게 바로자리가 나서 주차 하고 들어갔습니다 :)​​​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 들어가는 입구 맞은편에귀염귀염한 카라반 카페도 하나 있었어요 :)​​​​​​​아르떼뮤지엄 입구입니당 :)​왔으면 여기 앞에서 사진 한장 찍어줘야 :-)저도 한장 찍고 안으로 입장했어요 :)​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 관람안내 :)​아르떼뮤지엄음 연중무휴월요일부터 일요일까지 오픈​그리고 오전10시 오픈, 오후 8시 마감마지막 입장시간은 오후 7시 입니다 :)​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 티켓은 할인하는 곳이거의 없더라구요 :)​조금이라도 저렴하게 구매하고자이쪽저쪽 알아보다가​KLOOK 이라는 앱에서 1천원 할인이되어 클룩 앱을 통해 당일 예매하고방문했어요 :)( 홍보글 아니고 제가 찾아서 예매한 후기입니다 )​메일으로 예약티켓이 오면이거로 교환 하시면 됩니당 :)​​아르떼뮤지엄 전시 예매 비용은성인 15,000원 이더라구요 :)​청소년은 12,000원소인 10,000원의 입장료라는 !​클룩 앱을 사용하여 14,000원에 할인된 가격에 예약하여티켓발권기에서 출력했어요 :)​​​​​​​​​​​​무인발권기에 예매번호 쓰면이렇게 바로 바코드가 출력되어입장권이 나와요 :)​방문하실 때 저렴하게 예매하여방문하시길 추천 드립니당 :)​​​​​​​​​​티켓을 들고 저쪽으로 가시면입장을 도와주시는 직원분이 계세요 :)​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄에서 전시되고 있는미디어아트 전시에 대한간략한 설명 :)​시공을 초월한 자연을미디어아트를 통해 크게 바라보고느끼고 오니 색다른 경험이 되더라구요 :)​들어가시기 전에한번 보시고 들어가길 추천드려요 :)​​​​​​​들어가서 읽기에 살짝 시간이 아까울 수 있으니여기에서 먼저 보고 들어가시는것도 좋아요 :)​클릭하면 더 크게 보입니당 :)​아르떼뮤지엄은 국내최대 몰입형 미디어아트 전시장으로코엑스에서 선보였던 ‘wave’ 작품으로유명했던 세계수준의 디지털 디자인컴퍼니d’strict 가 기획 전시한국내 최대 규모의 몰입형 미디어아트 전시관이라고 해요 :)​코엑스 ‘wave’ 작품 인터넷에서 마주하고꼭 한번 보고싶다 했었는데아쉽게도 코엑스 웨이브 전시가 종료되어보지 못했는데 여기 아르떼뮤지엄에서  보고 왔어요 :)​그리고 찾아본건데 여기 아르떼뮤지엄외관이 뭔가 공장같다 느껴졌는데​기존 스피커 제조공장으로 사용되던 공간이라고 합니다 :)깨알정보 :)​안에서 10개의 다채로운 미디어아트가 전시되어있는공간 이라고 합니다 :)​​​​​​​​​​​​미디어아트 첫번째 전시​Flower​무한한 꽃잎의 연주가 선사하는생명의 환희​​​​​​​금빛 꽃잎의 연주꽃바람과 잔잔히 내려오는 꽃비 속에서잊을수 없는 찰나의 순간을 간직하고 추억하게끔기획 전시된 공간이에요 :)​금빛 꽃비를 문을 엸고처음 맞이한 순간을 잊지 못할정도로너무 멋진 경험적 시간이었어요 :)​​​​​​꽃이 피고 지는생명력을 전시를 통해 보여줬다는금빛 가득했던 시간 :)​​​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 전시공간은거울과 유리벽 등을 사용해서더 웅장하고 멋진 미디어전시를느낄 수 있었던 것 같아요 :)​거울 효과로 인해 더 끝없는 금빛 꽃잎을 보고 느낄 수 있었던 ,​​​​​​​​사람들 없는 틈을 타서독사진도 하나 찍어 보고요 :)​그냥 막 찍어도 작품이 되는그런 공간이에요 :)​​멋있당 ㅜ ㅜ​​​​​​​​처음 들어간 공간이어서사진이랑 동영상을 아주아주 많이 찍었어요 :)​왜 ?예쁘고 멋있어서제 카메라에 잘 담아서 기록해두고싶었거든요 :) ....​아주 멋졌던 flower미디어아트 :)​​​​​​​​​​공간 중간에 유리벽을 설치해서빔으로 나비가 날아다니는듯 표현했는데이 또한 너무 멋지더라구요 :)​금빛 꽃가루에 빛나는 나비까지​진짜 나비가 돌아다니는 듯 한미디어아트 전시였어요 :)​​​​​​​​피아노도 쳐 볼 수 있는 공간이 있더라구요 :)​앉아서 많이들 쳐보시던데저는 후다닥 사진만 찍고 나왔어요 :)​중간중간 흘러나오는피아노선율까지 어울어지니전시를 감상할 때 더 좋았던 ,​​​​​​​​​​여기에서 많이들 앉아서 찍으시길래친구의 권유로 앉아서 저도 한장 :)​​오묘한 매력이 듬뿍 담긴 공간이에요 :)​굿굿​​​​​​​​둘이서 거울이 보이면거울셀카도 한장 찍고  :)​둘이 같이 찍은 사진은 거의거울셀카 :-)​​​찍사시급​​​​​​​사진 많이도 찍었구나 :)​​이렇게 금빛 플라워 미디어아트는종료 :)​미디어아트 구경하다보면다른전시장으로 향하는 문이보여요 :)​안으로 들어가시면 또다른 컨셉의미디어아트가 펼쳐지는 형태에요 :)​​​​​​​​​​여긴 물고기 미디어아트 :)​​​​​​​​오묘한 빛깔의금붕어들이 돌아다니는 공간 :)​빛으로 표현한 금붕어가헤엄치고 다니는 모습을 보니얼핏 꽃잎이 흩날리는 것 같아요 :)​​​​​​​​​​​우뚝 솓아 있는 꽃들도많이 있고요 :)​미디어아트로 이런 공간을 연출하고보고 느낄 수 있는것너무 좋은것 같아요 :)​​​​​​​​​​금붕어와 함께하는 제 친구도여기 :-)​​​​​​​​​​​여긴 가든 을 주제로한명화 공간인데요 :)​르누아르 모네 샤갈 고흐 등유명 화가들의 작품을 아주크게미디어로 만나볼 수있는 공간이에요 :)​처음 이 가든전시에 들어왔을 때큼지막한 명화가 내 눈에 한가득 담기고클래식이 귓가에 흐르니눈앞의 광경이 황홀할 정도로 너무 좋더라구요 :)​소름이라면서멍 때리면서 구경했던 가든 전시 :)​​​​​​​​​전시장 입구 마다 전시 기획이보기 좋게 쓰여있어서입장할 때 한번씩 보고 들어가기 좋더라구요 :)​​​​​​​​​​완전 애정하는 빈센트 반 고흐 :)​작품이 하나씩 바뀔 때 마다모든 불빛이 꺼지면서작품이 바뀌는데​불빛이 꺼지고 다시 켜지는 순간눈에 가득 찬 고흐의 작품​정말 너무 멋졌어요 :)​귀한 작품을 한눈 가득전시장 가득 채워 볼 수 있다니 :)​​​​​​​​​​​아는 작품 나오니까더 반갑 ^^​파란색 하늘빛의 고흐작품이 나오니사람들도 우와~ 하면서 보시더라구요 :)​미디어아트는 처음인데정말 값어치 하는 작품이더라구요 :)다시 가서 보고싶을 정도​​​​​​​​​​​규모가 어마어마하게 커요 :)​국내 최대 미디어아트 전시라고 할 정도로정말 크고 큽니다 :)​전체적인 뷰를 볼 수 있게자리도 만들어놔서넋놓고 바라보게 만드는 그런 전시였어요 :)​이렇게 멋있을수가 ㅜㅜ​그림에 어울리는 음악 선곡들까지뭐하나 놓치지 않은 전시 :)​​​​​​​​​​​​그리고 모네의 작품 :)​가든전시에 가장 잘 어울렸던 것 같은따뜻한 색감의 모네 작품 :)​​​​​​​​​아르떼뮤지엄 전시장은 더 크고 웅장해 보이는데그 이유가 바로 이 높은 고 !바닥과 천장의 높이가 아주아주 높아요 :)​이렇게 크게 명작들을 마주한적 없었는데아르떼뮤지엄에서 제대로 반하고 가는중 :)​작품하나하나 너무 예뻐서 사진을 얼마나 찍었는지,​전시가 워낙 다양하게 구성되어 있어서하루 반나절 전시 관람만 해도 시간이 부족할 정도더라구요 :)​앉아서 작품들 보면서 계시는 분들 많더라구요. :)명화 보면서 멍때리기 꼭 추천 드려요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​전신거울이 있으니둘이 또 거울셀카 :)​뒤에는 미켈란젤로의 작품인가,​작품이 많이 전시되는데아는 그림도 있고 모르는 그림도 있고교양영역 좀 공부해서 쌓아야겠다다심하고 왔습니다 :)​​​​​​​​​​​불이 꺼지고 켜지는 순간​작품이 바뀌는 순간동영상으로 담아봤어요 :)​미리보기 :)​가서 보실분들은동영상 스킵하고 가시는걸 추천 드려요 ::)​​​​​​​​​​​그 외에도 다양한 전시 :)​눈을 뗄 수 없는 가든전시였어요 :)​완전 취향저격 :)​​​​​​​​​5월의 제주에는 동백꽃이 없어서아쉬웠는데 여기에서동백꽃 한아름 보고 왔네요 :)​​​​​​​​​​그리고 가든 전시 끝날 무렵제주도를 주제로 영상을 만들어 보여주는데뭔가 음악이랑 그림이랑 계절이 변해가는제주의 모습을 비추는데나도모르게 괜히 뭉클 ....​감동적이었던 전시 :)​​​​​​​​​그리고 구름구름한몽환적인 분위기까지 :-)​볼거리가 아주 풍성합니다 :)​​​​​​​​​여기가 이탈리아 바티칸인가,​이탈리아 온줄....​​​​​​​​​​​​​​​그리고 여긴 프랑스 루브르 박물관 같은 느낌​작품도 작품인데그 작품을 감싸고 있는 건축물 모양 디테일이정말 엄지척 :)​여기 정말 루부르박물관 느낌 :)​​​​​​​​​​너무 맘에드는 그림 :)​무슨 그림인지 찾아봐야지 :)​​​​​​​​​​​​그리고 여긴 정글 :)​​정글을 테마로 미디어아트 전시를 해둔 곳 이에요 :)​뭔가 귀욤귀욤한 그림들이어서뭐지 ? 했는데직접 관람객들이 색을 칠해서바로 벽에 띄우는 전시더라구요 :)​완전 신박한 :)​​​​​​​이렇게 자리에 앉아서 사자 코끼리 등다양한 동물에 색을 칠해서올려두면내가 칠한 동물의 그림이움직이는 형태로 전시되는 시스템 :)​아이들이 직접 해보면너무 좋은 경험 일것 같더라구요 :)​​​​​​​​​이렇게 다양한 종이가 구비되어 있었어요 :)​사자 코끼리 사슴 등다양한 동물 그림 :)​​​​​​​​직접 그린 그림이아르떼뮤지엄에 전시된다면 :)​​​얼마나 멋있게요 :)​​​​​​​트로피컬 느낌으로정글을 표현한 전시 :)​너무너무 멋있었다는 :)​​​​​​그리고 기대했던beach 를 주제로 했던요거요거 :)​완전 보고싶었던 바닷가 전시 :)​​​​​​​​​​​​기대했던Beach​역시나 너무 멋졌던 미디어아트에요 :)정말 미디어아트 중 최고봉은이거다 :)​​​​​​​​​​​동영상도 어찌나 많이 찍었는지핸드폰 가득 채워진 바다 :)​미디어아트인데 어찌 눈앞에있는바닷가 처럼 느껴지는지,너무 신기했어요 :)​파도 소리부터 파도치는 속도감까지진짜 파도보다 파도같은 느낌의엄청났던 비치 비치 :)​사실 이거 하나만 봐도아르떼뮤지엄 전시회티켓본전 뽑은 느낌이었어요 :)​​​​​​​​​미디어아트 전시장에는거울을 아주 잘 활용하였는데보이는 족족 셀카도 찍고동영상도 찍고 :)​혼자 전시회장 가도예쁜 사진 남기기에 아주 최적 :)​​​​​​​​​​아주많이 다양하게 찍어본아르떼뮤지엄 의 비치비치 :)​웅장한 파도파도 :)​​​​​​​​​​코엑스에서 미디어아트로아주 핫했던 wave 라는 작품 :)내 눈앞에서 이 작품을 볼 수 있다니 :)​미디어아트인데 정말 눈앞에서물이 쏟아지는 느낌이더라구요​사진 찍고 동영상 찍다가나도모르게 뒷걸음질 치게되는 :)​​​​​​​그리고 STAR 라는 주제의전시인데 페이퍼 아트를멋지게 표현했더라구요 :)​​​​​​​​짠, 계속해서 변하는 빛의 컬러종이로 이런 아트를 만들어내다니 :)​예술가들 정말 대단한듯​거울과 종이 그리고 빛으로이런 분위기의 공간을 만들어내다니 :)​​​​​​​동영상으로도잔뜩 남겨놓은 star 페이퍼아트 :)​사진 동영상으로 보는것 보다훨씬 웅장하고 멋있던아르떼뮤지엄의 전시였어요 :)​꼭 보고싶었던 전시를이렇게 마주하게 되어서좋았고 제주도에 여행 가셨다면꼭 한번 방문하여 전시를관람하시길 추천 드려요 :)​긴 글 봐주셔서 감사합니다 :)​행복한 날 되시길 바랍니다:-)감사합니다 !​​​​​​​​​#아르떼뮤지엄 #제주아르떼뮤지엄 #제주전시 #제주전시회 #아르떼뮤지엄티바 #아르떼뮤지엄입장료 #아르떼뮤지엄예약 #아르떼뮤지엄할인 #아르떼뮤지엄관람시간 #아르떼뮤지엄입장료 #아르떼뮤지엄맛집 #제주아르떼뮤지엄할인 #애월전시 #애월갈만한곳 #애월가볼만한곳 #아르떼뮤지엄전시회 #코엑스WAVE #코엑스전시 #웨이브전시 #전시웨이브|문서|무민 오리지널 : 무민 75주년 특별 원화전 - 그라운드성수시소#서울전시회 #무민전시회 #무민75주년특별원화전 #무민오리지널 #그라운드성수시소 #전시회추천​요새 뭐 구경할만한 게 없나 하고 이것저것 찾아보다가무민 전시회를 하고 있다는 소식을 봤습니다.따단~작년부터 하고 있던 전시회더라구요~이걸 왜 몰랐을까..​하얗고 포동포동한 게 너무 귀여워서 좋아하던 캐릭터인데 그 캐릭터 전시회라니!가봐야겠다 싶어 부랴부랴 다녀왔습니다.​위치는 서울 특별시 성동구 아차산로17길 49그라운드시소 성수입니다.​버스랑 지하철 타고 슝 다녀왔습니다.2호선이 좋긴 하네요~​​전시 기간 :  2020-11-13 ~ 2021-11-14관람시간 :  오전 10시 ~ 오후 7시 (입장마감 : 오후 6시)*매월 첫째 주 월요일 휴관, 공휴일 정상 개관​티켓 가격 : 일반가 성인(20세 이상) 13,000원 미성년자 (36개월~19세) 10,000원할인가 : 그라운드시소 홈페이지 가입회원 성인 10,400원36개월 미만 영유아 무료입장​간단한 전시 정보입니다.무민 전시회 가실 분들은 참고하세요~!​전시를 들어가면 다양한 조형물들이 설치가 되어있는 걸 볼 수 있습니다.무민의 저 땡그란 눈이 너무 귀엽지 않나요?​여태까지 나왔던 무민 이야기들이 정리되어 있었어요.안을 쭉 둘러보다 보면 이곳저곳 무민 이야기가 적혀있는데 걸어 다니면서 보는 재미가 쏠쏠했어요~걸으면서 스토리를 읽어보니 애니메이션으로는 알 수 없었던 캐릭터들의 생각을 알 수 있었습니다.중간 정도 가면 무민 애니메이션이 나오는 방도 있는데무민 애니메이션을 정말 큰 스크린으로 볼 수 있었어요~무민파파의 작업실입니다!작업실이 그대로 구현되어 있어 정말 무민파파의 집? 작업실?에 온 기분이었어요!!​무민 귀여워!75주년이라니.. 정말 긴 시간 동안 존재한 캐릭터란 걸 숫자를 보고 새삼 느꼈답니다.벽면에 캐릭터들에 대한 설명이 간단히 적혀있었습니다.저는 무민도 좋지만 스너프킨도 많이 좋더라구요 ㅎㅎ무민의 역사가 벽면에 나열되어 있었는데 이것저것 많은 출간 소식과 수상 소식들이 보였어요.​무민 카페에는 무민 마카롱, 무민 크로플 등등이 있는데..정말 정말 정말 귀여워요. 맛은 무난한 편이었어요~~​굿즈도 살 수 있는데무민이 들어간 식기구, 양말, 보조배터리, 간식거리, 키링 등등정말 여러 가지가 있었습니다.​저도 몇 개 샀지요 ㅎㅎ양말 넘 귀엽지않나요 ㅎㅎ​귀엽고 깜찍한 무민으로 알차게 힐링하고 왔습니다~편하게 보기 좋은 전시회였던 거 같아요~​|문서|​​코미디헤이븐쇼​​아이디어스테이블엉클조빠19금 스탠드업 코미디 공연 관람: 아이디어스 테이블 / 코미디헤이븐쇼 / 코미꼬PERFORMANCE ::19금 스탠드업 코미디 공연 관람#아이디어스테이블 #코미디헤이븐쇼 #코미꼬본 포스팅은 객관적인 정보와 주관적인 느낌으로 솔직하게 작성하였습니다​Tel:02-1668-3650​​​♪안녕하세요~ 민혜입니다 :D♥저는 이번에 친한 지인의 소개로 19금 스탠드업 코미디를 관람하게 되었는데요~​우선 스탠드업 코미디는 관객과 코미디언이 마주하여 실시하는 실시간 희극을 말합니다!!​주로 호스트 또는 사회자가 나와 분위기를 돋우고 공연자를 소개하고,사회자가 물러나면 코미디언들이 균등한 시간 동안 재밌는 공연을 펼치는 것입니다​제가 이번에 관람한 공연은 홍대 아이디어스 테이블로 작은 무대가 있는 Bar에서 시행한 '코미디헤이븐쇼'에요 :)​입장료는 10,500원*2​​​자리는 비지정석으로 저녁 6시부터 시작이지만 저희는 1시간 전 미리 가서 자리 잡고,마실 것과 음식을 시켜 얘기를 하며 기다렸어요~​생각보다 널찍한 공간에 작은 무대가 준비되어 있었구요!​사전에 온도 체크와 명단 작성 등의 안전 절차를 거치고 공연이 진행되었습니다​​​​​우리가 시킨 오메기술과 써머콜쉬 맥주~​​​​그리고 얇고 바삭하니 맛있었던 감자튀김~찍어 먹는 소스는 명란 트러플 소스인데 케첩도 따로 조그맣게 나오면 좋을 것 같단 생각을 했어요​​​​그리고 여기 대표 메뉴라는 오리 스테이크를 시켜봤어요이날 오리 스테이크를 처음 먹어봤는데, 치킨이랑 비슷하면서도 다른 느낌으로 맛있더라구요!​음식이 기본적으로 맛있고 종류도 다양해서 공연 없는 날에 방문도 나쁘지 않을 것 같아요~​​​​그리고 드디어 공연 시작★​이 분은 유튜버 코미꼬라고 하는데 같이 간 일행이 이 분 팬이어서 요 공연을 알게 됐다고 하더라구요~사회도 보고 코미디 공모하셨답니다!​​유튜버 코미꼬​​​​​요 칵테일은 리액션 이벤트에 당첨돼서 저희가 받은고 ㅎㅎ​​​​공연은 1부 1시간/ 2부 1시간 해서 총 2시간 동안 진행되었구요​관람에 집중하느라 사진은 다 못 찍었지만 8분 정도 나왔던 것 같아요!사진에 있는 분들은 제가 개인적으로 즐겁게 관람하신 분들~​19금 공연이다 보니 야한 개그나 사회 풍자를 굉장히 시~원하게 해주더라구요​(호불호 갈릴 수도 있으니 알고가심 좋을 것 같아요)​스탠드업 코미디라 그런지 코미디언 분들이 관객들이랑 소통을 많이 하려고 해서 더욱 재밌고 좋았어요!제가 제일 웃겼던 분은 ​해외파 출신 코미디언이이라고 소개하신 캡 모자 쓰신 분~~ :Dㅋㅋ​​​ 이 영상으로 유명하시다고 하네요!​​​​공연이 끝나고 나면 요렇게 설문조사도 하더라구요​​​​코미꼬님이랑 한 장 찰칵했어요 ㅎㅎ​​▼​2차로 이동!!​​​여기도 지인이 소개해 준 곳이에요~​​​​엉클조빠는 각종 칵테일을 파는 곳이었는데, 이날따라 왜케 가는 곳마다 웃긴지 ㅎㅎ사장님이 되게 유쾌하시고 인테리어도 알록달록하니 아지트 같았고 재밌게 꾸며놓으셨더라구요​​​​날이 더워 탁상용 선풍기도 가져다주셨어요~센스!​​​​​여기서는 미도리샤워 2잔과 강릉앞바다1잔/ 안주는 떡볶이를 시켰어요​​​​찰랑 찰랑 빛나는 칵테일~시원하고 달달하니 맛있었어요!​​​​떡볶이는 이렇게 나왔습니다​​서로 고민 얘기하고 일상 얘기하고..9시쯤 도착해 맛있게 먹으며 재밌는 시간 보내다가 시계를 보니 막차 10분 전!!우여곡절 타고 집으로 고고했어요~ :DD​​아! 참고로 금액은 1차 2차 둘 다 3만 원대 나왔답니다 ㅎㅎ​​관련 포스팅☆​인스타그램☆​✎민혜♡​(본 포스팅은 2020년도 여름 작성했던 글을 실수로 삭제하여 다시 작성한 내용입니다..)공연/ 서울공연/ 코미꼬/ 홍대/ 홍대가볼만한곳/ 서울놀만한곳|문서|2021 통영문화재야행 주요 행사서피랑에 설치된 2021 통영문화재야행 네온사인서피랑에서 본 통영 야경통영 삼도수군통제영 안의 세병관[따로 또 같이} 체험장소[따로 또 같이를 체험하는 참가자들]부자가 함께 젠가를 즐기는 모습​​​​​​조선수군 무과체험장조선수군 무과체험을 하는 참가자들무과체험 후 수여되는 합격장​​​​《 통제영 12공방 전통아트마켓》통제영 12공방 전통아트마켓12공방 전통아트마켓을 준비 중인 모습12공방 전통아트마켓을 체험 중인 참가자​​《통제영 다정(茶亭)》통제영 다정(茶亭)​​준비 중인 통제영 시조창​통제영 다정(茶亭)과 통제영 시조창​​​​​​초정 김상옥거리(항남1번가)초정 아트마켓의 모습도깨비골목​​​《근대역사이야기》근대역사를 느낄 수 있는 광장근대역사이야기《통영오광대, 사물놀이》통영오광대와 사물놀이​도깨비골목 입장 시 쓰는 가면과 통영 도깨비들​​《도깨비난장프리마켓》도깨비난장프리마켓​​동시에 도깨비난장프리마켓이 진행되었습니다. 직접 수공예한 작품과 체험 물품을 판매하였으며 야간 시간에도 즐길 수 있는 프로그램입니다. 참가자들이 통제영을 나가도 야행의 느낌을 이어서 받을 수 있게 하는 프리마켓이였습니다.​​​​안녕하세요. 통영한산대첩문화재단입니다~​2021년 5월 7일 금요일부터 8일 토요일 간 2021 통영문화재야행을 진행하였습니다.​​​​​지난 포스팅에서는 5월 7일에 진행되었던 『2021통영문화재야행 개막식』을 소개하였는데요~ 이번에는 5월 7일 금요일부터 8일 토요일 양일간 진행되었던 『2021통영문화재야행 주요행사』를 알아보는 시간을 가지겠습니다.​​​​과연 코로나19로 사전예약으로 진행되었던 야행의 주요행사들은 어떻게 진행되었을까요?​​​모든 행사는 사회적 거리 두기와 코로나19 안전 수칙을 준수하였습니다.​​​먼저 통영의 상징, 「국보 제305호」인 세병관이 자리 잡은 통영삼도수군통제영의 행사들입니다!​​​​​​​​통영 삼도수군통제영 앞 넓은 들판에서는 세계 민속놀이 한마당, 따로 또 같이가 진행되었습니다!​​​​​​우리들의 고유의 민속놀이뿐만 아니라 여러 국가들의 민속놀이를 체험할 수 있는 장소였습니다. 모두가 잘 아는 젠가가 대표적인 세계적인 민속놀이로 따로 또 같이에서 체험할 수 있었습니다. 등 다양한 민속놀이를 체험할 수 있었습니다. 그리고 통제영 앞 넓은 들판은 수많은 세계 민속놀이를 즐기기에 딱 안성맞춤인 장소였습니다~​​​이번엔 삼도수군통제영 중영청에서 진행된 조선수군 무과체험을 보여드리겠습니다.​​조선시대에 무관을 임용하기 위해 실시된 과거로 통제영에서 봄과 가을에 군사훈련을 시행하였는데 그 훈련을 수조(水操)라고 불렀습니다.​이런 힘든 수조를 마친 군졸들의 사기를 끌어올리기 위해서 통제영 무과시험을 실시하였다고 합니다.​통제영 무과시험 과목은 총 4과목으로 유엽전, 편전 등 활쏘기 2과목과 거사(모래주머니 들기), 그리고 병서 강독을 하였다고 합니다.​이번 조선수군 무과체험은 이 4과목을 체험해볼 수 있었습니다.​​​​직접 한국 복식을 입어보고 활쏘기와 창찌르기, 그리고 모래주머니 들기를 체험하는데 이 4과목을 모두 합격한다면 합격증도 나오니 참가하는 아이들은 좋은 결과를 얻기위해 열심히 체험에 임했습니다.​​​​​통영 삼도수군통제영 내 12공방에선 통제영12공방전통아트마켓이 있었습니다!과거 조선시대에 삼도수군통제영이 통영에 자리 잡으며 군수품 수급을 위해 전국의 공인을 불러들여 만든 공방에서 유래한 것이 바로 이곳, 통제영 12공방입니다.​​​​12공방은 동개방, 상자방, 석방, 선자방, 소독방, 야장방, 은방, 입자방(종방), 칠방, 패부방, 화원방, 화자방(안자방)으로 이루어져있는 곳입니다.​이번 통제영 12공방 전통아트마켓은 국가무형문화재와 지역예술가의 융합, 그리고 이름 그대로 12공방을 활용하여 직접 체험하는 장소로 이루어져있었습니다.​​​​정해진 시간이 있어서 모든 체험을 하기에는 벅찼지만 12공방 전통아트마켓에서 많은 볼 것과 체험을 즐기고 다녀가셨습니다. 국가무형문화재(기능분야) 장인과 지역예술가가 직접 설명과 체험을 도와주시니 참가자분들도 더욱 흥미가 가고 뜻깊은 12공방 전통아트마켓이였습니다.​​​​통영 삼도수군통제영 후원에 있는 의두헌에서 전통 다과와 차를 시식, 시음할 수 있는 통제영 다정(茶亭)과육의정에서 시조창을 경청할 수 있는 ​통제영 시조창이 진행되었습니다.​​​​통영 삼도수군통제영 가장 꼭대기에 위치한 곳으로 통제영이 한눈에 보여서 아름다운 야경과 함께 즐길 수 있는 곳이였습니다.​통제영 꼭대기까지 올라오는 길은 힘들지만 따뜻한 전통 차와 다과, 귀가 즐거워지는 시조창으로 몸과 마음을 힐링할 수 있는 시간이였습니다.​다음으로 초정 김상옥거리(항남1번가)에서 진행되었던 행사를 소개하겠습니다!​​​​초정 아트마켓은 통영 근대역사문화공간과 구도심을 거점으로 전통문화, 전통공예 등 주제로한팝업(pop-up)스토어 형식의 단기 전시판매장입니다.​여기서 팝업(pop-up)이란, 떴다 사라진다라는 의미로 팝업창처럼 특정 장소에 짧은 기간 일시적으로 운영하는 상점들을 팝업 스토어라고 부릅니다. 이러한 팝업 스토어는 홍보를 목적으로 열리기 때문에 초정 김상옥거리를 홍보하기에 적합하였습니다.​초정 김상옥거리는 옛날에 비해 사람들의 발길이 적어지고 더불어 비어있는 점포가 많은 곳이였습니다. 그러한 초정 김상옥거리를 단기적으로 활성화시키는 것이 아닌 이번 초정 아트마켓을 시작으로 장기적으로 활성화를 위해 이번 아트마켓을 진행하였습니다.​​​​​옛날에 비해 사람이 적은 초정거리가 다시 사람들로 북적거리니 지역상인들도 좋은 취지라 하시며 같이 기뻐하셨습니다.​​​마지막으로 도깨비골목에서 진행된 행사를 소개해드리겠습니다!​​도깨비골목 옆에 있는 광장에서 근대역사이야기가 진행되었습니다. 인력거와 순찰도는 일본군인, 돌아다니는 시민들의 복장이 마치 근대역사 속으로 들어온 듯한 느낌을 주었습니다.​​​직접 인력거도 타보고 사람들과 소통하며 [사랑의 세레나데] 공연도 관람할 수 있는 공간이였습니다. 특히 인력거는 남녀노소 불문하고 인기가 많았습니다. 먼 거리를 운행하는 건 아니지만 특색있는 탈것에 외국인 참가자도 체험을 즐겼습니다.​​​​​​​도깨비골목에서는 통영오광대 공연과 사물놀이 공연을 진행했습니다~ 흥겨운 우리의 소리와 통영오광대의 공연의 조합으로 많은 사람들이 함께 춤추고 즐긴 공연이였습니다.​​​또한, 도깨비골목에 입장 시 통영오광대를 희화화한 통영 도깨비 가면을 쓰게되서 진정한 도깨비골목이 되었습니다. 그리고 사람들과 노는 것과 내기를 좋아하는 우리나라의 도깨비들이 골목을 돌아다니며 더 재미있는 분위기를 만들어주었습니다.​​​이렇게 행사들이 5월 7일부터 8일까지 진행되었고, 2021 통영문화재야행도 막을 내렸습니다.​​​---​이번 2021 통영문화재야행 하반기에는 코로나19 걱정없이 즐길 수 있으면 하는 바램입니다.더 나은 통영문화재야행으로, 그리고 8월달에 시작하는 통영한산대첩축제로 돌아오겠습니다.​감사합니다~​|문서|문화재청은 국보나 보물로 지정되지 않은 문화재를 지원하여, (재)간송미술문화재단이 소장하고 있는 비지정 문화재를 보존처리하고,훼손을 예방하는 작업을 최근 완료하였습니다.<포대화상>, <원령희초첩>, <운미난첩>세 작품에 대한 보존처리는 인문학적 조사와 과학적 조사·분석결과 등을 종합하여 수립된 보존처리계획에 따라 이루어졌습니다올해는 조선 후기 서화 수장가였던 김광국의 <해동명화집> 과 <매헌집>에 대한 보존처리와 인문학적 조사를 진행할 예정입니다.​문화재청은 간송(澗松)이 남긴 문화유산을 더욱 체계적으로 보존하고 관리하기 위해 서울시와 함께 수장고를 건립 중에 있습니다.이처럼 문화재청은 지정되지 않은 문화재까지체계적으로 관리하여 그 성과를 국민과 공유하고 국가적 자산, 세계적 유산으로 키워나갈 예정입니다.​[영상소스]www.pixabay.com/video[음악]youtube studio​​간송 문화유산 보존처리 완료!|문서|[공지] [홍마씨의 일일] SUMA 뮤지엄 데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 리뷰​​전시장에 버리지 않은 쓰레기가 있다!음악을 만들 때 일상에서 많은 소재를 찾는데요.어떻게 보고 어떤 식으로 표현을 할지가  고민거리인데,싱어송라이터 정밀아​"어릴 때부터 음악을 늘 곁에 두고 있었고미술 작업하는 방식이 외롭다는 느낌이 있었다.싱어송라이터 정밀아나는, 오늘의 나를 살 것이라정밀아, '서시' 中​정밀아 - '어른' 中다리를 건너 폭포를 지나도나 또 다시 방랑자 되려하겠나정밀아 - '방랑' 中​​​​안녕하세요!수원시립미술관 '홍'보'마'케팅팀의친절한 홍마씨입니다. :)​​처음 인사드리는데요.앞으로 종종 친근하게 미술관 소식을 들려드릴게요!​​지난 5월 31일에는 뮤지엄데이가 열렸는데요!전시장에서 진행되는 공연이라니 너무 기대가 되었어요!​1집 때부터 팬이었던 정밀아님이오신다는 소식에 아침부터 두근두근 :)​​SUMA 뮤지엄데이를 저처럼 기다리셨던 분들 많으셨죠?온라인 생중계로 함께 시청해 주시고,2만 개의 라이브 좋아요와 댓글도 남겨주셨는데요!​​뮤지엄데이 리뷰와 함께 비하인드 스토리도 전해드릴게요♥​​1부전시 소개​1부, 전시 소개에서는 현재 수원시립아이파크 미술관에서진행되고 있는 <___이 살아가는 새로운 방식> 전시를기획한 큐레이터와 함께 감상해볼 수 있었어요!​​​자칫 어렵게 느껴질 수 있는 현대미술을큐레이터의 설명으로 들으니 쉽게 이해가 되었고,작품을 접하는 정밀아님의 소감을 함께 들으니,전시장에 있는 것 같았어요!​많은 작품들 중에서 정밀아님은차슬아 작가님의 작품을 직접 만져보며경험해보는 시간을 가졌는데요!​우리가 알고 있는 음식의 질감이 아닌딱딱한 마시멜로, 유리 같은 파를 경험하고서눈을 감고 만지면 전혀 무슨 물체인지모를 것 같다고 표현하셨어요.​​눈에 보이는 것과 실제는 다를 수 있다는 것.이번 전시는 사물에 대한 편견을 깨게 해주는 것 같아요!​라면은 어떻게 작품이 되었을까?김나영&그레고리 마스 작품에 제목이 없는 이유는?위 물음에 대한 답은맨 아래 다시보기 영상을 통해서 확인하실 수 있습니다!​​​와서 보니까 작가님들의 새로운 시각과재미난, 예쁜, 흥미로운 표현을 보니까자극도 되는 것 같고요.곡작업하는데 많은 영감을 얻고 가는 것 같습니다.​​​2부무엇이든 물어보세요인터뷰​​​2부에서는 사전에 이벤트를 통해서 받았던질문을 토대로 인터뷰가 진행되었는데요.​​다양하고 재미있는 질문들이 많았어요!​그중에 미술을 전공하셨는데,어떻게 음악을 만들게 되셨는지에 대해많은 분들이 궁금해하셨는데요.​​이 질문에 대해 정밀아님은'나를 확장시키고 싶었다'라고 답해주셨어요.​​사람들 사이에서 교류를 통해서 창작을 이어가면 좋겠다는 생각이 들었고,나를 확장시키고 싶은 마음이었다.그때 마침 써둔 곡도 많았고 악기를 다루고 있었기 때문에자연스럽게 음악으로 확장되었던 것 같다."​그 외에도 음악과 일상,싱어송라이터에 대한 질문들에 대해진솔하게 대답해 주셨어요!​특히 이번 앨범 <청파소나타>가 많은 사랑을 받고한국대중음악상 3관왕을 하게 된 것에 대해​자신의 음악을 들어주시는 분들이 계셔서감사드린다고 덧붙이셨어요.​​​​​3부공연​마지막 3부는 기다리고 기다리던 공연시간!​​리허설 시간에 조용히 다가가서SNS용 촬영을 진행하고 있었는데,귀여운 브이 포즈도 지어주셨답니다.​​​​공연에서는 총 세 곡을 들려주셨는데요.3집 <청파소나타>에 수록된 '서시'와 '어른',1집 <그리움도 병>에 수록된 '방랑'을 라이브로 들을 수 있었어요.​가사가 정말 좋으니, 꼭 가사를 보면서 들어보세요!​​​1. 서시 - 3집 <청파소나타> 수록깊은,바다를 가로지른다 해도결국 내 심장이 뛰는 곳으로나는, 나는 향하려오.​​2. 어른 - 3집 <청파소나타> 수록어른이 되려면은 영화 몇 편쯤찍는 건 줄 알았었는데시간은 결코 멈추지를 않더니나도 어른이라고 불리네.​정말로 나는 어른이 된 건가진짜 이렇게 살면 되나괜찮은 것 같기는 하여서 그냥이대로 살아갈 마음이지만​그래도 오늘은 비가 내리니손바닥만 한 부침개 하나굽는다. 막걸리 안주 하려고오늘은 그냥 안 마셔​​'막걸리'는 막연하게 어른들의 술처럼 보였는데,어느 날 그 술을 마시면서 마치 어른이 된 것 같은 기분이 들었던 밤신기하고 이상한 기분을 노래로 만들었다고 합니다.​공감도 되고, 웃음도 지어지다가정말  이렇게 어른이 되어버린 것인지 사색에 잠기게 합니다.(금요일 퇴근길 버스 안에서 듣는 BGM으로 추천해요......)​​​​3. 방랑 - 1집 <그리움도 병> 수록찬란한 세계가 있지는 않을거야싸늘한 밤들이 불안하여도나무는 내게 그저 견디라하네/길은 끝없고 나는 멀어지지만결국 이곳으로 길은 다시 이어지고사랑스러운 동경의 별들이 빛나면​작품을 배경으로 전시장에 울리는 감미로운 목소리와기타 소리가 코로나로 지친여러분들의 마음에 작은 위로가 되셨으면 좋겠어요!​​그럼 저는 다음에 더 유익하고 재미있는이야기로 돌아올게요~~~!​​​​▼SUMA 뮤지엄데이 <정밀아의 사물 읽기, 부르기> 다시보기▼​​📌 ≪▭이 살아가는 새로운 방식≫ 전시일정📌📆기간 : 2021. 2. 10(수) - 2021. 7. 11(일)🏢장소 : 수원시립아이파크미술관🎨참여작가 : #김나영​&그레고리_마스#구성연​ #박지현​ #오민​ #이종석​ #주재환​#차슬아​ #최고은​ #최병석​ #최병소​ #최제헌​​​▼전시 사전예약하기▼https://suma.suwon.go.kr/evt/evt_view.do?ev_idx=180​....​​PS수줍게 팬밍아웃을 하고 찍어본 사진.... 아... 저는 성덕입니다....​​​|문서|6월 무료전시회 투어 강남아트워킹강남구청​6월 무료전시회 투어 강남아트워킹강남구에서 주최하는 강남아트워킹은 강남구에 있는 미술관과 전시를 돌아보며 해설 또는 작가와의 소통 시간을 갖습니다.지난번 강남아트워킹은 4월에 있었는데 갤러리아백화점에서 시작한 그때 투어도 알찼습니다.무료이며 평소 알지 못하던 갤러리도 알게 되는 시간입니다.모임 장소에서부터 걸어서 방문하며 걸리는 시간은 약 2시간 이내입니다.6월 무료전시회에 신청하시면 좋겠습니다. 저는 얼른 했습니다.​강남아트워킹 6월 투어코스는 스타잉스갤러리XR  → 리나갤러리  → 갤러리JJ 입니다.날짜는 6월 11일(금) 14시, 16일(수) 16시, 17일(목) 14시입니다.​강남구청 홈페이지 인터넷 접수이며 회당 15명 모집합니다.신청은 1인당 4명까지 신청 가능합니다.문의는 강남구청 관광진흥과 강남아트워킹 담당자 02-3423-5545입니다.​​강남아트워킹 이용안내 및  신청하기https://www.gangnam.go.kr/contents/gangnam_art_walking/1/view.do?mid=FM02073401​​2021년 4월 강남아트워킹 체험https://blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=nggaggi&logNo=222322228326&categoryNo=11&parentCategoryNo=&from=thumbnailList​|문서|영월 가볼만한곳 선돌 - 쪼개진 절벽사이 세상방문영월 10경입장총평​영월 가볼만한곳 선돌 - 쪼개진 절벽사이 세상​안녕하세요 몽몽이에요​오늘은 관광지 하나를 소개해드리려고 하는데요.강원도 영월 지역으로 가시면 매우 유명한 곳이에요.이게 절벽이 쪼개져 만들어진 기암괴석입니다.딱 그것만 보고 오는 것이라 별것 아니라 여길 수도 있지만,가격도 무료이고, 시간이 오래 걸리는 관광지도 아니라서 한번 기념사진 남기러 다녀올만한 곳이에요.​​영월 선돌이게 딱 영월 가볼만한곳 의 모습입니다. ㅎㅎㅎ저렇게 갈라진 절벽도 신기한데 그 틈으로 강이 흘러서 더욱 멋진 풍경을 만들어줍니다.​선돌 위치는 강원도 영월이고요. 선돌 주차장으로 표시된 곳에 차를 주차하고 잠깐만 걸어오시면 되요.정말 길지 않습니다. 한 5분 정도? 만 걸으면 되는 코스에요.​주소 : 강원도 영월군 영월읍 방절리 769-4주차 : 가능입장료 : 무료이니까 참고하세요~!!​강원도 영월은 정말 언제가도 풍경이 멋집니다.산도 좋고, 나무도 많아서 공기도 좋은 느낌이에요.​​그 중에 영월 가볼만한곳 선돌을 이렇게 만나실 수 있습니다.저는 주말에 갔는데도 한산하고 좋았어요.​​주차장이 잘 펼쳐져 있고요. 가격도 무료입니다.이게 선돌 보고 와도 10~15분 정도 밖에 안 걸려서 붐비지가 않더라고요.​​날씨가 좋아서 약간 목이 마르실 수는 있어요.입구쪽에 카페가 하나 있습니다. ㅋㅋ​영월 가볼만한곳 선돌은 영월 10경 중 하나이기도 합니다.전부 가보고 싶은데 시간이 안되네요.​​쪼개진 절벽 사이로 보이는 세상 풍경~~이것을 보러 온건데 입장료도 없고 참 편한 관광지에요.​주차를 하고 저 절벽을 보러 가보도록 할게요.약간의 산을 오르게 되는데 정말 5분도 걸리지 않습니다.​​들어가면서 이걸 통과하게 되는데 무인 계수시스템이라고 하네요.몇명이나 방문했는지 체크하는 기계인듯 해요.​​이 정도만 올라가면 됩니다.전혀 어렵지 않아요. 5분 정도의 산책은 할 수 있지요!! ㅋㅋㅋㅋ여기 말고 또 영월 가볼만한곳으로 유명한게 한반도 지형이 있는데요.거기는 약 30~40분 걸어야 하는데 선돌은 5분이면 됩니다!​​잠깐만 걸으면 바로 이렇게 전망대 같은 곳이 나와요.​​선돌의 유래도 적혀 있고요.영화 가을로 촬영지였다고 적혀 있네요.저는 본적이 없는 영화였습니다.​​저기 막 사람들이 모여 있는데 저기서 보면 제대로 보이나봐요.그런데 저기 가기 전에 미니 전망대가 하나 있는데요.​​옆에 이렇게 작은 계단이 있습니다.​​여기 올라가서 보는게 가장 뷰가 좋은 것 같아요.​​저희 와이프도 이렇게 올라가서 선돌을 한번 내려다 보았습니다.​​그럼 이렇게 위에서 보는 뷰가 나오는데요.캬~~~ 정말 신기하게 생긴 절벽이죠? 어떻게 저렇게 갈라졌을까요?그리고 뒤로 흐르는 강도 너무 예뻐요.​​그냥 이거 하나 보려고 온 겁니다. ㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 보면 허무할 수도 있는데 와서 보면 그래도 신기한 광경에 "와~" 하게 되는 곳이에요.​​남는건 사진이라고 영월 가볼만한곳 사진 많이 남겨봅니다.​​이 위대한 풍경을 느끼실 수 있도록 움짤도 하나 남겨봅니다.​​저희 아들 7살인데도 용감하게 이 계단을 오르내렸습니다. ㅎㅎㅎ​​이제 신선암이라고 불리우는 선돌을 가장 가까이서 보러 또 가볼게요.아까 사람들이 모여 있던 거기가 가장 가깝습니다.​​그 위치로 가면 이런 뷰로 보게 되실 거에요.​​뒤로 흐르는 강도 예쁘고요.​​날씨 좋은 날 가족과 함께 간단한 산책하면서 멋진 풍경 본다고 생각하시면 됩니다.이걸 배경으로 인증샷들 많이 찍으시니까 그거 찍으러 오는 거에요. ㅋㅋㅋ​​오늘도 좋은 풍경 보고 갑니다.​영월 가볼만한곳 선돌 다녀왔어요~!!​정말 신기하게 갈라진 절벽을 보실 수 있어요.이것이 기암괴석이구나, 하실 겁니다.입장료도 무료고, 시간도 오래 걸리지 않으니까 한번 들러보시길 추천드릴게요 ^^​#영월가볼만한곳 #선돌 #영월선돌|문서|3부사랑과 상실Love and Loss국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 3부 '사랑과 상실' 전시실국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 3부 '사랑과 상실' 전시실국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 3부 '사랑과 상실' 전시실캐플가족이 작품은 캐플 가가 잉글랜드에서 가장 부유한 집안 중 하나로 안락한 생활을 누리던 시절에 남작 내외, 즉 아서 캐플과 부인 엘리자베스, 그리고 그들의 아홉 자녀 중 다섯 자녀를 함께 그린 웅장한 가족 초상화다. 아이들은 왼쪽부터 아서(후일 에식스 백작 Earl of Essex, 1631~1683), 헨리(후일 툭스버리 캐플 남작 Baron Capel of Tewkesbury, 1638~1696), 찰스(1657년 사망), 엘리자베스(후일 카나번 백작부인 Countess of Carnarvon, 1633~1678), 메리(후일 보퍼트 공작부인 Duchess of Beaufort, 1630~1715)다. 그림의 배경은 리틀 해덤 Little Hadham에 소재한 캐플 저택의 정원으로 보인다. 평화로운 장면은 곧 캐플가에 불어닥칠 회오리와 상반된 모습이다. 원래 캐플 남작은 찰스 1세의 정책에 반대하는 입장이었지만 의회파의 폭력적 견해에 반대해 내전 기간 동안 왕당파로 돌아섰다. 국왕이 처형된 후 얼마 되지 않아 그도 체포되어 형장의 이슬로 사라졌다. 장남 아서는 후일, 1683년의 라이 하우스 Rye House 사건, 즉 찰스 2세와 동생 요크 공작 제임스 James, Duke of York 암살 계획에 관여한 혐의로 런던탑에 투옥되다가 의심스러운 정황으로 사망한다. 그러나 차남 헨리 캐플은 정치인으로서 성공을 거두어 오늘날 왕립식물원 Royal Botanic Gardens의 모태가 된 큐Kew 정원을 조성했고 그의 딸 중 엘리자베스는 재능있는 식물화가로, 메리는 저명한 원예가로 성장했다.국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드시런까지> 도록 중제 1대 캐플 남작 아서 캐플 부부와 자녀들Authur Caple, 1st Baron Capel(1604-1649) and Elizabeth, Lady Capel(?-1661) with their children, 코닐리어스 존슨, 1640년경, 캔버스에 유채에이미 와인하우스런던 출신의 에이미 와인하우스는 아일랜드/유니버셜 레코드 Island/Universal Records와 계약하며 가수 생활을 시작했다. 다이나 워싱턴 Dinah Wachington, 로네츠 The Ronettes 등 1960년대 여성 솔로나 밴드의 진솔하면서도 영혼을 울리는 가사를 연상시키는 그녀는 팝 음악계의 판도를 바꾸며 가창력이 뛰어난 가수가 다시 인정받는 계기를 마련했다. 다섯 번의 그래미상과 최우수 영국 여성 가수상을 한 차례 수상했으며, 《프랭크 Frank》(2003), 《백 투 블랙 Back to Black》(2006), 유작 앨범《라이어니스 Lioness》(2011)는 세계적인 찬사를 받았다. 남아프리카공화국 출신으로 암스테르담에서 활동하고 있는 말린 두마는 인종, 정체성, 권력, 현대 문화에서 이미지의 확산 문제 등에 깊은 관심을 가지고 있다. 와인하우스의 반항적 성향과 떠들썩한 사생활은 당연히 미디어의 이목을 집중시켰고 두마의 많은 작품과 마찬가지로 이 초상 또한 사진에 기초한다. 사진과 같은 2차 자료를 활용하여 두마는 우리 시대의 사회, 정치적 개념과 강박을 반영하는 작업을 해오고 있다. 사후 추모의 이미지를 담은 <에이미 블루>는 얼굴 부분을 확대해 가장자리는 잘라내고 특징을 단순화시켰다. 엷게 드리워진 청색은 와인하우스가 블루스blues 장르에서 음악적 영향을 받았음은 물론 그녀 인생의 우울한 굴곡에 대해서도 많은 이야기를 전한다. 와인하우스는 자신의 목소리가 '주어진' 것이라 묘사했는데, 두마 역시 화가로서 자신의 능력에 대해 비슷하게 느낀다고 말한 바 있다.국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드시런까지> 도록 중에이미 와인하우스Amy Winehouse(1983-2077), 말린두마, 2011년, 캔버스에 유채허레이쇼 넬슨넬슨 제독은 영국 역사상 가장 걸출한 전쟁 영웅 중 한 명으로 그를 기리는 기념탑이 런던 트라팔가 광장에 영광스럽게 자리하고 있다. 카리스마와 자신감 넘치고 업적을 달성하는데 관심이 많았던 그는 평생 자신의 공적 평판을 의식했다. 전투에서는 종래와는 다른 독자적인 '넬슨식 접근법 Nelson Touch'을 취해 이단아, 독불장군으로 악명이 높았다. 1793년 프랑스와 전쟁이 발발하자 코르시카 Corsica 전투에서 승전했지만 한쪽 눈을 실명하고 1797년 전투에서는 오른쪽 팔을 잃었다. 이러한 부상에도 불구하고 넬슨은 뛰어난 전술로 성 빈센트 곶 전투(1797)와 나일 해전(1798)에서 영국함대를 승리로 이끌었다. 건강을 회복하기 위해 머무르던 나폴리에서 해밀턴 경의 부인 에마와 만나게 되고 이는 영국 역사상 가장 유명한 사랑으로 이어졌다. 넬슨은 이후 트라팔가 해전(1805)에서 나폴레옹 함대를 격파하지만 치명상을 입고 전사한다. 윌리엄 비치의 생생한 묘사가 돋보이는 이 작품은 넬슨의 고향인 노퍽Norfolk의 노리치Norwich시가 의뢰한 것이다. 전신 초상을 제작하기 위해서 만든 습작으로 머리 모양을 수정한 흔적은 명확하게 남아 있지만 실명한 눈을 회색이 아닌 갈색 눈동자로 표현한 것은 수정하지 않고 두었다. 그럼에도 불구하고 이 초상화는 제독의 모습을 가장 충실히 담았다고 평가받는다. 비치의 작품을 비롯하여 넬슨을 그린 초상화들은 늠름하며 낭만적이기까지 한 영웅으로서 그의 명성을 공고히 했고, 그와 에마 헤밀턴의 관계는 비비안 리 Vivien Leigh와 로런스 올리비에 Laurence Olivier 주연의 <해밀턴 여인 That Hamilton Woman>(1941)을 비롯해 수많은 책과 영화가 탄생하는 데 영감을 주었다.국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드시런까지> 도록 중허레이쇼 넬슨Haratio Nelson(1758-1805), 윌리엄 비치, 1800년, 캔버스에 유채에마 해밀턴허레이쇼 넬슨의 연인으로 유명한 에마 해밀턴은 조지 롬리의 뮤즈이기도 했다. 롬니는 강박에 가까울 정도로 그녀를 그렸다. 대장장이의 딸로 태어나 신분 상승이 거의 불가능한 시대의 부를 일구어낸 그녀는 치명적 아름다움으로 한때 조지 왕조 시대의 '건강의 신전 Temple of Health'에서 무용수 생활을 하기도 했고 1791년에는 "예쁘다고 다 바보는 아니란 걸 세상에 보여주고 싶어"라고 한탄하기도 했다. 같은 해 나폴리 공국에 영국 외교관으로 파견되어 있던 윌리엄 해밀턴 경과 결혼한 그녀는 그로부터 2년 후 넬슨 제독을 만나 역사에 길이 남을 사랑을 하게 된다. 그녀는 넬슨과 자신 모두 가난하게 태어나 재능만으로 현재의 위치에 올랐다는 점에서 일종의 대등함을 느꼈다. 그녀는 또한 고대 신화를 구연하며 주름진 천이나 조명만을 이용해 고전적 자세를 취하는 방식으로 문학 작품 속의 분위기나 특정 순간을 표현해내는 '태도 Attitude'라는 새로은 형태의 공연 예술을 발전시키며 국제적인 명성을 얻었다. 나폴리 여왕의 절친한 친구가 되었고 여성으로서는 최초로 몰타 십자장을 수여받는다. 넬슨과 남편이 사망하자 (그녀에게 유산을 남긴 넬슨의 유언을 영국 정부가 수용하지 않음에 따라) 파산한 뒤 빚을 갚지 못해 1813년 투옥되며 2년 후 프랑스 칼레에서 궁핍하게 살다 죽음을 맞이한다.국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드시런까지> 도록 중에마 해밀턴Emma Hamilton(c.1765-1815), 조지롬니, 1785년경, 캔버스에 유채국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 3부 '사랑과 상실' 전시실을 감상하는 관람객국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 3부 '사랑과 상실'과 관련된 멀티미디어국립중앙박물관 특별전<시대의 얼굴, 셰익스피어에서 에드 시런까지> 기획 문화상품점[특별전] 시대의 얼굴 3부 '사랑과 상실'인터파크 티켓 예매상설전시관 입장 예약시대의 얼굴전 기획 문화상품 구매본 전시는 ‘21.4.29.(목) ~ 8.15.(일)까지 국립중앙박물관 상설전시관 1층 특별전시실에서 열립니다.*안전한 관람과 신속한 입장을 위해 번거로우시더라도 각 사이트에서 예약 부탁드립니다.|문서|의정부 원데이클래스/의정부 데이트코스추천/취미상점 치유(ChiU) 배쓰밤 만들기평소에 원데이클래스 하는 것을넘나 좋아하는데이번에 의정부 신세계백화점 8층 문화홀에서여러가지 원데이클래스가열린다고 해서언넝 다녀왔다>__<​취미상점 치유 배쓰밤 만들기​​의정부 신세계백화점 8층 문화홀로 가면배쓰밤 만들기 뿐만 아니라다양한 원데이클래스들이진행중이다​​하나같이 다 재밌어보인다!!*_*취미상점 원데이클래스는팝업클래스의 형태로 올해 계속 열릴 예정이라고 한다​내가 체험한 배쓰밤 만들기~치유에서 진행하고 있었다원데이클래스 말고도그냥 배쓰밤 구입도 가능하다​사실 배쓰밤이 사용하면 좋은데가격이 저렴한 편은 아니라서자주 사용하기에는 좀 부담이 되는데이렇게 만들 수 있으니 완전 좋음!!키트도 팔고 있는데요렇게 키트로 만들면배쓰밤 6개 나온다배쓰밤 만들기 시작​향은 세가지 종류가 있고망고, 사과, 복숭아 중에 하나를 선택하면 된다나는 달달한 망고로 선택했다​​향을 고르고 나서어떤 색감을 원하는 지 고르고나서그 색감에 맞게색을 조합해서 만들면 된다​그리고 치유는 모든 재료가다 천연성분이라고 한다그래서 더 믿음이 감​요렇게 쉐킷쉐킷하면색감이 더 잘나온다너무 보들보들하고색감도 예뻐서절로 힐링 됐다​나중에 애기 낳아서촉감놀이로 해도 너무 좋을듯​​ㄲ ㅑ 색감 너무 예뿌다이제 완성되었으니몰드에 내맘대로조합해서 넣어주면 끄읕​​​색감 미춌다!!!듬뿍듬뿍 넣어주기​만드는 방법도 너무 간단하고향도 좋고 촉감도 좋아서만드는 내내 힐링되고너무 좋았다​별모양까지 총 6개가 나오고다 만드니요렇게 예뿌게 포장까지 해주신다대만족!!!>__<​​패키징도 너무 예뻐서선물 받은 것 같고기분이 좋았음👍👍👍​이렇게 만든 배쓰밤은하루정도 습하지 않은 곳에서건조하고 안쓰는 것들은랩으로 씌워서 보관하면 된다고 한다​향이랑 색감도 너무 기대된다얼른 써봐야지☺️​​​​#취미상점#의정부데이트코스#의정부원데이클래스#피클팝업클래스#쥬노마켓#배쓰밤만들기#치유배쓰밤|문서||문서|디앤코공연, 캣츠&라이온킹 공연 소개디앤코공연,캣츠&라이온킹 공연 소개​대구 - 2021년 7월 31일(토) 11시, 16시 30분부산 - 8월  14일.15일.21일.22일​안녕하세요.디앤코입니다.​요즘 백신 공급으로 인해 다시 공연업계가활기를 띠고 있는 것 같습니다.​바쁜 일상 속에서 한 줄기 힐링을 느끼기 위해디앤코공연을 관람해 주시는 관객분들이정말 많이 늘어나고 있습니다.​그래서 오늘은 이번 디앤코 뮤지컬 극단에서진행하는 디앤코공연을 소개해드리려고 합니다.​​디앤코공연을 준비하는 극단이 대구와 부산에위치하고 있는데, 최근 두 군데의 극단에서뮤지컬 '캣츠' 공연을 올릴 예정입니다.​캣츠는 다들 아시다시피세계 4대 뮤지컬로 선정될 정도로전 세계에서 큰 사랑을 받고 있는 뮤지컬 작품입니다.​T.S. 엘리엇의 연작시 "지혜로운 고양이가되기 위한 지침서"를 대본으로 삼아 제작된뮤지컬로, 1981년 초연 이후 약 40년 이상뮤지컬 관객들에게 사랑을 받고 있습니다.​뮤지컬 캣츠의 특징은 단순히 고양이를흉내 내는 정도가 아니라, 고양이의 습성이나행동 패턴까지 연구한 뒤 이를 뮤지컬에접목시켜서 안무를 만들었습니다.​2020년 기준으로 역사상 가장 흥행한뮤지컬 4위를 기록하고 있을 정도라니,흥행수표라고 보시면 됩니다.​​이와 같은 공연을 디앤코에서 디앤코공연으로무대에 올리게 됐습니다.​디앤코에서는 디앤코만의 색깔로재해석해서 보여줄 예정입니다.뮤지컬 작품마다 해석하는 관점도 다르기 때문에이 부분도 관람 포인트가 될 것입니다.​디앤코공연으로 올라가게 되는 뮤지컬 '캣츠'는초등, 중등 단원들이 주로 무대에 올라갈 예정입니다.​​부산의 경우 유아 단원들도 있는데,귀염 뽀짝 한 단원들이 '캣츠'와 함께'라이온킹' 작품도 하게 될 예정이니,많은 관심 부탁드립니다.​이 공연을 올리기 위해서 우리 유아 단원들,초등, 중등 단원들이 코로나19를 뚫고아주 열심히 수업을 진행했습니다.​​등교도 하지 못하는 상황에서친구들과 같이 이야기하면서서로 사회성도 기르고 친한 친구도 만들면서좋은 추억을 쌓게 됐습니다.​디앤코공연을 통해 협동심이 길러진초등, 중등, 유아 단원들의 모습을직접 눈으로 확인하실 수 있습니다.​​물론 공연 전에 뮤지컬을 위한 연습 및 수업이진행되는데, 코로나 시국이니만큼방역수칙 준수 하에 진행되고 있으니,크게 걱정하지 않으셔도 됩니다.​뮤지컬 '캣츠' 대구 공연은블로그 댓글로 공연 신청을 받고 있으니,많은 관심과 사랑 부탁드리겠습니다.​코로나로 인해 우울하고 힘들어하고 있는 요즘,세계 4대 뮤지컬인 뮤지컬 '캣츠'와 함께단원들이 공연하는 디앤코공연을관람해보시는 건 어떨까요?​공연 신청 및 단원 모집 관련해서궁금한 사항이 있으시다면하단에 나와 있는 연락처로문의 부탁드립니다.​감사합니다.​☎문의전화 1522-3772|문서|웨더웨더 코오롱 스포츠 한남 무료전시 이태원 한남동 전시 리뷰웨더웨더코오롱스포츠이태원 한남동 전시​​​안녕하세요 :)하이 윤 입니다 :-)​이태원 한남동에웨더웨더 라는 전시를 보고 왔어요 :)다녀온지 좀 되었는데이제야 리뷰를 남깁니다 :)​웨더웨더는 코오롱스포츠에서 기획하고전시 했더라구요 :)​요즘 코로나19로 인해서마스크가 필수가 되어버리고환경오염으로 인해 대기질도 나빠져서훗날 미래엔 아래 전시에서만들어 놓은 전시가실생활에 적용될 날이머지 않았을 수 있을 것 같아요ㅜㅜ​웨더웨더 코오롱스포츠 전시랜선 투어 같이 가보실게요 :)​​​​​코오롱스포츠 한남 매장에서 진행되었어요 :)​​​​​​​​​카페 사유에 가는 길에우연히 발견한 웨더웨더 전시 :)​지나가다가 우연히 보고들어가보자 ! 하고 들어갔다는 :)​​​​​​​큐알코드 등록 및손소독과 열체크 후입장했습니다 :)​그리고 인스타그램 업로드 이벤트도진행하고 있더라구요 :)​태그 걸어서 인스타그램에해당 웨더웨더 전시를 올리면휴대폰 스트랩을 선물로 주신다는 :)​​​​​​​​​안으로 들어가 보실게요 :)​​코오롱스포츠와 피크닉이기획했나봅니다 :)​​​​​​​​안으로 입장하실게요 :)​​​​​​오로라 빛의 비닐하우스 같은통 ? 안으로 들어갔어요 :)​​​​​​​​웨더웨더 전시 안내장 예뻐서인증 :)​​​​​​​​직원분께서 친절하게 안내해주시고안으로 들어가게 문을 열어주셔서 들어갔어요 :)​입장 ~!​​​​​​​어떤 기후변화와 코로나 19같은 바이러스 등안전한 통로를 만들어 놓은 웨더웨더의 전시​오로라색상의 밖 비닐 소재는 100퍼센트재활용된 나일론이라고해요,친환경 제품이라는​​​안내장에 쓰여있는 내용은 ,​플라스티크 판타스티크 1999년 독일 베를린에서 결성된 예술 그룹으로 임시 공간이 많이 생겨나던 당시 도시 상황으로부터 영향을 받아 단기간에 쓰기 좋으면서도 에너지 효율이 높은 공간에 대해 연구하기 시작했으며, 그 결과 압축 공기를 활용한 여러 설치 작업들을 내놓게 됐다.​​​이들의 시그니처인 비닐 소재의 가벼운 구조물은 보는 사람들을 창작 과정에 적극 참여시키고 단순한 구조와 최소한의 장비만으로 설계되어 이동 설치가 가능하면서 재활용된 소재를 사용하는 등 친환경적인 접근을 통해 진정한 대안이 될 만한 공간을 고민하고 제안한다는 점에 주목하고 있다.​​​​​​​비닐하우스 밖으로는초록초록한 식물들도 있어요 :)​파괴된 환경 안에서실제로 우리가 지내야하 하는환경은 이렇게 변하게 되는건 아닐지,​​​​​​비닐 통로를 한바퀴 쭉 - 도는데에는2~3분 ? 정도 소요되요 :)​금방 돌아보고 끝난다는 :)​​출구로 나왔습니다총총​​​​​​​​오로라 색감의친환경비닐 :)​무지개빛이 너무 예쁘더라구요 :)​넓은 실내공간에큼직한 비닐하우스통로를 만들어놓은게신기했어요 :)​무료 전시로 관람해서더 좋았던 :)​환경에 대해서 더 깊이 생각해보고생활에 실천 해야겠다는 생각을 했습니다 :)​​​​​​​​​​​출구로 나오면자연스럽게 지하 코오롱스포츠 매장으로 들어가게끔만들어두었더라구요 :)​들어간김에 코오롱스포츠 제품들 구경도 하고 나왔습니다 :)​​​​​​​밖에는 코오롱스포츠 의 캠핑의자가 놓여있더라구요 :)​예쁘다 :)​​이태원 한남동 가시는 분들가까이에 무료전시 웨더웨더한번쯤 들려보셔서 관람 하시길 추천 드립니당 :)​오늘도 행복한 날 되세요 :)감사합니다 :)​​​​​​​#웨더웨더 #무료전시 #이태원전시 #한남동전시 #한강진역 #이태원 #한남동 #전시 #전시회 #무료전시 #코오롱스포츠 #사유 #이태원가볼만한곳 #한남동가볼만한곳 #환경|문서|중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고 LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점중고LP|VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 구매샵_찐레트로 근현대사 서점LP,VINYL,CD,비디오테이프,엔틱소품 중고 구매샵_찐레트로 근현대사 서점​방학천에 있는 근현대사 서점포스팅하겠습니다🎧운영정보월-토 10:00 ~21:00 (일요일휴무)*방문 전 전화추천*​🎧위치도봉구 방학로3길 26지번🎧가격LP(바이닐)AS IS - TO BE4,000 - 6,000​그 외,도서, CD, 오디오 및 비디오 테이프, 엔틱소품가격 문의 후 방문하심이 좋으실 듯 해용방학천 주변을 거닐다가 우연히 알게된 서점​간판색이 눈에 띄어서우연히 서점 앞을 지나치는데 와우!처음엔 엔틱소품, 그림, 옛날 만화잡지가그 다음엔밖에 쌓여있는 어마어마한 양의 비디오 테이프와ㅋㅋ여기 그냥 못 지나치지! 싶어서얼마전 친구한테 턴테이블 선물받아서​레어 바이닐은 항상 이런데 잘 뒤지면 나오지!싶어서 방문한,,, !서점 안을 들어서면이렇게 책들이 많더라구요​보이십니까! 방대한 양의 책들!슨슨스 처음 방문해서아자씨가 어디 계신지도 모르겠구구경하고 있으면 아자씨가 오시겠지 싶어서구경중에 인기척 소리나서 놀랐다는 !​바이닐 문의 시예전엔 한장에 4,000원으로 판매하셨다는데한사람이 막 100장씩 사가기도 하고요즘 바이닐 파는 사람들이 잘 없고팔아도 비싸가 가격을 부르기에 앞으론6,000원에 판매하실거 같다는 ㅠㅠ​클래식 그 외 장르는 조금 밖에 없다고 하시는,,,혹시 압니까 그럼에도 🔥🔥🔥🔥🔥🔥미쳐 발견못한 내가 좋아하는 레어 바이닐이 남아있을지!!하고 봤지만 역시나 생소한,,,,^_^​바이닐 뒤편에는CD, 오디오테이프, 비디오테이프도 많더라구요그나마 클래식 바이닐 중에서는 브람스랑, 바하바이닐들이 있는데 와 ㅋㅋㅋ 브람스랑 바하클래식 좋아하시면 다녀오세여!! 아자씨가남아있는 LP0까지는 4,000원에 판매하신다고 하셨어여!​둘러보다가 KIM WILDE ???아 어디서 많이 들어본 이름인데;; 모르겠다 싶었던ㅠㅠ그리곤 먹이를 찾아 헤매는 하이에나처럼구경 좀 하겠다고 말씀드리고 서점 안을 구경합니다​주인아저씨 진짜 관리하시기 힘들겠다 ㅠㅠ싶었다는책 양도 진짜 너무 많아서내가 아는 책들도 좀 있으려나?하고 둘러보니 바로 마시멜로이야기랑무궁화꽃이피었습니다책 발견했다는 !시간 여유 있을때 와서 아울렛 쇼핑하듯이찬찬히 찾아보고 둘러보고 발견하는 맛이 있슴다!​아울렛이나 동묘 빈티지샵에서보물찾기해서 발견하는 득템성취 느끼는 분들!혹시 이런 레트로 서점너낌 좋아하시면시간 되실 때 방문해보세여!!!​책은 2,000원~4,000원에 판매하신다는거하셨던거 같은데자세한 사항은 꼭 반드시 전화로 여쭈시고방문하시면 좋을거 같아요!다음 포스팅은 !한남동 맛집 알밤 / 선물받은 사운드룩 턴테이블 가져올께유 !|문서|[▲ <황재형: 회천 回天> 포스터 ⓒ국립현대미술관]광부와 화가, 1980년대[▲ 황재형 <황지 330> ⓒ조소연][▲ 황재형 <식사> ⓒ조소연][▲ 황재형 <목욕(씻을 수 없는)> ⓒ조소연]태백에서 동해로, 1990년대[▲ <산을 베고 산을 덮고> ⓒ조소연][▲ <아랫목Ⅱ> ⓒ조소연][▲ <메탈지그> ⓒ조소연]실재의 얼굴, 2010년대[▲ <드러난 얼굴> ⓒ조소연][▲ <존엄의 자리> ⓒ조소연][▲ <아버지의 자리> ⓒ조소연]■ 국립현대미술관 <황재형: 회천回天> 전시 정보​o 전시장소: 국립현대미술관 서울 2전시실o 전시기간: 2021. 4. 30.~8. 22.o 관람시간: 화, 목, 금, 일 10:00~18:00 / 수, 토 10:00~21:00(월요일 휴관)o 관람료: 무료​* 코로나19 확산 방지를 위해 사전예약제로 운영* 오전 10시부터 2시간 간격으로 총 4회차 진행(수, 토요일 6회차)* 회차 당 관람인원 200명 제한, 신분증 필수 지참* 현장접수 시 온라인 예매 입장 시작 20분 후부터 입장 가능가장 어두운 곳에서 가장 밝은 미래를 꿈꾸다, 광부의 눈으로 본 광부의 삶 <황재형: 회천 回天>|문서|2021 벡스코 부산커피쇼 행사정보 & 무료사전등록 정보!전시품목관람일시입장안내입장철차주차 안내​​​오늘은 부산 벡스코에서 개최되는2021 부산커피쇼행사정보 및 무료사전등록에 대해서 알려드릴까해요!​2021. 6. 23(수) - 6. 26(토) 개최된다고 하네요!​"6월에만 마실 수 있는 즐거움" 이란슬로건으로 홍보를 하고 있었어요.저도 참석해서 그 즐거움을 느껴보고 싶지만..갈 수 없는 이 현실 ㅠㅠ저 대신 많이 참석하셔서 맛있는 커피많이 드시고 오세요!​​​전시회명 : 2021 부산커피쇼Busan Coffe Show 2021 (BOW)전시주제 : When Coffee Meets You전시일정 : 2021 . 06. 23(수) - 26(토) / 4일간전시장소 : 부산 BEXCO개최규모 : 200개사 500부스​​​2021 부산커피쇼의 전시품목은 매우 다양한대요!!커피, 차, 음료, 주류 부터~베이커리, 디저트 까지 맛보고 즐길 수 있어요!그리고 카페용품 & 원부재료, 커피머신 & 설비까지둘러볼 수 있어서 카페사장님들께도 도움이 될 듯 하네요!​신기하게도 프랜차이즈 업체 소개나커피아카데미 및 컨설팅, 매체 등도 소개된다고 해요!​​동시개최로 제 28회 부산국제식품전이열린다고해요!맛있는 커피랑 디저트도 먹고, 식품대전도 보면 너무 좋겠죠??​​관람시간 : 전일 10:00 ~17:00(입장 마감 16:30)​​​​무료입장은 온라인 사전 등록을 하신 분들이 가능하세요.그 외에도 초등학생 이하, 복지카드 소유자,초청장 소유자 등이 가능하다고 하네요.​글 아래에 무료입장을 위한 온라인사전등록 링크가 있으니 참고하세요!​현장등록의 경우 5,000원의 입장료가 있습니다.예전에 제가 같을 때 사전등록 없이 현장등록을하려고 하니 엄청 오래기다렸어요 ㅠㅠㅠ줄도 길어서 힘들었구요.입장 전에 진을 다 빼는 느낌???사전등록을 하셔서 입장료도 아끼고체력도 비축하자구요!!​​​​현장 등록의 경우매표소나 2층 사무국에서 티켓팅을 해주셔야해요.그 후 현장등록카드 작성하시고출입증을 발급받으셔야 합니다!​​2021 부산커피쇼 온라인사전등록은홈페이지 사전등록 후 사전등록 표시부스로 가셔서본인 확인 후 바로 출입증이 발급 가능합니다.절차가 간단한 만큼 빠른 입장이 가능하겠죠??​​​​​​온라인 사전 등록은 6.11일 금요일까지라고 합니다!아래 링크로 들어가시면 된답니다~~~​​사전등록하셔서 무료로 관람하세요!​​​​2021 벡스코 부산커피쇼 많이 참석하셔서맛있는 음료와 디저트 즐기고 오세요~~ :)​​|문서|아시아 첫 투어 뱅크시전세계에서 가장 악명 높은 거리 예술 테러리스트로  불리는 그의 정체성은 여전히 미스터리다.​자신의 길거리 작품을 이용해 동시대 문제들을들춰내고,  미술의 공적연구를 탐구하는경향을 보아온 작가이다.누군가는 더 좋은 세상을 만들기 위해 경찰이되지만,  또 다른 누군가는‘ 더 좋아보이는 ‘ 세상을 만들기 위해거리의 테러리스트가 된다.모순적이고 아이러니한 상황으로 어이없는 실소를 터뜨리게 하는 뱅크시의 그림들은 냉소적으로가끔은 희망적으로 보이는 뱅크시의그림들을 길거리에서 발견된다.사람들에게 서프라이즈하고 재미있는 상황을 연출하지만 흑백의 강한 대비로 이루어진 표현만큼 자본주의 ,전쟁, 종교, 현대사회를솔직하고  적나라하게 비판하고 있다.현대미술이 안고 온 미술의 진정한 의미에 대해질문한다.안녕하세요 여러분 호잇입니다:)오늘은 즐거운 금요일입니다~!항상 월요일은 슬프고 금요일은 기뻐하는삶을 반복하네요ㅎㅎ여러분들은 어떤 생각으로 하루하루를 버티시나요??오늘도 전시회/ 뮤지컬 정보 가지고 왔는데요.주제는 바로 The art of Banksy 전시입니다.설명 한번 볼까요??< 상상과 현실의 경계를 넘나드는The art of Banksy 전시 >​There is always hope희망은 언제나 있다.The bad artist imitate, the great artist steal서툰 예술가는 베끼고,위대한 예술가는 훔친다.< 작가소개 >전 세계에 화제를 불러 일으키는 천재 그래피티 아티스트, 뱅크시이 작가의 경우는 신원을 밝히지 않고활동하는 그래피티 작가이자 영화감독이라고 합니다.​​대표작은 < 풍선과 소녀>, <꽃을 던지는 사람> 등을선보이며 사회 풍자적이며 파격적인 주제의식으로전 세계의 주목을 받고 있다고 합니다.​관람포인트 살펴볼까요??​01 아시아 최초 대규모 전시 개막이 전시회는 오리지널 작품과 함께 대표적인 변화, 사진, 조각 등 130여점의작품과 다큐멘터리 등으로 구성되어 있다.​02. 세계 곳곳에 자신의 메시지를 전한다.감각과 지각을 자극하면서 주변의 사물, 사람, 환경을 새롭게 바라보고크고 작은 변화를 모색함으로 삶을 바꾸는 정치적 실천이 된다.​뱅크시의 그래피티는 예술이라는 새로운 상상력을 통해기존 규율과 제도에 규율을 내고자본주의 권력과 모순과 역설을 깨닫게 할 수 있는메시지를 전달한다.< 관람정보 >​장소:  갤러리아 포레 더 서울라이티움 제 2전시장​기간: 2021.07.30~2022.02.06​공연시간: 90분​가격은 할안 정보에 따라 다름할인 정보 확인해주세요.​​오늘은 세계적으로 유명한 뱅크시와뱅크전에 대해 소개했습니다.저도 이번 전시회는 꼭 가보고 싶은 마음이 드네요 ㅎㅅㅎ관심이는 분들은 꼭 방문해보는 것 추천~!!​오늘 제가 가져온 정보는 여기까지이고다음에도 도움되는 정보 가지고 올게요.행복한 주말 보내세요~|문서|6월 서울전시회 눈과귀 모두 즐겨볼 수 있는 '사운드프레임'​​전시회 관람 좋아하시나요?​사운드 프레임​기간 : 5월 11일 ~ 7월 11일시간 : 11시, 12시 30분, 14시, 15시 30분, 17시,18시 30분, 20시 (1일 7회 / 월 ~ 일 )장소 : 강남역 일상 비일 상의 틈 B1주소 : 서울특별시 강남구 강남 대로 426문의 : 02) 2636 - 8891​​​얼마 전 일상비일상의틈에서 즐긴 사운드프레임비대면 콘서트 서울 6월 전시회를 다녀왔는데요.요즘같이 콘서트가 비일상이 된 시기에비대면으로 콘서트를 경험할 수 있는 공연전시랍니다.전시라 함은 보통 눈으로 즐기는 데 귀까지 즐거워서실제와는 또 다른 즐거운 경험을 할 수 있었어요.​​​▼ 티켓 궁금하다면? ▼여기​​​이번 사운드프레임 비대면 공연전시는강남역 일상비일상의틈에서 만나볼 수 있는데요.전시회 하면 사진전, 미술관 등을 생각하기 마련이지만이제는 이전과 달리 새로운 시대로 성큼 다가온 만큼기존의 방식과 다른 다양한 전시를 만나볼 수 있답니다.단순히 눈으로 즐기는 게 아닌 듣고 또 직접 체험해보는여러 가지 즐거움이 가득했는데요. 덕분에 새로운 6월전시회를 찾는 분들에게는 좋은 경험이 될 것 같아요.​​​지난번에 일상비일상의틈에서는 여행을 주제로 전시했지만이번에는 음악이라는 주제를 갖고 비대면 콘서트 공연 전시를기획했다고 하는데요. 지금 한창 일상이었던 콘서트가 이제는비일상이 되었지만 그 마음 한 켠에 자리 잡은 아쉬움을조금이나마 채워주고자 이런 6월 전시회를 기획했나 싶어요.​​​지하로 내려가 입장을 하면 다양한 작품들을구경할 수 있는데요. 아티스트들의 메시지부터직접 들을 수 있는 인사말, 사진, 굿즈 그리고메시지를 보내는 전시까지, 한 공간에서 다양한경험을 할 수 있어서 개인적으로 참 좋았어요.​​​이번 전시를 통해 참여하는 안테나뮤직 아티스트들이팬들에게 전달하는 메시지가 적혀져 있었는데요.우리 팬뿐만 아니라 아티스트도 모두 일상을 그리워하는 듯했어요.지금 같이 어려운 현실이 그대로 반영된 전시라는 느낌,일상과 비일상의 틈이라는 단어가 머릿속에 맴돌았네요.​​​이 작품 같은 경우 그냥 스피커를 표현한 것이 아닌데요.각자의 스피커에 귀를 기울여 보면각 아티스트들의 목소리를 들을 수가 있답니다.각자 인사말을 전달해 주고 있는데요.직접 방문해서 들어보시면 더욱 좋을 듯하네요.제가 좋아하는 아티스트가 옆에서 속삭이듯이이야기를 하니 괜히 울컥하는 감정이 생기더라고요.​​​사운드프레임 에니 전시인 비대면 공연이 시작되었는데요.총 구경하는 시간은 약 1시간 정도 소요된답니다.입장과 퇴장 각각 10분 정도 생각하고 한 팀이 20분간공연 전시를 보는 동안 다른 한 팀은 20분간 작품을 구경해요.​​​이것은 우리의 대화라는 공간으로아티스트들에게 편지를 보낼 수 있는 곳인데요.하나하나 소중하게 읽고 답을 해준다고 하니깐팬이라면 반드시 참여해보시길 바라요.아마 의미가 있는 이벤트가 아닌가 싶어요.​​​방염 지침에 맞춰서 전시 구경 가능한 인원만 출입하여시작을 기다리고 있었는데요. 영상은 촬영이불가능하다고 해서 아쉽지만 찍지 못했네요.그래도 추억은 남기고 싶어서 시작과 엔딩만살며시 찍어서 나름대로 남겨보았어요.​​​전시 관람은 의자나 바닥에 앉아서 구경할 수도 있고,제가 서 있는 곳은 스탠딩 느낌을 즐길 수 있도록 되어 있었는데요.그냥 본인의 취향에 맞춰서 관람하시면 더욱더 즐겁게관람할 수 있답니다. 그날의 기분에 따라 다르게 해도 괜찮고요.​​​소속 아티스트들이 모두 전시되어 있는 것은 아니었는데요.​​​이와 같이 타임 테이블이 있어서 예매를 할 때관람하고 싶은 아티스트를 찾아 구경을 하거나시간에 맞는 아티스트들을 만나보게 된답니다.그러니깐 예매 시에 꼭 확인을 하셔야만 해요!​​​전시는 한 개의 화면으로만 보이는 게 아닌총 5개의 대형 화면으로 구경할 수 있기 때문에정말 아티스트가 바로 옆에 있는 느낌을 받을 수 있는데요.음악도 위로받을 수 있는 작품으로 가득하면서사방에서 아티스트가 보이니깐 새로운 느낌과 재미경험해 보실 수 있답니다. 진짜 요즘 같은 일상에참으로 힐링이 되는 것 같은 전시였네요.​​​여기는 아티스트들의 사진과 굿즈를 구경할 수 있었는데요.아티스트들의 콘서트 사진이 담겨 있었는데빨리 일상으로 돌아왔으면 하는 마음이 생기더라고요.한편으로 콘서트가 일상이 되더라도 이런 사운드프레임 같은전시회도 계속되었으면 하는 생각이 들었는데요.이런 비대면 시기에 나온 새로운 형태의 작품 또는 전시이기에시대적 반영이라는 큰 의미가 있다는 생각이 들고,웅장한 사운드와 커다란 화면은 실제 콘서트를 연상케 할 정도로매력이 있어서 기존의 콘서트를 충분히 대체할 만하다 싶었네요.바쁜 도시생활과 비대면 생활에 지친 분들께 훌륭한 활력소가 될 것 같아요.​​​저는 안테나뮤직 아티스트의 팬은 아니었지만이번 6월 전시회를 통해서 팬이 되었네요.그러니 팬뿐만 아니라 데이트 코스로 와도 좋고,여행을 대신해서 방문을 해도 좋을 것 같은데요.여행을 대신할 수 있는 이유는 1층~5층 전시에 있어요.​​​1층부터 5층까지는 각 층마다 테마가 있는데요.친환경, 바다, 서점, 포토전, 놀이 등각 주제와 메시지가 전달되며 직접 경험할 수 있는 곳이에요.몸으로도 직접 경험할 수 있는 체험형 전시 작품도 마련이되어 있어 시간 가는 줄 모르고 구경을 하고 놀다가 왔답니다.​​​특히나 4층의 '시현하다'의 전시는다양한 포토존을 갖춘 공간 전시 작품으로인생 샷을 남길 수 있어 데이트로 딱이었는데요.5층의 플레이그라운드는 AR, VR, 로봇 커피 등미래지향적인 전시를 통해 앞으로 다가올 시대,산업에 대해 직접 경험해볼 수 있어서 좋았네요.​​관심이 있으신 분들은 미리미리 듣고 싶은 아티스트로티켓을 구매하시면 좋을 것 같은데요.저처럼 엘지유플러스 회원은 50% 할인​받을 수 있고, 타사 또한 20% 할인이 된다고 하니꼭 놓치지 마세요! 보고 듣고 즐기는 서울 강남일상비일상의틈에서 만난 다양한 6월 전시회 추천해요!​#6월서울전시회 #6월전시회 #사운드프레임 #안테나뮤직 #전시회 #강남전시회 #틈만나면취향발견 #일상비일상의틈 #틈|문서|전주비빔밥축제 2018 전주축제 전주행사 버블쇼 축제행사 초청공연전주하면 어떤게 생각나시나요?한옥마을? 비빔밥?그 모든것을 담은 축제인전주비빔밥축제 2018에 다녀온 현장을포스팅해볼까 합니다이 곳이 공연을 하게  될국립무형유산원 건물입니다외관상으로도 예쁜데안에는 다채로운 전시와 공연들이연중 계속 진행되는 곳이죠꼭 한번 들러보세요2017년도에도 초청받아서 다녀왔고그때 반응이 너무 뜨거워서다시 한번 초청을 해주셨습니다전주비빔밥축제 현장중에서가장 뜨거웠던 반응을 일으킨그 현장을 만나러 가보시죠날씨가 너무나 좋았고비빔밥축제 답게 형형색색의 디자인의조형물들이 축제현장을 아름답게전시하고 있었습니다가벼운 저글링과 마술공연으로관객들에게 행복한 시간을 선물합니다작은 비눗방울부터 시작하면서분위기를 고조시키죠추억 속 동심으로 모두 다시간여행을 떠나봅시다mc선호만의 전매특허인프로포즈 공연은 모두 다 행복해지는아름다운 순간을 연출하죠즉석에서 관객을 뽑고 진행하는 만큼변수들이 있지만 그 변수가너무나 재미있는 순간으로 바뀝니다모두들 축하 속에서오늘도 한 가정의 ​화목을 위해행복한 순간을 만들었습니다정면샷이네요전주 비빔밥축제​가 딱 적혀있는배경막 앞에서 하니그림이 뭔가 멋지게 표현되네요대도구 비눗방울 공연으로분위기는 점점 고조됩니다특별히 아이들과 함께 하는 순간이 곳을 찾아온 많은 아이들과 함께최고의 쇼를 펼쳐보았습니다들썩들썩 아이들은 신나고부모님들은 연신 카메라에 담기 바쁘네요내 아이가 행복한 순간뿐 아니라어른들이 모두 즐거운 공연을 만듭니다​​마지막은 수많은 비눗방울과 함께이 곳을 찾으신 많은 분들이 행복하길 바라며전주비빔밥축제에서 가장 멋진 추억으로기억되길 희망했습니다축제현장에서 어떠한 공연이 필요할까요?많은 공연단체와 행사프로그램이 있지만단연 최고의 공연이라 말씀드릴 수 있는mc선호만의 노하우가 묻어있는최고의 공연을 보여드리겠습니다추천해주시고 공유해주시고버블쇼 공연이 생각나신다면언제든지 문의주세요대한민국 최고의 공연을 보여드릴께요공감과 댓글은 사랑입니다공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#전주비빔밥축제 #전주축제 #전주행사#비빔밥축제 #mixricefestival#국립무형유산원 #전주한옥마을 #비빔밥#전주공연 #전주버블쇼 #전주시공연​#mc선호 #버블아티스트mc선호#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연#버블매직쇼 #매직버블쇼 #벌룬버블쇼#매직쇼 #마술쇼 #벌룬쇼#샌드아트 #풍선쇼 #저글링​#고창버블쇼 #군산버블쇼 #김제버블쇼#남원버블쇼 #무주버블쇼 #부안버블쇼#순찬버블쇼 #완주버블쇼 #익산버블쇼#임실버블쇼 #장수버블쇼 #정읍버블쇼#진안버블쇼​#강진버블쇼 #고흥버블쇼 #곡성버블쇼#광양버블쇼 #구례버블쇼 #나주버블쇼#담양버블쇼 #목포버블쇼 #무안버블쇼#보성버블쇼 #순천버블쇼 #신안버블쇼#여수버블쇼 #영광버블쇼 #영암버블쇼#완도버블쇼 #장성버블쇼 #장흥버블쇼#진도버블쇼 #함평버블쇼 #해남버블쇼#화순버블쇼 #광주버블쇼 #제주버블쇼​#서울버블쇼 #대전버블쇼 #대구버블쇼#인천버블쇼 #울산버블쇼 #부산버블쇼|문서|호국 보훈의 달, 현충일에 보면 좋은 역사 속 그날들을 담은 영화와 책​한국전쟁의 마지막 날, 기록되지 않은 그들의 전투와 휴전 협상이 난항을 거듭하는 가운데 동부 전선의 최전방, 애록고지에서 펼쳐지는 전투를 다루고 있다.​어린이 합창단이 만든 작지만 위대한 기적. 전장과 군 병원에서의 위문공연으로 시작해 유럽까지 순회공연을 이어갔던 어린이 합창단의 감동 실화가 영화로 재탄생했다.​​이번 주 일요일은6월 6일 현충일인데요.나라를 위하여 목숨을 바친순국선열 및 호국 영령을추모하는 날을영화와 책을 통해역사 속 순간들을 기억해보는시간을 가져보는 건 어떨까요?기획 · 호국 보훈의 달​영화와 소설로 기억하는 그날들2021.06자유와 평화의 의미를 되새겨보는 6월. 돌아오는 현충일에는 우리가 잊지 말아야 할역사 속 순간들을 영화와 책을 통해 기억해보는 것이 어떨까.​영화 속 명대사로그날을 기억하다태극기 휘날리며 (2003)감독 강제규 / 주연 장동건, 원빈“형… 이게 다 꿈이었으면 좋겠다. 이따 눈뜨면우리 집 안방이고, 난 아침 먹으면서 형한테 이야기할 거야.정말 진짜 같은 이상한 꿈을 꿨다고.”국제시장 (2014)감독 윤제균 / 주연 황정민, 김윤진“내는 그래 생각한다. 힘든 세월에 태어나가이 힘든 세상 풍파를 우리 자식이 아니라우리가 겪은기 참 다행이라고.”연평해전 (2015)감독 김학순 / 주연 김무열, 진구, 이현우“난 배를 살릴 테니너는 사람들을 살려.”고지전 (2011)감독 장훈 / 주연 신하균, 고수, 이제훈오빠 생각 (2015)감독 이한 / 주연 임시완, 고아성도서로 되새겨보는한국 현대사마당 깊은 집김원일 지음, 문학과지성사그 산이 정말 거기 있었을까박완서 지음, 웅진지식하우스몽실언니권정생 지음, 창비우리 형박예분 지음, 책고래출판사|문서|보문산에 자리한 자연친화적인 대전목재문화체험장코로나19로 지친 심신을 위해 우린 자연이 주는 아름다운 숲길을 산책하며 마음의 안정을 느끼곤 합니다. 또한 자연 친화적인 환경에 대해 생각하며 기후변화나 온실가스 등도 다시 한번 깊이 생각해 보는 시간을 갖게 되었습니다. 대전에는 전국 최초 대도시 중심에 대전목재문화 체험장이 보문산에 조성되어 목재의 전반적인 정보와 직접 체험을 통해 자연친화적 체험형 문화공간으로 꾸며져 있다고 하는데요, 그래서 아름다운 보문산에 있는 목재문화 체험장을 소개해 드리겠습니다.​​하늘이 푸른 날 찾아간 목재문화체험장은 대사동 방향으로 올라가는 보문산 자락에 자리하고 있습니다. 주변에는 보문산 숲 치유센터와 숲속 공연장도 자리하고 있어서 같이 둘러보셔도 좋습니다.​​멋진 건물이 바로 목재문화체험장인데요, 이곳은 다양한 목재를 소개함은 물론이고 목재를 이용한 다양한 작품과 실생활 용품 등을 체험으로 만들어 갈 수 있는 체험장입니다.​​목재를 이용한 큰 게시판이 앞에 세워져 있네요. 이곳은 바로 대전시 공원관리사업소에서 운영 관리하고 있습니다.​​안으로 들어서면 발열 체크와 방문자 확인을 하고 실내를 구경할 수 있는데요, 이곳은 여러 가지 공간으로 다양하게 조성되어 있다고 합니다.​​목재로 만든 액자 밑에도 코로나19 생활 방역 이용안내가 자세히 나와 있습니다. 코로나19가 빨리 종식되어 마스크를 벗고 이곳의 나무 향기를 마음껏 맡고 싶어지네요.​​이곳은 숲향기방으로 다양한 나무들의 향기를 느낄 수 있습니다. 그 향기를 맡으니 숲속에 들어온 듯한 착각이 들기도 해요. 숲의 나무 향기가 좋아서 마스크를 쓰고도 그 향기가 참 진하더라고요.​​복도에는 목재로 만든 다양한 작품들이 전시되어 있는데요, 목재를 이용하여 만든 작품이라 친환경적이라는 느낌도 들었고 이렇게 다양한 제품을 만들 수 있다는 사실이 놀랍기도 했습니다.​​체험장은 초급, 중급, 전문, 아동반으로 나뉘어 있기에 처음 온 사람이나 아이들도 쉽게 목재체험을 즐길 수 있는데요, 간단하게 만들 수 있는 제품부터 전문적으로 손이 많이 가는 제품까지 다양하게 즐길 수 있습니다. 또한 내 손으로 직접 만들어서 가져간다는 뿌듯함이 있기에 이곳 목재체험을 많이 좋아하시더라고요. 이곳은 단체나 개인 누구나 예약으로 신청해서 이용하실 수 있습니다.​​이 건물 안도 다 목재를 이용해서 만들어졌기 때문에 이곳의 안을 구경하면서도 나무 향기가 나는 게 참 좋게 느껴졌는데요,​​다양한 작품이 전시되어 있는 2층에는 앙증맞고 예쁜 물건들이 많아서 저도 하나 만들어서 집에 가져가고 싶다는 생각이 들었습니다.​​영상 체험실은 다양한 나무 종류와 여러 나무에 대한 정보를 제공해 주고 있는데요, 아이와 함께 방문한다면 즐거운 자연 학습이 되지 않을까 싶습니다.​​목재 전시실에는 다양한 나무를 전시해서 구분하여 볼 수 있습니다. 이렇게 해 놓으니까 나무마다 어떤 특징이 있고 어떻게 다른지 쉽게 알 수 있을 것 같아요.​​여기도 목재 전시실인데요, 이곳에는 다양한 목재를 이용하여 만든 실용적인 제품들을 전시해 놓은 공간입니다. 이렇게 만들어놓으니 집안의 물건들을 이렇게 나무로 만들어도 참 좋을 것 같다는 생각이 들었습니다.​​코로나19 상황에 숲에 대한 고마움을 더 절실히 느끼고 있습니다. 숲의 나무는 우리를 건강하게 해 주는 것뿐만 아니라 지구를 건강하게 해 주는 고마운 존재입니다.​우리가 어릴 때 읽었던 '아낌없이 주는 나무'라는 책에서처럼 숲의 나무는 우리 인간에게 너무나도 많은 것을 주고 있지만 우리는 그 고마움을 잘 모르고 살아왔던 것 같은데요, 그런 의미에서 숲과 나무의 고마움도 느끼고 나무에 대해 여러 가지 공부도 하면서 목재로 다양한 작품도 만들 수 있는 대전목재문화 체험장으로 숲 나들이를 오시는 건 어떠세요? 이곳에서 배운 나무 지식을 가지고 보문산에 있는 나무도 관찰하고 푸른 숲 향기 속에 보문산 산책도 즐기면서 자연의 소중함, 그리고 숲과 나무의 소중함도 같이 느껴보는 시간을 가져보는 것도 뜻깊은 시간이 될 것 같습니다.#대전목재문화체험장 #보문산 #숲치유센터 #목재체험장 #목재만들기체험​|문서|장미  / 2호​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​몽우 작가의 소식 올려봅니다.장미 시리즈 감상해 보세요^^​​​​이번 장미 작품도밝고 맑고 경쾌합니다.​어디에 놓여 저 있던 장미 이길래이런 황금빛을 자아내나~~궁금해지기도 하네요.장미를 황금빛으로 너울지게 그리는 작가!몽우 작가의 팬이 되면, 쭉~~가는 이유다들 같은 감성의 소유자가 아닌가 싶습니다.^^​​​양산 실비아 티룸이 외에도 몽우 작가의 작품 30여 점이상시 전시되고 있으니편안하게 방문 주세요.​​혹 외근이나 출장일 때가 있으니오시기 전 연락 주시면 되겠습니다.#몽우 조셉 킴|문서|6월 과학스쿨 : 내 뱃속에 누가 살고 있다행 사 안 내​안녕하세요! 국립광주과학관입니다^^GIST​와 함께하는 6월 #과학스쿨 !이번에 어떤 주제인지 다 함께 알아볼까요??이번 강의는'내 뱃속에 누가 살고 있다'라는 주제입니다 :)우리 몸속에는 세포뿐만 아니라 다양한 미생물 이웃사촌들이 동시에 살아가고 있어요~그럼 이 미생물 이웃사촌들이 우리 몸속에서 어떤 일을 할까요?!​인간이 소화할 수 없는 다양한 영양분을 소화하고,나쁜 병원성 세균으로부터 인간을 보호해 주는 등​인간을 도와주는 중요한 역할을 한답니다 ^^최근에는 유아 시기에 정착된 미생물들에 의해서 우리 몸의 각 조직들이 발달되는 것으로 알려졌습니다!우리 몸을 같이 구성하고 있는 미생물, 즉 마이크로바이옴에 대한 관심이 크게 늘어나고 있는데요 >_<​그래서 이번 6월 #과학스쿨 ​에서는마이크로바이옴​의 다양성과 질병들과의 연관성,그리고 이러한 인체 마이크로바이옴을 활용하여 인체 건강을 회복시키는 다양한 최신 연구 동향을소개해드릴 예정입니다 ^^이번 6월 #과학스쿨 의 강연자 선생님은광주과학기술원 생명과학부 교수님이신 이선재 교수님과 함께합니다^^행 사 일 시   2021년 6월 16일 (수)​행 사 시 간   19:00 ~ 20:30​행 사 장 소   1층 상상홀​접 수 기 간   2021. 06. 07. ~ 2021. 06. 15(행사 당일 예약/취소를 원하실 경우 전화문의 꼭 부탁드립니다.)​모 집 인 원   정원 75명​이 용 대 상   전 연령 (사전 예약취소 없이 불참 시 향후 참여 기회 제한)​참 가 비   무료​접수하러가기(클릭)​문 의 처   과학문화전시실 (☎062-960-6123)​▶ 강연 무단 불참 시 다음 강연 참가(1회) 및 이벤트 당첨의 제한이 있습니다.※ 정부의 코로나19 대응 지침에 따라 예약 시스템을 통한 75명 선착순 접수로 진행됩니다. (현장접수 불가).​※ 6. 16. (수)에 예정된 과학스쿨은 정상적으로 진행될 예정이며,코로나 19 예방을 위하여 마스크 착용 후 한 좌석씩 띄어서 착석 부탁드립니다.​※ 행사 예약 후 사전 예약 취소 없이 불참 시 다음 행사 참여 기회 1회 제한 및 이벤트 당첨에서 제외됩니다.​코로나19 확산 예방을 위한 참원이 소수로 제한되는 만큼예약 후 취소 상항 발생 시 다른 분이 신청 가능하도록 사전 예약취소 부탁드립니다.내 몸속의 미생물이라,,상당이 궁금증을 유발하는 주제인 것 같아요!!!우리 모두 6월 과학스쿨에서 만나요 :)|문서|이번 작업은‘나’와 ‘나의 내면의 관계’를 탐구하는 작업이다.외부의 문제는 결국 내면으로부터 나온 것이 아닐까 하는 생각이 든다. ‘나’ 자체가 거대한 매스(mass)는 아닌지,그 매스(mass)를 쟁취하기 위해서 사는 건 아닌지,그래서 우리의 삶은 게임(game)이라는 생각이 든다.이번 작업은우리의 왜소한 내면을 조명하는마이크로 버전 작업이라 할 수 있다.<몸 2020. 7월호>김명현 무용연구가와의 대담안무가 장은정장은정무용단 대표프로젝트 그룹 <춤추는 여자들> 대표(사)한국현대무용진흥희 이사김기인춤문화재단 이사춤에 의해, 춤으로밖에 표현할 수 없는 세계를 탐구하고,춤이라는 고유의 영역에서 그녀만의 특별함으로대중과의 공감 능력을 발휘하는 안무가 장은정.한국 현대춤에서 응축된 힘과 몸을 매개로 춤 예술의 아름다움을 자유자재로 연출, 섬세한 움직임을 통해 보는 이로 하여금 뜨거운 무언가를 일으키는 특별한 존재성의 안무가 장은정. 그녀는 ‘일상의 위대함을 위하여’를 작업의 모토로 삼고 시대를 향하여 어떻게 살 것인가에 대한 질문을 던지고자 하는 작업에 집중하고 있다.다양한 몸과 정서의 수용을 주요 가치로 여기며 생긴 대로, 있는 그대로의 순수한 모습을 많은 사람과 나누고자 한다.현재 그녀는 무용 무대뿐만 아니라 연극, 뮤지컬 등 다양한 장르에서 그 능력을 인정받고 있으며, 관객과 소통하는 커뮤니티공연으로 진정한 무대에서 많은 이들과 진심을 나누는 작업을 이어가고 있다. 또한 ‘몸, 춤, 삶’을 연계하여 지속 가능한 춤의 새로운 가치를 고민하고 있으며, 좀 더 자유로운 장소에서 좀 더 자유로운 사람들과 좀 더 자유로운 춤을 나누는 팔도유람을 꿈꾸고 있다.수상 및 간단 이력제1회 한국현대무용진흥회 선정 젊은 안무가상제12회 사이타마 국제콩쿠르 우수상제5회 안무가 경연대회 대상제2회 도쿄 댄스비엔날레 초청「고려되지 않은Ⅱ」안무 및 출연2005 PAF 올해의 작품상2007 한국평론가회 춤비평가상 수상뉴욕 APAP 컨퍼런스 초청 <몇 개의 질문>kore-A moves 유럽tour (독일, 네덜란드, 포루투갈, 아일랜드, 스페인)2011 제48회 동아연극상 무대미술.기술상(안무상) (서재형 연출 TheChorus : 오이디푸스 안무)2016 제37회 서울무용제 안무상, 연기상. 음악상 수상2017 댄스비전 최고안무가상 수상[공연기획 MCT 공연소개] <매스?게임! Vol.2.5> 대학로예술극장 대극장​https://www.instagram.com/dancejang/인스타그램을 통해 트레일러 영상 및 프로그램 등 좀 더 자세한 소식을 확인하세요 !​|문서|[전시회 후기/2020년 6월] 데면대면하기展 - 마포평생학습관공부에 집중도 안 되는 김에, 책이나 빌리러 가자, 하며 집 근처 도서관에 들렀다.그리고 예상치 않던 전시회를 관람하게 된 후기.마포평생학습관 캘리그래피 동아리 '담다' 회원전인 '데면대면하기展'을 구경하게 되었다.평소 바쁘다며 발걸음 빨리 사라지기 일쑤인데, 오늘따라 X배너에 유독 눈이 갔다. 책을 빌리러 3층에 다녀오는 와중에도 집 가기 전에 '들를까, 말까' 엄청 망설인 것 같다. 살짝 전시실 안으로 고개를 넣고 둘러보자 마자, 안에 계시던 분이 구경해도 된다며 환영해주셔서 얼떨결에 구경을 시작한 느낌.​'데면대면하기' 전시회는 무작위로 300명을 선정하여, 코로나에 대한 인터뷰를 한 뒤 이를 바탕으로 6명의 작가분들이 이야기를 나눠가며 만든 전시회라고 했다. '데면데면하다'라는 말과 코로나의 '비대면'을 따와 지었다는 전시회 제목도 설명해주셨다.모든 작품을 찍고 싶었지만, 그건 왠지 조금 그래서 그냥 천천히 기억에 남는 몇 작품들을 남겼다. 작가분들이 직접 작품 소개를 해주셨는데, 이 작품을 어떻게 구상하게 되었고, 어떤 방식으로 표현된 것인지를 알려주셨다.작가님은 제일 걸기 망설였다는 작품이라고 하셨지만, 나는 꽤 마음에 들었다. 오히려 코로나를 더 직설적으로 담은 작품이라고 생각했고, 원래는 그렇게 기획한 작품이 아니었는데, 신문을 보다보니 "마스크를 쓴 사람들"에 더 시선이 가서 그렇게 되었다. 라는 말에도 작가님의 시선이 담겨있는 것 같아 설명을 재미있게 들었다.설문조사에서 나온 '코로나로 얻은 것들과 잃은 것들'을 나열해봤을 때 이렇다고 했다. 작가님은 이걸 설명해주면서, 재미있는 부분이 누군가는 "참을성"을 잃었다고 했지만, 또 누군가는 "인내심"을 얻었다고 한다고 했다. 결국 무엇을 잃고 무엇을 얻었는지 그 경계선이 희미하다고. 그렇게 생각하니, 또 코로나19가 새롭게 보여 조금 더 즐거운 시선으로 전시회를 볼 수 있었다.(그 와중에 나는 얻은 것 중에서 첫눈에 '택배박스'만 엄청 눈에 띄었다.)작가님이 가고 싶은 여행목록을 적어놓은 것. 모든 사람들도 코로나가 끝나면 하고 싶은 일에 다들 해외여행 이야기를 한다고 했다. 역시 사람 마음 다 똑같애~개인적으로 마음이 가장 몽글몽글해졌던 작품. 설명 없이 들었으면 그냥 "귀여운 토끼와 예쁜 글귀, 꽃"이네. 라고 생각하기 쉬웠을 것 같은데, "마스크 없이 7명이서 모일 수 없잖아요, 지금." 이라는 설명을 들으니, 더욱 더 와닿았다. 그림을 전혀 그리지 않는 나는 작품을 볼 때에도 그 의도를 놓치는 경우들이 많은데, 이렇게 작가님들이 직접 설명을 해주셔서 너무 좋았다.캘리그라피가 글씨를 활용하는 것은 알았지만, 엄청 다양한 재료를 활용한다는 것은 이 전시회에서 알았다. 테이프를 붙인다던지, 캔버스를 모시천으로 활용해서 또 다른 느낌을 내기도 하고. 휴지심을 염색해서 잘라서 붙인다던지, 빨대로 동그라미를 그리는 등 엄청 다양한 방법으로 만들어진 작품들을 구경할 수 있다.저 밑에 쓰인 코로나로 인해 알게 된 많은 부정적인 일들.하지만, 이 전시를 보는 내내 무조건 코로나19를 부정적으로만 바라볼 게 아니라, 사회가 멈춰진 만큼 얻게 되는 또 다른 관점들이 있다는 것을 깨달을 수 있었다. 그 전까지는 우리가 너무 바쁘게 사느라, 문제를 알고도 "그래, 하지만 어떡하겠어?"하고 지나치던 많은 사회문제들이 정말 우르르 터져나오는 느낌이었다. 또한, 혼자 있는 시간이 늘면서 문제에 대한 깊은 고민들을 할 수 있는 시간이 되기도 했고.결국 이런 일들을 지나, 다시 사회가 제대로 움직이게 된다면, 조금 더 나아지는 곳이 되기를.그리고 마냥 힘듦을 괴로워하며 있을 것이 아니라, 그래도 끝내 이겨내고, 나아갈 것이라는 다짐도. 전시를 보고 난 나의 감상이었다.이 작품이 정말 재미있었는데 우선 캔버스에 옷을 둘러 표현한 것도 무척 재미있었다. 저 글씨를 읽으려 가까이 갈수록 사람간의 거리가 가까워져 코로나 바이러스에 가까워지는 것이라는, 굉장히 위트 있게 표현된 작품이었다. 다른 작가님의 작품이었지만, 설명해주시는 작가님들도 웃으면서 설명해줘서 기억에 남았다.전시회 중간에는 이렇게 Wsih tree를 쓸 수도 있다.작품들이 엽서로 있어서, 관람이 끝나면 가져갈 수 있도록 해주신다.​전시회 후기를 블로그에 쓸 생각을 하며, 어떤 말을 제목으로 붙일지 고민했었다. 바로 떠오른 말은 '일상의 위로'였다. 우연찮게 내가 살아가는 일상에 전시회가 자연스럽게 흘러들어온 기분이었으니까.(하지만 너무 진부해서 그냥 팩트적인 제목을 쓰기로 했다.)​전시회를 다 보고 나서는, 잠깐 동안이었지만, 그 순백의 공간에 차 있던 긍정적이고 즐거운 기분을 선물받은 것 같아서 기분이 무척 좋았다. 특히 마포평생학습관은 나도 그렇고, 지역주민분들도 대부분 '공부'를 하기 위해 찾는 공간인 경우가 정말 많은데, 그런 사람들이 잠시 쉬어가듯 들리면 너무 좋을 것 같다.코로나 19가 너무 힘든 상황인 것도 맞지만, '이 모든 것은 언젠가 꼭 지나가요.' 라고 믿는 것, 그리고 기왕 지나가는 것이 조금이라도 더 아름답게 지나갔으면 좋겠다고 생각해서 작품을 그렸다는 작가님의 말처럼.​6명의 작가분들의 작품이 굳이 설명을 읽지 않아도 확 달라져서, 그걸 확인하는 것도 재미있는 포인트인 것 같다.다정한 시선으로 세상을 바라보는 작가님들을 볼 수 있었던 전시회였다.전시회 후기 끄읕.​일시: 2020.06.01(화) ~ 2020.06.08(화)장소: 마포 갤러리 (마포평생학습관)운영시간: 평일 09:00 ~ 18:00 / 주말 09:00 ~ 17:00 / 현충일 휴관​|문서|대전 숨은 문화재 탐방, 창주 사적공원 김익희 선생 묘대전 숨은 문화재 탐방, 창주 사적공원 김익희 선생 묘​대전의 곳곳을 찾아다니다 보면 새로운 명소나 옛 유적을 발견하곤 하는데, 이번에 다녀온 곳은 대전 내에서도 오래되었으며 생각보다 외진 곳에 숨어 있어 여기가 문화재가 있을까? 싶었지만 천천히 둘러보다 보면 외진 곳에 있음에도 불구하고 보존 및 유지가 잘 되어 있어 놀랍기까지 했던 유성구 가정동에 방문해 보았습니다.​​오래된 역사가 있는 대전 숨은 문화재는 대전교육과학연구원 뒤편에 위치해 있는데 그건 바로 '김익희의 묘', '회화나무 보호수'로 도보로 오기에 먼 감이 있어서 차를 타고 오거나 혹은 자전거를 타고 라이딩하러 오기에 괜찮은 장소가 될 것 같습니다. 참고로 편하게 들어가고 나올 수 있게 샛길처럼 도로가 깔려있으니 찾기 쉽고 다니기 편하게 되어 있습니다.​​창주 사적공원으로 들어가는 입구에 떡하니 고목 한 그루가 심어져 있는데 언뜻 보아도 상당히 오랜 기간에 걸쳐 자라난 것처럼 나무 가지들이 일직선으로 뻗어있지 않고 구불구불 곡선 형태로 뻗어있어 짐작이 어려운데 나무껍질이 일부 벗겨져 있는 것으로 보아 나이를 많이 먹은 듯한 느낌이 듭니다.​​나이를 많이 먹어 보이는 듯한 이 고목은 '가정동 회화나무 보호수'로 2010년 4월 16일 대전광역시 보호수로 지정되어 있는 지정일자 당시 약 350년 정도 된 나무입니다. 인간이 태어나 100년이 넘게 살면 장수한다고 말하지만 이 나무는 350년이라는 긴 시간이 흐름에도 불구하고 그 자리에서 계속 지키고 있기 때문에 더 대단하다고 밖에 할 수 없는데 원래부터 이 회화나무가 직경이 크게 자라는 한국 대표 목이기도 한데 "예로부터 귀한 나무로 취급돼 집안에 심으면 행복이 찾아온다"라고 믿어 즐겨 심던 민속 나무라고 합니다. 큰 훼손 없이 자랐기 때문에 더 건강하게 자란 느낌이 드는 나무라 보고만 있어도 장수의 기운을 받을 것만 같은 기분입니다.​​한 걸음 올라가면 '가정동 김익희 신도비'가 자리를 잡아 있는데 바로 옆에 '김익희의 묘'가 있기 때문에 그 묘를 보호하려는 의미가 담겨있는 듯 비석 외부에 적혀있는 빽빽한 한자가 감히 귀신도 못 오게 할 것 같습니다.​​'김익희의 묘'는 다리 하나를 건너야 입장해 볼 수 있는데 묏자리에서 보이는 이국적인 풍경이 그 시절로 돌아간 듯 목재 다리가 분위기 있게 느껴졌습니다.​​대전 유성구에서도 정말 숨은 곳에 있어 일반적으로 찾기 쉽지 않은, 그리고 몰랐다면 알기 어려운 곳에 위치한 '김익희의 묘'는 <대전광역시 기념물 제5호>로 김익희라는 조선 중기의 문신인이 잠들어 있는 곳으로 그분은 과거 문과에 급제하여 대사성, 대사헌, 대제학 등의 요직으로 지냈으며, 병자호란 당시 남한산성에서 독전어사로 활약해 사후에 영의정으로 추중되어 '문정'이라는 시호를 받았다고 합니다. 독전어사가 왕의 이름으로 특별한 사명을 띠고 지방에 파견한 임시 벼슬로 편지를 전하는 역할이라고 볼 수 있는데 그만큼 앞에서 보이지는 않지만 뒤에서 큰일을 해냈던 분이라고 볼 수 있을 것 같습니다.​​여기서 재밌는 부분이었던 건 묘 앞에 있는 망주석(8각 기둥 상단에 연꽃 봉오리가 있는 돌)에 다람쥐 조각에 새겨져 있다는 건데 우편에 있는 망주석은 다람쥐가 올라가는 모습을 띄고 있고, 좌편에 있는 망주석은 다람쥐가 내려가는 모습을 띄고 있어 일부에서는 이걸 촛대석이라고도 하며, 각각 좌우로 다르게 새겨져 있는 다람쥐의 위치적 특성을 보아 우측에 새겨진 다람쥐는 촛불을 붙이러 올라가고 좌측에 새겨진 다람쥐는 촛불을 끄고 내려온다고 설명해 석상 하나에도 의미가 있어 새로웠습니다.​​대전의 새로운 숨겨진 문화재 창주 사적공원에서 '회화나무 보호수'와 '김익희의 묘'를 살펴보았는데 알면 알수록 거대하고 신기한, 그리고 역사적 사실을 새로 발취할 수 있어 뜻깊은 시간을 가질 수 있었고 기회가 된다면 아이와 함께 대전 역사테마기행 여행으로 한번 다녀와 보는 것도 좋을 것 같습니다.​​|문서|[진영 방송댄스] 어린이 방송댄스, 안무 커버, 롤린롤린, 저스틴 비버 - Peaches신나는 춤으로 우리 아이들의스트레스 날려주세요!!#진영 #방송댄스 #어린이방송댄스 #커버댄스#아이돌댄스 #안무커버 #롤린롤린 #peaches​​활동적인 아이!음악을 좋아하는 아이!춤에 관심 있는 아이!지루한 걸 싫어하는 아이!모두 모두 모여라~!!저희 경희어린이스포츠클럽방송댄스 특강에서는유치부, 초등부 성장기 아이들을 위해몸의 근육을 골고루 사용하고유연성과 성장판을 자극하는 스트레칭 및아이돌 커버댄스, 장르별 댄스 수업을진행하고 있습니다.​아이들이 평소에 TV에서도 많이 접하고따라 추는 곡으로 수업을 하기 때문에아이들도 좋아하고 즐겁게 배울 수 있습니다.​어린아이들의 가르친 경험이 풍부한강사 선생님의 지도로 더 재밌고다양한 장르의 댄스 기초부터탄탄하게!! 지루할 틈이 없답니다.​맞춤형 수업 방식으로또래 친구들과 즐겁게 배우면서사회성도 쑥쑥 ~ 키울 수 있어요!!요즘 역주행으로 유명한 곡이죠?!롤린롤린롤린~~~~신나는 곡으로 몸풀기 댄스와이번 시간에는 리듬 수업곡저스틴 비버의 Peaches를 배워보았어요.리듬감을 익히는 수업곡이라동작을 크게 하고 몸 분리 동작을 배우기 위한안무로 구성하였고 기본 바운스 동작을 추가했어요.생각보다 쉽지 않아서 친구들의 이마에땀이 삐질삐질!!더 예쁜 춤선을 위한 연습이니만큼함께 으샤으샤! 힘내봅니다.^^내성적인 친구들학업 스트레스가 많은 친구들에게적극 추천드립니다!!​|문서|부천시 장애인택시 복지택시 직접 이용해보니 이렇게 편한것을 ~올해 친정 아빠 돌아가시고홀로 남은 엄마 간병하면서 이거저거 공부를 참 많이 하게된다.아직 갈길이 멀지만 ... 하나하나 차근차근 알아가다보니어느정도 익숙해져서 좀 편해짐 ^^나보다도 아픈 엄마가 좀 편해져야 할텐데 ㅜㅜ​#파킨슨병 을 7년째 앓고 계신 울 엄마....도움 없이는 혼자 거동이 사실상 불가능 ㅜㅜ​집 안에서 생활하는건 어느정도 익숙해 졌는데문제는 병원 정기검진 이다 !매번 휠체어를 접었다 폈다,택시에 실었다 꺼냈다 하는 과정도 쉽지않고,엄마를 택시 뒷자리에 모셨다가 내렸다가 하는것도 힘든상황 ;;자가용이라해도 마찬가지 상황 !무엇보다 비가오는 날이면 정말 대략난감 ;;비가 와서 진료를 포기한적도 있음 ㅜㅜ​휠체어에 탄채로 비 안맞고 병원에 갈수는 없는걸까?​​​​#장애인콜택시 가 있다는 말을 들어봤는데장애인만 타는줄 알았다...울 엄니는 장애등급이 없는데 저걸 좀 이용할순 없을까?​​​​전화로 문의해본 결과,장애등급이 없는경우 병원 진단서를 제출하면 가능함 !왜 진작 알아보지 않았을까 ;;게으른 내 자신이 한심스러움 ㅎ​장애인콜택시 심사 신청서 생각보다 간단함 ^^문제는 진단서 !!참고로, 순천향 대학병원에서 진단서를 발급받으려면반드시 환자 동행하에 진료&상담후 발급이 가능한데,진단서만 받기위함일 경우는 무조건 현장예약이라니...너무 불편 !!​무튼 진단서를 발급받던 그날 !집->병원->예약->기다림->상담->발급총 3시간 걸림 ㄷㄷㄷㄷ참고로, 집에서 병원까지는 택시로 10분도 안걸림 ㅎ난 괜찮은데 엄마가 휠체어에 너무 오래 앉아계셔서굉장히 힘들었다는 ㅜㅜ​정기검진이 있는날 미리미리 발급받아두기를 강력추천 !​​​​#장애인택시이용대상 을 보면,장애인 및 보행상 장애가 있는사람 으로 정하고 있다.울 엄마는 파킨슨병으로 인한 보행장애로휠체어 없이는 거동이 불능이라는 내용이 들어간진단서를 받아서 제출완료 ~​​​​#장애인택시신청방법 은부천도시공사 사이트 -> 주차교통에 들어가면​​​특별교통수단 -> 장애인복지택시여기서 신청서류를 다운받을 수 있다.​신청서류 작성한 후 준비한 진단서와 함께FAX 송부하면 끝 ~심사하는데 하루밖에 안걸렸고,다음날 심사승인이 완료됬다는 문자가 왔다.​​​​문자를 받고나면 바로 이용이 가능하다 ^^복지택시 이용시반드시 휠체어를 이용해야만 탑승이 가능 하며,본인의 휠체어를 사용해야 한다.우리는 휠체어를 1년 단위로 대여해서 쓰고있는중~전에는 택시타고 병원가서 병원꺼 대여해 쓰곤 했는데,언젠가부터 환자가 넘쳐서 대여할 휠체어가 모자라30분을 기다린적도 있다 ;;대여해서 직접 사용하니 이렇게 편한것을 ^^날좋은날 엄마 일광욕 시켜드릴수 있어 너무 좋다 ^^​복지택시 사용등록 후에는매 1년마다 갱신 을 해야하며 그때마다 진단서, 등본필요 !한 2~3년씩 해주지...진단서 다시 뗄생각에 벌써부터 걱정 ;;​​​​​365일 24시간 즉시콜 이라 ~이건정말 맘에 듬 ㅋ뭐 딱히 갈곳도 없지만 ㅎ​​​​복지택시 이용요금 저렴해서 좋다 !기본요금이 1,000원- 카드결제만 가능 -​​​​* 운행시간 및 콜접수시간 *​부천시에서는 총 70여대가 운행중이라는데평일 오전 9 ~ 11시가 좀 붐비고오후에는 좀 한가하다고 한다.아무래도 오전에 환자들 병원예약이 몰려서 그런듯 ~​​​​​* 복지택시 운행지역 및 왕복운행 지정병원 *< 평일기준 / 월 ~ 금 >​​​​​< 토요일, 일요일 & 공휴일 기준 >​​우리는 승인받고 그 다음날 바로장애인 복지택시를 이용해봤다 ~​그 다음날도 이용했다 ㅋ오우 ~ 이렇게 편한걸 왜 지금껏 그고생을 했는지 ;;엄마도 고생 나도 고생 ㅜㅜ​​​​일반 콜택시 부르듯 콜센타에 전화로 예약을 하면최대한 가까운 곳에서 배차가 되며,배차가 완료된 후 이렇게 문자가 온다.아쉬운건...기사님 연락처가 뜨지않아 바로 전화를 할수 없다는거 !배차후 차가 오랫동안 오지 않으면콜센타에 전화해서 문의하면 된다.​나중에 안 사실인데,운전 하시는 분들이 기사님이라기 보다는부천도시공사 직원분들이란다 ~관련 부서에서 나오시는 분들이라고 설명을 하심 ^^한번은 여성분이 나오셔서 더 반가웠음 ㅋ​장애인콜택시 / 복지택시에 탑승 방법은 ?​아무것도 할게 없다 ㅋㅋㅋ휠체어를 타고 집앞에서 기다리고 있으면,기사님께서 알아서 탑승이 완료될때까지 다 해주심 ^^휠체어에 편히 앉은채 탑승을 하고 그대로 하차를 하게됨 ~보호자가 반드시 동반되어야 하는데,보호자는 그냥 뒷자석에 함께 타면 끝 ~​하차시에도 알아서 다 해주심 ㅋ1000원의 행복이 이렇게 클줄이야 ㅎ진정한 복지란 이런게 아닌가 싶다 ^^​이제 엄마와 함께 외출할 일이 생겨도 부담이 없다 !장애인 복지택시가 있으니까 ^^|문서|몽골천막 임대 모든 게 준비된 업체에서몽골천막야외 판매 매대가림막가림막을 이용한 개별 부스행사 용품캐노피 천막이동식 에어컨몽골천막 임대 모든 게 준비된 업체에서​안녕하세요 에스엔티 엔터입니다.어제 비가 내려서 오늘 추울 것 같았는데햇빛이 아주 쨍쨍하니 한여름이 따로 없네요.몽골 천막은 봄, 여름, 가을, 겨울 계절 상관없이야외에서 행사를 준비 중이신 분들께꾸준한 인기를 자랑합니다.​상담이 필요하신 분들은 아래 전화번호로전화 주시면 친절한 상담만을 약속드리겠습니다.오늘도 저희 블로그에 방문해 주셔서 감사합니다!​​​몽골 천막은 훌륭한 내구성을 자랑합니다.두꺼운 원단으로 만들어진 것은 물론이고새하얀 색상을 선택했고, 방수, 방염 기능까지가지고 있답니다. 원단 자체가 튼튼하기 때문에단기 렌탈 뿐 아니라 장기적으로 사용하고자하시는 분들께서 많이 찾아주신답니다.​또한 고급스러운 시각효과 연출이 필요한장소에서도 물론 인기가 많고요!조립식 천막으로 전문가의 설치작업이 필요하며,안전하고 단단하게 고정작업까지 완벽히해드리고 있습니다. 바람에 약한 단점은 어느천막이나 마찬가지랍니다. 모래주머니, 말뚝 등그때 상황에 맞는 마감 작업을 해드리고 있습니다.​​어제 저희는 의류 매장에 다녀왔습니다.이유는 즉 야외 판매 매대를 위한 천막 설치를위해서죠. 장기간 진행하셔야 하는 경우 무조건몽골 천막을 추천드리고 있습니다.​천막 중 가장 견고한 것은 물론이며, 확실한방수 효과까지 자랑합니다. 뾰족하고 높은 지붕은시각적으로 고급스러운 효과 연출을 하는 것은 물론비가 내릴 때 지붕 위로 쌓이지 않고 바로 바닥으로떨어져내립니다. 그렇기 때문에 갑작스러운 비 소식에도 문제없이 행사를 진행할 수 있습니다.​게다가 장시간 야외 환경에 노출돼있을 시피부에도 안 좋고, 특히 더운 여름에 너무 힘든데요.햇빛, 자외선 차단 효과 역시 탁월합니다!​​맨 처음 보여드렸던 천막과는 다른 모습이죠?가림막을 추가적으로 설치해드렸습니다.바람을 막아주는 것은 물론이고 개별적인 공간으로활용할 수 있어 함께 찾아주시는 분들이 많아요.야외는 아무래도 제약이 없을 수는 없지만,그런 것들을 최대한 덜어드릴 수 있는 부수적인용품 및 장비, 집기들 또한 준비되어 있습니다.​​​천막은 따로따로 원하시는 공간에 설치해드릴 수도있지만, 여러 수량을 이어서 설치도 가능합니다.개별 부스로 사용하기 위해 몽골천막 임대를하실 경우, 가림 면을 꼭 찾아주신답니다.아무래도 옆이 뻥 뚫려있는 것보다는 막혀있는것이 개별적으로 사용하기에 적합하겠죠?​원하시는 부분에 맞춰드릴 수 있으니상담전화 주실 때 함께 말씀해 주세요 :)​​그 외 행사에 필요한 용품들도 얼마든지준비가 되어 있습니다. 행사전문 업체답게 말이죠.위 사진은 플라스틱 등받이 의자, 듀라 테이블,테이블 커버를 안에 함께 설치해드렸어요.​저희 회사는 수량에 대한 제한 없이대규모 렌탈도 충분히 가능한 업체입니다.대규모 행사 준비 중이신 분들도 문의하시면성공적인 행사를 위해 함께 노력하겠습니다.​​조립식이 아닌 접이식 천막으로비교적 설치나 해체가 간단하고 쉽습니다!이 제품도 햇빛, 자외선 차단 역할을 해주고요.방수 소재 원단으로 만들어졌답니다.단기로 진행하고자 하시는 행사라면캐노피 천막도 가성비 좋아 추천해드립니다!​이 천막 또한 바람에 약하여 단단한 고정작업항상 꼼꼼하게 해드리고 있어요.​​여름철 야외 행사 시, 한층 더 쾌적한 환경을만드는 방법! 바로 실외기가 필요 없는이동식 에어컨입니다. 전기 연결만으로 즉각적인냉방이 가능하기 때문에, 실외기 설치가 힘든야외 환경에 적합한 냉방기랍니다.​최저 온도 18도까지 설정 가능하고요.선풍기만 설치해놓으면 오히려 더운 바람이 와서시원한 느낌을 못 받으실 텐데, 이동식 에어컨과함께라면 한층 더 시원한 야외 환경 만들기가가능합니다!​오늘은 몽골천막 임대 포스팅을 해봤습니다.요즘 렌탈관련 문의전화가 많이 오고 있어요.전국 적으로 지역 상관없이 어디든 대여 가능하며,기간, 수량 또한 전혀 상관없습니다.항상 최상의 서비스 약속드리며 오늘 포스팅마치겠습니다. 읽어주셔서 감사합니다.​​|문서|[제18회 대구국제오페라축제] 얼리버드 티켓 예매 오픈 #얼리버드이벤트로 할인받자!​얼리버드 <조기예매> 티켓 예매얼리버드 티켓 이벤트로 할인 받자~!​​​제18회 대구국제오페라축제메인 오페라 6편을 소개합니다.제18회 대구국제오페라축제 <토스카>제18회 대구국제오페라축제 <허왕후>제18회 대구국제오페라축제 <윤심덕, 사의 찬미>제18회 대구국제오페라축제 <아이다>제18회 대구국제오페라축제 <삼손과 데릴라>제18회 대구국제오페라축제 <프린스 이고르>[제18회 대구국제오페라축제] 얼리버드 티켓 예매 오픈 #얼리버드 이벤트로 할인받자!​​"관객에게 전하는 치유의 메시지"<제18회 대구국제오페라축제>​​대구오페라하우스 이웃 여러분~안녕하세요 :)오늘은 대구오페라하우스가제18회 대구국제오페라축제 소식과 더불어얼리버드 티켓오픈소식을 들고 왔습니다~!^^​​2020년 작년 코로나로 연기되고2년 만에 개최되는 대구국제오페라축제는2021년 9월 10일에서 11월 7일까지여섯 편의 메인 오페라의 향연과콘서트, 부대행사들로 가득 채울 예정입니다.​이번 제18회 대구국제오페라축제의 주제는"치유"로 수준 높은 오페라 작품을 통해관객에게 카타르시스와치유의 효과까지 함께하겠다는 의미를 더합니다!!​실력 있는 지역 성악가들과 대구시립합창단이 참여하고대구성악가협회와 함께 하는 콘서트,대구오페라하우스 오펀 스튜디오 신인 성악가 등 100여 명을뛰어넘는 성악가들의 참여로 관객과 더불어"화합" 의 현장이 될 것으로 기대됩니다.​얼리버드 기간 구매시 드리는 혜택~!​2021년 5월 27일(목) ~ 6월 17일 까지 (3주간)​메인 오페라 6편 중 각 회차별선착순 최대 400명​티켓금액 30%할인​​​대구오페라하우스 홈페이지 예매↓↓↓↓↓↓↓↓​​​인터파크 티켓 예매↓↓↓↓↓↓↓↓​"푸치니의 아름다운 음악이 영혼을 울리는,전 세계를 매료 시킨 이태리 오페라의 걸작 <토스카>"​​라 보엠, 나비부인과 함께 푸치니의 3대 오페라 중 하나로꼽히는 <토스카>는 프랑스 대혁명 이후1800년 6월 나폴레옹 전쟁 당시의  이탈리아 로마를 배경으로일어난 세 남녀의 비극적인 사랑 이야기를 다룬 작품입니다.​​푸치니의 극적인 음악이 돋보이는 토스카는대구시립교향악단이 대구시립합창단과 함께참여함으로써 지역의 높은 음악적 역량을선보일 예정입니다.​​2021. 9. 10 (금) 19:30 / 11 (토) 15:00VIP 10만원 / R 7만원 / S 5만원 / A 3만원 / B 1만원​" 고대 가야의 김수로왕과 허왕후의 전설을아름다운 선율의 오페라로 그려낸창작 오페라 <허왕후> "​​2천 년 전 가야 역사의 시작을 알리는 김수로와인도 아유타국 출신 허왕후의 사랑과 이상을 그려낸 작품으로초연 당시 거대한 스케일과 화려한 볼거리로큰 호평을 받은 바 있어 더욱 기대되는 작품입니다.​​2021. 9. 17 (금) 19:30 / 18 (토) 15:00전석 1만원​"한국 최초 소프라노 윤심덕의 삶을 그린 작품영남오페라단 제작 창작 오페라 <윤심덕, 사의 찬미> "​​1921년 일제강점기를 배경으로 억압된사회 분위기 속에서 음악을 사랑했던조선의 최초이자 최고의 소프라노윤심덕의 인간적 이야기를 다룬 작품입니다.​윤심덕과 그녀의 애인으로 알려진김우진과의 사랑을 아름답게 재구성, 각색한낭만적인 오페라입니다.​2018년 대구국제오페라축제에서 초연될 당시전석 매진에 가까운 성적을 올린작품으로 이번 오페라축제에서도큰 감동을 선사할 것입니다 :)​​2021. 10. 1 (금) 19:30VIP 10만원 / R 7만원 / S 5만원 / A 3만원 / B 1만원​​"라다메스와 아이다의 죽음을 불사한 사랑이야기,거대한 스케일로 감동을 선사하는 베르디의 대작 <아이다>"​​고대 이집트 장군 라다메스와노예로 끌려와 시녀가 된 에티오피아 공주아이다의 삼각관계 비극을 그린 작품으로이탈리아 오페라 사상 최고의걸작으로 손꼽히고 있습니다.​​2017년 대국국제오페라 축제와 2018년 앙코르공연 모두 매진을 기록한 대구오페라하우스의인기 프로덕션으로 자리 잡은 작품입니다.​​2021. 10. 22 (금) 19:30 / 23 (토) 15:00VIP 10만원 / R 7만원 / S 5만원 / A 3만원 / B 1만원​​"아름다운 선율이 돋보이는생상스의 오페라 <삼손과 데릴라>"​​머리칼을 자르면 힘을 잃는 구약성서 속 영웅 삼손의 이야기로생상스의 아름다운 선율이 돋보이는 오페라입니다.민족 구원의 사명과 이민족 여인의 사랑 사이에서고뇌하는 진지하고 섬세한 남자 삼손을아름다운 음악의 오페라로 만나 보실 수 있습니다.​​​2021. 10. 29(금) 19:30 / 30(토) 15:00VIP 10만원 / R 7만원 / S 5만원 / A 3만원 / B 1만원​"아름답고 서정적인 오페라브로딘이 작곡한 ‘러시아 오페라의 정수' <프린스 이고르>"​러시아 건국기인 12세기 노르고로도의 공작 이고르가남방 초원지대의 유목민족을 정벌하려다포로로 잡힌 뒤 탈출하기까지 사건을 그린 내용으로이고르 공의 아들과 적장 딸의 애틋한 사랑 이야기 다룬서사적이고 서정적인 오페라 작품입니다.​이번 대구국제오페라축제에서 펼쳐진 <프린스 이고르>는러시아 마린스키극장의 합창단과 주역,상트페테르부르크 뮤직홀의 합창단과 오케스트라,산마라극장 발레단 등 200여 명의 출연진과 무대 세트, 소품, 의상까지러시아 현지에서 초청한 초대형 내한공연으로더욱 기대가 되는 작품 중 하나입니다.​​2021. 11. 6(토) 15:00 / 7(일) 17:00VIP 10만원 / R 7만원 / S 5만원 / A 3만원 / B 1만원위의 소개해 드린 여섯 편의 메인 오페라 외에도대구성악가협회와 함께하는 ‘오페라 갈라콘서트(10월 15일)’오페라 콘체르탄테 ‘라 트라비아타(9월 24일)’, ‘마술피리(9월 25일)’‘월드 오페라 갈라(11월 1일)’ 등 콘서트 시리즈를 비롯해대구미술관과 함께하는 ‘미술관 토크콘서트(7월 24일)’유명 음악 평론가들의 강연 프로그램 ‘오페라 오디세이’ 등특별 프로그램 역시 풍성하게 준비되어 있으니 기대해 주세요~​코로나19로 지치고 힘든 당신을 위로하고치유해 줄 <제 18회 대구국제오페라축제>우리의 아름다운 일상을 희망하는축제의 모습으로 찾아 뵐께요~:)많은 기대와 관심 부탁드립니다~^^​​​​​​​|문서||문서|현충일은 왜 6월 6일로 지정되었을까? 현충일의 의미와 꿈새김판에 담긴 영웅들!현충일은 어떻게6월 6일로 지정하게 되었을까요?마지막 한 분까지기억하겠습니다호국보훈의 달 6월은나라를 위해 목숨을 바친영웅들을 넋을 위로하고추모하는 날인데요!현충일이 6월 6일로정해진 이유와 태극기 다는 법,그리고 새롭게 단장한꿈새김판에 담긴 영웅들의사진을 보면서​그분들을 기억하는하루를 보내는 건 어떨까요?1) 현충일의 의미와 유래6월 6일 현충일은 나라를 위해목숨을 바친 애국선열과 국군장병들의넋을 위로하고 추모하는 날인데요.현충일은 국가마다 모두기념하는 날짜가 다른데요.​우리나라에서 매해 6월 6일로현충일을 정한 이유는,음력에서 24절기 중 하나인망종(亡種)을 기준 삼았다고 합니다.​'망종'은 벼나 보리 등곡식의 씨앗을 뿌리기에가장 좋은 시기를 말하는데요.​농경사회에서는보리가 익고 새롭게모내기가 시작되는 망종을가장 좋은 날이라고생각했기 때문에1956년 현충일 제정 당시에6월 6일을 현충일로 정했다고 합니다.2) 현충일 태극기 다는 방법조기 다는 법과 의미​현충일에는 순국선열과 호국영령의넋을 기리는 의미로 1분간의 묵념과 함께태극기 조기 달기를 실시하고 있습니다.​올바른 조기 게양법깃봉에서 깃면의한 폭(세로 너비) 만큼내려서 달아주세요.​※ 조기(弔旗)는 현충일당일에만 게양합니다.​가정에서의 태극기 게양 위치밖에서 바라볼 때대문(아파트 등 공동주택의 경우 각 세대의 난간)의중앙이나 왼쪽에 달아주세요.​유의할 점가로기와 차량기는국경일 등 경사스러운 날에축제 분위기를 조성하기 위해게양하고 있기 때문에,현충일에는 게양하지 않습니다.​※ 단, 국립현충원 등 추모행사장 주변 도로나추모행사용 차량에는 조기 형태로 달 수 있습니다.​비, 바람이 심한 날에는국기가 훼손될 우려가 있으니달지 않는 게 좋을 것 같습니다.​자녀와 함께 달거나, 아파트 등의고층건물에서는 태극기를 달 때에는안전사고에 주의해주세요!3) 꿈새김판에 담긴 영웅들의 모습서울시에서 2021년 6월,호국보훈의 달​을 맞아6월 4일 금요일인 오늘,서울도서관 꿈새김판을새롭게 단장했는데요.​꿈새김판의 흑백 사진들은 모두6.25 참전용사의 사진으로,'프로젝트 솔져'라는작품들로 구성된 것인데요.​라미현 작가가 2017년도부터진행한 프로젝트로,생존해 계신 전국 각지의6.25 참전용사와미국 · 영국 · 프랑스 · 네덜란드 등UN 군 참전용사 총 131명의 사진을꿈새김판에 담은 것이라고 합니다.​참전용사에 대한존경과 감사의 마음을 표현한꿈새김판은 서울광장에서도 볼 수 있지만,서울시 SNS에서도 만나볼 수 있습니다.​서울시 SNS​🌟서울시 페이스북 바로가기🌟서울시 인스타그램 바로가기🌟서울시 트위터 바로가기🌟서울시 카카오스토리 바로가기4) 현충일을 기념하며 가볼만 한곳​① 국립서울현충원​코로나19 확산 방지를 위해실내 시설은 제한적으로 운영하며,실외 시설은 전면 개방합니다.※ 4인까지만 참배 가능 / 실내외 제례실 폐쇄 / 음식물 반입금지​실내시설충혼당유가족 최대 1일 수용인원 30%(2,700명) 이내 제한됩니다.※ 안장은 가족 단위 개별 안장으로 진행됩니다.​호국전시관개인 관람 가능합니다.※유품전시관은 공사 중으로 운영하지 않습니다.​실외시설묘역유가족 및 일반인에게 개방합니다.​현충탑 참배정부 방역 지침 준수 하에, 사전 예약 참배 가능※ 현충탑 제단 거리 두기를 고려하여 30명까지 허용합니다.​​운영 시간매일 09:00 ~ 18:0011월 공휴일12월 ~ 2월 토요일 · 공휴일전시관 휴관​장소② 전쟁기념관​전시전쟁기념관 전시​예약 방법※ 코로나19로 인해 입장 인원이 제한됩니다.사전예약100명※ 당일 예약은 불가합니다.​현장접수200명​👇전시 예약하러 바로가기👇※ 예약 및 예약취소는 관람예약일 전일 자정까지 가능합니다.​전시내용호국추모실, 전쟁역사실, 6·25 전쟁실 등7개의 전시실로 구성되어 있습니다.​장소운영 시간매일 09:00 ~ 18:00월요일 휴무​잊지말아야 할 6월 6일.나라를 위해 헌신하신 분들을기억하는 하루를 보내시길 바랍니다.​|문서|대학로연극 오백에삼십 엄마와 함께 본 후기대학로연극 오백에삼십1599-3091​엄마랑 같이 간 연극 <오백에삼십>.인터파크에 연간 예매률 1위인 <오백에삼십>.사실 나는 원래 연극을 좋아하고 그런건 아니지만 새로운 데이트를 하고 싶어서 몇 번 본적이 있다.가만히 생각해보니 엄마도 본적이 있나? 해서 가게 된 <오백에삼십>.​​엄마가 대학로를 처음 와봤다했다.아! 이런곳이 대학로구나! 라면서.너무 슬픈건 코로나때문에 사람이 많이 없었다.정말 코로나덕분에 얼마나 많은 사람들이 고생인가.대학생들이 대학로에 다니면서 대학생활을 만끽해야되는 지금.코로나때문에 사람 없는거보니 정말 마음이 한편으로 아팠음.아무튼 대학로에 들어가자마자 여러 연극들이 보인다. 열정열정이 보였음.​​인터파크 대학로연극 예매율 1위답게3시 35분 도착했는데 이미 줄이 서있었다.역시 인기쟁이 대학로연극 오백에삼십!1시간전부터 자리 배부라서 원하는 자리 앉고 싶으면 너무 늦게 도착하지마세용:)​​코시국에 맞게 모든 사람 마스크 착용 의무화.발열체크. 일행마다 한칸 띄우기. 공연 전, 후 소독. 손소독체 배치.혹시 인터넷에서 예매 못했는데 급 연극이 땡긴다?현장에서 구매 가능하다:) 돈워리.(인터넷 미리 구매가 가장 저렴하다!)​​내가 표받고 나오는데 내 다음 일행이 주차에 대해서 물어봤다.주차는 꼭 문의하고 매표자에게 말해두기!(홈페이지에는 주변 유료주차장이용하라고 적혀있음)​​갑분싸 #BTS#맥도날드BTS세트자랑스럽다 BTS! 시간이 남았는데 엄마가 맥도날드 콘아이스크림 먹고싶다고해서 급 들린 맥도날드.으앙ㅠㅠ 보라보라해! BTS 너무 멋지다!​​다 좋은데 카페라떼에 얼음 적당히 넣어주세요ㅠㅠ헝헝 몇 입 마시니 없음.​​대학로연극 오백에삼십은 지하1층에 위치.엘리베이터가 필요한 모든분들도 충분히 이용가능:)15분 전부터 입장가능!​​반드시 입장권으로 교환해야지 좌석 배정받아요ㅠㅠ꼭 매표소에서 교환하고 오세요!​​남녀 구분해서 화장실있으니 돈워리.​​연극무대도 넓은편인듯.소품도 아기자기 진짜 돼지빌라 집 앞마당같다ㅎㅎ간단한 줄거리를 설명하자면 보증금 500만원에 30만원 월세인 "돼지빌라"에서 의문의 살인사건이 일어나는데..?​​이거는 뒷쪽 좌석. 앞쪽도 동일한 좌석수가 있으니 진짜 넓은편.건물주석은 뭐지?ㅎㅎ웃겨 찾아보니 조금 더 비싼 고오오오급 좌석!​​인스타로 소문 내주면 선물 주는 이벤트도 진행:)​​이번 출연자분들.배변역의 조진욱배우 너무 잘생김 ㅠㅠㅠ나 무슨 연예인본 느낌들었음. 나도 모르게 눈을 뗄 수가 없었다. (남편 미안해..)사진 왜저래 나왔지. 실물갑임ㅠㅠ 나 나름 시사회다니면서 잘생긴 남자연예인 많이 봤는데..진짜 연예인 영접기분. 아무튼 조진욱배우님 팬됨. 넘 잘생기고 연기 잘해서ㅎㅎ나와 같은 마음이라면 조진욱배우님 추천!.!​​공연시작전 이런저런 이야기 해주시고 팬서비스 해주시고.진짜 ㅠㅠㅠㅠ이슬기 배우님.ㄹㅇ 공연 끝나면 팬됨. 너무 재치넘시고 연기잘하시는거 아닌교..?이슬기배우님때문에 나 웃다가 울었음..ㅠ진짜 웃다가 너무 웃겨서 울었음 ㅎㅎ근데 나 말고 그런 사람 많아보임 꺼이꺼이 웃는 사람도 있었기에..ㅎㅎ..것보다 엄마가 너무 재밌게 많이 웃으심 만족만족:)​​내용자체도 너무 재밌고 이거를 표현하는 배우들도 너무 연기를 잘해서 또 보고 싶다ㅠ이주승 배우, 이슬기 배우.지금 마음껏 사진찍어서 인스타에도 올려달라면서:)재치둥이들 정말 멋져용ㅎㅎ​​첫째줄은 사회적 거리두기때문에 착석불가.또 다른 주인공 커플 이정혁배우 장연경배우.두 분 다 너무 연극 잘하신다ㅠㅠ 엄마가 집에 갈때"내용도 너무 재밌는데 다들 연기를 정말 잘해서 더 재밌었어~"라고.보고나면 모두가 이 말 동의할거임.​​비주얼커플 이궁아라배우, 조진욱배우.진짜 이궁아라배우도 실물보면 와.. 소리 절로 나옴 ㅠㅠㅠ 왜 프로필사진 뭐죠? 이렇게 이쁜데..조진욱배우님 ㅠㅠㅠ제가 3살만 젊었어도 팬클럽 만드는건데 기력이 쇠해서..아무튼 존잘존예ㅠㅠㅠ 사진 다 뿌셔야됨.. 실물이 진짜 훨씬 존잘.​아무튼 나 원래 연극 안좋아했는데 대학로연극 <오백에삼십>보고 생각 많이 바뀜.연극은 재밌는거구나! 라고 생각이 바뀜. 왜 인터파크에서 예매율 1위인가 납득이 충분히 감.연극 내 취향 아닌데.. 하셔도 한번 보시는거 추천!.! 진짜 생각이 바뀜.진짜 계속 웃다가 울다가 왔다. 엄마도 2번째 연극인데 연극 너무 재밌다고 만족해함.#가족연극 #커플연극 #우정연극 처음 만난 사람이랑도 봐도 만족할 연극임!모두 모두 추천함! 완전 강추임!​​|문서|부산성인미술학원 ㅣ 풍경 작품 모아보기🕊#동래피아노학원 #위드피아레트동래점여러분 ~ 🌿 안녕하세요!부산성인미술학원위드피아레트 동래점입니다 ✨오늘 날씨가 정말 더워요  ♪(*´θ｀) ノ이제 여름이 다가오는 게 느껴지네요!!더운 날 위드피아레트 동래에 오셔서시원한 아이스 아메리카노 마시면서연습도 하고 그림도 그리시는 건 어떠세요?( 사실 아메리카노와 분위기 맛집이라는 건이미 유명하답니다 ㅎㅎ)​오늘은 부산성인미술학원팔레트 수강생분들의풍경 작품을 모아 포스팅하려고 해요 🎨​여러분들은 코로나가 끝나면어디로 여행을 가고 싶으세요?생각만 해도 설레이는데요ㅎㅎ저는 국내든, 해외이든 휴식을 위한여행을 떠나고 싶어요 ~잠깐이라도 일상에서의 나를 벗어던지고사람이 거의 없는 곳에서자연과 함께하는 시간을 보내고 싶답니다🌊하지만 지금은 코로나 시국이니과거 여행 사진들을 꺼내어 추억놀이 중이랍니다 •́︿•̀​그럼 이쯤에서 저와 함께팔레트 수강생분들 작품을  보시면서잠시 힐링여행을 떠나보실까요?첫 번째 작품은 보기만 해도 편안함을 주는 저녁노을입니다.퇴근길 하늘을 보는 것 같지 않나요?힘들었던 하루를 보낸 나에게하늘이 위로해 주는 듯한 느낌이 들어요 ~오랜 시간도 아니고 몇 분 정도에만 보이는 하늘이었을 텐데그 찰나의 포착해서 그림으로 잘 담아주신 것 같아요!그러데이션으로 자연스러운 톤 변화와푸른빛 하늘과 해가 질 때의 오렌지빛색의 하늘 대비가잘 표현된 풍경화랍니다.세필 붓을 이용해 나무의 역광을 표현하셨어요.자칫 잘못하면 색종이로 오려 붙인 것 같은어색함을 줄 수 있는데블랙과 약간의 브라운 톤을섞어 표현해 주셨답니다 ღღ역광을 그리는 작업은초보자분들도 어렵지 않게도전해 볼 수 있답니다!!날씨 좋은 오후에 해수욕장을 걷다 마주한 장면 같아요!흩어진 구름과 잔잔한 파도가마음을 안정시켜주는 듯해요🥺바다에 비친 햇살과 잔잔하게일렁이는 파도 경계의오묘한 색상이 매력적이지 않나요!얇은 붓 터치가 느껴지는 하늘은따뜻한 톤들이 섞이면서 햇빛 받은 차분한 느낌을 더해줘요 ~하늘에서 사용한 색을 바다에도 넣어주면반사되고 있음을 잘 표현할 수 있답니다 ☁️창문에 기대어 두면 너무 예쁠 것 같은 그림이네요💜휴양지 하늘을 연상케하는야자수가 있는 풍경화입니다 🌴어딘가로 떠나고 싶게 만드는 그림인 것 같아요 :)구름의 몽실몽실한 표현과 야자수에서시원시원한 붓 터치가 작품을 보는 재미를 더해주네요~야자수가 멀어질수록 살짝 붉은 톤의 브라운을 더해주면서거리감을 잘 보여줍니다!이번 작품은 캔버스 화면을 분할해서 그린 작품입니다.일러스트 감성이 보이면서사용한 컬로도 강렬해서 작지만 눈을 사로잡아요.화면마다 그림이 이어지면서계절감이  느껴지는 것 같아요!수강생분의 감각적인 표현이 어떠신가요~?거친 파도와 푸르른 하늘과 바다가나이프와 너무 잘 어울지 않나요?높은 곳에서 바라보는 듯한 바다가 가슴을 뻥 뚫리게 하는 작품입니다✦‿✦나이프화의 매력 중 하나인꾸덕꾸덕하게 쌓아 올리는 것을 너무 잘 보여주고 있어요ㅎㅎ​당장이라도 시원한 바다가 보이는 곳으로드라이브가고 싶어지는걸요!또 다른 나이프를 사용한 그림!보자마자 청량감이 느껴지는 그림이지 않나요?ʕ ◔ᴥ◔ ʔ사용하는 재료와 도구에 따라그림의 질감을 다양하게 표현할 수 있다니너무 멋져요👏🏻원 데이 클레스 수강생의 작품이에요 🤟🏻손바닥만 한 크기의 캔버스에푸른색 계열만으로 그림을 그리셨는데확! 집중되는 그림이네용 ㅎㅎ하늘은 진한 남색에서 하늘색으로 그러데이션을 하고나서 두 산 위 실루엣을 그렸어요.어려운 기술을 필요로 하지 않는 그림이라많은 분들이 도전할 수 있는 그림이랍니다!붓을 돌리고 굴리며 채색한 터치가엿보이는 작품입니다.평화로움이 느껴지는 공원에산책하는 여인과 강아지의 표현이섬세하지 않더라도 전체적인 그림의 분위기에 너무 잘 맞아 보여요 ~녹색의 톤 변화가 자연의 푸르름을잘 느껴지게 만드네요.현재 진행 중인 수강생분의 작품도 들고 왔답니다 ~핑크색과 하늘색으로 물든 동화 속 같은 풍경이네요 💘흩어져있기도 하고 뭉쳐있기도 한 핑크빛 구름은 솜사탕 같아 보여요.파스텔톤의 그림이 제 마음까지 몽글몽글하게 해버리네요 (๑ʻัદʻั๑)구름에도 어둠이 필요하기에어두운 부분에서는 채도를 약간 낮춰서 표현하셨어요!매번 바다를 그리는 수강생분이신데작품을 완성하실 때마다완성도와 분위기를 같이 끌어내셔서이번 작품도 많은 기대가 됩니당현재 진행 중인 수강생분의 작품도 들고 왔답니다.주영 씨는 낭만이 가득해 보이는 해 질 녘 풍경을 그리고 계세요!옐로운 톤에서 주황색과 붉은색을 넣어주면서밀도감을 쌓고 있답니다 :)아름다운 노을을 그라데이션 표현이벌써부터 완성작을 기대하게 만들죠? 💛​어떠셨나요?수강생분들의 작품을 둘러보니하늘과 바다가 보이는 풍경을많이 그리시는 것 같아요~코로나 블루로 일상에큰 변화가 생기면서 무기력증, 우울감 등을 느끼거나,반복되는 지친 일상을 벗어나고 싶은마음이 담겨있는 것 같아요..!여러분들도부산성인미술학원 위피동래점으로오셔서 그림으로지친 하루를 위로해보시는 것 어떨까요?어쩌면 우리는 삶의 종점에아무것도 없음을 확인하기 위해나아가고 있을지도 모른다.​그래서 지금,바로 여기의 하루가그렇게도 소중한 것이다.한 표정 < 지금 여기, 산티아고 > 중에서얼른 코로나19가 종식돼서자유롭게 여행 다닐 수 있는 날을 기대하며개인 방역 수칙을 철저히 지킵시당 ! :-)​다음 포스팅을 기대해주세요 ❤​- 성인들을 위한 감성 힐링 공간 위드피아레트 동래점 -부산성인미술학원#부산성인미술학원#위드피아레트동래점 #위드피아레트 #위드피아노#유화#유화그리기 #그림그리기 #취미미술#부산취미미술 #동래성인미술 #카페같은미술학원 #애견동반미술학원|문서|[공지] [디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기​#hattoillust안녕하세요 #하또일러스트​ 입니다. ~오늘은 몽실몽실 구름을 그려보려고 합니다.​제가 찾은 이미지 중에 색감이 너무 예쁜구름이미지가 있어서,그 느낌을 살려서 그려보았습니다.~^^​몽실몽실 구름 그리기- 그림그리는 순서(사진출처 pinterest/@love_sanrio)​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 1​제가 참고한 이미지 입니다.색감이 너무 예쁘죠?/전체적인 배경은 프로크리에이트 색출력기능을이용해서 칠해줍니다./프로크리에트 - 에어브러시 - 소프트브러시 사용​​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 2​이 그림은 문지르기 기능이 거의 80%에요.아이패드 전용 펜으로 문지르는 것보다,손으로 문지르는게, 훨씬 자연스럽게 표현됩니다./문지르기도 브러시를 선택해서 사용이 가능한데,칠한 브러시와 동일하게 맞춰준 뒤 사용해주세요./그래야 이질감 없이 자연스럽게 그릴 수 있어요.​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 3​저는 사진 속 색감에서 추가로 예쁜색을넣고 싶어서,  노랑색과, 연보라색을채색해 주었습니다.​​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 4​빨간색도 추가해 칠해주었어요.그리고나서 계~속 문지르기 기능을 사용해서문질문질 해주세요 ~ ㅎㅎ​거실에서 작업하는데,아이패드를 계속 손으로 문지르고 있으니까,엄마가 너 뭐하냐고ㅋㅋ 물어보더라구요 ㅋㅋ​​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 5​자연스럽게 다 문질러 주셨으면,몽실몽실한 느낌이 나도록 구름을 그려줄게요.구름을 그릴 때 어떤흐름을 그릴건지방향을 잡아줍니다.​프로크리에이트 - 요소 - 구름브러시 사용해줍니다.​​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 6​전 최대한 사진과 비슷하게그려보려고 노력했어요~!형태가 점점 잡혀가는 것 같죠?여기서 TIP 이 있다면,지우기 기능 브러시 역시 요소-구름브러시를선택해서 다듬어 주면, 구름형태를 잡는데더 수월해요~^^​​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 7​오~ 이제 완성이 되었어요 ~뭔가 몽실몽실 구름의 느낌이 나는 것 같나요?​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기 완성본​색감자체로도 신비로운 느낌이 있지만,빛 - 글리머 브러시를 활용해서반짝반짝 빛나는 느낌까지 더해볼게요.​뭔가 더 신비로워진 느낌이 들죠?드디어 완성이에요 !​[디지털드로잉/아이패드드로잉] 몽실몽실 구름 그리기​원본사진과 비교해보았습니다.비슷한거 같나요? ㅎㅎ​디지털드로잉은 브러시를 잘만 활용해도생각했던 것 보다 좋은퀄리티에그림을 그릴수 있어요~ ^^​​​오늘도 예쁜그림 보시고, 힐링되는 주말 되세요^^저는 더 좋은 그림 가지고, 돌아오겠습니다.감사합니다.^^​오늘~도 ♡힐링데이♡​​​​​​|문서|연봉 1억인 대기업에 근무하며 주말 알바한 이야기네이버 붇카페(부동산 스터디 카페)에서 발견한 글이다. 구구절절 공감이 가기도 하고 대단하다는 생각이 들어서 우리 아이들에게도 보여주고 싶은 글이다.​글쓴이 @서울 다주택자.​경제적 자유를 꿈꾼다면 참고하기 바란다.​하루하루 먹고 살기 힘든30대 들에게 주는 메세지.@서울 다주택자​30대 혼돈의 자본주의 사회에서 지혜롭게 사는 방법 공유합니다.​아래 내용은 제가 15년 전부터 실제로 직접 실행한 내용입니다.​충고하고 가르치는 것은 제 성격과 맞지 않아 아래 글은 "이러한 삶도 있구나" 정도로 이해 해 주시면 좋겠습니다.​간단한 제 배경은 대기업에 입사하여 당시부터 평균 이상의 월급을 받았고, 현재 입사 20년차이며 입사 9년차 부터]운이 좋아 연봉 1억 정도 받아왔습니다. (지금은 조금 더 높겠지요?)​이제 글 한 번 써 보겠습니다.​1. 자녀를 갖기 전까지 Two잡 뛰어라​​위의 배경에도 불구하고 전 약 5년간 토~일 고깃집에서 하루 7시간씩 알바를 했습니다.당시 시급 11,500원 한달에 65~70정도 들어오더군요.. (고기집은 시급 쌥니다.)​서울의 유명 고기집이라 아는 사람 만나면 어쩔까 매일 고민하며 출근 한 기억이 납니다.​알바를 시작한 이유는 빠르게 자본가가 되어 회사를 때려치고 싶은 것 그 외에는 없었습니다.(아무래도 40대 중반부터 건물에서 들어오는 수입으로 경제적 자유를 얻으시고 인생을 즐기시는 부모님 모습이 제 가치관에 많은 영향을 끼친 것 같습니다.)​매 번 주말마다 누워서 tv 보는 시간이 너무 아까웠고, 그렇게 시작한 고기집 알바는 자녀를 갖기 전까지인 5년간 유지해서 약 5천 정도 모았습니다.​근데 보통 직장인들 주말에 돈을 많으 쓰는데 그 시간에 일을 하여 돈을 세이브 한 것을 계산하면 약 1억 정도 모은걸로 생각이 됩니다.​(당시 저를 아는 모든 분들이 그럼 언제 쉬고, 언제 놀아? 라고 질문 하셨는데, 직장인들은 1년에 이것저것 하면 약 45일은 쉽니다... 전 이걸로도 충분했습니다.)​또한 알바를 하면서 좋았던 점은 돈 이외에도 1. 장사에 대한 지식, 2. 건강 (나름 운동 됩니다.), 3. 인맥, 4. 그리고 육체 노동 후의 그 이상한 삶에 대한 만족감이 있습니다. (퇴근하고 집에 가는 길이 너무 즐거울 때도 있었습니다.)​때문에 직장인이여도 추가 수입과 다양한 삶의 경험과 가치를 누려보기 위해 Two잡 뛰는 것을 추천 드립니다.​*참고로 직장 다니면서도 일용직으로 알바 할 수 있습니다. (회사에 직접 말만 안하면 회사에선 알 수 없습니다.)​2. 신축보다는 재건축단지에 가서 사서 고생해라​​부동산을 공부하면서 진정한 대가들이 하는 말들의 공통점은 아래와 같았습니다.​"부동산은 사고 파는 것이 아니다, 상황에 맞춰 더 사는 것이다.""땅은 불변이다, 건물을 사는게 아니라 땅을 사는 것이다.""현재가 아닌 5년~10년 후의 미래를 상상하고 사라."​결국 종합해보니 대지지분이 높은, 미래에 주변이 확 바뀌는 재건축 단지를 사야 한다는 것을 깨달았습니다.​20대, 30대 분들... 물론 새 집에서 편안한 신혼/가정 생활 꿈꾸시는 것 알고 있습니다.​근데 주차만 조금 불편한 것 제외하고 인테리어 해서 재건축 단지부터 시작하면 짧게는 5년, 길면 10년 후 지내다보면그 인생은 상상을 초월하는 여유로운 삶을 살게 되실 겁니다.(반대의 경우도 마찬가지겠지요, 처음엔 삐까뻔쩍 시작해서, 점점 삶이 여유가 없어지는 삶.)​왜냐하면 땅은 불변이고, 오래 된 건물은 새로 지어질 수 밖에 없으니까요..​현재 재건축 규제가 다양한 것이 있지만, 정부 규제와 정책 10년 이상 간 적이 대한민국 역사상 단 한 번도 없다는 것을 깨달으시기 바랍니다. 아무의미 없는 규제 입니다. (저는 지난 글에도 말씀 드렸듯이 안전진단 통과 한 초기 재건축 단지 추천 드립니다.)​한살이라도 어린 나이에 사서 고생하시기 바랍니다. 그리고 땅의 가치를 알고 진짜 부동산이 무엇인가를 배우시기 바랍니다.​3. 돈은 잘 버는 것도 중요하지만 잘 써야 한다​​대한민국 사람들은 돈을 잘 쓰는 방법에 대해서 배워본 적이 없습니다. (어떻게 하면 더 벌지만 고민하고 배웠습니다.)​제 자랑 조금하자면, 저는 수입의 상당 부분을 20대 부터 기부를 하였습니다.왜 했냐고요? 다른 이유 없습니다. 그냥 행운이 조금 더 따라 줄 것 같았습니다. 이렇게 착하게 살려고 노력하는데나쁜 일이 생겨봤자 얼마나 생기겠어..라는 마음이였지요. 지금 돌이켜 보면 그래서 그런지 운은 참 좋았던 것 같습니다.​제가 생각하는 돈 잘 쓰는 방법은 아래와 같습니다.​1) 가족에게 돈 쓰는 것은 인색하지 말 것 (가족이 기대하는 것보다, 내가 가진 것 보다 더 많이 해 줄 것)-> 자녀가 전부 보고 있고, 결국 자신에게 돌아옵니다.2) 책 사는 것에 인색하지 말 것3) 불필요한 고정비 줄일 것 (안 쓰는 차, 비싼 핸드폰 요금, 안 쓰는 카드, 보험료 등)-> 저는 커피도 대용량으로 구매하여 집에서 포장해서 다닙니다.4) 수입의 일정 금액은 기부할 것 (저는 약 5%)5) 술은 한 달에 1번 이상 마시지 않을 것-> 그렇다고 한 달에 1번도 안 마시는 건 인생의 재미 요소를 없애는 것이기 때문에 비추천합니다.6) 취미 1가지는 각 해마다 반드시 가질 것 (매 번 새로운 것)-> 사람의 뇌는 새로운 것을 해야 살아있다고 느끼며, 인생을 더 길게 사는 것 처럼 느끼게 설계되어 있습니다.7) 1년에 4번 여행 갈 것 (해외 1회 포함)-> 이건 와이프가 좋아해서 같이 즐기고 있습니다.​위 7가지는 제가 지키는 돈 잘 쓰는 철학입니다. 내실은 탄탄해지고, 삶의 만족도는 굉장히 높아집니다.(하루하루 일어날 때 행운이 가득할 것만 같은 기분으로 시작하게 됩니다.)​위 3가지 내용은 그냥 제가 살아왔던 삶의 내용에 불구합니다.​아직 어리신 20대, 30대 분들은 본인의 가치관을 찾기 위해 다양한 시도를 해보고 현재와 미래를 넘나들면서 자기자신이 모든 것을 선택하고 내 삶을 만들어갈 수 있다는 것을 100% 즐기시며 사시길 바랍니다.​앞으로 좋은 일들만 가득하길 바라며 글 마치겠습니다.원문출처​https://m.cafe.naver.com/ca-fe/web/cafes/jaegebal/articles/2949531?useCafeId=false​​나도 나름 열심히 살았다고 생각하는데...세상에는 숨은 고수들이 많다는 걸 새삼 느끼게 된다. 무엇보다 중요한 것은 스스로의 가치관에 따라 행복하게 사는 것이리라. 공감이 가는 부분은 적극 수용하고 아닌 것은 자신에 맞게 보완하기 위해서 다양한 시도를 해보자.​아무튼 글을 읽고 다시 한번 다짐해 본다. 늘 지금이 중요하다. 현재 내가 무엇을 하느냐에 따라 내일이 달라진다.​때로는 멍때리기도 좋다고 한다.아삽의 새로운 해석이다. 가능하면 천천히~@모베터웍스​#대기업 #연봉1억 #주말알바 #돈잘쓰는방법 #수용과보완|문서||문서|추상화그림액자 Arch III 인테리어 포스터 처분함​​​​작품명- Arch III작가명 - THE MIUUS STUDIO사이즈 : 38x53.5cm내추럴 원목 MDF 프레임액자 포함 사이즈: 42x57.5cm원목액자 포함가 : 112,000원-> 스크래치 상품 할인가격 : 72,000원​※ 액자의 촬영을 위해 오픈되었던상품으로 할인된 금액에 판매합니다.​새 상품이지만 촬영 기간 중생긴 미세한 스크래치가 있으므로유의하시어 구매 부탁드립니다^^(아주아주 미세한 스크래치입니다)​​​​​​​팔고 싶음 ^^​위에 설명 그대로이고지난주에 미쿡에서 날라왔음.​액자 상단에 2cm 정도 실기스가 갔는데잘 티도 안 남. 근데 정상가에 팔자니뭔가 애매해서 한번 올려봄.​질러주시면 참 고맙겠고지르기 애매한데 가격 흥정을 통한협상 생각 있으시면 댓글로 흥정도 OK!​​여튼,​​추가 궁금하거나 그림에 대한상세한 스펙을 보고 싶으신 분들은​​씨게 누르면 갤러리 다듬 페이지로 이동함!​​​위에 이미지에서 상세 스펙 확인 바람!​​본 포스팅은 블로그 마켓 테스트이자 재고 처분에 관한포스팅이며 블로그 주인에 의해서 언제든지 삭제될 수 있음​​​​|문서|<피어나는 양귀비>, <해변에서> #독일 인상주의 #인상주의 미술Max Schlichting, <Blooming poppy>, 1895클로드 모네, <양귀비 들판>, 1873Max Schlichting, <On the beach>, 1899|문서||문서|배방 초등 미술학원 주니어 친구들의 꽃이 활짝 피었습니다3학년 주니어 작가님1학년 주니어 작가님입체꽃 워크지 작업 중1학년 주니어 작가님1학년 주니어 작가님1학년 주니어 작가님2학년 주니어 작가님무궁화 꽃을 개성있게 표현해준 2학년 작가님1학년 작가님2학년 작가님3학년 작가님귀여운 1학년 주니어 작가님들3학년 주니어 작가님수업후 부모님과의 피드백|문서|해님이 올 거야 | 작은 동화​​​​​엄마.해님도 아직 안 들어 왔는데왜 불을 안 켰어?​​​​​​응?해님?​​응.해님 말이야.해님이 안 와서 거실이 어둡잖아.불 켤까?​​​​​​아니 아니.해님이 들어올 수 있게 불은 꺼두자.조금 어두워야 해님이 집으로 들어올 수 있거든.​​응. 엄마.근데 해님 어디쯤 왔대?​​​​​​저기 해님.노오란 해님.보여?​​응응.거의 다 왔네.​​​​​​​​​​여섯 살 딸아이는 가끔 시로 말을 해요.오늘 아침에 그 시인이 저에게 말하기를.​​엄마.해님도 아직 안 들어 왔는데왜 불을 안 켜고 있어?​​그러더라고요. 순간,해님?햇님도 아닌 해님?그 해님이 와?우리 집에 올 거야?하고 어리둥절해졌습니다.​​'해님'이라는 고운 단어에'온다'라는 말을 붙여 말하는 꼬마 시인.이 예쁜 시를 아무렇지 않게,정말 궁금하다는 듯한 얼굴로 묻는 꼬마 시인.​​이 작은 동화는 오늘 아침의그 꼬마 시인에게 보내는 저의 답시입니다.시로 묻는 아이에게 저도 시로 대답하고 싶었거든요.​​아직 해가 다 뜨지 않은 이른 아침에어둑한 거실에 앉아노오란 해님이 오기를 기다리던 우리는이렇게 작은 시와 작은 동화를 지었습니다.​​:)♥​​​​|문서|#2022학년도 #중앙대학교 #공간연출과 #실기분석 #목동지원미술학원안녕하세요!!#목동미술학원 입니다.​오늘은#2022학년도#중앙대학교#공간연출과#무대미술과실기 예시작을​보여드리겠습니다.​#2021학년도 #중앙대 #공간연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동지원미술학원4월~6월에는 그림의 기본기와표현력을 많이 연습하고차분히 표현해 봐야 하는아주 중요한 시기입니다.​특히  #인체 의 기본기와 화면구성요소에대해서 철저히 공부해야 합니다.​몇 가지 포즈만 외우고얼굴 하나만잘 표현해서는좋은 결과를볼 수가 없습니다.​위에 보시는 그림처럼 전체적인구도와 인체의 자연스러운동세와 표현 등이 아주 중요합니다.#2021학년도 #중앙대 #공간연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동지원미술학원​그리고 소품의 투시와 질감 표현그리고 정확한 형태도 신경을많이 쓰셔야 합니다.보시는 것처럼병들의 질감과 투시 등 무대에서 쓰일 수 있는 소품도교수님들께서 눈여겨보십니다.그리고 소품의 구도도 신경을 많이 써 주세요.같은 크기의 소품이라든지같은 길이의 소품도 많은 문제가 됩니다.조형성에 신경 쓰시면서크기 길이 넓이에각별히 신경 써 주세요~​#2021학년도 #중앙대 #공간연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동지원미술학원​그리고 주제가 되는 인물 표현에 주의해 주세요.너무 예쁘고 잘생긴 얼굴 위주로 연습하지 말고개성 있는 얼굴 표현을 많이 하는 것이 좋습니다.지금까지 중앙대 주제에서 보면거지나 노숙자 그리고 죽은 사람 등또는 병자 무언가 괴로워하는 인물 등이출제가 된 경우가 많이 있습니다.주제 인물의 심리 상태나 내면에도신경 쓰라고 하는 것입니다.출제의도를 보면 앞으로 어떤 형식으로또 출제될지 어느 정도예측이 가능합니다.다양한 얼굴 다양한 연령그리고 내면을 느낄 수 있는 인물 표현을신경 써서 연습하면좋은 결과가 있을 겁니다~​#2021학년도 #중앙대 #공간연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동지원미술학원#스케치 도 아주 중요합니다.정확한 인체 표현과​비례, 인상, 소품 등많이 신경 쓰셔야좋은 점수를 받을 수 있습니다.​위의 그림을 보시면 스케치할 때 인체의자연스러운 표현은 기본이고원경, 중경, 근경에 따라술병 타원의 투시를 눈여겨봐 주세요​앞쪽 술병과 접시의 타원의 시점과 투시뒤에 술병과 접시의  타원과 투시를 보시면전체 거리감이 어떻게디테일한 투시로 공간감을 표현하고 있는지잘 보이실 겁니다.​#2021학년도 #중앙대 #공간연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동지원미술학원그리고 위의 그림을 보시면 빛의 표현을눈여겨 봐주세요.머리에 비친 빛뿐만 아니라창문에서 떨어지는 빛들을 자연스럽게표현하고 테이블에그림자와 벽을 타고 들어오는 따듯한빛의 표현이 전체적으로그림을 따뜻하게 감싸고 돌아서허기진 노동자들을 편안한 점심 식사시간의여유로움을 보여줍니다.중앙대 공간 연출과는 빛 표현이무엇보다 중요합니다.빛 표현에 평소에 신경을 많이써주시길 바랍니다.​#2021학년도 #중앙대 #공간 연출과 #무대미술과 ​#입시생작 #목동 지원 미술학원​​위의 그림은 중간 과정인데 정확히 스케치 후빠른 속도로 인체를 차분히 표현합니다.​​그럼 끝까지 열심히입시 준비하시길바랍니다.​#목동G1로드원미술학원 은원장 선생님이 직접소수 정예로 입시를 지도하고 있습니다!!​입시상담을 오시면상담을 하신 원장님과직접 수업을 하기 때문에상담한 내용과 동일하게수업을 받으실 수 있습니다.​원장 선생님은 #강남G1로드원미술학원 에서중앙대 공간 연출과를 포함해서서울대, 국민대, 고려대, 이화여대 입시를수년간 지도하다가 목동 지역으로 발령을 받았습니다.​그리고 원장 선생님은 현재 OO #예술고등학교에서#서양화입시반을 수년간 지도하고 있으며세종대학교 서양화 겸임교수역임현재 경희대학교 교육대학원에서 강의하고 있습니다.​그럼 끝까지 최선을다하세요~~​#목동G1미술학원 이였습니다!!!!​|문서|[교대입시미술학원] 바른미술학원- 독도의 역사안녕하세요~! 바른미술학원 바른이 입니다~!오늘은 독도의 역사에 대해 소개해드릴려고 하는데요,독도는 언제부터 우리땅이었을까요?오늘도 바른이와 함께 차근차근 살펴보아요~!.....​독도의 역사우리는 언제부터 독도라는 이름을 사용 했을까요?이를 알기 위해서는 과거로 거슬러 올라가야 하는데요.독도는 신라시대 울릉도 지역의 우산국이라는 나라에 소속된 섬이었어요.신라의 이사부 장군이 우산국을 정벌하면서 그 부속 섬인 독도가 '우산도'로 처음 불리게 된 것이죠.​이 후 조선시대에 이르러 세 개의 봉우리로 이루어진 뜻의 '삼봉도'로 불리게 되었어요.1794년에 이르러서는 가지라는 뜻의 물개과 동물인 강치가 살고 있는 뜻의 '가지도'로 불리기도 했어요.1900년에 대한 제국이 '칙령41호'로 독도를 돌섬의 한자 표기인 '석도'라는 이름으로 부르다가,1906년에 비로소 '독도' 라는 명칭으로 바뀌었답니다.​독도의 일대기(1)독도가 문헌에 처음 등장하게 된 것은 삼국사기인데요.신라 지증왕 13년에 이사부가 울릉도를 중심으로 한 우산국을 정벌하면서 독도가우산도로 불리었다는 기록이 남아있어요.​신라에 복속된 우산국은 918년 고려 건국 이후에는 고려의 지배를 받았답니다.고려는 울릉도에 주민을 이주시키기 위해서 노력했는데요.하지만 거친 바닷바람과 파도로 인해 사망자가 많이 생기자 중앙 정부에서 정기적으로관리를 보내 섬을 관리하곤 했어요.​조선시대에는 울릉도 뿐만 아니라 우산도인 독도에 대해서도 조사한 기록이 남아있는데요.특히 세종실록지리지와 신증동국여지승람에 울릉도와 우산도에 관한 다음과 같은 기록이 남아있습니다.​​​독도의 일대기(2)​대한제국 시기에 들어서는 울릉도에 주민이 늘어났는데요.일본이 청일전쟁에 승리한 이후 일본인도 많이 들어오게 되었어요.이에 대한제국 정부는 조사단을 보냈고 1900년에 독도를 울릉도가 관리하고 지배하도록 하는'칙령 제41호'를 발표했어요.그러나 1905년 러일전쟁 중 일본은 러시아측 함대의 움직임을 살피기 좋은 울릉도와독도의 군사적, 전략적 가치를 인식하고 망루를 설치했어요.​그 이후 독도를 편입할 기회를 살피고 있다가 '독도가 무주지'이라고 주장하며시마네현 고시 제40호로 독도를 다케시마로 명명하여 시마네현에 편입하기에 이르렀습니다.이 과정에서 일본은 대한제국에 어떠한 협의나 통보가 없었어요.​대한제국은 1906년 독도가 불법으로 일본땅이 되었다는 사실을 뒤늦게 알았지만,을사늑약으로 외교권을 박탈당해서 일본에 항의할 수 없는 안타까운 상화이었답니다.그리고 제 2차 세계대전에서 일본이 전쟁에서 진 이후 독도는 1948년 8월 15일대한민국 정부의 수립과 함께 반환되었어요.​독도를 지킨 역사 속 인물들-안용복​​독도를 생각하면 신라의 이사부 장군처럼 빼놓을 수 없는 인물이 있는데요.바로 조선시대 장군 '안용복' 입니다.안용복은 조선 후기 어부로 울릉도에서 고기잡이를 하던 중 이 곳을 침입한 일본 어민을꾸짖다가 일본으로 잡혀가게 되었어요.​안용복은 일본에서 갖은 고생을 하면서도 일본 관리들 앞에서 울릉도가 조선의 땅임을 강조하며일본인들의 고기잡이를 금지하여 줄 것을 요구하였어요.그리고 '울릉도는 지리적으로 조선과 더 가깝기 때문에 일본의 영토가 아니다' 라는일본측의 문서를 받고 들아오게 됩니다.​​​그러나 1696년에도 다시 울릉도와 독도에서 일본 어부들이 고기잡이를 하자 일본 오키섬으로 쳐들어가그 곳 섬의 주인으로부터 다시는 울릉도와 독도에 침범하지 않겠다는 약속까지 받아냈어요.안용복은 일본으로부터 울릉도와 독도가 우리 땅이라는 사실을 명확하게 한 큰 역할을한 분으로 현재는 그 뜻을 기리고자 안용복 장군으로 추대되고 있습니다.​독도를 지킨 역사 속 인물들- 홍순칠과 독도의용수비대전쟁에서 진 일본은 계속해서 독도를 침범해왔으며, 심지어 독도에 일본 땅이라며 푯말을 설치하기도 하였는데요.울릉도 주민들은 일본인의 불법 침범에 불안함을 느끼고 고기잡이도 마음대로할 수 없는 등 생활에 큰 피해를 입고 있었어요.​이에 1953년 울릉도에 거주하던 '홍순칠' 은 울릉도에 살고 있는 6·25참전 용사들과함께 독도를 수비하는 '독도의 용수비대'를 창설하여 대한민국 경찰과 함께 독도를 지켰어요.처음 의용수비대는 자비로 식량과 무기를 구입할 정도로 형편이 열악했지만 독도를지키려는 애국심으로 극복해 나갔다고 전해지고 있어요.​독도의 가치​우리나라는 신라시대 이후 지금까지 역사적, 지리적, 국제법적으로 독도를 소유해왔습니다.독도는 군사적으로 중요한 지역으로 항공 및 방어 역할을 담당하고 있습니다.또 동해에서 일을 하는 어부들의 임시 대피소로도 활용되고 있지요.​​독도 주변 바다에는 풍부한 수산 자원과 천연 해저 자원이 매장되어 있어 경제적으로도 가치가 굉장히 높습니다.그리고 동해를 건너는 어류와 철새의 중간 서식지이자 다양한 동식물이 서식하고 있어서1999년에 섬 전체가 독도 천연 보호구역으로 지정되었습니다.이처럼 영역적, 경제적, 환경적, 생태적으로 가치가 높은 독도는 앞으로도 후속들에게물려줘야 할 책임과 의무가 있는 소중한 우리 땅이자 중요한 자산입니다.​​꿈을 이루는 바른 가르침​바른미술학원은 여러분의 꿈을 응원합니다!변화를 선두하는 예중,예고 입시미술연구소의 앞선 연구만이 앞선 결과를 만들어냅니다.​끊임없이 연구를 통해 최상의 교육조건을 위하여 강사진과 함께 내일의 아티스트로 나아가는 바른미술학원이 될 것을 약속드립니다.​바른미술학원[반포캠퍼스]원장님과 1:1 상담을 위해, 사전예약 부탁드립니다^^-주차가능-​02 535 4202|문서|떡 메모지 판매 샵​​Aran Shop : ✿​Since 2021 @ 1 人 STUDIOsimple/modern/avantgard/design storeA DIARy* Phone,Note Book Stickers.Memo Paper`​[ 자체 제작 판매 ]​아란샵은 우아하고 실용적이면서,동시에 지속 가능한 라이프 스타일을 추구합니다.​​© Copyright 2021 aran shop. All right reservesd.​​머그컵에  빅 아메리카노 도무송 스티커 붙인 모습​​​구매하신 모든 분들께 아메리카노 미니미니 스티커1장씩을 오픈기념 감사 선물로 드립니당.(추가 구매 고객께는 추가 서비스)​​​한장씩 뜯어 쓰기 좋고, 기스난 곳에 붙이면 좋아요.​​​​​아란샵 베스트 떡 메모지​​◆​​​​​​[ 1 ] 카페 아메리카노 베이글  모닝세트 떡 메모지​=​[  2  ] 베이글 패턴  떡 메모지​​✿ price : 1500 won​구성 : 메모지 1개 / 약 50매 / 서비스 2장​​+​​​​크기:약80X80(가로X세로cm)제품 재질:모조지,상철,비접착식제조국:대한민국,아란샵​​​◆​​​TIP : 한장씩 뜯어쓰기 좋고,접착력이 없어,뒤가 끈적이지 않아요​메모지는 약50장 내외로+_5장 정도오차가 있을수 있습니다.​​​​​​[ 3 ] 100장 떡 메모지  80g​​​✿ price : 2500 won​구성 : 메모지 1개 / 약 100매 / 서비스 2장​+​​​크기:약80X80(가로X세로cm)제품 재질:모조지,상철,비접착식제조국:대한민국,아란샵​​​◆​​​TIP : 한장씩 뜯어쓰기 좋고,접착력이 없어,뒤가 끈적이지 않아요​메모지는 약50장 내외로+_5장 정도오차가 있을수 있습니다.​​↑​스티커& 메모지 세트 / 추가선택  / 묶음배송 가능​​​※ 제품 꾸미기,제작에 관심있거나.구매를 혹시 희망하시 분께서는아래 내용들을 꼼꼼히 읽어주세요.​​​구입 전 참고 필독사항​​본 제품은 만 14세 이상 구매 가능합니다.제품의 실제 색감이 모니터의 해상도,설정 및 명암에 따라 차이가 있을 수 있습니다.제작공정 특성상1-2mm의 칼선 밀림,미세한 점,먼지,기포자국 등이 있을 수 있습니다.또한 핸드 메이드 작업재단 컷팅시 1-2mm정도 약간의 오차가 있을 수 있습니다.물론 스티커 크키 동일.※ 이점 교환 및 반품 사유에 해당하지 않는다는 점을 잘 참조해주시어,신중한 구매 꼭 부탁드립니다. 🙏​​​교환 반품​상품 수령후 7일이내 교환,반품가능.상품불량,오배송시 확인후 판매자가 교환,반품 배송비 부담합니다.단순변심으로 인한 왕복교환,반품 택배비는고객님께서 부담 하셔야 합니다.(비용은 물건과동봉,반품비에서 차감,계좌입급 중 선택+진행 완료후 반품&교환처리 완료)상품이 뜯어지거나,훼손되어 가치를 상실 하였을 경우,반품 및 교환이 불가합니다.상품 수령후제품 문제시 연락주시면,최대한 빠른처리 도와드리겠습니다.(더 궁금하신 점은 아래 댓글,안부글,쪽지로 문의 주시면 아래고객 상담사항에 따라 순차적으로 답변 드리겠습니다)​​​​​​※ 우편 (우체국 준등기 선불:1800원) 가능 : 분실위험이 있어 등기는 배송필수가 아닙니다. 다만배송비 절감을 위해 해드리는 것이오니, 분실시 책임지지 않습니다. 숙지 후 선택 부탁드립니다. (스티커만 가능,떡메X)(약2-5일소요)​​​배송안내​정기배송 : 월,목 (매주 2회 배송)배송료:3000원 제주 산간지역:6000월3만원 이상 구매시 배송료 무료.제주 산간지역:3000원 (현금결제시)(약1-3일 소요 예상,배송 지연시 개별 문자&전화연락)배송지역:전국(제주도서,산간 지역은 추가 비용 고객님 부담)배송방법:우체국,편의점 택배​​​​주문방법 및 현금 영수증​아래 계좌로 제품가격+배송비 선입금 해주시고,비밀 댓 글혹은 안부글로 주문서:(1)성함(2)연락번호+주소(3)제품번호+제품명+수량(4)입금액 기입 부탁드립니다.그리고 확인완료 후 입금,주문서 댓글 달아드립니다.현금 영수증은 필요시 홈택스에서 발급해드립니다.*현금(오픈기념 할인)가격 결제이며,추후 신용카드 결제창 문자 전송 시스템 활성시 가격이 인상됩니다.​​1.에스크로 안전마크 등록완료/기업용/국민은행 165801-04-412439/입금자명:안영란 (아란샵) ✿​​​고객 상담​평일:상시고객센터 문의:아래 댓글,안부글,네이버 쪽지,메일※ 주말 및 공휴일은 상담 및 배송업무 불가​​당부 말씀​본 제품의 이미지는 판매자인 제가 직접 그리고&소량 발주하여 제작하였으며, 저작권법의 보호를 받고 있어,복사 변형 및 2차 활용이 금지 불가합니다.또한 혼자 운영한는 일인 스튜디어이고,방송일도 외주로 하는 프리랜서로써,주2회만 이루어지는 이점 양해 부탁드립니다. 🙇‍점차 여유가 되는대로,배송횟수도 늘리고,다양한 제품을 늘려서더 좋은 편집샵&종합몰로 성장하고,그에 보답하도록 노력 하겠습니다.감사합니당.​오늘 하루도 즐겁고,행복하세요.​💛​​​fl리뷰 리무버블 씰 스티커, 떡 메모지,아트지,고급 무광 소프트지, 공시생,공부,필기,메모,그림 그리기,취미,도무송,마스킹 테이프,블챌,다꾸,다이어리 꾸미기,핸드폰 ,노트북,아이폰,아이패드,악세사리,아이스 아메리카노,블루보틀 좋아하는 사람 블로그,빵,베이커리,티,디저트,딸기잼,크림치즈,베이글,텀블러,유리컵,머그컵,굿즈,터디 위드미, 크루아상 딸기맛,페스츄리,마들랜,까눌레,빵순이를 위한 스티커,#​​​​​|문서||문서|6월의 소소한 일상 : : 여름 일러스트 아이패드 드로잉 무료 엽서 준비 (feat. 프로크리에이트)​​유델입니다!다들 편안한 휴일 보내고계시죠??ㅎㅎ​​오늘 유델은 잠깐 근처커피빈에 들러서~유어데일리 스마트스토어에서구매하시면 무료로 드리는엽서 달력 드로잉~ 그림좀그리고 있습니다!​​7월8월 드로잉무료엽서 증정!유델 스마트스토어에서는제품을 구매하시면그 계절에 어울리는드로잉 일러스트 그림 엽서 달력을무료로 함께 보내드리고있어요!​​물론 유델 문방구 사장이직접 드로잉한 일러스트그림으로 엽서를 제작한답니다~​​캬캬..아이패드 "프로크리에이트라"는 어플로그림을 그리고 있어요~유료어플이랍니다!​​​​​​​​어때욤??넘나 귀엽쥬~~​파인애플~ 아이스크림~몬스테라까지~~​(지금 선인장도 그리는중...ㅋㅋ)​​아이패드를 뒤집어서??그려야해요 ㅋㅋ​​참고로 유델은[아이패드 프로 + 스마트 폴리오 키보드]조합으로 사용중인데요...​요게요게 스마트 폴리오 키보드를사용하면 타이핑하는데는 좋은데...이렇게 드로잉할때는 뒤집어야그림 그리기 편한 각도가 나온다는 사실 ㅋㅋ​​쩝...ㅋㅋ​​그래도 오랜만에문방구 사장님의 본업??디자인하면서 카페에서 드로잉하니까~넘나 행복쓰~~~캬캬...​​​​​​​크크.. 파인애플 안쪽땡땡이가 생명..​디테일이 중요하쥬~~​​​​​​그리고 뭐든지레이어 정리가 필수???인거 아시져??​​디자이너들의 포토샵 ㅋㅋ레이어 정리습관...​예전에 유델이직장생활할때 ㅋㅋㅋ밑에 직원이 레이어 정리하나도 안해놓으면 ㅋㅋ엄청 엄하게??ㅋㅋ살짝~~ ㅋㅋ 이요...자리에 앉혀놓고 차분하게~ ㅋㅋ혼꾸녕을 냈던 기억이~~​​​젭알.. 레이어 정리좀 하자!!남들을 위한 배려쥬~~~​​​​​어때욤???ㅋㅋ완전 여름여름하쥬~~~​선인장이랑 수박도 추가했어요!​진짜 오늘도 아랫지방은벌써 온도가 30도를 넘었네유..​하.. 여름인가봐요 진짜~~​​​이젠 요렇게 아이패드프로크리에이트로 드로잉을했으니께..​PSD 파일로 내보내기한 후에이것저것 좀 더 디테일하게만진후에 일러스트로 엽서 인쇄 파일작업을 하면 됩니다!​ㅋㅋㅋㅋ​아주 쉽쥬???​나중에 엽서 실제 인쇄물로나오면 또 보여드릴께요!​​​역시 뭐니뭐니해도자신이 가장 좋아하는일 할때행복한가봐요 ㅋㅋ​​하.. 돈벌기 싫다???ㅋㅋㅋ 갑자기 ㅋㅋ​​​모두들 남은 일요일 오후~편안하게 마무리 하시구요~~~​내일 또 활기찬 월요일잘 보내세용~~​​[U:de]당신의 일상을 보여주세요​유어데일리​​​​​|문서|태안 안면도 두여전망대 멋진바다전망  (feat: 안면도꽃이야기)#태안 #안면도 #안면도꽃이야기 #diy돌공예체험키트 #서해바다 #두여전망대 #밧개해변 #안면해변 #바다마실 #바다산책 #바다여행 #해변길 #태안해변길 #바다운동 #섬마을이야기 #돌공예 #공예체험 #공예작품 #블로그마켓 #마켓블로그 #카페소품 #핸드메이드소품​​안녕하세요^^돌공예하는 시골댁 입니다🤗​휴일오후 잘들 보내고계신가욥?​저는 따로 휴일이 쉬는날이 아니여서때론 휴일도 매한가지 하루일때가 있곤 하는데요 ㅋ이곳 안면도는 관광지이다 보니깐요관광객들이 주말에 마니 오시거든요~​그래서 주말엔 차도많고 손님들도 많으시답니다^^​괜히또 시골댁은요 ㅋ평일에 나다녀도 될것을 ..한번씩 저또한 관광객인거마냥주말에 나다니고 싶고 할때도 있어서요​곧잘 주말에 운동도가고 ㅋ바다마실도 가고하네요​저번주도 이번주도바다 해변길 운동다녀왔음요 😊​저도 이제 4년째 시골살인데요~전망대가 있는줄도 모르고이번에 알게된 두여전망대를 다녀왔네요​안면해변에서 시작해서 해변길을따라 걷다가요~산도나오고요 ㅋ잠시 땀이 날라할때쯤 ~너무 멋진  전망대가 나오더라구요​​사진에는 다 담지 못할만큼 실제가 더 멋지더라구요​어머낫..ㅋ 이런곳을 이제 알아낸네요 ㅋ양쪽 바닷길이 훤히 보이면서속이다 뻥 뚫린 기분을 만끽하고 온거 같아요 ^^​개인적으로 너무 좋았답니다 😊​​​안면도 오시면 ㅋ두여전망대 강추 드립니다 ㅋ조금은 등산 느낌이 있으니 참고하시고요^^​요즘 시간날때면운동을 좀더 마니 하려고 하는데요이왕이면 바닷가마을 사는 시골댁답게 ~바다 해변길을 걸으려 하고있네요​기분도좋고 보는맛 걷는맛다~즐겁거든요 ㅋ​운동도 즐거워야 신이나 나는거니깐유🤗​오늘도 걷고 온 길이네요​안면해변에서~삼봉해변까지다시 안면해변으로 ㅋ왕복 한시간 반쯤 걸린듯하네요​오며가며 꽃들도 보이네요오늘도 시골댁은요시골마을에 살면서운동도 이렇게 하고있네요 ㅋ​도시에 살때는 몰랐던또 무엇인가를 알게되면서 말이죠 ㅋ​그럼또 잘살고 있는거 맞겠쬬? ㅋ전 그리 믿을라네요 ㅋ내가좋음 좋은거니깐요😊​운동도 했으니밥도 열씨미 해먹고 ㅋ공예작업 할것도 열씨미 해놓고​음..세상엔 그냥 뚝~떨어지는것 없으니깐요 ^^​하루를 신나게 알차게 살면그 하루하루가 모여모여 나의 인생이 된다하니깐요​마음이 힘들고 화가잔뜩 날수록~파란 바다 초록 나무를 보며걸어봅시다^^​마음이 여유로워야 진정한 부자라잖아요 ㅋㅋ여유가 없을수록 틈도 만들어 가며또 잘살아 보아요우리❤​시골마을에서 시골댁이 간간히 초록초록 파랑파랑 소식 전해드리겠습니다🙋‍♀️​맛저들하시고~편안하고 사이좋은 밤 되세요^^안농🤗​​​​​From:안면도꽃이야기|문서|[낑이의 작품]샤브샤브 일러스트 외부간판의뢰월요일 5월31일  새벽 12:40분  혼자 조용히  멍  중....​모두가 자는  이 조용한  시간에   빅백에  앉아있어요​근데  이 조용함을 깨는  카톡  소리 ?​이 새벽에?! 그것도  새벽 시간에  뭐지?!​카톡을 보니​일러스트 제작의뢰였네요​​어떤 구도을 원하는지 ...?​어떤 스타일을 원하는지..?​어떤것을  만들려고  이 일러스트가필요한지.....?​그런데  넘  많은 재료가 ;;;;;새벽  이시간에  난감........​약선샤브샤브 재료와 버섯 효능설명을 위한​#전면led외부간판 을 만들기위한 작업이라고  하네요​일딴  간단한  구상  스케치 해서  톡으로보내드릴께요   서로 맞춰봐야죠~내톡을 끝으로  작품의뢰 톡은  어찌되어든  끝 !!​그날  오후 4시가 되어서야  구상 톡을  보내드렸어요​​2번 째 는  구상을...  사진을 넣어서 알기 쉽게​넣어서 보내드렸지요~~​사진  잘라 넣어서 만드는것도  시간이 꽤  걸렸지만..​좀더  알기 쉽게 해드리고 싶어서  예시도  장성껏 ^^ㅋㅋ​이걸보고  상의 한 결과  다시 예시  만들어서   저녁에​다시 보내드리기로 하고 다시 예시를 만들었어여​저녁 11시가 되어서야 만든  예시를  보내드렸지요​​이렇게  만들기로  확정​여기서 생물은  넘  잔인할거 같다며    생물 닭은 바꾸고​작업  시작  했어요​월날  하루는  예시 만드는걸로 하루  다갔고​본격적인  작업은  화욜부터 네요되도록  빨리를 원하셔서  빨리 빨리.....시작 했지요​​달리는 차안에서도 작업중...​열 작업 합니다​나는  "바쁘다 바뻐 " 현대 여성 ㅋㅋㅋㅋㅋ​달리는 차안에서도  집중하며  그리다보니  어느새 집 !!​​역시  집에서도  열  작업  하는데  사장님의 카톡이..​어느정도 진행되었냐며...​작업하다가  사진을 찍어 보내줍니다​만족 하시니  급 힘이나서  열심히  작업해봅니다​그림자를 넣을지를  상의후  넣기로 하고  그림자까지..​이제   세부적 표현이  들어갑니다확대해서  세세하게​크게 일러스트를  뽑게 되면  내가 놓친 세세한 표현이​있을것 같아  확인 하고 확인하며​세세하게  작업 했어요​목요일이 지나  금요일인데  아직  내가 만족못할 정도니까​카페에서도  열  작업하고 ...​되도록  빨리  해 드리고 싶은 마음에  카페에서 열  작업​했지만 금요일 오후11시 인데 아직  아닌것 같아​내일  멜로 보내주겠다며  톡을 보냈죠다행히  기쁘게 응해주셨어요​금요일  지나  토요일 새벽 4:30되어서야  완성 !!이제서야  만족....하지만  좀  더  시간이 있었으면 하는​아쉬움이 .....​가벼운 마음으로  멜 보내기​끄~~읏​멜을  보내고 ~빨래방으로 갔는데 ..​카톡  카톡 !?  카톡을 보니..​ai 파일로 보내...psd파일로 보내....주세요  해서​끝난줄 알았는데  다시 집으로 가서  psd파일로  보냈네요​이제  정말  끄~~읏​맛집으로  소문나서  성공하시길  살짝꿍  바래봅니다^^​언제 한번  살짝  샤브 먹으러  가볼려고요^^ㅋㅋㅋ​그림 그리다 보니  정말  좋은 재료가  다  들어가서​한번  먹어보고 싶다는 생각을 하며  작업했거든요~4일 하고도 4시간 들어서  완성한 작품​받는분께서   만족 하심에 저도  행복했습니다|문서||문서|누구나 쉽고 감각있게 가능한 대형 백드롭 페인팅 하루만에 완성하기!​안녕하세요샤뜰리에화실 입니다​​오늘은 정규반 회원님의쉬어가는 그림으로백드롭페인팅을소개해드릴거에요!​​백드롭페인팅은소품이나 캔들, 혹은 꽃 촬영 배경으로 두며무드에 맞게 촬영이 가능한 페인팅이에요,​어떤 컬러를 쓰느냐에 따라어떤 사람이 그리냐에따라각각 다른 느낌들이 표현 되는아주 재미있는 페인팅 입니다!완성된 백드롭페인팅!내방 소품과 함께 분위기를 낼 수 있어요!​​핑크 빛 대형 백드롭페인팅핑크 빛으로 만들어 내었어요​원하는 색을 조색하여초보자가 하기에도쉽게 조색을 도와드리며개인에 맞게 페인팅 색감을 만들어 드려요 :)​괭장히 러프하게 페인팅을 여러번 해서완성된 작품이에요​그림을 잘 모르는 사람들도초보자들도정말 쉽게 가능하기 때문에누구나 도전 해보실 수 있답니다!이렇게 거친 붓으로 여러번레이어 해서 쌓아가다보면어느새 빈티지 하면서오묘한 빛의 배경이 완성이 되요~​이렇게 꽃과 함께 찍어도 정말 분위기 있어보여요!​사진은 저녁에 찍어서 빛이 없지만낮에 자연광에 두고 찍으면 훨씬 더감각 적이게 보일거에요!​그럼 아래 사진들을 감상해 볼까요!?​대형 백드롭 페인팅은원데이 클래스로도진행가능하니언제든 예약 및 문의 주세요​감각적인 미니 백드롭 페인팅 과정은아래 영상을 참고 해주시면 되세요 ~​집콕취미, 누구나 쉽게 가능한미니 백드롭 페인팅 튜토리얼https://youtu.be/0TIT0Q9PvMQ​회원님들의 더 많은 그림은 아래샤뜰리에 인스타에서 확인 가능해요 :)​​​​원데이 및 정규클래스 문의는아래로! 문의 주시면 답변 해드릴게요💕원데이 클래스 예약유화/아크릴/수채화/과슈/여행드로잉/소묘 중한 가지 재료를 선택하여 2시간 혹은 3시간동안그림을 완성 해 나가는 클래스 입니다.​​- 수업에 따라 추가 비용이 발생 할 수 있습니다​위치​​​​​​​​​원장 이채현유화, 아크릴, 수채화, 소묘, 서양화 전반 실기 지도​▶숙명여자대학교 회화과 졸업선화예술고등학교 졸업선화예술중학교 졸업​-서울시 뉴딜일자리정책, 패스트파이브, 교보북살롱 등 다수 기업강의 및 교육-입시 및 취미미술 강의- 문래중, 영등포중등 중고등학교 멘토링- 재단법인 아름지기 전시기획팀- 인테리어 디자인 및 설계팀- 지학사 고등학교 미술교과서 작품 등재​​​부원장 명재영커리큘럼 연구 및 관리​▶홍익대학교 미술대학 졸업​-와튼스쿨 Marketing Courese 수료-Managing Social and Human Capital 수료-기획재정부, 코카콜라, 한국문화원, 삼성전자, 교육부 대학교육협의회, 한화그룹, 포스텍대학교 등 다수컨설팅 및 프로젝트 참여 및 디자인작업-홍익대학교, 서울시 뉴딜일자리, 차의과대학교, 청운대학교 등 특강-홍익대학교 공식 홍보모델​​​#아크릴화원데이클래스 #미술원데이클래스 #미술공방 #집들이선물 #인테리어소품 #강남원데이클래스 #미술원데이클래스 #서울원데이클래스 #그림원데이클래스 #주부취미미술 #미술공방 #커플원데이클래스 #이색데이트 #이색데이트코스 #주말데이트코스 #주말데이트 #주말원데이클래스 #추상화작업 #추상화그리기 #추상화 #강남원데이클래스 #강남원데이 #꽃그림꽃그림 #일러스트 #유화그리기 #백드롭페인팅 #백드롭페인팅클래스​|문서|빡공단 프리미어 프로 13일차 :: 컬러조절3​​오늘은 프리미어 프로의 컬러조절 마지막편을 들었어요.다양하게 영상 컬러 조절이 가능해서정말 신기했습니다 :)​나중에 영상 편집할때 정말 도움이 될꺼같아요!​​​​<부분적으로 컬러 입히고 빼기>Adjustment Layer - Effect 효과 선택 - 영상으로 드래그Effect controls - 아까 선택한 효과 (fx)동그라미, 네모 아이콘을 클릭하면 그 부분만 컬러 입히기 가능!Mask - inverted - 반전가능​​<그라데이션 입히기>Project 패널 - New item - Adjustment Layer -폴더링 후 타임라인 패널Gradient - 4 Color Gradient​​<그라데이션 블렌딩 하기>Effect controls - Blending mode화면에 4개의 포인트를 움직여서 다르게 줄 수 있음.마스크도 활용가능함.​​​​오늘의 강의 인증샷은1분 3초에 화면 인증하기!그래서 수업 듣다가 찍고 계속 들었어요 :)​​인증완료!​​​​​오늘 문토에서 등산소셜링에 참여했어요!문토 문지기께서 여신 소셜링인데40명을 뽑아, 4명이서 10팀으로인왕산 등산하기 였어요!​저는 호기롭게!! 정상을 향해 갑시다!!! 했는데..막상 가니 계단도 많구.. 너무 힘들구ㅠㅠㅠㅠ..다른 분들께선 잘 올라가시는데..저는 너무 힘들더라구요🥺🥺​​중간쯤 왔을때 찍은 사진.. 저 무수한 계단들🔥🔥​​결국 저는 뒤에서 저 만의 페이스로 올라갔답니다!근데 또 산이 너무 가팔라서..고소공포증 있는 저는 너무 무서웠어요😭😭😭​중간에 포기할까 했는데,그래도 기왕 정상까지 향한거.. 인증샷 찍자!! 해서결국엔 도착했답니다 😎​​인왕산 정상​​도착하니 먼저 올라가신 분들께서무수한 박수 세례를ㅠㅠㅠㅠ​진짜 저 보면서 감동 영화 찍는줄 알았다며..제가 먼저 중간에 힘들다구 여기까지 한다 그래서다른 분들이 그럼 내려가자 하고 준비하고 있는 도중,갑자기 제가 뒤에서 나타나서 놀라셨다며ㅋㅋㅋㅋ대단하시다구 그러시는데 저는 너무 죄송하더라구요ㅠㅠ​포기할까 하다 이겨내고 올라간 정상,진짜 너무 뿌듯했습니다!!!!​습관정거장 5일차 꾹!​​|문서|서울시립미술관 전시회 <호민과재환>아버지가 바라보는 나, 그리고 내가 바라보는 아버지. 쭈펄로 알려진 웹툰작가 주호민과 그의 아버지 주재환의 2인 전시회, <호민과 재환>을 소개한다.​​전시회정보장소 : 서울시립미술관 서소문본관 2,3층 전시실일시 : 21.05.18 - 08.01시간10am ~ 7pm토,일,월 휴무​서울시립미술관미술작가 부자의 교류전 <호민과 재환>웹툰작가이자 스트리머로 활동중인, 주호민과 그의 아버지 주재환의 2인전이 05월 18일 기점으로 08월 01일까지 열린다. 전시회 포스터부터가 인상적인데, 코에 아이스크림을 얹어놓은 개구쟁이같은 삽화는, 아버지 주재환씨가 그린 주호민의 모습이다.​반면, 올해로 팔순을 바라보는 아버지 주재환님을, 아들 주호민 작가가 그린 삽화가 아래의 모자를 쓴 노인의 이미지이다. (서로를 그린것이 이번이 처음이라고 한다)아버지 주재환 작가가 그린 주호민의 모습(위), 아들 주호민 작가가 그린 아버지의 모습(아래)삽화에서 이 전시회의 대략적인 전개방향을 알 수가 있는데, 이는 동시대를 살아가는 부자의 시선에서 바라본 사회이슈들에 대한 같지만 다른 시각을 텍스트와 이미지의 결합으로 보여줄 것을 시사한다.​본 포스터속 주호민 작가의 이미지는 주재환씨가 만든 작품을 이미지화 하기위하여 한번 손본것이라 하는데, 본래 작품에서는 아래 이미지처럼 실제로 아이스크림 모형이 얹혀져 있어 더욱 재밌다.(이 작품을 보고 아버지보다도 본인이 더 아이디어가 없어서 큰일이라고 하소연한다)주호민작가를 표현한 주재환 작가의 실제 작품 출처. 주호민작가 유튜브​전시회를 주최하는 서울시립미술관의 전시회 소개를 보면 다음과같은 코멘트를 확인할 수 있다.​두 작가의 이야기 전달 방식의 공통분모로서 '이미지와 텍스트의 결합'을상정하고, 각자의 개성과 매체적 특성에 따라 차이를 보이는 '이야기 전달방식'에 주목한다서울시립미술관 전시회 소개 中​​시대를 스토리텔링과 이미지로 풀어낸 작가, 주재환1940년에 태어난 주재환 작가는 격동하는 시기를 겪으며 성장기를 보냈다. 독립전, 일제강점기에 태어낸 주재환작가의 유년기 첫 기억이 엉성한 라디오에서 흘러나왔던 일왕의 '항복'을 외치는 순간이였다고 한다.​​청소년기에 그를 기다리고 있었던 또 하나의 역사적 사건은 바로 1950년에 발발한 6.25 전쟁이다. 인민군이 쏘아올린 대포알이 집의 대들보에 박혔던 기억이 있다는 그의 말에, 생생했던 현장의 모습이 눈에 보일듯하다.​이렇듯 오늘날의 대한민국이 성립하기까지 수많은 역사적 질곡들이 있어왔고, 그러한 변화들을 온몸으로 받아내고 주시하고 말해왔던 주재환 작가. 그의 요즘 생각을 본 전시회에서 시각화된 작품들로 만나볼 수 있다.​그가 예술을 선택하게 된 재미있는 일화가 있다. 수학을 잘 못한 그가, 수학을 보지 않는 과를 알아보게 되었고 결과적으로 미술대학을 선택했다는 후문이다. 본인은 스스로 그림을 잘 그리지 못한다고 말한다.​1960년에 홍익대학교 서양학과에 입학했다. 당시의 등록금이 9000원대였으나 그 당시에는 등록금을 낼 형편이 도저히 되지를 않아 결국 중퇴를 하고 만다.​군사정권의 시기인 1980년대에는 군사정권의 강압적이고 권위주의적 위계질서에 반대하는 풍자를 시작했다. 이러한 그의 행보때문에 구속수감되는 일이 생기기도 한다.​​주재환 작가를 알기위해서는 그가 겪은 세대의 고민과 역사적 사건들을 결코 간과할 수 없다. 전 세계에서 가장 빠르게 변화하고 발전해온 대한민국은, 그 격동기의 감기를 심하게도 앓았다고 할 수 있다. 그러한 세대를 살아낸 주재환 작가는 결국 ' 우리의 뿌리를 알아야 한다' 라는 말로 이를 대신한다.​치열한 살아냈던 그에게, 샤르트르나 들뢰즈 보다는 대한민국에서 오랫동안 자리잡아오고 민생의 뿌리역할을 해온 불교적인 것, 유교적인 것이 더 뿌리에 가깝지 않냐는 의미이다.도망가는 임산부, 주재환뿌리를 알자는 말은 결국 우리의 현실을 날카롭게 바라보는 시선으로 변모한다. 도망가는 임산부는 갈수록 힘들어지는 삶과 아무도 출산하려 하지않는 세태를, '도망가는 임산부'로 표현했다고 한다.​이렇듯 주재환작가는 자신이 직접 겪으며 체득한 세상에 대한 시선을, 작품으로 표현하는데 그 방식이 고루하지않고 참신해서 재미있다.​​대중성과 작품성, 그리고 시대성을 담아내는 작가 주호민​<호민과재환>을 보기에 앞서 주호민 작가하면 가장 먼저 떠오르는 것은 재미있는 그의 유튜브 채널과 웹툰 신과함께, 영화 신과함께 일 것이다. 가장 대중적인 두개의 영역인 유튜브와 웹툰에서 활발하게 활동하고 있는 작가로서 어쩌면 그의 활동하나하나가 최신의 시대성을 담고 있는 것은 아닐까​​흔히들 웹툰작가는 그림을 잘 그리는 것이 가장 큰 덕목인 것으로 생각한다. 물론 그림을 그리는 직업이기에 '그림을 잘 그리는 능력'또한 중요할 것이다.​하지만 주호민 작가는 그의 그림능력외에도 시나리오 작가로서의 역량도 출중한 것이 특징이다. 요즈음 영화화 되는 대부분의 웹툰들의 공통적 특징은 그 원작의 완성도가 굉장히 높다는 것인데, 주호민 작가를 대표적인 예로 들 수 있다. 아래는 그의 웹툰 신과함께를 원작으로 하여 만들어진 영화 '신과함께' 이다.​​대중적으로 친밀한 주호민 작가의 전시회에 과연 우리들이 기대하는 그림은 어떠할 것인가? 전시회 소식을 듣고서 아마 많은 사람들이 궁금해했을 것이다.​유튜브를 통해서 오늘 이시각에도 끊임없이 대중들과 소통하는 스트리머 주호민과 자신의 상상을 수백의 문단으로 표현하는 작가 주호민은 엄연히 다른사람이다.​얘기하기를 좋아하는 스트리머 주호민과 글쓰고 그리는 것을 좋아하는 작가 주호민이 모두 드러나는 전시회가 '호민과재환' 이라고 할 수 있을 것이다.​텍스트와 삽화로 표현된 작품들에서 우리들은 가장 대중적인 모습으로 전개되는 시대상을 읽고, 또다른 감상을 얻을 수 있을 것이라 생각이 된다.​​호민과 재환, 두 시대성을 관통하는 하나의 전시회.신구의 조화, 시대간의 융합으로 표현해야 할까. 아버지가 겪었던 격동의 시기를 교과서로만 보았던 아들. 그리고 그 둘이 전개하는 새로운 형태의 전시회가 사뭇 기대되는 이유다.​또한 재환의 시선이 옛 것에서 머무르지 않고 요즘의 것들을 표현한다는것이 더욱 더 기대가 된다.​아직도 어리게만 보이는 아들의 모습을 그린 아버지 재환의 작품. 나이들었지만 개구진 아버지의 모습을 삐뚤빼뚤하게 그린 아들 호민.​호민이 표현하는 세상과 재환이 표현하는 세상은 어떤 차이가 있을까? 같다면 어떤 같음이 있을까? 나이가 들면서 아버지의 어릴적이 궁금하고, 나와 비슷한 고민을 하면서 유년기를 보내셨을지 한번쯤은 궁금해본적이 있을 것이다. 그러한 미묘한 포인트들이 이 전시회의 재미있는 요소가 되어줄 것이다.​시대상을 가장 잘 읽어내는 두 작가의 서로다른 표현법이 재미있는 전시회 <호민과재환>을 추천한다.​​<서울시립 미술관이 소개하는 호민과 재환 소개사 입니다>​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#호민과재환|문서|지퍼달기_Ykk 비슬론지퍼_공그르기​안녕하세요~달달래예요.지퍼달기를 가지고 왔어요.제가 주로 사용하는 지퍼는Ykk 비슬론지퍼와 금장지퍼입니다.그중에서 오늘은 비슬론지퍼를공그르기로 달아볼게요~​우선 내가 어느방향으로지퍼를 위치시킬 건지 정해주세요.​​​시작 부분에서 0.6cm 들여서 시침핀 꼽기​(저는 수성펜, 기화성펜, 초크 사용을 최소화 해요.)​​​사진과 같이 시침핀이 꼽힌 구멍으로공그르기 시작합니다.​​​지퍼에 보면 선이 있어요.저는 위에서 두번째 선을 좋아해요.공그르기 땀너비는 약 0.2cm​​​지퍼 한땀 - 파우치 겉감 한땀 -> 반복약 2cm 반복 후 실 잡아당기기지퍼가 울지 않도록실의 장력을 조절합니다.​- 비슬론 지퍼는 금장지퍼를 달 때보다지퍼를 미세하게 더 당기는 느낌으로진행하시면 수월해요.(이부분은 개인차가 있고많은 시행착오가 필요할 수 있어요.)​​​겉감이 끝나는 부분에서0.6cm를 남기고 매듭을 지어 줍니다.​​​반대편 시작할때지퍼를 잠근 상태에서 원단을 편안하게 두고잠긴 지퍼 알의 맞물린 선을 기준으로(시접자의 10cm부분)직각을 이루는 교차점을 시침핀으로 표시.​이후의 과정은 반복.​​​공그르기를 마치고지퍼의 시접을 정리합니다.​사진과 같이 지퍼 시작부분의 시접을접어서 시침핀으로 고정하는데이때 편안하게 그냥 접는 것이 아니라약간 안으로 휘어질 정도로 잡아당겨 주세요.​​​공그르기, 세발뜨기, 홈질선호하는 방법으로 시접을 고정합니다.​​​지퍼 꼬리 부분의 시접은끝까지 고정하지 않고약 1~ 1.5cm 정도 남기고마무리 해주세요.​​​손목 스트랩을 달아주고파우치 앞, 뒤판을 공그르기 하면파우치 완성~​수고하셨어요!​​|문서|수시로 예초해서 이정도다|문서|[첫 번째 봄 일상] #헤이아트미술 #해운대래미안미술 #해송초미술 #유니팝중동센터안녕하세요.해운대 중동 래미안 미술유니팝 해운대 중동센터해운대 래미안 헤이 아트 미술 입니다.💖💖💖​해운대 래미안 미술 !헤이아트 친구들의예술 활동 작품과미술 일상 사진을 들고왔어요.​헤이아트는 5월도 수채화, 드로잉, 소묘 위주의  수업이 진행되었고만들기는 오르골, 캔버스 아트가진행되었습니다. 🖼 🧑🏻‍🎨🎨미술 활동에 열정을 가지고 임하는 친구들 !그만큼 실력도 눈에 띄게 쑥 쑥 ~👍🏻👍🏻👍🏻​​​유치부 친구들도 미술 이론을 배우며 그림을 그려보아요.​헤이아트의 모든 친구들은 개별적인 진도로 수업이 진행됩니다.모든 아이들은 개성이 전부 다르고 뚜렷하기 때문에자신의 장점을 그대로 살리며 수업 커리큘럼이 진행됩니다.​소수정예 예약제 수업이기 때문에우리 아이들이 보다 더 편하게 예술 활동을 즐길 수 있답니다.​​​해운대 중동 래미안 미술헤이 아트 미술에서는유치부 친구들도 캔버스 수업이 진행됩니다.스스로 원하는 일러스트나 동물, 배경을선택하여캔버스 위에 다양한 재료를 사용해보아요.캔버스 위에는 아크릴 물감 뿐만아니라 다양한 재료들을 사용하여표현력을 최대로 끌어낸 작품 완성 !​​​​축구를 좋아하는 초등2학년 친구 ^^축구와 관련된 인물화, 풍경화, 캔버스화 수업으로맞춤형 커리큘럼 수업으로 진행되어미술을 보다 더 즐겁게 참여해요.​개성이 담겼기 때문에 모든 작업물은세상에 단 하나밖에 없는 작품 ^^​​​​다양한 재료로 함께하는유니팝 교육으로 함께합니다 ^^​​우리 미미 작품은 개성도 뚜렷하고 입체감도 살아있답니다.​7바다 자유화 🌊💙​​​​​​​​사랑과 예술이 가득한해운대 유니팝 중동센터 헤이아트 !앞으로도 유익하고 재미있는 수업으로 함께 할게요.​​❤️교육문의 ❤️​​📲 010 7914 0345💬 kakaoID : jeongdahyeee​​#해운대미술교습소 #해운대좌동미숫 #해운대좌동유치부 #해운대중동초등학생 #해운대좌동학원 #해운대중동미술레슨 #해운대래미안미술 #해운대래미안학원 #해운대래미안미술교육 #해운대래미안취미 #해운대래미안성인미술 #해운대중동성인미술 #해운대성인미술 #해운대취미미술 #해운대중동그림 #해운대래미안초등학생미술 #해운대래미안유치원생미술 #해운대미술 #래미안미술 #해운대래미안수채화 #해운대중동수채화 #해운대래미안아동미술 #해운대중동아동미술 #해송초등학교 #동백초등학교 #해송초미술 #동백초미술 #해운대현대아파트미술 #해운대중동현대미술 #해운대중동현대어린이집 #현대어린이집미술 #해운대래미안수채화|문서|[테마파크비평] 유니버설 올랜도의 신작 벨로시코스터 간단 리뷰​|문서|반모자들 소매넣기​소통도 못해주면서 후레퀄이라니...​|문서|상류층 화가 제임스 티소와 사랑했던 여인 캐슬린 뉴턴제임스 티소James Tissot - 1836~1902년, 프랑스 화가"영국의 빅토리아 시대, 프랑스의 벨 에포크 시대를 생생한 컬러로 기록한 화가 제임스 티소"​우리가 알고 있는 많은 미술가들은 죽은 이후에야 인정을 받았지만, 제임스 티소는 이미 동시대인들로부터 많은 사랑을 받았고 영국을 얼마나 좋아했는지 영국에서 본격적으로 활동하기 전에 자크 조셉이었던 자신의 이름을 제임스로 바꿔 불렀습니다.​제임스 티소의 예술은 영국에서 엄청난 환영을 받았는데 1872년 한 해 동안 그림을 팔아 번 돈이 9만 4천515프랑(한화 약 1억 1,660만 원)이라는 데서 잘 나타납니다. 상류층에서나 가능한 수입이고, 1873년 영국에 온 지 2년 만에 런던 외곽의 최고급 주택가인 세인트 존스우드에 저택을 구입해 동료들로부터 부러움을 살 정도의 성공을 합니다.1885, <신부 들러리>, 리즈 뮤지엄 앤드 갤러리1884, <여점원>, 온타리오 미술관1885, <파리의 여인들: 서커스 애호가>, 보스턴 미술관1885, <미술가의 부인들> 크라이슬러 미술관제임스 티소는 거리에서 순간 포착을 하거나 직접 촬영한 듯한 사진처럼 그림을 그렸습니다. 사진만큼 세부 묘사를 할 수는 없지만, 사진처럼 순간을 정지시킬 수 없기 때문에 눈으로 보고 사진처럼 그린다는 것은 거의 불가능한 일입니다. 물론 티소는 사진기의 도움을 받았겠지만 당시 사진의 기술은 발달되지 않은 상태라 흑백이었고 인화 과정도 복잡했습니다. 무엇보다 긴 노출이 필요했습니다. 이런 상황에 티소는 흔들리고 초점이 맞지 않은 흑백사진을 찍은 뒤 기억을 통해 순간을 정지시켰고, 디테일을 살려 색을 입혔을 겁니다.​우리가 알고 있는 모든 화가는 미술사에 기록을 남겼습니다. 미술사에 기록을 남기지 않으면 당대에 아무리 유명했어도 후세들은 알 길이 없습니다. 제임스 티소는 사진처럼 선명한 작품의 가치가 미술사에 남길 수 있었던 이유입니다.​티소의 작품은 19세기 영국과 프랑스의 패션을 자세히 볼 수 있었기 때문에 논문에서 많이 인용되기 시작했고, 1876년경부터 유난히 예쁘고 젊은 여인이 등장하는데 바로 티소가 사랑했던 캐슬린 뉴턴입니다.1880, <미의 전형>, 개인 소장1877, <시월>, 몬트리올 미술관1882, <공원 벤치>, 개인 소장1876, <몽상가>, 오르세 미술관제임스 티소는 부유한 집안에 자기주장이 강하고 자유로웠으며 상류층이 원하는 예쁜 작품들을 그려주며 큰돈을 벌었습니다. 그러다 마흔살에 22살의 어린 캐슬린 뉴턴을 만나게 되는데 캐슬린 뉴턴은 17살에 임신하고 이혼한 여인이었습니다.​위 작품의 주인공 모델은 캐슬린 뉴턴입니다. 당시 귀부인들에게 인기가 엄청났던 티소는 캐슬린과 사랑에 빠지면서 온갖 안 좋은 소문들과 수군거림에 작품 의뢰가 들어오지 않았습니다. 그림 주문이 없었기에 티소는 함께했던 캐슬린 뉴턴을 모델 삼아 그린 것입니다. 하지만 캐슬린 뉴턴은 결핵을 앓고 있었기에 사랑이 오래가지 못했습니다. 그 당시 결핵은 불치병이었습니다. 캐슬린은 1882년 28살 젊은 나이에 세상을 떠나게 됩니다. 티소는 그녀를 지키다 런던을 떠났고 다시는 런던에 가지 않았다고 합니다.​캐슬린 뉴턴의 죽음으로 티소의 삶은 크게 바뀌었고 작품의 방향을 종교화로 완전히 바꾸게 됩니다.1878, <저녁_무도회> / 1884, <야망 있는_정치 여성>위 두 작품은 매우 비슷합니다. 분위기나 포즈가 비슷하지만 드레스와 사람들의 표정은 다릅니다.​왼쪽 작품 <저녁_무도회>를 그릴 때는 제임스 티소가 가장 행복한 시간을 보낼 때입니다. 영국에서 가장 큰 성공을 했고 돈도 많이 벌었고 어리고 사랑하는 캐슬린 뉴턴도 곁에 있었기 때문입니다. 사람은 행복하고 부러울 것이 없으면 주변이 잘 안 보입니다. 무언가 보더라고 별 관심이 없습니다. 그래서 <저녁>은 보이는 정도까지만 그려진 것입니다. 자세히 보면 파티에 참석한 사람들 사이에 대화가 없습니다. 표정 없이 그려져있는 것을 알 수가 있죠.​반면 오른쪽 작품 <야망 있는_정치 여성>은 티소가 심적으로 매우 힘든 시간을 보낼 때 그린 그림입니다. 너무 사랑했던 캐슬린 뉴턴이 세상을 떠났고 그 슬픔을 견디지 못해 티소는 영국을 떠납니다. 그림을 자세히 보면 사람들이 서로 대화를 하고 표정이 살아있는 것을 알 수 있습니다.​모든 것을 한꺼번에 잃어버리면 누구나 불행을 느낍니다. 그런 불행을 느끼면 주변을 보는 눈이 전과 달리 비판적으로 바뀝니다. 위의 두 작품은 티소가 가장 행복했을 때와 슬플 때 그렸던 작품들로 많은 생각을 가지게 합니다.제임스 티소, 1836~1902우리에게 인상 깊은 대상을매혹적이거나 끔찍한 방법으로그림을 그려서 열정을 자극하는 것은상상력이다.James Tissot​|문서|고양이다이어트사료(프리미엄) 닥터링크 no.3 스페셜 다이어트 - 닭고기와 흰 살골드삼촌을 처음 보는 사람들은 늘 " 저게 고양이가?"집사인 저가 봐도 황소같기도 하고 누런 황구같기도 합니다.늘 고양이다이어트를 외치면서 간식을 너무나 많이 챙겨주는 집사와 할머니그래서 매일매일 치팅데이인 골드삼촌입니다.오늘부터 골드삼촌은 다이어트선언을 합니다.집사는 내일부터 ㅋㅋㅋ​​​"독일 수의사의 자연주의 레시피로 만들어진 '닥터링크'(고양이습식사료)상품 체험 의뢰드리고자 문의 드립니다."이렇게 메일을 왔어요 찬찬히 제품을 살펴보고 체험해보기로 했답니다.집사야 이번에는 뭐냐?다이어트 습식사료야?  독일에서 건너욌고 닥터링크박사가 천연식품 수준의 최고의 특별한 사료에 독물복지에만 전념한 회사라... 독일이 동물복지가 최고인거 알지?"휴먼그레이드, 우수등급의 천연 재료로 만든 프리미엄 습식사료야"이렇게 포즈 취하며 되는거야?비만 당뇨에 관련된 사료임. diabetes 당뇨캔하나가 200g빨리 찍으라고 짜증내는 골드삼촌빨리 달란 말이야 현기증난다 말이야제물설명을 듣는 골드삼촌증점제가 들어있지 않으니 건강한 사료라고(구아검, 메나디온, 카라기난, 잔탄검, 카시아검, 로커스트 콩검)증점제[ GÉLIFIANT ]겔화제, 응고겔화제. 식품의 질감을 개선하는 첨가물의 하나로 조리식품에 농도와 젤리의 형태를 제공한다(식품첨가물 참조). 주요 겔화제로는 펙틴, 알긴산과 그 파생물, 아가아가(agar-agar, 우뭇가사리 추출물로 만든 겔화보조제인 한천분말), 카라기난, 전분, 로커스트빈검이 있으며 주로 죽, 잼, 아이스크림, 앙트르메, 플랑을 만드는 데 사용된다.[네이버 지식백과] 증점제 [GÉLIFIANT] (그랑 라루스 요리백과, 강현정, 김미선)​골드삼촌은 그릇에 담기전에 이미 한덩어리를 훔쳐서 먹은 뒤에요아이에게 딱 맞는 맞춤형 고양이사료닥터링크는 다이어트사료이외에 다양한 종류의 사료가 있어 키튼빼고는 다 먹이고 싶네요 특히 슈퍼내추럴 사료^^방광 약한 골드삼촌에게 제격이네요 ....  그림 잘 팔리면 꼭 사줄께 ㅠㅠ골드삼촌은 목표체중이 5.5kg이니하루 섭취량 275g정도그러면 1캔하고  8분의 3임​​http://babyprism.co.kr/product/list.html?cate_no=563닥터링크 no.3 스페셜 다이어트 비만관리 당뇨병 - 닭고기와 흰 살주요성분에 대해 알아봤어요염화콜린[ Choline chloride ]요약 가축사료 첨가물질로 사용되고 있는 비타민 B 의 일종이다. 원래 동물의 뇌와 담즙, 식물의 종자(쌀눈 등)에 많이 함유되어 있는 물질로써, 세포막의 삼투압을 조절하고, 간장에 지방축적을 방지하여 동물의 생리작용을 좋게 한다. 뇌기능 개선 치료제로 사용된다. 비린내, 구토, 침 분비, 발한, 위장관에 영향을 유발할 수 있으며 출혈성 신장 병변을 일으킬 수 있다.[네이버 지식백과] 염화콜린 [Choline chloride] (독성정보)​​비오틴화학적 특성비오틴은 황을 함유한 비타민으로 valeric acid기를 가진 tetrahydro thiophene 고리와 ureido 고리가 접합되어 있는 자전거 구조를 가지고 있다. 비오틴은(+) 입체 이성질체만이 생물학적 특성을 지닌다. 비오틴은 식품에서 유리형태와 비오시틴(biocytin)이라는 단백질에 결합된 조효소 형태로 존재한다.급원식품비오틴이 풍부한 식품은 육류, 생선류, 가금류, 난류, 우유 및 유제품 등 주로 동물성식품이다. 이외에도 이들 식품의 추출물 또는 다음과 같은 합성원료를 첨가한 가공식품과 비오틴 보충용 식품도 좋은 급원식품이다.엽산아미노산, 핵산 합성에 필수세포 분열과 성장에 중요​엽산(folate, 葉酸)은 비타민 B군에 속하는 수용성 비타민이다. 엽산은 초록색 식물에 널리 분포되어 있어 '잎'을 뜻하는 라틴어 'folium'에서 그 이름이 유래되었다. 엽산을 이전에는 'folic acid' 또는 'folacin'으로 알려졌으나 오늘날 'folate'이라는 용어가 이 비타민을 나타내는 일반명이다. Folic acid는 보충제와 강화된 식품에 존재하는 엽산의 형태를 말한다.​​​★ 닥터링크 no.3 스페셜식단 비만/당뇨 닭고기&흰살생선(치료식)골드삼촌이 먹이는 닥터링크 넘버3는 과체중 고양이의 포도당 공급 조절 (진성당뇨병),체중감량- 지방연소 (비만), 근육 손실 예방, 포도당 배출, 소염작용이 있는 사료라니건강한 다이어트가 될거 같아요!!식단을 변화시키고 필수비타민, 무기질, 미량영양소의 결핍은 방지하면서 체중을 줄입니다.특별한 식단을 통하여 열량은 공급하되 지방은 줄이고 섬유질과 단백질은 추가하여 군살은 없애고, 근육은 감소하지 않도록 합니다.사료를 정상적으로 공급함으로써 식사량이 충분치 않아 유발되는 영양결핍이나 식탐을 줄일 수 있습니다.지방함량의 축소함으로써 지방조직의 발달을 제한합니다높은 단백질 함량으로 근육손실을 예방합니다. 먹기는 쉽고 흡수되는 에너지량은 감소시키는 것이 목적입니다.필수성분들의 균형 있는 조합(비타민, 무기질 등등)으로 항산화 성분들의 상호상승작용을 유도하고, 활성산소에 대항하여 자연적인 세포보호 기능을 지원합니다.포도당 배출이 빠르고 에너지성분이 낮은 저탄수화물 성분 사용으로 혈당지수를 낮춰주고 포만감을 향상시키며 식사 후에 혈당이 급격히 상승하는 것을 막아줍니다​​​습식사료는 처음이라 기대가 많이 됩니다.허루에 한캔씩 6일동안 체험할 예정입니다.습식사료라서 양치를 잘 챙겨죠야 하며 습식사료의 캔보관도 캔용기에 따로담아 보관하고 그릇도 바로바로 세척을 챙겨줘야 하는 거 아시죠?골드삼촌 현재 몸무게 5.8킬로그램입니다.예전에 사다 놓은 사료를 먹였더니 쪼매 쪘답니다. 그리고 어제 생일이라좀 많이 과하게 챙겨주었어요 닥터링크사료 체험후 이야기도 남겨볼께요​#고양이다이어트사료 #닥터링크|문서|비투비 ‘ 이창섭 ‘님미완 : 뱅드림 ‘ 카오루 ‘정도학(메코) - 자캐 ‘ 진우 ‘제일 맘에드는 고앵이 낙서미완 : 동아리에서 단샷그려오라해서 그리는 중인 팀랫학원쌤이 1분만에 그려준 현실 김은달|문서|세상에 하나뿐인 감성도자기만들기!세라앤코 세라믹아트​조물딱조물딱!!보고 느끼고 체험하는 소통공간세라앤코 세라믹아트힘내라 힘!! 응원하는 중입니다!!^^세라앤코 세라믹아트무엇이든 스스로 가능하죠! 자존감업!세라앤코 세라믹아트주말을 이리 알뜰하게!!나만의 작품만들기!!세라앤코 세라믹아트만드는 기쁨! 그리는기쁨!세라앤코 세라믹아트마법같은 세라믹아트!우리는 함께즐겨요!세라앤코 세라믹아트|문서|명함 - 와우프레스 솔직 이용후기​저희 와우프레스가 따로 추가한 내용 하나 없이,​고객님의 블로그에 직접 남겨주신무공해 100%! 순수 솔직후기 입니다!어마어마하게 종류가 많다!!​​​와우프레스에서 명함을 제작하다!!약간의 일러스트실력만으로 명함을 제작해보았다아주 예전에 일러스트를 약간 배웠는데 ,, 세월이 지나니 다 까먹어 버렸다물론 와우프레스에 텝플랫이 있지만 나는 일러스트를 사용해서 명함 제작을 시작했다!!우선 와우프레스에 가서 회원가입을 하고~내가 원하는 명함으로 가서...아~~ 명함 종류가 이렇게 많을줄이야~~명함 카테고리에 가니 우선 유리가 흔히 보는 일반명함, 특수지,당일명함,디지털 명함,프리미엄 명암~~등등나는 특수지 명함으로 하기로 결정을 했다그런데 또~~ 어마어마하게 종류가 많다!!명함선택 그것이 고민이었다!!내가 명함 종류를 다 알수 없으니 ....고민!!그러나 잘모르면 삐싼거 하라는 옛말이 있듯.비싸고 그리고 무게가 많이 나오는 아르떼 울트라화이트로 결정을 했다그램수가 무려 310g!! 따딴~~!! 그냥 무게로 결정했다 !이 무게면 뭐 명함 디자인이 조금은 허술해도 좋아 보일듯했다 !! 이게 최선의 선택이였다!!디자인을 하기위해 와우프레스에서 제공하는 가이드를 다운을 받고!!가이드는 칼선을 위한 것이라 한다이 명함 사이즈는 90*50! 이것은 실제사이즈이고 재단을 해야하니 일러스트로 제작할때는 92*52로 해야했다그리고 진짜 제알 중요한것!!!이걸 안해주면 인쇄소에서 무조건 전화가 온다 100%이다!!뭐라고 오냐면~~~~글자 깨주세요~~ 라고 온다 폰트를 깨어주어야한다정말 별거아닌데 이것을 설명을 하자니 나의 문장실력이..ㅎㅎㅎ여튼 이렇게 주문을 하여 예쁜 명함이 나왔다~~약간의 일러스트 실력만 있으면 이렇게 예쁜 명함을 만들수가 있다여러분도 한번 도전을 해보자~~​도전 해보실~~​​​​​|문서|강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동) - 실무적인 감각을 익히고 자격증 취득도 하자!강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​제도와 스케치를 요즘도 하는 사람들이있는지 의아해하시는 분들도 분명히 있겠지만,사실 요즘 오토캐드로 많이 도면 작업을 해도직접 사업자등록증을 내고 사업장을 차리거나회사에 들어가서 일을 해보려고 해도자격증이 필요하기 마련이죠!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​그래서 실내건축자격증을 취득하려는 분들이많이 오시는데요, 그때 물어보시는 대표적인 것이자격증반이 따로 있는지인데요,사실 자격증반이 따로 있는 것이 아니라제도/스케치 반으로 운영하여 그 안에서1대1 형식으로 수업을 진행하게 되는데,이렇게 하면 실무적인 부분이 이미 완성되어 있는분들의 경우에는 빠르게 마스터를 하고빠르게 자격증 취득까지 할 수 있다는큰 장점이 있죠!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​대부분 인테리어 분야로 자격증 준비를 하는분들은 실무자이거나 대학교 전공자인 경우가많은데요, 그러한 경우가 아니더라도기능사 시험은 응시자격에 제한이 없어서충분히 취득이 가능하기 때문에부담 없이 시작해볼 수도 있겠습니다!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​실내건축 기능사와 산업기사, 기사의응시율 및 합격률인데요,기능사>산업기사>기사 순으로난도가 올라가며, 기능사는 조금 쉽다고볼 수 있지만, 산업기사와 기사는대략 3개월은 준비를 해야할 정도로공을 들여야합니다!​​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​현재 진행되고 있는 자격증 시험의일정을 한번 살펴보실 수 있도록위 내용 준비해보았어요!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​또한 자격증 시험은 어떻게 진행되는지궁금해하실 것 같아서 준비해본 자료!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​위와 같이 강의장이 준비되어 있는데요,도면 작업 등 제도와 스케치를 하는데 있어상당히 최적화되어있어요!​​​​강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​​이제 곧 다가올 여름방학 시즌을 맞아사전예약을 할 경우 주는 혜택이 있으니사전예약도 많이 활용해주세요!! 😍​​​홈페이지​오시는길 약도강동구제도스케치학원(천호,암사,둔촌동)​연락처☎02-487-2203☎​​|문서|다릅나무 숟가락다릅나무로 미니 숟가락들을맹글어봤어요요건 꽤 깊어요나무 대비효과를살려 맹글려했어요너무 이쁘지요근디..조각은 솔직히롬별로 안하고 그라인더 작업했어요안에도 좀 거칠게 조각이번 컨셉은 아이들이소꼽장난하듯그런 투박함요거이..나무 겉껍질을 살려맹근것인데솔직히롬 실용성은없을거 같아요​겉껍질 살려 제작한 것이라물에 자주 닿다보면껍질이 분리될거 같아요​판매용아닙니다그냥 장식용으로 맹근거예요 ^^:오호..본격적으로뭐만들까공방촬영장소인 창가에서사진을 찍어볼까요창가에서 찍으니한결 더 이뻐보이지요앙..나무색 너무 좋아요래요래 대비효과가 있어요뒤태는 또 얼마나 이쁘게요이번 컨셉이 아이들이맹근거같은 투박함이라아주 곱게 다듬지는 않았어요초벌상태에서 다 마무리사포도 거의 안하고칼질도 거칠죠좀더 찌그러지게맹글어야하는데..그래도..이렇게 전체적으로볼때요런 투박함이더 잘 어울리는듯해요골동품점에 있는 옛날 함지박,바가지등 보면 엄청 거칠게조각이 되어있잖아요그런 느낌을 주고 싶었어요만들면서 너무 이뻐서참 재미있었네요​다음에는 다릅나무로 또뭐만들까 ^^|문서|[전시]신민주&페피 보트로프 전시 - PKM갤러리​평소에 전시를 보러 다니는 건 좋아하지만 그렇다고 전시공간이나 갤러리를 많이 아는 건 아니다.하지만 내가 갔던 갤러리 중 개인적으로 제일 좋았던 곳이 'PKM갤러리'이다.​PKM갤러리는 본관과 별관&가든카페가 나뉘어져 있다.북촌 삼청동, 골목 안쪽에 위치해 있어 찾아가기 쉬운 건 아니지만사람이 적을 때 한가롭고 조용하게 전시를 보기 좋은 공간이다.갤러리 본관과 별관 내부에는 밖으로 나 있는 커다란 통창이 있는데전시된 작품과 창으로 들어오는 북촌 풍경이 함께 걸린 장면은마치 한 장의 사진처럼 PKM갤러리만의 특색으로 내 기억에 강하게 남았다.​​PKM갤러리 본관​PKM갤러리 맞은 편, 오래되어 보이는 슈퍼마켓 옆 벽돌벽에 아기 천사가 있었다​**PKM갤러리​​시간: 화-토 / 12:00-21:00 (20:30까지 입장)​위치: 서울 종로구 삼청로7길 40​​갤러리 본관에서는 3년만에 개인전을 여는 '신민주' 작가의 전시가,별관에서는  독일의 미술계가 주목하는 신진 작가 '페피 보트로프'의 국내 첫 개인전이 열렸다.​​/​SHIN MIN JOO (본관)活氣 vigorFebruary 17 – March 27, 2021​PEPPI BOTTROP (별관)schwarze schraube deutschlandFebruary 17 – March 27, 2021​/​​본관에서는 신민주(52) 작가의 연작 ‘불확정적 여백(Uncertain Emptiness)’의 신작을 볼 수 있다.강렬하고 화려한 색감이 두드러진다.거침없는 붓 터치와 실크스크린 도구인 스퀴지(Squeegee)로 안료를 밀어내는 행위를 반복하면서본능적으로 ‘그리기’와 ‘지우기’를 중첩해 그렸다고 한다.​​​본관 2층 신민주 작가의 그림과 통창으로 보이는 풍경​​​별관과 가든카페​​​별관 바로 옆에는 PKM가든카페가 있다.​​카페 앞쪽에 자리한 잔디밭과 그 주위를 둘러싼 대나무.그냥 보고만 있어도 마음이 편해지는 공간이다.​​/​​PKM갤러리 별관과 별관 앞쪽 잔디밭.​​​/​​별관에서는 독일의 신예 작가 페피 보트로프(35)의 ‘검은 나사’전이 열렸다.신민주 작가의 그림이 강렬한 색감의 붓질이 두드러지는 추상화라면,페피 보트로프 작가의 그림은 원초적인 것이 꿈틀대는 흑백의 추상화이다.하지만 내면의 감정과 자유로움을 거침없이 표현했다는 면에서 닮았다.​​​별관 갤러리 통창으로 북촌 풍경이 들어온다​​​​​북촌을 걷다가 마주친 길냥이, 사람 손을 좋아했다​​/​​​​전시를 보고 나서 레이어드 카페에 들렸다.이곳에서 금빛의 아기 천사를 또 만났다.두 명의 아기 천사를 본 날-​​​​​-몇 달 전에 다녀온 PKM 갤러리 포스팅을 늦게나마 했네요.. (글적글적,,)-레이어드 카페 포스팅은 따로 해두었습니다 :)|문서|청주 가볼만한곳 : 국립현대미술관 청주관​청주 여행 마지막 코스로 들러본 '국립현대미술관 청주관'미술관 방문, 전시 관람 좋아하시는 분들께는 무조건 추천하고 싶은 곳이다!​주차는 미술관 건물 옆에 '문화제조창C 통합 주차장'에 가능한데내가 갔을 땐 이용 시간에 관계없이 완전 무료였다.미술관 주변으로 도서관이나 다른 문화시설, 식당들이 여유롭게 모여있는복합문화공간 같은 공간이 조성되어 있어 산책하듯 둘러보기 좋으므로여유있게 방문하시는 걸 추천한다.​​국립현대미술관 청주관의 야외 잔디광장은'MMCA 미술원'이라는 이름으로 운영되고 있었고미술관 소장품 중 동물, 식물을 소재로 한 15점의 작품을휴대폰을 통해 AR로 만나볼 수 있다고 한다.약간 게임처럼 작품을 찾아다녀야 한다고 하는데,나는 건물 내부의 작품들을 보려면 체력을 아껴야 할 것 같아서 여긴 패스하기로 함 ㅋㅋㅋ국립현대미술관 청주관 건물 외벽과 로비에 설치된 그림들은 권민호 작가의 작품들로.'MMCA 청주 프로젝트'로 진행된 <회색 숨>이라는 전시였다.​권민호 작가는 건축 도면 형식을 차용한 밑그림 위에 디지털 사진을 콜라주하고,연필과 목탄으로 그린 후 영상과 소리를 입혀 입체감을 주는 작업을 한다고 하며이번 전시에서도 그 연장선으로미술관으로 개관하기 전 연초제조창이었던 이 건물의 건축 도면을 활용하여75년동안 건물이 쌓아온 역사를 시각화하고 있었음.​​건물 안으로 들어옴.미리 인터넷을 통해 예약해야 전시 관람권 발급 및 입장이 가능하다.MMCA 서울관은 주말 낮시간은 예약이 항상 어려웠던 것 같은데청주관은 널널한 편이었음.관람료는 무료였다.​​​​관련 리플렛도 꼼꼼히 챙겨서 관람을 시작했다.​​​국립현대미술관 청주관의 미술품 수장센터는 국내 최초의 수장형 미술관으로,미술관의 소장품을 보관하는 비밀스러운 공간인 수장고를관람객에게 공개하는 컨셉 자체부터 굉장히 독특하고 매력적으로 느껴졌다.​비유가 적절한지는 모르겠지만..뭔가 약간 코스트코 처음 가봤을 때 느낌(?)이 들었던 것 같다.아무튼 여기는 1층의 개방 수장고였고,주로 조각 위주의 작품들이 작품의 소재에 따라 분류되어 있었음.​작품 재료별 보존 관리 방법에 대해서도 소개되어 있어 흥미로웠음.​그리고 수장고 형태의 전시 특성상관람객의 동선 뿐만 아니라 작품의 보관도 신경써서 작품들이 배치되어 있기 때문에작품들을 하나하나 다 꼼꼼히 보는 것보다는 조금은 선택적으로 관람하면서 봐야할 것 같고각각의 작품에 대해 자세한 설명이 있지 않기 때문에관심있는 작품들에 대해서는 로비에 비치된 책자나 어플, 인터넷을 참고하면서 관람하는 것이 좋다.​​​​​​2층은 약간 쉬어가는 공간으로관객들, 특히 아이들이 참여할 수 있는 체험 공간들 위주로 구성되어 있었고수장고는 창문 너머로만 살짝 공개되어 있었음.​3층!3층에서는 <풍경을 그려내는 법>이라는 이름의 전시가 진행중이었고다양한 방식으로 풍경을 해석한 작품들이 소개되어 있었음.​​풍경의 해석 / 시선과 색채 / 재료의 변형세 가지 섹션으로 나누어 다양한 재료와 다양한 표현기법으로풍경을 기억한 작품들을 소개하고 있었음.​복도에 마련된 잠깐 쉬어갈 수 있는 휴게 공간에도요렇게 수장고를 바라보는 방향으로 앉을 수 있도록 의자를 배치해 놓았다.​3층에는 '라비키움'이라는 공간도 있었고미술 도서나 정기 간행물, 전시 도록 등을 만나볼 수 있는도서관같은 곳 같았는데 내가 방문한 주말엔 개방되어 있지 않았음.​4층에는 '특별 수장고'가 있었고 다른 층들과 달리입장 인원이 제한되고 있었다.​운영 시간은 10:00-18:00,평일에는 매 정시마다 10명씩 입장 가능,주말에는 수시로 10명씩만 입장 가능했고신발을 벗고 입장해야 했다.​​특별 수장고에서는 드로잉 소장품들이 관리되고 있는 모습을 만나볼 수 있었다.​​​​​​​​​​​​마지막 5층에는 기획전시실이 있다.내가 갔을 땐 박래현 작가의 개인전이 진행중이었고, 전시 제목은 <삼중통역자>였음.청주관에서 2021년 5월 9일까지만 진행했던 전시로 지금은 종료되었다.​​박래현은 1950년대 일본 유학을 통해 일본화를 배워온 뒤관념적인 전통회화를 답습하는 대신 현대에 어울리는 한국화를 창작하는 활동을 했다고 한다.1960년도를 넘어서는 다양한 곳으로 해외여행을 다녀오면서그 영향으로 또 다른 분위기의 추상화, 판화를 선보이기도 했다.​관람 끝!1층부터 5층까지 쭈욱 뭐가 많기 때문에체력 관리와 시간 관리를 잘 하면서 관람을 해야 한다.ㅋㅋㅋ나는 나중에 5층 전시 보면서는 좀 힘들고 배고팠었음ㅋㅋㅋ​​​국립현대미술관은 서소문본관 / 덕수궁관 / 과천관 / 청주관 요렇게 4개 관으로 이루어져 있고나머지는 그래도 서울에서 찾아가기 가까운 곳에 위치하고 있는데청주관은 좀 마음 먹고 일부러 찾아가야 하는 곳인 것 같다.​나는 우연히 청주에 가는 김에 청주에 가볼만한 곳이 없나.. 검색하던 도중청주에도 국립현대미술관이 있었다는 걸 알게되어 겸사겸사 가본 거였는데, 정말 괜찮았다!추천!​|문서|서초구 | 등산초보가 갈만한 노을과 야경이 예쁜 '우면산'등산 초보도 도전!노을과 야경보러 열 번 가세요<우면산>1. 남부터미널 앞 → 전망대 → 정상(소망탑) → 대피소 → 경남아파트(1,436m/50분)2. 남태령 → 알봉 → 정상 → 대성사 → 예술의 전당 앞(2,983m/2시간)​3. 우면동 → 전망대 → 정상 → 대성사 → 예술의 전당 앞(2,154m/1시간 30분)우면산 추천 등산 코스체력을 길러보자! 라는 마음으로가벼운 등산을 하기 위해 찾은 우면산.카카오맵 등에서 '우면산입구'를 검색하면우면산 입구는 총 3군데.난 방배동, 방배래미안아트힐아파트 맞은 편에서출발했다.도심에 위치한 우면산 입구응? 보자마자 계단이라고?사이트에서 다운 받은 우면산 지도우면산 등산로 등산코스와 길을 알랴준다.처음부터 계단코스.내가 여길 왜 왔을까 계단 보자마자후회백개그래도 계단을 올라 서울 둘레길을 산책하니하늘도 맑고, 푸른 잎들을 보니까눈도 마음도 시원해져서역시 잘왔다! 내 자신 아주 기특해!빠른 태세전환을 했다.갈림길이다!난 방배동에서 양재•시민의숲까지걸어 갈 계획이었어서 왼쪽등산시에는 꼭 지켜요! 체력증진 10계명등산시에는 꼭 지켜요!체력증진 10계명!​체력증진 10계명은'기-승-전-걷기'로 끝난다 ㅋㅋㅋㅋㅋ산책길을 걸으며 너무나 예뻤던 풍경.가끔씩 주말 낮에 산책하러 오면 좋을 것 같다.​걷다보면 쉼터도 있고, 운동 기구도 있어서즐길거리가 은근 많다.​사람도 많지 않아서 아무도 없을 때잠깐 마스크를 벗고 크게 숨 쉬었더니너무 맑은 향이 나서 좋았다.​도시락 가져와서 혼자 먹고,책보고 쉬다 가고 싶다.여긴 어디지? 갑자기 하늘에서 물이 떨어진다.서울에 이런 곳이 있었다고?읭?! 약수터 방면으로 걸었는데30분 만에 먼지털이를 발견했다.30분 그냥 설렁설렁 사진찍으며 걸었는데도로가 나와버림.​이제 표지판 안보고 그냥 걷고 싶은대로다시 위로 걸어야겠다.나무들이 빼곡히 길게 뻗어 있었다.아주 잠깐 '제주도 사려니 숲길'이 떠오름.이때부터 시작이었던 것 같다.계단지옥푸르른 풍경을 눈 앞에 두고쉼터만 보면 털썩이정표 따라 다시 움직이자이제 내 목표는 '소망탑'갈림길 중 오른쪽 선택응? 또 계단^^ 이 정도 높이야 뭐아... 산이라는 건 역시 계단이 많구나고맙다. 쉼터야내가 다 이용해줄게이정표 -> 풍경 -> 계단 순의 반복이정표 -> 풍경 -> 계단 순의 반복22​사진 찍는 척 '걷다 쉬다 걷다 쉬다'를반복하다보니 분명 내 뒤에서 오시던 분이끝까지 올라가셨다가 내려오고 계셨다.내가 얼마나 체력이 저질이라는 걸까😢태극쉼터가 나오면 소망탑이 얼마 안남았다는 표시진짜 여기서 고비였다.500m 정도 밖에 안남았었는데여기서 포기할까 3분은 고민했는데왠지 안올라갔다 오면 나중에 후회할 것 같아서꾸역꾸역 다시 올라갔다.또 다시 계속 계단을 오르고 오르다 보면우면산 소망탑에 도착!!!!!소망탑에는 몇몇 분들이노을 지는 모습을 찍기 위해비싼 카메라를 설치해두셨따.난 핸드폰 카메라로 파노라마📸미세먼지 최악의 날이라하늘이 뿌연색이라 잘 안보이지만서울의 전경은 예뻤다.​이래서 사람들이 등산을 하는구나.커플들의 야경 데이트새벽에 해 뜨는 모습 보러 오는 사람들이 남긴인증사진을 많이 봤었는데내 눈으로 직접 보니 더 예쁨.전경을 다 구경하고 나니 이제서 보이는소망탑의 소망비.소망비에 기도를 하시는 분들도 계셨다.그리고 함께 산책온 멍멍이.카메라를 안찍으면 쳐다보고카메라를 찍으면 고개를 돌려버림😂소망탑 반대편에서 보는 노을지는 모습까꿍하는 우면산 고양이소망탑에서 숨도 고르고, 스트레칭도 하고내려가는 길에우면산에서 유명한 고양이를 발견.사람들을 자주 봐서 그런지 경계심이 없어보였다.오히려 나무를 사이에 두고오른쪽으로 나와 구경,왼쪽으로 나와 구경,까꿍놀이하는 것 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너 길냥이 치고는 너무 깨끗한데혹쉬... 그런 건 아니지?밥은 잘 먹고 다니는 거니 냥아?이럴줄 알았으면 사료라도 가져오는건데😭내려가는 길은 코스 중에 안가봤던대성사 쪽으로 길을 선택했다.해가 어두워 지니 조명이 길을 밝혀줌.어두워지기 전에 후다닥 내려오려고빠르게 걸었는데 조명이 밝아서 다행이다.노을과 함께 보이는 서울시내내려오는 길에 만난 대명사.난 기독교인데 이럴 땐 절이 좋다.공기 좋고 맑은 산 속에 절이 있으니절 올 때마다 건강해 질 것 같고기도를 드려도 맑은 공기와 함께 드릴테니.절을 볼 때마다교회도 산 속에 있으면 좋겠다는 생각을 가끔 한다.절 앞에는 작은 텃밭이 있었고작은 거북이? 두꺼비가 뱉고있는(?)약숫물이 있었다.시원해!서울 속에 이런 시골 풍경같은 정감가는 곳이 있다니.자판기도 오랜만에 보는 90년스타일이라분명 서울 서초구 한복판인데느낌은 옛날 시골 동네마을 같았다.예술의 전당으로 내려가는 길.토요일 밤이라 음악소리가 들려온다.​혼자였지만, 혼자여서 좋았던우면산 첫 등산!등산이라고 하기엔 일반 산들보다 낮지만요즘 최악의 체력인 나에게는아주 딱! 딱! 이었고,등산 초보자 분들도 쉽게 도전할 수 있고등산 고수들이라면 가볍게 산책할 수 있는 곳.​노을과 야경을 꼭 즐겨보시길!​​​#우면산 #서울둘레길 #등산초보추천산 #대성사 #서울야경 #서초구산 #방배동산 #양재동산 #서울등산 #등산신생아추천산 #가족나들이 #주말나들이 #평일산책 #야경 #반려견산책 #카메라산책 #서울산책길|문서|천안종합사회복지관 문화행사 가족행사 매직벌룬쇼 공연천안종합사회복지관 문화행사 가족행사 매직벌룬쇼 공연안녕하세요리치매직입니다오늘은 여러분들께 가족분들께서함께 보기좋은 공연을 소개해볼까하는데요​코로나19로 힘든 여러분들을 위하여예약된 관객을 모셔 진행하는매직벌룬공연을 진행하게 되었답니다​오늘은 다양한 프로그램이 준비되어있었는데그전에 50분프로그램 마술풍선쇼로오프닝을 시작하였죠​어떤 공연인지 궁금하시죠?지금부터 함께 할까요?​(블로그 보실때 실제 당시 공연영상이 첨부되어 있으니공연섭외를 원하시는 분들께서는 꼭확인바랍니다!)그만큼 반응 좋은걸 보장한다는 사실!오프닝 마술공연은알록달록하고 팡팡 터지는신기한 마술공연으로시작하는데요​아이들 정말정말 좋아하는 모습보이시나요!?앗.. 사진이라서 안보이신다구요!?그럼 영상을 클릭해보세요도대체 저 손수건은어디서 나오는건지 정말 궁금하네요이어서 아이들이 좋아하는 공연을계속 진행하는데요토끼를 이용해서 다 같이 소통하는코믹공연으로정말 즐거운 시간을 함께하는 마술쇼영상을 함께 해볼까요?아이들이 정말 빵빵터지는코믹마술공연리치매직이 우리 친구들과 가족분들과함께 하고 있죠이번공연은 정수기안에 있는 손수건이저절로 공중부양을 함께 하는 마술공연과우리가 흔히 보는 훌라후프를 이용한묘기를 통하여 즐거움을 전달하는데요​어떤 공연인지 궁금하면바로 아래영상을 클릭!이공연은 아이들은 물론 성인분들까지정말 신기해하며 좋아하는해리포터 공중부양 마술공연이랍니다이거는 진짜 마법이네요​마술공연이 끝나고 우리친구들에게선물을 나눠주는시간풍선쇼가 준비되어 있는데요​문화행사 가족행사함께 가시죠​정말 반응이 뜨거운 풍선쇼강아지,꽃,날개,타조,호랑이 등다양한 풍선을 만들어서 아이들에게 나눠주는 공연으로정말 인기가 좋은 공연이랍니다특히 가족행사 문화공연으로는부모님들이 더신나고 즐거워 한다는 사실!어떤 분위긴지 궁금하시다구요?이영상을 함께 해볼까요?천안사회복지관에서 함께 진행하엿던매직벌룬쇼 매직벌룬공연어떠신가요!?가족이 함께 보기에 정말 좋은공연 같지 않으신가요!?​저희 리치매직은 천안지역뿐만 아니라 전국출장공연으로여러분들을 향해 찾아가고 있습니다공연섭외를 원하신다면 언제든지 리치매직과함께하세요공연문의Rich Magic / 010-9244-0823정연형실장​#가족행사마술공연 #가족문화마술공연 #가족행사섭외 #가족마술공연섭외#풍선공연섭외 #벌룬공연섭외 #매직벌룬쇼 #매직벌룬공연 #벌룬매직쇼 #벌룬매직공연#사회복지관문화행사 #사회복지관문화공연 #사회복지관마술공연 #복지시설마술공연#복지관마술쇼 #천안마술공연 #아산마술공연|문서|뚝섬한강공원 텐트대여 서울한강데이트​안녕하세여 나유에여!​​https://blog.naver.com/sujinyaejin/222324608985​​제가 지난번에 반포한강공원 피크닉 다녀오면서다음번에는 뚝섬한강공원 갈거라고 했잖아요​진짜로 다녀왔습니다 ㅋ_ㅋ​​​​날씨가 너무너무 좋은 주말에뚝섬한강공원에서 피크닉 겸 데이트🥰​저는 야외나가는거 참 좋아하는데요그렇다고 1박으로 막 돌아다니는 걸그렇게 선호하진 않거든요​간다면 길게길게 여행느낌나게 가는 게 좋지하루 자고 옮기고 이런 거 너무 불편하더라구요귀찮기도 하고^^;​그래서 이렇게 가까운 야외로 나들이가는걸저는 제일 선호하는 편이에요-​​​​​각설하고! 너무너무 예쁘고 즐거웠던뚝섬한강공원 나들이 한강텐트대여리뷰 시작합니다❤​​​​​​아시죠?포스팅에 들어가는 대부분의 내용이영상에 담겨이씁니다용😎​물론 전부는 아니에요!한강텐트대여 힐링텐트 가격표나기타등등 정보는 아래 포스팅을 봐주세요-​​​한강텐트대여, 어디에서?​​저는 반포한강공원 때도 그렇고뚝섬한강공원 때도 그렇고모두 같은 장소에서 돗자리와 텐트를 빌렸어요​​바로 힐링텐트 !!​지난번에 사실 텐트를 빌리고팠는데정부에서 텐트금지라서 해서ㅠㅠ아쉽게 돗자리만 빌렸던 거거든요​그래서 이번에는 아예 맘먹고한강 텐트대여 힐링텐트에서텐트를 빌렸답니다​​텐트&돗자리 구성품이 다양해요​지난번에도 가격표랑 구성품은간단하게 보여드렸는데요​한번 더 보세요 ㅋ_ㅋ​​​​지난번에는 돗자리만 이용해서피크닉 패키지를 선택했었구요​이번에는 텐트를 이용하려고 온 거라텐트 패키지 중에서 골랐어요​​@힐링텐트 피크닉 패키지@힐링텐트 텐트 패키지​​9번 파라솔을 할까8번 사장님의 실수를 할까고민에 고민을 거듭하다가8번 사장님의 실수를 골랐어요!​보드게임과 담요, 꽃, 라탄코스터가 있는 게완전 여심자극 패키지잖아요💕​​​​​꽃이 들어간 패키지를 고르게 되면요 카운터 앞에서 꽃을 고를 수 있어요​저는 날씨가 너무 좋아서노란빛 도는 튤립으로 골랐어요​​​​샛노란 튤립 너무 이쁘죠?​한 다발로 가져갈 수 있기 때문에은근 예쁘고 사진찍기 좋아요​저는 아쉽게도 꽃을 들고 찍은 사진이 없어서그게 좀 후회스럽네요 ㅠ_ㅠ;일행이 사진찍는걸 안 좋아해서..​친구들이랑 가게되면 더 많이 찍고픔ㅋ​​​​​꽃바구니에 담긴 꽃들❤​핑크빛 도는 꽃이랑 노란꽃이랑고민을 많이 했는데 노란색이 쨍하니 예뻤어요!​​​​​꽃을 고른 뒤에는 조명이나 보드게임 등다른 것들을 더 골라야해요​저희는 거짓말탐지기 하나랑조명 2개를 골랐어요​​​​불 들어와있는 조명들을 보고원하는 디자인을 말씀드리면여기서 꺼내주십니당ㅋ_ㅋ​​​​춥지는 않겠지만 혹시 모르니담요도 챙겨보구요-​저녁까지 한강에 있을 분들은담요 진짜 필수에요!!​저는 5월 날씨 따뜻할때 갔는데한강도 강이다보니 강바람이 장난아니었어요​저는 오후 7시 정도까지 있었던지라별로 춥지는 않았지만두세시간 더 있었으면 살짝 추웠을 것 같아요​​​​​낮에는 넘넘 더우니깐선풍기도 하나 챙기고요-​비록 야외에서는 더운바람만 나오지만이거라도 있어서 정말 다행이었어요​개인 선풍기 있으시면 챙기셔도 좋을 거 같아요5월 이후에 한강 텐트 대여 하실거라면개인선풍기 가져가시는 거 추천합니다ㅋㅋ​​​​​제가 챙기는 짐들은 차곡차곡이렇게 웨건이 담겨요​웨건 끄는건 하나도 안 어렵고짐 엄청 가득 싣고 가도 별로 안 무겁습니다​여자 한명이서도 슥슥 끌만해요​​​​요게 전체 짐!이제 요걸 끌고 뚝섬한강공원으로 갈거에요💕​​​@뚝섬나들목​​참고로 가는 길은 힐링텐트에서자세하게 알려주시는데요​워낙 한강가는 사람들이 많다보니그냥 대충 사람들 향하는대로 가셔도길 찾을 수 있어요 ㅋㅋㅋ​걸어서 한 5분 정도??거리는 엄청 가까워요​​​​재작년에 마지막으로 왔던뚝섬한강공원-​그때도 좋아하는 사람과 왔었는데괜히 감회가 새록새록하네요😂​​​​​한강텐트는 아무데나 치시면 안되구요그늘막설치 허용구역이 따로 있어요​그쪽으로 가서야 텐트나 돗자리를펼 수 있답니다!​​​​날씨가 너무너무 좋았던 날-​한강텐트대여 정말 잘 했다고생각하는 날이에요​개인적으로 반포보다 뚝섬 쪽이더 한강스러운 뷰를 보기 좋은 것 같았어요​​​​날씨가 넘 좋아서잠실에 있는 롯데타워까지정말 잘 보이더라구요!​​​​​​저는 강 가까이에 앉고싶어서그늘 다 포기하고 햇볕 쨍한 곳에자리를 잡았어요 ㅋㅋ​오는길에 판교에서 샀던 코알라커피쪽쪽 빨면서 텐트를 쳤어요​근데 원터치텐트라서 엄청 치기 쉬워요!그냥 던지면 텐트가 쳐짐ㅋㅋㅋㅋ​집에도 요런거 하나 있거든요요 텐트는 치는건 쉽고 접는게 어려워요그래도 익숙해지면 금방 접거든요​포스팅 하단에 원터치텐트 접는법같이 알려드릴게요 ㅋ_ㅋ​​​​블루투스 스피커 틀어놓고유유자적 한강보며 여유부리는 거진짜 매력적인 힐링인 거 같아요​하루를 이렇게 푹 쉴 수 있다는 게넘넘 좋은 거 같더라구요​​​​​날씨마저 환상적으로 좋았던 날-​​바로 앞에 한강이 찰랑찰랑 하는데더 가까이 가지 못 하는 게 아쉬웠어요​예전에는 한강나들이 크게 기대하지 않았는데요즘엔 왜 그렇게 다들 한강한강했는지알겠더라고요 ㅋㅋ 역시 강이 가까워야함!​​​​​배가 너무너무 고파서-한강 뚝섬나들목 오는 길에 샀던 만두를얼른 꺼내서 셋팅해봤어요​테이블 가득 차는 만두가완전 맛있었음!​​​​​​저 뒤에 보이는 롯데타워랑 기념샷도 찍고-캠핑 의자 펼쳐놓고 앉으니까정말 편하고 좋더라구요!​저 의자 넘넘 탐났음.. ㅋ_ㅋ​​​​​자전거 타는 행인들도 정말 많았는데다들 여유로워보이고 좋더라구요​이런 날씨엔 역시 밖에 나와줘야 한다며ㅋ​​​​​​코알라커피는 출발하기 전에판교 쪽에 들러서 샀었어요​아이스아메리카노 산 거였는데도착해서 마시니까 완전 딱임!​날 더우니까 얼음물 한 병 챙기는 것도정말 좋은 선택일 것 같아요-​​​​​날씨가 넘넘 좋으니깐 사진도 찍고 싶어져서배 찰 만큼 만두를 호다닥 먹고열심히 사진도 찍어봤어요 ㅋ_ㅋ​날씨가 좋으니까 어떻게 어디서 막 찍어도사진이 잘 나오더라구요!​역시 햇빛 자연광 최고!​​​​​테이블매트를 바닥에 깔아도 좋고-​저는 테이블에 뭐 묻는 게 싫어가지고반 접어서 테이블 위에 깔았어요​주변에 사람이 없었다면 완벽하게캠핑 느낌 날 것 같더라구요​​​​​햇빛이 너무 강하다보니까텐트 밖에 있기는 힘들겠더라구요​그래서 밖에서 간단히 늦은 점심 먹고얼른 기어들어왔어요 ㅋ_ㅋ​매트 깔고 푹신하게 베개까지 마련해 누우니정말 여기가 천국이다 싶었네요​​​​​구성에 포함된 선풍기도 틀어주고블루투스 스피커 연결해서 노래도작게 틀어놓고 있으니 넘좋았어요​도란도란 얘기 나누다가 커피도 좀 마시고밖에 햇살 좋은 한강 구경도 하고ㅋ_ㅋ​​​​​가지고 온 게임도 하면서 놀다보니시간이 후딱 지나갔어요​저녁 6시 좀 넘기 시작하니까조명에 불 들어오는 게 보이더라구요​그 전에는 조명 불도 잘 안 보일 정도로날씨가 엄청 쨍쨍했어요!​​​​​살짝 노을지는 한강을 배경으로-​노을 질 때 떠나는 분들도 있었지만노을 지기 시작할 때일부러 맞춰오는 사람도 있더라구요​확실히 저녁 때 오면 더 감성넘치는힐링텐트 한강텐트 될 것 같긴 했어요​저희는 다음 일정이 있어서해 질 때 이동을 했는데 살짝 아쉽더라구요​​​​​한강힐링텐트 드디어 텐트를 대여해서한강피크닉을 즐겼는데 완전 대만족했어요^_^!​​다음에 한강 또 놀러갈 일 있으면힐링텐트 재방문해보려고요♥​​​​한강 힐링텐트 뚝섬점서울특별시 광진구 능동로 25​​​​|문서|2021-085 / 푸르른 낭만 - 코리안 심포니- 요나단 루제만(Vc)(앵콜) 표트르 일리치 차이콥스키 / 현악 4중주 1번 D장조 op.11 2악장 안단테 칸타빌레- 요나단 루제만(Vc)[사진=봄뫼] 포토월[사진=봄뫼] 내가 앉은 자리에서 본 무대[사진=봄뫼] 제임스 터글(Cond)과 요나스 루제만(Vc)[사진=봄뫼] 이날 훌륭한 연주를 들려준 요나단 루제만(Vc)[사진=봄뫼][사진=봄뫼] 코리안 심포니[영상=봄뫼]|문서|던킨도너츠 할인 행사 배달어플로 저렴하게 이용던킨도너츠 구매할 땐배달어플을 이용해보자-무조건 매장방문! 건강한 내 다리로 직접 받으러 가겠다!놉- 배달어플로 할인 받고 편하게 이용합시다~그래서! 배달어플을 이용해봤답니다.. ㅎ여기서 잠깐,. 배달의 경우 최소 주문 금액이 있던데... 결국 과소비하는게 아닌가?던킨은 음료를 캔으로 넣어 배달해주네용-던킨도너츠에서 내가 좋아하는 도넛은?신랑꺼는 두개만 빼놓고 ㅋㅋㅋ 나머진 다 내꼬.ㅎ​​|문서|무료 온라인공연 2021 뮤지컬 무인도 탈출기 6.7일 녹화중계2021 뮤지컬 무인도 탈출기 녹화중계내일 6월 7일 월요일 오후 8시에서 10시에는 2021 뮤지컬 무인도 탈출기 녹화 중계가네이버 공연 라이브에서 무료 온라인공연으로 진행된다고 합니다.한주를 시작하는 월요일 저녁에 집에서 편안하게 새로운 문화 에너지를 충전해도 좋을 것 같습니다.​​녹화 중계 캐스트는 동현 역의 박건, 봉수 역의 박정원, 수아 역의 박란주 배우님이 출연한다고 하는데요.​​뮤지컬 무인도 탈출기는 햇볕 한 점 들지 않는 신림동의 지하창고 방을 배경으로 내용이 시작되는데요.동현과 봉수는 취업준비생이면서도 백수 그리고 이들의 윗집에는 편의점 아르바이트생인 수아가 살고 있습니다.왠지 모르게 요즘 대학을 졸업한 청년들의 모습이 고스란히 담겨 있는것 같아서 더 감정이입이 될 것 같아요.​​​학자금 대출이자의 압박과 거듭된 취업 낙방 그리고 라면 살 돈도 떨어진 위기 상황에서우여곡절 끝에 세 사람은 연극 공모전 상금 500만 원을 타기 위해 지하창고 방에서'무인도 탈출기'라는 공연을 즉흥으로 만들기 시작한다고 하는데요.그래서 제목이 무인도 탈출기가 되었나봐요!​#온라인공연 #무료공연 #뮤지컬무인도탈출기​칙칙하던 지하 창고 방은 북태평양 한가운데의 무인도로 탈바꿈되는데과연 무인도에 조난당한 동현, 봉수, 수아 세 청년은 살아남아 무사히 무인도를 탈출할 수 있을지 궁금해지는데요.6.7일 네이버 TV에서 재미있는 과정과 결과를 감상해보면 어떨까요?!​▼​|문서|좀비고등학교 코믹스 24권 리뷰글벌써벌써...벌써어어어!!!​​​좀비고등학교 코믹스가ㅜㅜ​24권까지 나오다니ㅜㅜ​언제 끝날까.. 내ㄷㅗㄴ... 아 이게 아니라..​​​대단하네요 그렇죠?​그렇다고 하세요 당장​​​....​​​암튼 긴 말 없이 바로 리뷰해보도록 할게요​떡밥들 많이 풀린듯 하니 기대하세요~~​​​​좀비고등학교 코믹스 24권 리뷰글리뷰 by 리마앞표지와 뒷표지 입니다​​​​거 제로자식 또 꼬드기네 또또​​등장인물​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고용된대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이런건가? ㅋㅋㅋㅋ​​​차례!​​​​​​​​​​​1. 준형아...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 시작부터 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 댕댕이가 되버렸네 준형이가​​​​​​2. 하해요.. 추나쌤...하린아ㅜㅜ그 와중에 양궁이한테 보내주니ㅜㅜ우리 양궁이가 달라졌어요!!!​하린이 걱정을 다하고!!!와!​다들 이렇게 놀라신거 맞죠?그렇죠?​​​​3. 아람이가 알려주는 진실 story~~아람이가 자신이 기록하는 존재라고 얘기를 했었거든요​물.고.기 한테 ^^​​​​​근데 가람이를 그렇게 던지면 어떡하니일케되지 이렇케​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구해줬긴 구해줬네​고생한다 우리 가람이​​​아, 결국에는 가람이가 연구실에서 태어난게 확실해진건가봐요ㅜㅜ 왜 내가 다 안타깝냐..​​​이러고 쓰러진다고?​​뭐랄까... 아람이가 진실을 말할수록 몸에 무리가 오는걸까요..​​뭐야... 왜 내 최애 이누마키하고 비슷한건ㄷ...​​​​​​​4. 준♡예는 찐이다 진짜선지의 멋진((??)) 응원댄스!!​​응원하는 준호!!!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​호옹?​오호오오옹???​​​하ㅜㅜㅜ 우리 준호ㅜㅜ눈치가 빨라ㅜㅜ​​저거 좋아하는 눈빛이죠, 그렇죠ㅜㅜ눈에서 꿀떨어진다 준호야​​​​​​5. 가람과 백설현, 그리고... 사무엘..??????????????????​​설현사마 너무 이쁩니다ㅜㅜ​​흐음...​​​그럼 이제 가람이가 기억해내기만 하면 되는걸까요..?​힘내라 가람쓰!!​아 제바루ㅜ 어디가요 설현사마ㅜㅜ​​이를 엿듣고 있던 론다쌤가람이가 백설현 이름을 부르니 놀랐나보군요​​마치...​​​론다 : '뭐야..? 저 아이가 그분의 이름을 어떻게..??'​​그걸 사무엘 교장한테 전달하네요​교장이 학교를 안나온 이유와 관련이 있나보네요그게뭔지는 저도 모르지만...​​​​​BONUS, 여기서 잠깐!홍산하 × 양양궁​​난 좀고 코믹스에서 이 둘의 케미가 너무 좋더라​​​그랬는데 왜 좀비가 된거니 양궁아...​​​​​​6. 네, 정동석. 남동진에 대해 분석중입니다.삐리리리리리리리리와우 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이거 익숙한 대사인데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​코믹스 12권인가..태현이가 한 말같지 않아요?​​​정태현 : 동진이가 웃을때 가장 무섭다​​사람들 : 뭐라는겨..?​​​​​왜요, 느낌은 비슷하잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그냥 너희 둘의 돌아가는 계획 머리가 똑똑한거야​그래서 부럽다고...​​엉어엉ㅇ어엉ㅇ어어엉ㅇ어엉ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ​​​​​7. 축하합니다~~ 축하합니다~~보디가드로 고용(??)된 것을 축하합니다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​양궁아 너의 의견 어디갔는지 알려줄까?​​저기 먼 우주 끝으로 산하가 보내버렸어^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​왜요, 신박한 개그라도 있을줄 알았나요? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​8. 아직도 제로는 정신을 못차림꼬드기기나 하고잘생겼다 동석아​​​​​​제로 얼굴 보기전에 동석이의 조준실력 보고 가실게요~~​​​Three Combos!!​​크ㅡㅡㅡ 간지​​^&^ 어쩌라궁~~​​아.​​누가 너 기다렸다니앙????????너무 자연스럽게 앉는거 아니니...??며칠 전만 해도 치고박고 싸우던 애들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​추하다.. 제로야... 어휴...​​​아니 솔직히 라이벌이라고 해도 이건진짜..​사람의 약점 잡아서 건드리는거 진짜...​제로 너 진짜 지나가던 사탄이 기립박수치겠다​박수대신 제로 망하는 버튼 쾅!​​건우가 잡혀가자...오드리인가요... 어떡해....​​동석아 그냥 지금 족쳐ㅂ.... 아니아니 이게 아니라​​​​아 진짜동석아 넘어가면 안되는ㄷ....​​​​​​9. 동♡나 공식에서 대놓고 밀어주네 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아니 진짜 이러면 내가 낄 틈이 없잖니 동석아ㅜㅜ​​님은 카이 있잖아;;;​​​​아 조용히해​​​​​10. 건우의 마지막 선물그게 지금인가요... 안돼...​그게 뭔데요??? 아니 알려주셔야죠???​​​​김건우 : 아 몰라, 됐고.난 그런거 알려줄 시간 없음 ㅂㅂ​​??????????????????​​죄송합니다​​​​​11. 축제!예상했듯이 규리는 음료수 파는건데...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아니 강재야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ얼마나 음료가 맛없으면 액젓이 낫다고 해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​태풍앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​모델 안뽑혀줘서 속상해쪄여? 59999999​​​​​그러다 내가 맞아죽겠다... 어후​​​​​​지승준은 축구​​가희는 양궁이 잡는중인데 모델 하겠다는 지원자 넘치네 ㄷㄷ​​​​​​​​​​BONUS, 여기서 잠깐!!현지야 너무 귀엽다깜찍하다멋있다사랑한다​​?????????​​​​​12. 진짜... 제발...((혈압...와 진짜 추하다 추해 ㄷㄷㄷ​​우우우우우우우우우​​​​​감시를 붙여놔도 쟤들을 붙여놓냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​알려주고 ㅌㅌㅌ양궁이가 생각이 다 있다니깐~~​​??​저리가저리가저리가저리가저리가저리가저리가​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​현지의 멋진 공중 넘어뜨리기!!​​바로 항복하네​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 이건 못참지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​실장 = 이하나​왜 저러는지는 다음 카테고리에 나옵니다​​오홍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이쯤되면 현지가 최강 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​13. 정말 간단하지? 다신 보지 말자~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​어우 이제야 끝나는건가 구달수하고 이하나는 ㅋㅋㅋ다신보지말자~​아 진짜 속시원하네 진짜로​​​​​​14. 어딜가? 가는게 있으면 오는게 있어야지하린이는 안전해 이제어 그래 잘ㄱ....응?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아 산하야 진짜 사랑한다 ㅋㅋㅋㅋ 개쿨해 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​15. 동석아...?아까 그 오드리 있죠?아마 그 기척일 거예요...​어떤 일이 벌어질지 아는거 같으니...동석아... 힘내라... 난 너를 응원한다...​​​​​16. 다음 25권이 기대되는 화였던것 같네요솔직히 진짜 이러고 끝나긴 했는데요​다음 25권이 기다려지긴 하네요​​약간 이 코믹스가원작 게임 좀비고등학교와는 또 다른 스토리인듯 해서뭐랄까... 아케이드 게임이었는데추리소설로 전환된 느낌?​아무래도 여기 만화책에서는 가람이가 주인공이잖아요​그래서 원작게임과는 다른 내용으로 진행될것 같네요..​아마 가람이의 기억이 돌아오면서...나중에 가람이가 모든걸 알게되었을때...​에.... 그러니까..​​그냥 차근차근 추리해가면서 앞으로 나아가지 않을까 싶네요​​​​​당첨자 분들 축하드립니다​​​저번보다 20000 더줬네, 그래.. 괜찮지..?​​​그리고 오라!앉으면 다가려지네​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭐 예쁘네요!나래 때문인거지?​​​​​​​​​다음 25권을 기대하며이번 리뷰는 마칠게요​​​​|문서||문서|홍대전시회 플라워 바이 네이키드 포토존 꿀팁! 할인티켓구매 공유!#홍대전시회#플라워바이네이키드#포토존#할인티켓구매홍대로 미디어아트 전시회가 있다고 해서친구랑 부랴부랴 홍대역으로 다녀왔어요​코로나때매 연극이나 전시회 등문화생활을 잘 못했는데 정말 간만에 서울전시회를볼 수 있어서 좋았어요​​홍대전시회 플라워 바이 네이키드 입장료는성인은 2만원으로미리 티켓예약을 인터넷으로 할 수 있고현장결제도 가능한대아래 전시회 티켓을 저렴하게 할인받을 수 있는방법을 소개해볼게요​홍대전시회 플라워 바이 네이키드​서울 마포구 양화로 188 ak&홍대 4층​주차 가능*2만원 이상 2시간 무료​운영시간 11:00~22:00*입장마감 21:00/ 연중무휴​​​플라워 바이 네이키드 전시회는미디어 크리에이티브 그룹 Naturelabs가주최 주관하는 미디어아트 전시회라고 해요​꽃으로 아름다움을 메인테마로 구성한 미디어 전시회로전시회 내에 아로마 디퓨저가 설치되어 있어존별로 다른 향기가 풍기게 되어있어요​​자 그럼플라워 바이 네이키드포토존을 소개해드릴게요!​​홍대전시회플라워 바이 네이키드 꿀팁!관람포인트!​​1. Big book영상이 끝나는 부분에 스노우 머신 효과 발생처음 전시회를 들어가면큰 책이 미디어 아트로 전시가 되어있어요여러장면의 책이 넘어가면서 미디어아트가 꾸며져요​꼭 동화속에 들어가는 것 같은 느낌으로나중에는 에어샷으로 꽃가루가 막 뿌려지면서엄청 예쁜 장면이 연출돼요바로 요 장면이에요꽃가루 밑에서 예쁜 꽃 원피스를 입고가서사진을 찍으면 인생샷하나 건질 수 있을 듯​2. Chill벤치에 앉아서 변화하는 영상감상벤치에 앉아서 전시를 즐기는 공간이라고 하는데코로나때문에 일부 앉을 수 있는 공간이나입으로 바람을 불어서 전시회를 체험하는 게바뀐것 같더라구요​​3. Dandelion/ Glowing Flower Garden발자국에 다가서면바닥에 꽃이 피어나는 인터랙티브 효과+핑크색 민들레를 찾아 박스룰 치면인터랙티브 영상 전환거의 홍대 전시회 플라워 바이 네이키드에서메인전시라고 볼 수 있는민들레 홀씨가 퍼지는 미디어아트에요바닥까지 미디어아트가 설치되어 있어서더욱 공간이 풍성해진 느낌이였어요홍대전시회 플라워 바이 네이키드박수를 치니까 민들레씨가 퍼지는 아트에요​​4. Big Flower Garden꽃에 다가가면 유리벽면에 인터랙티브 효과 발생전 개인적으로 요기 거울이 설치된 공간이가장 맘에 들었던 전시에요​어두운 공간에 거울과 조명 등으로블링 블링하면서 몽환적인 느낌이더라구요꼭 꿈속에서 꽃밭을 즐기는 느낌이라서다른 전시회에서도 잘 보질 못했던 연출이였어요​5. Cherry Blossom Garden벽면에 손을 대면 꽃이피는 인터랙티브 효과발생다양한 대형 꽃들이 전시되어 있고향도 다르게 나고 있어서 전시회를 보는눈과 코가 즐겁더라구요​​그리고 바로 홍대전시회플라워 바이 네이키드 전시의메인인 공간이에요!바로 대형 나무와 함께전체 공간이 미디어아트로 설치되어 있어서정말 웅장해요여기가 가장 베스트로 꼽을 수 있는 포토존이라서사진찍을 때 순서를 지켜서 단독 사진을찍을 수 있을 것 같아요플라워 바이 네이키드 메인인 여기에서계속 사진을 찍었던 것 같아요넘나 예쁘다는 감탄사와 함께 예뿌다 남발​다른 것보다 사진이 잘나와서 카톡 프로필샷전시회 볼 때 옷을 흰색이나 원색 원피스를 입으면사진이 더 잘 나올 것 같아요요런 미디어 아트에는 흰색 옷을 입어야미디어아트를 옷이 잘 표현해주더라구요~!움직임에 따라서미디어 아트가 벽면 뒤에 나타나니까벽면을 눌러서 더 예쁘게 사진을 찍어보아요​​​6. Secret of Secret Garden실험실 샬레의 뚜껑을 열면인터랙티브효과가 발샏ㅇ하고 향기가 피어남여기 전시는 과학자의 공간 처럼유리병과 꽃이 어우러져 있더라구요그리고 유리병을 열어주면 각각의 향이 퍼지면서미디어아트가 나타나요꼭 마술사가 된 것 처럼 해리포터 주인공 느낌​​홍대전시회플라워 바이 네이키드 꿀팁!티켓할인구매방법!​티켓은 위메프에서  구매를 하면조금 더 저렴하게 구매를 할 수 있더라구요그래서 현장 결제보다는 미리 인터넷으로할인티켓을 구매하서 관람하는걸 추천!​​https://ticket.wemakeprice.com/product/3000005718?search_keyword=%25ED%2594%258C%25EB%259D%25BC%25EC%259B%258C%25EB%25B0%2594%25EC%259D%25B4%25EB%2584%25A4%25EC%259D%25B4%25ED%2582%25A4%25EB%2593%259C&_service=1&_no=2​​홍대전시회 플라워 바이 네이키드기념품 & 물품보관소홍대 전시를 다 보고 나오면기념품이 판매되는 공간이 나오는데전시에서 보았던 플라워 제품들이판매를 하고 있더라구요!​그리고 물품보관함도 여기에 있어서전시 보기전에 큰 물품이나 무서운 것 들은물품보관함에서 맡기고 전시를 보는걸 추천해요그리고 카페도 연결되어 있어서홍대 이색체험을 할 공간을 찾거나 커플들이 데이트로딱 좋은 공간이에요!​간만에 친구랑 재밌는 전시회보면서예쁜 사진도 많이 건져서 완전 만족했던 전시에요​​#홍대가볼만한곳#홍대핫플레이스#홍대핫플#flowersbynaked#홍대전시#홍대놀거리#홍대이색데이트#서울전시회#서울전시#서울가볼만한곳|문서||문서|[갤러리 더플럭스] 최민국 개인전 '아이보리 공기'전시작가 : 최민국전시일정 : 2021.06.01-06.06관람시간 : Open 12:00~ Close 18:00 (화~일요일)전시장소 : 더플럭스​​흐릿한 공기층을 통해 보이는 세계,혹은 그렇게 세계를 보게 되는 존재에 대하여최민국 작가의 이번 전시에는 한여름 해변에서 볼 수 있는 사람들의 일상적 모습과 풍경이 다채롭게 그려져 있는 것을 볼 수 있다. 그런데 그가 그려낸 그림들은 햇빛이 강렬한 여름날의 맑고 경쾌한 풍경이 아니라 대부분 희뿌연 안개 속 풍경처럼 흐릿한 느낌을 주는 풍경들이라는 점이 특별히 눈에 띈다. 작가는 이번 전시의 주제를 ‘아이보리 공기’라고 하였다. 사람들의 다양한 삶의 모습들이 관찰되고 있음에도 작가는 그가 그려낸 사람들의 구체적인 삶의 내용에 시선을 두기 보다는 자신의 눈 안으로 들어오는 시각 방식 자체에 주목하고 있음을 보여주고 있는 것이다. 그러한 이유로 인해 작가는 사람들의 세부적인 형상을 자세히 묘사하지 않았던 것으로 보인다. 어쩌면 흐릿하게 표현할 뿐만 아니라 의도적으로 세밀한 묘사를 하지 않았다는 것이 더 적절할 수 있다. 왜냐하면 구체적인 내용이나 형상이 두드러지게 될수록 작가가 작업을 시작할 때 의도하였던 흐릿하고 모호해 보이는 풍경이 줄 수 있는 미묘한 느낌들은 희석되거나 둔탁해질 수 있다고 판단했을 것이기 때문이다. 다시 말해 작가는 특정한 대상에 대해 묘사하거나 대상에 대한 구체적 상황을 전달하려는 것이 아니었고 자신의 시각 방식 자체를 표현하고자 하였기에 대상에 대한 세밀한 표현은 어느 정도 억제하고 조절할 필요를 느꼈을 것이라고 보는 것이 타당하다. 이는 작가가 이번 전시의 주제를 해변 풍경 속 사람들의 삶의 내용에서 가져오는 것이 아니라 오히려 ‘아이보리 공기’라고 일컬으면서 작가와 대상 사이에 존재하는 반투명한 공기층 자체를 명시적으로 거론한 것이 의미하는 바와도 그대로 연결된다. 즉 작가는 대상 그 자체가 아니라 대상을 감각하는 방식 혹은 대상과 관계하는 방식에 대한 고찰로부터 자신의 작업을 시작하고자 하였던 것이다.그렇기에 작가에게는 자신이 그려내고자 하는 대상이 특정한 무엇이거나 구체적 어떤 내용을 담고 있을 필요가 없었을 것이다. 실제로 최민국 작가의 작업을 자세히 살펴보면 세밀한 묘사나 완성도 높은 표현이 생략되어 있을 뿐만 아니라 그곳에는 여러 가지 풍경과 함께 사람들의 일상적 모습이 다양하게 그려져 있음에도 여기에 추가적으로 어떠한 구체적 서사나 지시적 메시지를 암시하는 표현 혹은 상징적 이미지가 부가되어 있지 않은 것을 발견하게 된다. 그의 작업에서는 구름 한 점 없는 것처럼 보이지만 동시에 맑고 쾌청해 보이지 않고 오히려 투명하지 않은 듯한 하늘을 배경으로 어느 한 사람도 정면을 주시하지 않으며 단지 얼굴의 측면이나 후면만을 보여주고 있는 인물들이 보이는데 이를 보고 있노라면 화면 전체의 흐릿한 분위기와 느낌만 전달되고 있을 뿐 인물들이나 풍경으로부터 색다른 것들이 전달되고 있다는 느낌을 주지는 않는다. 이와 함께 작가가 자신이 그려낸 작업들의 작품 명제 역시 어떠한 메타포도 생략한 채 보이는 그대로 직설적이고 단순하게 선정한 것을 보면 그가 보여주고 있는 작업들이 어떠한 맥락에서 작업되어 왔는가를 단적으로 보여준다고 할 수 있다. 결국 작가가 그려낸 것은 해변 풍경 가운데 보이는 사람들이 아니라 그것을 본다는 것에 대한 작가의 시각 그 자체였다고 말할 수 있는데 작가가 만들어낸 작업과 관련된 여러 상황적 맥락들이 이를 확인시켜 주고 있다.최민국 작가는 이처럼 시각 주체로서 대상과 관계하는 가운데 이 사이에 구축되어 있는 것으로 보이는 시각적 구조에 대한 통찰적 시각을 과도한 표현 대신 담백하고 간략한 표현 안에 담아내고 있는 것을 볼 수 있다. 작가는 눈 앞에 보이는 것들을 그리고 있지만 대상 그 자체를 과도하게 그려내지 않고 오히려 그렇게 보이도록 만드는 조건들이 드러나도록 만들고자 한 것이다. 그런데 작가는 자신이 발견하게 된 이 시각적 층위에 대해 논리적 방식 보다는 최대한 감각적인 방식으로 그의 작업을 감상하는 이들에게도 전해주고자 하는 것을 볼 수 있다. 작가에게 대상을 일정한 방식으로 보게 만들었던 조건이라는 것은 명료하게 시각적으로 관찰되고 이해될 수 있는 것이 아니라 감각의 눈을 통해서만 직관할 수 있다고 보았기 때문인 것 같다. 그래서 작가는 투명하지 않고 일견 미완의 작업처럼 느껴질 수 있는 지점, 즉 표현에 있어 작업의 완성 과정 중의 한 지점이며 작업마다 조금씩은 서로 다른 일정한 위치를 점유하게 만듦으로써 그가 공기라고 지칭하였던 시각적 층위에서 그것의 투명도를 조절한 상황에서 보게 되는 다양한 작업들을 그려내게 되었던 것으로 보인다. 그런데 인간에게 있어 본다는 것은 대상을, 타자를 인식하는 것이자 이는 곧 주체를 확인하는 것을 의미하는 것이 된다. 그러한 의미에서 보면 최민국 작가의 작업은 인간에게 있어 그 인식의 조건이자 존재적 위치에 대해 직시할 수 있는 토대를 제시해 주는 것이 되고 있으며 늘 접하게 되는 일상에 대해 각성적으로 바라볼 수 있는 계기를 마련해 주는 것이 되고 있다고 말할 수 있을 것이다. 작가는 이처럼 흐릿하고 아득하게 느껴지는 일상을 바라보는 감각의 한 지점에서 그렇게 세계를 바라보고 있는 자신에 대해, 혹은 우리 모두에 대해 무엇을 보게 되었고 왜 그렇게 느껴지는가에 대해 묻고 있는 것처럼 보인다. 일상을 흐릿하게 보이게 만든 두툼한 공기층을 통해서 말이다.​​​​​|문서|잘하는 마술사섭외 방문출장공연으로 함께하는건 어떠세요?잘하는 마술사섭외 방문출장공연으로 함께하는건 어떠세요?안녕하세요공연의 모든것을 함께하는공연연구소입니다오늘은 여러분들께 방문출장공연을 소개해볼까 하는데요가족행사공연으로 아이들에게 마술공연과 풍선공연을함께 진행하게 되었답니다​여러분들은 잘하는 마술사는 어떤 마술사인거 같으신가요!?정말 무대에서 멋지게 마술공연하는것도 잘하는 마술사라고할수 있겠지만​저희는 관객이 공연을 보면서 정말좋아하고 진심으로 다가가는마술사가 정말 잘하는 마술사라고 생각한답니다​저희 공연연구소가 추천하는 잘하는마술사섭외지금부터 함께하시죠오프닝공연으로 함께 다양한 공연이 시작되는데요단순히 무대에서 진행하는 공연이 아닌관객과 소통하며 진행하는참여형공연으로정말 반응이 좋은 마술공연이죠아이들이 좋아하는 다양한마술공연으로 이시간 잊지못할즐거움을 전달하며문화예술향유를 전달하는데요특히 해리포터와 함께 진행하는신기한 마술공연으로남녀노소 모두 사로잡는 신비로운마술쇼무대와 관객의 벽을 허무는마술공연영상과 함께하시죠마술공연이 끝나고아이들에게 다양한 선물을 나눠주는 시간이죠이쁜 풍선선무을 나눠주면서진행하는 풍선공연이 시작되는데요사진만 봐서는 풍선공연이이해가 잘안되신다구요!?그러면 영상을 확인하세요이런공연이 풍선쇼랍니다이런공연이 바로 풍선퍼포먼스 공연이랍니다!여러분들 잘하는마술사섭외 찾고계신가요?!​저희 공연연구소와 함께하세요​공연문의공연연구소010-9244-0823정연형실장​#방문출장공연 #방문공연 #출장공연 #방문마술공연 #출장마술공연#마술사섭외 #마술공연섭외 #천안마술사섭외 #아산마술사섭외#인천마술사섭외 #대전마술사섭외 #대천마술사섭외 #홍성마술사섭외 #충주마술사섭외#청주마술사섭외 #안산마술사섭외 #고양마술사섭외 #보령마술사섭외​|문서|[팬텀싱어 올스타전: 갈라 콘체르토] 시즌3 라라레_라포엠&라비던스&레떼아모르 (6월 5일 14:00시 올림픽공원 올림픽홀)​jtbc 팬텀싱어 올스타전 종방의 아쉬움을 달래줄갈라콘서트가 5.28~6.6일까지 진행 중입니다.(오늘 끝나요 ㅠ.ㅠ)​포레스텔라 팬인 저는사실 6월 5일 저녁 타임 시즌2팀이 모인 공연이제일 가 보고 싶었는데 표를 구하지 못해서(로잘리나&페인킬러팀 보고팠는데 ㅠ.ㅠ)아쉬운대로 시즌3팀 낮공연을 보고 왔습니다.(저 이 정도면 '팬텀싱어'에 진심인 편이죠? ^^)​2층 C1구역 살짝 왼쪽이었는데 시야는 대충 이 정도.​저의 최애 팀이 아닌지라후기는 간략하게 쓰겠습니다.(그러면서도, 저의 최애 팀들이 아니기 때문에귀에 들리는대로 얄짤없이 솔직하게 쓰려고요)​Show must go on  12명 오프닝 후​첫 무대는 레떼아모르가 열었습니다.Reality와 Always를 불렀습니다.지난 번 미클과 했던'보이스 오프 팬텀' 후기에도 썼었는데방송으로 볼 때는 Reality가 좋았지만실제로 들었을 땐 Always가 훨씬 좋았네요.​라비던스는 몽금포 타령으로 한을 보여주고이어 Ai No Corrida로 흥을 보여줬습니다.한과 흥 사이 갭이 너무 커서 매번 힘들다며!개인적으로 라비던스 라이브는 처음 보는 건데저는 '한' 쪽의 노래들이 훨씬 좋더라구요.특히 '몽금포 타령' 멤버들 듀엣도 좋고황건하 혼자 솔로 치고 나오는 부분 등킬.포가 꽤 있습니다.​라포엠은 Rolling in the deep으로 시작해서상반된 분위기의 잊지 말아요로 이어갔습니다.롤링 인 더 딥, 방송 때는포레스텔라 쉡 오브 유 땜에 주목을 덜 받았는데Jokes' on you 만큼이나 웅장했어요.​​이어서 시즌대항전에서 보여줬던 곡들!​옛사랑 (포곰포곰, 방송에선 심플하다 싶었는데라이브로 들으니까 두 사람 듀엣 너무 좋은 거!)Something (사각관계, 김성식 팝 음색 꽤 매력적.)숲의 아이 (유아독존. 이 조합 찬성, 듀오 콘 원츄)You (ㄱ나니?, 최성훈&김바울 'G선상의 아리아'가 방송에선 화제였지만 라이브로 들으니깐전 도입부 김바울 솔로가 훨씬 인상적이었습니다)​시즌대항전 때 좋은 노래들이 많이 나왔는데이렇게 라.라.레. 콘서트로 보니이 곡들을 셋리스트로 만날 수 있어 좋았다는.(거짓말, 로잘리나, Love luns out은 언제 듣냐고)​​그 다음 다시 팀별 공연!​태양을 피하는 방법, 오페R&B라고.Story of my life. 레떼아모르 곡 중에전 이 곡이 화음이랑 구성은 제일 좋네요​라비던스 He lives in you, 방송 때 의상 입고마지막 Luci까지 불렀습니다.​라포엠은 다크 분장하고서 Jokes' on youwriting's on the wall을 연이어 선보였구요.​마지막에 단체곡 + 앵콜곡 부르고 끝!​[총평] 진행을 주도하는 건 (너무 점잖아서 재미는 없지만) 리더들. 특히 유채훈, 길병민!  황건하, 최성훈도 멘트 조리있게 잘 하는 편이고.어디로 튈 지 모르는 박기훈이 의외의 분위기 메이커인 듯. 사석에서 재미있는 캐릭터는 김민석인 듯 싶고. 긴장 풀린 김성식도 멘트 티키타카 잘 하는 편. 전반적으로 시즌3 팀들은 착한 분위기. (그래도 전 시즌2의 티격태격 싸우면서 정드는 악동 분위기가 좋네요)​레떼아모르는 이전에 공연을 본 적이 있고, 라비던스와 라포엠은 이날 라이브로 듣는 게 처음이었는데!3팀 공연을 라이브로 직접 들으니까 왜 라포엠이 우승팀인지 알겠더라는. (시즌3 방송 당시 저는 라비던스 응원했었음)여전히 크로스오버 팀으로서 개성은 라비던스가 낫다고 생각하지만, 멤버 네 명 소리의 합은 3팀 중 라포엠이 압도적으로 좋더라구요.​카운터테터+테너2+바리톤의 성악 구성인데 화음으로 나올 때 너무너무 소리가 잘 어우러지고무엇보다 이번 갈라 콘서트에서 가장 놀란 건 바리톤 정민성! 이렇게 묵직하게 안정감 있는지. 방송으로 보는 것보다 성량도 훨씬 크고 요즘 살까지 빼서 비쥬얼마저 달라보이고요.리더인 유채훈은 매 곡마다 킬링포인트 하나씩 보여주면서 왜 '라포엠의 스트라이커'라 불리는지 알겠더라구요.그리고 저도 포레스텔라 팬이지만... 최성훈님 카운터테너도 강형호님 소프라노와 어떻게 다른 느낌인지 알겠고. (굳이 비교는 안 할게요 ^^)​다만 이번 갈라콘에서 라포엠이 보여준 노래들이 3곡(Rolling in the deep,  Jokes' on you, writing's on the wall)이 모두 편곡이 비슷했습니다.음악적 역량은 넘치고 충분하지만 결국 팀으로서 자기들만의 개성과 특색을 어떻게 만들어갈 것인가, 라는 게 앞으로 라포엠이 풀어나가야 할 과제인 듯 싶네요. 아직은 저한텐 크게 매력적으로 느껴지는 팀은 아닙니다. 뭐 이제 시작이니까 지켜 보죠.​※ 라라레 각 팀 응원하시는 팬분들의 덕심에 따른 태클은 사양합니다. 서두에도 언급했듯 셋 다 저의 최애팀이 아닌지라 귀에 들리는 대로 솔직하게 썼을 뿐이니깐.방송과 라이브 비교한 코멘트가 많은데 역시 음악은 라이브 공연으로 들어야 합니다. 방송으로 보는 거랑 라이브 소리가 차이가 많네요. 공연 많이 많이 보러 가세요.그나저나 올림픽홀 공연은 처음 가본 거였는데요. 음향은 정말 별로. 반주 너무 쿵쾅거리게 울리고 고음&저음 밸런스도 그닥. ㅠ.ㅠ​​​팬텀싱어 올스타전 갈라 콘체르토언제 이렇게 여러 팀이 함께 모여공연하는 모습을 다시 볼 수 있을런지.가능하면 9팀 36인 싱어들쭉 열심히 응원할 생각이긴 한데그러자면 시간과 돈이 필요하네요.아~ 덕질 인생 ㅠ.ㅠ​그나저나 다음 번엔 차 갖고 가야겠어요.집에서 가까워서 대중교통으로 다녀왔더니피곤해 죽는 줄.공연장소인 올림픽공원 올림픽홀바로 옆 장미공원에서한창 장미축제가 진행 중이더라구요이미 제일 예쁜 시기가 지나서 아쉬웠지만그런대로 눈에 띈 예쁜 아이들 담아봤습니다.​마지막 연보라색 장미가 제 눈엔 제일 예뻤습니다.흔하지 않은 게 개성이고 그게 곧 매력이니깐.음악도 꽃도.​​|문서|이형구 : 화학적인 @두산아트센터 설치예술 전시 "작가가 창조한 소우주를 부유하다"​​​​​​​이형구 : X variation​무료 관람 / 예약제 운영​​​전시장에 들어서면 공간을 가득 메운 하나의 설치 작품이 있다. 부유하듯 떠있는 크고 작은 다양한 소재들의 유기적인 연결을 따라 천천히 작품 곁을 걸어본다. 나의 동선에 따라 시선에 따라 작품은 각기 다른 풍경을 보여주고 있다.​​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​X -variation2021​페이퍼마쉐, 의료용 석고붕대, 스테인레스, 스틸봉, 스테일레스 스틸선, 알루미늄선, 니켈선, 스프링, 툼한 컬러 PVC 시트,, 종이, 스티로폼 구, 아크릴물감, 에폭시, 열성형한 PET병, 마스킹테이프​이형구의 관심은 몸을 떠난 적이 없다. 그는 자신의 몸을 기반으로 조형적 실험을 해오고 있다. 레진, 플라스틱, 페이퍼 마쉐, 브론즈, 납 등과 같은 다양한 재료를 사용한 조형작업과 더불어 사진과 영상, 퍼포먼스를 통해 몸에 대한 입체적인 탐구를 해왔다.​그는 ​신체 감각을 변형하거나 가상의 신체나 장치를 만들기도 하고 다른 동물의 감각 기관을 통해 익숙한 감각으로부터 벗어나 다양한 매체로의 확장 가능성을 보여주기도 했다.​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​이 작품 <X variation>은 이형구 작가가 지금까지 주목해왔던 대상인 몸(얼굴, 뼈, 근육, 감각기관)과 그것의 움직임을 면밀하게 관찰해 왔던 태도의 연장선상에서 구상과 추상의 경계를 넘나들며 마치 소우주와 같은 풍경으로 구현된다. 그는 페이퍼 마쉐, 스테인레스 스틸 봉, 의료용 석고붕대, 알루미늄 봉, 에폭시, 스티로폼, 투명 페트병 등과 같은 다양한 재료를 사용하면서, 작업 과정에서 발생하는 우연적이거나 필연적인 상태를 보여준다.​그에게 몸은 그것을 이해하고 조형적으로 실험하는 장이기도 하다.​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​​Nitrodelight2021​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​전시장 외부 윈도우에 설치된 이 작품 <Ntrodelight>는 전시장 내부의 일부가 떨어져 나와 있는 것처럼 보이지만 내부의 <X variation>의 흐름이 확대와 축소, 줌인과 줌아웃의 움직임이 집약된 하나의 모습으로 드러난다.​<화학적인> 이라는 전시 제목에서 추측해볼 수 있듯이 이형구는 이렇게 서로 다른 물성을 결합시켜 새로운 형태의 풍경을 전시공간에서 실험한다.​​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​​​​​​​About 이형구 작가이형구 작가는 해부학, 생물학적 연구를 바탕으로 신체를 시각적으로 변형하거나, 가상의 애니메이션 캐릭터를 만드는 작업을 보여주고 있다. 해체주의적 해부학을 중심으로 한 독창적이고 기발한 예술인상학을 펼치는 작가이다. 2007년 베니스 비엔날레 한국관 개인전 개최 작가인 그는 서울에서는 홍익대학교 조소과에서 공부했고 그 뒤 미국 예일대학교 미술대학원에서 조각을 공부했다.​​​오브젝츄얼스 The objectuals'오브젝츄얼스' 시리즈에서 작가는 머리나 손, 신체 각 부분에 착용할 수 있는 의학기구와 유사한 장치를 만들었다. 이 기구들을 통해 외부로부터 보여지는 신체를 비정상적으로 확대하거나 변형시켜 신체에 대한 내적 욕망을 밖으로 분출시키는 작업이다.​​​이형구, 오브젝츄얼스 (2002)​​​​​​아니마투스 Animatus아니마투스는 애니메이션의 라틴어 어원으로 '움직임, 생명을 불어넣다'라는 의미를 가진다. 그는 사이비 과학자가 생명을 불어넣은 미키 마우스, 도날드 덕, 톰과 제리 등 너무나 잘 알려진 애니메이션 속 캐릭터들의 골격 구조를 역추적하여 마치 실재하는 것처럼 보여준다. 죽어버린 동물 화석처럼 뼈만으로도 그 캐릭터를 연상할 수 있다.​​​​그는 해부학적 근거를 바탕으로 그 캐릭터의 정면, 측면 그리고 몸의 구조와 그 움직임에 따른 해부학적 드로잉을 만들었다.​​​​​이렇게 만들어진 뼈대를 보며 그 캐릭터들을 유추하며 감상할 수 있는 유머러스하고 독창적인 작품들이다.​​​​​이렇듯 우리는 이번 전시장에서 신체를 새롭게 바라보는 이형구 작가가 창조한 독특한 소우주를 거닐며 감상자이자 관찰자가 되어본다. 단 2개의 설치 작품이지만 공간을 부유하는 개별 이미지의 화학적 연결이 기이함을 자아내며 나 또한 이 소우주의 공간에서 중력을 잃고 붕붕 떠다니는 느낌이었다.​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​​© 이형구 <화학적인> 두산갤러리 서울​​​​​∑ 레벤즈 공간 & 라이프 스타일링 스튜디오​미묘한 이국적인 뉘앙스와 예술적 감성으로개개인의 철학과 취향이 큐레이션된 공간을 연출하고,아이덴티티를 지닌 고유의 공간을 소개해 드립니다.​​​​​◆ Recommended for U ◆​[레벤즈의 또다른 아트 라이프 제안글]​​​|문서|[수서 식물관PH] 도심 속의 복합문화공간 - 카페와 식물, 전시회가 어우러진 공간다리꼬지마~오묘한 색감이 겹쳐있다. 골지체, 소포체 이런것들이 떠오른다.|문서|마르첼로 바렌기 전시회. 그림 맞아? 사진 아니야? 놀라운 극사실주의 전시회하이퍼 리얼리즘 마스터, 세계최초 단독전!!기다리고 기다리던 마르첼로바렌기전 왔어요마르첼로는 건축학을 전공한 뒤평범한 직장 생활을 하다가 2013년 실직 후​본인의 유튜브 채널을 열고 그림을 다시 그리기 시작하여 현재 누적조회 3억 8천만 뷰를 기록하는 유튜버에요​모든 물건이자신만의 아름다움을 가지고 있다고 생각하며,​일상생활에서 물건, 브랜드 있는 제품, 대상 등을 꾸밈없이 표현하는 것을 좋아해요​사진인지 그림인지 헷갈릴 정도로실제보다 더 실제같은 작품을 구경하실 준비되셨나요?​와! 유투브 구독자 수와 조회수장난아니네요👍pre-show: enjoy the exhibition decoration첫 섹션에 들어가지마자, 우와! 우와! 이랬어요이거는 감탄을 안할 수가 없어요😍오일 드리즐러 2017오일 드리즐러는 표면에 묻은 지문 자국까지그려놨어요~ 정말 대단하네요👍👍바나나 2016진짜 사진이라고 생각되요가까이서 봐도 사진 같아요빈 감자칩 봉투 2017옆에 같이 전시한 실제 과자 비닐봉지와 차이가 없어요m&m 봉지 2015초코렛은 꺼내서 먹고 싶을 정도에요아이언메이든과 데렉 릭스 2017상어 2015Painting zone​선글라스 2015선글라스에 비친 그림자까지의 표현...더이상 할말이 없어요🤩사과 2015루빅스 큐브 2015자세히 보면 스크래치, 스터커가 들린 것까지표현되어 있어요빈 코카콜라 병 2016코카콜라병 2016전구 2015가위 2016왜 극사실주의의 마스터이라고 하는지 알겠어요인정합니다! 땅땅땅!​작품보느라 시간이 어찌 가는지 몰랐어요전혀 지루함없이 놀람의 연속이에요Reproduction/cartoons/illustration모든 사물은 각자의 이야기와 아름다움이 있다아무 꾸밈없이 있는 그대로, 일상의 사물을 표현할 때 그 순수함에 매료된다골드바 포토존에서 사진찍었어요골드바 가지고 싶으다~빌 클린턴 캐리커쳐 1992소라야마 섹시 드론에 헌정 1990, 롤스로이스 1991노인과 연금수급자를 위한 이탈리아 잡지 카툰 2008~2009회사 친구들1990마티니 2020오~한잔 마시고 싶네요아쿠아마린 2020색깔이 너무 이뻐요달 2019실제 그대로의 눈깨진 계란 2017개구리 커밋 2017여기서 보니 왜케 웃긴지😆수박 2020테드 곰 2017테드 너무 귀엽짜나~😊골드바 2019원래 포스팅할때 사진 40~50개를 고르는데,맘에드는 사진이 너무 많아서 어떤걸 고를지너무 걱정이네요그래서 뭉탱이로 찍기 시작해요😆마르첼로 사진은 가까이서 봐야 제맛인데!저거~코카콜라 잔 나도 있는데!이탈리아에도 있다니 다시 보이네요😆군데군데 마르첼로가 유투브에서그림 그리는 영상을 틀어줘요그 영상과 실제 완성작이 나란히 있으니 오~대단👍그림과 그 사물도 같이 전시하고 있구요영화 코코 미구엘과 헥터 2017, 포도 2021Drawing zone도라에몽 귀엽다😊아이스크림 콘 2020, 아이스크림바 2020여기가 디저트 맛집이네요🤣스타벅스 프라푸치노 2019작품명 옆에 QR코드가 있는데그걸로 작품을 그린 영상을 볼 수 있어요거의 모든 작품에 QR코드가 있답니다가운데 팝 유니콘, 꼬마곰 젤리, 돼지아가씨가재미있고 흥미로웠어요어리고 병약한 바쿠스(카르바지오) 1998,과일바구니를 든 소년 (카르바지오) 1996,모피를 입은 여인 (레오나르도 다 빈치) 1998야르놀피니 초상 (얀 반 에이크) 1998명화들  작품도 있었어요진짜 솜씨 짱이네요😍Video zone마르첼로의 그림 실력도 실력이지만전세계적으로 사랑받을 수 있게 된것은 유튜브에요비디오존에서 작품과정도 시청해보세요Lighting zone라이트존은 마르첼로 유튜브 조회수 TOP인 작품들을 전시하고 있어요​느낌이 사이버틱 하죠?아이언맨 초상화 2016이번 섹션과 너무 잘 어울려요트윅스 2016계란 후라이 2016이런 그림을 어찌 그림이라 합니까? 이해 되지요?오드카 2020Photo & Ending zone이야~핑쿠 핑쿠 포토존이 쟈냐~😍​은은한 조명과 몽환적인 배경, 화려한 스테이지이곳에서 마음껏 주인공이 되어보세요전 인생샷 실패😭Art shop마지막으로 아트샵​전 브로마이드 2장을 받아서오늘은 요기를 패쓰하겠슴다😄코로나로 인하여 답답하고 힘든 일상을환기 시킬 수 있는 전시에요​시간 가는 줄도 모르고 감탄하고 끝나네요작품도 신선하구요​남녀노소를 불문하고 전 연령층이 흥미를 가지고편히 즐길 수 있는 마르첼로 바렌기 전시 추천해요[이 글은 초대권을 제공받아주관적인 견해에 의해 작성했습니다]​​#팝콘D스퀘어대원뮤지엄 #대원뮤지엄 #마르첼로바렌기전 #마르첼로바렌기 #극사실주의 #첫단독전시 전 #서울전시추천 #7월전시추천 #서울데이트 #컬처블룸 #리뷰단#전시 #전시회 #서울전시회추천 #놀러갈만한곳 #주말갈만한곳#비오는날갈만한곳 #비오는날아이와갈만한곳#포토존 #인생샷 #서울인생샷 #인생사진 #포토스팟#데이트장소추천 #데이트할만한곳​​​|문서|전국 전문 설치 가능한 몽골텐트 렌탈 찾고 계시나요안녕하세요. 행사 전문 렌탈 업체에스엔티입니다. 몽골텐트에대해 오늘 자세히 소개해드리도록할게요. 문의 전화 언제든편하게 주시면 친절히 안내할게요.언제든 전화 주세요~몽골텐트는 새하얀 지붕과 높게 솟은외형이 몽골 전통 가옥인 게르를 닮아몽골텐트라고 불리우는 야외천막이에요몽골텐트는 어디에 설치하여도 깔끔히어울린다는 장점을 갖고 있답니다~​제품 사용 시 날씨 걱정은 하실 필요 없어요차광막 지붕과 방수 원단이따가운 자외선도 빗물도 완벽히 차단해주어요탁월한 자외선 차단으로 내부에는시원한 그늘이 생성되며 방수 원단으로 비가와도 빗물에 젖어 빗물 샐 일 또한없어요 야외에서 오래오래 사용해도 내부는안전히 물품 보관 가능한 몽골텐트랍니다​조립식 천막이라 하나부터 열까지조립을 통해 설치되는 천막인데요해당 천막은 접이식 천막과 비교해훨씬 튼튼하다는 장점이 있어요!장기 사용 시 더욱 추천드리고 있고요!튼튼히 오래오래 사용해보세요~몽골텐트 1동부터 1일 렌탈부터전국 모든 지역 달려간답니다~어디서든 문의 전화 주세요튼튼히 설치해드리고 있으면 설치 후해체 시에도 깔끔히 정리까지해드리고 있어요. 맡겨만 주세요 ^^​개방형 텐트 외에 가림막을 덧대공간분리, 아늑한 공간화, 창고형 텐트도가능하답니다 :) 가림막 1면부터4면까지 달아드리고 있으니 원하시는 대로설치 가능하고요 :) 불투명 가림막 외에투명 가림막도 보유하고 있어 고르실 수 있어요​지지기반 튼튼히 고정해드리고 있으며장기 사용이나 바람이 많이 부는 날엔모래주머니를 사용해 더욱 튼튼하게고정해드리고 있습니다!​텐트 설치 시 합리적인 가격 안내로견적 안내해드리고 있으니 가격 부담없이 맡겨보실 수 있답니다퀄리티는 챙기고 가격 부담은 낮출게요!​전문 렌트 업체인 만큼 고퀄리티렌트 설치만을 약속드리겠습니다수많은 렌트 설치 경험을 보유한저희 에스엔티! 믿고 맡겨 주세요​합리적인 가격과 친절한 안내상담만을 약속드리도록 할게요. 감사합니다!https://sntent.modoo.at/?link=2lqfyz35http://naver.me/5Am4heW3김제 광명 여주 여수 창원 군포 나주 하남 순천 용인 의왕 영천 담양 단양 기흥 시흥 김포 파주 이천 미금 분당 판교 구리 성남 의정부 안양 인천 목포 고양 평택 수원 전주 정읍 남원 제천 합천 예산 광주 경기 광주 부산 울산 대구 안동 영덕 서산 서천 무주 안면도 태안 대천 보령 구미 김천 아산 조치원 익산 영동 보은 옥천 계룡 천안 논산 청주 공주 충북 충남 충청 경북 경남 경상 전북 전남 전라 대전 세종 강원 서울|문서|10:00 - 21:00365일 운영중*매표마감 20:20​​​|문서||문서|색감 미쳤다 취향저격 맥스 달튼 영화의 순간들 서울전시회 맥스달튼전색감 미쳤다 취향저격 맥스 달튼 영화의 순간들 서울전시회 맥스달튼전​​4월 말에 인터파크 티켓에서 알람이 울렸다.들어가보니 생방으로 맥스달튼전 오픈기념 도슨트를 한다고 하네?관심있던 전시회라서 침대에 누워 방구석 도슨트를 시청하였다.그리고 타임세일로 하는 티켓도 바로 구매함!나는 타임세일로 반가격에 구입했는데6월달 KT문화 할인으로 맥스달튼전이 목록에 있네.KT 사용하시는 분들은 50퍼 할인권 구입해서 방문하세요ㅋ​​4월에 읽었던 책 중 '우연히 웨스앤더슨' 이라는 책이 있다.영화감독인 웨스앤더슨.그의 감성이 영화 곳곳에 묻어나는데 그중 제일 시그니처라고 할수있는 그랜드부다페스트호텔.감독의 갬성을 결과물로 도출해낸 디자이너가 맥스달튼이다.이번 전시는 맥스달튼이 영화를 모티브로 작업한 작품들로 구성되어 개인적으로 기대가 큰 전시였다.우연히 웨스앤더슨 책을 시작으로 맥스달튼 전시회에 넷플릭스에서 영화도 찾아보고요즘 아주 푹 빠져있는 카테고리중 하나이다.색감 넘나 취향저격임.넷플릭스에 그랜드 부다페스트 호텔 영화 있으니 넷플유저라면 검색해서 한번 보세요내용은 병맛갬성이라 호불호 갈릴 수 있겠으나 나는 호.ㅋㅋ 색감도 미쳤음.색감이 다했다 즌말.ㅋㅋhttps://blog.naver.com/lovelymooong/222314473117​​​​​맥스달튼, 영화의 순간들나는 5월달에 다녀왔다. 평일에 다녀와서 사람 많이 없어 오랜만에 전시회를 느긋하게 즐길 수 있었다.7월 11일까지 전시하니 사람없을 평일 오전시간 노려서 댕겨오시길.ㅋㅋ​​1부. 우주의 상상력사이언스 픽션을 주제로 다룬 SF영화들이 모여있다.​잘 모르는 영화도 있고​아는 영화도 있고.매드맥스 ㅋㅋㅋ​​더더더 잘아는 영화도 있었다.스타워즈.캬.​도쿄디즈니랜드서 먹었던 스타워즈 츄러스가 생각나는구먼(갑자기?)ㅋㅋㅋㅋ메론맛 츄러스. 또 먹고싶다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​스타워즈 등장인물들 나열해놓음ㅋㅋ어 롱타임어고 인어 갤럭쉬 퐈 퐈퐈퐈퐈러웨이이해하기 쉬운 영어 사용 칭찬혀 ㅋㅋㅋ​​​스타워즈를 주제로 많은 작품들이 있었다.이번 맥스달튼전 감상포인트는 영화를 잘 모르더라도 자세히 들여다 보면 다양한 이야기가 담겨있기에돋보기 들고 들여다보듣 꼼꼼하게 한장면씩 들여다보는것이라 할 수 있겠다.아는영화이면 영화의 장면이 오버랩 되면서 보일것이고모르는 영화이면 또 그대로 이런내용이 있겠구나 하고 상상하면서 보고 나중에 영화찾아봐야지 하는 호기심도 키울 수 있다.​​입장할때 이런 셀로판지 안경도 줬는데 일부 작품볼때 사용하라고 준것.곳곳에 깨알 재미가 숨어있다.​​​​2부. 우리가 사랑한 영화의 순간들​​​제목을 보면 알수있듯 아는 영화들의 장면들, 주인공들을 재미있게 담은 일러스트들이 많이 걸려있었다.이거슨 가위손.가위손 종이인형이야 ㅋㅋㅋ 귀엽다.ㅋㅋ​​찰리초콜릿공장​​​킹콩쓰~​​쥬라기팍~쥬라기 시리즈 또 안나오나진챠 재밋게 본 영화중 하나이다.어릴때는 공룡이 티비에서 튀어나올것만 같아서 무섭게 봤는데이젠 스릴을 즐김ㅋㅋㅋㅋ​​​​시상에 반지의제왕이다.​​반지의제왕 내용을 보드게임 형식으로 담아놓았다.그리고​​실제로 보드게임도 만들었음ㅋㅋㅋㅋ대박스 ㅋㅋㅋㅋ이거 굿즈샵에서 팔아요ㅋㅋㅋ맥스달튼전 진챠 사랑스럽다ㅋㅋ​​그시절 숏컷이 제일 잘어울렸던 아멜리에​​​​​이터널션샤인​​짐캐리와 케이트윈슬렛좋아하는 배우들​​​이번 전시회를 위해 한국영화 작업도 했다고 한다.무려 기생충.실패하지 않는 계획이 무계획.인생이 계획대로 흘러가지 않지만 그래도 계획은 세워야..ㅋㅋ​​​PARASITE 모스부호로 표현해놓은 센스 지렸다​​​기생충 집안 곳곳 살펴보는 재미가 있다.곳곳 살펴보니 깨알같이 다 그려져 있어서 영화와 비교하면서 보는 재미가 있었다.​우식이 과외하라고 했더니 거기서 뭐하니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​쭉쭉쭉 그림 감상 하시쥬​​​​​​​​이 전시회의 핵심인 그랜드 부다페스트호텔 드디어 나왔다.이곳이 포토존이에요그냥찍어도 존예이니 꼭 인증샷 찍고오시길사람 없었는데 여기에만 몰려있어서 줄서서 기다렸다가 찍었다.​​​핑크로 여심을 흔들어부럿으​​​​생소한 영화들도 자세히 들여다보기.​​​​작품을 시작할때 그려낸 드로잉 스케치 작업물들도 모아져 있었다.이런거 보는 재미가 또 깨알재미지!​​​​관련 서적 보는 공간도 있었다.​​​4부. 맥스의 고유한 세계​맥스달튼의 다양한 작업물 중 동화일러스트를 볼 수 있는 공간이었다.또 한국전시를 위해서 최초로 화가의 작업실이라는 공간을 만들어유명 화가들의 작품을 맥스식으로 풀어서 그려낸 일러스트를 감상할 수 있었다.​​​​동화일러스트들도 귀염귀염.여기는 화가일러스트.누구라고 말하지 않아도 딱 보면 그냥 떠오른다.앤디워홀은 그림에서도 힙하네ㅋㅋㅋ​​​재밋는건 크게보자요.눈감고 봐도 피카소쥬ㅋㅋㅋ피카소전도 하고있던데 시간내서 다녀와야겠다.​​​프리다칼로.처음 프리다칼로 그림보면서 김미화 쓰리랑부부 생각한 1인.일자눈썹 웃기다 하면서 보다가 내막을 알고 미안해짐..영화를 보며 프리다칼로에 대해 자세히 알게되었는데 참 아픔이 많은 여인이다.암쏘소리​​힙한 앤디워홀의 모습워홀 그림들은 어디서나 오마주로 잘 활용되는것같다.​​환공포증 환자들 환장하게 만드는 도트무늬의 대가 일본작가 다 아시쥬ㅋㅋㅋ쿠사마야요이 겁나 귀엽게 그려놨다ㅋㅋ​​​마음 차분해지는 모네의 그림도 있다.​​​​​전시회장 한켠에는 음악을 위한 공간도 따로 마련되어 있었다.영화나 동화 일러스트레인션 이외에 음악에도 관심이 많았던 맥스달튼​​요즘 브이로그들 보면 이런 턴테이블 놓고 음악트는게 유행인것같던데틀어놓고 커휘한잔 마시면 좋겠네.​​​​나가는 입구 앞에는 이런 재미있는 영화취향테스트 도 있었다.서서 해봤는데 나는 로맨스 서타일로 나왔다.로맨스영화 좋지. 보고있으면 간질간질 서윗해지는 느낌이다.​​영화 명대사 책갈피도 있네.다음사람을 위해 한장씩만 가져갑시다​​​나오기 전 인증샷은 필수겠쥬​쨔쟌ㅋㅋ​​​​​맥스달튼전 굿즈​전시회의 마무리는 굿즈샵이쥬저번에 다녀온 필립콜버트전에서는 굿즈가격대가 너무 높아서 살수있는게 없어 아쉬웠는데맥스달튼전은 굿즈 맛집이다. 굿즈샵 구경하는 재미도 쏠쏠하다제일 눈에 띄었던건 패브릭.그랜드부다페스트호텔의 낮과 밤을 패브릭포스터로 뽑아놓았다.멋진걸​​마그넷 있다!! 오예 ㅋㅋ​넘나 사랑스러운 마스킹테이프도 있었고,​​퍼즐도 사이즈별로 있었다.​​굿즈 기본템인 머그잔도 있고​​​전시장에서 봤던 반지의제왕 보드게임!!넘나 이쁘다​​시그니처인 부다페스트호텔 일러스트로 다양한 굿즈들이 있었다.​​​한켠에는 이미 끝난 전시회 굿즈들을 모아놓았는데내가 좋아하는 에르제땡땡전 굿즈도 있었다.예전에 전시회가서 열쇠고리와 동화책 두권을 구입했었는데여기에서 재고들 팔고있었네ㅋㅋ마음같아서는 피규어 다 쓸어담고 싶었는데 내가 시간만 많지 돈이없자나 ㅋㅋㅋ고르다가 열쇠고리만 한개 골라담았다.​​​​​​​​​​​​​​맥스달튼 굿즈샵에서 내가 사온것들.부다페스트호텔 낮과밤 마그넷 2개​​그랜드 부다페스트호텔 스웨이드 타올.부들부들한 스웨이드 재질의 귀여운 타올이다.손수건정도로 활용가능 하지만 어케사용하겠어아트박스 가서 액자 사이즈 맞는것 찾아서 꽂아놔야겠다. 이쁘다.​​프린팅 퀄리티도 좋구먼유​​​​그리고 출근하는 틴틴을 구입했디.​​이건 몇년전에 구입한것ㅋㅋ비닐도 안뜯고 보관. 넘나 소중한것ㅋㅋㅋㅋ​에르제땡땡전 궁금한 사람은 리뷰보세유ㅋㅋhttps://blog.naver.com/lovelymooong/221490348942​​​즐거웠던 맥스달튼전.최근 본 전시회중 제일 흥미롭고 재미있었던것 같다.핑크핑크한 미친색감 구경했더니 마음도 서윗해지는 느낌이야.간만에 즐거웠다.​​​​아래 영상은 인터파크에서 생방송으로 도슨트 해줄때 녹화한것이다.도슨트 진행하시는분 발음이 조금 부정확하고 초반에 떨어서 그랬는지 설명이 귀에 잘 안들어왔는데진행하면서 점차 나아짐.전시장 가보니 이분이 도슨트 진행하고 있었다. 나는 시간이 안맞아서 못들었지만ㅋ도슨트 궁금하시믄 시청하시길ㅋ|문서|[공지] GGGC기획ㅣ짬콘서트- [공지] 동양고주파&추다혜차지스 🎭짬콘서트ZZAM CONCERT이 시대 국악아이돌이 만들어 내는유쾌하고 新박한 국악 콘서트 '조선클럽' 개막!​흥은 넘치고 끼는 만발, 한국음악의 파격적 변신"짬내서 조선클럽 놀러가자!"​*2021 <조선클럽 짬콘서트>는일상에 지친 현대인들에게 휴식을 선물하고자경기아트센터에서 마련한 즐거운 놀이판 입니다.​전통을 기반으로 개성있는 음악세계를 만들어가는 젊은 뮤지션들의멋과 풍류, 끼와 열정, 신선과 파격의 무대를 통해경계를 넘어 세계로 가는 한국음악의 '오늘과 미래'를 선보입니다.​모두가 주목하는 한국음악의 놀라운 변신!도전하는 젊은 '꾼'들의 새로움 가득한 무대는우리를 흥과 신명의 세계로 안내합니다.​토요일 오후 짬을 내어<조선클럽>에서 한바탕 신명나게 놀아봅시다~🧡​​일시2021.06.12.(토)​시간16:00~17:00* 인터미션 생략​장소경기아트센터 소극장​출연동양고주파, 추다혜차지스​장르국악​예매전석 30,000원(할인 20%~50%)​내용1부_동양고주파검은사막파도싸이클틈아케이드혼​2부_추다혜차지스당울림비나수+사는새리츄얼댄스에허리쑹거야차지S차지동양고주파양금 윤은화 /퍼커션 장도혁 /베이스 함민휘​국악의 관습적 사운드를 거부하고 새로운 가능성을 제시하는 팔색조 음악 아이돌 3인조 밴드!국악, 포스트락, 프로그레시브 락을 중심으로 동서양의 경계를 뛰어넘어 모두가 공감할 수 있는 신선한 선율로 다가온다.​동양고주파의 음악엔 '흥'이 있다.접신의 경지에 오른 듯 화려하게 휘몰아치며 듣는 이를 무아의 경지로 이끈다.​​​추다혜차지스보컬 추다혜/ 기타 이시문/ 베이스 김재호/ 드럼 김다빈​노래하는 추다혜를 중심으로 한 사이킥 델릭 샤머닉 펑크 밴드!평안도, 제주도, 황해도 굿에서 쓰이는 무가에 펑크 사운드와 힙합 요소를 가미하여세상에 둘도 없는 세련되고 독특한 음악으로 재탄생되어 치유와 즐거움을 선사한다.​추다혜차지스의 음악엔 '바람'이 있다.이마에 맺힌 땀을 씻어주는 시원한 바람이 있고 지루한 일상을 벗어나고 싶은 우리들의 바람이 있다.짬콘서트 예매 사이트 바로가기⬇️ ⬇️ ⬇️​https://tickets.interpark.com/goods/21000571​​|문서|스트릿 노이즈 잠실 롯데월드몰 전시회​달걀부리네는 주말만되면 여행이나문화생활을하는 집이었는데 요즘 집콕 기간이길어지면서 문화생활도 제대로 못해서오랫만에 전시회 나들이 다녀왔답니다​일단 나간다는 생각에 애들도 씬나고저도 은근 설레이는게 나들이는 언제나즐거움가득하게 출발하지요ㅋ​​사우론의 눈이라 불리는잠실 롯데월드몰에서 진행중이라콧노래 불러가며 아이들과 찾아갔는데요​​⭐ 주차정보 ⭐​-10시~20시 10분당 500원-그외시간 10분당 200원​-시네마,전망대,아쿠아리움당일 티켓소지시최대 4시간까지 4,800원-콘서트홀 이용시최대 4시간 4,800원 정액제​📍초과금액은 본인부과📍중복할인없음📍에비뉴엘,쇼핑몰 할인제외​​전시회를 관람하거나 쇼핑,식사를해도주차할인이 안되니 주차할때 참고하세요​​​달걀부리네가 관람하러온 곳은스트릿노이즈라는 미술전시랍니다​롯데월드타워 지하1층에 위치해있구요전시장이 멀리서도 눈에 확띄어서찾아가기 쉬웠어요​​스트릿노이즈는 그래피티와팝아트를 주제로한 전시에요​그래피티는 1970년대 사우스 브롱스라는미국의 뉴욕에서 시작된언더드라운드의 문화인데요80년데 1세대 아티스트들의 활발한 활동으로그래피티 아트라는 예술의 반열에 오르게되었답니다​​​전시회장에 들어가기전에 다양한 굿즈들을판매하는곳이있었는데요이곳만봐도 화려함이 시선을 끌면서 볼거리가다양하더라구요​유니크한 작품부터 여러 캐릭터 굿즈들이진열되어있었답니다​​티켓부스같이 생겨서 물어보니 이곳은굿즈 구매시 결재하는곳이고 진짜 전시는안에 들어가면 따로 티켓부스가 있다더라구요​​굿즈 카운터를 지나고 안으로 들어갔더니밖에서 보던곳보다 더큰 굿즈 판매점이나오는데요 힙한 느낌가득하고무료로 전시물을 감상하는듯한규모가 엄청컸어요​여기저기 포토존도 많아서 아이들  인생샷마구마구 건져주었답니다ㅋㅋ​​사진찍고 구경하면서 돌아다니다보니 진짜전시회 입구가 보이더라구요​여기까지 오는데도 볼거리가 많아서시간가는줄 모를정도였어요​​가격은 성인 15,000원/ 청소년 만13세~18세 15,000원/ 어린이 10,000원 이며48개월 미만은 무료에요​전시 설명도 시간별로 진행중이었는데저는 시간이 애매해서 신청을 못했네요​​들어서자마자 뉴욕 거리에 온듯한컬러플하면서자유분방함이 느껴지는 전시었어요​독특한 개성을 자유롭게 표현한 예술거리를걷는 듯한 느낌때문인가 전시가새롭게 느껴지더라구요​​신나는 음악과함께 전광판느낌의감각적인 영상도 볼거리였는데요살짝 쇼핑몰 느낌도 들면서 화려함에눈을 뗄수없었어요​​그래피티 체험존이있어서아이들에게 해보라고했는데요아이가 그림을 그리면 앞쪽에 그림이살아 움직이는듯한 생동감 넘치는그림으로 즐길수있어서 너무 좋은 체험이었어요​미술이 단순히 그리기만하는게아닌즐길수있다는걸알게되는 좋은 기회였네요​​전시는 특별한 동선없이자유롭게 관람할수있었는데요그러다보니 놓칠수있는 부분도 생기게되서찬찬히 관람하는걸 권해드려요​그리고 곳곳에 의자도 있어서앉아서 쉬어가며여유롭게 즐길수있는것도 좋았답니다​​스트릿 노이즈를 더욱더 유명하게 만든문제의 그작품존원 JonOne의 작품 Untitled의5억원상당하는 그림에20대 커플이 체험존인줄알고그림 밑에 있는 붓과 물감으로낙서를 하는 대형 사고가 발생했지요​​그로인해 강력처벌과 관리소홀한전시관계자의 잘못이다라는갑을론박이 치열했던 작품이 이작품이랍니다​결론은 고의성이 없다는 이유로 처벌은면하게됐지만존원의 복구 작업 요청으로 천만원정도의비용이 들게될꺼라네요​​다양한 작품과 소품들이 곳곳에 눈에 띄는데요그래피티 책자들도 있어서 아이들과 함께책을보며 이야기 나누기도 좋았어요​​마지막에 나오면서 입구에 있던전화기 부스에서찰칵 포즈도 취해보구요즐겁게 관람을 마쳤답니다​사실 현대미술을 잘 아는편은 아니지만쉽고 편하게 다가오는 전시라 관람하기편했구요 아이들도 너무 즐거워했어요​​​​#스트릿노이즈 #롯데월드몰전시 #롯데월드몰주차 #그래피티 #팝아트 #아이와가볼만한전시|문서|늦게 다녀온 2021 세종 호수 공원 조각전경기북도를 떠나 세종특별자치시민이 된지 어느덧 4주 차가 되어갑니다^^이런저런 일로 너무 정신이 없어서.. 아직 근처 미술관도 못 가보고, 지인분들께 인사도 못 드렸고, 협회 이전도 못 한 상태에서 며칠 전 네이버 공연 전시 판에 올라온 세종 호수공원 조각 전시회 소식을 보고 여긴 꼭 가봐야겠다 싶어 큰맘 먹고 G편한세상 초딩 희철이와 무려 2.5 km 거리의 호수공원을 다녀왔습니다.일단 호수가 어마 무시하게 큼! 호수에 사는 잉어도 어마 무시하게 큼!고기를 잡으러 금강으로 갈까~♪고기를 잡으러 호수공원으로 갈까~♪희철이 가방에 넣어가지고서~♪랄랄랄라 랄랄랄라 혼난다!활어는 꼭 수조에 넣어야 해요.​일단 전시회는 5월 1일에 끝났다는데요 작품은 아직도 있습니다.그리고 한강 공공미술과는 많이 다르게 보기 편한 작품들이에요. 좀 더 많았으면 하는 아쉬움도 많이 있었지만.. 호수의 크기에 비해 너무 적어서 아쉬움도 더 많이 있었지만 그래도 공원에 어울리는 작품들로 시민들에게 전혀 부담되지 않고 편하게 보고 즐길 수 있는 수준의 작품들이 좋았습니다.이렇게 공원 한 쪽에 약 100m 좀 넘어 보이는 은행나무 길에 쭉 작품이 있고요.살짝 달리 느낌 나는 작품부터​초딩 수준에서 보기에 다소 엉덩이를 긁적이게 하는 작품들도 있습니다만.​호수 공원에서 공룡을 낚으러 왔다가 허탕 치고 가는 G편한세상 초딩의 마음을 표현한 작품에​따스한 햇살에 비쳐 반짝반짝 빛나는 벤치까지 감상하게 만드는 작품​그리고 결국 자기도 작품이 되겠다는 초딩을 만든 작품까지작품이 몇 점 더 있는데.. 두 점 더.. 완전G편한세상 최초딩 쫓아다닌다고 못 찍었네요.호수공원이라는 특색에 맞게 누구나 부담 없이 보고 즐길 수 있는 작품들입니다.어마 무시하게 큰 호수공원에서 간만에 작품도 보고 종아리만 한 잉어도 보고 좋네요!​​​|문서|갤러리 탐방기: 갤러리 까르찌나전문가들이 만드는 미디어피아를 통해 한 작곡가께서갤러리 까르찌나를 탐방해주시고 그 감흥을 예술적으로 부각시켜 주셨습니다.​- 출처: https://www.mediapia.co.kr/news/articleView.html?idxno=48557#0BrR갤러리 탐방기: 갤러리 까르찌나​​성수동 카페골목에 위치한 국내 유일의 러시아 그림 전문 갤러리아침마다 그림을 보내주시는 모 전직 국회의원의 초대로 가입하게 된 페이스북의 '피렌체의 식탁'이라는 커뮤니티를 통해 알게 된 (주)갤러리 까르찌나! 쿠가츠, 불가코바, 이조토프, 볼코프 등 13인의 러시아 작가 작품 200여 점을 보유하고 있으며, 러시아 최고의 기관인 러시아 예술 아카데미과 협업 관계를 형성하고 있어 언제든지 수준 높은 러시아 작가, 작품을 관람할 수 있는 국내 유일의 러시아 그림 전문 갤러리다. 2020년 7월 인사동 전시를 시작으로 성수동에 새로 갤러리를 오픈하여 개관 기념으로 7월 11일까지 <시작 - 새로운 도약> 기획전을 진행한다고 해서 다녀왔다.​성수이로 성문빌딩 4층의 국내 유일 러시아 그림 전문 갤러리: 갤러리 까르찌나​러시아 말로 까르찌나(Kartina) 자체가 그림, 회화란 뜻이다. 일단 러시아 그림이란 자체가 생소했다. 일반적인 교양으로 배우는 미술시간에도 고흐나 칸딘스키, 피카소, 앤디 워홀 등은 다뤄도 러시아 미술에 대해 배울 기회가 없었었는데 이렇게 러시아 그림만 전문으로 다루는 갤러리가 있다는 건 처음 알았고 현대 러시아 미술의 대표작들을 서울에서 볼 수 있다는 거 자체가 호사였다. 교통도 편하다. 안 그래도 핫플레이스인 성수동 카페골목의 성문빌딩 4층에 위치해 있다. 지하철 2호선 성수역 3번 출구로 나와 3분도 안 걸린다. 도록 대신 미술관 관장이자 러시아에서 활동하며 러시아 미술의 이해를 높여주는 큰 역할을 하고 있는 김희은이 저술한 책이 있었다. 러시아 미술에 대한 관록 있는 전문가요, 러시아 미술을 국내에 소개하고 알리고 싶다는 열망이 갤러리 오픈과 운영까지 이어져 온 원동력으로 작용하였을거다.​갤러리 관장인 김희은이 저술한 러시아 그림 관련 책자들​그림은 몰라도 러시아 음악은 잘 알아서 그런지 그림에서 차이코프스키, 무소르그크키의 음악이 들려왔다. 광활한 러시아 대륙의 봄, 여름, 가을, 겨울이 지방에 따라 달리 그려져 있었다. 러시아에 견줄 수 없을 정도로 작은 우리나라도 산맥이나 강의 경계에 따라 같은 계절이지만 다른 풍경을 선사하고 최북단 함경도와 최남단 제주도의 기후와 풍토가 다른데 러시아는 오죽하겠는가. 극동의 시베리아인지 아님 서유럽과의 접점인 상트페테르부르크나 모스크바에 있느냐 아님 흑해의 반도에 인접해 있느냐, 러시아의 어디에 있느냐에 따라 같은 계절이지만 다른 광경이 펼쳐질 테다. 더군다나 사계의 변화 역시 폭이 클 터....​미하일 쿠가츠(1939~~), 2007년작, '4월 모닥불 옆에서'​미하일 쿠가츠의 <4월, 모닥불 옆에서>는 4월은 잔인한 달이라는 시문구가 연상될 정도로 적막하고 외로웠다. 서머타임이 끝나고 겨울의 문턱에 들어 오후 5시면 흑암의 도시의 되어 버렸던 필자의 유학 시절, 남부 독일의 도시들에 비해 러시아는 아마 10월만 돼도 일사량이 적고 해가 금방 졌을 테니 그건 차이코프스키의 피아노모음곡 <사계>의 10월을 들었을 때의 그 느낌이 그대로다. 우울증 걸릴걸 같은 멜랑코니의 극치, 그나마 피어진 모닥불이 없다면 방향까지 잃어버린 정처 없이 미아가 될 터인데 모닥불이 삶의 이정표 역할까지 해주며 희망을 끈을 놓치 않게 해준다.​​올렉 모도로프의 <도브린스키의 땅의 숨결>을 보고 있자니 그래서 무소르그스키의 <전람회의 그림>이 귀에서 맴돌고 가슴에는 요동쳤다. 무소르크스키가 자신의 친구인 하르트만의 유작 전시회를 보고 음악화한건데 투박하지만 생생한 삶의 에너지가 넘치는 장대한 러시아의 자연과 거기서 살아가는 사람들의 이야기가 역동적으로 펼쳐지기 때문이다.​올렉 모도로프(1963~), 도브린스키 땅의 숨결,(왼쪽) 2017년작​미하일 이조토프(1956~)의 <첫 서리>는 뒤에서 뭉개뭉개 피어나는 안개 낀 듯한 신비로운 느낌이 겨울로 접어드는 분위기가 몽환적으로 연출되고 리얼리티가 살아 있었다.​미하일 이조토프(1956~) '첫 서리'​누구에게나 보이는 자연을 작가의 예리한 시각으로 기저에는 꿈튿래대는 러시아 국민의 힘이 꿈틀대고 있는데 역시나 무소르그스키의 음악과 일맥상통한다.​미술에 큰 전문지식이 없더라도 현대 러시아 작가들의 그림은 서유럽이나 미국의 회화에서 느낄 수 없는 러시아만의 포근함과 평안을 선사했다. 나오는 길에 벽면에 걸려 있던 로버트 프로스트의 <가지 않은 길>이란 시에 다시 눈이 갔다. 누구도 가지 않는 새로운 길을 갤러리 까르찌나가 걸어가려 한다. '러시아 그림'이라는 언어로 아름다움을 지어 펼쳐 보이며 공감이라는 단어로 화답해주면 먼먼 훗날 함께 걸어왔던 길을 다시 되돌아 추억하게 될 것이란 바램과 각오가 들어가 있다. 그게 미하일 쿠가츠(1939의 <먼길>에서처럼 말이다. 방한용품 제대로 챙겨 입고 긴 여정을 떠날 소녀의 모습처럼...​미하일 쿠가츠, '먼길'​출처 : 미디어피아(http://www.mediapia.co.kr)|문서|[플라워 바이 네이키드] 좀 많이 인생샷 찍기 좋은 홍대 미디어 아트 전시안녕하세요좀많이에요 ㅎㅁㅎ​잇님들은 미디어 아트 좋아하시나요?저는 환장하는데요오픈한 걸 알자마자 가고 싶었던 미디어 아트 전시플라워 바이 네이키드드디어 다녀왔습니다리〰​​​​전시는 4층인데 건물 입구인 1층부터 포토존이 있었어요저는 홍대입구역 3번 출구 쪽 입구로 들어가서에스컬레이터를 타고 올라갔어요에스컬레이터로 올라가면 바로 앞에 전시 입구라엘베보단 이쪽 길을 추천❗​​​​입구랑 출구같이 올리기 ㅋ.ㅋ꽃으로 도배를 도배를 해놔서 눈에 좀 많이 잘 띔​입장권은 성인 기준 20,000원인데규모가 작은 전시라 돈 아깝다!면 애프터6을 사세요가격은 성인 기준 16,000원​좀많이도 6시 이후로 입장했는데일요일 6시 이후는 사람이 없어요후기에 엄청 기다리다 사진 찍었다는 게 좀 많이 있던데그런 거 전혀 없고 거의 놀이터처럼 뛰어다님지방러라면 어쩔 수 없겠지만요.. 🥲​​​​지금 보니 좀 칙칙하지만깔끔하게 방문 인증샷 남기기 좋을 거 같아서사진 찍으려고 레드 카펫처럼 앞에 서서 손 흔들다가행인1과 눈 마주침^^ 왜 보고 있냐고 ㅋㅋㅋ​​​​입장 전에 이케 락커룸이 있는데 현금..필요합니다..주변에 atm기 없구요 옆에 동전교환기는 있어요물품 보관하실 분들은 천 원짜리 3장만 가져가새오..락커 가격은 작은 게 500원인가 1,500원인가 가물가물​​​​입구는 예쁘게 나오는 조명도 아니고 인증샷 정도?애초에 포토존이라기보단 전시 시작을 알리는 느낌​​​​처음 딱 들어가자마자 우와 🤭🤭엄청난 게 있는 건 아니지만 좀 많이 동화 같음​​​​여기 마지막에 비눗방울 나오는데좀 많이 꽃잎처럼 보이거든요 🐶예뻐이건 줄 기다려줘야 해 솔직히전 영상이 없지만 영상으로 찍어주세여,,​사진은 떨어지는 거 보는 모습 찍으려다 눈에 들어감^^분명 내가 눈에 들어갔댔는데 공주도 똑같은 짓 하고눈에 들어갔어! 뭐하냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ고개는 눈 감고 들기 약속〰🤙🥲​​​​예쁘고 분위기 있게 찍을 수 있을 거 같은데여기 전체적으로 천장이 좀 많이 낮아서원하는 대로 찍기는 어렵다 조명이 다 보이고 엄청 강함 ㅜ​​​​오히려 이런 그냥 지나가는 길에서 건지는 것도 많았어요여기 앉아서 찍으면 예쁩니다 참고 ✔️​​​​여기도 예쁜데 천장이 낮아서사람 없다면 풀샷, 있다면 줌인하는 것을 추천 ✔️​저 대형 홀씨 앞에서 박수치면영상에서 홀씨들이 촤아아 날리는데센서가 고장 난 게 있는지 안 되는 부분도 있었읍니다앞에서 박수쳤는데 안 되면 다른 센서 앞으로 가기✔️​​​​좀 많이 예뻤던 거울샷여긴 사람 많이 걸리면 짜증 나는데 사람이 거의 없었다최고였다대신 입구가 안 보이는 쪽만 예쁘게 나옴​​​​여기 ㅋ 진짜 예쁘고좀많이는 여기가 메인이라고 생각해요👍 근데 웃긴 게​​​​꽃 앞쪽에 센서가 있어서 꽃잎이 날리는 거라공주한테 영상으로 찍어달라고 했다?​​​​내가 사라졌는데 나 안 찍고 꽃 찍고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐하노?피사체 신경 안 쓰고 자기가 예쁜 것만 찍는 타입​​​​그러거나 말거나 좀많이는 신나서 열심히 꽃잎 날리는 중나중에 이 영상 보고 둘이 뭐하나 싶었읍니다(^～^;)ゞ​​​​여기서 숨겨진 포토존은 이 뒷부분 그냥 꽃밭이야 🥰​​​​조명 색까지 더해져서 예쁨 두 배사람도 없어서 공주가 무겁게 들고 다닌 카메라 주섬주섬 꺼내서 찰칵 📸​카메라 있다면 챙겨가는 거 추천 장비빨 무시 못 해요^^​​​​그리고 드디어 메인 공간 여기가 메인 맞지❓​​​​나무에서 다른 사람들 찍는 거 기다리는 동안 찍어봄좌우 벽에서 찍으면서 기다리면 도아요❗️​​​​난 가끔 내가 무슨 포즈를 취한 건지 이해가 안 간다도대체 뭐하려고 했던 건데..?​여기 조명이랑 그래픽이 휙휙 바뀔 때마다분위기가 좀 많이 달라져서 도아따❗️​​​​마지막 공간은 이런 느낌상대적으로 차분한 느낌이라고 생각했는데사진은 아니네? 그럼 아닌가 보다 ㅋㅋㅋ​뚜껑을 열면 향기 나는 게 있었는데향은 좋고 오래 맡으면 머리 아파요​​​​예상외로 사진이 넘 잘 나와서 좀 많이 오래 있었던 곳아무래도 미디어뿐만이 아니라 소품도 많이 있어서사진 찍기 뻘쭘하지 않았던 거 같다​저거 소품 진열된 거 들고 사진 찍은 거 아니고진열된 그대로에서 잡은 척만 한 것입니다🚫비난 방지🚫좀많이는 작아서 편했는데공주는 매너다리 오지게 해야 했음​​​​밖으로 나오면 물품 보관함과 MD 파는 곳이 나와요가격대가 좀 있고 딱 꽂히는 건 없어서 스루​​​​마지막은 꽃으로 꾸며진 카페가 있었는데디저트가 예뻤고 비쌌다^^ 개당 가격은 12,000우린 그냥 나왔는데 지금 보니 맛은 좀 궁금하네여드신 분이 있다면 무슨 맛인지 알려주세요 🤤​후기 포스팅 끝!화려한 조명이 감싸는 사진을 원하는 분들 달려가세요〰​​​플라워 바이 네이키드 (FLOWERS BY NAKED)​주소서울 마포구 양화로 188 AK&홍대점 4층​영업시간매일 11:00 - 22:00(입장마감 21:00)​주차서울 마포구 신촌로 2길 192인 구매 시 2시간 제공, 최대 3시간 지원 가능(매표소에서 주차 등록)​|문서|보령시 물놀이장 개장 축하공연 워터파크 버블쇼 물놀이바운스충남 보령이라는 명칭은 생소하셔도대천해수욕장이라는 단어는 다 들어보셨죠?제가 학창시절을 모두 보낸 그 고향보령시에서 여름을 맞이하여시민들에게 물놀이장을 개장하였습니다그 개장식에 축하공연으로 함께한저의 공연을 보여드리겠습니다보령시 어린이 pop-up 물놀이장 개장이라는 이름으로 행사가 한달동안 진행됐죠보령문화의 전당 광장에서물놀이를 체험할 수 있는멋진 풀장과 에어바운스로아이들과 가족들에게즐거운 시간을 무료로 개방했습니다이 곳이 바로 제가 공연을 진행할보령 문화의 전당​입니다예전에는 기차역으로 활용됐던 곳에기차역을 옮기면서 시민들의휴식같은 공간들이 만들어졌죠마치 부메랑처럼 생긴게 너무 멋집니다공식 행사자리인 만큼내빈분들의 인사말씀도 듣고개회식을 멋지게 치룬 후축하공연​으로 제 공연이 이어집니다​크고 기다란 비눗방울​이 아름답게행사장 이곳저곳을 날라다니며아름다운 모습을 연출합니다물놀이를 하러 뒤늦게 찾아온 많은 가족들도갑작스런 버블쇼 공연을 보고는모두들 자리에 함께 해주시면서응원의 박수와 함성을 아끼지 않으셨습니다보령시장님,의장님 등 내빈분들이 떠나신 후본격적으로 공연을 다시 시작했습니다더 화려하고 와일드한 비눗방울​로관객들과 함께 즐거운 시간을 만들어냈습니다화려한 비눗방울이 이곳을 찾은 시민분들께즐거운 휴식과 위안을 드렸길 바래봅니다비눗방울 갯수만큼 더 많이 행복하세요이제 슬슬 무더워지는 여름날입니다그래서 mc선호만의 특별한 ​버블쇼여름에 적합한 공연이 준비되어있습니다특별히 여름에만 보여드리는 공연인 만큼궁금하신분이 계시다면 언제든 문의주세요이 여름 시원하게 더위도 날리고코로나도 날려버리겠습니다전국의 물놀이장,워터파크 담당자분들믿고 연락주세요공연문의010-5191-3127010-5147-3371​#물놀이장 #워터파크 #개장행사#대천해수욕장 #보령문화의전당#버블쇼 #버블공연 #버블쇼공연#비눗방울쇼 #비눗방울공연#버블아트 #버블아트쇼 #bubbleshow#매직버블쇼 #버블매직쇼​#보령버블쇼 #보령행사 #보령축제#보령머드축제 #보령시공연#천안버블쇼 #아산버블쇼 #당진버블쇼#예산버블쇼 #서산버블쇼 #태안버블쇼#홍성버블쇼 #내포버블쇼 #대천버블쇼#서천버블쇼 #청양버블쇼 #부여버블쇼#금산버블쇼 #논산버블쇼 #공주버블쇼#계룡버블쇼 #대전버블쇼 #세종버블쇼​#축제공연 #축제행사 #공연팀섭외#퍼포먼스 #주제공연 #피날레공연#가족행사 #가족공연 #어린이공연#워터파크 #놀이공원 #휴양지#호텔행사 #리조트행사 #축하파티​|문서|유니버셜발레단 <돈키호테> 유쾌하고 행복한 소동​​​​​​​4월에 예매해놓은 #발레공연 관람후기.#유니버셜발레단 의 < #돈키호테>​​바로 직전 공연인 라바야데르가 피켓팅이어서 그런지 돈키호테는 비교적 쉽게, 그치만 여전히 벌벌 떨리는 손으로 1층 자리를 잡았는데 현미가 더 앞자리를 잡았다! 그래서 4월달에 화목 레벨2를 같이 듣던 발메동생에게 양도했다. 얼리버드 할인으로 무려 30%할인된 가격 앗싸!​​날씨 미쳤어요 찬란해✨✨12시에 만나서 맛있는 물냉면이랑 고기먹고커피 사서 예술의전당 앞마당에서 마셨다.발메들끼린 여전히 발레 이야기만 해 이런 ㅋㅋㅋ일년만에 한국 들어온 윤서언니 만나서 찐기쁨💗​​​유니버셜의 돈키호테는 총 3막으로 인터미션이 두 번이나 있었다. 아무래도 옷갈아입는 시간 확보를 위해 꼭 필요했을 듯. 키트리 역에는 #손유희발레리나, 바질 역에는 #이현준발레리노. 발레리노는 5월에 군포에서 열린 유발의 해설이 있는 백조의 호수 공연에서 지그프리트 왕자 역할을 맡은 그분이었다. 어쩐지!!!!​​​​​​​​공연시작에 앞서 #문훈숙 단장님이 나와 인사를 하고 전체적인 줄거리와 돈키호테만의 특징을 이야기해줬다. 군포문화예술회관에서보다 훨씬 더 매끄러워진 스토리 텔링과 침착하고 명확한 발음이 멋지신 분이더라. 스페인을 배경으로 해서 손동작이 클래식 발레와 그것과는 어떻게 다른지 설명하는데 관객들 모두 다 폴드브라에 취해버림. 단장님도 수줍게 웃으며 오늘 관객들 아주 멋있다고 쌍따봉을 날려줬다👍🏻 설명을 들으니 발레마임에 대한 이해가 더 잘 되서 중간중간 웃음 포인트가 더 많았다.​​​​1막은 영웅담을 너무 많이 읽어서 본인이 영웅이라고 심취한 돈키호테와 그의 심복(?)인 산초의 여행의 시작. 스페인 항구도시에서 벌어지는 흥겨운 춤판과 키트리와 바질의 애정넘치는 몸짓이 아쥬 난리남💗💗 둘이 뽑뽀를 겁나 마니해!!!! 사귀시나여????? 아니라면 이제 사귀실건가여????? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 겁내 달달해 주글지경이던데🤣🤣🤣 키트리는 선술집 주인 로렌조의 딸인데 가난한 이발사 바질과 결혼시킬 수 없었던 아버지 로렌조는 쪼끔 모자란 듯한 부자인 가마슈와 억지로 결혼시키려 한다. 가마슈가 키트리 겁내 이뿌다고 뿅 반해버렸거든. 부채로 감정을 표현하는 것 뿐만 아니라 무용수들의 표정연기가 정말 다채롭고 풍부해서 마임은 그저 거들 뿐이란 생각이 들 정도였다.(손유희 리나와 이현준 리노가 부부라는 사실을 알았다!! 어쩐지!!!! 뽀뽀가 너무 자연스러웠엌ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​1막 후 인터미션때 나와서 손을 뽀득뽀득 씻고개운한 상태로 공연 관람 인증샷을 찍었다.취발인들은 포스터 앞에서 포즈 취하는걸 전혀 부끄러워 하지 않지. 파-워-당-당한 폴드브라와 시선처리 빰🌟누가 한 명 하기 시작하면 이 다음엔,,, 나보다 더 큰 포즈로 찍은 사람 많을걸?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​뒤에 많은 분들이 기다리고 있어서 서너장 찍고 후다닥 비키려는데 찍힌 사진 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나 요런 순간포착 매우 좋아함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 현미 땡큐💗​​​​​​2막은 돈키호테가 풍차를 적으로 착각하고 들이받은 후 기절한 상태에서의 꿈 속 이야기. 클래식 발레에서 볼 수 있는 발레블랑의 요소들과 군무가 보라핑크 조명 밑에서 펼쳐졌다. 발레블랑은 몽환적인 분위기를 풍기는 것이 일반적이나 돈키호테는 귀여운 느낌이 강했다. 2막 세트가 너무너무 예뻐서 커튼 올라가자마자 내가 헉! 숨을 들이마셨다. 사이드가 여러 레이어로 되어 있는데 나무 몸통들이 겹치기도 하고 중간에 뚫려있기도 하면서 엄청 입체적인 느낌이었음.2막에선 큐피드의 춤을 제일 기대했는데 눈물 날만큼 멋졌다. 큐피드 누구세여. 미쳤다 사랑해요 팬이되브렀어요 ㅜㅜ 깜찍해 발랄해 통통튀어 귀여워 에티튜드 드방이 아름다우신 분!!!!!!​​​​​​​3막은 가마쉬와 키트리의 결혼을 두고 볼 수 없었던 바질의 깜찍한 자살소동. 연극에서 방백처럼 무대 위 다른 인물들은 모르는데 관객이랑 바질, 키트리만 그의 자살이 진짜가 아니라는걸 알고 있음. 바질이 키트리한테 자기 진짜 죽은거 아니라고 몰래 뽀뽀하고 가마쉬 지나가는데 다리 걸고 막 손 움직이고 이러는데 키트리가 첨엔 놀랐다가 태연한 척 연기하는게 기가아~~맥혔다. 능청스러워 정말 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손유희님이랑 이현준님 궁합이 찰떡이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래서 언제 사귀시냐구여???? ㅋㅋㅋㅋㅋ 애니웨이, 꿈에서 깬 돈키호테가 바질과 키트리가 결혼할 수 있도록 로렌조를 설득하고 성대한 결혼식이 열린다.​3막에서 바질과 키트리의 #그랑파드되 그저 빛이에요. 키트리 부채춤은 내가 배운 그 버젼이었다. 캐스터네츠 춤이 약간 아쉬웠는데 그걸 부채춤에서 다 채워주시고도 남네요 ㅠㅠㅠㅠ​​유니버셜발레단 돈키호테 커튼콜.이 오렌지 튜튜 입으신 분이 누구신지 아는사람???이분 정말 너무 잘하시더라고요 ㅠㅠ 또 반해브러따.🧡🧡🧡​​백캄블레가 거의 폴더급이었던 무용수분도 사랑해요❤️​​바질 넘나 멋있어🧡💜 턴을 돌고돌고 또 돌고나서도 발란스가 남아서 를르베 상태로 기다리시면 어뜩합니까. 키트리도 넘나 깜찍발랄통통튀어💚💙​​금토요일에 보고 오신 분들 후기에 그랑제떼가 아쉽다거나 오케스트라와의 호흡이 잘 안맞았다고 해서 좀 걱정했는데 무용수분들도 무르익어야 하는 모양. 일요일 2시 공연은 너무너무 재밌고 유쾌한 감동이 있었다.​​​​​​​​그리고 하나 더! 우리가 앉은자리에서 3-4줄 앞에 #신승원발레리나 가 계셨다!!! 라바야데르에서 니키야역으로 나를 눈물 줄줄나게 만들었던 그 분!!!!​​현미가 용기를 내서 인사하고 셀카요청을 해준 덕분에 나도 성덕이 되었다!!!!! 니키야 연기로 울었다고 말할때 그때의 기억이 떠올라서 울컥했는데 간신히 참고 덜덜 떨리는 손으로 사진 찍었다! 허난설헌 못본거 아쉬워 ㅠㅠㅠ​​​​​장꾸 연인의 유쾌한 소동! <돈키호테>​​​​​​​​|문서|가족 나들이에 딱 좋은 경기도자박물관의 즐길거리완연한 봄이 찾아오고 연일 화창하고 맑은날씨가 이어지고 있습니다.이렇게 날씨가 좋은 날에는 가족들과 함께나들이를 떠나보는 것도 좋은 것 같아요.​하지만, 가족 나들이에 항상 고민이 되는 점이가족들이 모두 즐길 수 있는 공간이 많지않다는 점인데요.​오늘은 경기도 광주시에 위치한 경기도자박물관에대해서 알아보는 시간을 갖겠습니다.오늘 포스팅 참고하시고 다음 주말에는이곳으로 가족 나들이 나가보시는 것은 어떨까요?박물관 소개경기도자박물관은 조선시대에 왕실의 도자기를생산했던 한국 도자기의 고장 중 하나인 경기도광주에 위치해있다고 합니다.​박물관은 경기도 소재의 청자와 백자부터 근현대한국의 도자까지 유무형의 자료를 수집하고 보존,그리고 연구, 전시하고 있다고 합니다.​또한, 이곳에서는 한국 도자기의 역사와 전통을알리기 위한 경기도 내의 도자기와 관련된 유적이나유물, 그리고 한국 도자기의 역사에서 중요한 의미를가지는 유물과 작품들을 전시하고 있습니다.​그 외에도 광주의 문화유산의 보고 역할을하기 위한 다양한 프로그램을 진행한다고 해요.운영일&관람시간경기도자박물관은 연중 상시 운영하며,매년 1월 1일과 매주 월요일, 그리고 명절당일에는 휴관한다고 합니다.​박물관은 유료 입장이며, 공원은 입장료 없이둘러보실 수 있다고 해요.​오전 9시부터 오후 6시까지 관람하실 수 있으며,관람 종료 30분 전까지 입장하실 수 있다고 해요.다양한 프로그램을 즐기기 위해서는 관람 종료시간 전에 넉넉하게 여유를 가지고 입장해 주세요.박물관 입장료입장료는 개인 입장과 단체 입장이차이가 있다고 하는데요.​개인 입장하시는 분들 중에서 만 19세에서 64세인분들은 입장료 3,000원을 지불하시고 입장하실수 있다고 합니다.​또한, 만 7세부터 18세, 현역 군인과 경기도민​은할인 대상에 적용되기 때문에 2,000원을지불하시면 입장 가능하시다고 해요.​만 19세에서 64세 사이의 관람객이 20인 이상단체입장하는 경우에는 한 사람당 2,000원에박물관을 즐길 수 있다고 합니다.​또한, 20인 이상의 초중고등생, 군인 관람객은일 인당 1,000원을 지불하고 관람할 수 있다고 해요.​만 65세 이상의 성인, 만 7세 미만의 유아의 경우무료로 입장이 가능하다고 하니 입장 전에무료입장 대상까지 확인해 주신 후에입장권 구매해 주세요!박물관 기획전이제부터 현재 진행 중인 전시에 대해서알아보겠습니다.​지금 경기도자박물관에 가신다면2020년 12월 4일부터 2021년 6월 27일까지진행되는 다향다색茶香多色 : 차 문화 속 청자 이야기를관람하실 수 있다고 합니다.​한국 도자기의 대명사 중 하나인 청자의 발전과크게 관련이 있는  것이 차라고 하는데요.한국 역사상 차가 가장 발달한 시기는 고려라고 해요.​고려 시대에서는 청자 다구를 국내에서 생산하기위해서 중국의 선진 된 청자 기술을 받아들였고통일신라의 화유도 기술을 바탕으로 청자를 생산하는데성공했다고 합니다.​그와 함께 고려 시대의 대표적인 도자기로청자가 부상했으며, 차 문화와 함께 상호보완적으로발전해 왔다고 해요.​기획적인 다향다색茶香多色 : 차 문화 속 청자 이야기는차 문화와 함께 발전한 고려 시대의 생활도자를볼 수 있는 전시라고 하는데요.​다색(多色)을 조명하는 1부 "푸른청자를 꽃피우다"와다향을 조명하는 2부인 "향긋한 차를 즐기다"의두 가지 주제로 나누어져 차 문화와 청자에 관한이야기를 살펴볼 수 있다고 해요.​차와 도자기에 관심이 있는 분들이라면꼭 한번 관람해보시는 것을 추천드려요.교육 체험 프로그램아동과 성인 등의 가족을 대상으로 하는기획적 연계 교육 체험까지 진행한다고 합니다.​<차 문화 속 청자 이야기>라는 주제를 가지고차 문화 속에서 고려청자가 발전해 온 과정을보며, 전통차 체험까지 해볼 수 있는 체험형프로그램까지 진행하고 있다고 해요.​4월부터 6월까지의 전시 기간 중의 공휴일에프로그램에 참여할 수 있다고 합니다.​교육비는 따로 지불하지 않아도 된다고 하니박물관 관람을 하시는 분들은 교육 프로그램까지참가해보시는 것을 추천드려요.오늘은 주말 나들이 장소로 좋은 경기도 소재의도자박물관에 대해서 소개해드렸습니다.​한국 도자기의 발전에 대해서 알 수 있고다양한 기획전과 기획적 연계 교육 프로그램까지즐길 수 있는 박물관인 것 같아요.​이번 주말 혹은 다음 주말에는 가족들과 함께한국 도자기의 역사에 대해 공부하러경기도자박물관에 가는 것은 어떨까요?|문서|부산 현대미술관 신개념 방 탈출 전시 "시간여행사 타임워커" & 지속 가능한 미술관 전시​​부산 현대미술관 신개념 방 탈출 전시 「시간여행사 타임워커」& 지속 가능한 미술관 전시​안녕하세요. 로즈입니다:)주말을 맞아 어디 가면 좋을지 고민하다가오랜만에 미술관에 다녀왔어요.​오늘 제가 다녀온 곳은"부산 현대미술관"인데요을숙도에 위치하고 있습니다.(주변이 허허벌판☆)​​주차장이 굉장히 넓어서운전 초보라도 주차 걱정 없이 방문할 수 있어요.(단, 주차요금이 있습니다!)​​​​부산 현대미술관은 이번이 처음인데외관이 굉장히 독특했어요.​외벽이 푸른 풀로 덮여 있었거든요!인조 풀이 아니라 진짜 살아있는 풀!​풀이 계속 자랄 수 있게벽 사이로 물이 계속 흐르면서물을 공급해 주고 있었어요.​일본 후쿠오카의 "아크로스 후쿠오카"가 생각나는초록 초록한 건물!​​​​"시간여행사 타임워커"는방 탈출 게임과 전시를 합친 독특한 기획전인데요​대체 어떻게 진행되는지전혀 감이 안 오더라고요.​워낙 방 탈출 게임을 좋아하는 터라잔뜩 기대를 하고 방문했습니당​​​요즘은 코로나 때문에 미술관 방문 시사전예약을 해야 입장할 수 있어요.​"시간여행사 타임워커"는 인기 전시라주말에 예약이 많이 차 있더라고요 ㅠㅠ​헛걸음하지 않도록 방문 전에 미리 예약을 꼭 하고방문해주세요!​​​​​"시간여행사 타임워커"는지하 1층에서 진행됩니다.​예약 시간 15분 전 미리 도착해야 해요.전시관 앞에 사진 찍을 수 있도록포토존도 있었어요 ㅎㅎ​가운데에 서서 사진 찍으면타임머신 한 가운에 있는 느낌!​​​​예약자 이름을 말하면안내 팸플릿과 티켓을 줍니다.​독특한 점은 전시회 티켓이 아니라시간 여행 타임 투어 티켓이란 점이에요.(생각보다 시간 여행에 진심인 듯)​​​​팸플릿에도 "시간여행사 타임워커"가어떤 전시인지 전혀 나와있지 않아요.​시간 여행 장치를 개발한타임워커라는 회사에 대한 소개와 연혁이 나와있어요.​​​​근데 회사소개에서 회장님 이름이 김남준....??!!!​​(김남준이 그렇게 흔한 이름이 아닌데!!​김남준이라는 이름에 굉장히 반가우면서도기획자가 아미가 아닐까라는 의심이 들었어요 ㅎㅎ​그러고 보니 팸플릿 색도 보라색이야)​​방 탈출 게임 형태의 전시다 보니내부에서 사진촬영은 금지되어 있어요.​시공간 거품 활용 기술로 시간 여행을 떠났으니기계적 오류로 2081년 을숙도에 불시착하면서게임이 시작합니다.​시간 여행을 떠나는 첫 번째 방을 제외하고도무려 7개의 방이 더 있어요.​규모 면에서도엄청난 규모의 방 탈출이 아닌가 싶습니다.​​장치도 다양하고난이도도 너무 어렵지도 쉽지도 않은딱 재미있게 할 수 있는 난이도였어요.​환경 문제에 대한 관심을 촉구하는미술작품과 전시는 많지만좀 딱딱하기 마련인데요​타임워커는 생동감 있고 재미있게 풀어낸데다여러가지 새로운 시도를 했단 점이인상깊었어요.​주말이라 초등학생들도 부모님과 함께 왔던데가족 다 같이 재밌게 체험할 수 있는 전시여서강력 추천드리고 싶어요 bbb​​​​저희 팀은 무사히 탈출에 성공했는데요☆방 탈출을 마치고 나오면조그만 소책자를 나눠줍니다.​이거 꼭 챙겨 오셔서나중에 집에서 읽어보세요!!!​​​이번 전시의 배경이 되는시간 여행사 타임워커 관련 단편 소설이 실려 있는데​이 소설을 읽음으로써방 탈출부터 시작한 체험형 전시가완성된다고 생각해요.​​​​기술 발전의 혜택을 누리며 살고 있지만무조건적인 개발과 발전을 외치기 전에환경과 생태 문제에 관심을 갖고지속가능한 개발을 이뤄야 하지 않나,라는생각이 드는 전시였습니다.​지속 가능한 미술관:미술과 환경​​부산 현대미술관 1층에서는「지속 가능한 미술관: 미술과 환경」이라는전시가 함께 진행되고 있어요.​기왕 온 김에부산 현대미술관에서 진행 중인 전시는모두 보고 싶어서이 전시도 미리 사전예약을 하고 왔습니다!​​​​​《지속 가능한 미술관: 미술과 환경》전은환경 위기에 대한 의식이 증대되는 시대에자원 집약적 스펙터클의 전시와그러한 전시를 가능케 하는 미술관 제도에 대해서아무런 언급이 없다는 관찰에서 시작했다고 합니다.​(출처: 현대미술관 홈페이지)​​​​전시회를 한번 하고 나면나오는 쓰레기가 엄청나다고 해요.​「지속 가능한 미술관: 미술과 환경」전은폐기물을 줄이기 위해 석고벽을 쓰지 않고,입구를 제외하면 페인트와 시트지 또한사용하지 않았어요.​전시에 사용하는 벽은전량 수거하여 재사용 예정이라고 합니다.​​​​미술관에 가는 걸 좋아하면서도한 번도 전시회 후에 나올 쓰레기에 대해서는생각해 보지 못했는데​이번 전시를 통해서앞으로도 환경을 고려하도록전시 형태도 바뀌면 좋겠다는 생각이 들었어요.​SENSORY GRAMMAR감각의 문법(2021 소장품전)​마지막으로 방문한 곳은2층입니다.​(이쯤 되니 넘나 피곤하고 지치는저질체력 ㅠㅠㅠ)​​​​2층에서는부산 현대미술관 소장품 전인감각의 문법 전이 진행되고 있었어요.​​​​여섯 개의 가방이 아코디언처럼펼쳐져 있는 작품이 있었는데​가운데 구멍을 통해 보면여섯 개의 다른 풍경이 펼쳐져요.​​​​여러 쌍의 손가락이타닥타닥 자판을 치는 듯한 소리를반복적으로 내는 작품이 있었는데요​마치 사무실에서 기계처럼 일하는우리네 모습이 생각나서왠지 모르게 씁쓸해지는 작품이었어요.​​​미술에 대해 잘 알지는 못하지만그림 보는 걸 좋아해서예전에 미술관에 가끔 찾아갔는데​코로나 이후로는일 년 넘게 미술관에 가지 못했어요.​오랜만에 미술관에서조용히 시간을 보내니힐링이 되면서 넘 좋더라구요 ㅎㅎ​주말에 뭐 할지 고민이라면미술관에 한번 가보는 건 어떠실까요?그럼 담에 봐요. 안뇽!​|문서|[ 그린핑거스 - 그린티타임 ] SGIS 서울국제정원박람회 학생정원 05 - 우리 사이는 이미, 우리 사이의 의미​모두들 안녕! 벌써 다섯 번째 만나네!😊이번에는 그린티타임 친구들이 청춘LA 팀을 만나고왔어!청춘LA 팀이 만든 우리 사이는 이미, 우리 사이의 의미 정원은서울국제정원박람회에서 동상을 수상한 작품이래!​사람 간의 인연을 상징하는 붉은 끈을 사용해서정원을 꾸몄다고 하는데, 너무 궁금하지 않니?얼른 들어보자! : )우리 사이는 이미, 우리 사이의 의미청춘 LA : 이정헌  김현아  서재경  송채은우리 사이는 이미, 우리 사이의 의미설계할 때, 아이디어나 영감을 어디서 받으셨나요?* 이번 정원에서 포인트가 되는 부분이 있나요?붉은 끈을 나타내는 시설물과 다채로운 식재* 시설물의 높이가 변하는 이유는 무엇인가요?보시다시피 저희 시설물은 평면 뿐만이 아니라 입면상에서도 굴곡이 있어요! 높이에 대한 의미를 따로 부여한 것은 아니고, 시설물 자체가 곡선형을 그리는데 높낮이도 변화하는게 더 자연스럽다 판단해서 설계하게 됐어요😊 시설물 제작 업체에서 처음에는 만들기 어려운 디자인이라 했지만, 결국 이렇게 실현되어 저희 정원의 중요한 포인트가 됐네요!시설물의 높이가 다양하기에 위치에 따라 높낮이가 다른 식재가 조화를 이루도록 한 것도 포인트가 될 것 같아요: )​시공 중 설계안에서 바뀐 부분이 있나요?개념적인 부분은 크게 변경된 건 없어요. 다만 시공 중, 식재 선정이 많이 변경됐어요!대상지의 경사와 소나무 뿌리 때문에 제한되는 요소가 있었거든요. 이 때문에 식재 뿐만 아니라 시설물의 길이도 수정되었답니다😅​* 예산안과 실제 시공 금액에 차이가 있다면, 어떤 부분에서 오차가 발생했나요?시설물 제작 비용이요! 생각보다 시설물 제작에 들어갈 돈이 너무 많아서 진짜 끈으로 바꿀까 했어요!하지만 존치정원이기에 무조건 철로 해야겠다 마음을 먹었고, 2015 서울정원박람회에서 우수 작품을 남기신 윤영주 소장님의 도움을 받아 예산에 맞게 제작할 수 있었어요.​* 현실적인 예산안 책정을 위한 조언을 해주세요!우선 주요하다 판단되는 품목들의 비용을 최대한 세이브 해야하는 것 같아요!그 후, 어디서 날지 모르는 구멍에 대비해 다른 비용도 줄일 수 있는 방법을 계속 찾아봐야 해요!청춘LA 팀과의 인터뷰 현장: )​박람회 기간이 끝나고 어떻게 이용 · 관리되기를 기대하시나요?저희 대상지 옆에는 바로 어린이 집이 있어요. 아이들이 통학하면서 즐길 수 있고, 지나치는 사람이 저희 정원을 보고 웃을 수 있다면 그것만으로도 너무 만족스러운 활동이고 경험이었다 할 수 있을 것 같아요😊​* 이용객들에게 하고싶은 말이 있으신가요?저희 정원, 예쁘게 봐주시면 감사하겠습니다 🥰우리 사이는 이미, 우리 사이의 의미 평면도공모전을 준비하면서 가장 큰 도움이 되었던 것은 무엇인가요?프로그램을 다룰 줄 아는게 정말 큰 도움이 됐어요!저희 학교는 2학년 때 정원 및 외부공간 설계스튜디오 수업을 듣는데, 이 때 일러스트, 포토샵, 스케치업, 루미온 등 툴을 다루는 방법을 배우고 실력을 쌓아놓아서 원하는 아이디어를 표현하는데 수월했어요: )수목학 수업에서 배운 식물관련 지식도 식재 선정에 많은 도움이 됐구요!​* 공모전 준비를 위해 투자한 시간은 얼마나 되나요?작년 여름방학 때, 일주일에 3~4번 씩 한 달 정도 계속 만나서 회의했어요!공모전 당선 후에도 시공을 위한 준비기간이 꽤 길었고, 특히 이번 시공 시기가 시험기간과 겹쳐서 틈틈이 계속 신경써왔어요.작년 7월부터 이번 5월까지 계속 시간을 써왔네요!☺​소감 한마디 남겨주세요!먼저, 너무 고생한 팀원들에게 고맙다고 전해주고 싶어요!​함께 하는 팀원들 모두 성격이 달랐는데, 그만큼 잘 하는 부분도 달랐어요.다 같이 집중하고 서로를 보완해준 덕분에 이렇게 완성할 수 있어서 정말 고맙게 생각해요!​그리고* 공모전을 나갈까 말까 망설이는 학생분들에게도 전해주고싶은 말이 있어요.꿈 꿔왔던 서울국제정원박람회에 참여해보니, 될지 안 될지 몰라도 일단 최선을 다해서 해보는 자세가 정말 중요한 것 같아요.안하고 후회하는 것 보다, 하고나서 후회하는게 좋으니까요!공모전에 당선되어야만 남는게 아니라, 자신이 만든 작품이 포트폴리오로도 활용될 수 있으니 공모전은 되면 좋은거고 안돼도 좋은거다라고 생각하며 일단 지원해보셨으면 해요: )​https://youtu.be/ll5oja9QTFs링크를 통해 들어가면 청춘 LA 팀의 정원 이야기를 더 들어볼 수 있답니다 : D아쉽게도 이번 게시물을 끝으로, 그린티타임의2020 서울국제정원박람회의 학생정원 소개를 마칩니다!찾아주셔서 감사한 마음 전합니다.​유익한 컨텐츠가 되었길 바라며 이 후 더 다양한 이야기를 들고 찾아오겠습니다 : )-그린티타임 일동-​< 기획 · 제작 : 그린티타임 🌱 >​|문서|[마침일기] 2021년 6월 4일 - #코로나19 #자가격리해제 #자가격리해제과정2021년 6월 4일​"자가격리 9일째 - 자각겨리 해제"나나씨v 하루 일기 ✍드디어..! 자가격리 마지막 날이자자가격리 해제일!!​어제 자가격리해제를 앞두고 마지막 코로나19검사를 했는데오전 9시쯤에 구청으로부터 온 반가운 카톡!!구청으로부터 온 '코로나검사 결과' 카카오 알림톡​아침부터 화상미팅이라 힘들었지만,즐거운 마음으로 재택에 임할수 있었다ㅎㅎ그리고 연이어 온 문자​자가 격리 해제 대상자에게 오는 쓰레기 배출 안내문자​자가격리키트에 포함되어있던주황색 비닐과 소독액을 이용해 쓰레기를 배출해야하는데나는 버릴 것이 없었으므로해당 문자에 나의 이름과 버릴것 없음 이라는 답문을 했다.​담당공무원님으로부터 온 자가격리해제문자​😄☺😆​너무 반가웠던건자가격리담당 공무원님께서 보내온 자가격리해제 마무리 안내문자!ㅎㅎ​공무원님! 대화몇 번 못해봤지만자가격리할때 자가진단 알림 해주셔서 감사했습니다.고생하셨어요👍👍!ㅎㅎ​​🌿​자가격리해제는해제 당일 낮 12시부터 시행되어서,12시 땡하자마자 그토록 원하던 카페에서 아.아를 구입하고바로 한강공원으로 고고!!​하..날씨 장난 아니었고, 바람도 선선하니 너무 행복했다.재택 점심시간과 겹치는 시간이라여유있게 공원을 한바퀴돌고..​🥤 🚶🏻‍♀️​평일이어서 사람도 별로 없어서가벼운 산책을 즐기기에도 만족스러웠다.​평소에도 공원 산책, 커피를 좋아하는 나이기에10일정도의 격리생활 끝에 오는 이 해방감은작지만 너무 소중한 월급같았다.​​✏​네이버블로그팀에서 진행한 이벤트인 오늘일기 이벤트는 끝났지만종종 이렇게 나의 일상을 적어볼까한다.​내 일상이 다른 이들에게 도움이 될수도 있고나 또한 내 하루를 되돌아보며 기록하고 관찰해보는게나름 괜찮은 습관인것 같아서..ㅎ​특히 오늘일기 이벤트를 진행하며자가격리라는 경험을 하게 된게어떻게 보면 시대를 반영한 흥미로운 경험이 아닌가 생각한다.​🤔😚😄​일요일인 지금, 지난 금요일의 일을 쓰게 된건..ㅎㅎ..자가격리하며 컴퓨터밖에 할수 없었던 내가 너무 답답해서아예 기기들은 다 놓아버리고 즐겼다는 거 >ㅂ<//​어서 코로나19가 없어져서여행도, 나들이도 마음놓고 다녔으면 좋겠다.특히 출/퇴근..​🚌​나의 경우, 확진자의 접촉자로 분류된 까닭은같은 시간, 같은 대중교통(버스)를 장시간 탑승하게 되면서..ㅎ생각보다 코로나19는 우리곁에 가까이 있다는걸새삼스럽게 느끼게 되었던 기간이 아니었나한다.​다행히도 평소에 손 소독 및 마스크와 같은 개인위생은 철저하게 하는 편이라밀폐된 공간에서의 장시간 확진자와 있었지만별탈 없었던것 같기도하다.​👋😄😁☺​모두 건강조심하시죠!ㅎㅎ다음에 또 재미있거나 흥미있는 경험으로일기를 쓰겠어요:-)​그럼 안녕!​​|문서|210529 뮤지컬 쓰릴미 후기 23 (김우석, 이석준, 김동빈 P)|문서|데이트하기 좋은 부산 현대모터스스튜디오 다녀왔어요 :)​​요즘 부산에서 핫한 부산 현대 모터 스튜디오!새롬게 F1963에 개장한 자동차 전시회에요​​가는길도 현대적인 현대 모터 스튜디오 :)🚗​✔️주차장은 유료주차장이고, 전시회 입장 후 주차했다고 하거나 테라로사 이용하면 3시간 주차 무료입니다​​화살표 방향대로 따라가면 되서 길찾는것도 쉬웠어요!​부산 현대모터스튜디오를 가는중에 사람들이 몰려이길래뭐지? 했는데 모션그래픽영상이 나오더라구요!귀여운 캐릭터가 한방향으로 다양하게 연출되어 있는데 기여워서 한참을 구경했어요 :0​부산 현대 모터스튜디오 운영시간은10:00-20:00 까지 입니다!계단을 올라면 현대 모터스튜디오 입구가 나와요!들어가서 발열, QR체크하면 입장완료!​입장 후 오른편에는 다양한 기념품과 소품들을 판매하고 있었어요! 여기 구경하는 것도 재미가 쏠쏠~​부산 현대 모터스튜디오는 총 4공간으로 나누어져 있어요!첫번째 공간은 과거를 재해석한 공간으로예전에 출시했던 포니를 미래로 재해석 했었어요​공간을 방문할 때마다 담당 큐레이터 분들께서 자세하게 설명을 해주셔서 다양한 시각으로 전시를 관람할 수 있었어요​두번ㅉㅐ 공간은 컬러 였어요!오묘하고 예쁜 홀로그램이 눈길을 사로잡아서이리저리 구경하기 좋았어요:)​햇빛에 비친 홀로그램이 진짜 눈부셨던✨오빵이 뒷통수가 참 귀욥네^_^💜​세번째 공간은 제기 준 정말 미래적인 곳이였어요!플라스틱이나 폐그물 등 다양한 환경오염을 시키는 소재를 활용하여 디자인적으로 활용할 수 있게 해석한 곳이라고 했어요!각각의 소재에 대해 설명을 들을 수 있어서 좋았어요:)​네번째공간은 새로출시하는 자동차를 위한 곳이였어요!차알못인 저도 이해가 쏙쏙되게 재미있게 설명을 해주셔서 집중하고 들을 수 있었어요!​현대자동차에서 출시하는 자동차를 미리 만나볼 수 있어서 뜻깊은 시간이 아니였나 싶어요 ㅎ,ㅎ​자동차곳 뒷편에는 목진요 작가의 작품이 전시되어 있어요!공연시간은 정각, 30분에만 시작하고 5분정도의 짧게 관람할 수 있는 전시입니다!​1층외에도 계단이나 엘리베이터를 이용하여 윗층도 구경할 수 있어요:)오랜만에 부산에서 전시를 볼 수 있어서 좋았고길지않고 짧은 전시라서 가볍게 구경하기 좋은것같아요!​다음에는 미래의 로봇에 관해 전시가 될예정이라고 들었는데! 다음 전시가 시작되면 총총 구경하러 가볼려구요🙌🏻​​​운영시간10:00-20:00​|문서|부산전시회 : 부산문화회관 매그넘 인 파리 전시회​대구, 서울 찍고온부산문화회관 사진전시회매그넘 인 파리​​포토샵, 일러스트, 웹 디자인에 대해 배워가면서배우는 것도 중요하지만많이 보는 것도 중요하다는 생각이 드는 요즘이예요​길 가다가도 예전에는 그냥 지나쳤던간판의 디자인이 보이고핀터레스트 사진들을 한 번씩 보게 되곤 하는데요​대구, 서울에서도 열렸던 전시회가부산문화회관에서도 열린다니까꼭 보러가야지 싶더라구요매그넘 인 파리https://magnuminparis.modoo.at/전시기간 : 2021.06.28~2021.10.10전시장소 : 부산문화회관 전시실관람 시간 : 10:00-18:00(입장마감 : 17:00)​외국을 갈 수 없는 요즘사진에서, 파리를 만날 수 있다는 생각에기대가 되는 부산전시회였던 거 같아요​현대 사회의 전설이라고 불리는로버트 카파부터 에레엇 어윗까지매그넘 포토스 소속의 전설적인 사진작가들의사진 작품들을 볼 수 있다는데요​그들의 시선으로 본 파리는 어떤 모습이었을지,그걸 바라보는 저는 어떤 느낌을 받을 수 있을지가궁금해지더라구요​​대구스케치​매그넘 인 파리가 열렸던대구 전시회의 모습인데요​프랑스 파리의 국기에매그넘 인 파리라고 적혀 있는 저 곳은많은 분들의 포토존이 될 거 같았어요​매그넘 인 파리 부산에서 처음 공개되는파리 스케치 영상 파리산책과,에펠탑, 사랑해 벽 등 새로운 포토스팟과 함께파리와 매그넘포토스에 대한 전시연계 특별강좌까지새롭게 선보일 예정이라고 하더라구요​​​매그넘 포토스 소속 작가 39명의 프로필이 담긴매그넘 인 파리 저널을 참고해서 관람할 수 있도록한 부씩 가져갈 수 있도록 해 놓으셨던 대구 전시회였다고 해요​부산에는 어떤 모습으로 옮겨진부산전시회가 될지 기대가 돼요​​​저는 미술관을 많이 안 가봤기에한 작품의 심오한 뜻을 알아차리기엔아직 힘들 수도 있을텐데다양한 작품들이 있으니저를 끌어당기는 작품들이 있을 거 같아요​​서울스케치​매그넘 인 파리 전시회가 열렸던서울의 모습인데요​흑백사진의 분위기에서 감이 오실지요파리, 가난한 전쟁으로 물들다는 제목의1932-1944년의 파리를 담은 사진들이예요​제 2차 세계대전 전후 옛 영화를 뒤로하고가난한 전쟁의 무대가 되어버린 파리를매그넘 포토스의 창립자 로버트 카파와데이비드 시무어 등의 눈으로바라본 사진작품들이라고 합니다​깔끔한 벽면에작품 하나하나를 감상하기 쉽도록이루어져 있더라구요​​​재건의 시대1945-1959년의 파리를숨죽여 감상하고 있는 사람들의 사진을볼 수가 있었는데요​혼자 가기에도, 친구끼리 가기에도, 연인끼리 가기에도의미있는 시간이 될 거 같다는 생각이 들더라구요​재건을 통해 파리가 다시금예술의 수도로 이름을 떨치게 되는 시절의노스탤지어의 모습이예요​​​살롱 드 파리에서는 미공개 고서가 출품되어서보다 풍부한 전시물을 통해서파리로 떠나는 여행을 만나볼 수가 있다고 해요​파리의 역사와 관광명소를 알아볼 수 있는체험코너 또한 신설되었다고 하니체험을 좋아하는 저로써는 놓치지 않고 보려고 해요​​​미술관에서 만나는 파리는파리의 무드를 담은 공간에서파리의 모습을 담은 사진작품 뿐만 아니라관련 고서와 도서 자료,멀티미디어를 활용하여과거에서부터 미래까지의 파리를한곳에서 만나볼 수 있다고 하니다 돌아보고 나면꽤 하루가 지나 있을 거 같다는 생각이 들었어요​앨리스 어윗 - 파리(Paris)는유머러하지만,인간에 대한 애정이 녹아 있는매그넘 포토스의 살아있는 전설의 특별전이라고 하죠​패션에 관심있는 분들,미술작품에 관심있는 분들,디자인에 관심있는 분들도 보면 좋겠다고 생각이 들었는데요​파리, 패션의 매혹이란 주제로럭셔리 산업과 패션의 본고장 파리에서 만나는세계 패션사의 잊지 못할 순간들을담은 작품들도 만나볼 수가 있다고 해요​​​전 세계 관광객들이 몰려 들어파리 신드롬으로 몸살을 앓지만,그래도 여전히 모두에게낭만과 꿈의 도시로 자리 잡고 있는파리의 오늘을 담은 사진작품들도 만나볼 수가 있는데요​직접 그 모습을 담은 사진들을눈으로 보면 어떤 감정이 들지,여행을 다녀온 기분을 조금 느낄 수 있지 않을까생각이 들어요​​​포스터 내용에 자세히 나와 있어서참고하시라고 같이 올려요​얼리버드 티켓을 구매하면더 할인된 가격으로 관람이 가능하니1차는 지났지만2차, 3차의 얼리버드 티켓 기회를노려보시길 바릴게요​​저는 7월에 매그넘 인 파리부산전시회에 방문할 예정인데요​방문하고 나서의 전시회 후기 포스팅으로도잊지 않고 찾아올게요!​​예매 페이지https://booking.naver.com/booking/12/bizes/528455매그넘 인 파리 부산전시회 문의 : 070-7779-8990​* 본 포스팅은 업체로부터 초대권만을 제공받아솔직한 개인의 기대를 담아 작성한 포스팅입니다. *​#부산 #부산핫플 #부산가볼만한곳 #대연동#부산미술관 #부산포토존 #부산전시회 #부산문화회관#부산아이들과가볼만한곳 #매그넘인파리|문서|뮤지컬 드라큘라 2021_헌혈캠페인 참여 후기안녕하세요, 제이연입니다.어제가 된 5일 오전에 헌혈을 하고 왔다고 포스팅을 했었어요!이번 헌혈은 드라큘라 이벤트 참여를 위해 하고 온 것이었어요.그래서 헌혈한 후에 뮤지컬 드라큘라 2021과 한마음혈액원에서 함께하는 헌혈캠페인에 참여까지 완료 하였습니다!참 못된 마음이지만, 헌혈의 목적보다는 헌혈 이벤트 참여하려고 헌혈을 하고 왔어요... ㅠㅠ​그래도 헌혈을 하고 온 것에 의미를 부여하면서 헌혈센터에서 헌혈하고 이벤트 참여까지 한 후기에 대해 써보도록 하겠습니다!👇 제가 참여한 이벤트가 어떤 것인지 궁금하신 분들은 아래 포스팅 글 보시면 이벤트에 대해 아실 수 있어요.저는 헌혈을 하기 위해 집 근처에 있는 홍대 헌헐카페에 다녀왔어요.👇 헌혈 카페에서 헌혈하고 온 후기는 아래 따로 포스팅을 했어요! ㅎㅎㅎ헌혈카페에 갔더니 뮤지컬 드라큘라 포스터가 붙어있더라구요.예전이었으면 이것도 가지고 싶었을 건데, 요즘은... 포스터가 다 짐...처럼 느껴지게 되어버렸어요. ㅎㅎㅎ샤큘도 동큘도 록큘도 너무나 매력적이네요...! ㅠㅠㅠㅠ​참여 이벤트 1. 헌혈 기념 뱃지 증정 이벤트 참여​먼저 이벤트 중에서 헌혈 캠페인 참여 시 뮤지컬 드라큘라의 기념 뱃지를 줘요.요게 1,000개 한정이고 소진 시 종료되는 이벤트에요...ㅠㅠ​그런데 저는 다행히 딱! 홍대 헌혈 카페에 있던 마지막 뱃지를 받았어요!헌혈을 오전에 할지 오후에 할지 고민하다가 오전에 했는데...!오후에 헌혈을 했으면 못 받았을 뻔 한 뱃지를 받아서 너무 좋았어요!헌혈 후 집에 와서 작년 뮤지컬 드라큘라에서 이벤트로 받았던 티코스터와 연달력이 있는데, 그 굿즈와 함께 전시해두었습니다! (뿌듯!)​그리고 제가 마지막 뱃지를 수령함으로써 기념 뱃지 이벤트 위에는 소진됨 종이가 붙게 되었어요.제가 헌혈카페 들어가서 문진표를 작성하고 있는데, 뒤에 다른 분들이 오셨었어요.그리고 드라큘라 뱃지 이벤트에 대해서 물으시더라구요.조금만 더 고민하느라 늦게 갔으면 못 받았을 거라고 생각하니까 아찔하더라구요... ㅎㅎㅎ진짜 정말 운이 너무 좋았어요!​이벤트 참여하는지 여부는 문진실에 들어갔을 때 물어보셨어요.네, 참여할게요! 했더니 알겠다고 하시며 헌혈할 때 뱃지를 챙겨서 주시더라구요.헌혈 이번테 참여 완료를 하기 전에 먼저 주신 거라서 헌혈 후에 잊지말고 SNS에 인증해달라고 하셨어요.​헌혈 후 필수해시태그와 함께 SNS에 인증하는 것까지가 이벤트의 완료이기 때문에 헌혈 모두 끝나고 쉬는 동안 SNS에 이벤트 글을 포스팅했어요!제가 이 이벤트 하겠다고 하지도 않는 인스타 계정에다가 피드를 올렸답니다. ㅎㅎㅎ👇 제가 이벤트 글을 올린 인스타 피드는 아래에서 확인 가능합니다.​참여 이벤트 2. 공연 초대 이벤트 참여​헌혈을 하고 집에 와서 바로 한 것이 바로 뮤지컬 드라큘라 공연 초대 이벤트 참여였습니다!헌혈 후 한마음혈액원 홈페이지의 이벤트 페이지에서 이벤트에 응모하면 되더라구요.이미 많은 분들이 참여하신 것 같았어요.그래서 저도 살짝쿵 같이 참여하였습니다!​요 이벤트는 한마음혈액원 홈페이지에 가입을 해야 참여가 가능해요!홈페이지 가입하신 후에 이벤트 응모하기 누르면 응모가 완료 됩니다.댓글 쓰는 것은 이벤트에 포함되는 항목은 아니에요!하지만 다른 분들도 쓰셨길래 저도 그냥 한번 써봤어요. ㅎㅎㅎ​요 이벤트는 7월 공연에 초대되는 것이고 어떤 회차 & 어떤 페어에 초대되는지는 정해져 있지 않은 상황이에요.공연에는 20쌍을 초대한다는데, 이 이벤트에 당첨 되어서 초대되었으면 좋겠어요.저는 샤큘도 동큘도 록큘도 누구든 다 좋으니... 어떤 페어든 다 좋으니... 제발 당첨 될 수 있게만 해주세요. ㅠㅠㅠㅠ​👇 공연 초대 이벤트에 참여할 수 있는 한마음혈액원 주소는 아래 링크 걸어둘게요.|문서|헤르난 바스 모험, 나의 선택 스페이스 K 서울공휴일을 맞이하여 날도 좋은데 집에만 있기 좀 아까운 것 같아어디를 갈까 고민하다가 전시회를 가기로 했습니다.​예전엔 전시회를 가려고 노력이라도 했었는데 사는데 치여이런 생각을 전혀 안하고 있었습니다.보고 싶은 전시는 집에서 너무 거리가 멀고 그나마 가까우면서맘에 드는 전시가 뭐가 있을까 하며 네이버 전시를 검색하던 중헤르난 바스의 모험, 나의 선택 이라는 전시회를 찾았습니다.장소도 마곡이라 그나마 집에서 갈만 했고 부랴부랴 네이버에서 예약을 한 후전시회로 향했습니다.​전시회를 관람전 작가에 대한 정보, 시대적 배경이랄지 이런 것들을 알고 가면보이는 것이 더 많을 수도 있는데 저는 그런 전문지식은 없이 가서 작품을보며 멍때리기도 하고혼자만의 생각도 하고 그림을 보며 저만의 느낌을 느끼는 것도 하나의 방법이라고 생각합니다.그래서 오히려 덜 부담스러운 마음으로 전시회를 즐기러 가는 것 같습니다.​이번 헤르난 바스의 모험, 나의 선택도 어떤 작가인지 어떤 시대의 그림인지이런 정보는 하나도 알아보지 않고 전시회 장 스페이스 K로 향했습니다.​Choose Your Own Adventure모험, 나의 선택헤르만 바스 (Hernan Bas, b.1978)서울 SEOUL Space K2021.02.25 - 2021.05.27​​​오랜만에 방문하는 마곡역 그리고 예전에 일했던 건물 옆에 있었던 스페이스 K​걸어가며 나도 모르게 여기가 변했네 저기가 변했네를 생각하며 걸었던 것 같습니다.​전시회장에 들어가니 생각보다 많은 사람들이 전시회를 보기 위해 줄서 있었고​저 또한 티켓을 받기 위해 줄을서 예약한 정보를 말한 뒤​티켓과 팜플릿을 한장 받고 입구로 향했습니다.​입장 전 주의사항을 숙지 하고 입장 합니다.​딱 들어서자마자 캔버스에 가득찬 색과 그림을 보며 사진도 찍고 생각도 했습니다.한작품 한작품 보며 특별하게 이 작품이 기억에 남았다 라기 보다전체적으로 이런 느낌이다 라는 생각이 들었습니다.작품 속 등장하는 인물들은 남자이며 젊다기 보다 어리다는 느낌이 드는 소년들의 느낌이 강했고밝지도 어둡지도 않은 모호하고 몽환적인 표정이 퇴폐미가 느껴졌습니다.소년에서 19금의 냄새가 나는 그런 느낌이었습니다.​거기에 어두운 배경의 색들이 그 소년들을 더 돋보이게 해주면서 동시에 더 퇴폐적으로 보이게 하는 것 같았습니다.​그리고 전체적으로 쓰인 색들의 조합이 제가 좋아하는 색들의 조합이 많아 그림의 군대 군대를 사진을 찍었습니다.​그렇게 1층을 다 돌고 2층에도 작게 작품이 있다하여 2층으로 향했습니다.​​처음엔 이 구도로 다른 작품들을 보는게 의도 인줄 알았는데​옆에 있던 꼬마가 아빠 여기 쪼그만 그림이 있다고 말해서 알았습니다.거리감이 있어 제 눈엔 그림이 잘 보이지 않았습니다.(흠..._)​그렇게 그림을 다 둘러보고 밖으로 나와 건물을 구경 했습니다.위에는 작은 공연장처럼 되어 있는 것 같았습니다.​스페이스 K 서울에서 작품을 보는 재미도 있지만 이 건물 , 주변을 즐기는 재미도 있는 것 같습니다.​​오랜만에 보는 전시회라 나름 재미있었고처음 알아간 작가의 작품들도 제가 좋아하는 느낌이라 더 좋았던 것 같습니다.​다만 아쉬운 점은 이 작가의 작품은 꽉찬 느낌인데이 작품을 화려한 패턴의 배경에 전시가 되어 작품이 눈에 잘 들어오지 않았던 점그리고 2층의 작은 작품을 보기 힘들게 전시한 점도 아쉬웠습니다.​이렇게 오랜만에 전시회 관람을 시작으로 다음번에도기회가 가되면 다른 전시회도 가야겠습니다.​​​#헤르난바스모험나의선택스페이스K서울 #헤르난바스 #모험나의선택 #스페이스K서울​​예약은 네이버 예약에서 했습니다.|문서|[상수]상수 KREAM쇼룸 다녀온 후기:한정판 운동화의 성지(for 나이키 매니아)안녕하세요🤠하나예요-!홍대 나이키 스니커즈에 신발 수령하러 갔다가오빠가 크림 매장을 발견하곤 가보자!해서다녀온 후기입니다〰️KREAM이 어떤 곳인지 모르는 분들을 위한 설명​​쉽게 구매하기 어려운 한정판 스니커즈 등의상품을 판매하고 거래할 수 있는 서비스예요!​모든 상품은 사용한 적이 없는 완전한 새상품이고 전문가의 철저한 검수를 통해안전하고 신속하게 거래할 수 있는 플랫폼이예요!​크림(KREAM) 매장상수 KREAM(크림 매장)​서울 마포구 와우산로 50-1화-일요일 11:00~20:00, 📢월요일 휴무크림 매장으로 들어가면크림 어플을 확인하고 QR, 발열 체크를 한 후직원분 동행하에 크림 쇼룸을 구경할 수가 있어요:)쇼룸은 지하1층, 2~3층으로 구성되어있는데3층부터 내려오면서 구경할 수 있어요!✔쇼룸의 전시품은 체험가능하고✔사진 촬영 가능(단, 상업목적의 촬영은 제한)✔식음료, 관람에 방해되는 물품의 반입은 금지✖​KREAM 3층 쇼룸3층 쇼룸에서 가장 눈에 띄었던 곰돌이🧸곰돌이 밑에는 나이키×슈프림 SB 덩크로우가 딱!🌟​3층은 전체적으로 화려하고 튀는 덩크 시리즈를모아둔 것 같은 느낌이예요하나하나 구경하던 중,,,조던1의 대장인 디올 하이 OG가🤩🤩🤩​쇼룸 구경하다보면아,,갖고싶다란 마음이 저절로 생기는 것 같아요😯​KREAM 2층 쇼룸오빠가 제일 기대했던 2층 쇼룸​2층은 과연 어떻게 꾸며져 있을까❔두구두구~기대하며 내려왔는데 Wooow..👏👏👏​모든 신발이 다 있었던 것 같아요옆쪽으로는 앉을 수 있는 공간도 있어서한번 싹 앉아서 사진도 찍었어요😄😁😆하나하나 구경을 하는데평소 보기 힘든 신발이 싹 모아져 있었어요🤩👍👏​다 내꺼 하고싶다ㅏㅏㅏㅏ😅🤣😂오빠가 제일 갖고 싶어하는나이키 × 트래비스 스캇 SB 덩크 로우내가 제일 갖고 싶은나이키 × 사카이 베이퍼와플 블랙 화이트🖤​​우리 꼭 사쟈..🙏🙏🙏뒤쪽으로 들어가면 비밀의 공간도 나와유〰️나이키 × 톰 삭스 마스야드까지🤩👍🤩가격 후덜덜한 대장님...잘보고 갑니다..👍​KREAM 지하1층 쇼룸시간 가는 줄 모르고 구경하다 어느덧 지하1층​지하1층은 내가 제일 기대했던 공간인데🥁🥁🥁2,3층이랑은 완전 다른 분위기의 지하1층 쇼룸💚진짜 자연에 온 듯했다👍​직원분이 길 양 옆으로 진짜 흙이 깔려있으니신발 오염되지않게 조심하라고 미리 말을 해주셨다(말 안해줬으면,,,내 신발 엉망진창 됐을듯🙄)곳곳에 신발이 전시되어 있는데 미춌다..😮😯😲사카이가 또 보이네..?사라는 건가욧?🤔🤔🤔연출, 효과음까지 완벽했다💚들어갈때,나올때 제일 기억에 남는 공간덩크하이에 심어둔 식물🪴​KREAM(크림)쇼룸 처음 방문했는데시간가는 줄 모르게 볼 것도 많고 너무 재미있던 곳​매번 컨셉이 바뀌는 것 같던데 다음에 또 와야겠다🤩|문서|6월전시회추천 - 서울가볼만한곳 데이트 '뚝섬미술관 여행갈까요 시즌2'안녕하세요! 썬입니다.오늘은 사정이 생겨서 집콕 중양모펠트 연습도 하다가잠도 자다가 간식도 먹다가어제 너무 바빠서포스팅을 못했던 게 기억나더라구요.블챌 오늘일기 할 때전시회 데이트 했다고 썼는데아무 내용이 없어 당황하셨던 잇님들요기로 소환해야겠어요ㅋㅋㅋㅋ어디론가 훌쩍 떠나고 싶었던 날저의 에브리데이 메이트 뚜랑이와 다녀온6월전시회추천! 서울가볼만한곳 데이트뚝섬미술관 여행갈까요 시즌2입니다.2호선 뚝섬역 3번 출구로나오면 바로 보이는 이 화살표를 따라쉽고 편하게 찾을 수 있었어요.성동구 주민, 직장인 누구나!50% OFF랍니다.뚝섬미술관 입장 전부터꼭 공항에 온 것처럼효과음이 연신 흘러 나오고 있는데요.솔직히 여행도, 전시회도별로 안 좋아하는 썬인데오랜만에 공항소리가 들리니왠지 신이가 났어요!여행갈까요 시즌2시작해보겠습니다!6월전시회추천!기존 5월 30일까지였으나더 많은 분들을 찾아뵙기위해9월 26일까지로 기간 연장되었다고 하니 꼭 참고해주세요!탑승 수속 하고 떠나보아요.여행갈까요,첫번째 시작은 바로 여행의 시작!비행기였어요.코로나19가 장기화되면서해외로 못가게 되었지만이륙해서 비행하다가 다시 돌아오는그런 상품도 판매가 되었다고 하잖아요.공항과 비행기는 그냥 그것만으로도낭만이 있는 것이라죠.실제 비행기 좌석을 옮겨놓은 듯,사진에 찍히지 않은 반대쪽은창문 밖으로 영상도 흐르고 있었어요.머리가 개판인 썬과오랜만에 멋짐 장착한 뚜.구래도 제가 사진을 조금 더날씬하게 찍어주는 것 같아요. 퓨퓨퓨,살을 빼던지 해야지...캐리어 소품에 입장권을 올려두니이것만으로도 여행가는 느낌이 뿜뿜이에요.이런 설정샷 참 좋아하는데어디론가 떠나고 싶어지네요.헛, 그러고보니 결혼준비 때 신행 예약하려고여권 갱신했는데 어디 뒀는지도 모르겠는코로나 직격탄 신혼 쀼.슬픈 얘기는 이 정도로 하고우리가 가고싶었던 여름의 휴양지로전시회 데이트를 떠나기로 해요.끝없이 펼쳐지는 맑은 바다와푸르른 하늘, 이 뷰를 원했었는데...!!예쁜 의자에 앉아서 바다를 바라보는상상을 잠시 해보았습니다.헤헿, 내 턱만 크게 나온 이유가 뭐냥.곳곳에 사진과 영상으로 된작품이 전시되어 있는데위 사진은 전세계를 돌아다니며찍은 영상으로 만든 작품이었어요.파도가 넘 시원해보여서찰칵하지 않을 수가 없었답니다.​아참, 전시회장 내 사진 촬영 가능하지만찰칵 소리가 나면 방해가 되기 때문에소리 나지 않는 카메라로 촬영 필수에요.이번에는 가을 분위기에서책을 읽어봅시다.굉장히 어려웠던 책.....서울가볼만한곳 데이트추억으로 남길 수 있는도장이 곳곳에 놓여있는데요.여보도 여권 새로 갱신했었지?우리 언젠가 꼭꼭진챠 여권에 도장 꽝꽝 찍으러 가보자..!예쁜 그림도 구경하고,요렇게 귀염뽀짝한 작품들도눈길을 끌더라구요.요즘 유행하는 인스타 갬성의 포토존.삼각대를 안 가져온게 후회될만큼예뻤던 카페 컨셉의 포토존.6월전시회추천 서울가볼만한곳어디로든 떠날 수 있는멋진 상상 속 공간이에요.꼬꼬마 신혼 쀼 썬앤뚜이번 전시회 데이트를 통해서다리가 길어보이게 사진찍는 법을깨닫고 돌아왔습니다.저만 깨닫고 와서 뚜랑이만 길게 나온건안 비밀 중의 안 비밀...떠나고 싶은 나라가 있나요?코로나19를 저희만 겪는 것이 아니듯여행갈까요 시즌2 보러온 모든 분들이한마음 한 뜻으로 지도에슥삭슥삭 앞으로의 소망과가족 혹은 연인에게 쪽지를 남겼는데요.​제주도로 떠났던 신혼여행이 생각나기도 하고,그래도 봉지랑 마지막 여행 넘 즐거웠다싶으면서 코끝이 찡해지기도 하고,여보라고 자발적으로 처음 써준뚜랑이가 귀엽기도 하고이 지도 앞에서 참 많은 감정이 오갔던 것 같아요.별이 빛나는 아름다운 밤을 보고 싶을 때에저 안에서는 어떤 일이 펼쳐질까요?넘넘 즐겁게 꼭 랜선으로멀리 다녀온 것 같은 즐거운 시간이었는데요.실제 눈 앞에 펼쳐지는 것 같은자연의 모습이 흘러나오는스크린 앞에 앉아있으니가슴이 뻥 뚫리는 기분이었어요.이런 즐거움을 평생 느끼기위해코로나19도 얼른 없어져야하지만환경보호도 이루어져야한다는깊은 뜻을 담은 6월추천전시회였습니다.당신은 여행지를 지키시겠습니까?마무리로 여권에 자연도장을 찍고우리의 시그니처 문구썬뚜봉 HOUSE를 달아주고밖으로 나왔는데요.마지막 커튼을 걷어주면ECO, TRAVEL, ART기념품을 구매할 수 있는 공간이 나옵니다.​넘 예쁜 기념품들이 많았는데스테인레스 빨대를 사용하고있는썬앤뚜는 빨대세척솔 하나사가지고 기분 좋게 돌아왔어요.여행다녀왔습니다.가족나들이 인생샷명소 추천드려요!뚝섬미술관 여행갈까요 시즌2 였습니다.​|문서|코리안아이 2020(KOREAN EYE 2020) <Creativity & Daydream : 창조성과 백일몽>​​​롯데월드몰코리안아이 2020(KOREAN EYE 2020)<Creativity & Daydream : 창조성과 백일몽>​​전시기간2021. 06. 23  ~  07. 25관람시간 : 10:30 ~ 22:00전시 장소 : 롯데월드몰 지하 1층 P/O/S/T관람료 : 성인, 청소년 15,000원어린이 10,000원​1차 얼리버트 티켓 판매가 오늘까지 입니다. 가실분들은 서두르세요~https://mobileticket.interpark.com/goods/21004485?app_tapbar_state=hide&​​​10년 전 한국 동시대 미술을 세계에 알리며 주목받은 프로젝트 '코리안 아이'(KOREAN EYE)가 재개되었다.행사를 주관하는 영국 PCA(Parallel Contemporary Art)와 협력기관인 영국 런던 사치갤러리, 후원사인 KEB하나은행이 제작년(2019)에 20일 일정을 공개했었다.​'코리안 아이 2020'은 한국 신진미술가 30명의 작업을 2020년 러시아 상트페테르부르크 예르미타시(에르미타주) 박물관과 영국 런던 사치갤러리, 서울에서 차례로 선보이기로 했다. '코리안 아이'는 약 10년 전 한국을 여행하던 슈퍼컬렉터 데이비드·세레넬라 시클리티라 PCA 창립자 부부가 "뛰어난 역량에도, 한국 현대미술을 알리는 책 한 권 제대로 없던" 상황에 한국 현대미술 소개에 나서면서 시작됐다.2009년 '코리안 아이: 문 제너레이션'을 시작으로 2009∼2010년 '코리안 아이: 환상적인 일상', 2011년 '코리안 아이: 에너지와 물질'에 이르기까지 영국, 미국 등지에서 전시가 열렸다.​이후 '글로벌 아이'로 확장되면서 인도네시아, 홍콩, 말레이시아, 싱가포르, 태국, 베트남 등 아시아 각국 미술을 같은 제목으로 소개하는 전시가 이어졌다.​코리안아이 2020 ‘Creativity & Daydream : 창조성과 백일몽’은 3월 25일부터 5월 10일까지 러시아 상트페테르부르크 국립 에르미타주 미술관 전시를 시작으로 6월 10일에서 7월 4일까지 영국 런던의 사치 갤러리 전시를 거쳐 2020년 가을 서울에서 전시 예정이었으나 코로나로 이제야 개막하나 보다..ㅠㅠ​​​이번 전시는 한국 동시대 미술 전반을 보여주기 보다는 한국의 젊은 신진 작가들과 기존 유명 작가들을 세계적인 미술 플랫폼에 소개하는 것이 주 목적이다. 다양한 매체를 이용하여 새로운 주제 및 접근방식에 대해 연구하는 점은 오늘 날의 한국 동시대미술의 폭넓은 범위와 다면적 정체성을 대표할 수 있다.​​아이돌 송민호의 그림은 방송에서도 자주 소개 되는데 이번 전시에서  볼 수 있다.​​​​​​​​​​|문서|서초동 | 주말에 꼭꼭 가봐야 할 예술의 전당 '2021 예술기부 숲속음악회' & '세계음악분수쇼'봄날의 밤,꼭 모두가 즐겨봤으면 하는예술의 전당<2021 예술기부 숲속음악회>& <세계음악분수쇼>우연히 방문하게 된 예술의 전당.노을이 예쁘게 지고 있던 토요일 저녁.예술의 전당에서는예술기부 숲속음악회를 진행하고 있다.예술의 전당에서 우면산(대성사) 쪽으로올라가다보면 현수막을 발견할 수 있다.예술기부 숲속음악회는 선착순으로 대기/입장이며무료 관람이다.빠르게 입장하면 무대 앞에 앉을 수 있고늦으면 대형 전광판에서 보거나조금 높은 곳에서 볼 수 있다.​하지만 어디서든 음악 소리는 잘 들리니장소는 중요하지 않다.난 진짜 우연하게 시간이 맞아서이미 공연이 시작하고 있었지만 뒤쪽으로입장 할 수 있었다.​사실 이런 음악회가 있다는 것 조차 몰랐다.국악과 현악 바이올린의 콜라보 공연.건반으로 선율이 흐르고저음의 가야금 소리는 밀당을 하는 듯가슴을 에여오는 것 같았다.​와, 정말 우연히 이런 공연을 보다니.날씨도 선선하니 딱 좋은데.숲속에서 이런 퀄리티의 연주를 들을 수 있다는 건정말 살면서 겪어보지 못할 감동,꼭 한 번씩 느껴봤으면 하는 감동이다.특히 노래를 부르실 때갑자기 울컥해서 눈물,콧물을 흘렸다.특히 이 부분...​이 노래는 어떤 시인이 타향살이를 하며고향에 가고 싶은, 고향이 그리운 마음을노래한 것이라고 하는데난 고향이 서울이고 서울에 사는데왜이렇게 가슴이 찡하게 눈물이 나던지...마스크 안쓰고 있었으면사람들이 사연있는 사람인 줄 알았을 정도로엉엉 울어버렸다.​6월 매주 토요일 저녁 7시 30분.가족들, 연인들, 친구들,그리고 나처럼 혼자 구경하는 사람들도 많으니다들 많이 가봤으면 좋겠다.선선한 봄날 저녁, 예술의 전당올 초에 왔을 때 날씨만 좀 풀리면잔디밭에 누워있으면 좋겠다 생각했는데사람들의 생각은 역시나 다 똑같.잔디밭에 많은 사람들이 모여주말밤을 즐기고 있었다.​중간중간 꼬깔로 거리유지 표시를 해둬서간격을 두고 앉아야 한다.9시가 되니 시작한 세계음악분수쇼노래에 맞춰 분수가 뻥뻥! 할 때마다아이들과 사람들의 꺅! 꺅! 함성소리가콘서트장 같았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ예술의전당 세계음악분수쇼 시간표예술의전당 세계음악분수쇼 6월2주차 선곡표예술의전당 세계음악분수 선곡표를 확인하실 수 있어요.​#예술의전당 #예술기부숲속음악회 #앙상블시나위 #국악 #현악 #분수 #분수쇼 #봄날공연 #세계음악분수쇼 #선곡표 #강남가볼만한곳 #강남주말가볼만한곳 #강남데이트 #서초구데이트​​|문서|팬텀싱어 올스타전 갈라콘체르토(210605)/포레스텔라, 미라클라스, 에델라인클랑팬텀싱어 올스타전 갈라콘체르토210605, 7시30분포레스텔라, 미라클라스, 에델라인클랑​이번 갈라콘체르토에서 팬텀싱어 시즌2  팀들의 처음이자 마지막 공연이었다. 이 공연 다녀오길 정말 잘했다. 너무너무 즐겁고 재밌는 3시간이었다. 시즌1,2.3 다 좋아했지만, 개인적으로는 시즌2를 더 애정하고 마음을 많이 줬기에 마치 내 자식들 보는 느낌이었다고나 할까. 특히 조민규와 포레스텔라가 있어서 방송도 본방, 재방, 삼방...까지 엄청 여러번 챙겨봤었다.​일단 셋리스트는 아래와 같다.​[셋리스트]​​The Show must go on/오프닝​<에델라인클랑>미아담배가게 아가씨​<미라클라스>Mai늘그대​<포레스텔라>Time in a bottleInner Universe​<시즌대항전>Because We Believe /정필립, 안세권,박강현,김동현 (미라클랑)거짓말 거짓말 거짓말/고우림, 이충주(우주를 줄게)rosalina/조민규,김주택(톰과제리)Love Runs Out/배두훈,강형호,조형균,한태인(페인킬러)​<에델라인클랑>MolitvaAnche se non ci sei​<미라클라스>벚꽃연가I'll see you again​<포레스텔라>Je suis maladeShape of you​Seasons of love / 다함께L'impossibile Vivere/앵콜​​이번 공연은 남편, 에델라인클랑팬인 동생과 함께 다녀왔다. 올림픽홀을 처음 와 본 동생은 '음향이 왜 이렇게 안좋냐'고 했지만, 지난 주 공연 때보다는 훨씬 좋아진 거라고 말해주었다.​포레스텔라 단콘은 워낙 많이 갔었고, 에델라인클랑 단콘도 가본 적이 있는데 미라클라스 단콘만 가본 적이 없다. 그러니, 세 팀의 무대를 모두 보는게, 2018년 6월 팬텀싱어 페스트벌 이후로 처음이다. 이번 팬텀싱어 올스타전이 정말 큰일을 한 것같다. 이번을 계기로 에클랑, 미클이 다 같이 모여서 공연도 하게 되고 각각 단독콘서트도 한단다. 재작년인가 작년인가, 에클랑이 앨범을 낸 후 단콘이 잡혀있다가 무슨 이유인지 취소돼서 넘 안타까웠는데 이제 소속사도 생겼고 앨범도 낼 예정이며 팬미팅, 단콘까지 쭉 계획이 잡혀있다는 소식에 정말 잘됐다는 생각이 들었다. 이충주는 요즘 검사역으로 TV드라마도 찍고 있는데 아마 11월쯤 방송될 것 같다고. 팬올에서 세르비아 원어로 불렀던 'Molitva'는 세르비아 대사관에서도 연락이 올 정도로 그 쪽에서 큰 반향을 불러일으키기도 했던 모양이다. 에클랑팬인 동생의 말을 빌자면, 팬올 이후 에클랑은 축제 분위기라고. 암튼 정말 잘됐다.​남편은 이번 공연에서 들었던 노래 중에 에클랑이 첫번째로 부른, '미아'라는 곡이 제일 좋았단다. 나는 에클랑이 팀 마지막곡으로 안케세논치세이를 부를 때, 추억에 젖어 아련한 기분이 들면서 괜히 울컥했다.​미라클라스는 역시 파워풀한 팀이다. 개인적으로 미라클라스의 그 파워풀함을 그닥 좋아하지는 않는 편이다. 김주택이 개인 역량은 뛰어나나 팀에서는 조화롭기보다 혼자 많이 튄다는 생각을 늘 한다. 하지만, 라이브로 들을 때 강력한 음압이 주는 감동이 있다. 그래서 이날 미라클라스의 노래는 참 좋았다. 'Mai'를 부를 때는 약간 성스럽다는 느낌도 들었고, '벚꽃연가'를 부를 때는 울컥하기도 했다. 특히 이 노래가 끝났을 때는 박수소리 없이 좀 더 오래 그 여운을 느끼고 싶어서 손을 가슴에 얹고 한동안 가만히 있었다.  김주택이 멤버들에게 미리 얘기하지 않고 갑자기 'feeling'를 부르자고 제안해서 일부분을 불러 준 것도 좋았다. 뜬금없는 제안에도 멤버들이 성심껏 멋진 노래를 불러 준 것도 좋았고 예전 추억으로 뭉클하기도 했다. 개인적으로 박강현의 음색이 참 좋은데, 그동안 더 많이 성장한 것 같다. 한태인의 노래도 한층 깊어진 것 같다. 그의 음색과 목소리가 상당히 좋게 다가왔다. 게다가, 원래 말을 잘하는 건 알았지만 이번에 더 잘하고 재밌더라.​'시즌대항전'에서 불렀던 노래들을 다시 듣게 될거라고는 전혀 생각을 못했었다. 와~~ 대박!!! 특히, 페인킬러가 나왔을 때 내적 환호성을 질렀다. 이 노래 너무 좋아서 방송 끝나고 영상을 엄청 많이 돌려봤었다. 배두훈, 강형호, 조형균, 한태인. 정말 너무 멋진 네 사람이었다. 이 노래는 일어서서 같이 방방 뛰며 들어야하는데 앉아서 박수만 쳐야한다는 게 얼마나 안타까웠던지.고우림과 이충주의 '거짓말 거짓말 거짓말'도 좋았지만, 사실 고우림은 이충주와 '섹시하고 찌~인한 보랏빛' 노래를 하고 싶었었다고. 그래, 맞아~ 이 두 사람, 그런 노래가 진짜 어울릴텐데... 언젠가 꼭 둘이서 '섹시하고 찌~인한 보랏빛' 노래를 하길 바라~~~​다 좋았지만, 포레스텔라팬인 나로서는 역시 포레 무대들이 가장 좋았다. 1년 365일 중 360일 이상을 만나서 서로 음악에 대한 아이디어를 공유하고, 화음을 맞추고, 끊임없이 새로움을 추구하며 엄청난 연습량이 만들어낸 그들의 무대는 클라스가 남다를 수밖에 없다. 가만히 잘 들어보면 파트를 분배해서 자기 파트 노래만 잘 부르는 게 아니라, 그라데이션 되듯이 목소리가 겹쳐지면서 자연스럽에 다른 파트로 연결된다던가 호흡이 섬세하게 엮였다 풀어졌다하면서 이어지곤 한다. 각자의 능력을 돋보이게 하면서도 서로에게 조화롭게 스며든다. 빈틈없이 정교하며 드라마틱한 구성의 노래를 듣다보면 무대 자체가 그냥 '아트'라는 생각이 든다.남편도 '포레스텔라는 노래를 진짜 잘한다'며 '누구 하나 튀거나 안어울린다는 느낌없이 전체적으로 너무나 조화롭다'고. 특히 '포레는 고우림이 보배'란다. 개인적인 실력도 있지만, 베이스로서 팀 전체를 너무나 잘 받쳐준단다. 완전 동감.​마지막으로... 가수는 노래로 자신을 증명하면 된다. 쓸데없이 말을 많이 할 필요는 없다. 물론, 예능에 출연했을 때는 개인기도 있으면 좋고, 다채로운 입담이 있다면 더욱 좋겠지만, 공연에서는 말을 너무 많이 하느라 공연시간이 길어지지는 않았으면 좋겠다. 적당한 멘트나 꽁트가 공연을 더욱 재밌게 만들어주긴 하지만, 시시콜콜 이어지는 잡담을 들을 바에야 노래 한 곡을 더 듣고 싶다. 재미있는 공연을 만들기 위해 애쓰느라 그런다는 걸 알지만, 뭐... 그냥 개인적인 작은 바램이다.​다음주부터 포레스텔라 단독콘서트가 시작된다. 내 체력이 감당 못할 것 같아서 오늘 저녁 막공 티켓은 아쉽지만 놓아버렸다. 모든 팀의 라이브를 다 보지 못한 아쉬움은 있지만, 팬텀싱어 올스타전부터 갈라콘체르토까지 정말 좋은 시간이었다. 다 가 볼수는 없겠지만 이어지는 각 팀의 단콘 소식들도 반갑고.코로나 종식 후, 꼭 다시 팬텀싱어 페스티벌이 열리길 소망하며, 팬텀싱어 올스타전 아듀~~​​* 올림픽홀 좌석과 시야워낙 티켓팅이 치열해서 연석으로 자리를 못구하고 이렇게 한 자리씩 잡아서 따로따로 앉았다. 포레 단콘 좋은 자리를 잡아준 동생에게 1번 자리를 주고 나는 2번 자리에 앉아서 봤다. 사진은 2번 자리에서의 시야.​​* 올림픽공원 주차 및 주차료주차장은 넓고 주차료는 10분에 600원이다. 올림픽공원에 공연이 많아서 아주 붐빌때는 미리 선불제를 하기도 하는데, 요즘은 그냥 후불제로 카드 결제를 한다.​​|문서|2021 DIMF(딤프) 뮤지컬스타 1회 후기, 김성철 오프닝 무대 부터 엄청난 실력자들의 무대까지~​제15 회 대구국제뮤지컬페스티벌제7회 딤프 뮤지컬스타가 어제 1회 방영되었습니다.​​작년에 방송 첨보고 아지막 파이널 무대까지 엄청 푹 빠져서 봤는데 올해는 역대최다 신청이라는데 기대기대중입니다.​오늘의 심사위원은 마이클리 장소영 최정원 김성철 그리고 스페셜 심사위원은 정영주님!​먼저 심사위원님들의 한말씀​심사위원 최정원 :감동시키느냐 아니냐 를 보겠다​마이클리: 누가 젤 솔직하게 노래를 하느냐​장소영 : 감정을 잘 분배하여 노래하라​스페셜 심사위워 정영주: 솔직하게 독설도 서슴지 않고 ~~​앤드  MC 김성철도 심사위원으로 참가합니다,​​역대최다로  신청하여 단40팀만 본선 최종예선에 오르게 됩니다,그리고 더 엄격하연서  공정하게 심사 하겠다고합니다​​​오프닝 무대​김성철의 뮤지컬 팬텀의 "그 어디에"예고편으로 이미 봤었죠 ^^와우! 이분 잘 몰랐는데 이렇게 잘하시다니탄탄하게 자신의 경력을 하나하나 쌓아 온 분이네요.​https://m.tv.naver.com/v/20536946/list/711721​​1막 1장 스포트라이트​​불꺼진 무대 노래와 목소리 만으로5개중 4명이상 라이트 받아야 합격 하게 됩니다.​1번째 이하은의 웃는남자 "세상은 잔인한곳"19살 이하은은  초고도비만이었으나  20키로감량하여 자신의 꿈을 향해 나아가는중~​최정원: 즐기는 모습이 보기좋다마이클리: 전주이씨냐, ㅎ이곡은 어려운 곡은 아니다.  다음 무대기대하겠다다른곡은어떻게 할지 기대중이하은: (김성철보고) 딸기우유 먹고왔다 ?고해서 모두 빵 터짐ㅎ​https://m.tv.naver.com/v/20587317/list/711721​​2번째  남다른 비주얼 20세 최재성의 시라노 "거인을데려와"​비주얼 굿, 미성의 목소리 멋지네요​​최정원: 수영했는지?최재성:6학년 까지 수영하다 수영 그만두고 뮤배 꿈꾸고 있다장소영: 자음 전체 잘 안들림, 표정연기가 좋다정영주: 음과음 사이 끊어 지지않게~~​​꽃미남 크리스티앙과 싱크로율 100% 최재성의 "거인을 데려와"​https://m.tv.naver.com/v/20587387/list/711721​​쭉~~어어진 무대에날카로운 심사평으로 탈락이이어졌어요ㅠㅠ23세 김준배 작년 탈락 다시도전 했는데 또 ㅠ​​3. 3번째도전 19세 김가연원더랜드의 " the mad hatter"​시원시원 노래에  연기도 굿굿!​마이클리: 또 만나서 반갑다, 작년보다 엄청 늘었다 수고했다​주로 서정적 무대를 많이 했으나스타일을 좀 바꿨다고합니다​최정원:  절제미와 가사전달력 좋다, 곧 만나자​곧 무대에서 만날수있는 배우, 세번째 도전하는 김가연의  원더랜드" the mad hatter"​경쾌하면서 열정이 느껴지는무대 였어요https://m.tv.naver.com/v/20587413/list/711721​​4.  피아노천재의 뮤지컬 도전, 21세 최하람웃는남자 "그눈을떠"종료5초전 극적으로 합격했어요.마이클리님 누를까말까  망설이는 모습에 모두 애타게 하능ㅎ. 왜 일부러 그러셨나 나중에 평은 좋았는데요ㅋ​피아노를 16세에 시작해서   3년만에 음대간 천재인데 이제 뮤지컬까지 도전~​장소원:  엄청난 음악성이다마이클리: 내추럴한 목소리, 특별한 목소리 다음 무대 기대한다최정원:  자기만의 목소리, 자기만의 무대 하겠다​뮤지컬을 사랑하는 피아노 천재 최하람의 꿈을 위한 첫 발걸음 "그눈을 떠"​차분하고 절제된 무대 ,듣는 사람을 편안하게 해주면서 감성도있구 좋아요​https://m.tv.naver.com/v/20587432/list/711721​5. 바리스타 25살 송정훈​구미 태어나 서울에 대학을 가서 힘들었는데내가 가는길이 맞나 고민하였고 마지막 기회라 생각하고 나왔다. ㅠ아마 이 프로그램이 25세까지 인것 같은데  마지막기회인데 잘 됐으면 좋겠어요~^^​​시라노 "나홀로" 끝나고 심위들 " 부라보!"​노래 시작하고 한소절 듣자말자정영주: 놀랐잖아!마이클리:다같이 누를까요?다같이 동시에 라이트 누르는 진풍경이 벌어집니다.최단기간 올라이트!!​​정영주: 홍광호 배우갇은  꽉 채운 성량김성천: 간절하 마음송정훈: 나이가 않아~마지막 기회라 생각했다마이클리: 아직 애기다 ^^   지금부터 시작이라 생각~"지금이 네인생의 베스트타임""​와 마이클님의 말씀. 항상 따뜻하고 좋네요.​노래시작과 함께 최단시간 올라이트송정훈의  "나홀로"​와~~! 시원한 사이다 같은 목소리가슴을 뻥뚫리게 합니다 홧팅!https://m.tv.naver.com/v/20587483/list/711721​​6. 여섯명의꼬마 엘파바  위드엔젤스위키드" 마법사와나"​꼬맹이 6명의 깜찍한 모습에 모두 감동감동!마이클리:. 오 컴온!~~​모두 기립박수!​최정원: 너무 눈물난다, 무대에서 행복해하는 모습이 넘 좋아  엄마마음이 된다마이클리: 뮤지컬계의 미래가 퍼펙트하다​​귀엽고 여섯엘파바의 "마법사와 나"​https://m.tv.naver.com/v/20587579/list/711721​7. 현역 뮤지컬 배우의 새로운 도전 15세 김태희위드엘졜스 단원의  언니입니다.시스터액스 " the life i never led"​장소원: 대사가 노래로 자연스럽게 연결된다마이클리: 태희의 목소리는 특별한 악기이다​대사와 연결이 완벽했던 현역 15세 김태희의 시스터액스 " the life i never led"​현역 배우다운 매끄럽고 세련된 노래입니다​https://m.tv.naver.com/v/20587622/list/711721​8. 한림예고 뮤지컬과 19세 송준하​심상치않은 실력의 참가자로 가족이 모두 뮤지컨을 하는  뮤지컬 가족입니다.세남매 모두 뮤지컬을 하고아빠 연출가 엄마 작곡가시라고 합니다.​뮤지컬 해밀턴을 직접 찾아서 해석한 곡공식적으로 번안되지 않은곡을 자신이 직접 뮤지컬넘버를 번역하여 자신만의색깔로 불렀습니다.​노래끝나고 심사위원들 모두 기립박수!라이트10개켜야 한다고까지 하네요ㅎ​마이클리: That was Owesome !!이 작품 한국에서 할수 있을까 생각했다​뮤지컬에서 랩을? 심사위원들도 함께 즐기는 무대, 송준하의 Haimilton - Alexander Hamilton + My Shot​와우! 지금까지 본 뮤지컬과는  다른 독특한 무대였어요. 엄청난 가사를 직집 번역한것도 ,다 외워서 무대에서 긴장하지않고 보여준것도  넘 놀라운 무대였습니다.자신감이 넘치는 멋진무대^^​https://m.tv.naver.com/v/20587639/list/711721​​저는 피아니스트, 바리스타,그리고 랩을 보여준 학생, 요렇게 인상적이었는데.1회 방송 모두  어떠셨나요?넘나 엄청난 실력자들이 많아 2회가 벌써 기대더는중입니다.​2회 예고오디션장을 눈물바다로 만든 출연자 누구?​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[210604] 뮤지컬 '드라큘라' 후기(전동석, 조정은, 손준호, 조성윤, 이예은, 조성린 등)뮤지컬 '드라큘라' 사연 자둘 후기! 자둘 매직은 있었다. 자첫 때 불호 떠서 남은 표는 어떡하지 하고 걱정했는데 완벽하게 화해해버렸고... 내가 작년에 사랑했던 그 극이 돌아왔다는 게 드디어 실감이 났다. 자첫 후기 링크는 아래에. 불호 후기 가득이니 주의하시길.​​​드라큘라 역에 전동석, 미나 역에 조정은, 반 헬싱 역에 손준호, 조나단 역에 조성윤, 루시 역에 이예은, 렌필드 역에 조성린 배우였다. 잭, 아더, 퀸시 역할 배우님들과 뱀파이어 슬레이브 배우님들, 앙상블 배우님들과 스윙 배우님들은 이미지 참조. 내 본진이신 조정은 배우님을 이번 시즌에 처음 뵙는 거라 너무 설렜다.​​예쁜 예스24 티켓 봉투~ 인터파크 티켓 보고 있나? 자첫 때는 4열 중블이었는데 이번에는 15열 우블로 후진했다. 근데 개인적으로 고속도로 안쪽(1~7열)보다 조금 뒤쪽이 전체적으로 보기 더 좋은듯하다. 나는 무대 전체를 보는 걸 선호하는 편이기 때문이다.​​어제도 VIP 룸을 이용했고 덕분에 관극 전에 편하게 쉴 수 있었다.​그러면 지금부터 동선녀 페어 첫공 후기를 남겨보겠다. 스포주의! 자첫 때 머리채 잡고 싸웠는데 자둘 때 완벽하게 화해하다 못해 베스트 프렌드가 되어버린 느낌... 그래 이게 드라큘라지! 내가 사랑했던 바로 그 드라큘라가 돌아왔다. 그리고 페어 첫공인데 어떻게 막공처럼 연기하시는지? 그만큼 대레전이었고 다음 주부터 알바하는데 열심히 해서 또 보러 가야겠다고 생각했다. 자셋자막의 꿈은 어디로...​일단 너무 재밌었다! 서사 구멍 거의 안 느껴질 정도였다. 나노 단위로 기억하고 싶어서 프롤로그부터 쭉 훑도록 하겠다. 시작할 때 십자가에 피 흐르다가 깨지는(?) 디테일 너무 사랑하는데 제발 피 좀 뚜둑뚜둑 말고 주륵 흐르게 해줄 수 없는 건가? 피 흐르는 거 어색해서 흐린 눈 하고 봤다. 그래도 프롤로그 음악은 좋아... 진짜 '드라큘라' 시작하는 느낌임. 그게 무슨 느낌인 건데.​자첫 때는 뎐필드였고 이번에는 린필드였는데 둘 다 좋지만 확실히 느낌이 다르다. 뎐필드는 주인님을 모시는 충신의 느낌이 강하다면 린필드는 영원한 삶에 미쳐버린 것 같다. 개인적으로 원래 자본 최고 좋아 변호사였을 것 같은 느낌... 자본주의 좋아맨... 그가 왔습니다 주인님! 으학학! 조나단이 백작의 성으로 간다. 회전무대 너무 좋고 배우들이 앞쪽에만 있어서 더 좋다. 안으로 들어오시지요 하는 동큘도 좋다. 근데 동큘 동굴 저음 말고 얇은 목소리 낼 때 너무 간사한 할배 같다. 그냥 그렇다고...​엉나단 진짜 조나단 그 자체 같다. 백작님한테 계약서 어쩌구 얘기하는 조나단. 왜 런던으로 가냐면서 선 넘는다. 하지만 백작님을 사랑하는 사람들은... 하는데 동큘이 모두! 죽었죠.라고 단호하게 외침. 이때 드라큘라의 마음이 확 와닿는다. 400년이 얼마나 길었을까, 얼마나 외로웠을까. 그래 사랑하던 사람들 다 죽고 400년 동안 저 성에 살았으니 사회성이 저 모양이 된 거겠지? 하면서 고개 끄덕끄덕했음. 그렇게 솔리터리 맨 부르는 백작님... 사랑하지 않을 수 없는 넘버...ㅠㅠ 이때부터 뮤지컬 '드라큘라'의 서사가 시작된다.​그리고 드디어 미나가 등장한다. 밤길을 달려온 미나. 선녀미나 엘리자벳사 초상화 보자마자 뭔가 알 수 없는 익숙함에 휩싸인 것 같았다. 저분은... 하는데 떨쳐낼 수 없는 묘한 느낌이 드는 거지. 선녀 진짜 초상화 보면서 저분은... 이 세 음절로 이미 서사 완성함. 그다음에 조나단이랑 같이 침실 안내받고 나서 조나단이 돌아가는 게 좋겠다고 할 때 조곤조곤 조나단 꼽주는 거 너무 좋다. 선녀미나가 어떤 캐릭터인지 확실히 드러난다. 언니 사랑해. 위트비 베이 어쩔래... 이 넘버 듣는 순간 선녀가 돌아왔구나 그것도 작년보다 더 업그레이드된 미나가 되었구나 싶어서 눈물 날 것 같았다. 엉나단이랑 목소리 합도 좋고 아이고 근데 계단 내려오니까 드라큘라가 그대~ 귀에~ 하면서 미나를 홀리기 시작함. 미나는 아주 죽겠는 거예요.​다음날로 넘어감. 조나단 면도하다가 베임. 할배큘 냅다 가져가서 핥는데 약간 할짝 정도였다. 그러고 조나단한테 면도 도와주겠다고 다가가다가 십자가 때문에 끄어억 하는데 막 화내지는 않고 괴로워서 말도 제대로 못했음. 미신을 믿는 문화가 깊은 곳이라고 말씀드렸을 텐데욕 으억... 괴로워하다가 미나 갔다는 소리 듣고 급 차분+화남. 너무 화나서 오히려 침착해진 그런 느낌이었음. 조나단한테 나가지 말라고 경고하고 달콤한 요기 가지러 간 할배큘. 그 사이에 뱀파이어 슬레이브 언니들 관짝 열고 바닥에서 등장했다. 전보다는 적응됐는데 조나단 능욕씬이 좀 덜해진 것 같더라. 그리고 조나단 왜 배바지 됨? 작년에는 안 그랬던 것 같은데 배바지가 웃겨. 뭔가 더 유혹적이면 좋았을 것 같다는 아쉬움이 있긴 한데 저번보단 좋았다.​프레시 블러드! 너무 잘했는데 할배 분장 벗다가 마이크 나갔다... 근데 성량으로 커버해버림. 실화세요? 이때부터 대레전이 될 것임을 직감했다. 아쉽긴 했는데 동큘 생 목소리 들어서 좋았다. 그의 성대 국보로 지정해야만. 할배큘 분장 벗고 침대에서 내려오기 전에 동큘이 망토 모자 부분 꾹꾹이 했는데 마이크 때문에 그랬던 것 같다. 이마저도 귀엽다면?​마스터송 린필드랑 뎐필드 덮쳐와~ 할 때 음이 다른데 둘 다 다르게 좋다. 린필드의 독기 어린 광기가 좋음. 손헬싱 사연 자첫 때 약간 불호 떴었는데 이번에는 실수 없이 진짜 잘하더라. 줄리아 절절 사랑맨이었음. 아내 잃은 슬픔에 오로지 드라큘라 처단이 인생의 목적이 되어버린 사람. 라스트 맨 스탠딩 듣는데 너무 잘해서 좋았고 근데 뒤에서 앙상블들 애기 소리 같은 거 내는 거 너무 듣기 싫다...ㅠㅠ 차라리 작년처럼 비명을 지르던가; 왜 굳이 그런 소리를 내는지 모르겠다.​다시 장면이 바뀌고 위트비 베이로 간 미나와 드큘... 사랑하는 조나단 어쩌구 편지를 읊는 미나와 그런 미나를 보며 스윽 등장하는 드라큘라. 동큘 다행히 마이크 잘 수습하고 나타났고 비주얼이 오바인 거예요; 옌루시 우당탕탕 뛰어오는 거 너무 귀엽고 이번 시즌 옌루시 자첫인데 반가웠다. 깨 발랄한 루시 사랑해! 그리고 신랑간택송 자첫 때 튕겼는데 이번에는 진짜 좋았다! 삼총사 저번보다 디테일 훨씬 잘 살리고 일단 선녀미나랑 옌루시가 다했다. 모~~~르겠어~~ 간택송 진짜 좋아하는데 여기서부터 확 호 떠서 다시 한번 레전 직감했음.​더 미스트...ㅠㅠㅠㅜㅠㅜㅠ 옌루시 더 미스트 너무 좋아!!! 그다음에 미나 달려와서 동큘이랑 선녀미나 투닥투닥 하는 것도 좋고 특히 선녀미나 없어요!!! 당신이 나한테 줄 수 없는 건 아무것도 없어요 할 때의 그 단호함... 조 선녀미나 정은 하세요... 단호하게 말했지만 곧바로 이 묘~한 기분~ 떨쳐낼 수 없어~ 하는 것도 음색이랑 감정선에 완전 치여버렸다. 사실은 흔들리고 있는 미나. 이 감정은 백작성에서 엘리자벳사 초상화를 봤을 때부터 이어져온 것임. 서사 장인 선녀 미나. 이미 이날의 서사가 완성되었다!​그래서 이 감정이 대망의 기차역 씬으로 그대로 넘어갔다. '모조리' 탈선시켰다고 하는 게 동큘 디테일인가 보네. 근데 애드립이 거의 없었다. 다른 장면도 그렇고 그냥 대본 그대로인 딱 정석 느낌. 클래식해서 좋았다. 동큘 선녀미나한테 은근슬쩍 사랑 이야기 들려주겠다고 하고 시계 거꾸로 돌아가는데 와 진짜... 사연 와서 달라진 연출 중에 제일 좋다. She부터 At Last, Loving You Keeps Me Alive 물 흐르듯이 흘러갔고 몰입됐다. 원래 드라큘라 보면서 안 우는데 그렁그렁 한 눈으로 봤다. 동큘의 과거 이야기 듣고 본인의 전생을 알아버린 선녀미나... 큘이 다가오니까 원래는 입술 닿기 전에 고개 돌리는데 이번에는 입술 닿고 나서야 겨우 고개 돌려버림; 세상에 선녀는 천재야!!!​이날의 선녀미나 키워드는 이 묘한 느낌 떨쳐낼 수 없어로 갈음할 수 있을 듯. 미나는 그냥 떨쳐낼 수가 없는 거임. 처음부터 그랬고 본인이 엘리자벳사인 걸 알고 난 후에 더더욱 떨쳐낼 수 없게 된 거지. 이제 이유를 확실하게 알아버렸으니까. 그렇지만 그러기에는 이미 현생에서의 약혼자가 있고 이 삶을 깨기 두려운 거야. 결국 조나단이랑 결혼하고... 아 럽킵얼 삼중창 진짜 대박이었다. 셋 다 감정선 응응 고소합니다... 동큘 러빙유 때 두 번인가 엄청 절규하듯이 불렀는데 가슴 찢어지는 줄 알았다. 나는 400년 동안 당신만을 기다렸는데 당신은 왜 나를 기억도 못 하고 다른 사람과 사랑하는 건지... 이해가 안 가는 사회성 없는 큘이... 루시가 던진 부케 한 번에 잡고 가버렸고 그다음 씬에서 아더 저번보다는 아주 조금 더 루시 사랑하는 느낌이었다. 근데 지금보다 좀만 더 사랑하면 좋을 듯...? 옌루시는 그냥 드큘이 주는 쾌락을 갈망하는 루시였다. 피를 내놔 피를!!! 얼마나 근사한지 몰라요로 이어지는 욕망.​그다음에 루시 장례식 장면 나오는데 장례식 TPO 안 지키는 반 헬싱 웃겨서 혼자 웃음 참기 챌린지 했음... 근데 루시 죽고 공동묘지로 이동하는 사이에 손헬싱이 넘버를 너무 잘 부르는 거야. 그래서 감동받았다. 그리고 랖앺랖 어레인지 안 하고 깔끔하게 불렀는데 난 정석 대로 부르는 게 더 좋다. 진짜 1막 시간이 어떻게 흘러갔는지 모르겠고...ㅠㅠ 자둘 매직이 있어서 정말 다행이다.​~인터미션~​2막 시작 전에 메들리 연주해 주는 거 좋아해요. 근데 딥인나는 스포 아닌가 항상 생각함. 상관없나? 라라라라 루시 희생양 데리고 등장하는데 아더 손에 죽음... 죽이지 마... ㅜㅜ 얼마나 근사한지 모르녜잖아! 그렇지만 죽여버렸고 아니 왜 그렇게 망설임 없이 죽이는 건데 선녀미나 헐레벌떡 도망침. 플돈미 전에 드큘한테 절규하면서 말하는 부분 너무 좋다. 미나의 고뇌가 절정에 달하는 장면... 떨쳐낼 수 없는데 나는 결혼했고 저놈이 내 친구를 죽였어 근데 나는 떨쳐낼 수 없어... 난 감당할 수 없는 무게에~ 이어지는 게 천재인 것이에요. 이 정도면 미나 머레이가 조정은 연기하는 거 아닌가? 선녀미나 진짜 대단하다. 이런 서사 텅텅극을 서사 꽉꽉극으로 만들다니 천재인 게 분명.​노래 실컷 부르고 나서 헬싱이랑 같이 필두 만나러 감. 갔는데 필두가 도망치라고 스포 해줌. 항구에 있는 주인님의 배에서 당신의 침실까지는 어쩌구... 근데 뎐필드는 정말 미나를 생각해서 그러는 느낌이라면 린필드는 순간 이성이 돌아와서 막 뱉는 느낌이 좀 더 강하다. 주잉님!!!!! 다시 아더 집으로 돌아온 미나와 헬싱과 아이들. 방에 있으라고 하는데 미나 결심한 듯이 날개송을 부름. 오디야 제발 선녀미나 윙즈 박제 좀... 아니 사실 안 해줘도 됨. 왜냐하면 허위매물임. 당연함. 현장감 하나도 못 담아냄. 이건 직접 들어야만...ㅜㅜ 윙즈로 자할했다. 플돈미 천재+윙즈 천재 선녀미나... 유독 미나가 잘 이해되었고 언니는 천재야! 후기가 선녀 천재밖에 없는 듯.​시덕션으로 넘어갔는데 동큘 왜 그렇게 거친 숨을 몰아쉬는 거죠? 키스 후에 넘버 부르다가 중간에 숨 몰아쉬는 거 무슨무슨 법으로 금지해야 되는 거 아닌가? 사유: 관극하다가 관객이 기절할 수 있음. 둘이 텐션 오졌고 합방 전에 선녀미나 치마 들추는 디테일이 빛을 발하는 날이었다. 원숙한 미나. 잇츠 오버도 키야~ 동큘 점프 너무 잘한다. 진짜 진기명기임. 그렇게 키가 큰데 어떻게 그렇게 높이 점프할 수 있지? 진짜 신기하다. 손헬싱이랑 주거니 받거니 합도 잘 맞는 듯. 그리고 자첫 때도 그랬는데 헬싱과 아이들 비웃듯이 하하하 하는 부분도 좋았다. 염력 천재 동큘. 손헬싱 처치하려는 순간 선녀미나가 막아서니까 미놔!!!!! 하고 냅다 소리치고 가버렸다. 이것도 류큘 디테일 아닌가...? 근데 이 디테일 좋아하는 편이다. 드큘의 아이 같은 면모가 잘 드러나는 장면이라고 생각하기 때문이다.​한바탕 싸움이 끝나고 선녀미나 모두에게 선언함. 저에게 삶보다 죽음이 낫다고 판단되는 순간이 오면 망설임 없이 목숨을 끊어달라고 하니까 헬싱과 아이들은 바로 끄덕끄덕하는데 엉나단 혼자 물만두 돼서 뿌엥했다. 엉나단 노선 확실한 거 너무 좋고 불쌍하고 조나단 캐릭터에 생명력 확 불어넣는다. 나였어도 원망스러울 듯... 나랑 결혼해놓고 저런 놈한테 넘어가고 근데 저게 미나 잘못이라고 하긴 그러니까 또 내가 뭐라 할 수도 있고 아앗 그럼 내 마음은 누가 알아주지ㅜㅜ? 이런 느낌. 그래서 썸머송도 좋았다. 감정이입 잘 됐다. 가사가 너무 예뻐... 불쌍한 조나단... 작년에는 조나단 불쌍하다고 생각한 적 한 번도 없는데 엉나단은 천재예요.​트레인 시퀀스는 작년보다 음 올라간 거 확실한 듯. 아오 근데 관짝 내려오는 거 무서워서 못 보겠다 이 말이에요. 그리고 선녀미나는 트시에서도 천재임. 손헬싱이 계속해 계속해 당장~~~ 하는데 아직 덜 깨서 싸한 표정 짓는 거 그거 연기 맞음? 그냥 큘한테 동기화된 미나 그 자체 아님??? 손헬싱은 이번에도 웃옷 잭한테 넘겨놓고 나왔고(근데 저번에는 퀸시 아니었나... 내가 잘못 기억하는 거일 수도...) 아더는 오리엔트 특급열차 홍보대사 같았다. 어휴...​더롱거에서 많이 허무해 보인 백작님. 인생이 허무. 그리고 손헬싱한테 뼈 맞고 순살 돼서 갑자기 허무한 인생 돌아보고 깨달음 얻기. 아니 우리 애가 사회성 좀 없을 수도 있죠! 동큘 좀 내가 왜 그 생각을 못 했지... 내가 왜 미나의 영혼을 파괴하려고 했지... 그걸 생각 못 하다니... 이런 느낌이었다. 그냥 생각해 본 적이 없는 거야 얘는. 사실 얘 머릿속에 '미나'는 원래 없었거든. 400년 동안 엘리자벳사만 있었고 지금의 미나도 미나 자체는 아닌 거다. 그래서 미나의 영혼을 파괴한다는 생각을 해본 적이 없는 큘이... 반면에 수많은 컨프롱 끝에 큘을 택하기로 한 미나. 근데 둘이 엇갈려버린 거야. 동큘은 선녀미나가 백작성에 도착한 순간 이미 떠날 생각이었음. 그래서 그렇게 서럽게 운 건가?​이 물만두들아!!! 내가 사랑해!!! 동큘 소맷자락으로 콧물 닦는 거 난 봐버렸다. 둘 다 엄청 울었고 선녀미나가 관 내려가고 나서 대사 치듯이 넘버 부르는 거 너무 좋았다. 선녀미나 숨을 잘 못 쉬는 것 같았다. 너무 울어서... 소리 다 먹히고 근데 그게 별로인 게 아니라 더욱 절절하게 와닿아서 좋았다. 어떻게 찾아온 내 사랑인데 이렇게 날 떠난다고? 청천벽력인 것이다... 커튼콜에서 둘이 서로 손키스 날림. 죽여주세요.​아무튼 대레전이었고 화해에 성공해서 기쁘다! 근데 조명 너무 버벅대는 거 아닌가...? 조명팀 일 안 하나... 진짜 웬만하면 이런 말 안 하는데 좀 심하더라. 실수도 잦고 하나도 안 매끄러움... 몰입도 확 떨어져요...ㅠㅠ 조명 자셋 전까지 어떻게 좀 해주세요... 그럼 후기 끝~ 몇 자를 적은 거야...^^|문서|안녕하세요~제주극장으로 인사드립니다.코로나로 힘든 시기 제주의 문화예술도역시 힘든 과정 중에 있습니다.그러나 예술은 우리의 삶에서절대 빠질 수 없는 법!코로나 방역수칙을 철저히 지키며예술문화를 여러분들과 함께 공감하기위해제주극장은최선을 다해 나아가는 중 입니다..환상의 저녁 노을이 물드는 하늘 빛과 신산머루 주민분들의 열정적인 응원이참 감사했습니다!이렇게주민분들과 함께 어우러지며 함께 만드는 순간이 행복했던 제주극장입니다신산머루 도시재생현장지원센터와 신산머루 마을관리 사회적협동조합의 아낌없는 협조와 응원을 받은 제주극장 사회적협동조합다시한번 감사드리며🌷 그리고 또 뵙고싶습니다💫https://youtu.be/wzkm49mVM6E제주 돌문화 공원에서 펼쳐진 제주국제즉흥춤 축제에 참가한 제주극장입니다.🌱 비온 뒤 맑고 깨끗한 자연 속에서 바이올린, 첼로 라이브 연주에 맞춰 무의식 속 움직임을 꺼내보는 이 순간, 참으로 행복해보입니다🤎 . 서로 믿고 의지하며 표현하는 즉흥의 움직임은 매력적입니다. 많은 박수와 응원 보내주신 관객여러분들께 감사함을 전하는 제주극장입니다🙏누리터와 함께한 폐교음악회를 성공적으로 마무리한 제주극장사회적협동조합입니다. 폐교음악회 예매오픈 몇시간 만에 모든티켓이 매진되어 많은 관객들과 함께 공감할 생각에 들떴던 제주극장입니다. .그러나 코로나 2단계로 접어들면서 방역수칙에 따라 100명이내만 관객입장이 가능하다는 소식에 아쉽고 죄송스러운 마음이 가득했지만 음악회를 찾아주신 관객분들과 제주극장 그리고 누리터와 함께 나눈 열정으로 아쉬움을 달랬던것 같습니다.🙏다시한번 힘찬 박수와 응원 보내주신 관객분들과 누리터 관계자분들께 진심으로 감사함을 전합니다🤎🌱제주극장은 참복이 많은 것 같습니다.어렵고 지치고 힘든 상황에서도예술을 사랑하는 사람들이 함께 모여장르가 다른 예술인들끼리서로의 어울림을 좋아하고새롭게 만들고 도전하는창작의 고통(?)을 함께나누며 희열을 느끼는'우리'가참 좋습니다.그리고 다행입니다🤎#제주예술#사회적협동조합|문서|나얼 전시회 '나얼의 음악세계' 십화점 다녀왔어요나얼 전시회 '나얼의 음악세계' 십화점 다녀왔어요여행, 풀가동​나얼 전시회 나음세​안녕하세요:)​최근 전시회를 찾아보던 중나얼님께서 전시회를 하신다고 하여날짜를 확인해보니 4일~20일까지 진행하신다 하더라구요​그래서 4일은 평일이라 가지 못하고주말인 5일날 바로 다녀왔어요​이번 NAMMSE(나음세) by 유나얼 작가NAMMSE(나얼의 음악세계)는나얼님이 지난 2011년~2014년까지3년간 DJ를 맡았던 KBS라디오 프로그램인'나얼의 음악세계'를 유튜브 영상으로 부활시킨음악콘텐츠입니다.​오랜기간 LP를 수집해온 나얼님이자신이 보유한 좋은 음반들 중60~90년대 SOUL, FUNK, JAZZ, POPR&B 등.. 다양한 장르의 명곡들특히 LP 사운드를 접하지 못한 사람들에게색다른 음악적 경험을 선사하여음악 콘텐츠로서의 가치를 높이는데 앞장서고 있습니다.​이번 전시를 위하여십화점과 유나얼 작가님의 디렉팅으로탄생한 작가 작품 티셔츠, 가방 등.. 다양한 한정판아이템을 선보이며 유나얼 작가님의 취향으로 셀렉한다양한 LP의 Pop- UP Store도 진행됩니다.​​​나얼 전시회​기간 : 2021. 06. 04 ~ 2021. 06. 20장소 : 서울시 강남구 선릉로 162길 5, 십화점문의 : 02-3446-4789​유나얼 작가님의 Capsule Collection은온라인에서만 구매가 가능해요​저는 2시정도에 도착을 하였고십화점의 건물은 골목에 위치하여 있는데건물이 흰색이라 금방 찾을 수 있어요!​nammse(나음세) 라고 적혀져 있습니다~​​​나얼 전시회​입구에는 대형 액자들에작품들이 전시되어 있어요​한면에 큰 작품들이 전시되어있다보니바로 시선이 이쪽으로 가더라구요​밖에서도 이 작품들이 보이는데금방 찾을 수 있었던 이유가저 위치에서 나얼님이 사진찍은 걸SNS에서 보고와서바로 저 작품들을 보자마자 들어왔어요..ㅎㅎ​​​나얼 전시회​2층으로 올라가면온도체크와 손소독을 한 후 입장을 해요​바로 보이는 수많은 LP들​저도 LP모으는게 취미여서이 많은 LP들을 보자마자 신나더라구요ㅎㅎ​이 LP들은 나얼님께서 직접 픽하신 LP들인데작게 설명까지 적혀져 있어서 도움이 많이 되더라구요👍​LP를 사려면 또 들어보고 사야되다보니시간이 오래걸릴거 같아서맨 마지막에 나올 때 사기로 하고 안으로 들어갔어요​​​십화점​안으로 들어가면 예쁜 옷들과모자, 가방, 안경 등.. 각종 악세사리들이쭉 있는데 옷구경하는걸 좋아하다보니나얼님 전시회를 보러왔는데옷구경까지 하였네요ㅎㅎ​중간중간 맘에드는 옷이나 모자들이 있었는데꾹 참고 구경만 했어요​​​십화점​한쪽에 다른 공간이 있는데옷들과 함께 옛날 비디오, 게임팩피규어들이 있더라구요​예전에 게임팩으로 게임 많이했었는데반가운 비디오들이 몇개 보이더라구요ㅎㅎ​레트로를 좋아하다보니구경하는 재미가 솔솔했어요​​​십화점​구경하고있는데자꾸 내 시선이 걸리는 ET 3마리..​시선강탈 제대로에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​나얼 전시회​이 공간은 카페 겸LP들도 놓여져 있으며작품이 전시 된 공간이에요​개인적으로 전부 우드로 인테리어가 되어 있어너무 맘에 들었어요​저기 전시되어 있는 LPVarious Color-12inch이미 온라인으로 다 품절이더라구요..ㅋㅋㅋ​오프라인에서는 구매가 불가능해요ㅠ​​​나얼 전시회​여기에 카페도 있어서카페라떼를 주문하고 쉬면서쭉 구경을 하였어요​구경을 하다보니 사람들이 한 두명씩들어오시더라구요​십화점 안에 카페가 있을 줄 몰랐는데마침 또 커피도 너무 먹고싶었고앉아서 쉬고싶었는데이렇게 휴식공간이 있어서 너무 좋더라구요​​나얼 전시회​음악도 흘러 나오는데전부 다 좋은 음악들이라서기분좋게 휴식도 취하고 힐링됬네요😊​공간 자체도 편안한 분위기라서음악들으면서 커피도 마시고~👍​​​나얼 전시회​카페 있는 공간 옆쪽으로하얀 천으로 된 입구가 있는데​이 안으로 들어가니숨겨진 또 다른 공간이 있더라구요​처음에는 화장실인가 했는데사람들이 한두명씩 들어가더니사진찍는 소리도 들리고보라빛이 천 사이로 보였어요​그래서 커피를 다 마시고한번 들어가봤더니 화장실이 아니라또 다른 공간이 있더라구요​​​나얼 전시회​안쪽에는 액자들로아티스트 앨범 및 사진들이 쭉 전시되있고그 중앙에는 턴테이블과 함께빔프로젝트로 나얼님의 모습이 담긴영상과 함께 음악이 흘러나오고 있어요​나얼님을 직접 만나면 좋겠지만..다음 기회에 한번..ㅎㅎ​이 어두운 공간에보라빛 불빛이 상당히 맘에 들더라구요😊​​​나얼 전시회​아 그리고 이 공간에 포토존도 있고전신거울도 한쪽에 있어서다른 분들도 많이 인증샷을 찍더라구요​나얼님의 모습이 나오는빔 영상을 배경으로 찍으면잘 나오더라구요👍​​​LP​구경을 다 한 후드디어 LP를 사러 다시 2층 입구로 나왔어요​정말 많은 LP들이 있는데이 곳에서 들어보지는 못해서설명을 보면서 휴대폰으로 음악을 찾아 들어봤어요​그 중 설명을 보다가Jazz Funk 음악을 찾고있었는데마침 딱 있었고조이 배드애스가 샘플링한 곡도 있다는내용을 보고 바로 들어보고 구매했어요​집에와서 턴테이블로 쭉 들어봤는데전부 다 좋더라구요!​전체적인 음악느낌이열대야나 약간 아마존에 온 듯한느낌에 음악풍이더라구요​신선하면서도 음악이 너무 좋았어요👍​이렇게 또 하나의 LP를 샀네요ㅎㅎ​​​나얼 사인​LP를 구매하니직원분께서 LP모양으로 된 종이에나얼님의 친필사인이 적혀있는 것도 주시더라구요​나얼님을 실제로 뵙지는 못해서 아쉽지만친필사인을 받아서 기분이 좋네요😊​​​십화점​LP와 나얼님의 친필사인을 잘 담아집까지 무사히 도착했네요ㅎㅎ​처음으로 나얼님의 전시회에 왔는데좋은 음악도 듣고 구경도하며좋은시간 보내고 갔어요​다음에도 또 전시회를 하셨으면 좋겠네요🙏​​|문서|추천 공연ㅣ뮤지컬 <마마,돈크라이> 10+1주년 기념 공연추천 공연ㅣ뮤지컬 <마마,돈크라이> 10+1주년 기념 공연​뮤지컬 <마마, 돈크라이> 10+1주년 기념 공연기간 : 2021년 5월 27일(목)~8월 22일(일)시간 : 평일 20시 / 주말 및 공휴일 14시, 18시 *월요일 공연 없음장소 : 두산아트센터 연강홀러닝타임 :100분뮤지컬 <마마, 돈크라이> 캐스팅​프로페서V송용진 허규 조형균 백형훈 양지원 최민우 박좌헌​드라큘라 백작고영빈 박영수 김찬호 고훈정 이충주 장지후 이승헌 노윤​시놉시스타고난 천재로 일찍 교수가 된 프로페서V하지만 짝사랑하는 여인에게말 한마디 건네지 못한다.어떠한 학문에서도 사랑에 대한해답을 찾을 수 없었던그는 타임머신을 개발해시간 여행을 떠난다.​타임머신이 도착한 곳에서 만난매혹적인 드라큘라 백작.프로페서V는 그의 유혹에서벗어나지 못하고 뱀파이어가 된다.​모두의 사랑을 받게 되지만뱀파이어의 매력과 맞바꾼 대가는그를 점점 옭아매는데...<마마, 돈크라이> 시놉시스 -프로페서V 편-<마마, 돈크라이> 시놉시스 -드라큘라 백작 편-마마, 돈크라이 제작사인 알앤디웍스 트위터 계정에서 소개한 프로페서V와 백작 관련 시놉시스. 관람포인트까지 깨알같이 짚어줬다. 보기 전에는 무슨 소리지 했는데, 보고 나니까 아 그거구나~ 싶다. ㅋㅋㅋ마돈크 제작사인 알앤디웍스는 '덕잘알'. MD도 예쁘게 잘 만든다. 그리고 공연 홍보도 MD 소개도 덕질하듯 열심히 잘한다. 지금 판매중인 엠디는 뱃지, 스티커, 버즈 케이스 등. 키링, 스냅밴드, 폰스트랩, 프로그램북도 추가로 나올 예정!​2021년 5월 28일 금요일 공연 캐슷은 양지원 프로페서V 박영수 드라큘라 백작이었다.매번 마돈크 티켓팅을 못해서 언제 볼 수 있을까 했는데, 퇴근 시간 직전 당일 양도를 받아서 중블 4열 꿀자리에서 봤다. 내 손으로 못 잡았는데 이렇게 좋은 자리에서 봤네요-​두산아트센터 연강홀은 참 좋은 극장인데, 1층 고속도로 뒤나 2층을 가고 싶지는 않다. 같은 가격이면 앞자리 앉고 싶잖아요. 대신 사이드블럭도 생각보다 잘 보이는 편이라 예전에 다른 공연 볼 때 사이드블럭도 잘 갔음. 그리고 연강홀은 화장실이 좋아요, 우리 집보다 연강홀 화장실이 좋음(..​하지만 마마,돈크라이는 매우 어둡고 무대가 깊어서 4열에서도 백작님 얼굴 잘 안보임 ㅋㅋㅋ 무대 앞에 나오면 당연히 잘 보이지만, 쩌~어기 뒤에 서 있으면 아 멋진 백작님이당~! 해야 된다.20210528 뮤지컬 <마마, 돈크라이> 커튼콜화려한 조명이 백작과 븨를 감싸네 :)예매는 두산아트센터, 인터파크티켓링크, 예스24, 멜론, 11번가, 옥션골라골라 예매처 ㅋㅋ추천공연 뮤지컬 <마마, 돈크라이>두산아트센터 연강홀에서 8월 22일까지~!​#추천공연 #추천뮤지컬 #뮤지컬 #마마돈크라이 #두산아트센터 #연강홀 #종로5가 #박영수 #양지원 #커튼콜 #대학로 #공연 #주말에뭐하지|문서|연극 앙리할아버지와 나 '이젠 집에서 볼수 있어요'화려한 캐스팅으로 대학로 공연 티켓 오픈하면 팬덤이 움직여 주는 무대는 많치 않은데 워낙 브라운관에서 활발하게 활동하는 배우들이라 그런지 입소문 제대로 탄 작품 바로 연극 앙리할아버지와 나 드디어 온라인공연으로 만나볼 수 있습니다.​이 분들 사실 직관을 하게 되면 진짜 연기자는 다르구나 그냥 편안하면서 물흐르듯이 마치 그들의 삶이였던 것 처럼 대사를 쏟아냅니다. 아니 그 많은 대사와 동선을 어찌... 상대 배우마다 느낌이 다른 걸로 알고 있는데 그걸 또 다 받아주시는 분들이라 더욱 존경을 받고 있는 모양입니다.​​이순재, 신구 배우님들 작품 얼마전 장수상회 보고 역시는 역시다! 라는 생각을 했는데 불과 얼마되지 않아 다른 작품으로 또 다시 무대에 서는 그 열정에 박수를 마음껏 보냅니다.​연극 앙리할아버지와 나 작품은 젊은 배우들과 호흡을 맞추는 과정이라 쉽지 않았을텐데..라는 생각은 저만 하는 걸까요? 사실 무슨 일을 하다보면 세대차이는 어쩔 수 없고 선생님 뻘이면 조심스럽고 막.. 그런게 있기는 마련인데 말입니다.​​출연진이순재 권유리 김대령 유담연​​​프랑스 극작가 이방 칼베락의 작품으로 2012년 프랑스 초연 이후 현재까지 앵콜 및 투어 공연이 진행중이고, 2015년 바리에르 재단 희곡상을 수상하며 작품성을 인정받았으며 같은 해 동명 영화로도 제작되어 화제를 모았습니다. 70대 독거노인, 40대 불임부부, 20대 꿈을 찾아 방황하는 우리 시대를 반영한 극이니 더욱 공감을 받고 사랑을 받는 모양입니다.​고집스런 독신 영감 혼자 사는 집, 아들은 혼자 계신 아버지를 위해 지적이고 똑똑한 젊은 하숙생을 들이려고 광고를 했습니다. 그런데 끌질긴 여학생 하나가 들어오면 벌어지는 여러가지 해프닝을 다루는 작품으로 이순재 배우 권유리 배우 케미가 무척 기대됩니다.​​연극 앙리할아버지와 나 인생을 80세까지 살고 계신 이순재 배우는 '짧은 인생을 성공과 실패로 가르지 말고, 성공한 인생은 뭐냐 사랑에 성공하는 게 진정한 성공이다'고 관객들에게 말해주고 싶다고 합니다.​그래서 그런지 관극하신 분들 눈물샘이 터졌다고 하던데, 온라인을 통해 그 미세한 감정들이 전달되면 안방 1열에서 흐느껴야 흑흑.. 누군가를 끝까지 사랑하고 이해하는 것이 얼마나 어려운지 살면서 더욱 느끼게 됩니다. 조금 양보해야지 내가 좀 참지 뭐, 하다 결국 속병이 쌓이는 친구들을 보면서 나는 좀 이기적으로 살자 !​​이번 공연은 해외에서도 관람이 가능하다고 합니다. 글로벌한 팬덤이 있는 소녀시대 유리 과연 얼마큼의 접속을 보일지 궁금하긴 합니다.​카메라 10대를 동원해서 촬영한 연극 앙리할아버지와 나 어쩌면 공연장보다 더 리얼하게 배우들의 표정 하나하나 움직임까지 살펴볼 수 있을 듯 합니다. 더욱이 소소티켓으로 본다면 7,000원에 관람도 가능하다니 !! 와 ++​​2021.06.06 오후 7시러닝타임 120분13세 이상 관람가능네이버TV 후원라이브​|문서|[더네이버] 게임의 새로운 판을 짜는 전략가 다이아에그 박정환 대표 (+ 3편 예고)안녕하세요 다이아에그입니다!오늘은 더네이버 6월호에 실린 기사를 들고왔어요!바로바로 다이아에그의 박정환 대표님께서더네이버와 인터뷰를 하셨기 때문이죠~아웃도어미션게임의 탄생 배경부터플레이어들을 위한 꿀팁,앞으로 다이아에그의 방향성까지 다루는깊은 대화를 나누고 오셨습니다!저희 다이아에그의 게임들이어떤 과정을 통해여러분들께 선보여지는지 궁금하시다면~~~아래의 기사 전문을 읽어주세요​게임의 새로운 판을 짜는 전략가다이아에그의 박정환 대표는스토리 속의 주인공이 되어미션을 풀고 사건을 해결하는아웃도어 미션 게임을 국내 처음 선보였다.​연인, 친구, 가족이 함께하는새로운 놀이 문화이자부산을 여행하는 색다른 방법이 여기 있다.FREELANCE EDITOR : PARK SHO HYUN부산 광안리 해변 앞, 호텔 아쿠아펠리스 로비에 들어서자삼삼오오 머리를 맞대고문제를 푸는 사람들이 눈에 들어온다.벽에 걸린 작품을 바라보며종이에 무엇인가를 열심히 적는상기된 표정이 호기심을 자극한다.​그들은 지금 호텔에서 펼쳐지는아웃도어 미션 게임 '스쳐간 무지개의 비밀' 속에서탐정이 되어 주어진 미션을 하나하나 풀어가는 중이다.​​tvN <더 지니어스>와 <대탈출>,JTBC <크라임씬>, 티빙 <여고추리반> 등추리 개인 예능 프로그램이 성공을 거듭하는 요즘,주어진 시간 내에 단서와 퀴즈를 찾아 밀실을 탈출하는일명 '방탈출' 게임은인기리에 자리 잡은 문화생활에 속한다.​다이아에그는 방탈출 게임의 론칭과 함께공간 범위를 야외로 확장한 아웃도어 미션 게임이란새로운 개념을 국내에 처음 도입했다.다이아에그의 탄생지는 따스한 남쪽 도시 부산,박정환 대표는 아웃도어 미션 게임이재미난 여가 생활을 넘어  부산을 즐기는새로운 여행법으로 자리잡기를 바란다.​아웃도어 미션 게임은어떻게 탄생하게 되었나요?​일본의 어느 카페에서 탐정 놀이에 몰입한 사람들을 보고,도쿄에 새로운 유형의 놀이 콘텐츠가존재한다는 사실을 알게 되었습니다.스토리를 녹여낸 공간에서 참여자 스스로 주인공이 되어미션을 해결하는 스토리텔링 체험 콘텐츠,아웃도어 미션 게임의 출발점이었지요.​당시에는 앞으로 지식 기반산업 크리에이터가시장의 중심에 서고, 놀이 문화의 장르로자리매김할 것이라는 확신을 갖고 연구했습니다.그리다 일본의 '스크랩'사에서 만든양질의 콘텐츠를 발견했고, 인기 있는 콘텐츠 중레드룸'과 '마녀의 만찬'을 수입하기에 이르렀습니다.국내에서 생소한 아웃도어 미션 게임을도입하는 과정은 순탄했나요?​2016년 국내 첫 론칭 당시, 새로운 개념의 게임으로대중에게 다가가는 것은 쉽지 않았습니다.하지만 누구나 어릴 적 학교에 다녀오면집 밖으로 뛰어나가 숨바꼭질과 탐험 놀이를 하며신나게 놀았던 추억과 향수를 간직하고 있지요.사람들의 공감을 사기까지그리 오랜 시간이 걸리지 않았습니다.​부산 서면에 정식으로 칭한 첫 테마 '노른자메리카노'는CGV 대한점, 뚜레쥬르서면점 등부산의 상점과 게임을 잇는 의미있는 시도였습니다.그것을 계기 삼아 CGV 대한점, 엔젤리니스 서면점과'좀비바이러스' 협업으로 공간 범위가 넓어졌습니다.​서울 홍대 주변에서 범인을 찾는 형사가 되는 테마,'홍대 OMG90'은 두 달간 진행한 2019년 게임인데아직도 러브콜이 들어올 정도입니다.다양한 스토리와 미션이 색다른 장소에서 론칭될수록플레이어들의 뜻깊은 반응을 얻고있습니다.아웃도어 미션 게임의 장점은 무엇일까요?​팬데믹을 거치며게임을 보다 안전하게 플레이할 수없을지를 고민하던 차,최초로 호텔에서 진행되는 아웃도어 미션 게임인'1편 스쳐간 무지개의 비밀'과'2편 리바이벌'을 완성했습니다.탐정이 되어 광안리 아쿠아펠리스에서 벌어진사건을 풀어가는 스토리예요.​호텔 루프톱 전망대에서 경치를 만끽하고부산을 대표하는 카페에 플러 음료를 즐길 수도있지요.오픈한 지 몇 달만에 광안리를 대표하는놀거리 문화로 자리 잡을 만큼 높은 호응을 얻었습니다.많은 플레이어의 리뷰를 통해게임의 가성비가 좋다는 칭찬을 듣고 있습니다.​콘텐츠를 즐기는 그 자체도 좋지만,공간을 새로운 시각으로 탐험하고 여행하는기분을 느낄 수 있다는 점을 최대 장점으로 꼽아요.밀실을 탈출하는 것과는 또다른 느낌이죠.혼자뿐 아니라 연인, 친구, 가족끼리 함께하는건전한 놀이 문화로 각광받고 있습니다.이러한 인기에 힘입어 호텔에서 펼쳐지는또다른 후속편을 준비 중입니다.아웃도어 미션 게임에 처음 도전하는 초보자에게 조언을 해준다면요?​초심자라면 여러 사람이 함께 즐기기를 권합니다.저마다 사고방식이 다르므로여러 사람이 머리를 맞대 미션을 분석하고 해결하는 과정을흥미롭게 즐길 수 있을 거예요.​고수에게는 스토리 자체를 음미하며주인공에게 몰입해 풀어가는 방법을 권합니다.TV 프로그램 속 추리 게임 열풍이 뜨겁습니다.오프라인에서도 추리 게임을 도장 깨기 하듯즐기는 마니아 수가 상당하지요.이렇게 추리 게임에 열광하는 이유는뭐라고 생각하나요?​사람은 끊임없이 새로운 자극을 추구합니다.추리게임 콘텐츠는 적극적으로 사고하고 참여해문제를 해결함으로써높은 성취감을 가질 수 있다는 점이 큰 매력입니다.​기존에는 영화관에서 영화를 보거나,노래방에서 노래를 부르거나 PC방을 가거나,카페에서 친구들과 담소를 나누는 데 집중했다면,이제는 또 다른 즐거움을 찾아나서는시대가 도래한 것이지요.자신의 놀이 문화를 인증해서 사방에 알리는SNS의 시대기도 하고요.사업가로서 트렌드를 내다보는본인만의 방법이 있나요?​이 업을 시작한 계기는 실존하는 현물보다무형의 콘텐츠를 거래하는 시대가올 거라 파악했기 때문입니다.앞으로 대중의 니즈는점점 더 빠른 속도에 촘촘하게 변화하고섬세하게 갈라져 예측이 더 어려워지겠죠.​그렇지만, 나라마다 발전한 소비 트렌드를 읽고서로 유기적으로 엮인 부분을 발견해국내 시장에 접목해 발전시키는 센스의 중요도는변함 없을 것이라 봅니다.앞으로의 방향은 어떻게 준비 중인가요?​게임을 제작하며 스토리텔링부터퀴즈 제작자, 일리스트레이터, 영상 감독,BGM 작곡가, 성우, 배우 등 분야의신진 작가를 발굴하고 있습니다.​다이아에그의 최종 목표는신진 크리에이터와 함께 콘텐츠를 제작, 유통하고수익을 공유하는 플랫폼을 만드는 것입니다.그들이 지닌 재능을 존중하고 더불어 발전하기를 꿈꿉니다.​그리고 현재 부산 곳곳의 랜드마크에서미션을 수행하는 게임 제작에 매진하고 있습니다.미션 동선도 지금보다 훤씬 길이지고,부산의 대표 로컬푸드를 맛보는 등재미를 업그레이드하고 있어요.​부산을 여행하는 새로운 방법이고,또 친숙한 부산을 새롭게 바라보는계기가 되기를 기대합니다.​https://m.theneighbor.co.kr/neighbor.asp너무 흥미롭지 않나요?1편에 이어 나온 2편인 리바이벌도너무 재밌었는데ㅠㅠ후속작을 벌써 준비중이시라니!!너무너무 기대되네요!!!!!!!!!!!!3편은 오설록이 아닌 다른 탐정이 등장하는데요!사람이 아닌 동물....?!여우탐정이 우리를 기다리고 있대요!!!제가 3편 후속작의 포스터를 살짝 들고왔어요ㅎㅎㅎ바다를 배경으로 진행되는 걸까요?내용이 너무 궁금하네요ㅎㅎㅎ귀여운 테마를 좋아하시는 분들께취향저격이 아닐까 살짝 유추해봅니다!​오늘의 포스팅 읽어주셔서 감사드리고아래 다이아에그 예약창에서바로 아웃도어미션게임을 만나보세요!​|문서|[전시]로얄 코펜하겐 로얄크리처스 전시회 * 이음갤러리(현재 종료된 전시)이미 지난주인가 끝났던 로얄코펜하겐 전시. 이번에 세계 최초로 선보이는 로얄 크리처스 라인을 자세하게 볼 수 있는 전시라고 해서 친구와 함께 주말에 다녀왔다. 전시 장소는 이태원역에서 가까운 이음갤러리. 갤러리는 빌딩 지하에 있었는데 입장하자마자 로얄코펜하겐 분위기로 꾸며 놓아서 전시 구경이 기대됐다.​아, 나는 친구랑 만나기 전에 먼저 국립중앙박물관에 들를 일이 있어서 도자실도 한바퀴 슉 둘러보고 나왔으니, 하루에 두 개의 전시를 해결한 셈 ㅎㅎ 국립중앙박물관에는 정말 다양하고 멋진 유물이 가득해서 자주 방문하고 싶은 장소이다. 한 한 시간 정도 여유가 있어서 3층에 있는 도자실 위주로 둘러봤다. 멀티미디어의 활용과 유물 배치 방법 및 안내 패널의 설명을 유심히 보다보니 금새 시간이 지나더라.​도자실은 3층에 있는데, 3층으로 올라가면서 눈을 뗄 수 없는 구경거리인 탑도 열심히 봐주었다. 한면한면 깨알같이 조각한 내용들이 재미있어서 저것만 보고 있어도 즐겁지만, 탑이 목적이 아니므로 도자실로 ㅌㅌ도자실 로고가 엄청 귀엽게 되어 있다.입장하자마자 세계 도자사의 흐름을 보여주는 간단한 설명 영상을 먼저 보고 관람 시작.역시 국립중앙박물관이라 그런가 멀티미디어를 활용하는 솜씨도 멋졌다. 너무 유치하지도 않고, 그렇다고 너무 현학적인 내용을 담고 있는 것도 아니고 딱 필요한 내용만 보기 좋게 배열하고 담고 있는 모습이 인상깊었음.도자기 디스플레이친구 만날 시간이 되어서 이태원으로 이동.중박 바로 앞에 이태원까지 가는 버스가 있어서 쉽게 움직일 수 있었다.예약자 명단 확인하고 코펜하겐 전시에 입장. 우리는 남자 도슨트분이 설명해주셨다.전시 구경 중간중간 찍어둔 멀티미디어들.FOUNDED BY A QUEEN IN 1775 : 1775년 줄리안 마리 황태후의 후원으로 덴마크 왕립 자기 공장(Royal Danish Porcelain Factory)이 설립되었습니다.1775년 시작 당시의 로고가 힘있고 멋있게 느껴진다. 설립을 후원한 분의 초상과 초창기 로고의 배열.제일 재미있었던 로고의 변천사.우리집에 있는 코페니는 대부분 1950년대 이후의 로고가 찍혀있지만, 뭐 살다보면 아주 초창기 코펜하겐도 만날 수 있겠거니 ㅎㅎㅎㅎㅎ​코펜하겐의 로고는 덴마크를 둘러싸고 있는 3개의 해협을 상징한다고 한다. 아, 덴마크도 반도였음?ㅇㅇ...반도였네..(메인)The First Store in 1780 : 덴마크 코펜하겐에 문을 연 로얄코펜하겐의 최초의 상점은 그 시대에 가장 우아한 상점으로 꼽혔습니다. (좌) 1900년대 초반 코펜하겐 야마게토르매장 (우) 1887년 오픈한 런던의 본드 스트릿 매장지금도 덴마크 코헨하겐에 가면 반드시 들러야 할 관광지로 꼽힌다는 로얄코펜하겐 1호점. 초창기의 모습을 간직하고 있어서 역사적 가치가 뛰어나다고 한다. 덴마크는 언제가보나... 코로나는 언제 끝나나..ㅠ.ㅠDesign Heritage : 패턴 NO.1으로 알려진 오리지날 블루 플레인 패턴을 로얄코펜하겐의 아트 디렉터 아놀드 크로그가 1885년에 현대적으로 재해석했습니다.많은 유사품을 양성한 로얄코펜하겐의 블루플레인 모양. 1885년의 작품이 현대적이라닠 ㅋㅋㅋ 하긴 지금 두고 봐도 전혀 촌스럽지 않고 아름다운 문양이긴 하다. 사방에서 봤을 때 모두 예쁘게 디자인하는게 쉽지 않았을텐데 대단. 스케치 구경도 재미있었다. 한땀한땀 그린 패턴디자인을 보고 있으니, 얼마 전에 본 <크루엘라>에서 크루엘라가 의상 디자인 하는 모습이 떠오르더라.코페니의 도자기는 한땀한땀..어, 저 손잡이쪽에 얼굴 그려넣고 하는거 오... 당시 유행하던 패턴이었나봄.그나저나 한땀한땀 그린다는거 알고는 있었지만 직접보니 감회가 새롭더라.집에 있는 코페니들 더 예뻐해줘야지..+_+페인팅 도구들.드뎌 메인인 로얄크리쳐스바다 탐험을 주제로 잡고 만들었다고 하는데, 백조, 청어, 게, 복어, 메뚜기 등의 모양이라고.메뚜기와 바다는 무슨 관계인지 잘 모르겠지만 일단 뭐...나는 나중에 기회가 닿는다면 복어하고 정어리 모양 갖고 싶다.헤렌드 바다생물 시리즈 그릇이랑 같이 둬도 예쁠듯.갑자기 덴마크의 해협을 느껴보자는 취지로 등장한 미디어 패널.삼면이 바다로 둘러싸여있는 덴마크의 바다를 보며 디자이너들이 이번 패턴에 많은 영감을 받았다고 하는데..따로 설명 없이 봤으면 동해바다라고 착각할 뻔.잔잔하게 파도소리 비슷한 것도 들리고 나름 오감만족 코너였다.여긴 프로젝터를 이용해서 플레인 코펜하겐 그릇에 다양한 패턴을 띄워주는 코너였다. 이번 전시의 메인인 로얄크리처스 라인의 패턴들이 휙휙 바뀌며 등장함. 프로젝터 대여료가 비싸서 그런지 영상의 선명도가 많이 떨어지긴 했지만, 지루하지 않은 전시를 꾸미려고 여러모로 고심한 흔적으로 보였다.꼭 부자가 돼서 온 집안에 코페니로 장식하고 싶단 생각을 다시금 하게 만들었던 플레이팅.코펜하겐의 향연...+_+ 완전 멋있다. 초를 켤 일은 없겠지만 코페니 촛대, 코페니 초, 코페니 디쉬, 코페니 컵까지 넘나 완벽한 상차림이었음. 이렇게 깔려있는 그릇 보고 있으니 프린세스 라인이랑 블루 플레인라인이랑 이것저것 다양하게 매치해서 상을 차린듯하다. 꼭 부자돼서 집에 10인용 상도 놓고... 10인용 상을 코페니로도 가득 채워보고...이것저것 해보고 싶다 ㅋ.ㅋ 코페니 뽐뿌를 불지른 상차림이었음.내 생각으로는 코페니의 디자이너들이 어떤 영감을 받고 이렇게 실험적인 디자인을 했는지가 먼저 설명이 된 담에 로얄크리처스 접시들이 똭 등장했으면 더 이해도가 높았을텐데 공간 구성상의 문제인지, 가장 중요한 디자인 탄생 비화등의 이야기가 뒤에 가있어서 다소 아쉬웠다.마지막으로 뽑기 시간.인스타에 코페니 사진을 올리고 태그를 달면 뽑기기회를 주는데 나는 필기구 세트와 다이어리를 뽑았다.엄청 예뻐서 득템한 기분.나가는 길에 받은 코페니 카탈로그.온갖 라인이 상세하게 정리되어 있어서 심심할 때 한번씩 슈르르륵 넘기면서 코페니 구경하기 좋다.​우리나라에서 로얄코펜하겐이 장사가 잘 되는지, 세계 최초로 크리처스 라인도 런칭해주고, 이런 전시도 기획하고 하나보다 ㅎㅎ 코페니 미니 전시는 일본 놀러가면 종종 볼 수 있던 코너였는데, 이제는 한국에서도 편히 볼 수 있는 기회가 생겼군. 앞으로도 코페니의 장사가 번창해서 더 많은 런칭쇼나 전시회가 있었으면 하는 바람이다. 아, 나는 이날 코페니 뽕에 잔뜩 취해서 계속해서 코페니를 장바구니에 담았다 뺐다 하기도 하고, 눈 앞에서 사려던 그릇을 놓치기도 하고 그러고 있닿ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ... 로또도 하고, 주식도 하고 열심히해서 코페니 살 돈을 모아보는 걸로..ㅎㅎ|문서|[제주 미술관/제주 전시] 모두에게 친숙한 한라산 소주 라벨의 원화를 그리신 작가님의 전시관 : 김택화미술관🎨 #화실 커피 #제주 미술관 #제주 전시회안녕하세요. 잇님들,제주담은부부 입니다.​제주 한라산 소주를 아시나요?그 소주의 라벨의 원화를 그리신 작가님의 미술관을 찾았습니다.항상 한라산 소주를 볼 때마다 라벨에서 느껴지는 느낌이남달랐기에 진짜 그린 그림인지아니면 일러스트나 포토샵의 작품인지 궁금했었거든요.그런데 드디어 그것에 대한 궁금증을 해결할 수 있었습니다.​아이와도 친구와도 가볼 만한 곳제주의 역사를 그림에 담은 곳카페까지 함께 있어 여유로운 시간을 즐길 수 있는 곳김택화 미술관+ 화실 커피제주 담은 부부김택화 미술관 외관화창한 하늘이 반겨주던 날 이곳을 방문했어요.이 길을 지나갈 때마다 항상 궁금했던 곳인데 드디어 방문을 하게 되었답니다.관람시간 : 월-금 11시-4시 30분/주말 11시-6시휴관일 : 매주 목요일편의 시설 : 주차장, 화장실(남 녀 구분), 카페화실 커피 이용 시간 : 월-일 11시-7시화실 커피 휴무일 : 매주 목요일김택화 미술관 홈페이지​​​​​김택화 미술관 들어가는 입구미술관의 입구는 주차장 쪽과 정문의 길이 달라요.그렇지만 들어가는 입구의 문은 하나이기에 찾는데 어려움은 없었습니다.​들어가는 입구 라인으로 푸릇푸릇 한 잔디가 밟히니 기분이 너무 좋아서입구부터 차근히 찍어보았어요.​​​​​김택화 미술관 정문들어가는 입구부터 미술관스럽지 않고 예쁜 카페를 방문한 느낌이었어요.앤티크하면서도 모던한 느낌!게다가 간판 느낌이 너무 멋스러워서 요즘 느낌이 물씬 들었답니다.​​​​​김택화 미술관 입구자세한 안내도 문에 표기되어 있으니 입구에서부터 차근히 확인하시면 좋을 듯싶어요.문 앞에서 사진 찍었는데 정말 예쁘게 잘 나오더라고요.포토존 등극! 👍👍​​​​​김택화 미술관 정문 모습택시나 버스를 이용하신 분들에게 보이는 정문은 이럴 거세요.방향이 이렇게 보이실 거랍니다.일부러 계단까지 올라가서 찍은 건 안 비밀.​​​​​김택화 미술관 간판좌측 위에도 저렇게 간판이 그려져있었어요.딱 요즘 스타일이죠?너무 멋스럽게 잘 디자인했더라고요.이런 느낌 너무 좋아요!​​​​​1층 내부내부로 들어오자마자 1층은 매표소 및 아트숍_화방 스토어, 화장실, 자료실, 제1 전시실과 제2 전시실로 구성되어 있었어요.그리고 2층으로 올라가는 계단과 함께 2층은 카페_화실 커피와 문화공간_화실로 나누어져 있었답니다.오전에 도착해서 그런지 사람들도 많이 없고 한적하니 좋았어요.무조건 사람 없는 시간이 최고!​​​​​매표소에서 표 구매매표소에서 표를 구매하고 제1 전시실로 이동했답니다.이동하자마자 김택화작가님의 명언.진짜 멋진 말씀이라 생각되어 표와 함께 인증해 줬어요.예술은 그저 하나의 짓이 되는 것이다.김택화​​​​​김택화작가님그리고 바로 옆에는 김택화 작가님의 흉상.흉상조차도 예술적이신 분 너무 멋지십니다.(박수)​​​​​제1 전시실제1전시실은 김택화 작가님의 소개와 공간을 그대로 표현되어 있었어요.가장 제주도 다운 모습을 찾기 위해 1960년대부터 평생 제주의 모습을 그림으로 담아낸 분.향수(鄕愁)를 그리는 화가.​​​​​화실과 화방에 있는 모든 가구는 다시 리사이클링 되어 만든 가구였어요.사진 속 장의자는 제주 바다에 떠밀려온 중국산 구조옥으로 만들었다고 합니다.저희는 처음에 그것도 모르고 한참을 이 의자에 앉아서 사진을 찍었어요.그러다가 발견했답니다.​​​​​제2 전시실제2 전시실 공간도 한가득 김택화작가님의 그림과 스케치 그리고 유화들로 보존되어 있었어요.하나하나 모두 사진에 담고 싶었지만 너무 많은 관계로 동영상으로 남겨보았답니다.​​​​​2층 올라가는 계단저희는 전시실을 2번이나 보았어요.오랫동안 눈에 담다가 목이 마른 탓에 화실 커피로 올라갔답니다.올라가는 중에 보인 테니스 채에 거울을 달아 디자인 해 놓은 게 너무 인상적이라 저희의 모습을 담아보았답니다.이런 느낌 너무 좋아요❤️​​​​​3층 올라가는 계단 데코2층으로 다 올라왔을 때, 3층으로 올라가는 계단도 있었지만더 이상 올라가지 못하도록 계단에 데코를 했는데 아기자기한 물품들이 너무 귀엽더라고요.옛날 바른생활 교과서부터 스티커, 미니 방파제까지 너무 귀염 깜찍했답니다.특히나 저 미니 방파제 탐났어요!​​​​​2층 화실 커피 내부역시나 저희가 첫 번째로 도착해서 전시 관람을 하고 올라왔기에 아무도 없었답니다.날씨도 좋은데 사람들도 많이 없으니 너무 좋았어요.저희가 전세 내고 구경 온 듯한 느낌.​​​​​​화실 커피 드로잉 공간카페 공간 한편에는 드로잉 할 수 있게 다양한 색들과 재료들이 비치되어 있었어요.다른 사람들을 위해서 1인당 2장씩 제한되는 에티켓 문화로 이용해볼 수 있으니 모두들 양심 있게 이용하시면 좋겠어요.이 공간을 보고 저희 부부도 그림을 안 그려 볼 수 없죠.음료부터 주문하고 앉아서 그림 그려보기로 했답니다.​​​​​화실 커피 가구도 리사이클링1층 전시실에서 보았던 장의자에 이어 2층 화실 커피에 놓인 모든 가구들도 리사이클링으로 제작되어 있었어요.이 가구들과 재료가 어디서 왔는지 적혀있었답니다.너무 신기했어요.​​​​​화실 커피 내부에 놓인 데코들은 아트적인 느낌으로 너무 좋았어요.한쪽에는 판매도 하고 있었답니다.컵뿐만 아니라 다양하게 판매하고 있다는 점!참! 마지막 글에 화방 스토어 사진도 찍었어요.​​​​​화실 커피 메뉴판화실 커피 디저트화실 커피의 메뉴는 다양하게 준비되어 있었습니다.특히나 눈이 가던 메뉴는 바로 뱅쇼!다른 곳에서는 흔하게 볼 수 없었기 때문에 뱅쇼 한 잔을 주문했어요.추가적인 꿀팁 정보는, 1층 전시실을 예매하신 분이라면 2층 화실 커피를 10% 할인된 가격으로 이용할 수 있답니다.​​​​​뱅쇼 한 잔을 주문하고 조금 더 구경해보기로 했어요.김택화 미술관이라고 적혀있는 저 병원복 아우터가 정말 귀엽더라고요.센스가 넘치다 못해 철철 흐르는 것 같아요.저 병원복이 나온다면 아프지 않을 것 같은 느낌!​​​​​2층 화실 커피 루프탑주문한 음료가 나올 때까지 조금 더 구경을 하는데 루프탑으로 연결되는 곳이 있더라고요.또 안 올라가 볼 수 없기에 바로 올라가 보았는데 넓은 공간으로 몇 개의 의자를 제외하고는 횅했어요.햇볕도 뜨거워서 금방 내려왔지만 이 공간도 잘 활용하면 좋겠다는 생각을 했답니다.​​​​​화실 커피 뱅쇼그렇게 시간 가는 줄 모르고 구경하고 있는데 주문한 뱅쇼가 나왔어요!시나몬과 함께 위에 토핑까지 너무 예쁘더라고요.​맛은 음료처럼 맛나게 마실 수 있었어요.논 알코올은 아니기에 아이들이 먹을 수는 없답니다.저희 남편도 운전을 해야 되기에 맛만 보았지만 알코올 향이 진하게 오지 않아 저는 정말 맛있게 먹었어요.달콤하면서 상큼한 맛들로 너무 좋았어요​마시기 정말 아까운 비주얼.그래서 영상으로도 남겨보았답니다.뱅쇼 음료​​​​​남편과 함께 그린 그림저희 부부는 뱅쇼를 마시며 아까 보았던 드로잉 재료들을 가지고 와서 그림을 그렸어요.처음에는 저희 부부가 서로만을 바라보고 서로의 모습을 그렸고,그다음에는 저희들이 그리고 싶었던 순간이나 기억을 그림으로 담아보았지요.​첫 번째 그렸던 그림은 집으로 가져왔고,두 번째 그림은 거기에다가 붙여놓았답니다.​​​​​아주 즐거운 시간을 보내고 1층으로 내려와 마지막 화방 스토어를 구경했어요.의류부터 생활 용품까지 다양하게 판매되고 있었답니다.진짜 정신없이 구경하고 맛난 음료까지 잘 놀았어요.​참 즐겁고 작은 소확행을 즐겼던 시간.(故) 김택화 화가님의 작품으로 우리가 기억하지 못하는 제주의 아름다움을 볼 수 있어 경이로웠습니다.​​​​​​​​​​소확행 小幸福제주 담은 부부​|문서|2021 코리아 캠핑카쇼 벡스코 후기코리아 캠핑카쇼2021.6.3 ~ 2021.06.6벡스코 제1전시장 2홀관람료 : 일반 5000원/ 고등학생이하 무료(학생증지참)문의 051-740-7304​안녕하세요 오늘은 2021 코리아 캠핑카쇼에 방문을 하고 왔네요 벡스코에서 열리는 행사로 6.3일부터 6.6일까지 하고 있네요 관련 시간은 10:00 ~ 18:00까지 운영을 하고 있네요 요즘 캠핑의 인기가 많아서 캠핑카 수요도 많죠 궁금해서 한번 관람을 하고 왔네요 이왕이면 캠핑카를 타고 여행을 하면 더욱 좋겠지요 작은 레이 차량부터 큰 대형차량까지 다양하게 전시가 되고 있네요 일반인은 5천원에 입장이 가능하고 고등학생 이하는 학생증 지참을 하면 무료 관람이 가능하네요 오늘까지 코리아 캠핑카쇼를 하고 있네요 전시 차량들을 저렴한 가격에 판매를 하고 있고 한 번에 다양한 캠핑카를 보고 비교를 할 수 있네요 캠핑카에 대해서 잘 몰라도 다양한 업체들을 한번 둘러보고 상담을 해보면 대략적인 느낌이 나오네요레이 캠핑카가 이뻐 보였네요 감성 캠핑을 즐기기에 딱이네요레이 캠핑카 작지만 속이 꽉 찬 느낌이네요 캠핑을 시작하는 초보 분들에게 어울리는 캠핑카네요천장을 개조해서 높게 올리고 의자를 눕혀서 넓은 공간이 나오네요여러 업체들이 있지만 레이를 많이 개조를 해 놓았네요 입문자들이 접근하기 쉽게 만들어 놓았네요 하단에 수납장과 매트리스만 깔면 차박을 할 수 있는 레이네요천장이 올라가는 모습이 귀여우면서 이쁘네요 천고가 높으며 아무래도 개방감이 좋지요여성분들이 캠핑카에 입문하기 딱인 제품이네요 이번 2021 코리아 캠핑카 쇼에는 레이가 많이 나왔네요캠핑을 하는데 캠핑 용품이 빠지면 섭섭하죠 공간박스와 여러 가지 캠핑 용품도 판매를 하고 있네요공간 활용이 좋은 캠핑카네요 삼성르노트럭을 개조해서 만든 제품이네요드렁크 칸에 누워서 잘 수도 있고 아이들은 여기에 앉아서 놀 수도 있네요소파 옆에 tv도 장착되어 있고 맛있는 음식만 준비해서 캠핑을 떠나면 됩니다.운전석 윗부분은 침실 공간으로 활용해 놓았네요싱크대와 화장실 빌트인으로 깔끔하게 만들어 놓았네요 남자들의 로망이 또 캠핑카죠 하나 가지고 싶었네요오픈과 전자레인지, 벽면 수납장과 현장이 뚫려 있어요 밤하늘 별을 구경하기 괜찮겠네요샤워부스와 화장실입니다. 조금은 작은편이지만 그래도 편하게 이용할 수 있네요캠핑 트레일러 고리네요 미국과 유럽 제품으로 준비가 되어 있네요 suv 차량에 달면 딱이네요간이 텐트씩으로 만들어진 제품도 있네요 아이들이 좋아할 만한 숲속의 집 느낌이 납니다.레이 차량에 장착된 작은 트레일러네요 짐을 보관할 수 있게 만들어졌네요 보라색의 컬러가 이쁘네요트레일러 안쪽에는 이렇게 짐을 수납할 수 있습니다. 레이 차량에 짐이 많다면 보조 트레일러를 달수가 있겠네요트레일러형이지만 넓게 변신을 할 수 있는 제품이네요 공간 활용도가 좋을 것 같네요 아이들과 부모님들이 함께 잠을 자기에 충분한 공간이네요차량 천장에 설치 가능한 텐트네요 간단하게 차박이 가능한 용품이네요 사람들에게 인기가 많네요지프차량은 남자의 상징이죠 거친 오프로드를 달리면서 산악에서도 캠핑을 할 수 있게 만들어 놓았네요천장에 텐트와 쉴트개념으로 공간 확장성이 좋네요 자전거까지 장착할수 있게 만들어졌네요 suv 차량이 있는 분들은 바로 설치만 하면 이용이 가능한 제품이네요소형 트럭부터 대형 트럭 그리고 트레일러형 캠핑카들이 다양하게 전시되어 있네요이건 기본 스타렉스 차량을 개조한 캠핑카네요안쪽에 2명이서 캠핑을 하기에 딱인 형태로 제작이 되어 있네요2021 코리아 캠핑카쇼에는 50여개의 업체들이 참석을 했네요 카라반, 트레일러, 캠핑카, 모터홈, svu 차량까지 전시가 되어 있었네요유럽의 모터홈 차량을 개조한 캠핑차입니다. 디젤 차량으로 힘이 좋게 보이네요평일 오후에 방문을 했는데 관람을 하러 온 사람들이 많이 있네요 요즘 대세인 캠핑의 인기를 볼 수 있네요간단한 이벤트 행사도 진행을 하고 있네요 캠핑을 할 때 전기는 필수죠일반 차량의 차박 구조변경부터  배터리까지 할인행사를 하고 있네요세컨드 차량으로 몸만 움직이면 홀가분하게 떠날 수 있네요 날씨가 좋은 요즘 여행으로 캠핑을 떠나고 싶어지네요가족여행으로 캠핑을 떠나고 좋고 둘만의 데이트도 할 수 있죠 요즘 캠핑카도 렌탈이 가능하니 여름휴가에 떠나기 안성맞춤이네요널찍한 실내와 편안한 소파에 누워서 힐링을 할 수 있는 시간을 보내고 싶네요캠핑쇼에서 구매를 하면 할인된 금액에 캠핑카를 구매할 수 있네요캠핑카 내부의 가죽과 색상을 본인만의 컬러로 바꿀 수가 있네요이런 캠핑카를 가지는 게 남자들의 로망이죠 ㅋ가격은 8천원만정도 하네요 큰 차량부터 작은 차량에까지 다양한 캠핑카를 한 번에 볼 수 있어서 좋네요요즘 캠핑의 트렌드도 볼 수가 있네요 텐트를 가지고 다니는 캠핑부터 차박을 하는 캠핑, 캠핑카를 타고 떠나는 여행 즐거운 상상이네요^^코로나가 빨리 없어지고 벡스코에 다양한 전시가 많이 열렸으면 하네요 2021 캠핑카쇼 구경을 잘하고 왔네요 남은 주말도 즐겁게들 보내세요^^|문서|칠순 출장상차림/인천 칠순상차림칠순 출장상차림/ 인천 칠순상차림며칠 비가내리고 난후라 날씨는 쾌청하지만여름못지않은 날씨예요​코로나속 칠순잔치는 정말 소규모인원만모이셔서 하시는경우가 대부분이셔요그나마  어르시를은 백신을거의접종하셨기에  큰 위안은 되지요​인천 칠순상차림 이야기입니다​시국이 시국인지라 많은고민을하시고 가족분들과 상의끝에며느님책임하에  시아버님칠순잔치를개최하게 되었어요​칠순장소는는 인천의  조그마한파티룸에서하게 되셨구요​돌잔치상은 심플하면서고급스러운 분위기를 창출하지만칠순상차림은 아무래도넉넉하고  풍성하게 차려드리는게좋지요​저희 해피파티 칠순상차림구성사진  내려볼께요칠순상차림에  쓰이는 테이블 러너하나부터 세심하게신경썼어요테이블보 역시 본견으로더욱 고급스런분위기를연출한답니다​​아무래도 저희팀이 칠순잔치관련일을 하다보니무엇이 필요한지 어떤마음인지잘 알기에부모님께  꽂는 코사지 하나도이벤트를 만들어 드린답니다​저희 출장상차림만의 특징이지요거기다​부모님께 드리는 감사장 이벤트까지 서비스 해드리니정말 모두들  엄지척해주십니다​​떡 3종과일은모조로 했어요사진은 모조가 훨씬 잘나오거든요대신 떡을 큰 유기접시에 수북히풍성하게 올려드렸지요​​​또한 자식만 바라보고 사신부모님을 생각하며​​꽃목걸이 이벤트까지~​칠순상차림 트렌드​예전에비해많이 바뀌었어요예전엔 모조 과일세트등을아래 쭉 세워놓곤 했는데요즘은 전통과 현대의  중간쯤으로고급스럽고  깔끔한 칠순상차림을더 선호하시지요​​떡은 칠순잔치 당일에 씁니다​냉동떡 절대아니예요~~♡걱정 안하셔도 된답니다​​가족분들끼리 모이시는칠순잔치지만그냥  식사만 하시면 뭔가 서운하실거예요​그래도평생에 한번뿐인 칠순이신데칠순상은 받으셔야지요​이렇게 며느님의 깜짝이벤트는대성공너무 좋아하시고 행복하시며눈시울을 적시는 부모님을뵈니인천 출장상차림 해드린 저도함께 해복했어요​​시아버지께서이러다 상다리 뿌러지는거 아니냐며호탕하게 웃으셔요행복하셔서 하시는말씀이시지요​늘 출장 칠순잔치를 다니다보면칠순상차림이 참 중요하다는걸느낀답니다​어르신들을 위한 상차림이기에정성가득한 칠순상을 만들어드려야지요​저희 해피파티 에서는칠순생신날가장행복한날을 만들기위해출장 상차림에 정성을기울입니다​​​이렇게 며느님의 후기문자로더욱 큰 자부심을 갖게됩니다​인천칠순상차림칠순출장상차림으로가슴따뜻하고감사한 이야기로 인사드립니다​​​​​​​#칠순상차림 #인천칠순상차림#칠순출장상차림 #칠순잔치#칠순잔치이벤트|문서|대구오페라하우스 텐테너 콘서트 후기​화창한 주말~ 모두 뭘 하면서 보내세요?저는 대구오페라하우스에서 토요일 있었던 텐테너 콘서트 다녀 왔습니다.​아직 클래식에 대해서 공부히는 중이고 특히 지역에서 활동하는 성악가들은 잘 모르는지라지역 성악가들을 대표하는 분들 10분의 콘서트라니 바로 티켓팅했어요.​출연자분들 면면이 화려하고 대단하시더라구요경북대,영남대,계명대, 대구카톨릭대 등등 지멱대학교 교수님들, 그리고 전문 연주자분들~어디선가 들어본 이름도 있구와 뮤지컬 보러 한번씩 가는계명아트센터 관장님도 성악가 시네요교수님들이 많으셔서 연세들이 좀 있으시더라구요.​오페라하우스 기획공연으로 아마 가을에 시작하는 오페라 축제 와 연계한 프로그램인가봐요.​​대구오페라하우스기획공연2021 텐테너콘서트2021.6.5 (토) 17시대구오페라하우스​오늘도 헐레벌떡 뛰어서 오페라 하우스로 가는 길입니다.항상 시간에 맞게 계산해서 가다보니 매번 5분전에 도착하게 되능ㅎ토욜이라 빨래 청소하고 장보고  가족들 저녁 준비까지 하고  바빴답니다.나돌아 다닌다고 식사 신경안쓴다 할까봐 더 신경쓰게 되는~ 나는 20세기 주부인가봐 ㅎ​제일모직 터 건물에는 오페라하우스 공연 현수막이 걸려 있네요.​저멀리 보이는 대구오페라하우스​한폭의 그림입니다 ^^​안에 걸려있는 텐테너 콘서트  현수막!웬지 무게있어 보이네요.​공연은 총130 분으로 1부 50분. 인터미션 15분, 2부 65분​​​각기 다른개성을 가진  10명의 테너가 한자리에 모였다!정상급 테너들이 펼치는 톈테너콘서트!​​이번공연은 실력과 명성으로 빛나는대구지역 대표 테너 손정희 최덕술 이헌 한용희 하석배 이병삼 강현수 노성훈 석정엽 전상민 등 10명의 성악가가 유명 오페라의 주옥같은 아리아를 20곡을 불렀습니다.그리고 지휘자 김성진이 이끄는 디오오케스트라의 연주와 함께 했습니다​1막 은 1분씩 나와서  1곡씩 차례로 부르고인터미션은 15분, 그리고 2막도 똑같은 순서로 1곡씩 10곡을 불렀어요​아무래도 테너들이 한명씩 나와서 가곡도 아닌 오페라곡들을 계속 부르니 좀  단조로운 면은 있더라구요테너고 오케라곡이라 엄청 고음에 텐션이 높고 한타임에 10곡을 내리  듣는다는건 좀~중간중간 변화있게 구성했으면 어떨까 싶더라구요,​프로그램이병삼님 노래 와~ 성량이 풍부하고  깊이있는 목소리  정말 좋았어요^^2막에서 투란도트 "네순도르마" 방송에서 많이 들었던 곡인데 라이브로 들으연 가슴 벅차 오르더라는~​오페라하우스 옆에 공원을 잘 조성해서 마치 유럽의 어느곳으로 여행온 느낌이었어요주워 아파트 주민들도 애견데리고 산책도 많이모고 언니와 둘이 콘서트 보고  커피 마시며 한참 쉬었다 왔어요​오페라하우스 가시면 꼭 옆에 공원 산책하고 오세요^^​​|문서|