'탄소중립위원회' 출범···2050 탄소중립 향해 닻 올렸다!▶4월 8일 서울 중구에서 열린 조선업계 탄소중립위원회 출범식에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. | 산업통상자원부​|문서|용인 성범죄 변호사 / 미성년자 성폭행 형사처벌용인 성범죄 변호사미성년자 형사처벌촉법소년 범죄 악용안녕하세요.미성년자 성범죄용인 성범죄 변호사법무법인 천선입니다.용인 성범죄 변호사​술에 취한 여중생을 성폭행한 뒤 건물계단에 방치하여 숨지게 한 10대 A 군이항소심에서 감형을 받았습니다.술에 취한 여중생을 성폭행하고방치하여 숨지게 한 10대항소심에서 감형 받아A 군은 지난해 8월 평소 알고 지내던B 양과 아파트 옥상 계단참에서 술 게임을 하며 술을 마셨고, 술에 취해 몸을가누지 못하는 B 양을 성폭행한 뒤그대로 둔 채 귀가했습니다.​그러나, 몇 시간 뒤 B 양은 숨진 채지인에게 발견됐고, 토사물이 기도를막아 질식한 것으로 파악됐습니다.​A 군은 재판에서 B 양과 술을 마신 적이없어 주량을 몰랐고, 목숨을 잃게 될 줄은몰랐다고 말했습니다.1심 재판부는 A 군이 계속해서 B 양에게괜찮냐는 등의 메시지를 보낸 점, 범행후 비가 내려 기온이 급격하게 내려간 점등을 볼 때 피해자를 방치하면 사망할수도 있다는 가능선을 예견할 수 있었다며 장기 10년, 단기 5년을 선고했습니다.​이에 불복하고 A 군은 항소를 했고, 항소심 재판부는 1심 재판부와 마찬가지로스스로도 잘못될 것이라는 생각을 갖고있었던 것으로 보이지만, 피해자 유족과합의한 점, 반성하고 있는 점 등을 고려하여 원심을 파기하고 A 군에게 장기 7년5개월, 단기 4년 6개월을 선고하고,80시간의 성폭력 치료 프로그램 이수와5년간 아동·청소년 및 장애인 관련 기관취업제한을 명령했습니다.자신을 험담했다며남·여 후배들을 감금·폭행하고성폭행한 10대자신을 험담했다는 이유로 남·여 후배들을모텔로 끌고 가 감금·폭행하고 음란행위를강요하고 성폭행한 10대가 항소심에서도실형을 선고받았습니다.​C 양은 지난해 9월 D 군과 E 양을 무인텔에감금한 뒤 폭행했고, 공범 2명 중 1명에게E 양을 성폭행하게 한 뒤 그 모습을 영상으로 촬영했으며, D 군에게는 음란행위를강요했습니다.​재판부는 피고인이 잘못을 인정하고 있지만피해자 중 1명이 극단적 선택을 시도할 만큼정신적 충격을 받은 점, 피해자들이 엄벌을요구하고 있는 점 등을 고려하여 원심의형이 무겁거나 가볍지 않다며 항소를 기각하고 원심(징역 장기 5년, 단기 3년 6개월)을유지했습니다.​그러나, 공범 2명은 범행 당시 14세 미만의촉법소년으로 형사처벌을 받지 않았습니다.성폭행 피해 사실을 신고한 다음날극단적 선택을 한 10대지난 5월 말 한 아파트 단지 화단에서 10대F 양이 쓰러진 채 발견됐고, 병원으로 옮겨졌지만 숨졌습니다.​숨진 F 양은 사고 전날 또래 남성으로부터성폭행을 당했다며 경찰에 신고했고,신고를 받고 출동한 경찰이 성폭행 정황을발견하고 F 양 등 피해자 2명을 해바라기센터로 인계했고, 1차 조사를 받았습니다.​경찰은 여고생 성폭행 혐의로 고등학생남자 2명을 입건해 정확한 사건 경위를조사하고 있으며, 평소 알고 지내던 사이로사건이 발생한 날 남학생 한 병의 집에서모임을 가졌고 이곳에서 성폭행했습니다.촉법소년과 소년법촉법소년은 만 10세 이상~14세 미만의나이로 형벌을 받을 범법행위를 한 미성년자를 말하며, 형법에 따른 범법행위를저질렀으나 형사책임능력이 없으므로형사처벌을 받지 않습니다. 단, 가정법원등에서 소년원 송치·사회봉사·감호위탁등 보호처분을 받습니다.​소년법은 법률 제8722호로 반사회성이있는 소년에 관한 보호처분 등을 규정하고 있는 법률이며, 소년범죄의 경우'소년범의 정신발육이 미숙하여 성인범보다 교화 등이 용이하다, 원대한 장래가있다, 범죄의 습성이 깊지 않다.'의 이유로소년보호사건과 소년형사사건으로나누어 특별한 취급을 하고 있습니다.범죄소년은 범법행위를 저지르고 범죄당시 형사책임능력이 있는 만 14세 이상만 19세 미만의 소년들을 말하며, 교도소에갈 수 있지만, 소년법 특례를 받아 완화된형을 선고받는 경우가 있습니다.​우범소년은 만 10세 이상부터 19세 미만의소년들을 말하며, 학교폭력·가출·불순한이성관계 등 비행을 하며 가까운 장래에절도·매춘 등 범죄를 저지를 우려가 있는소년으로 분류됩니다.​형사처벌을 할 수 없다는 점을 악용한 10대청소년 범죄가 증가하고 있어 소년법을 폐지하거나 형사처벌 대상 연령대를 낮추자는목소리가 커지고 있습니다.형사처벌할 수 없다는 점악용한 청소년 범죄 증가경찰청 자료에 따르면, 2019년 소년부송치 촉법소년은 모두 8,615명으로2015년에 비해 31.5% 늘어났으며, 절도,폭력, 강간·추행, 방화 등의 순으로많았습니다.​2015년에 비해 2019년 크게 늘어난 촉법소년 범죄는 절도와 폭력이며, 절도는3,759명에서 4,536명으로, 폭력은 1,399명에서 2,148명으로 늘어났고, 같은 기간범죄소년의 경우에는 80,321명에서66,204명으로 다소 줄었습니다.​소년사건 재범률과 강력범죄는 최근10년간 지속적으로 증가하고 있으며,법무부에 따르면, 소년범죄 재범률은2010년 35.1%에서 2019년 40%로,강력범죄비율은 2010년 3.5%에서2019년 5.5%로 늘었습니다.아동·청소년의 성보호에 관한 법률에따라 성범죄로 형 또는 치료감호를선고받은 자는 그 형이 종료되거나집행이 유예·면제된 날부터 10년 동안유치원, 초·중등학교, 병원 등에 취업할수 없습니다.​재범 우려가 크다는 점을 고려하여성범죄자는 취업제한 제도로 인해서취업을 할 수 없지만, 촉법소년에게는이 제도가 아예 적용되지 않고, 촉법소년 연령을 갓 넘긴 청소년의 경우에도취업제한 기간이 끝났더라도 나이가20대 중후반에 불과합니다.용인 성범죄 변호사법무법인 천선에서는다년간의 노하우와 수많은 승소 사례를보유하고 있습니다.또한 정확하고 빠른 상담과 함께 대응 사항에 대해서안내를 해드리고 있습니다.합리적인 비용으로 만족하시는 결과를받으실 수 있도록 최선을 다해진행을 도와드리고 있습니다.법률 관련 문제로 고민이 되시는 분들,또는 어려움을 겪고 계시는 분들에게법률문제뿐만 아니라의뢰인의 상처받은 마음을 위로해드리며상담 도와드리도록 하겠습니다.지방 출장 상담주간, 야간, 주말 상담 가능법무법인 천선 법무팀장010-7621-6680​↑ 휴대전화에서 번호를 탭 하시면 바로 연결됩니다.용인 성범죄 변호사용인 성범죄 변호사용인성범죄변호사 법무법인 천선용인 성범죄 변호사용인 성범죄 변호사 법무법인 천선용인 성범죄 변호사​|문서|명도톡 건물명도청구소장작성 체계적인 솔루션이 필요하시다면​​​법무법인 명  /   부동산전문 석원재변호사       민사전문 최철호변호사|문서|[화곡역미용실] 수빈 실장님한테 애쉬블루로 염색하기 성공! 물빠짐도 거의 없는 최가을헤어드레서 염색!안녕하세요류리에요​며칠전까지만 해도 머리를 어떻게 할지 고민이고핑크로 염색할까다시 블루로 염색할까 고민했는데​결국 제 선택은?!​최가을헤어드레서 화곡점을 방문하고 왔답니다 ㅎㅎ위치는 화곡역에서 도로3분거리에 위치해 있어서찾기 정말 수월했습니다!​온라인으로 먼저 예약을 하고 방문했어요!아침에 염색하고 오후에 제 할 일 하니 넘나 좋은 것,,앞에 보이는 계단으롤 올라가 줍니다!로레알이랑 시셰이도 헤어 제품을 쓰시나봐요!염색약으로 유명한 웰라도 있고!전 대중교통으로 방문했는데 건물내 주차공간이 있어서 무료이용 가능하다고 합니다!​#화곡역미용실#화곡역미용실주차#최가을헤어드레서들어서자마자 은은하게 반겨주는 프레임들과 헤어 제품들!탈색 하고 머리결 관리 더 잘해야 하는데,,넘 바빠서 못하는 사람이 바로 저에요 ㅠㅠㅠㅠㅠ다양한 제품이 있어서 저같은 분들한테 안성맞춤인 제품들이 많이 보였어요!코로나19 확산 방지를 위해 예방수칙으로 QR체크인과 손소독제, 열 체크 후자리에 앉아서 기다렸어요!그 동안 전 구석구석 탐방!엄청 깔끔한 인테리어와 청결하게 관리되고 있는 매장입니다!내부가 정말 편안하고 나오는 노래가 제 취향저격이었다는전 요자리에서 앉아서 염색을 했습니다!자리가 넓직하게 띄어져 있는것도 정말좋았고카페처럼 댄디하게 인테리어가 되어 있어서 감성적인 공간이었어요!역시나 정말 깔끔한 샴푸실!머리 감을 때 그리고 두피마사지도 같이 해주시는데이거 정말 좋았어요 햐,,다양한 스타일도 있어서 실장님과 상담 후 진행하면 됩니다!그리고 미용실에서 정말 오래 있잖아요..?그래서 젤 중요한 와이파이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ군데군데 와이파이 비번을 붙여두셔서눈에 띕니다!!​미용실 오면 기본 2-3시간 있게 되잖아요 ㅠ.ㅠ심심해 주거주거Before 제 머리입니다!!밑에는 탈색을 2번 했구요위에는 탈색을 1번 해서 얼룩덜룩 합니다허쉬컷을 해서 더 지저분해 보이네요​그래서 좀 어두운 색으로 염색해봤어요!그 결과는?!뚜둔​염색약 바르는 과정은 넘 길어서 패스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수빈실장님이 엄청 꼼꼼하게 발라주십니다!!​​​​​​​저희는 결과물이 더 중요하잖아요?!!​​​​​​​뚜둔​​​​​​​​​​하..너무 영롱해요정말 했었던 염색 중에 젤 맘에 들어요!!색도 살짝 그레이쉬하고 파랑빛이 도는게지금 봐도 너무 제 취향 저격입니다 :D​#블루그레이염색#파랑색염색후기#블루염색하기자연빛에서 보정 하나도 안한 색상입니다!찰랑찰랑염색만 했는데 머리에서 윤기가 나요 ㅠㅠㅠ가격은 150,000원입니다!수빈실장님이 정말 프로페셔널하고 꼼꼼한 손길로 머리 만져주시니까!꼭 상담 후 예약 받아보세요!!넘 예쁘고 만족스러운 머리 감사합니다 ~~​*물빠짐후기처음 머리 감을 때에는 파란물이 나왔는데지금은 안나와요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ물 안빠졌으면 좋겠어요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ색 다들 넘 예쁘다고 해줘서 오래오래 유지되었으면...!​#화곡역미용실추천#애쉬블루염색#파랑색염색#블루염색#최가을헤어드레서염색#최가을헤어드레서화곡점후기​|문서|어린이집·학원 등 종사자 긴급 전수조사를 실시합니다하니움 선별진료소​​확진자 발생에 따라추가 전파 위험을 사전에 차단하기 위해긴급 전수조사를 시행합니다.​​관내 어린이집, 유치원, 지역아동센터,학원, 독서실, 스터디카페 종사자께서는코로나19 진단 검사를 받아 주시기 바랍니다.​어린이집, 유치원, 지역아동센터에자녀를 보내시는 학부모께서도선제적인 진단 검사에 동참해 주시기 바랍니다.​[하니움 선별진료소 워킹스루 운영]운영 시간 : 6/4(금) ~ 6/5(토) 10시 ~ 17시(원활한 검사를 위해 16시 30분까지 접수해 주시기 바랍니다.)[구충곤 화순군수 호소문 전문]​존경하는 군민 여러분!​우리 군에서 오늘(4일) 오전 코로나19 확진자 6명이 발생하였습니다.확진자 추가 발생 소식을 전해 드리게 되어 대단히 송구스럽습니다.​코로나19 바이러스는 우리 일상 곳곳을 파고들어 집단·연쇄 감염이 계속되고 있습니다.​지난 5월부터 오늘까지 전남 지역에서 438명의 확진자가 발생하였고, 우리 군에서도 16명이 발생하였습니다.​언제 어디서든, 누구나 감염될 수 있습니다. 경계심이 느슨해져 방심하는 순간이 가장 위험합니다.​존경하는 군민 여러분!​우리 군은 추가 전파 위험을 사전에 차단하기 위해 강화된 방역 조치를 시행하겠습니다.​관내 어린이집, 유치원, 지역아동센터, 학원, 독서실, 스터디 카페에 대한 긴급 전수 진단 검사를 실시하겠습니다.​종사자들께서는 오늘(4일)부터 5일까지 하니움에 마련된 선별진료소를 방문하여, 진단 검사를 받아 주십시오.​어린이집, 유치원, 지역아동센터에 자녀를 보내는 학부모께서도 선별진료소에서 선제적인 진단 검사를 받아 주시기 바랍니다.​방역 당국과 우리 군의 대응만으로 한계가 있습니다.​군민 여러분의 적극적인 협조, 지역 사회의 협력이 절실합니다.​첫째, 기침, 오한 등 가벼운 감기 증상이라도 자의적으로 판단하지 말고, 반드시 보건소 선별진료소를 방문하여 진단 검사를 받으시기 바랍니다.​설마 하는 마음 때문에 사랑하는 가족과 지인을 감염시키는 일이 없도록 경계심을 늦추지 말아 주십시오.​둘째, 다른 지역 방문, 불필요한 외출과 이동을 자제해 주시고 사적 모임은 가급적 삼가시기 바랍니다.​셋째, 언제 어디서나 마스크를 벗지 마시고, 개인 위생수칙을 철저하게 실천해 주시길 당부드립니다.​마스크 착용이 코로나로부터 가족을 지키는 가장 확실한 백신이자 방역입니다.​사랑하는 군민 여러분!​우리 군에서는 빠른 일상 회복을 위해 신속하고 안전한 백신 접종에 매진하고 있습니다.​우리 군 1차 접종률은 30%를 넘어섰고, 전국 최고 수준입니다.또한, 60세에서 74세 어르신의 예약률 89%를 달성하였습니다.​전국 평균보다 접종률은 2배 이상, 예약률은 10% 높은 수준입니다.​일상 회복과 집단 면역은 행정기관의 노력만으로 달성할 수 없습니다. 군민 여러분께서 백신접종에 적극적으로 동참해 주시기 바랍니다.​더 이상의 지역 감염 사례가 발생하지 않도록 행정력을 집중해 감염 고리를 차단하겠습니다.​2021. 6. 4.화순군수 구충곤​▼ 코로나19 전라남도 상황판 ▼​#화순 #화순군 #코로나19 #확진자 #전수검사 #전수조사 #호소문#구충곤군수 #선제대응 #하니움문화스포츠센터 #선별진료소 #워킹스루|문서|음주운전처벌기준 제대로 알아보고 대처해야음주운전처벌기준 제대로 알아보고 대처해야​​​​​​​​​​​우리가 삶을 살아가는 데 있어서즐거움을 주는 요소 중 하나는술이라고 볼 수 있는데요​그렇지만 여러 사건 사고를발생시키는 요소가 되기도 합니다​평소와 같았으면 겪지 않아도 될 문제를술을 마심으로 인해겪게 되는 경우가 많은데요​물론 술을 탓하는 것이 아니라술을 적정량 조절하지 못한 사람이문제이기 때문이라고말하는 분들도 있습니다​의견이 이렇게 다 다르지만술 때문에 발생하는 사고와 사건은많다는 건 사실이라고 볼 수 있습니다​​​​​​​​​특히 술로 인해 발생하는 사고와 사건 중제일 대표적인 범죄는 바로 음주운전인데요​지금은 술을 마시고 운전을 하게 되면사회적으로도 매우 큰 비난을 받게 됩니다​음주운전으로 인한 사고와 사건이자주 흔하게 발생하다 보니음주운전처벌기준도더 높아지게 되었는데요​예전에는 음주운전 삼진 아웃이라고 해서술을 마시고 운전을 하여3번 단속에 적발될 경우매우 강력한 처벌을 받게 되었지만지금은 딱 두 번만으로도엄중한 처벌을 받게 될 수 있습니다​​​​​​​​음주운전처벌기준의 혈중알코올농도 수치도0.05프로에서 0.03프로로내려가게 되었는데요​술을 마시게 되면 판단력이 떨어져본인을 제어할 수 없게 됩니다​더불어 판단력뿐만 아닌 운동 능력도매우 떨어지기 때문에술을 마시고 운전을 하다 문제가 발생했을 때이것에 제대로 대응을 하지 못하게 됩니다​때문에 사고가 발생했을 때피해가 더 커질 수밖에 없는데요​대부분 음주운전을 하시는 분들을 보면술을 마시고 운전을 해도얼마 안 먹었다는 이유와술을 먹었어도 멀쩡하다는 이유로음주운전을 하는 사람들이 많습니다​이렇게 음주운전으로 인해단속에 적발되면매우 강한 처벌이 내려진다는 점을꼭 기억하시길 바랍니다​​​​​​​​음주운전처벌기준으로윤창호법이 개정되면서법도 함께 개정되었기 때문에음주운전으로 인해2회 이상 단속에 적발되면이 년 이상 또는 오 년 이하의 징역그리고 1천 만원 ~ 2천만 원 이하의벌금형을 받습니다​그리고 혈중알코올농도 수치에 따라서면허정지 처분과 면허 취소처분을받게 될 수도 있는데요​예전과 비교하였을 때처벌을 받는 강도가 매우 높아졌다는 점을잘 알고 계셔야 합니다​​​​​​​​혈중알코올농도가 0.03프로를 초과할 경우면허정지 처분을 받게 되고0.08프로​를 넘을 경우면허 취소처분을 받습니다​더불어 음주운전으로 2회 이상 단속에적발될 경우 이진 아웃에 해당하여면허 취소처분을 받게 됩니다​또한 음주운전으로 인해 사고가 나서다른 사람에게 피해를 줬거나또는 사망하게 했을 경우더 엄중하고 무거운 처벌이 내려지는데요​음주운전으로 인해사고를 내지 않았다고 해도0.08프로 이상의혈중알코올농도가 측정되면사고가 발생한 유무와는 상관없이면허취소처분을 받게 될 수 있고5년 동안 면허를취득하지 못할 수도 있습니다​​​​​​​​술을 마시고 운전을 하면본인뿐만 아닌 아무 상관 없는다른 사람에게도 피해를 입힐 수 있으며사고까지 추가로 발생할가능성이 크기 때문에법원에서도 이것에 대해중대한 사항으로 보고 있는데요​그러므로 술 약속이 있어 술을 마셨다면절대 본인이 운전하지 마시고대리기사를 불러 귀가하시기 바랍니다​​​​​​​​그렇지만 대리기사를 부르지 않고본인이 운전을 직접 하여음주운전 사건으로 처벌받을 위기에처해있다면 음주운전처벌기준을자세히 알아보고 전문지식이 풍부한법률 인의 도움을 받아 대처하시기 바랍니다​​​​음주운전에 대한 여러 승소 사례는아래 이미지를 클릭하시면확인하실 수 있습니다▼▼▼​​​​|문서|양재변호사 대응 시기를 놓치지 않기 위해양재변호사 대응 시기를 놓치지 않기 위해​​​​안녕하세요 #양재변호사 입니다. 마약은 대부분의 국가에서 불법으로 지정해놓고 있습니다. 그만큼 마약이란 물질이 사람에게 해를 끼치기 때문인데요. 특히나 마약 투여가 반복되면서 나타나는 중독증세로 인해 또다른 범죄를 저지르기 쉽기 때문에 아주 엄중하게 다루고 있습니다. 그래서 마약은 투여하는 것 뿐만이 아니라 마약을 사고팔거나 밀수입을 하거나 직접 마약에 쓰이는 원료를 재배한다던가 아니면 유통하고 소지하는 것만으로도 엄중한 처벌을 받을 수 있습니다. 이러한 죄를 저지르게 된다면 5년 이하의 징역 또는 5천만 원 이하의 벌금형에 처하게 됩니다. 마약사건 범죄에서는 초범이더라도 강하게 처벌하기 때문에 혹여나 자신이 마약과 관련되어 범죄를 저질렀다면 양재변호사와 함께 사건을 해결하는 것이 좋습니다.​​​​​​만약 이런 상황이라면 혼자 대처를 하는 것은 위험하며 마약변호사 선임으로 수사에 대한 안전한 방어체계를 구축할 필요가 있습니다. 마약에 관한 처벌이 유독 강력한 처벌을 내리는 이유는 단순 투약에서 그치는 것이 아니라 2차 범죄로 나아갈 확률이 높기 때문이죠. 그래서 현재는 투약 혐의와 더불어 단순 소지에도 강도 높은 수사를 통해 처벌을 내리기 시작했습니다. 심지어 마약을 유통한 혐의라면 죄형은 더욱 강해질 확률이 높아질 것입니다. 마약수사는 원칙적으로 구속을 적용하기 때문에 대응시기가 빨라야 합니다. 기회가 무한한 것도 아니며 초기 단계를 놓치면 나중에는 해명이나 선처의 기회도 주어지지 않을 수 있기에 서둘러야 하는 것인데요.​​​​​​마약의 경우 신체 내 환각 작용을 일으켜 중독성이 심하기 때문에 아무리 호기심에 접했더라도 문제가 됩니다. 따라서 변호사를 초기에 선임하여 선처를 바라야 합니다. 자신이 정확히 어떤 혐의를 받고 있으며 어느 정도의 죄질로 다뤄질지를 마약변호사와 미리 판단하고 분석해야 합니다. 오늘은 마약 유통에 대해 알아보았습니다. 마약 범죄는 그 자체로도 중한 처벌을 면하기 어려운 범죄입니다. 마약 투약에 더하여 판매 유통까지 저지르게 된다면 더욱 무거운 처벌을 피하기 어렵습니다. 이때는 비협조적인 모습이나 묵비권보다는 최대한 빨리 양재변호사를 선임하여 형을 줄일 수 있는 논리적인 증거들을 수집하고 반성의 태도를 담은 의견서를 제출하는 것이 최선입니다. 마약 유통에 대한 혐의를 받고 있다면 구체적인 문의는 양재변호사를 통하기 바랍니다.​​​​​​요즘 성범죄의 내용과 종류가 세분화되고, 상당히 빈번하게 발생하다 보니 처벌 수위 역시 상당히 높아지고 있는데요, 만약 이런 때에 본인이 성범죄에 연루된다면 어떻게 될까요? 보통은 큰 처벌을 피해가기가 쉽지 않겠죠. 그리고 또한 성범죄의 경우에는 피해자의 진술 위주로 수사가 진행될 가능성이 많다보니 피고인 당사자로서는 억울하게 처벌받는다고 느끼는 일이 발생합니다. 그렇기 때문에 이러한 사건이 발생했을 경우 신속히 양재변호사를 만나서 대응해야 좋습니다. 피의자가 된 상황인데 혼자 해결하려고 인터넷 등을 찾아 읽는 것은 아주 좋지 못한 방법입니다. 저희 양재변호사에서는 아래와 같이 사건을 해결해드리고 있습니다.​​​​​​가장 첫번째 케이스는 성폭력특례법(카메라 등 이용촬영죄) 에 해당합니다. 의뢰인은 옷가게에서 일하는 직원이며, 피해를 입은 여성은 해당 매장에 방문한 손님입니다. 의뢰인은 당시 매장에 있던 탈의실 내부에서 옷을 입어보는 손님들을 몰래 찍었는데요. 핸드폰의 동영상 촬영시작버튼을 누른 다음 탈의실 안에 있던 물건 틈새를 이용해 휴대전화를 몰래 설치하여 옷을 입어보는 피해자의 모습을 촬영하는 것은 물론, 같은 수법으로 21회 성적수치심을 느낄 수 있는 동영상을 찍었습니다. 즉 의뢰인은, 휴대전화의 카메라 동영상 기능으로 성적인 수치심 등을 유발할 수 있는 피해자들의 모습을 찍은 것입니다.​​​​​​이러한 사실이 반복적이고 상습적이었기 때문에 기소를 피하기는 힘든 상황이었어요. 저희들은 우선 특정된 피해자들과 신속한 합의를 진행하였고, 주위의 탄원서와 유년시절 정신질환으로 인해 정신병원에도 여러 번 입원했었다는 소견서를 같이 첨부하며 앞으로 계속 적극적인 진료를 받을 거라는 피고인의 의지를 강하게 드러냄으로써, 검찰측에서 여러가지를 참작하여 기소유예처분으로 마무리되었습니다. 최근 증가하고 있는 범죄들을 보면 일명 꽃뱀으로 인해 한순간에 가해자가 되는 사건들이 많이 있는 것 같습니다. 이런 상황이 생기는 원인에는 공통점이 하나 있습니다.​​​​​​성범죄 사건에서는 증거가 없다고 해도 피해자의 진술만 가지고 처벌하기도 하기 때문에 억울하게 피의자가 되는 경우가 있습니다. 물론 법에 따라서 처벌이 진행되어야 하는 것은 맞지만, 억울함을 느끼는 사람들이 있는 것도 사실입니다. 혹시라도 여러분이 이런 사건에 연루되었다면 억울함을 호소해도 처벌될 수 있습니다. 범죄자가 된다는 사실이 두려워서 합의금을 거액으로 불러도 그냥 줘버리는 분들이 많이 계세요. 안타까운 것은 무고죄로 잡혀도 벌금이 적거나 형량이 낮아서 이런 것들이 기승을 부리고 있는 것 같아요. 그러니까 이럴수록 전문가의 조언이 꼭 필요합니다.​​​​​​아무리 꼼꼼하게 법을 정해놓았어도 모두 사람이 만든것이기 때문에, 빈틈이 없을 수가 없어요. 그러니까 억울하게 범죄자가 되는 사람도 나오는 것이구요. 어째서 관련 법이 피해자의 진술 위주로 조사하게 되어 있는지 그 이유를 알고 계신가요? 바로 밀성과 은닉성 때문이라네요. 타인이나 cctv 같은 것들이 없는 장소에서 주로 일어나는 범죄여서 그렇다고 하네요. 그렇지만 다른 범죄 역시 남들의 눈에 보이지 않는 장소에서 발생하는 경우가 대부분이니, 성범죄의 특징으로 보는 것은 조금 무리가 있지 않나 생각이 들기도 합니다.​​​​​​여튼 지금 상황은 법이 이렇게 진행되고 있고 성범죄 처벌 또한 무겁게 내려지고 있어서 만약 연루되었을 경우 전문가의 도움이 절실한 것입니다. 혼자서 해결하는 방법보다 훨씬 적은 시간으로 훨씬 좋은 결과를 얻을 수 있기 때문이죠. 경찰조사가 끝나고 1심 재판판결이 나오고 나면 전문가가 있어도 재판 결과를 극적으로 바꾸거나 흐름을 돌려놓는 것도 힘에 부칩니다. 가장 현명한 방법은 사건에 휘말리면 바로 양재변호사 법무법인의 도움을 요청하시는 것입니다. 감사합니다.​​​​​​​​본 게시물은 소정의 비용을 지원받아 제작되었습니다.광고책임대표변호사 김수엽​​​​|문서|박형준 부산시장, 「2021 부산국제조선해양대제전(마덱스,시포트)」 개최4차 산업혁명시대, 최첨단 해양·방산 기술의 현재와 미래◈ 6.9.~6.12. 벡스코에서 ‘2021 부산국제조선해양대제전’성황리에 개최 예정◈ 국내·외 7개국 120개 업체 참가 450부스 규모, 기간 중 각종 세미나, 호국음악회, 의장대·군악대 공연, 공군 에어쇼 등 다채로운 행사 개최​박형준 부산시장은  대한민국해군, 한국무역협회와 공동주최로 세계 조선해양산업의 중심도시로서의 높은 위상과 국내외 해양∙방위 산업의 최첨단 장비 및 신기술의 발전상을 한눈에 볼 수 있는 「2021 부산국제조선해양대제전[(마덱스, 시포트)(MARINE WEEK 2021(MADEX, SEA-PORT)]」을 6월 9일부터 6월 12일까지 4일간 해운대 BEXCO에서 개최된다고 밝혔다.2001년부터 격년제 홀수년도에 열렸던 부산국제조선해양대제전(MARINE WEEK) 전시회는 관련 전시회와의 일정중복 및 임대공간 부족 등으로 인한 문제를 해결하기 위해 올해부터 ▲국제해양방위산업전(MADEX) ▲국제 항만·물류 및 해양환경산업전(SEA-PORT)은 6월에 ▲국제 조선 및 해양산업전(KORMARINE)은 10월에 개최한다. 그 결과 6월 전시회는 참가업체로부터 좋은 반응을 얻고 있으며, 앞으로 더 큰 성장이 기대된다.올해 11회째를 맞는 행사는 코로나19로 해외에서는 관련 전시회가 취소 또는 연기되고 있음에도 불구하고 7개국 120개사 450부스 규모로 개최되는 이번 전시회에는 해외 28개국 80명에 이르는 각국 해군 사령관 및 대표 장성, 주한 무관, 국방전문가들이 대거 방한하여 참가국 간의 활발한 군사 외교와 국내 수출 추진제품에 대한 실질적인 비즈니스가 이루어질 것으로 기대된다.특히, 국내 함정건조 관련 대표 조선소인 대우조선해양과 현대중공업이 대형홍보관을 마련하여, 한국형 차기 구축함(KDDX)사업에 대해 최신 기술을 선보일 예정이며, 국내를 대표하는 방산기업인 LIG넥스원, 한화그룹(한화시스템, 한화디펜스, 한화에어로스페이스), KAI, 풍산을 비롯 Lockheed Martin, Raytheon, GE, Safran, Rolls-Royce, Babcock Int’l, UK Defence & Security Exports 등의 해외 대표 방산기업이 참가함으로써 국내외 방산 관계자들의 이목이 집중 될 것으로 예상된다.또한 6월 11일에는 벡스코 오디토리움에서 호국음악회를 개최하고, 벡스코 광장에서는 매일 해군 의장대 및 군악대 공연을 진행한다. 특히, 올해 처음으로 공군에서 6월 7일부터 6월 9일까지 3일간 코로나19 극복을 위한 부산시민 응원비행과 개막식 축하비행을 진행해 다양한 볼거리를 제공할 계획이다.https://youtu.be/RtwKuiB_ay4박형준 부산시장은 “코로나19로 관련 업계의 불황에도 불구하고 많은 기업이 전시회에 참가한 것은 기업 스스로가 불황을 극복하려는 의지라 생각한다며, 부산시에서도 기업이 조기에 불황을 극복할 수 있도록 최선을 다해 지원에 나서겠다.”는 각오를 밝혔다.https://youtu.be/QzKFw2u4LpM한편, 본 전시회 개막식은 오는 6월 9일 수요일 오전 10시에 박형준 부산시장을 비롯한 각계 유명인사 등 100명의 시민이 참석한 가운데 벡스코 컨벤션홀 1층에서 개최될 예정이며, 코로나19를 대비해 입장객 전원 마스크 착용 및 체온검사, 손소독기 및 전신 소독기 통과 등 세분화된 입장절차를 마련함과 동시에 행사장 내 식음금지, 정기적인 공조기 최대 가동을 통한 환기, 행사장 내외부 매일 방역실시 등을 통해 안전한 행사로 개최할 예정이다.​행 사 명일 시장 소비 고호국 음악회6.11(금)(19:30~21:00)벡스코 오디토리움일반시민 대상의장/군악대 공연6.9(수)~12(토)(11:30~12:30)벡스코 제1전시관 광장1일 1회 공연공군 에어쇼6.7(월)(11:00~11:30)(15:05~15:35)벡스코 주변전개/사전훈련(9기)6.8(화)(10:30~10:50)(14:55~15:15)부산시 전역응원비행(9기)6.9(수)(9:30~10:00)(13:30~13:50)벡스코 주변해운대 해수욕장 주변개막식 축하 비행(8기)응원비행(8기)|문서|2021년 소비자 만족 지수 1위조사 방식소비자만족지수 1위행정사 사무소는대전 행정 에이전트가 유일합니다.수상 후기2021년 소비자 만족 지수 1위 행정사 사무소 대전 행정 에이전트​​올해 초에2021년 소비자 만족 지수 1위를차지하여 수상을 하기 위해서울에 가게 되었는데요.​포스팅으로는 전하지 못해뒤늦게서야 이렇게전해드리려고 합니다.​​​​이 상은 소비자가 직접 만족도를평가하기 때문에 저희처럼'눈에 보이지 않아 평가하기 힘든서비스'를 제공하는 분들에게는'우리가 질 높은 서비스를제공하고 있는 것이 맞구나!' 하는만족감과 뿌듯함을 줄 수 있는평가인데요.​공정한 심사로 진행되는믿을 수 있는 어워드인 만큼조사도 이렇게 꼼꼼하게진행하고 있답니다.​소비자 추천은 물론 전문가들의인정까지 받아야만 이 상을수상할 수 있는 있는공정한 어워드인 것은확인할 수 있네요!​​소비자 만족 지수 1위는지자체, 내구재, 소비재,서비스로 나누어수상을 하는데요.​저희 대전 행정에이전트는행정서비스 부문으로'서비스'로 분류되어 수상을 받습니다.​살펴보니 이 상을 수상한행정사 사무소는 저희가유일했는데요.​앞서가는 행정서비스로어려움이 많았지만,이렇게 인정을 받게 되어너무나 기쁜 마음이었답니다.​제가 블로그에 여러 가지정보들과 제가 도움을 드린의뢰인님의 사례를 자주포스팅하곤 하는데요.​전화로 음주운전 의뢰인에게 '다른 행정사는벌금 줄이는 것이 불가능하다는데,줄일 수 있는 거 맞냐.' 라는질문을 받은 적이 있답니다.​저 같은 경우에는 이미 그렇게도움을 드려 선처를 받은 사례가수두룩한데, 안되는 걸 된다고 하는사기꾼 취급을 받으니좀 속상하기도 했고,당연히 형사 대응 과정에서경찰 조사도 잘 받고유리한 양형요소를 검찰에제출하면 선처를 받을 수 있는 건데,그걸 아예 불가능하다고 하는 것도참 이해가 안 갔습니다.​만약 도움을 받을 행정사를 찾다가이 글을 보게 되신 분이라면도움받을 전문가를신중히 선택하시길 바라요.​행정사의 경우 할 수 있는 업무가굉장히 많기 때문에 본인의전문분야만 자세히 아는 경우도많습니다.​저 같은 경우는 행정사 업무가 들어와도제가 전문으로 하고 있지 않은 업무가들어오면, 제가 아는 다른 행정사를권해드리거나 저희 분야가 아니라고말씀드리며 아예 수임을 받지않는답니다.​저는 항상 행정사가 할 수 있는업무에서 할 수 있는 최대한을의뢰인에게 해드리려고노력하는 사람입니다.​늘 스스로 발전하고 있으며,의뢰인에게 좋은 결과를가져다드리기 위해최선을 다하기 때문에이렇게 경찰 조사도 도움을 드리게 되고,양형자료 준비 등 수많은 부분에서조언을 드리게 되었는데요.​이런 노력들이 이번 수상을 통해인정받을 수 있어 너무나감사합니다.​​2021년 소비자 만족 지수 1위행정사 사무소 대전 행정 에이전트를소개해드렸습니다.​도움을 받을 믿을 수 있는 곳을 찾고 있다면초도 상담문의해주시면 됩니다.출처- 이천호 행정사​|문서|화성 음주운전 변호사/음주운전 처벌 기준화성 음주운전 변호사음주운전 처벌 기준음주 수치에 따라 달라자전거 음주운전 처벌안녕하세요.화성 음주운전 변호사법무법인 천선입니다.화성 음주운전 변호사​음주운전을 했을 시에 받는 처벌의 기준은 음주 수치에 따라 다른데요.음주운전 처벌 기준음주 수치에 따라 달라음주운전 사고와 부상자가 꾸준히증가하는 추세인데요. 경찰청에 따르면 지난해 발생한 음주운전 사고는 1만 7247건으로, 전년(1만 5708건) 대비 약 10% 정도 늘어난 수치입니다. 또 음주운전으로 인한 부상자 수는 2만 8063명으로 전년(2만 5916명) 보다 약 8% 증가한 것으로 나타났습니다.​특히 윤창호 사건을 비롯한 음주운전 사고가 늘어나면서 형사처벌의기준이 상향 조정되었는데요. '특정범죄가중처벌 등에 관한 법률 개정안'과 '도로교통법 개정안(일명 '윤창호 법')'이 실시가 됨에 따라 음주운전 처벌 기준이 변경된 것입니다.음주운전 처벌은 혈중알코올농도에따라서 그 수위가 달라집니다. 법률개정 이전에는 혈중알코올농도가 0.05% 이상일 경우에 면허 정지에해당이 되었으나, 현재는 혈중알코올농도가 0.03% 이상일 경우에 면허정지에 해당합니다.​또한 혈중알코올농도가 0.03% 이상 0.08% 미만인 경우에는 1년 이하의 징역 또는 500만 원 이하의 벌금형을 선고받게 되며, 혈중알코올농도가 0.08% 이상 0.2% 미만인 사람은 1년 이상 2년 이하의 징역 또는500만 원 이상 1000만 원 이하의 벌금형을 선고받게 됩니다.음주 수치에 따른처벌 규정만일 혈중알코올농도가 그 이상으로확인이 될 경우 처벌 규정이 더욱 높아지게 되는데요. 혈중알코올농도가0.2% 이상인 경우에는 2년 이상 5년 이하의 징역이나 1000만 원 이상2000만 원 이하의 벌금형을 선고받게 됩니다.​이외에도 음주운전의 처벌이 두려워경찰관의 음주 측정에 불응하는 경우에는 1년 이상 5년 이하의 징역 또는500만 원 이상 2000만 원 이하의 벌금형을 선고받게 됩니다. 실제로 0.13% 이상의 술에 취한 상태로 자신의승용차를 운전하여 음주운전 금지 규정을 위반한 30대 남성이 기소되어 재판에 넘겨졌다가 징역 1년 6개월을 선고 받았는데요.​당시 재판부는 "음주운전은 자신뿐만아니라 타인의 생명과 신체에 위해를가할 위험성이 큰 범죄이고, 과거 음주운전 전력이 있음에도 불구하고 또다시음주운전을 한 피고인에 대한 실형 선고가 불가피하다."라고 밝힌 바 있습니다.음주운전 예방혈중알코올농도 수치가  0.03%가넘지 않는 선에서 술을 소량만 마셨다고 하더라도 술을 한 모금이라도마신 상태라면 운전을 해서는 안 됩니다.​만약 술을 소량만 마셨거나 다음날술이 깨지 않은 상태에서 운전을 했다고 하더라도 생각보다 수치가 높게나와 음주운전으로 적발이 될 수 있으므로 대리운전을 이용하거나 조금 불편하더라도 대중교통을 이용하는 것이 안전합니다.​특히나 과거에 음주운전 전력이 있다면 2진 아웃제의 시행으로 인하여곧바로 면허취소 처분을 받게 되며,만약 그렇게 될 경우에는 2년간 운전면허 시험에 응시할 수 없게됩니다.킥보드 음주운전20만 원 벌금형처벌 낮춘 개정법 적용술에 취한 채 전동 킥보드를 탄 혐의로 재판을 받은 30대 남성 A 씨가 킥보드 음주운전의 처벌 수위를대폭 낮춘 개정법을 적용받아서 20만 원의 벌금형을 선고받았는데요.​A 씨는 인천 한 도로에서 약 100m정도를 혈중알코올농도 0.158%의만취 상태로 전동 킥보드를 탄 혐의로 재판을 받았습니다.​A 씨는 이 개정법이 시행되기 전에음주운전으로 적발이 되었지만, 기존 법의 처벌이 지나치게 무겁고 현실에 맞지 않아서 개정이 된 만큼 예외를 인정하여 새로운 법을 적용했다고 전해졌습니다. 지난해 6월 전동킥보드 음주운전의 처벌 수준을 자전거음주운전자와 같게 낮추는 내용으로도로교통법이 개정이 되었고, 지난해12월 10일부터 시행이 되었습니다.자전거 음주운전도로교통공단의 교통사고분석 시스템에 의하면, 다른 사람에게 피해를입히는 자전거 가해 운전자 교통사고발생 건수가 2019년 총 5,633건으로 전년도 4,711건과 대비하여 약 18.1% 증가했는데요. 자전거는 도로교통법상 차량으로 정의가 되어 있으므로 자전거 또한 음주 상태에서 운전을 하는 것이 금지입니다.​개정된 도로교통법에 따르면 음주상태로 자전거를 운전할 시에는 범칙금이 부과가 될 수 있는데요. 아직까지많은 사람들이 자전거는 자동차보다사고 위험이 적고 덜 위험하다고 가볍게 생각하는 경우가 많이 있는 것 같습니다. 그렇지만 자전거 음주운전을 하게 되면 치명적인 결과를 초래할 수 있습니다.​또 주의해야 할 점은 만약 음주상태로자전거를 운행하는 도중 보행자와 충돌하여 사고 발생 시에는 형사처벌을받게 될 수도 있다는 점입니다. 앞서말씀드렸다시피 도로교통법상 자전거또한 자동차로 보기 때문에 자전거의경우에도 차량 운전자와 동일하게 교통사고처리특례법에 의해서 처벌이가능하기 때문입니다. 따라서 절대 안일하게 생각하고 음주상태일 때 자전거를 운행하면 안 됩니다.자전거 음주운전처벌 수위는?도로교통법이 개정이 됨에 따라 자전거 음주운전에 대한 처벌 규정이 신설되었는데요. 자전거 운전자의 경우에도 음주측정기와 채혈의 방법으로 음주운전 단속이 가능해졌습니다.​도로교통법 제44조에 따르면 음주상태에서의 자전거 운전을 금지하고 있으며, 제156조에서는 음주상태로 자전거를 운전했을 시에 20만 원 이하의벌금형이나 구류, 과료에 처할 수 있도록 규정하고 있습니다. 또한 음주운전단속 시에 혈중알코올농도의 단속 기준은 자동차의 경우와 동일한데요. 혈중알코올농도가 0.03%를 넘어설 경우 음주운전 단속 기준에 부합하게 됩니다.​혈중알코올농도 수치가 0.03%를 넘어서게 될 경우에는 범칙금 3만 원을부과 받게 됩니다. 또한 음주상태에서자전거를 운행했을 때 음주 단속을 하는 경찰관의 요구에 불응했을 시에는10만 원의 범칙금이 부과됩니다.자전거 음주운전으로 인한인명사고가 발생했을 경우처벌은?자전거 음주운전을 하던 도중 사고가발생하게 될 경우 형사처분이 내려질수 있으며, 손해배상책임을 지게 될 수도 있습니다.​만약 인도에서 자전거를 타다가 보행자와 충돌하게 되어 사고가 발생할 경우에는 자전거 운전자가 전적으로 책임을 지게 되는데요. 또 그 밖에 자전거가 건널 수 있도록 표시가 된 일부를제외하고는 횡단보도를 건널 때 자전거에서 내려 자전거를 끌고 건너야 합니다. 그런데 이러한 상황을 위반하여보행자와 충돌하여 사고가 발생했을시에는 그 책임은 자전거 운전자가 지게 됩니다. 만일 이때 음주상태로 운전을 한 것이라면 더욱 무거운 처벌을 받게 됩니다.​앞서 말씀드린 것처럼 자전거 역시 도로교통법상 차량에 포함이 되고, 사고발생 시에는 도로교통법 내지 교통사고처리특례법이 적용 가능합니다. 음주 상태에서 자전거를 운행하다가 인명 피해가 발생할 경우에는 교통사고처리특례법에 의해 5년 이하의 징역또는 2000만 원 이하의 벌금형을 선고받을 수 있습니다.음주운전 집행유예판결 사례2013년과 2018년 두 차례에 걸쳐서각각 벌금 100만 원과 150만 원의 약식명령을 받은 전력이 있는 운전자가또다시 음주운전으로 적발이 되었는데요. 피고인은 적발 당시 약 200m 정도의 구간을 혈중알코올농도 0.119%의수치인 상태에서 운전을 하였습니다.​게다가 무면허 상태였는데요. 음주 및무면허 운전으로 수차례 처벌을 받은전력이 있음에도 불구하고 재차 음주및 무면허 운전을 했고, 혈중알코올농도 또한 낮지 않았기 때문에 실형을 선고받을 가능성이 높은 사례였습니다.​그러나 유리하게 적용될 수 있는 양형자료를 충분히 준비하여 집행유예를선고받을 수 있었습니다.또 다른 음주운전 집행유예 판결 사례입니다.​2012년과 2016년에 음주운전으로각각 벌금 100만 원과 300만 원의약식명령과 2018년 같은 죄로 징역6개월에 집행유예 2년을 선고를 받은 전력이 있는 운전자가 또다시 음주운전을 하여 적발이 되었습니다.​피고인은 적발 당시 혈중알코올농도0.167%의 수치로 약 1.6km 정도의 구간을 운전하였는데요. 이미 음주운전으로 집행유예 1회 등 수차례처벌을 받은 전력이 있음에도 불구하고 재차 음주운전을 하였고, 혈중알코올농도가 매우 높았기 때문에 실형 선고를 받을 가능성이 높은 사례였습니다.​그러나 양형자료를 충분히 준비하여집행유예를 선고받을 수 있었습니다.화성 음주운전 변호사법무법인 천선에서는다년간의 노하우와 수많은 승소 사례를보유하고 있습니다.정확하고 빠른 상담과 함께 대응 사항에 대해서안내를 해드리고 있습니다.합리적인 비용으로 만족하시는 결과를받으실 수 있도록 최선을 다해진행을 도와드리고 있습니다.법률 관련 문제로 고민이 되시는 분들또는 어려움을 겪고 계시는 분들은하단의 연락처로 문의를 주시면 신속하게상담 도와드리도록 하겠습니다.지방 출장 상담주간, 야간, 주말 상담 가능법무법인 천선 법무팀장010-7621-6680​↑ 휴대전화에서 번호를 탭 하시면 바로 연결됩니다.​​화성 음주운전 변호사​|문서|가정폭력이혼소송? 변호사 선임이 절실한 분만 보세요안녕하세요. 법무법인 열린마음입니다.​​아래 보시는 바와 같이 이혼 소송과 함께 가정폭력 위자료 청구소송까지 성공해드린 사례가 알려지면서, 현재 이와 비슷한 가정폭력 사건으로 저희에게 이혼 상담을 주시는 문의가 쏟아지고 있습니다.​​​​​아마 이 글을 읽고 계시는 분들이라면 가정폭력으로 몸과 마음에 피멍이 가득하셨으리라 생각됩니다. 지옥보다 더한 일상을 끊어내고 싶기에 용기를 내어 이혼을 알아보셨을 겁니다. 하지만 '상대가 보복하는 것은 아닐지', '정말 이혼으로 질긴 악연을 끊어낼 수 있는 건지..' 많은 고민이 되실 것 같습니다.​​상대방의 무자비한 성격을 알기 때문에 함부로 이혼 상담을 받아보지도, 쉽사리 모든 이야기를 꺼내놓지도 못하셨을 겁니다. 그런 분들이라면 정말 잘 오셨다는 말씀드립니다.​​저희 열린 마음이 결혼 20년 가정폭력 이혼 사건과, 배우자 폭행으로 인한 이혼 소송/ 위자료 소송에서 모두 승리해올 수 있던 이유는 단 하나였습니다. 바로 의뢰인과의 면밀한 소통이었습니다.​​다른 사람은 몰라도 이혼 사건을 전담해드리는 저희는 너무나 잘 알고 있습니다. 나의 이야기조차 제대로 꺼내보지 못하고, 자꾸 안으로 숨게만 되는 그 마음을요. 이 글을 보시는 분들 만큼은 여러분의 곁에서 끝까지 도와줄 변호사가 있다는 사실을 잊지 마시고 한 발자국만 용기 내주셨으면 합니다.​​그다음은 모두 변호사에게 맡기세요. 정말 실력 있는 변호사라면 여러분의 지친 마음을 어뤄드리는 것과 동시에, 결혼 기간 내내 무참히 짓밟혔던 여러분의 권리를 되찾아 줄 수 있을 것이라 확신합니다.​​​​이 글을 보고 계신 분들께 조금의 도움이라도 되고자, <실력 있는 변호사 선임하는 3가지 방법>을 첨부해드렸습니다.  끝까지 읽어보신다면 가정폭행이라는 지옥에서 여러분을 구해줄 변호사를 만나보실 수 있을 거라 생각합니다. 부디 여러분께서 더 이상 아프시지 않기를 바랍니다.​​​이어지는 글에서 가정폭력이혼소송을 알아보시는 분들을 위해 관련 내용을 모두 알려드리겠습니다​가정폭력이혼소송 준비하시나요?배우자가 가정폭력이 지속되었다면 어떤 형태로 폭행을 일삼았는지 확인이 필요합니다. 단순히 부부 싸움에 그칠 정도로 미약하다면 법원에서 이혼청구를 받아들여지지 않을 수 있기 때문인데요.​​배우자의 폭행으로 자녀들이 가출을 한다거나 양육 환경에 치명적인 영향을 주고 있다는 것을 입증해야 이혼소송을 순조롭게 진행할 수 있습니다.​​더불어 배우자가 행하는 폭행 행위는 신체적 가학 행위를 포함하며 비교하는 것, 언어적 폭력 또한 가정폭력이혼소송 사유에 해당할 수 있습니다.​​가정폭력으로 인한 이혼소송은 폭행을 입증할 수 있는 증거자료가 명확해야 하기 때문에 부부 싸움 과정에서 배우자로부터 폭행을 당했을 시 상해에 대한 병원 진료기록, 사진, 119구급 센터 신고 기록, 경찰 신고 등의 증거를 준비해두시는 것이 좋습니다.​​만일 이러한 구체적 증거가 없다면 다른 가족 구성원, 주변 지인, 이웃들의 진술 또한 증거가 될 수 있습니다.​​그리고 가정폭력은 재판상 이혼 사유에 해당하며 이혼소송을 청구할 시 이혼의 책임이 있는 배우자에게 이혼으로 인한 정신적 손해배상, 폭력으로 인한 신체적 고통까지 보상 청구하실 수 있습니다.​​가정폭력, 형사고소도 가능합니다.​현재 우리나라는 가정폭력 방지 및 피해자 보호 등에 대한 법률과 가정폭력 범죄의 처벌 등에 대한 특례법에 따라 가정폭력 범죄에 대해 엄격히 대응하고 있습니다.​​가정폭력은 가정 내 발생한 범죄행위이며 이것은 폭행, 상해, 학대, 유기, 협박, 감금, 강간 등의 범죄를 저질렀을 경우 처벌 대상에 해당합니다.​​이는 배우자, 전 배우자, 사실혼의 배우자, 배우자 직계존속, 동거하는 친족 등 모두 포함되며 가정폭력으로 이혼소송을 제기할 때 형사고소까지 같이 하고 싶으시다면 소송 청구와 마찬가지로 상해 진단서, 소견서 등을 준비하시면 됩니다.​​형사소송에서 승소를 하고 이혼소송을 제기한다면 조금 더 유리한 조건에서 위자료, 양육권 및 양육비, 재산분할을 하실 수 있습니다.​​물론 극심한 트라우마로 인해 형사소송부터 이혼소송까지 모두 홀로 진행하기란 어려울 거라는 점 잘 알고 있습니다.​​형사소송/이혼소송을 결심하셨다면 마음 굳게 먹고 접근금지 사전처분과 가처분 신청을 시작으로 실력 있는 이혼 전문 변호사의 도움을 받아 이 지옥 같은 결혼생활을 끝내셨으면 합니다.​​단 가정폭력을 이유로 이혼소송을 결심하셨다면 최소 3곳 이상의 법무법인에 방문하여 상담받아보시는 것이 좋으며, 선임 전 법무법인 공식 홈페이지, 블로그 등을 통해 가정폭력 관련 이혼 소송 승소 사례, 처리 경험 등을 꼼꼼하게 살펴보시는 것이 좋습니다.​​가정폭력을 이유로 소송에서 승소하기 위해선 많은 법적 지식과 변호사의 노하우가 중요하게 작용하므로 이미 여러 번 폭력을 당해 마음과 몸 모두 만신창이 시라면 부디 실력 있는 변호사와 함께 신속하게 법적 절차 밟으시길 바랍니다.​​접근금지 정말 믿을 수 있나요?사실 배우자에게 여러 번 폭력을 당했다면 배우자가 보복할 수도 있다는 두려움에 쉽게 이혼소송, 형사소송 모두 진행하기 어려울 수 있습니다.​​이러한 법적 절차를 진행할 때 배우자의 보복 방지를 위해 접근 금지 신청을 진행합니다. 접근금지는 가해자가 피해자를 협박, 회유할 수 있어 피해자 혹은 가족구성원에게 전기 통신(메신저, 문자, 전화, 카톡)을 이용한 접근도 금지하고 있습니다.​​접근금지의 조치를 위반할 경우 단순히 과태료만 부담하는 것이 아닌 징역형을 선고받을 수 있도록 가정폭력 범죄의 처벌 등에 관한 특례법이 강화되었습니다.​​가정 폭력의 범위는 퇴거불응죄, 주거침임죄가 추가되었고 가해자를 현행범으로 체포하고 피해자의 안전조치를 위해 신변안전조치 청구/ 보호 명령이 가능합니다.​오늘 긴 글을 통해 가정폭력이혼소송을 알아보시는 분들께 도움이 될 만한 내용을 가감 없이 알려드렸습니다. 적어도 이 글을 읽고 계신 분들 만큼은실력있는 변호사의 도움을 통해 혼인관계 해소와 더불어 위자료 청구 소송을 통해 그동안의 고통 보상받으시길 바라겠습니다.​​현재 사안이 급박하여 실력 있는 법무법인을 더 알아볼 시간이 없으시거나, 저희에게 사건을 상담이라도 받아보고자 싶은 분이 계시다면 아래 번호를 통해 문의하셔도 좋습니다.​​여러분이 처한 상황에 맞게, 각 6개 분야의 법률 전담팀이 모든 법률 조력을 다해 사건을 해결해드리도록 하겠습니다.​​감사합니다. 여기까지 법무법인 열린마음이었습니다.​​​​​​​​<가정폭력이혼소송과 함께 위자료 5천만 원 승소 사례><실력 있는 변호사 선임하는 3가지 방법><법무법인 열린 마음의 변호 철학>​​대전법무법인 열린마음 대표 번호042-716-7114법무법인 열린마음 대표 번호042-716-7114- 함께 읽어보시면 좋을 글 -​- 대전법무법인 열린마음 찾아오시는 길-|문서|​창의적이고 혁신적인 아이디어로 사회적 가치를 창출하는 소셜벤처 경연대회 참가자를 모집합니다!2021년 소셜벤처 경연대회는 5월 24일부터 7월 14일까지 톡톡 튀는 소셜벤처 아이디어를 접수하고 있는데요. 아이디어 발굴과 함께 사업화를 지원해드리니 많은 참여 부탁드립니다!​2021 소셜벤처 경연대회출처 : 소셜벤처 경연대회 홈페이지사회문제 해결을 위해 창의적인 비즈니스 모델을 통한 사회적 가치와 경제적 수익을 창출하는 혁신적인 기업 모델을 뜻합니다.​소셜벤처 경연대회는 2009년부터 매년 개최되고 있는 대한민국 최대 규모의 사회적 분야 경진대회입니다. 비즈니스 방식으로 사회문제를 해결하는 창의적이고 혁신적인 소셜벤처 아이디어를 발굴, 사업화를 지원합니다.※ 소셜벤처(기업)의 경우 새로운 소셜 비즈니스 아이디어나 사회문제 해결 과정에서 기업이 겪고 있는 어려움을 해결하기 위한 아이디어를 제출하는 것도 가능※ 4개 부문 중 하나를 선택하여 개인 또는 팀(단체:대표 포함 10인 이하)으로 참가 가능※ 동일 아이디어로 정부부처 및 공공기관에서 주최ㆍ주관 유사 경연대회에서 수상 이력이 있는 자는 참여가 불가합니다.◾ 공통서류* 한국국제협력단(KOICA)에서 발급한 서류에 한함◾ 신청서, 아이디어 제안서 등 구비서류를 갖추어 홈페이지에 업로드바랍니다.◾ 각종 증빙자료는 제안서 마지막 페이지에 이미지(그림)으로 삽입하여 제출바랍니다.[예선심사 면제 대상]◾ 진흥원 주관 ‘소셜100초 영상챌린지’ 최우수상 수상자(팀)- 작품상 중 최우수상 수상작으로 선정된 개인 또는 팀의 대표가 청소년/대학생 부문에 대표로 참여하는 경우에 한함​[예선심사 가산점 5점 부여 대상]◾ 진흥원 주관의 ‘소셜벤처 대학동아리 지원사업’에 참여한 동아리- 동아리 지원 사업 참여시 수행한 아이템과 동일한 내용에 한함- 지원 사업 참여 당시 팀 대표 및 구성원의 50% 이상을 포함하여야 함◾ 진흥원 주관의 사회적경제캠프(청소년), 창업입문과정, 선도대학 과정 수료 또는 참여자- 팀으로 신청 시 본인이 대표로 참여하는 경우에 한함◾ 진흥원 주관 ‘소셜100초 영상챌린지’ 우수상, 장려상 수상자(팀)- 작품상 중 우수상, 장려상 수상작으로 선정된 개인 또는 팀의 대표가 청소년/대학생 부문에 대표로 참여하는 경우에 한함​[심사단계별 가산점 5점 부여 대상]※ 예선심사-권역대회-전국대회◾ 한국국제협력단(KOICA) 해외봉사 단원으로 참여한 이력이 있는 자- 한국국제협력단(KOICA)에서 발급한 증빙서류를 제출하여야 함- 해외봉사 단원으로 참여한 자가 ‘글로벌’ 부문의 개인 또는 팀 대표로 참여한 경우에 한함​[심사단계별 가산점 5점 부여 대상]※ 예선심사-권역대회-전국대회◾ 한국국제협력단(KOICA) 해외봉사 단원으로 참여한 이력이 있는 자* 한국국제협력단(KOICA)에서 발급한 증빙서류를 제출하여야 함* 해외봉사 단원으로 참여한 자가 ‘글로벌’ 부문의 개인 또는 팀 대표로 참여한 경우에 한함​​✅ 포상 및 특전​1. 권역대회◾ 부문별 상위 3~4개팀 대상으로 전국대회 진출권과 상금(30만 원)을 수여 합니다.- 부문별 포상 규모는 모집 결과에 따라 확정되며, 총 선발 규모는 변경 가능◾ 전국대회 진출팀 중 일부 팀은 자치단체장상 추가 포상 예정입니다.- 추가 상금 없음​[권역대회 참여 자지단체 현황]※ 포상규모는 모집결과에 따라 달라질 수 있으며, 자치단체장상의 경우 해당 권역 소재지 참가자 중 적절한 수상자가 없는 경우 포상을 진행하지 않을 수 있습니다.​​✅ 입상자 특전​▶ 일반, 글로벌부문 : 「사회적기업가 육성사업」 참여권 부여◾ 전국대회 일반·글로벌 부문 최종 입상자는 다음연도 육성사업에 별도 심사 절차 없이 참여 가능◾ 다음 연도 사회적기업가 육성사업 참가를 위한 세부절차 및 일정, 신청 자격 등은 추후 입상팀 대상 개별 안내 예정- 경연대회에 참여한 본인(개인/팀 대표)이 육성사업의 신청 자격을 충족하고 창업팀 대표로 참여하는 경우에 한함(신청 제외 대상에 해당하는 경우 육성사업 참여 불가)​▶ 대학생 부문 : 「사회적기업가 육성사업」 서류심사 면제◾ 전국대회 대학생 부문 최종 입상자는 다음년도 육성사업 서류심사 면제청소년, 대학생, 개인, 기업까지! 창의적인 소셜벤처 아이디어를 가진 모든 분들이 모두 참여할 수 있어요.세상을 바꿀 특별한 아이디어를 보여주세요! 울산 남구민 여러분의 많은 관심과 참여 바랍니다.2021년 소셜벤처 경연대회 참가자를 모집합니다!주최 / 주관후원고용노동부 / 한국사회적기업진흥원우리은행, SK행복나눔재단, LG전자, LG화학, 한국국제협력단(KOICA), 한무역투자진흥공사(KOTRA), 삼성카드, 한국교통안전공단일정구분내용5~7월참가자 모집온라인 접수 (www.2021svc.com)7월예선심사(서류)권역단위 실시 (5개권역)8월권역대회(대면)권역단위 실시 (5개권역)8월역량강화맞춤형 멘토링 / 멘토링캠프9월 말전국대회종합심사(서울)10월 초시상식 및 후속지원입상자 시상식 / 역량강화 프로그램청소년대학생일반글로벌1단계예선심사 (서류심사)2 단계권역대회 (대면심사)3 단계전국대회 (종합심사)심사항목배점소셜미션30점아이디어의 창의성50점기대효과20점합계100점심사항목배점소셜미션20점아이디어의 창의성30점아이디어의 구체성30점성장가능성20점합계100점심사항목배점소셜미션30점아이디어의 창의성45점기대효과20점국민 심사위원 평가5점합계100점심사항목배점소셜미션20점아이디어의 창의성30점아이디어의 구체성25점성장가능성20점국민 심사위원 평가5점합계100점구분참여 지자체(상장 수)서울권서울특별시장상(1점)경기·인천권경기도지사상(1점), 인천광역시장상(1점)충청·강원권대전광역시장상(1점), 충청남도지사상(1점), 강원도지사상(1점)경상권부산광역시장상(3점), 대구광역시장상(2점), 경상북도지사상(3점), 경상남도지사상(1점)전라·제주권전라북도지사상(4점), 전라남도지사상(1점)부문상훈훈격상금수상팀청소년대상고용노동부 장관상300만원1팀최우수상고용노동부 장관상200만원2팀우수상한국사회적기업진흥원장상100만원4팀후원사상LG전자100만원+노트북2팀대학생대상고용노동부 장관상700만원1팀최우수상고용노동부 장관상400만원2팀우수상한국사회적기업진흥원장상300만원3팀후원사상LG화학250만원2팀후원사상삼성카드250만원2팀일반대상국무총리상2,000만원1팀최우수상고용노동부 장관상1,000만원3팀우수상한국사회적기업진흥원장상500만원2팀후원사상SK행복나눔재단500만원2팀후원사상우리은행500만원2팀후원사상한국교통안전공단500만원1팀글로벌대상고용노동부 장관상1,000만원1팀최우수상고용노동부 장관상700만원2팀우수상한국사회적기업진흥원장상500만원2팀후원사상한국국제협력단(KOICA)500만원2팀후원사상대한무역투자진흥공사(KOTRA)500만원2팀대상내용추진 주체대상내용추진 주체구분기관명연락처서울권(재)함께일하는재단02-330-0730경기·인천권사회적협동조합 사람과세상070-4763-0130충청·강원권(사)충남사회경제네트워크041) 549-7764경상권대구대학교 산학협력단053-850-4779, 4770전라·제주권(사)상생나무061-281-0201|문서|구미이혼전문변호사 합의점을 찾아가는 과정에서평생을 함께 하기로 언약을 했던 아내와 남편사이가 부부관계를 계속해서유지해 나가기 힘들다고 결론을 내리고 갈라서려고 하는 과정중에 서로서로대화를 통해 협의에 실패했거나 그렇지 않으면 아내 또는 남편의 잘못된 행동으로 인한 처벌 혹은보상을 해야하는 것에 대해 법적인 부분을 따져보아야 하는 경우가 생긴다면 보통 사람들이 아는재판이혼을 통해 부부가 다시 원래대로 돌아서서 걷게 된답니다.그러나 할 수있는 한 모든 일반인들은 이혼의 법률과 관계된 지식이 없어서 본인의힘으로 대응하기란 어렵기에 구미이혼전문변호사 같이 노하우가 상당한전문적인 전문가에게 전달받는 것은 선택할 수 있는 부분이 아닌 필수적인 부분이라 할 수 있겠습니다.어떤 부부가 이혼을 할 때는 여러가지 상황이 생길 수도 있으나 그 가운데상대방이 나한테 이혼소장을 보낸 경우에 대처할 수 있는 방향에 대하여 살펴보는 시간을 갖겠습니다.남편과 아내였던 사람들이 남남으로 돌아가기 위해선 방법 두가지를 생각할 수 있습니다.만약 아내와 남편 사이에서 대화로 원만히 정리가 된다면 이혼을 가정법원에요청하는 협의이혼을 신청하면 되고 혹시라도 한쪽의 돌이킬 수 없는 잘못으로 인해큰 액수의 위자료를 요구한다든지 상대방과 더이상 얘기가 안통하고 재산이나 양육권 등의권리를 주장하는데 의견일치가 잘 되지 않는다면 재판에 회부하여 법적으로 해결할가능성이 있는 재판이혼을 하여 혼인관계를 마무리하는 절차대로 진행이 됩니다.둘이서 대화를 해서 원활하게 해결을 하게되면 금상첨하겠지만 죽을때까지 함께 살기로한 법적으로 맺어진 부부가 다시한 번 남으로 돌아가기 까지 엄청난 갈등 및 싸움으로인해 감정이 고조된 상태이고 서로 마음의 여유가 없어 가볍게 말싸움하는 곳은 물론몸으로 싸움까지 생길때는 할 수 없이 재판이혼 하는 것을 선택해야 합니다.그 때 일방이 상대방에게 이혼소장을 보내고 나서 재판에서 잘잘못을 가리게 되는데요.전부 다 이혼소장이 왔다고 하여 나에게 결과가 불리하게 나오는 것이 아니고여러가지 방면으로 세심하게 검토하여 나의 권리를 입증하면 됩니다.일차적으로 관심을 가져야 되는 것은 왜 나에게 배우자가 헤어지자고 하는가 입니다어떤 사람들이라도 부부관계에서 남남으로 다시 돌아서기 까지에는 사유가 분명히 있겠지만만약 재판을 받기 위해선 이혼하는 이유가 재판관이 수긍할 만한원인이 맞는지를 법적인 확인을 끝낸 다음 소송을 시작하는 게 좋겠습니다.이것을 우린 라고 부르고 있으며 그 누가 생각해도 구체적인 사실의이혼사유에 해당한다고 해도 재판할 때 이혼사유에 해당된다는내용을 입증하지 못한다면 소송하는 것 자체가 무효가 되어버릴 수 있음을 꼭 주지하셔야 합니다.1. 배우자가 하지말아야 할 행위를 일삼을 경우2. 배우자가 나쁜 의도로 한편을 유기하였을 경우3. 배우자 내지 직계존속들에게서 불공평한 처우를 받았을 때4. 자기의 직계존속 관계자가 나의 남편이나 아내로부터 불공평한 처우를 받았을 때5. 남편 또는 아내의 생사가 3년이 넘는 시간동안 불분명 하고 연락이 안되는 상태일 경우6. 기타 혼인관계를 지속적으로 이어가기 어려운 아주 중요한 까닭이 있을 경우​위에서 언급한 6가지 조항을 일반적으로 재판상 이혼사유라고 얘기하고 있고 내가 남편이나 아내에게이혼을 요구하거나 그렇지 않으면 상대방이 나한테 이혼을 청했을 때,강조하는 이 사유가 여기와 부합되는가에 대해 일차적으로 확인을 해야 합니다.만약 배우자가 내게 이혼소장을 보냈고 이혼을 청구해도혹시라도 위의 사유에 해당함을 증명 못한다든지 확실치 않은 사유로 나에게이혼을 요구하게 된다면 소송하는 것 자체가 없던일로 될 수가 있고 되려 나에게 이로운쪽으로 선고를 리드할 수 있기에 이혼소장을 받는 즉시 후다닥구미이혼전문변호사를 강구하여 당당하게 소장을 검토하는 것이 좋겠습니다.이와 더불어 그 두 번째 관심을 가져야 되는 것은 배우자가 원한 결말이 무엇인가에 대한 겁니다.둘이서 이별하는 부분에 대한건 합의가 끝난 상태이지만 혹시라도 재산분할이나양육권, 양육비, 친권 등을 결정짓는 과정에서 서로 합의점을 못맞추고주장을 내세우기만 한다면 재판에 회부하여 개별적인 사항들을 요구할 수밖에 없는데요.그 때 비록 피해자분에게 소송장을 보낸다 해도 전부 다 자기 마음대로재판이 흘러가는 것이 절대 아니며 재판진행상 내가 하는 모든 주장들은 다양한정황과 증거들로 입증하여 나의 권리를 돌려받아야 합니다.이런 재판상에서는 다채로운 상황들이 나오게 되는데요.만약 나의 실수로 인하여, 나에게 유책사유가 있어서 상대가나에게 이혼소장을 보냈고 이혼을 청구해도 손해를 많이 보거나어느 한쪽한테 불리하게 흘러가는 경우는 별로 없답니다.직접 구미이혼전문변호사를 방문하여 소송을 맡아달라 부탁하는 의뢰자 분들도 스스로에게유책사유가 있어서 이혼판결이 내려진 후 불리한 결과가 나올까봐 지원을요청하는 분들이 수두룩한데 일방적으로 유리한 판결이 떨어지려면 정말 악의적인행실을 해서 집안 사람들에게 쇼크를 안주고서는 결론이 이런식으로 생기는 경우는 희박합니다.그리고 다른 경우들을 살펴본다면 가사일을 주로 하셨던 분들의 재산분할을 예로 들 수 있습니다.혼인한 다음부터 더 이상은 수입없이 가정에서 가사일과 육아를 책임지고 살아오신보통의 가정주부 분들은 재산과 관련하여 권리를 주장하면 안되나요??실제로 이부분에 대한 건 여러 sns를 통해 많이 올라오고 있는 질문들인데재산분할 및 양육권, 친권 등의 개별적인 사항들을 결정할 때도 피차일반이지만어떤 결혼생활을 했었던 것인지, 가정생활에 공헌도가 얼마만큼있는건지에 따라 결론이 엄청 차이나게 나올수 있기때문에 만약 상대방이 나한테어처구니 없는 사항들을 요구하거나 제시하면 구미이혼전문변호사를 찾아오시길 당부드리겠습니다.​|문서|남양주음주운전변호사 실수라고 봐주지 않기에​남양주음주운전변호사 실수라고 봐주지 않기에|문서|[위계공무집행방해] 대법원 2016. 1. 28 선고 2015도17297 판결판결요지​​아래의 판례는 신고인이 신고서에 허위사실을 기재하거나허위의 소명자료를 행정청에 제출한 행위만으로는원칙적으로 위계에 의한 공무집행방해죄를 구성하지 않지만​출원자나 신청인이 제출한 허위의 소명자료 등을담당 공무원이 충분히 심사하였으나 발견하지 못하여인허가처분을 하거나 신청을 수리한 경우에는위계에 의한 공무집행방해죄가 성립하며​등기신청인이 제출한 허위의 소명자료 등을 등기관이 충분히 심사하였음에도발견하지 못하여 등기가 마쳐진 경우,​위계에 의한 공무집행방해죄가 성립하며 이는 등기관에게 등기신청이실체법상 권리관계와 일치하는지심사할 실질적인 심사권한이 없더라도마찬가지로 죄가 성립한다는 취지의 판결입니다.[1]위계에 의한 공무집행방해죄는 상대방의 오인, 착각, 부지를 일으키고이를 이용하는 위계에 의하여 상대방이 그릇된 행위나 처분을 하게 함으로써공무원의 구체적이고 현실적인 직무집행을 방해하는 경우에 성립한다.​​따라서 행정청에 대한 일방적 통고로 효과가 완성되는‘신고’의 경우에는 신고인이 신고서에 허위사실을 기재하거나허위의 소명자료를 제출하였더라도,​그것만으로는 담당 공무원의 구체적이고 현실적인 직무집행이 방해받았다고볼 수 없어 특별한 사정이 없는 한 허위 신고가위계에 의한 공무집행방해죄를 구성한다고 볼 수 없다.​그러나 행정관청이 출원에 의한 인허가처분 여부를 심사하거나신청을 받아 일정한 자격요건 등을 갖춘 때에 한하여그에 대한 수용 여부를 결정하는 등의 업무를 하는 경우에는위 ‘신고’의 경우와 달리,​출원자나 신청인이 제출한 허위의 소명자료 등에 대하여담당 공무원이 나름대로 충분히 심사를 하였으나이를 발견하지 못하여 인허가처분을 하게 되거나 신청을 수리하게 되었다면,​출원자나 신청인의 위계행위가 원인이 되어행정관청이 그릇된 행위나 처분에 이르게 된 것이어서 위계에 의한공무집행방해죄가 성립한다.​[2]등기신청은 단순한 ‘신고’가 아니라신청에 따른 등기관의 심사 및 처분을 예정하고 있으므로,​등기신청인이 제출한 허위의 소명자료 등에 대하여 등기관이나름대로 충분히 심사를 하였음에도이를 발견하지 못하여 등기가 마쳐지게 되었다면 위계에 의한공무집행방해죄가 성립할 수 있다.​등기관이 등기신청에 대하여 부동산등기법상 등기신청에필요한 서면이 제출되었는지 및 제출된 서면이 형식적으로 진정한 것인지를심사할 권한은 갖고 있으나등기신청이 실체법상의 권리관계와 일치하는지를심사할 실질적인 심사권한은 없다고 하여 달리 보아야 하는 것은 아니다.신뢰와 책임감을 바탕으로,​의뢰인 중심으로 사건을 해결하는,​김동우 대표 변호사​|문서|대전형사변호사 법률사무소 선택 기준?대전형사변호사 법률사무소 선택 기준?​​​​​​​​남자는 여자를, 여자는 남자에게 관심이 가는 것은 너무나 당연하지만 사회 속에서는 우리는 안 보이는 예의라는 것이 있고 지켜야 할 부분이 있습니다. 그 지켜야 할 것 중에서 상대방이 반하는 행동을 보이는데도 이를 무시한 채 억압적으로 폭력을 사용해 관계를 맺는다면 나라에서 지정하고 있는 헌법에서 범죄로 분류하여 성 관련하여 처벌을 받을 수 있습니다. 상호 간에 합의를 하더라도 신고를 하는 무서운 세상이 되어버린 것은 어느덧 일상이 되어버립니다.​​​사랑하는 관계에서 합의하에 성관계를 하다가 위에 내용처럼 신고를 받는 경우도 있다는 사실을 알고 계시나요?신고를 당한 경우에 매우 당황할 것인데 서로 합의하에 했다는 증거를 입증하기가 상당히 어려운 상황에 놓이게 될 것이고 신고한 상대방은 합의를 한다면 용서해 주겠다는 말을 합니다. 고의적인 행동을 한 상대에게 화가 나지만 이 상황을 먼저 벗어나는 것이 먼저일 것입니다. 경찰 조사부터 법적 절차를 어떻게 시작해서 어떻게 마무리를 할 수 있을지는 일반 사람에겐 어렵다는 것입니다.​특히 성 관련 범죄는 상대방이 처벌을 원하지 않는다는 내용이 담긴 처벌불원서를 제출을 한다고 해도 생각보다 어렵게 상황이 돌아가기에 대전형사변호사 법률사무소 한길로에 이 상황을 공유하고 상담을 하셔야 합니다. 데이트 성폭력, 친족 성폭력, 공공장소에서의 성추행, 직장 내 성희롱 등등 최근에 보시면 성범죄 사건은 사람들의 인식 속에 악질 범죄라고 느끼고 있을 것입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사회적으로 붉어지는 사건 중에 데이트 성폭력에 대해서 사례를 들어서 설명해드리겠습니다.B 씨는 본인이 최근 이슈처럼 남자친구에게 당할 줄은 꿈에도 생각하지 못했습니다.어느 일반 커플처럼 좋기만 했던 지난 1년 정도의 만남이 어느 순간 만나기만 하면 살얼음 판위를 걷는 것처럼 무서웠는데 그 이유는 남자친구의 언행과 행동이 폭력으로 바뀌었기 때문이었습니다. 언제부터인지는 모르겠지만 성관계를 할 때 때려달라는 것이었습니다.그래서 B 씨는 "내가 모르는 이상한 취향이 있나..?"라고 생각만 하고 행동하지 않았습니다.​그러자 반대로 남자친구는 성관계를 맺을 때마다 때리기 시작했는데 그 범위가 점점 넓어져 어느 순간 B 씨의 온몸에 멍이 들기 시작했습니다. 뉴스에 나오는 데이트 폭력 관련 글을 읽을 때에는 몰랐는데 맞고 난 다음에는 지금 당하고 있는 것이 데이트 폭력이라고 생각을 했습니다.​그렇지만 법률적인 성폭행이라고 생각은 하지 않았는데 그것도 시간이 흐르니 원하지 않는 데에도 강압적으로 관계를 맺으려고 하고 그냥 일상적인 상황에서도 본인이 원하는 것을 해주지 않을 때에도 폭력을 일삼았습니다.​​너무 신고를 하고 싶었지만 법적으로 이 데이트 폭력을 어떻게 입증을 하고 이 모든 부분이 잘못된 인식을 가지고 있는 남자친구의 생각을 바꾸면 괜찮지 않을까 하는 생각도 했었지만 시간이 흐를수록 그 관념을 바꾸어 놓은 것은 폭력이었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어느 순간 경찰 조사를 받고 있는 본인과 남자친구, 그리고 그 기초 사실을 바탕으로 진실공방이 이어져갔는데 남자친구는 오히려 B 씨를 꽃뱀이라고 돈을 뜯어갔다고 억지 주장을 하게 되어 법정까지 가게 되었습니다. 대전형사변호사 법률사무소 대표 박종현은 지금까지의 사건의 상황을 공유 받게 되고 앞으로 진행하는 모든 경찰 조사와 법정에 서서 변론하고 원하는 방향의 판결까지 같이 걸어가자고 B 씨와 나누었습니다.​​​길다면 길고 짧으면 짧을 수 있는 관계 속에서 대전형사변호사를 찾고 법률사무소 이곳저곳을 다니며 상담을 받게 되는 상황까지 온 B 씨는 왜 한길로를 택했을까 합니다.B 씨가 신고하기 전에 상담 후 선임을 결정하게 된 계기는 무엇이었을까요?아실지 모르겠지만 동의 없이 성관계는 강압적으로 한 것이기에 연인뿐만 아니라 부부에서도 이와 같은 상황이라면 성폭력이라고 말할 수 있습니다. 증거가 없던 B 씨는 증거를 수집해야겠다는 생각을 못 했다가 대전형사전문 박종현 변호사와 상담을 하고 난 다음에 증거 수집의 중요성과 앞으로 해결해야 하고 겪어야 하는 법적 절차를 들어보니 신뢰할 수 있기에 선임하게 되었다고 하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​연인이나 부부 사이에 신고하기로 마음먹는 것은 쉽지 않습니다.그렇다면 어떻게 준비를 해야 하는 것이 옳을까요?​먼저 당하는 입장에서 본인 잘못이 아니라는 것을 '꼭' 인식하셨으면 좋겠습니다.본인이 무슨 잘못을 해서 당한 것처럼 죄책감뿐만 아니라 정신적으로 어려움이 찾아온다고 합니다. 그리고 온몸 구석구석 당한 폭력의 흔적을 사진이나 영상으로 남겨야 합니다.​또 혹시 모르는 사람에게 성폭력을 당했다면 힘들겠지만 몸을 씻지 말고 병원에 방문해 정액이나 음모 등 명확한 증거를 채취하여 응급 피임 처방 및 검사를 받으실 수 있습니다. 미리 진단서를 끊어 놓는 것은 정말 현명하지만 이 서류 및 자료를 적어도 3군데 장소에 나누어 보관을 하며 가해자가 모르게 하셔야 합니다.​B 씨의 소송에서는 증거를 뒷받침해 주었기 때문에 소송을 손쉽게 이어갈 수 있었고 남자친구는 법적 처벌을 받아 징역 2년을 받았고 합의금 2천만 원을 지급하라는 판결을 받았습니다. 위자료를 받았다고 할지라도 마음의 상처는 여전히 남아있는 B 씨는 앞으로 이성을 만날 때 전보다 더욱 신중해졌을 것입니다. 대전형사변호사 법률사무소에서는 정말 다양한 사례로 상담이 들어오고 있고 강제추행, 유사 강간 등 실생활에서 일어날 수 있는 이들이 사건으로 들어와서 수임해 법적 공방을 벌이고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​피해자인 경우에는 일관된 진술로 인해서 사건의 진실성과 문제점을 정확하게 잡아야 하며 대전형사변호사 법률사무소의 조언을 통해서 내가 모는 느 법률 정을 얻어 가해자에게 충분한 법적 조치를 하는 것이 옳을 것입니다. 실생활에서 오해를 받아 피의자가 된 분들은 생각해야 할 것은 우선 합의를 먼저 한다면 죄를 인정하는 꼴이 되지만 보통 일반적인 분들은 어떻게 해야 할지 모르기 때문에 합의를 빠르게 해주고 끝을 내려고 합니다.​그렇지만 법률 조언을 듣고 난 다음에는 합의가 중요한 것이 아니라 억울한 심정을 증거물로 입증이 가능하다면 합의가 아니라 역으로 신고한 사람을 무고 죄로 신고할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​성폭력은 피의자가 제일 문제이지만 피해자도 조금 더 정확하게 알고 대처해야 합니다.​전문전인 영역이긴 하지만 알고 난 다음 차후에 본인이 법적으로 보호를 받고 억울하게 당하는 일이 없을 것입니다. 수사가 시작이 되고 조사를 받을 때에 간 떨리는 경험을 하는 것보다 없는 게 낫지만 혹여 그럴 상황이 온다면 이런 일을 겪어본 사람이거나 대전 법률사무소에서 법률 대리인의 수사 방향 설정과 올바른 대처하는 방법을 듣고 움직이는 것이 현명하실 것입니다.​​​​​​​​​대표 변호사와 상담​|문서|음주운전 방조죄는 어떤 경우에 성립할까요?음주운전 방조죄음주운전 동승자 처벌음주운전 사망 가해자 징역 5년동승자는 방조죄로 벌금 500만 원지난 1월 27일 인천의 한 도로에서 친구의 승용차를음주 및 무면허 상태로 운전하다가 오토바이를 몰던배달원을 치어 사망하게 하고 도주한 혐의로 기소된남성이 징역 5년을 선고받았습니다.이 사건에서 차량 소유주인 위 남성의 친구 또한음주운전 방조죄로 기소되었고, 벌금 500만 원을선고받았는데요.음주운전을 가능하게 하거나용이하게 하는 일체의 행위음주운전 방조죄는 음주운전을 가능하게 하거나용이하게 하는 일체의 행위를 의미합니다.위 사건과 같이 술을 마신 친구에게 승용차를 운전할 수있도록 빌려주거나, 음주운전을 하려는 사람을 말리지않고 동승하는 경우 음주운전 방조죄가 성립할 수있는데요.음주운전으로 교통사고 야기했다면방조범 또한 처벌 수위 높아져음주운전 방조죄는 실제 음주운전을 한 경우보다는가볍게 처벌되나, 최근 음주운전자에 대한 처벌 수위가높아진 만큼 방조범이라고 하더라도 예상치 못한높은 처벌을 받게 될 가능성이 있습니다.또한 음주운전으로 교통사고를 내거나 뺑소니까지야기한 경우에는 방조범 또한 처벌 수위가더욱 높아질 수 있는데요.음주 단속 강화 등 무관용 원칙으로엄정 대응코로나19 상황으로 인해 음주 단속을 하지 않을것이라고 생각하는 운전자가 늘어나면서 음주운전사고 역시 급증하고 있습니다.그러나 언택트(Untact) 음주운전 단속으로 S자 트랩형음주운전 선별 단속, 비접촉 음주 감지기 등 새로운방식이 도입되어 단속이 강화되었을 뿐만 아니라무관용 원칙에 따라 엄정 대응을 하고 있으므로주의해야 합니다.차량에 동승했을 때만문제가 되는 것이 아니라또한 음주운전 방조는 반드시 그 차량에 동승했을 때만문제가 되는 것이 아니라 운전자가 술을 마셨다는 것을알면서 차를 빌려주거나 권유하는 경우에도 문제가되는데요.음주운전 방조죄 성립 상황그렇다면 음주운전 방조죄는 구체적으로 어떤 경우에성립하게 될까요?아래와 같은 상황이면 음주운전 방조죄에 해당할 수있으니 유의하셔야 합니다.▲음주운전 할 것을 알면서도 차 열쇠를 제공한 자▲음주운전을 하도록 권유 및 독려한 동승자▲부하직원의 음주운전을 방치한 상사▲대리운전이 어려운 지역에서 술을 판매한 업주​따라서 누군가 음주운전을 하려고 한다면적극적으로 이를 제지하여야 합니다.직접 음주운전 한 것은 아니니괜찮을 것이라는 안일한 대응은음주운전 방조죄로 문제 된 경우 직접 음주운전을한 것은 아니니 괜찮을 것이라는 안일한 생각으로대응하였다가 뜻밖의 무거운 처벌을 받을 수 있으므로,혼자서 대응하지 말고 지체 없이 교통사고 사건 경험이풍부한 법률 전문가의 조언에 따라 대응하는 것이안전하다는 사실을 기억하시길 바라며포스팅을 마치도록 하겠습니다.|문서|출처- 한국교통안전공단음주운전 사고 처벌 수위술을 마시고 운전을 하게 되면 형사처분 대상이 된다는 사실은 이제 누구나 아는 사실입니다.​「도로교통법」 제148조의 2에 의거 단순 음주의 경우에는,5년 이하의 징역이나 2000만 원 이하의 벌금을 받게 됩니다.​음주운전으로 사람이 다치는 교통사고를 야기한 경우는「특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률」에 의해 부상을 입혔다면 1년 이상 15년 이하의 징역 또는 1,000만 원 이상 3,000만 원 이하의 벌금, 사망사고인 경우 무기 또는 3년 이상의 징역형을 받게 됩니다.​▶사건 정황이나 혈중알코올농도에 따라 달라지긴 하겠지만, 실무적으로 봤을 때 면허취소 수치로 사고를 냈다면 벌금 1000만 원 이상을 생각하셔야 하며, 재판에 넘겨질 가능성도 높다는 것을 알고 대처를 해주시는 것이 맞습니다.​표 1혈중알코올에 따라서 달라지는 처벌 기준은 위에 표 1 참고하시면 됩니다.대처 방법사건 정황 파악하기​사건 정황 상 유리한 요소들이 있다면 이를 전달해 주기 위해 노력해 주셔야 하는데요.​올해 저희에게 도움을 받으셨던 분 중에서 혈중알코올농도 0.088%에 주차된 차까지 박았지만 벌금 200만 원으로 사건을 마무리 한 사례가 있습니다.​​이 분의 경우 의뢰인의 사건 정황을 파악하고, 의뢰인에게 가장 유리한 요소들을 취합하여 경찰 조사를 받고 양형자료를 준비할 수 있도록 도움을 드렸는데요.​이 사례의 경우가 사건 정황 상 유리한 요소들을 잘 파악했을 때 얻을 수 있는 효과가 잘 드러난 경우입니다.​정황에 따라 효과의 정도가 달라질 수는 있으나, 상황에 따라 잘 적용만 할 수 있다면 지금 소개한 사례처럼 굉장히 효과가 큰 방법인데요.​유리한 요소들은 그 당시 상황에 따라 각각 달라지기도 하고, 설명하기에 애매모호한 부분들이 많아 자세하게 설명하긴 어려워요.​또한 일반인이 혼자 적용하기는 어려우니 이런 효과적인 대처 방법이 하나 있다는 것만 알아두셔도 좋을 것 같습니다.​빠른 초기 대처형량 감경 등 긍정적인 결과를 얻기 위해서는 긍정적인 요소들을 전달해야만 하겠죠. 하지만 이를 전달하기 위해서는 초기부터 전달을 해야 제대로 전달이 됩니다.​뒤늦게 긍정적인 요소들을 전달하려고 하면, 노력이 배로 들어가게 되는 것은 물론 받아들여지지 않을 가능성도 높아지기 때문에 꼭 경찰 조사 때부터 제대로 조사를 받고 진술을 할 수 있도록 해주셔야 합니다.굉장히 중요한 절차라고 볼 수 있기 때문에 저희 행정사 사무소는 이런 절차를 도와드리고 있는데요. 경찰 조사를 도와주는 행정사 사무소는 드물기 때문에 이런 저희의 노력들이 인정되어 행정서비스 부문 혁신리더 대상을 수상하기도 하였답니다.​형사 절차부터 전문가의 도움을 받으면 이후에 진행되는 면허취소 역시 구제받을 가능성이 높아지므로 형사+행정 모두 조력 받기를 원하시다면 저희처럼 모두 도움을 줄 수 있는 전문가를 찾으세요.​구제 가능성을 많이 높일 수 있을 것입니다.합의사고가 일어났다면 피해자가 있다는 말입니다. 피해자가 있을 경우 피해자와 형사합의를 볼 수 있다면 정말 큰 도움이 됩니다.​형사합의는 민사합의와 다르며, 보통 음주운전의 경우 민사합의는 보험사를 통해 잘 해결하시지만 형사합의의 경우는 할 생각을 못 하시는 분들이 많습니다.​민사합의와 형사합의가 같다고 생각하여 안 하시는 분들도 계시는데요. 물론 민사합의가 되지 않았을 때에도 형량이 높아질 수 있고 합의가 되면 형량 감경을 받을 수도 있기도 합니다.​하지만 좀 더 효과적으로 선처를 받기 위해서는 형사합의를 따로 봐서 피해자가 가해자의 처벌을 원치 않는다는 의사를 경찰이나 검찰에 전달해 줘야만 합니다.​이러한 처벌불원 의사가 담긴 합의서를 제대로 작성하여 준비할 수 있다면 분명히! 큰 효과를 볼 수 있으니, 꼭 준비해 주시길 바랍니다.전문 행정사와 상담을 받아보고 싶다면?​전문 행정사와 상담을 받아 어떻게 문제를 해결해야 할지, 어떤 도움을 받을 수 있을지 알아보려면 초도 상담을 받는 것이 가장 좋은 방법인데요.​행정 에이전트는 초도 상담을 무상으로 진행해드리고 있으니, 도움이 필요하신 분들은 아래 포스팅 참고하시길 바랍니다.​출처- 이천호 행정사​음주운전 사고 처벌 수위와 대처 방법​​많은 분들이 코로나로 인해 술자리 등회식자리가 없어지면서,음주운전도 많이 줄어들 것이라고생각했는데요.​하지만 코로나로 인해단속 방식이 선별식으로바뀌고 단속도 많이 줄어들면서술을 마시고 운전대를 잡는사람이 갈수록 늘어나고 있는추세입니다.​단순 음주운전 자체는단속에 걸리는 경우가줄어들었지만,음주운전 사고의 경우윤창호 법이 시행됐음에도 불구하고그전보다 늘었다는 것을 통계를 통해확인할 수 있는데요.​절대로 해서는 안 되는 것이술을 마시고 운전대를잡는 것이지만,이미 이러한 잘못을 저지르게 되었다면반성하고 다시는 같은 잘못을저지르지 않게 노력하는 것이더욱 중요합니다.​오늘은 이런 분들을 위해음주운전 사고의 경우처벌 수위가 어떻게 되는지,대처 방법은 무엇이 있는지소개해보도록 하겠습니다.​|문서|포천형사전문변호사 상담 진행부터 명확히​포천형사전문변호사 상담 진행부터 명확히|문서|2021년 6월 4일 금요일 뉴스스크랩​​1. 오늘자 조간신문 메인 주제▶ 문 대통령 "공군 성추행 사망 사건, 보고·조치 과정 모두 살펴 엄중히 처리하라"▶ 문 대통령 만난 '더민초'▶ 홍남기 부총리, "3기 신도시 사전청약 2천 가구 추가 검토"▶ TK 합동연설회에서 '박근혜 탄핵' 놓고 충돌한 국민의힘 당권주자들​​- ⓒ 국방부​​1) 문 대통령 "공군 성추행 사망 사건, 보고·조치 과정 모두 살펴 엄중히 처리하라"☞ 공군 성추행 피해자 사망 사건이 2~3차 가해와 은폐 등과 관련된 상급자와 지휘관 등으로 수사가 확대되고 있음. 국방부는 이번 사건 처리에 대한 신뢰 확보를 위해 군에서는 처음으로 민간인이 참여하는 군검찰 수사심의위원회를 설치하기로 함☞ 3일 국방부는 전날 구속된 가해자 장 모 중사와 함께 은폐·무마에 가담한 정황이 있는 모든 이들을 소환해 조사하겠다는 방침을 밝힘. 군당국은 군검찰과 군사경찰, 국방부가 참여하는 사실상의 합동수사단을 구성해 수사를 진행할 것으로 알려짐. 부승찬 국방부 대변인은 이날 정례 브리핑에서 "크게는 4개 트랙으로 갈 계획"이라고 밝히며, 더 자세하게는 국방부 검찰단의 성추행 사건 수사, 조사본부의 군사경찰에 대한 수사, 감사관실의 매뉴얼 준수 여부 확인, 인사복지실의 유족 지원 등이라고 설명함☞ 국방부는 또 이번 사건에 대한 국민적 의혹을 해소하고 수사 신뢰를 확보하기 위해 군검찰 수사심의위원회를 설치해 운영할 계획. 국방부는 수사심의위에 대해 "법조계, 학계, 시민단체 등에서 전문가들을 추천받아 위촉한다. 전문적 조언을 제공할 수 있는 성폭력 관련 전문가들도 위원에 포함된다"고 밝힘. 공군은 사건 은폐 시도 혐의를 받고 있는 피해자 이 모 중사의 전 상관인 노 모 상사와 노 모 준위를 이날 보직 해임함☞ 문재인 대통령도 이날 "절망스러웠을 피해자를 생각하면 가슴이 아프다. 피해 신고 이후 부대 내 처리, 상급자와 동료들의 2차 가해, 피해호소 묵살, 사망 이후 조치 미흡 등에 대해 철저한 수사와 조치가 있어야 한다"고 강조한 것으로 전해짐. 청와대는 이 같은 문 대통령의 발언을 서면 브리핑으로 전한 뒤 1시간 후 "이 문제를 단순히 피해자-가해자 관계에서만 보지 말고, 최고 상급자까지 보고와 조치 과정을 포함한 지휘 라인 문제도 살펴보고, 엄중하게 처리하라"는 대통령의 추가 지시 사항도 공개함. 이번 사건에 대한 국민적 분노가 확산되고 있는 데다 문 대통령의 공개 지시까지 나온 만큼, 서욱 국방부 장관 또는 이성용 공군참모총장이 어떤 식으로든 지휘에 대한 '책임'을 져야 할 것이라는 목소리가 흘러나옴☞ 한편, 유족들은 숨진 이 모 중사에 대한 추가 성추행 피해가 최소 2차례 이상 있었다며 국방부 검찰단에 3명을 추가로 고소함. 유족의 대리인인 김정환 변호사는 "이 중사의 보고를 받은 두 사람(노 상사와 노 준위)은 피해 사실을 알고 있었음에도 보고 체계와 매뉴얼을 지키지 않았고, (사건 무마를 위한) 협박과 회유도 있었다고 봐 직무유기 및 강요 미수 등의 혐의로 고소했다"고 설명함. 이들 외에 나머지 1명은 1년 전 다른 회식 자리에서 이 중사를 성추행했다는 의혹을 받고 있는 다른 부대 소속 부사관인 것으로 전해짐. 유족들은 2차 가해에 연루된 상급자 중 한 사람이 이 중사를 직접 성추행한 정황도 있다고 밝히며 해당 인물에 대해서는 '군인 등 강제추행' 혐의도 적용해 고소했다는 전언​​2) 국내 정치·경제 소식​▶ [당-청] 문 대통령 만난 '더민초'☞ 3일 더불어민주당 초선 의원들의 모임인 '더민초'가 청와대를 찾아 문재인 대통령과 간담회를 가짐. 문 대통령이 민주당 초선 의원들을 따로 만난 것은 지난해 4월 총선 이후 처음☞ 일각에서는 4·7 재·보궐 선거 참패 후 초선 의원들이 '반성문'을 쓰고 최근 인사청문 국면에서 반기를 들었던 만큼, 문 대통령에게 정책과 인사 등에 대한 고언을 쏟아낼지 주목했으나, 막상 문 대통령 앞에서는 쓴소리보다는 정책 제안을 주로 했고, 민감한 현안에 대한 언급도 하지 않아 눈길을 끎☞ 문 대통령은 이 간담회 자리에서 "좋은 가치를 가진 진보가 이를 구현하는 정책뿐 아니라 내부적으로 단합하고 외연을 확장할 때 지지가 만들어진다. 지지들과 함께 참여하는 게 무엇보다 중요하다"고 밝힘. 임기 말에 접어든 문 대통령이 안정적인 마무리를 위해 내부 결속과 원활한 당·청 관계를 주문한 것으로 풀이됨. 문 대통령은 "나도 초선 의원 출신이란 점에서 동지의식을 느낀다"며 친밀감을 자아내는 말을 하기도 함. 초선 81명 중 68명이 참석한 이번 간담회는 1시간 반 동안 전체 비공개로 진행됐고, 68명이 문 대통령과 개별 사진촬영을 하면서 여기에만 20분가량이 걸린 것으로 전해짐☞ '더민초' 운영위원장인 고영인 의원은 간담회 후 브리핑에서 "청년 주거안정, 고용보험 미가입 실직자, 소상공인에 대한 긴급지원책을 문 대통령께 요청했다. 코로나19라는 비상한 시기에는 비상한 대책이 요구되기 마련이므로 재정당국이 곳간을 걸어 잠그는 데만 신경 쓰지 않도록 대통령께서 좀 더 힘써주길 부탁드린다고 말했다"고 밝힘​▶ [부동산] 홍남기 부총리, "3기 신도시 사전청약 2천 가구 추가 검토"☞ 홍남기 경제부총리 겸 기획재정부 장관이 "올해 사전청약 물량 중 3기 신도시에서 2000가구를 추가하는 방안을 검토하겠다"고 밝힘☞ 3일 홍 부총리는 부동산시장 점검 관계장관회의에 참석해 "7월부터 진행될 올해분 3만가구 사전청약 준비가 마무리 단계에 있다"며 이같이 밝힘. 올해 사전청약 물량은 3만 200가구로 예정돼 있는 상황. 7월에 인천계양(1050가구)을 포함해 남양주진접2, 성남복정1, 의왕청계2, 위례 등의 사전청약이 시작되고 10월에 남양주왕숙(3기) 등 9100가구, 11월에 하남교산(3기) 등 4100가구, 12월에 남양주왕숙·부천대장·고양창릉(이상 3기) 등 1만 2600가구가 각각 사전청약 물량으로 나옴. 내년으로 예정된 사전청약 규모는 3만 2000가구인 것으로 전해짐. 홍남기 부총리의 발언대로 3기 신도시 물량에서 2000가구가 추가될 경우 신도시 물량이 많은 올 10~12월 사이 추가될 가능성이 높음. 다음달 첫 사전청약이 시작되는 인천계양은 인천지하철 1호선 박촌역 인근에 1050가구를 사전공급하는 방안이 확정됨☞ 홍 부총리는 정부의 공급대책이 '순항 중'이라고 밝히며 "2·4대책 물량 83만 6000가구 중 현재까지 22만 9000가구의 공급 후보지를 발표하고 주민설명회 등 후속 조치를 적극 진행하고 있다. 특히 도심 사업 후보지의 경우 약 11만가구를 발표해 올해 목표물량(4만 8400가구)의 2배 이상 후보지를 확보했다"고 첨언함​▶ [국민의힘] TK 합동연설회에서 '박근혜 탄핵' 놓고 충돌한 국민의힘 당권주자들☞ 3일 국민의힘 당권 주자들이 최대 격전지로 꼽히는 대구·경북(TK)에서 박근혜 전 대통령 탄핵 문제를 놓고 충돌함. 돌풍을 일으키고 있는 이준석 후보는 박 전 대통령에 매우 우호적인 TK에서 "탄핵도 인정해야 한다"는 파격적인 주장을 했고, 주호영·나경원 후보는 'TK 소외론'과 '박정희 마케팅'에 집중하며 지역 민심을 자극함☞ 이준석 후보는 이날 대구 엑스코에서 열린 합동연설회에서 탄핵 문제를 정면으로 거론함. 이 후보는 "박근혜 전 대통령이 나를 영입하지 않았다면 이 자리에 있지 못했을 것"이라며 자신이 '박근혜 키즈'임을 드러냈으나, "박 전 대통령이 호가호위하는 사람들을 배척하지 못해 국정농단에 이르는 사태가 발생했고, (국가가) 통치불능의 사태에 빠졌기에 탄핵은 정당했다"는 입장을 밝힘. 이 후보는 "당대표를 수행하는 동안 사면론을 꺼낼 생각이 없다. 박 전 대통령에 대한 고마움은 다른 방식으로 갚겠다"고도 함. 이준석 후보는 탄핵을 받아들이는 것이 '보수 통합'의 전제조건이라고 강조하며 "통합을 위해서는 '다른 생각과 공존할 자신감이 있는가'라는 질문에 답이 필요하다. 이준석의 이런 생각을 대구·경북이 품어줄 수 있다면 다시는 '배신'과 '복수'라는 무서운 단어가 통용되지 않을 것이며, 박 전 대통령에 대한 수사를 지휘했으나 문재인 정부의 부패와 당당히 맞섰던 검사는 위축되지 않을 것"이라고 함. 이 후보의 발언은 박 전 대통령에 대한 탄핵 인정이 윤석열 전 검찰총장을 국민의힘이 영입하는 데 긍정적 영향을 줄 수 있다는 논리로 TK 당심을 파고든 것으로 해석됨☞ 주호영 후보는 "TK는 나라의 중심을 잡고 우리 당을 열렬히 지지해 온 보수의 본산이다. 하지만 이곳 출신 대통령 두 분(이명박·박근혜)이 감옥에 있고, GRDP(지역내총생산)는 30년째 꼴찌며, '영남배제론'이 나와 15년째 당대표를 못 만들고 있다"며 TK에서 그동안 기존 정치인들이 외쳐온 주장을 이어감. 주 후보는 "민주당은 이번 대선에서 대구표를 김부겸 국무총리가 빼갈 것이고, 경북표는 이재명 경기지사가 빼갈 것"이라고 주장하며 "우리 당의 TK표는 누가 앞장서서 지켜내야 하는가"라고 호소함. 주호영 후보는 이준석 후보를 겨냥해 "우리 당에 불러온 활기와 전당대회 흥행은 참 고마운 일이지만 딱 거기까지다. 그 바람이 간판을 떨어뜨리고 유리창을 떨어뜨리는 바람이 되면 대선이라는 큰 선거 앞두고 우리가 어떻게 헤쳐나가는가"라고도 함☞ 나경원 후보는 박정희 전 대통령 생가에 헌화한 이야기를 시작으로 '박정희 마케팅'에 집중하는 모습을 보임. 나 후보는 "(박근혜 전 대통령이) 고령인데 장기간 구금돼 있다. 사면을 애걸하지 않겠지만, 반드시 석방될 수 있도록 하겠다"고 목소리를 높임. 나 후보는 TK 신공항의 이름을 '박정희공항'으로 명명해 신속히 추진하겠다고 약속했고, TK에 '이건희미술관'을 유치하겠다는 공약을 내놓기도 함. 나경원 후보는 이준석 후보의 돌풍을 두고 "분칠만 하는 변화여서는 안 된다. 이제 설익은 밥솥 뚜껑을 여는 리더십은 안 된다. 밖에서는 '놀이'로 볼 수 있는 이 거센 바람을 이겨내야 한다"고 평가하며 "이제는 이길 수 있는 후보에게 전략적 투표를 해달라. 정권교체로 반드시 돌려드리겠다"고 호소함​​- ⓒ 청와대사진기자단​​2. 주요 언론사 사설[경향]- CJ대한통운에 택배노조와 단체협상 응하라는 중노위 결정- 백신휴가, 양극화 안 되게 국회·정부·기업 함께 나서야- 갈수록 커지는 공군 부사관 성폭력, 지휘책임 엄히 물어야​[동아]- 공군 성추행 회유·은폐·거짓보고 가담자 모두 엄벌하라- '원청업체가 하청업체 노조와 단협' 산업계 혼란 우려된다- 자성 없이 단합만 강조하고 끝난 文-與초선 맹탕 간담회​[조선]- 차세대 원전 개발 경쟁서 이대로 낙오될 수는 없다- 이제 한국은 정권이 전 국민 여름 휴가비 뿌리는 나라가 됐나- 이용구 사건 녹화 영상 보니 '주폭'이 법무차관 된 것​[중앙]- 도 넘은 군 기강 해이, 지휘관부터 정신 차려야- 이용구 사건 은폐한 책임자들 엄벌하라​[한겨레]- 군 성폭력 은폐 카르텔 깨려면 사회가 나서야- 소재·부품 '일본 의존' 역대 최저, 안주 말고 분발을- IT업계 조직문화 위기 보여주는 '직원 감시' 의혹​​​​#정치 #시사 #뉴스 #더민초 #공군성추행사망사건|문서|서초구법무법인? 방문 전 꼭 아셔야 할 3가지 주의사항안녕하십니까. 서초구 안팍 법률사무소의 안주영·박민규 대표 변호사입니다.​​위 내용처럼 저희가 분야를 가리지 않고 다양한 민형사 소송에서 승소를 안겨드린다는 소문이 퍼져서인지... 유독 까다로운 사건에 휘말려 서초구법무법인을 찾는 분들의 문의가 빗발치고 있습니다.​​지금 이 글을 보시는 여러분 또한 인생이 걸린 형사 혹은 민사 소송에 연루되어 변호사의 도움이 필요해 법무법인을 알아보고 계실 것 같습니다.​저희 안팍 법률사무소에 소송을 맡기고 감사 인사를 주신 의뢰인 분들의 후기입니다. ^^그동안 1000여건에 달하는 계약서를 직접 검토하고, 수백 건 이상의 형사 사건을 직접 다뤄왔기에 지금 여러분들이 어떤 마음으로 변호사를 찾고 계신지 잘 알고 있습니다.​​하지만 상황이 급하다보니 생각보다 많은 분들께서 서초에 위치한 아무 법무법인을 찾아가 상담을 받고 고민 없이 바로 변호사를 선임하시고는 합니다.​​절대 간과하지 말아야 할 점이 있습니다. 여러분의 사건을 함께할 변호사를 고르는 것은 앞으로 남은 여러분의 인생을 결정짓는 것이나 마찬가지입니다. 소송 결과에 따라 여러분의 인생은 완전히 뒤바뀌게 될 것입니다.​​​​여러분들이 변호사를 선택하는 데 있어 도움이 되어드릴 수 있도록, 변호사 선임하기 전 살펴보셔야 할 몇 가지 사항을 말씀드리도록 하겠습니다.​​저희가 알려드리는 내용 꼼꼼히 읽어보시고 참고하셔서 선택에 신중을 기하셨으면 좋겠습니다.​​​법무법인을 방문하기 전 준비가 필요합니다.의뢰인이 법률사무소를 찾는 가장 큰 목적은 사건을 해결하기 위한 방안을 듣고 좋은 재판 결과를 얻기 위해서 일 겁니다. 효율적인 상담 방법을 미리 알고 방문하신다면 문제 해결 방법을 더 신속하게 찾는 데 도움을 줄 수 있습니다.서초구법무법인에서 효율적으로 상담받는 법​1. 사건과 관련된 서류는 변호사에게 모두 전달해 주세요.​2. 본인의 사건과 관련된 내용을 종이에 정리해보세요.​3. 본인 사건과 관련된 질문을 최소 3가지 이상 준비하세요.변호사를 어떤 기준으로 선임하셨냐고 여쭈어볼 때 몇몇 분들은 아는 지인에게 소개를 받았다거나, 방송에 자주 출연하는 변호사를 선임했다고 말씀하십니다.​​물론 이런 이유로 선임하는 것이 절대 나쁜 것은 아닙니다. 하지만 변호사의 실력을 판단하기는 조금 어렵습니다.​​그렇기에 법률사무소를 알아보실 때 변호사가 얼마나 '전문성'이 있는지 확인해보실 것을 권유 드립니다.​​변호사의 전문성은 본인이 처한 사건과 관련된 부분에서 확인하면 됩니다. 예를 들어 형사 사건일 경우 형사 전문 변호사를 찾는 것이 재판에 유리할 수 있습니다.​저희가 직접 의뢰인 분들을 만나 상담을 진행해보아도, 사건을 겪은 당혹감과 억울함에 변호사에게 하소연을 하시는 분들이 많이 계십니다.​​하지만 감정을 가라앉히지 못하고 상담을 받게 될 경우 변호사에게 법률적 자문을 구하지 못한 채 아쉬운 시간만 흘러갈 수 있습니다.​​그렇기에 본인의 감정을 충분히 진정시키고 이성적인 대화와 판단이 가능하다고 생각되실 때 상담받으실 것을 권유 드립니다.​서초구법무법인 실력 있는 변호사 찾는 법국내 모든 변호사들은 전문적으로 법 공부를 했기에 이론적 지식에서는 의심할 필요도 없을 것입니다. 하지만 변호사마다 실력이 다 다르고, 그 실력을 확인하기 위해서는 변호사의 '실전 경험'이 얼마큼 있는지 확인해야 합니다.​​풍부한 실무 경험을 통해 승소의 핵심 전략을 파악하고 있는 변호사는 승소에 유리할 수밖에 없습니다.​​따라서 실력 있는 서초구법무법인을 찾고 계신다면 본인이 얽힌 사건과 비슷한 사건을 다뤄본 경험이 있는지, 승소 사례가 많은지 등을 꼭 확인하시기 바랍니다.​​주의점은 승소 확률 자체가 아니라 승소 사례를 확인해야 한다는 것입니다. 단순히 승소율만 높다면 누가 봐도 100% 승소할 수밖에 없는, 해결하기 쉬운 난이도의 사건만 수임했을 가능성이 큽니다.​​쉬운 사건만 담당했던 변호사는 어려운 사건이 닥치게 되었을 때 방향성을 잃을 수도 있습니다. 따라서 변호사의 승소 사례를 직접 확인해보고, 문제를 해결하기 위해 어떤 전략을 사용했는지에 대해 질문하시는 것이 좋습니다.​의뢰인들과 상담하다 보면, 본인의 상황을 철저하게 객관적으로 얘기하시는 분은 사실 잘 없습니다. 본인의 상황이 억울하기에 주관이 개입될 수도 있으며, 기억을 왜곡해 말해주시기도 합니다.​​이처럼 의뢰인과 변호사의 상담 시, 사건에 대한 충격으로 정확한 사실을 말해주지 못하는 경우가 꽤 많습니다.​​이때 의심 없이 의뢰인의 말만 듣고 사실 관계를 정확하게 파악하지 못한 채 승소할 수 있다고 말하는 변호사라면, 수임을 목적에만 두고 있는 것은 아닐지 의심해봐야 합니다.​​변호사는 사실 관계 파악을 중요시 여겨야 합니다. 때문에 의뢰인이 듣기 좋은 말만 해주는 변호사보다 대답하기 까다롭고 곤란하더라도 사실 관계를 꼼꼼히 파악하는 변호사가 재판에서 좋은 결과를 가져다줄 것입니다.​​이와 같은 이유로 법무법인을 찾으실 때 변호사가 의뢰인의 모든 정황을 파악하기 위해 놓치는 부분 없이 꼼꼼히 질문하는지를 확인하시기 바랍니다.​변호사 선임에 있어 정말 중요하게 생각해야 할 부분은 '변호사가 나와 대화가 잘 통하는가?'입니다. 다른 로펌, 법무법인에서는 간혹 의뢰인과 변호사 간의 아무런 소통 없이 사건만 진행하는 경우를 어렵지 않게 찾아볼 수 있습니다.​​물론 이렇게 한다고 해서 잘못된 방법이라는 것은 아닙니다. 하지만 의뢰인과 변호사가 소통하고, 문제의 쟁점과 전략을 찾아가며 해결하는 방법보다는 효율이 떨어질 가능성이 큽니다.​​따라서 서초구법무법인을 선택하실 때, 의뢰인의 이야기를 잘 들어주는 곳인지, 의뢰인의 사건을 진심으로 걱정해 주는지 등을 꼭 확인하시기 바랍니다.​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 안팍법률사무소 안주영·박민규 변호사였습니다.​​​✔ 전국 3만 명 변호사 중 3%만 해당하는형사/민사/회사법 전문 변호사​✔ 피해금 129억 원 암호화폐 다단계 사기 사건에서구속영장청구 기각​✔ 86억 원 대표이사 배임 혐의 사건에서무혐의처분​✔ 다이소 아기욕조 리콜 피해자손해배상 청구소송 법률 대리인​✔ 불량의류 납품 손해배상청구소송약 7,300만 원 인용​✔ 화재사고 손해배상 원고 청구 금액의 99.6% 감액​​​단지 급하다는 이유 하나로 여러분의 미래를아무 변호사의 손에 쥐어주지 마십시오.< 안팍 법률사무소 1:1 전화 법률상담 게시판 >서초역 안팍 법률사무소 ｜대표 번호사 1:1 전화법률상담(형사/민사/회사법 전문 안주영·박민규 대표 변호사)대표전화 : 010-4250-9290-찾아오시는 길-1. 효율적으로 상담받는 법 미리 알아두기2. 전문성 있는 법무법인인지 확인해보기3. 감정을 진정시키기1. 승소 전략이 있는 변호사인가?2. 의뢰인에게 질문을 하는 변호사인가?3. 나와 대화가 잘 통하는 변호사인가?- 함께 읽으시면 도움이 되는 글 -|문서|[형사전문변호사]유사강간 불기소처분 성공사례!형사전문변호사에게 신속히 도움을 구해서, 검찰 불기소처분으로 조기 종결한 성공사례벌금형이 없는 강간, 유사강간성범죄변호사의 빠른 도움만이 살 길!형법제297조(강간)폭행 또는 협박으로 사람을 강간한 자는 3년 이상의 유기징역에 처한다.​제297조의2(유사강간)폭행 또는 협박으로 사람에 대하여 구강, 항문 등 신체(성기는 제외한다)의 내부에 성기를 넣거나 성기, 항문에 손가락 등 신체(성기는 제외한다)의 일부 또는 도구를 넣는 행위를 한 사람은 2년 이상의 유기징역에 처한다.성범죄변호사의 신속 정확한 조력으로가장 유리한 형사전략을 찾자억울함을 호소하는 의뢰인을 대변하여검찰과 맞서 불기소 처분을 끌어낸 사례성범죄 사건의 골든 타임바로 지금입니다!!강간, 유사강간 불기소 처분 성공, 성범죄 수사 잘 받는 방법​최근 청학동 서당 성범죄 관련으로 유사강간죄에 대한 세간의 관심이 다시 뜨거워졌습니다. 유사강간은 성기의 삽입만 없어서 강간죄로만 판단되지 않을 뿐, 그 처벌이나 대부분의 것이 강간죄와 비슷합니다.​요즘은 성범죄 혐의로 재판까지 가게되면 사실상 유죄판결을 이미 받은 것이나 다름없다는 것을 많은 분들이 잘 알고 계십니다. 성범죄 유죄추정의 시대를 살고 있는 것은 아니냐는 어두운 농담도 있으니 말이에요.​유죄추정의 시대를 살고 있을지도 모르는 여러분들께 오늘 말씀드리는 사례는 유사강간 뿐만 아니라 비슷한 성범죄 사건으로 현재 경찰, 검찰 조사를 받는 중이거나 혹은 형사재판을 곧 앞둔 분들께 도움이 될 것입니다.​최성민 변호사는다수의 성범죄 등 형사사건을 수행하며 전문성을 인정 받은 대한변협 공인 "형사법 전문 변호사"입니다​많은 분들이 강간은 무엇인지 알지만, 유사강간죄는 내용을 잘 모르고 그냥 강제추행과 비슷한 것이라고 벌금만 내면 끝난다고 오해하고 안일한 마음으로 대응을하다가 징역형으로 구속되는 봉변을 당하곤 합니다.​강간죄와 같으면서 다른 범죄, 유사강간죄는 폭행이나 협박으로 구강, 항문 등 신체의 내부에 성기를 넣거나 신체의 일부 또는 도구를 넣는 행위를 한 경우를 처벌하고 있습니다. 쉽게 이해하면 성기를 직접 삽입한 경우는 강간으로, 그 외의 모든 경우는 유사강간으로 의율하여 강제추행보다 강력하게 처벌하겠다는 뜻입니다.​강제추행죄는 벌금형으로 쉽게 넘어가는 경우도 있지만, 강간과 유사강간죄는 오직 징역형 뿐입니다.​강간이나 유사강간 혐의를 받고 있는 상황이라면, 우리의 예상 선택지는 유리한 순서대로 (1) 불기소 처분, (2) 기소유예 처분, (3)무죄 판결, (4) 집행유예 판결, (5) 유죄 징역형 판결 뿐입니다.​불기소처분과 기소유예 처분은 형사 재판을 받지 않고 경찰, 검찰 수사단계에서 종결된 것이고, 무죄, 집행유예, 징역형의 유죄 선고는 재판이 진행되어 법원의 판결을 받는 경우입니다.​성범죄는 의뢰인들의 사건마다 같은 죄명의 혐의를 받더라도 무혐의를 다퉈야하는 사건부터 피해자 합의 등을 통해서 최대한 처벌을 가볍게 받도록 노력해야 하는 사건까지 철저히 Case by Case로 진행됩니다.​따라서 경험과 노하우가 풍부한 성범죄변호사는 자신을 찾아온 의뢰인이 어느 단계(수사/재판)에서 어떠한 처분을 받는 것이 가장 유리할지를 먼저 염두하고, 그것에 맞는 맞춤형 형사사건 대응 솔루션을 제시해줘야만 극도의 불안한 상황에 놓인 의뢰인과 가족들에게 신뢰를 주고 좋은 결과를 이끌어낼 수 있습니다.​최성민 변호사는 그동안 유사강간 등 성범죄 사건에서 검찰 불기소처분, 법원 무죄판결 등 수많은 성공사례를 보유하고 있고, 대한변호사협회로부터 형사법 전문 인증을 받았습니다.​성범죄 등 다방면의 형사사건 분야에 대한 전문성!​최성민 변호사에게 사건을 의뢰한 우리 의뢰인은 금융권 대출심사업무에 종사하는 직장인으로, 대출 관련 상담과 도움을 구하는 여성을 우연한 계기로 알게되어 식사와 술자리 등으로 친해져 호감을 가지게 되었습니다. 그런데 의뢰인의 도움으로도 결국 대출심사를 받지 못하게 되자 여성은 보복심리로 의뢰인을 강간, 유사강간 혐의로 경찰에 고소를 하였습니다.​의뢰인은 경찰에 체포되어 경찰 조사를 받을 때 완강히 부인하였지만 계속되는 추궁과 강도높은 조사에 못이겨 반포기 상태로 사실상 자백하는 것 같은 취지의 조사를 받고서야 겨우 경찰서에서 나올 수 있었습니다.비밀스러운 성범죄 상담, 변호사와 만나기 어렵거나 부끄럽다면 먼저 비대면 카톡 상담부터 받아보세요. 성범죄변호사가 직접 상담합니다​이러다가 내 인생은 끝나겠다는 위기감과 억울함에 변호사 상담을 하는 내내 눈물을 흘리며 결백을 호소하는 의뢰인을 살펴보며 최성민 변호사 역시 수사기관과 맞서 싸우기로 결심하였는데요.​이미 불리하게 사건이 돌아가고 있어서 낙담하기 쉬운 상황이었지만, 뒤늦게라도 성범죄 사건의 전문가를 만나 상황을 역전시키는데 성공하였습니다!​성범죄변호사 최성민 변호사는 의뢰인과 상대방 여성이 그동안 나누었던 모든 전화통화목록, 문자, 카톡, SNS대화 등 증거를 확보하고, 금융대출에 실제로 도움을 자료, 그 이후 여성이 의뢰인을 원망하며 화를 낸 자료 등을 광범위하게 산출하고 증거를 모색한 이후, 여성이 설령 대출심사의 편의를 받기 위해서 원치않는 성관계를 가졌다고 하더라도 이는 우리 형법상 폭행이나 협박으로 볼 수 없다는 법리적 주장을 함께 진행하였습니다.​이로써 경찰에서 기소(혐의 있음) 의견으로 송치되었던 사건을 기적처럼 역전시켜 검찰에서는 혐의 없음으로 불기소 처분을 받아내는데 성공하였고, 의뢰인은 평생 성범죄자로 살뻔한 누명을 벗게 되었습니다.​성범죄변호사의 도움을 받아 검찰에서는 불기소 처분을 받아낸 사례제가 변호사로 살면서 성범죄 사건에서 가장 안타까운 일은 성범죄변호사를 경찰 조사, 법원 재판 전에 만나 도움을 받았다면 억울하게 처벌받거나 과다 처벌받지 않아도 되었을 경우를 허다하게 목격하는 것입니다.​억울함을 호소하는 사람이라면 응당 무혐의, 무죄를 받아야 하고, 잘못을 했다면 처벌을 받되 필요이상의 중한 처벌은 받지 않아야 합니다.자신에게 죄가 있든 없든 성범죄변호사의 전문적인 도움 최대한 빨리 구해야하는 이유도 여기에 있습니다. 케이엔파트너스 형사법률연구소 최성민 변호사는 그동안 수많은 성범죄 사건을 수행하며 억울한 이에게는 불기소, 무죄, 기소유예를, 한 순간의 실수로 잘못을 했지만 제2의 삶을 구하는 이에게는 기소유예, 집행유예, 형량 감경의 도움을 드리고 있습니다.​형사사건은 마치 도미노와 같아서, 성범죄전문가의 조력없이 별 생각없이 받은 조사 한번, 말 하나가 내 평생의 앞날을 어둡게 만들곤 합니다. 성범죄 사건의 골든타임은 바로 지금밖에 없다는 것을 기억하세요!​|문서|재산상속비율 분배과정 파헤치자​​아무리 피를 나눈 가족이라고 할지라도 돈에서는 완벽히 자유로울 수가 없습니다. 특히 똑같은 자식임에도 불구하고 다른 형제자매에 비해 자신이 물려받을 유산이 적다면 억울한 마음이 생겨나는 것이 당연합니다. 물론 아닌 사람도 있겠지만 대다수의 사람들은 불편한 마음을 가지는 것이 일반적입니다. 그렇다보니 많은 분들이 가족구성원의 사망 이후 남은 유산을 어떠한 비율로 분배하는지에 관해 묻는 경우들이 많습니다. 얼핏 들어보니 법정상속분이라는 개념이 있던데 그저 이 비율에 맞추어 똑같이 나누어가지면 괜찮은 것이냐고 묻는 경우도 많습니다. 오늘 여러분의 질문에 맞추어 실제로 유산을 어떻게 나누어가질 수 있는지 파헤쳐보겠습니다.​​​​재산상속비율에 맞추어 유산을 분배하는 과정에서 공동상속인들에게 특별수익이 있는 경우, 즉 상속인 중 누군가 이미 피상속인으로부터 받은 재산이 있을 때 그것이 어떤 영향을 미칠 것인지는 중요한 문제입니다. 실질적으로 가져갈 재산의 분배비율이 달라지기 때문입니다. 피상속인이 남긴 재산은 꼭 법이 정한 상속분대로 나뉘는 게 아니니까요. 유산이 어떻게 나뉘는지를 정확히 알고 있어야 이를 분배받는 과정에서 손해를 입지 않습니다.​​​​만약 유산을 물려받을 자 중 누군가 미리 재산을 받은 사람이 있을 때 그 재산은 원래대로라면 모든 상속인을 위한 상속재산이 됐을 거라고 볼 수 있습니다. 모두를 위한 유산을 한 사람이 먼저 가져갔다고 할 수 있는 겁니다. 당연히 남은 유산에서 그만큼 덜 가져가는 게 상식적이죠. 이렇게 각 상속인이 처한 상황을 참작해 법정상속분에서 다시 정한 상속분을 ‘구체적 상속분’이라고 합니다. 예를 들어볼까요.​​​​어머니에게는 20억 원 정도 재산이 있었고, 상속인으로는 두 딸이 있습니다. 특별한 일이 없으면 장녀와 차녀가 공평하게 균등해서 각각 10억 원씩 상속받게 될 겁니다. 이를 ‘본래의’ 상속분이라고 합니다. 어머니 전체 재산에 법정상속분(1/2)을 곱한 금액이죠. 이 상속분이 재산상속비율 기준점이 됩니다.​​​​여기서 만일 어머니가 장녀에게 먼저 6억 원을 줬다고 가정해 봅시다. 어머니가 사망하면서 남긴 유산은 14억 원이 됩니다. 장녀와 차녀는 14억 원을 어떻게 나누어야 할까요. 장녀는 이미 받은 재산은 이미 오래된 일이니 모두 잊고 공평하게 7억씩 나누자고 할지도 모릅니다. 만일 차녀가 재산상속분배 과정에서 (구체적 상속분이란 개념을 모른 채) 이를 덜컥 승낙해버리면 장녀는 13억 원(생전 증여 6억 원 + 분배액 7억 원), 차녀는 7억 원을 불공평한 비율로 물려받는 꼴이 됩니다. 설령 나중에 이게 부당했다는 것을 깨달아도 돌이키기는 어렵습니다.​​​​이때에는 장녀가 먼저 6억 원을 가져갔으니 남은 유산에서는 4억 원만 더 가져가면 본래의 상속분인 10억 원을 다 받는 셈이 됩니다. 남은 유산 14억 원 중 4억 원은 장녀가, 남은 10억 원은 차녀가 받아 가면 되는 겁니다. 하지만 이와 같은 내용에 관해 차녀가 스스로의 권리를 주장하지 않는다면 비록 불공평하다고 할지라도 각각 10억 원씩 나누어가질 테지요. 따라서 차녀는 이 상황에서 현명하게 대처해야 합니다. 사례 내용을 살짝 바꿔볼까요.​​​​두 번째로 만약 장녀가 12억 원을 먼저 증여받았다면 어떨까요. 장녀는 자기 본래의 상속분인 10억 원을 초과하여 증여받았습니다. 원래 받을 수 있는 금액보다 더 많은 몫을 사전에 가져간 겁니다. 이처럼 본래 상속분을 초과하여 특별수익한 사람을 재산상속분배 과정에서는 초과특별수익자라고 합니다. 이 사람은 당연히 남은 유산 8억 원에 관해서 분배를 받으면 안 되겠죠. 자칫 평등해야 할 상속 관계가 오히려 더 불평등해질 테니까요. 이 경우 장녀의 구체적 상속분은 0이 되고, 남은 8억 원은 모두 차녀가 가져가면 됩니다. 만약 장녀가 이 내용에 반발한다면 차녀는 상속재산분할심판청구를 통해 가정법원의 도움을 받아야 합니다.​​​​여기서 주의할 사항은 장녀는 초과특별수익한 2억 원을 반환할 의무는 없습니다. 차녀는 억울하겠으나 어쩔 수 없습니다. 남은 유산 8억 원에 관해서만 분배를 받을 수밖에 없습니다. 물론 이 사례에서도 차녀가 자신의 권리를 포기한다면 남은 유산 8억 원에 관해서도 각각 4억 원씩 나누어가지는 일까지 발생할 수 있습니다.​​​​그렇다면 세 번째로 장녀가 20억 원 중 18억 원을 먼저 증여받았다면 상황이 어떻게 달라질까요. 이때도 장녀는 초과특별수익자로서 남은 유산에 대한 상속분은 0이고 차녀는 남은 유산 2억 원을 받습니다. 하지만 전체 상속재산을 생각하면 차녀 몫이 너무 적어도 적습니다. 이 경우에 방금 위 사례와 마찬가지로 차녀는 억울해도 어쩔 수 없을까요? 다만 이 경우에는 특별히 법이 정한 최소한의 상속분(유류)에도 미치지 못하므로 차녀는 장녀를 상대로 유류분반환청구를 할 수 있습니다.​​​​이게 무슨 말인지 조금 어렵다고요? 재산상속비율에 맞추어 분배절차를 거친 이후에도 여전히 유류분 부족분이 있는 사람은 유류분반환을 구할 수 있습니다. 방금 사례에서 차녀의 유류분은 5억 원(직계비속은 법정상속분의 절반)입니다. 남은 유산에서 2억 원을 받아도 여전히 3억 원만큼 유류분 부족분이 생기는 겁니다. 차녀는 이 금액만큼 장녀에게 반환을 요구할 수 있는 것이죠. 참고로 두 번째 사례에서는 남은 유산 8억 원을 받을 수 있었으므로 유류분 부족분인 5억 원을 초과했기에 억울해도 어쩔 수 없다고 언급했던 것이죠.​​​​이처럼 실제 법에서 정한 재산상속비율 원칙에 맞추어 분배하는 과정에는 세세한 쟁점이 많습니다. 그리고 설령 이러한 권리를 법에서 보장하고 있다고 할지라도 자신이 권리를 포기해버린다면 저절로 권리가 지켜지지 않습니다. 권리는 이를 행사하는 자만이 가져갈 수 있는 것이죠. 더불어 이와 같은 법률정보들을 제대로 알지 못할 경우 앞서 살핀 대로 자칫 손해를 당할 수도 있습니다. 알면서 양보하는 건 상관없으나, 모르면서 당한 손해는 나중에라도 문제가 될 수 있으니 사전에 피하는 게 좋습니다. 전문가 조언은 여러분에게 닥칠 불확실성을 충분히 제거해줄 것이므로 충분한 법률조언을 구해보시고 후회하지 않을 결정을 내리시기 추천합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|시흥 안산마약전문변호사 선임 늦어질수록 불리하다- 마약사건 우수한 성공사례 확보- 유사 성공사례 분석을 통한 명확한 판단- 10년 경력을 기반으로 한 일대일 심층상담- 사건의 경중에 따른 합리적인 변호사 선임비용​안녕하세요.시흥마약전문변호사, 안산마약전문변호사 이수학입니다.​​대형로펌 출신의 10년 경력의 형사전문변호사로서, 넓은 시야로 사건을 파악하고 의뢰인을 대신해 끈질긴 분석과 설득으로 최선의 결과를 만들어내고 있습니다.​​​​​정확한 사건 파악과 법리적 검토를 통해 신속하고 적절한 대처가 가능하다보니 마약사건의 우수한 성공사례를 확보하게 되었는데요.​​아래와 같이 검증된 사례를 보시고 시흥, 안산 지역에 거주하시는 분들께서도 법률 상담을 요청해주시고 계십니다.​​​​​아마 이 글을 읽으시는 분들께서는 마약류 관리법 위반 혐의라는 중대한 범죄에 휘말려 무거운 처벌이 내려질까 걱정, 근심 속에 하루하루를 보내고 계실지도 모르겠습니다.​​또한 사건의 뾰족한 해결책을 찾지 못해 어려움을 겪는 상황이실지도 모르겠습니다.​마약사건의 경우 경찰 수사단계에서부터 전문가의 조력을 받아 적극적으로 대응해야 합니다. 형사전문변호사와 상담을 통해 해결책을 찾지 못한다면 구속수사를 받거나 자칫 재판에서 실형을 선고받을 수 있습니다.​​동일한 혐의를 받는다 하더라도 마약 종류, 흡입행위에 따라 처벌이 다르므로 안산마약전문변호사, 시흥마약전문변호사와 사실관계를 정확하게 정리하고 대응해야 하시길 권유해 드립니다.​마약사건을 비롯한 다양한 형사사건에서 수사단계에서부터 합리적이고 논리적인 대응을 통해 최선의 결과를 만들어드리고 있습니다.​​마약사건으로 어려움을 겪고 있다면 본 변호인의 조력을 통해 해결하시기 바랍니다​​이 시간에는 제가 맡았던 마약사건 가운데 대마초 관련 범죄의 성공사례에 대해 여러분께 소개를 해드리려고 합니다.​​​미국에 있는 지인을 통해 들여온 대마초를 흡연한 사건의뢰인 A씨는 미국에 있는 지인을 통해 대마초를 들여온 뒤 서울 소재의 한 클럽 주차장에서 대마초를 피웠습니다.​​A씨는  사건이 발생한 날 이후 동일한 장소에서 세 차례 대마를 흡연하였으며, 대마 흡연 행위가 경찰에 적발이 되어 경찰조사에서 자신의 범행을 모두 인정하였습니다.​​경찰조사 이후  사안의 심각성을 깨닫고 안산마약전문변호사, 시흥마약변호사에게 사건을 의뢰했습니다.​​혐의 인정 시 최대 징역 5년까지 선고​대마를 흡연한 사실이 적발되면 마약류 관리에 관한 법률 61조에 의거하여 5년 이하의 징역 또는 5천만 원 이하의 벌금에 처할 수 있습니다.​​​안산마약전문변호사, 시흥마약전문변호사의 조력​​안산마약전문변호사, 시흥마약전문변호사는 A씨가 대마초를 흡연한 혐의가 인정되나 동종전과가 없는 점, 잘못에 대해 깊이 뉘우치고 반성하는 점, 재범을 방지 의사가 강한 점 등을 들어 선처를 받을 수 있도록 조력하였습니다. 그 결과 의뢰인은 검찰로부터 교육이수조건부 기소유예 처분을 받을 수 있었습니다.​​지체없이 법률 조력을 활용해야 합니다.​A씨가 경찰조사 단계에서부터 법률가의 조력을 구해 긍정적인 결과가 가능했습니다.​​현재 마약류 관리법 위반 혐의를 받고 있는 경우 지체없이 마약 사건 경험이 풍부한 안산마약전문변호사, 시흥마약전문변호사의 조력을 받아 사건을 원만하게 해결하시기 바랍니다.​◆이수학변호사 변호철학◆◆ 승리의 순간을 함께하겠습니다 ◆- 이어서 읽어보시기 바랍니다 -|문서|광주법무법인의 기민한 조력 필요한 아청법상 성매매, 성매매알선​​법무법인 법승 광주아청법변호사광주 디지털성범죄변호사광주 아청법변호사소개팅 어플에서 만난 상대가 15살?!광주법무법인 조력 끝에 집행유예 이끌어내법무법인 법승 광주성범죄변호사법무법인 법승 아청법위반변호사아청법 위반 혐의 연루로 경찰조사 앞두고 있다면신속히 깐깐한 광주변호사상담 진행해야법무법인 법승 광주형사전문변호사가장 가까운 곳에서가장 필요한 조력을 제공하겠습니다.​​​​​​​​제13조(아동ㆍ청소년의 성을 사는 행위 등)​​제14조(아동ㆍ청소년에 대한 강요행위 등)​제15조(알선영업행위 등)​​<광주법무법인 형사전문변호사 조력 꼭 필요한 아청법 사안><광주법무법인 아청법 사안 대한 긴급 조력 제공 중><광주법무법인 법승 광주사무소 상담 신청은?>|문서|광주법원앞변호사 직장 내 위계에 의한 성추행을 당했다면​성추행 피해로 극단적 선택을 한 공군 제20전투비행단 소속 여군부사관 이모 중사사건 발생 후 두 달이 지났지만 상부의 조직적 은폐 시도와 회유에 절망해 비극적 선택성추행 피해를 호소하며 극단적인 선택을 한 공군 여군부사관 이 모 중사 사건이 뒤늦게 언론을 통해 알려지면서 여론이 들끓고 있습니다.​공군 제20전투비행단 소속 여군부사관이었던 이 모 중사는 지난 3월, 선임 부사관인 장모 중사로부터 성추행을 당한 뒤 두 달여 만인 지난달 22일, 관사에서 스스로 목숨을 끊었는데요, 당시 이 중사가 자신의 억울함을 호소하며 마지막 순간을 휴대전화기로 녹화했고 이것이 유족들을 통해 공개되어 더욱 충격을 주고 있습니다.​성추행 피해 직후 이 중사는 사건 정황과 가해자의 음성이 담긴 차량 블랙박스를 군사 경찰에 제출하며 사실을 보고하고 적법한 조치를 요구했지만, 오히려 군 상부에서는 조직적으로 이 중사를 회유하며 사건을 덮는 데 급급하자 이에 절망해 끝내 안타까운 선택을 한 것으로 알려지는데요, 특히 이모 중사는 동료 군인과 결혼을 앞둔 예비 신부로, 약혼자와 혼인신고를 한 당일 유명을 달리한 것으로 전해져 더욱 안타까움을 사고 있습니다.​직장 상사로부터 성추행 피해 입고 우울증으로 자살한 전직 세무공무원 A 씨직장 내 2차 가해로 퇴사 후 극심한 우울증과 대인기피증에 시달린 끝에 극단적 선택또, 지난달 31일에는 전직 세무공무원 A 씨가 4년 전 직장 상사로부터 성추행을 당한 후 극심한 심리적 트라우마와 2차 가해를 견디지 못하고 끝내 목숨을 저버리는 일이 있었습니다.​A 씨 역시 성추행 피해 직후 기관장에게 사실을 보고하고 조치를 요구했지만 상부에서는 진상 조사는커녕 오히려 가해자를 감싸며 A 씨와 업무 분리조차 하지 않았고, 설상가상 사내에 A 씨에 대한 음해성 소문마저 퍼지면서 결국 직장을 퇴사해야 했는데요, 이후 A 씨는 억울함을 호소하며 극심한 우울증과 대인기피증에 시달리던 끝에 영영 평범한 일상을 회복하지 못한 채 결국 생의 끈을 놓아버린 것입니다.​수직적 상하 관계에서 벌어지는 직장 내 위계에 의한 성추행조직적 회유와 은폐, 피해자에 대한 2차 가해 횡행두 사건은 모두 군대와 직장이라는 위계질서가 엄연한 일터에서 벌어진 직장 내 성폭력, 즉 위계에 의한 성추행입니다. 수직적 상하 관계가 분명한 환경에서 벌어지는 위계상 성추행은 위의 사례처럼 조직적인 은폐와 회유로 인해 오히려 피해자가 2차 가해를 당해 직장을 그만두거나 직장에 남아서도 심각한 불이익을 당하는 일이 많습니다.​직장내성추행은 그동안 가해자에 대한 처벌이 조금씩 강화되어 왔지만 사실상 완전한 근절이 어려운 범죄인데요, 오늘은 직장 내에서 벌어지는 위계상 성추행 사건의 처벌 수위와 피해 시 법적 대응에 대해 알아보겠습니다.​대통령 엄정 수사 지시, 사건 발생 석 달여 만에 가해자 구속 및 관련자 보직 해임부실수사 혐의 군사경찰단, 공군 본무에 사실 보고 누락한 비행단에 전격 압수수색 실시이 모 중사 사건은 청와대 보고 후 대통령이 엄정 수사를 지시하면서, 사건 발생 석 달 여만에야 비로소 전격적인 수사가 시작되었는데요, 오늘 오전 군검찰에서는 애초 부실 수사를 하고 공군 본부에 보고를 누락해 사실상 사건  은폐를 시도한 군사경찰단과 공군제20비행단, 제15비행단에 대해 압수수색을 실시했습니다.​당시 이 중사로부터 차 안에서 성추행을 당했다는 사실을 보고받았음에도 회유와 압력을 행사한 간부 두 명 또한 보직에서 해임되었는데요, 이에 앞서 어제는 이 중사에게 성추행을 가한 부사관 장 모 중사가 강제추행 치상 혐의로 전격 구속되었습니다.  가해자인 장모 중사는 이전에도 유사한 성추행 전력이 있었으나 이 역시 상부에서 조직적으로 은폐했던 사실이 추가로 알려져 더욱 공분을 사고 있습니다.​​이 중사 사건은 그동안 곪아왔던 군대 내 성추행 문제가 또 한 번 터져 나온 사례인데요, 물론 군대라는 특수성도 있지만 본질적으로는 직장 내에서 벌어지는 위계상 성추행에 해당합니다.​지인이나 동료 사이에 벌어지는 성추행과 달리 직장내성추행은 '업무의 연장', '상사의 명령이나 지시'를 구실로 조직 내 약자 입장인 피해자가 거부하기 어려운 조건을 이용해 강요되는 것이 특징입니다.​가해자들은 사건이 문제가 되면 이를 교묘하게 이용해 "피해자도 알고 있었다." "거부하지 않았으므로 동의했다."라고 주장하며 적반하장으로 피해자를 명예훼손이나 무고죄로 고소하는 경우까지 있습니다.​피해자는 직장에서 성희롱이나 그 밖에 성적 수치심을 느끼는 행위, 혹은 심각한 성추행을 당해 상부에 이를 호소해도 "조직의 명예를 위해 한 번만 넘어가자."라며 회유를 당하거나 "사소한 일로 예민하게 군다." "헤픈 행실을 했기 때문"이라는 따가운 시선을 받으며 오히려 2차 가해에 시달리는 사례가 흔합니다.​군형법상 강제추행은 1년 이상 징역, 성폭행은 5년 이상 징역군형법에 업무상 위력 등에 의한 간음 및 추행 규정 없어현재 피해자인 이 중사 측에서는 성추행 사실을 보고받고도 은폐한 공군 간부 3명을 국방부 검찰단에 직무유기·강요미수 혐의로 고소한 상태입니다. 가해자인 장 모 중사는 강제추행 치상 혐의로 군사재판에 넘겨질 예정입니다.​현행 군형법상 성폭행을 한 경우 5년 이상 징역, 강제추행은 1년 이상 징역에 처합니다. 이는 민간 형법에서 적용하는 동일 범죄 형량에 비해 훨씬 무거운데요, 다만 업무상 위력 등에 의한 간음 및 추행 조항은 따로 규정이 없어서 군형법상 해당 조항이 없습니다.​​일반 직장 내에서 발생한 성범죄는 성폭력처벌법상 업무상 위력 등에 의한 간음 및 추행으로 처벌받는데요, "업무·고용이나 그 밖의 관계로 인하여 자기의 보호·감독을 받는 사람에 대하여 위계 또는 위력으로 추행한 사람은 3년 이하 징역 또는 1500만 원 이하 벌금"에 처합니다(성폭력처벌법 제10조). 이때, 가해자와 피해자의 관계는 반드시 직장 고용인 혹은 상사와 부하 직원이 아니라도 아르바이트 생, 면접자까지 범위가 넓게 적용됩니다.​​성추행 외에 직장 내 성희롱의 경우 남녀고용평등법에 따라 사업주에게 처벌 규정이 적용되는데요, 직장 내 성희롱 발생 사실을 알게 된 사업주는 수사와 관계없이 지체 없이 진상 조사를 해야 하고, 이 과정에서 피해 근로자가 성적 수치심을 느끼지 않도록 조치해야 하며, 근무 장소 변경이나 유급 휴가 제공 등 적극적인 피해 근로자 보호 조치를 해야 합니다. 또 반드시 가해자 징계 조치를 해야 하며 피해 근로자에 대한 일체의 불리한 처우를 해서는 안 됩니다.​만약 사업주가 피해자를 퇴사 조치하거나 인사 불이익을 주는 것과 같이 불리한 처우를 한다면 3년 이하 징역 또는 3천만 원 이하 벌금에 처하며, 피해자 보호 조치, 가해자 징계와 같은 의무 위반 시에는 500만 원 이하 과태료가 부과됩니다.​한편 직장 내 성희롱 피해자는 이와 별도로 민사 소송을 통해 피해에 대한 손해배상청구를 할 수 있는데요, 하지만 성희롱은 성추행이나 성폭행에 비해 가볍게 보아 승소를 해도 배상 금액이 많지 않은 편입니다.​직장 내 위계상 성추행은 다른 성범죄와 마찬가지로 두 사람 사이에 은밀하게 일어난 일이므로 이를 법정에서 입증하기가 쉽지 않습니다. 또 피해자들은 조직 내에서 상대적인 약자 입장이므로 가해자나 조직 상부에서 회유하거나 은폐 시도를 할 경우 생업을 지키기 위해 어쩔 수 없이 수용하는 경우도 적지 않습니다. 하지만 상처와 피해가 회복이 되지 않아 다시 문제를 삼으려 할 경우, 가해자의 초반 대응은 추행 행위에 대한 동의로 해석해 불리한 입장에 빠지는 경우가 흔합니다.​만약 직장 내 성추행 피해를 입고, 가해자 처벌과 조치를 원한다면 발생 초기에 법률 전문가와 상담하고 향후 방향을 잡아가는 것이 현명한 방법입니다. 법적 대응을 준비하는 경우, 녹음, 녹화, CCTV, 블랙박스 영상과 같은 명확한 물적 증거를 확보하는 것은 필수입니다.​반면 억울하게 혐의를 받고 있는 입장일 경우 역시 자신을 방어할 수 있는 증거자료를 확보하고 법적 조력을 받아 사태를 해결하는 것이 현명합니다.​광주법원앞변호사 법무법인 오른에서는 직장 내 성추행을 비롯한 다양한 성범죄 소송 및 형사 소송 경험을 바탕으로 법적 조력이 필요한 분들에게 최선의 도움을 드리고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​|문서|"명랑한 향동" 향동의 골든 블록의 성공신화가 이어진다 DMC 스타비즈 5BL & 7BL 분양 안내#DMC STARBIZ #DMC 향동 섹션오피스 #향동지구 최중심 #상암DMC #창릉 신도시 #덕은지구 #향동지구 #DMC, 여의도, 서울역, 삼성역 서울 비즈니스권역 #프리미엄 향동 #DMC 스타비즈 향동지구 #향동지구 골든블럭 #마곡지구, 덕은지구, 창릉신도시, GTX-A창릉역(예정) #상암DMC #향동지구역(예정) #향동역(예정) #광역개발호재 #비즈니스인프라 #디엠씨 스타비즈 오피스 #향동 섹션오피스​안녕하세요?홍은동 성우부동산입니다.오늘은 홍은동에서 좀 멀리 ㅎㅎ상암 DMC 인근에 모델 하우스를 방문 했어요!! 물론 현장도 가보고 왔어요!!"DMC 스타비즈 향동 섹션오피스 분양"을 소개합니다.^^요즘 부동산 뉴스는 부동산 규제만 심화 되는 현상입니다.모든 분들이 답답한 심경들이시겠죠?한 두해 전만 해도 적은 돈으로 투자 겸 내 삶의 터전을 쉽게 찾으셨는데,그 동안의 부동산 규제로 이제는 투자도, 내집 마련도 어려운 상태가 되었답니다.작은 집에 한채 더 준비하려면 취등록세에서 양도세, 재산세까지~~주택이나 오피스텔 사기가 너무~~ 어려워요!!부동산시장 동향, 부동산 정책의 흐름​이런 때 마침 고양 향동지구에 벌써 DMC 스타비즈 향동지구역3-2BL, 4-1, 2BL, 6-1BL을 완판 분양을 성공!!향동지구  무/패/신/화!상암 DMC, 창릉신도시, 덕은지구를 배후지로 지닌 압도적인 입지와비즈니스 경쟁력을 높이는 공간 특화설계 및 다양한 편의시설까지~~향동지구의 최중심에서 입증된 미래가치로 성공투자를 확실하게 누려보세요!!※ 향동지구 초역세권 입지와 메머드급 비전을 모두 누릴수 있어요!교통환경개발 수혜 향동지구※ 목동 상암 DMC 스타비즈 분양 모델하우스에서~~~목동에 위치한 상암 DMC 스타비즈  모델하우스​"DMC·여의도·서울역·삼성역"   서울 비즈니스 권역을 더 빠르게교통환경DMC STARBBIZ Hyang-dongDMC 스타비즈 향동지구역DMC 스타비즈 고양 향동지구 입지분석입지분석- 향동이야기입지분석-시세 및 프리미엄 상승입지분석-권역별 특징, 상업시설 배후 수요고양 향동지구 공사 현장쾌적한 업무환경과 숲세권혁신적인 비즈니스 공간과 커뮤니티상암 DMC 스타비즈 모델하우스 내 전경​DMC 스타비즈의 프리미엄DMC 스타비즈 홍보 팜플렛​"서울 서북부 비즈니스의 중심으로 미래가치 높은"DMC 스타비즈 향동지구역|문서|4대보험 중 건강보험, 회사에서 내 급여를 사적으로 사용?사례사실 여부.업무상 횡령죄란.횡령죄배임죄‘임무에 위반하는 행위로써’란비슷한 사건의 두 가지 판례​​|문서|보이스피싱보이스피싱사기강남형사전문변호사금감원에 지급정지신청보이스피싱피해민사소송 제기강남형사전문보이스피싱대처방법형사재판에서 합의금으로 돌려받기김은진변호사강남변호사사무실강남형사소송강남형사변호사강남변호사보이스피싱을 당했을때 대처방법 [강남형사전문변호사]​​​안녕하세요 ^^ 강남형사전문변호사, 김은진변호사입니다.오늘은 보이스피싱을 당했을때 대처방법에 대해서 알려드리도록 하겠습니다.크게 3가지로 볼 수가 있습니다.​​1. 금감원에 지급정지신청​우선 은행이나 금감원에 선금한 계좌를 지급정지를 신청하는 것입니다.​2. 민사소송 제기​보이스피싱 범죄자, 범행에 이용된 계좌 명의자를 상대로 민사소송을 제기하는 것입니다.​3. 형사재판 합의금 받기​보이스피싱 범죄자들과 형사재판을 받을때 이들로부터 합의금을 돌려받는 방법입니다.​​​​​​​​1,2의 방법의 경우 인터넷에 많이 올라와있다보니 간략한 설명을 드리고오늘은 3번째에 대해서 자세히 말씀드리려고 합니다.먼저 보이스피싱을 당하신 분들께서 이 글을 보고계실것 같습니다. 깊은 위로의 말씀을 드립니다.형사전문변호사로서 조금이라도 도움이 되었으면 좋겠습니다.피해자분들께서 너무 큰 금액으로 사기를 당하다보니 극단적인 선택을 하거나 정신과 치료를 받는 분들이 계십니다.힘드시겠지만 가족들을 생각하시면서 잘 버텨 내셨으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​우선 은행이나 금감원에 선금한 계좌를 지급정지를 신청하는 것인데요. 여기에는 한계가 있습니다.송금한 계좌에 돈이 남아있어야하는 시간적인 한계가 있으며 계좌이체방식이 아닌 직접 현금을 전달하거나상품권을 구매해서 핀 번호로 사용한 보이스피싱 사건에는 적용이 될 수 없습니다.그래서 실제로는 이 방법을 사용하지 못하는 경우가 많습니다.​​​​​​​​두 번째는 보이스피싱 범죄자, 범행에 이용된 계좌 명의자를 상대로 민사소송을 제기하는 것입니다.보이스피싱 범죄자들의 경우, 검거가 되어야 신상을 알 수가 있는데 검거가 되기까지 시간이 꽤 걸립니다.그러다보니 우선 신상이 드러나있는 계좌명의자를 상대로 민사소송을 제기해볼 수가 있습니다.사실 계좌명의자도 대부분 대출이나 취업등의 이유로 보이스피싱 조직에게 속아서 은행계좌, 체크카드, OTP등을 넘겨준 사람들입니다. 물론 이 사람들도 억울한 부분이 있겠지만 이 사람들이 없었다면 보이스피싱 범행이 완성되지 않았기 때문에 이 사람들은 전자금융거래법위반으로 대부분 처벌을 받고 있습니다.​​​​​​​​보이스 피싱 피해자들은 송금한 계좌 명의자를 상대로 민사소송을 제기해서 과실에 기한 방조책임을 물을 수가 있습니다. 법원에서는 계좌 명의자들이 계좌 명의를 보이스피싱 범죄조직에게 넘겨줄때 향후 범행에 이용될 수 있다는 사정을 예견할 수 있었는지에 대한 여부를 살펴 피해액의 절반 정도를 책임을 지우고 있습니다.반면 보이스피싱 범죄자들의 경우에는 피해액 전액에 대해서 민사상 책임을 져야하는데요,그러나 민사상 손해배상 소송을 걸어서 피해액 전부에 관해서 또는 절반에 관해서 승소판결을 받는다고 하더라도결국 집행이 되지 않으면 판결문은 종이에 불과합니다.보이스피싱 범죄자나 계좌명의자 대부분은 경제적으로 무능력자다보니 집행에 한계가 있기 마련입니다.​​​​​​​​마지막 세번째 방법에 대해서 말씀드리도록 하겠습니다. 보이스피싱 범죄자들이 형사재판을 받는 과정에서피해자분들에게 합의 요청을 해올때 최대한 합의금을 많이 받아서 피해회복을 하는 방법입니다.범죄자들이 잡혀야하다보니 시간이 오래걸릴 수도 있는데 그래도 현실적으로 피해회복을 할 수 있는 가장 좋은 방법이라고 생각합니다. 보이스피싱 범죄자들이 형사재판을 받을때가장 중요한 양형자료는 바로 피해자와의 합의이기 때문입니다.​​​​​​​​그러다보니 형사변호사와 범죄자의 가족들은 피해자와의 합의에 매달릴 수 밖에 없습니다.여기서 잠깐 보이스피싱의 범죄의 특성에 대해서 살펴보자면 보이스피싱은 조직범죄로써피해자 한 명에 대해서 범죄발생 다시 가담한 조직원들은 공동책임을 가지고 있습니다.따라서 조직의 규모에 따라서 수 십명들의 조직원들이 한 명의 피해자에게 책임을 져야하는 경우도 있습니다.이 뜻은 한 명의 피해자에게 여러명의 피고인이 합의를 요청할 수도 있다는 것입니다.​​​​​​​​피해자 입장에서는 하루라도 빨리 피해금액 전부를 돌려받고싶어하니범죄자 1인으로부터 합의요청을 받을때 피해액 전액이 아니면아예 합의를 아예 안하겠다고 말씀하시는 분들도 계십니다.현실적으로 보이스피싱 범죄자 1인이 피해자의 피해금액을 전부 마련하는 것이 쉽지 않다보니합의를 포기하는 경우가 많습니다.따라서 합의를 요청을 받으신다면 피해액의 크기, 범죄자의 경제력 수준, 보이스피싱 조직원의 숫자 등을 종합해서우선 피해액의 일부만이라도 돌려받아서 합의를 하시고 또 다른 조직원들이 잡히길 기다렸다가그들로부터 나머지 피해액을 받는 것으로 점차 피해를 회복해 나가시는 것을 권해드립니다.​​​​​​​​합의금 일부 금액만을 받고 합의를 하는 경우에는 배상받지 못한 나머지 금액은 따로 민사소송을 할 수 있도록형사 합의만 하는 것도 좋은 방법입니다.그런데 이와 같이 범죄자들로부터 합의요청을 받기 위해서는 피해자분들께서 전화번호를 유지하고 계셔야 합니다.보이스피싱을 당하면 많은 분들께서 전화번호를 바꾸십니다.바뀐 전화번호를 수사기관이나 법원에서 알고있지않으면 나중에 합의를 위해서 피해자분들에게 연락을할때현실적으로 매우 큰 어려움을 겪게됩니다.형사재판은 범죄자의 처벌을 목적으로 하지, 피해자들의 회복에 목적을 두고 있지 않습니다.​​​​​​​​그래서 대부분의 형사재판부는 바뀐 피해자의 전화번호를 조회하는데 협조해 주지 않고있습니다.그리고 형사공탁의 경우 그 과정에서 피해자의 개인 정보가 드러나서피해자의 동의를 받지 않고는 할 수가 없습니다.  피해자의 연락처를 모르면 형사공탁의 동의를 받을 수가 없습니다.이런 경우 예외적으로 형사공탁을 허용해주는 재판부도 있기는 하지만 극소수에 불과합니다.이처럼 피해자분들이 전화번호를 바꿔서 피해자분들에게 연락을 할 수가 없게되면 합의를 위한 시도를 포기하게 되는 것이 일반적입니다. 그러니 보이스피싱 피해를 당하신 경우에는 핸드폰 번호를 유지해주시기 바랍니다.​​​​​​​​오늘 내용이 보이스피싱 피해를 당하신 분들에게 도움이 되었으면 좋겠습니다.감사합니다 ^^이상 강남형사전문변호사, 김은진 변호사였습니다.​서울특별시 서초구 서초중앙로108 케이원빌딩4층강남형사전문변호사, 김은진 변호사: 010-7558-4964​|문서|평택 음주운전 변호사 / 사망사고시 형량평택 음주운전 변호사음주운전 사망사고음주운전 재범야간운전 빗길운전안녕하세요.평택 음주운전 변호사법무법인 천선입니다.평택 음주운전 변호사터널에서 시속 229km 속도로 졸음음주운전을 하다 사망사고를 낸운전자가 중형을 선고받았습니다.술을 마신 상태에서시속 229km로 운전하다사고를 내 피해자가 사망해,징역 4년 선고A 씨는 지난해 12월 술을 마신 상태에서 운전을 하다 고속도로 내 터널에서 앞서가던 B 씨의 승용차를 들이받았고, 이 사고로 B 씨의 차량에 불이붙어 미처 빠져나오지 못한 B 씨가숨졌습니다.​당시 A 씨는 최고 시속 229km로 운전했으며, 혈중알코올농도는 운전면허취소 수준에 해당하는 수치였습니다.​경찰 조사에서 지인들과 회식을 하고귀가하기 위해 음주운전을 했는데,사고 당시 기억은 잘 나지 않는다고진술했고, 경찰은 A 씨를 위험운전치사와 음주운전 혐의로 구속 기소했습니다.사고 현장에 스키드 마크가 없었던것으로 봤을 때 사고 당시 브레이크를잡지 않은 것으로 확인됐습니다.​재판부는 피고인이 시속 100km인제한속도를 초과하여 졸음 음주운전을해 사고가 발생하여 피해자가 사망했고,피해자 유족들과 합의하지 못한 점,엄벌을 탄원하고 있는 점, 종합보험에가입한 점, 유가족 앞으로 3,000만 원을공탁한 점 등을 고려하여 A 씨에게징역 4년을 선고했습니다.자전거 타다 음주운전 차량에치여 숨져지난 2일 저녁 자전거를 타고 가던남성 2명을 음주운전 차량이 덮치는사고가 발생했습니다.​술을 마신 상태에서 운전하던 C 씨가자전거를 타고 달리던 남성 2명을잇따라 들이받았고, 신고를 받고출동한 119가 심폐소생술을 진행하며병원으로 이송했지만 끝내 숨졌습니다.피해자들은 사고 당시 안전 장비를갖춘 채 자전거를 타고 있었습니다.​C 씨는 도주하다 다른 차량과 접촉사고를 낸 뒤 경찰에 붙잡혔고, 당시혈중알코올농도는 운전면허취소수준이었습니다.5차례 무면허운전과5차례 음주운전으로처벌받은 전력 있는 운전자징역 6개월 선고무면허운전과 음주운전으로 10차례처벌을 받은 전력이 있는 운전자가또다시 무면허운전으로 적발돼 실형을선고받았습니다.​D 씨는 지난해 5월 운전면허가 취소된상태에서 운전을 하다 적발됐고, 이전에 무면허 운전 5차례, 음주운전 5차례처벌을 받은 전력이 있었습니다.​재판부는 피고인이 2019년 음주운전과무면허운전으로 집행유예를 선고받고도자숙하지 않고 또다시 범행을 저질렀고,반복적으로 동종 범행을 해 그에 상응하는 형사 책임을 지울 필요가 있어벌금 300만 원을 선고한 원심을 파기하고 징역 6개월을 선고했습니다.경찰의 멈추라는 경고방송을듣고 급가속했다가 사고를 내숨진 운전자승용차를 운전하던 운전자가 우측가드레일을 들이받고 숨졌습니다.​지난 2일 음주운전으로 의심되는 차량이있다는 신고를 받은 경찰은 무리하게추격할 경우 우발적 교통사고가 발생할위험이 있어 추격하지 말라는 지침에따라 예상주행로 길목에서 E 씨의 차량이 지나갈 때 경고방송을 했습니다.​그러나, 경고방송을 들은 E 씨가 급가속해가드레일을 들이받았고, 이 사고로 머리를 크게 다쳐 숨졌습니다.야간운전 위험성야간에는 시야의 범위가 좁아져서 특히조명이 없는 도로에서 운전자는 전조등이비추는 범위(보통 위 방향으로는 100m,아래 방향으로 40m)까지 밖에 볼 수없으므로 보행자나 위험 물체의 발견이늦습니다.그리고, 자기 차와 마주 오는 차의 전조등불빛이 마주쳐서 눈이 부시거나 증발현상이 발생하여 도로를 횡단하고 있는보행자가 보이지 않게 되는 현상이일어날 수 있습니다. 또, 밤에는 장애물이잘 보이지 않거나 발견이 늦어지는 경우가많으므로 낮의 경우보다 사망사고의비율이 높습니다.밤에 운전할 때는 중앙선을 침범해 오는차나 도로를 횡단하려는 중앙선 부근에서 있는 보행자와 충돌하기 쉬우므로중앙선에서 바짝 붙지 말고 조금 떨어져서 주행하고, 밤에 앞차의 미등만 보고주행하면 길가에 정지하고 있는 자동차까지도 진행하고 있는 차로 착각하기쉬우므로 잘 살펴보면서 주행해야 합니다.​그리고, 교차로를 통과할 때에는 신호에따라 진행하더라도 위험하므로 낮보다느린 속도로 통과합니다.빗길 운전 시 주의사항빗길은 평소보다 노면이 많이 미끄럽고제동거리가 길어져 사고 발생 위험이높아지기 때문에 빗길 운전 시에는평소보다 20% 이상 감속 주행을 해야하며, 터널 진출입 시에는 더욱 주의해야 합니다.​그리고, 시야가 좁아지기 때문에 안전거리를 충분히 확보해야 하며, 주·야상관없이 전조등을 켜 자신의 위치를상대방에게 알려줘야 하고, 폭우 시에는 비상등을 켜 자신의 위치를 알려주셔야 합니다.또, 빗길에서는 브레이크를 나눠서 밟지않고 한 번에 차량을 제동시키려고 한다면차량이 원치 않은 방향으로 돌 수도 있기때문에 조심해야 하고, 안전한 시야 확보를위해 와이퍼와 타이어의 공기압 및 마모도등을 점검해야 합니다.​마모된 타이어는 수막현상(물에 젖은노면에서 높은 속도로 주행할 때 타이어가노면과 접촉하지 않아 조종과 제동이 잘되지 않는 현상)이 더 잘 일어나므로마모가 심한 타이어는 교체하고 공기압을적절하게 유지시켜주는 것이 좋습니다.음주운전 처벌 전력 있는 운전자의벌금형 판결 사례2009년과 2011년에 음주운전으로적발되어 벌금 250만 원의 약식명령과징역 10월에 집행유예 2년을 선고받은전력이 있는 피고인이 또다시 음주운전으로 적발되어 재판을 받게 된 사례입니다.​피고인은 이번 적발 당시 혈중 알코올농도 0.121%로 운전면허취소 수준에해당하는 수치인 상태로 약 2km 구간을운전했습니다.​동종 범죄로 처벌받은 전력이 있고,사기죄 등으로 징역형을 선고받아 형의집행을 종료한 후 누범 기간 중이었기때문에 실형을 선고받을 가능성이 높은상황이었지만, 반성하며 살아가고 있는모습·행동, 현재 가정 상황 등의 양형자료를 준비하여 벌금형 선고를 받을 수있었습니다.음주운전 처벌 전력 있는 운전자의집행유예 판결 사례2007년과 2013년 음주운전으로 각각벌금 500만 원과 150만 원의 약식명령을발령받았으며, 2017년에는 음주측정거부로 징역 6월에 집행유예 2년을 선고받은 전력이 있는 피고인이 또다시 음주운전으로 적발되어 재판을 받게 된 사례입니다.​피고인은 이번 음주운전 적발 당시 혈중알코올 농도 0.176%로 운전면허취소수준의 약 2배에 달하는 수치로 높았으며,위 상태로 약 150m 구간을 운전했습니다.​동종 범죄 전력과 적발 당시 혈중 알코올농도가 높았기 때문에 실형을 받을 가능성이 높은 상황이었지만, 피고인에게 유리한양형자료를 준비하여 집행유예 선고를받을 수 있었습니다.2011년과 2013년 음주운전으로 각각벌금 200만 원과 400만 원의 약식명령을 발령받은 전력이 있는 피고인이또다시 음주운전으로 적발되어 재판을받게 된 사례입니다.​피고인은 이번 음주운전 적발 당시혈중알코올농도 0.074%로 운전면허정지 수준에 해당하는 수치로 약 1km구간을 운전했습니다.​음주측정 수치가 운전면허취소 수준은아니었지만 동종 범죄로 처벌받은 전력이있었기 때문에 안심할 수 있는 상황은아니었습니다. 그러나, 피고인에게 유리한양형자료를 준비하여 집행유예를 선고받을 수 있었습니다.평택 음주운전 변호사법무법인 천선에서는다년간의 노하우와 수많은 승소 사례를보유하고 있습니다.정확하고 빠른 상담과 함께 대응 사항에 대해서안내를 해드리고 있습니다.합리적인 비용으로 만족하시는 결과를받으실 수 있도록 최선을 다해진행을 도와드리고 있습니다.법률 관련 문제로 고민이 되시는 분들또는 어려움을 겪고 계시는 분들은하단의 연락처로 문의를 주시면 신속하게상담 도와드리도록 하겠습니다.지방 출장 상담주간, 야간, 주말 상담 가능법무법인 천선 법무팀장010-7621-6680​↑ 휴대전화에서 번호를 탭 하시면 바로 연결됩니다.​|문서|[경찰면접] 21.06.04 경찰 관련 뉴스0604(금) 경찰관련 기사 스크린❏ ‘불가리스 코로나19 억제 발표’ 남양유업 연구소장 경찰 조사https://www.seoul.co.kr/news/newsView.php?id=20210603500192&wlog_tag3=naver​- 오늘 700명 안팎…전국 확산세속 대구 거리두기 2단계 자체 격상https://www.yna.co.kr/view/AKR20210603140000530?input=1195m​- 백신 맞고도 확진된 9명의 돌파감염자...모두 '화이자' 맞았다https://www.fnnews.com/news/202106032211351263​- "부작용 불안해도 맞는게 안전"…얀센·잔여백신 모두 동났다https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021060314191859874​- [Q&A] '잔여백신' 오늘부터 60세 미만은 앱으로만 신청 가능 / 60세 미만 '예비명단' 활용 못해···기존명단은 9일까지만 유지 / 60세 이상 전화·방문 예약 가능···고령층 접종률 높이려는 목적https://www.sedaily.com/NewsView/22NI6RLL5W​- 잔여백신 접종 예약 된다는거야, 안된다는 거야... 혼란 자초한 질병청https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021060315460003655?did=NA​- 서울시 "백신 접종하면 경로당·노인복지관 이용 가능"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210603142500004?input=1195m​- 5일 백신접종 100일, 11월 집단 면역 달성 가능할까https://www.dailian.co.kr/news/view/997661/?sc=Naver​- 독일 연구진 "1차 AZ·2차 화이자 교차접종, 효능 등 결점 없어"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210604000300082?input=1195m​- 美, 코로나19 백신 2500만회분 공유계획 공개…“얀센 100만회분 한국行”http://news.heraldcorp.com/view.php?ud=20210604000010​❏ '동네 교통환경 개선해주세요’ 두달간 1353건 접수…서울경찰청, 교통환경 개선https://www.segye.com/newsView/20210603516677?OutUrl=naver​- 서울경찰청, 주민참여 교통시설 개선…횡단보도 신설 등 625건 조치 / 4~5월 총 1353건 불편신고 접수…60건 장기검토·33건 미채택 / 장하연 청장 "자치경찰제 시행 뜻 살려 주민과 더욱 소통"https://www.news1.kr/articles/?4326936​❏ 경찰, 메신저피싱 예방 위해 편의점업계와 협력http://www.epnc.co.kr/news/articleView.html?idxno=209557​- 경찰청·편의점업계, 메신저피싱 예방 공동 대응 연말까지 연장http://www.cctvnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=226803​❏ 경찰, 이달중 고위직 인사…서울청장 교체 전망 / 고위직 승진후보자 인사검증 동의서 제출 / 경찰 하반기인사 작년엔 8월, 재작년은 7월 / 자치경찰제 시행 변수…사전 조직안정 예상 / 서울경찰청장 재임 1년…차기 하마평 솔솔 / 경기남부경찰청장, 경찰청 차장 등 거론돼https://newsis.com/view/?id=NISX20210603_0001464323&cID=10201&pID=10200​❏ 김규현 강원경찰청장 사표 소청심사委 상임위원 이동http://www.kwnews.co.kr/nview.asp?aid=221060300091​'국회의원 첫 영장신청' 국수본…'고위직 수사'로 이름 알릴까? / [남구준호 100일] 취임 닷새 만에 LH발 투기 의혹 / 수사 장기화 전망…국회의원 투기 의혹 규명에 관심https://www.news1.kr/articles/?4328025​- 남구준 “암호화폐 사기와의 전쟁···피해방지에 수사력 집중”https://www.sedaily.com/NewsView/22NI6E7ZLV​❏ ‘대한민국 범죄예방대상’ 응모하세요https://news.joins.com/article/24074127​❏ 스미싱·성매매 등 범죄행위에 이용된 전화번호 중지 법안 발의됐다http://www.ddaily.co.kr/news/article/?no=215500​❏ 정보취득땐 공직자, 땅살 땐 '민간인'…부패방지법 딜레마 / "전 행복청장 부패방지법 위반 여부 논란" / 구속신청→보완요청→한달 넘게 보완수사 / 퇴직 4개월뒤 세종 산단 인근 토지 등 매입 / 권익위는 '부패방지법 위반 적용된다' 해석https://newsis.com/view/?id=NISX20210603_0001463921&cID=10201&pID=10200​❏ 암호화폐 계좌털이 기승…석달 새 144억 빼갔다 / 경찰, 코인관련 범죄 42건 적발 / 암호화폐 가격 치솟자 '먹잇감' / 해킹·디도스 공격 통해 도둑질https://www.hankyung.com/society/article/2021060321311​❏ 검경 수사권 조정, 그후…달라진 보완수사 놓고 신경전 ‘팽팽’http://www.kyeonggi.com/news/articleView.html?idxno=2365653​❏ "경찰 수사관, 이용구 영상 보고도 그대로 퇴근"https://www.ytn.co.kr/_ln/0103_202106040404036398​- ‘이용구 폭행’ 영상 처음 확인한 경관… 30초간 고민하다 “못 본걸로 하겠다” / 작년 11월 택시기사 조사과정 / 서초경찰서 CCTV에 저장돼 / 경관 ‘車 정지해있다’며 내사종결https://www.donga.com/news/article/all/20210604/107262994/1​❏ 부산경찰청 총경, 5000만원 뇌물 받은 의혹국수본, 수뢰혐의 입건-압수수색 / 총경 “지인에 빌린 돈, 모두 갚아”https://www.donga.com/news/article/all/20210604/107262921/1​- 부산 총경, 수천만원 뇌물 수수 혐의로 수사…"사실 아냐" 항변https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=2021060322120298184​❏ "경찰, 112 신고자 바꿔치기 의심"…연천 청산파출소 2명 '허위공문서 작성' 고발당해http://www.newsworks.co.kr/news/articleView.html?idxno=552197​❏ '436억원' 미군 공사 담합…경찰 '혐의없음'→검찰이 기소 / 2년5개월간 23건의 공사 대상 범행 / 회사마다 수십억 챙겨…최대 101억 / 경찰 '혐의없음' 종결…檢이 재수사https://newsis.com/view/?id=NISX20210603_0001464139&cID=10201&pID=10200​- 김오수, 경찰 무혐의 송치사건 재수사해 기소한 검찰 수사팀 칭찬https://view.asiae.co.kr/article/2021060314584502669​❏ 경찰, 정찬민 국민의힘 의원 사전구속영장 신청…뇌물수수 혐의 / 토지 매입뒤 인근에 도로 신설 계획 발표…시세 차익 얻어https://www.dailian.co.kr/news/view/997910/?sc=Naver​❏ "인천공항 골프장 선정 친여 개입" 문건…경찰, 수사 검토https://newsis.com/view/?id=NISX20210603_0001464463&cID=10802&pID=14000​❏ 인천서 성추행 피해 전직공무원, 숨진채 발견4년전 상사에 성추행 피해 뒤 우울증·불안감 앓아http://www.incheontoday.com/news/articleView.html?idxno=208982​❏ 민원인 충격 성희롱 발언에 女공무원 기절… 경찰 “경위 파악 중”https://biz.chosun.com/topics/topics_social/2021/06/03/JFQP55KVE5BZDDMQNA6X3MD2CI/?utm_source=naver&utm_medium=original&utm_campaign=biz​❏ 국가기관 성범죄 4년간 812건 발생…재발방지대책 제출 34% 불과http://www.mdtoday.co.kr/mdtoday/index.html?no=421930​❏ 20대女, 동창생 감금 및 2145회 성매매 강요…가혹행위로 결국 사망까지https://www.etoday.co.kr/news/view/2032578​❏ 임신 아내 태우고 분노의 보복 운전... 늘어나는 '도로 위 헐크' / 보복운전 매년 5000건 안팎… 절반 가량 법정행 / 자기중심적 사고·차량 속 익명성이 폭력성 키워https://www.hankookilbo.com/News/Read/A2021060312280004524?did=NA​❏ "페미니즘 강제교육 그만"…'성차별 폐지' 시민단체 출범 / 시민단체 38개 연합 '성차별교육폐지시민연대' 출범 / 오세라비 대표 "페미니즘 교육에서 아이들 구할 것"https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=03243926629078112&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y​❏ 청년들 정무수석실에 모였다…靑 세대교체 바람, 왜?https://www.nocutnews.co.kr/news/5564623​❏ 文 “성과 낸 부분도 많은데 내로남불 프레임에 갇혔다”http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0924194798&code=11121600&cp=nv​❏ ‘성추행 피해 공군 女중사’ 극단적 선택… 文 “최고 상급자 포함 엄중 처리” 강력 지시https://www.segye.com/newsView/20210603510581?OutUrl=naver​❏ 文대통령, '택시기사 폭행' 이용구법무차관 사표 수리http://www.upinews.kr/newsView/upi202106030119​❏ 문 대통령, 영국 총리와 통화...G7 정상회의서 “글로벌 현안에 적극 참여하겠다”https://www.etnews.com/20210603000312​❏ 오늘의 사설https://news.naver.com/main/opinion/todayEditorial.nhn​❏ 칼럼https://news.naver.com/main/opinion/todayColumn.nhn​< 해외 >❏ '바보'라 불린 中추남의 반전···하버드가 군침 흘린 '수학천재'https://news.joins.com/article/24074218​❏ 미 검찰, 플로이드 살해혐의 전직 경찰에 30년 구형http://news.khan.co.kr/kh_news/khan_art_view.html?artid=202106031057001&code=970201​❏ 경찰은 결국 방아쇠 당겼다…美 14세 소녀의 35분 총격전[영상]https://news.joins.com/article/24073661​❏ 나사, 금성 탐사 재개 위해 5억달러 지원... 비밀 밝혀지나https://moneys.mt.co.kr/news/mwView.php?no=2021060317308017876​—————————————————————————————————❏ [날씨] 오늘 쾌청하고 포근...주말 초여름 더위https://news.naver.com/main/read.nhn?mode=LS2D&mid=shm&sid1=103&sid2=248&oid=052&aid=0001596779|문서|​​◆ 법정형에 각종 처분까지​음주운전의 심각성은 몇 번을 말해도 지나치지 않을 만큼 그 피해가 심각합니다. 그럼에도 불구하고 주취 상태에서 차량을 몰았다면 엄중한 책임이 뒤따르게 되는데요. 실제로 최근, 인천 북항 터널에서 시속 220km가 넘는 속도로 음주운전을 하다가 사망 사고를 낸 가해자가 징역 4년의 중형을 선고받았다는 소식이 있습니다. 이처럼 법정형에 따라 많게는 수년의 실형에 처해지는 것은 물론, 면허가 취소되는 등의 부수적인 처분을 받게 되는데요.​​만일 운수업에 종사하는 사람이라면 당장 생계에 지장을 초래할 수 있을 만큼 심각한 사안이라고 할 수 있습니다. 오늘 김경덕 부산변호사사무실에서 관련 내용을 다루어보도록 하겠습니다.​​​​◆ 범행에 따른 결과는​‘윤창호 법’에 따라, 주취 상태에서 자동차를 모는 행위에 따른 법정형이 무겁다는 사실은 알고 계실 텐데요. 이때 혈중알코올농도 수치에 따라 다음과 같은 행정처분이 함께 이루어집니다.​​▲ 혈중알코올농도 0.03% 이상~0.08% 미만 ⇒ 벌점 100점 부과, 100일간 자격 정지▲ 혈중알코올농도 0.08% 이상, 2회 이상 음주운전 전과 ⇒ 자격 취소​​현대 사회에서 운전은 필수적인 요소인 만큼 이러한 처분은 큰 문제가 될 수 있습니다. 이런 경우 면허취소 구제를 진행해볼 수 있습니다. 이때 그 절차는 이의신청 ⇒ 행정심판 ⇒ 행정소송의 순서로 이루어지는데요. 행정심판전치주의에 따라 심판 없이 곧장 소송을 제기할 수는 없습니다. 만일 행정심판이 받아들여진다면 면허정지 110일로 감경 받을 수 있으나, 이의신청을 할 수 없는 경우가 있는데요. 하기 이미지에 명시된 경우라면 이의신청 없이 곧장 심판을 청구해야 합니다.​​​​◆ 단계별 구제 절차​계속해서 부산변호사사무실과 함께 단계별 구제 절차를 알아보도록 하겠습니다. 첫 번째는 이의신청입니다. 다만 진행을 위해서는 다음과 같은 조건이 필요합니다. ▲ 운수업이 가족의 생계 수단인 때 ▲ 모범운전자로 3년 이상 교통봉사활동에 종사한 때 ▲ 경찰서장 이상의 표창을 받은 때 실제 이런 조건에 부합하는 분들은 드물기에 이런 경우 두 번째 방법인 행정심판을 청구해야 합니다.​​이는 일정한 조건을 두고 있지 않으나, 까다로운 절차로 진행되기에 청구가 기각될 수 있다는 점을 유의해야 합니다. 단순히 생활이 불편하다는 이유로 받아들여지기는 어려운데요. 반드시 해당 처분이 부당하거나 위법하다는 것, 처분을 통해 얻는 공익과 비교해 청구인이 받게 될 불이익이 더욱 크다는 점을 주장할 수 있어야 합니다. 여기서 기각된다면 기각된 날로부터 60일 이내에 행정소송을 제기할 수 있는데요. 국가를 상대로 하는 소송인만큼 부산변호사사무실의 도움을 받는 것이 바람직할 것입니다.​​​​◆ 혼자서는 어렵습니다!​이처럼 구제 방안이 마련되어 있지만, 각 단계마다 제한된 신청 기간이 존재하며 청구 사유가 정당치 않다고 판단되면 기각될 가능성이 높습니다. 이뿐만 아니라 신청자의 경제 상황, 사회적 기여도, 고의성 유무, 혈중알코올농도 수치 등을 종합적으로 고려하여 결정하고 있기에 관련 전문 지식을 보유한 법률 전문가의 도움을 받는 것이 현명한데요.​​특히 소송의 경우 관련 경험이 없는 일반인이 홀로 대응하는 것은 비효율적이라는 점을 유의하길 바라며, 먼저 부산변호사사무실에 내방해 가능성을 검토 받아보시기 바랍니다. 관련 실무 경험이 풍부한 김경덕 변호사가 현실적인 구제 방안을 제시하여 드리고 있습니다.​​​​부산변호사사무실 음주 면허취소 구제, 법률 조력 없이는 힘든 과정김경덕 변호사|문서|성범죄민사소송 철저한 준비로 대응하세요성범죄민사소송 철저한 준비로 대응하세요​살다 보면 다양한 일들에 연루가 되는 경우가 많습니다. 성범죄는 종류가 아주 다양합니다. 성추행, 강간, 유사 강간 및 아동·청소년 성보호에 관련된 법률 위반도 있습니다.​이러한 성범죄의 판결 흐름을 살펴보면 고소인의 진술을 상당히 신뢰가 가기 때문에 피고소인으로서는 정말 많은 준비와 노력이 필요합니다. 고소되어 성범죄 혐의가 연루되었다면 대부분 유죄 판결 나는 것이 대부분입니다.​하지만 자신이 억울하다고 느끼고 의도적으로 위한 성범죄 행위가 아니라면 성범죄 민사소송을 진행할 수 있습니다.​​​​평범한 일상을 보내면서 아무런 일이 발생하지 않았다면 좋겠지만 그렇지 않은 경우들도 있습니다.​지하철이나 버스 등 대중교통에서 성범죄행위를 포착하게 되거나 연루가 된다면 어떤 방법으로 처리해야 할지 고민해 보아야 합니다. 2014년부터 눈에 띄게 증가하는 성범죄는 많은 사람이 대중교통 내에서 발생하는 성범죄에 대해서 알아보아야 합니다. 성범죄 관련 사건이 연루되었다면 적절한 조치를 통해서 자신이 처한 상황에 대해서 준비하는 것이 필요합니다. 만약 피해를 보았거나 성범죄 관련 사건에 연루가 된 여성분들은 신고를 위한 애플리케이션이나 문자 신고기능 등이 생겨나서 편안하게 진행할 수 있습니다.​​​​피고소인으로서는 성범죄 연루가 되고 고소를 당하게 되면 상당히 압박감은 물론이고 스트레스를 받을 수 있습니다. 스스로 무죄라고 하지만 그에 따른 입증하는 것 또한 어려울 수 있습니다. 이로 인하여 성범죄 민사소송을 진행하고자 하나면 어떤 절차가 필요한지 알아보는 것이 좋습니다. 대부분 여성분은 대중교통 성범죄 등으로 인해서 지하철을 이용하기가 불편하고 두렵다는 주장이고 남성들은 남성들 나름대로 오해를 받을까 겁이 난다는 주장입니다. 심지어는 남성 칸과 여성 칸을 분리하는 것이 서로 안전한 방법이 아니냐는 목소리까지 나오고 있습니다.​​​​성범죄는 두 가지 양상으로 나눌 수 있습니다.​첫째는 카메라 등 이용촬영죄를 들 수 있습니다. 카메라를 사용하여 상대의 동의 없이 성적수치심을 일으킬 수 있는 사진을 촬영하는 것으로 저촉될 수 있는 성범죄입니다. 카메라를 숨기기 쉽게 되었고 충동적으로 촬영을 하게 되는 경우도 늘었습니다. 이 때문에 우리는 높은 경각심을 가지게 되었고 때로는 스마트폰을 사용하여 다른 작업을 하다가도 오해를 받기도 합니다. 카메라 등 이용촬영죄는 촬영 순간을 기수 시점, 범행이 완수된 순간이라고 보기 때문에 카메라 내부 스토리지에 촬영 결과물이 남아 있지 않더라도 정황상 범행 사실이 있었다고 여겨진다면 처벌을 받을 수 있습니다. 오해를 받았다고 하더라도 쉽게 혐의를 풀어나가기 어려울 수 있습니다.​​​​​두 번째로 많이 발생하는 유형은 공중 밀집 장소 추행입니다.​공중 밀집 장소 추행은 공공장소나 불특정한 다수 사람이 모여 있을 때 성추행을 하는 것을 말합니다. 다만 공중밀집 장소라고 하더라도 고의로 접근하여 추행한 것인지 명백한 상황이라면 강제추행으로 처벌될 가능성도 가지고 있습니다. 과도한 인구밀도로 인해 불가피한 신체 접촉이 필요한 경우 발생하였다고 하더라도 이렇게 성추행으로 적용하게 된다면 수사가 이루어져야 합니다. 여러 관점에서 살펴보면 어쩔 수 없는 상황이었지만 의도하지 않은 상황에 발생하였다고 하더라도 입증하지 못하는 경우들이 많습니다.​예전보다 성범죄에 대한 인식이 노파 지면서 형량이 올라가는 것은 물론이고 사회가 좋은 방향으로 흘러가고 있다는 증거도 나타날 수 있습니다. 하지만 그만큼 무고죄 또한 늘어나는 추세이므로 본인이 억울한 상황이라고 생각이 든다면 혹은 악의적으로 고소를 당한 경우라면 혼자 고민하지 말고 법적인 도움을 구해야 합니다. 억울한 상황에 부닥친 것을 어필해주고 상황을 처리해 주는 조력자의 도움을 받으시길 바랍니다.​​​|문서|박형준 부산시장 4차 산업혁명 첨단기술과 접목한 새로운 복지 패러다임 선보인다!박형준 부산시장, 「제10회 세계장애인대회」 부산 유치 추진◈ 내일(3일) 「제10회 세계장애인대회 부산 유치 업무협약(MOU)」 체결을 계기로 본격적으로 개최 준비 돌입… 성공적 개최를 위한 상호협력 방안 등 논의◈ 오는 2023년 4월 개최 예정… 150개국 4천500명 초청해 전 세계 장애인의 협력과 소통의 장 마련◈ 글로벌 장애친화도시 이미지 구축·국내외 관광객 유치 등으로 관련 산업 활성화도 기대… 도시의 포용력 널리 알려 2030 월드엑스포 개최지 결정에도 좋은 영향 예상​박형준 부신시장은  내일(3일) 오전 11시 시청 26층 회의실에서 「제10회 세계장애인대회 부산 유치를 위한 업무협약(MOU)」을 체결한다고 밝혔다.이날 업무협약에는 박형준 부산시장, 황광식 한국장애인연맹(DPI) 대표, 김락환 (사)한국장애인단체총연합회 상임대표, 조창용 (사)한국장애인단체총연맹 공동대표 겸 (사)부산장애인총연합회 회장, 임윤태 국제장애인e스포츠연맹 회장, 안중원 한국장애인문화예술원 이사장, 김남희 (사)부산장애인여가활동지원협회 회장, 김치용 세계장애인부산대회 추진위원장(현 동의대학교 ICT공과대학장) 등이 참석한다.이번 협약으로 부산시는 국제장애인 조직인 국제장애인연맹(Disabled Peoples’ International, DPI)의 한국장애인연맹(DPI KOREA)과 함께 ‘제10회 세계장애인대회’를 유치하기 위해 노력한다. 제10회 세계장애인대회는 오는 2023년 4월 개최되며 150개국에서 4천500여 명이 참석할 예정이다.아울러 세계장애인부산대회가 성공적으로 개최되어 코로나19 사태로 위축된 전 세계 장애인을 위한 소통과 국제협력의 장이 될 수 있도록 유관기관과 상호협력해 나갈 방침이다.​국제장애인연맹(DPI)은 1981년 ‘국제장애인의 해’에 설립된 국제단체로 4년마다 세계장애인대회를 개최해 오고 있다.연맹에는 현재 전 세계 152개국이 가입해있으며 세계적인 자립개발 프로그램과 프로젝트를 통해 사회·경제적 개발뿐만 아니라 장애인의 참여를 목표로 전 유형 장애인의 인권과 권익증진을 위해 활동하고 있다.박형준 부산시장은 코로나19 상황 속에서도 세계장애인대회 유치를 위해 비대면으로 국내외 협력을 이끄는 등 노력해왔다.​시는 이번 국제대회 유치를 통해 글로벌 장애친화도시라는 도시 이미지를 구축하고, 국제관광도시의 강점을 적극적으로 활용하여 국내외 관광객 유치 등 관련 산업 활성화에도 기여한다는 방침이다.특히, 코로나 일상 시대를 맞아 ‘K-방역·문화·복지’를 알리고, 4차 산업혁명과 함께 변화한 복지 패러다임을 선보여 그린스마트 도시 부산을 앞당긴다는 계획이다.아울러, 지난 2007년 제7회 세계장애인대회를 서울에서 개최한 데 이어 국내에서는 부산이 두 번째로 국제적인 대회를 개최함으로써 그동안 수도권을 위주로 추진되어 온 장애 관련 국제행사의 무대를 넓히는 계기가 될 것으로 기대된다.이는 부울경 지역의 위상을 높일 뿐만 아니라 대회를 계기로 유니버설 디자인* 환경을 조성하는 등 도시의 포용력을 널리 알려, 2030 월드엑스포 개최지 결정에도 좋은 영향을 미칠 것으로 시는 내다봤다.* 유니버설 디자인(universal design) : 성별, 연령, 국적, 문화적 배경, 장애의 유무에도 상관없이 누구나 손쉽게 쓸 수 있는 제품 및 사용 환경을 만드는 디자인황광식 한국장애인연맹 회장은 “이번 세계장애인대회 유치를 위한 부산시와 DPI의 협약을 통해 세계속의 부산이 가지게 될 장애인에 대한 새로운 인식의 전환을 맞이함과 동시에 메가시티로 발돋움하게 될 전환점이 되리라 믿어 의심치 않으며, 또한 전세계 장애인을 위한 국제교류 및 소통의 도시로 자리매김할 수 있으리라 생각한다.”고 말하면서, “세계장애인대회는 부산시가 비장애인과 장애인이 함께 어우러지는 실천적 대회가 될 것”이라고 소감을 밝혔다.박형준 부산시장은 “4차 산업 첨단기술과 복지와의 만남으로 일회성에 그치는 행사가 아니라, 장애인이 포용되고 사회전반에 큰 변화를 만들어 내는 미래지향적이고 지속가능한 사업으로 추진하겠다”라며 “이번 대회가 글로벌 장애친화도시로 도시성장에 큰 역할을 할 수 있을 것으로 기대한다”라고 전했다.https://www.busan.go.kr/mayor/indexhttps://blog.naver.com/newbusan0407https://www.facebook.com/parkhjunhttps://www.youtube.com/channel/UC__DzFJxR5EaaFwG46_xHcQ#박형준 #박형준시장 #부산시장 #부산 #바다 #여름 #여행 #해운대 #광안리 #피서 #휴가 #국민의힘 #나경원 #주호영 #홍준표 #윤석열 #서핑 #송정해수욕장 #박형준부산시장 #부산시장박형준|문서|네이처 TTL 올해의 사진작가전 종합우승 작품은 ‘세상이 뒤집어지고 있다’... 오랑우탄의 뒤집힌 세상, 캐나다 사진작가 토머스 비자얀 작품네이처 TTL 올해의 사진작가전에서 종합우승 작품으로 선정https://www.thetimes.co.uk/article/nature-ttl-photographer-of-the-year-2021-2km5thn05오랑우탄의 뒤집힌 세상, 올해의 자연 사진 선정이영완 과학전문기자 입력 2021. 06. 04.​[사이언스샷]오랑우탄이 나무를 타고 하늘로 올라가고 있다. 그런데 하늘이 뒤에 있다. 실제로는 오랑우탄이 나무를 타고 물가로 내려오는 모습이다. 캐나다의 사진작가인 토머스 비자얀은 물에 비친 오랑우탄의 모습을 카메라로 찍고 ‘세상이 뒤집어지고 있다’는 제목을 달았다. 이 사진은 네이처 TTL 올해의 사진작가전에서 종합우승 작품으로 선정돼 상금 1만5000파운드(한화 약 2400만원)를 받는다. 이 사진은 동물행동 부문 우승도 차지했다.​◇물에 비친 하늘과 오랑우탄의 절박한 운명네이처 TTL은 온라인 무료 야생동물·풍경 사진잡지를 운영하는 영국의 비영리 단체로, 지난해부터 사진전을 개최했다. 네이처 TTL 설립자인 영국의 야생동물 사진작가인 윌 니콜스는 “토머스의 사진은 정말 독특해 즉시 심사위원단이 주목했다”며 “독특한 관점과 구성 덕분에 당신이 정확히 무엇을 보고 있는지 바로 알아낼 수 있다”고 말했다.비자얀은 인도네시아 보르네오섬에서 물에 잠긴 나무를 선택했다. 덕분에 그는 하늘이 물에 비친 모습를 포착해 세상이 거꾸로 뒤집힌 효과를 얻을 수 있었다고 밝혔다. 그는 “현재 오랑우탄의 개체수가 급격히 감소하고 있어 이 사진은 내게 의미가 크다”고 말했다.비자얀은 “우리 행성의 주요 자산인 수령 1000년 이상의 나무들이 팜유 농장을 만들기 위해 잘려나가고 있다”며 “우리는 다른 기름을 선택할 수도 있지만 오랑우탄은 집인 나무를 잃으면 선택의 여지가 없다”고 말했다.동물행동 부문 2등상 조한 완드래그의 ‘깜짝 놀란 물고기’./네이처TTL◇악어와 물고기의 먹고 먹히는 순간 포착올해 네이처 TTL 사진전에는 전 세계에서 8000여점이 출품됐다. 동물행동 부문 2등상은 조한 완드래그의 ‘깜짝 놀란 물고기’에 돌아갔다. 작가는 남아프리카공화국에서 물고기가 악어 입에 잡히는 순간을 포착했다. 물고기의 놀란 표정이 생생하게 드러났다는 평가를 받았다.무인 센서 카메라 부문 우승작 존 폼스톤의 ‘북숲쥐의 실루엣’./네이처TTL무인 센서 카메라(Camera Traps) 부문 우승작은 존 폼스톤의 ‘북숲쥐의 실루엣’이 차지했다. 한밤중에 북숲쥐의 뒤에 있는 플래시가 터져 실루엣을 만들었다. 이 부문 2등상은 제임스 로디의 ‘버려진 오두막의 소나무담비’가 선정됐다.무인 센서 카메라 부문 2등상 제임스 로디의 ‘버려진 오두막의 소나무담비’./네이처TTL풍경 부문은 제이 루드의 ‘생명의 나무’가 우승작이 됐다. 작가는 아프리카 나미비아의 사막에서 이 장면을 포착했다. 오른쪽에 있는 낙타가시나무 고목의 그림자가 마치 과거 강물의 흔적에 손을 내밀고 생명을 갈구하는 느낌을 준다.풍경 부문 우승작 제이 루드의 ‘생명의 나무’./네이처TTL풍경 부문 2등상은 패니 리드의 ‘꽃 부케’가 선정됐다. 브라질의 석호에서 광물이 침전된 모습을 포착했다.풍경 부문 2등상 패니 리드의 ‘꽃 부케’./네이처TTL◇해변의 바위 눈동자와 물속의 가오리 우주선작은 세계 부문은 제임스 기포드의 ‘흰개미의 춤’이 우승작으로 선정됐다. 작가는 셔터 속도를 느리게 해서 짝짓기 비행에 나선 흰개미에서 빛이 퍼지는 모습을 포착했다.작은 세계 부문 우승작 제임스 기포드의 ‘흰개미의 춤’./네이처TTL2등상은 사만사 스티븐스의 ‘자연의 함정’이 차지했다. 캐나다 앨곤퀸 야생동물 연구소의 연구원인 작가는 어린 점박이도롱뇽 두 마리가 식충식물에 붙잡힌 모습을 포착했다. 보통 식충식물은 한 번에 도롱뇽 한 마리만 잡는다.작은 세계 부문 2등상 사만사 스티븐스의 ‘자연의 함정’’./네이처TTL야경 부문은 이반 페드레티의 ‘눈’이 우승작으로 선정됐다. 노르웨이 해변에서 별이 가득한 하늘을 찍은 작품이다. 해변의 돌이 마치 밤하늘을 바라보는 눈동자처럼 보인다.야경 부문 우승작 이반 페드레티의 ‘눈’./네이처TTL2등상은 아모스 라비드의 ‘잠자는 용’이 차지했다. 섭씨 영하 25도에 얼어 붙은 러시아 바이칼 호수 한 가운데 날카로운 바위섬이 마치 동면하고 있는 용처럼 보였다고 작가는 말했다.야경 부문 2등상 아모스 라비드의 ‘잠자는 용’./네이처TTL수중 부문 우승작은 그랜트 토머스의 ‘가오리 우주선’이 선정됐다. 밤에 몰디브의 바다 속에서 대왕쥐가오리가 입을 크게 벌린 모습이 마치 우주선을 연상시킨다. 가오리는 이렇게 입을 벌리고 플랑크톤을 빨아들인다.수중 부문 우승작 그랜트 토머스의 ‘가오리 우주선’./네이처TTL◇도시에서 태어난 아라비아 여우도시 야생동물 부문 우승작 칼롤 무크허지의 ‘날개달린 가족’./네이처TTL도시의 야생동물 부문은 칼롤 무크허지의 ‘날개달린 가족’이 차지했다. 제비가 천적을 피해 히말라야의 한 상점에 둥지를 튼 모습을 포착했다. 이 지역 사람들은 제비를 ‘부와 행운의 여신’으로 여겨 평화와 번영을 가져다준다고 숭배한다. 이 때문에 사람들은 제비의 배설물을 기꺼이 받아들인다.도시 야생동물 부문 2등상 모하메드 무라드의 ‘아라비아의 여우’./네이처TTL도시 야생동물 부문 2등상은 모하메드 무라드의 ‘아라비아의 여우’가 선정됐다. 아라비아 붉은 여우는 사람에게서 멀리 떨어져 사막에서 번식하는데 어린 여우가 쿠웨이트의 도시에서 포착된 것은 극히 드문 일이다.야생동물 초상 부문 우승작 데니스 스토그스딜의 ‘졸린 북극곰’./네이처TTL야생동물 초상 부문은 데니스 스토그스딜의 ‘졸린 북극곰’이 우승작으로 선정됐다. 작가는 노르웨이 스발바르 제도에서 북극곰이 산마루를 올라가다가 잠시 쉬고 있는 모습이다, 오후의 부드러운 하늘이 졸음에 빠진 북극곰의 완벽한 배경을 이루고 있다.야생동물 초상 부문 2등 제임스 기포드의 ‘창조의 가마솥’./네이처TTL2등은 제임스 기포드의 ‘창조의 가마솥’이 선정됐다. 작가는 아프리카 보츠와나에서 한낮의 열기 속에 코뿔소 어미와 새끼들이 쉬고 있는 모습을 찍었다. 먼지 속에 비친 모습은 마치 창조의 순간에 불 속에서 최초의 코뿔소가 막 태어나는 듯한 느낌을 준다.16세 이하 부문 우승작 토머스 이스터브룩의 ‘선택의 여지가 없네’./네이처TTL16세 이하 부문은 토머스 이스터브룩의 ‘선택의 여지가 없네’가 우승작으로 선정됐다. 찌르레기 무리 뒤로 갑자기 송골매 한 마리가 나타난 모습을 찍었다. 2등은 라파엘 셍커의 ‘산중의 싸움’이 받았다. 산양 두 마리가 스위스의 절벽 끝에서 싸우는 모습이다.16세 이하 부문 2등상 라파엘 셍커의 ‘산중의 싸움’./네이처TTLhttps://news.v.daum.net/v/20210604094203059​https://www.naturettl.com/announcements/competitions/​|문서|​|문서|국적법 개정안, '중국인 특혜' 법안인가?...조선족은 우리 동포가 아닌가?"국적법 개정안 입법을 결사반대합니다."30만 명 넘게 동의한 청와대 국민청원입니다.​​정치인들까지 나섰습니다.​[안철수/국민의당 대표](국민의당 최고위원회의 / 지난 5월 31일)"특정 국가 출신에게만 특혜를 주는 국적법 개정안에 명확하게 반대한다고 말씀드렸습니다"​​"중국인에게 특혜 제공하는 법이다""대한민국이 '중한민국'이 된다""어설픈 매국 행위"란 말들이 나왔습니다.​​과연 그렇게 볼 수 있을지, 하나씩 따져보겠습니다.​법안 내용 이렇습니다.​​우리나라에 정착할 목적으로 영주권 따서 살고 있는 외국인들이 있죠.​이들이 국내에서 자녀 낳으면, 별도의 귀화 과정 없이 간단한 신고로 한국 국적 주겠다는 겁니다.​​그런데 잘 보면, 조건이 있습니다.​2대째 한국에서 나고 자란 외국인, 그리고 한민족의 피가 흐르는 동포, 그러니까 조선족으로 부르는 중국 동포, 우즈베키스탄 고려인, 한국계 러시아인 등이 대상입니다.​​중국국적자인 조선족이 절대 다수지만, 이들을 아무 혈연 없는 중국인이라고 볼 수는 없는 겁니다.​조선족은 우리 법률상 엄연히 '재외동포'에 해당합니다. 다른 외국인과 달리 국가가 혜택을 주도록 돼 있습니다.​​현재 국내에 머물고 있는 중국 동포는 62만 명입니다. 이 가운데 개정안 대상이 되는 중국 동포, 숫자 많지 않습니다.​3천7백 명 정도이고, 여기서 매년 수백 명 수준으로 늘어날 거로 예측됩니다. 이 정도 숫자로 나라의 정체성이 흔들린다고 보긴 어렵습니다.​그럼 조선족, 중국 동포를 우리 국민으로 받아들이는 게 중국에 치우친 '친중 행보'라고 표현할 수 있을까요?​​일제시대 때 주로 중국으로 간 조선족은 원래 대한민국 국적을 가질 수 있었습니다.​이게 불가능해진 건 1992년 중국과 수교를 맺으면서부터입니다. 조선족을 중국 국적을 가진 '중국공민'으로 보게 됩니다. 정부가 중국과의 외교 마찰을 걱정했기 때문입니다.​​정부는 재외동포법 처음 만들 때도, 조선족은 동포로 인정 안 했습니다. 역시 중국이 불편해했기 때문입니다.​조선족 동포들을 차별해선 안 된다는 위헌 판결이 나왔을 때도, 중국 측은 부정적인 반응 냈습니다.​아시다시피 중국은 한민족의 시인, 윤동주가 조선족이기 때문에 중국 시인이라고 왜곡하고 있기도 합니다.조선족을 우리 국민으로 받아들이는 건 중국이 반가워할 일이 아니라는 겁니다.​​인구 감소에 대비해 재외동포를 포용하자는 주장, 이번에 처음 나온 건 아닙니다. 2005년부터 정부나 학계에서 제도적 논의가 이뤄져 왔습니다.​박근혜 정부 때도 당시 새누리당 김무성 대표가 저출산 대책으로 "조선족을 대거 받아들여야 한다"고 말했다가 논란이 불거졌습니다.​​​|문서|제주형사전문변호사 형사소송 약식명령과 정식재판 청구에 관하여제주형사전문변호사​안녕하세요. 제주형사전문변호사 김정훈 변호사입니다.​수사가 개시된 사건에 대하여 혐의가 인정되는 경우 검사는 공판에 회부하는 대신 피고인을 벌금형에 처하기 위해 법원에 약식명령을 청구할 수 있습니다. 이러한 경우를 흔히 '약식기소'되었다고 합니다.​그리고 약식기소가 되면 특별한 사정이 없는 한 법원은 피고인에게 벌금형의 약식명령을 내리게 됩니다.​​​​오늘은 제주형사전문변호사와 함께 약식명령과 정식재판 청구에 관한 내용을 살펴보도록 하겠습니다.​​피고인은 법원으로부터 약식명령을 서면으로 송달받게 되는데, 이 때 범죄사실에 대하여 다툼이 있거나 약식명령을 통한 벌금형이 너무 무거워 부당하다고 판단된다면 이에 대하여 불복할 수 있습니다.​피고인이 약식명령에 대하여 불복하기 위해서는 법원에 정식재판의 청구를 하여야 합니다.​피고인은 약식명령의 고지를 받은 날로부터 7일 이내에 정식재판의 청구를 할 수 있고, 정식재판의 청구는 약식명령을 한 법원에 서면으로 제출하여야 합니다.​​​​제주형사전문변호사​약식명령에 대하여 정식재판을 청구하였다면, 피고인은 이후 법원에서 열리는 공판기일에 출석하여 재판을 받게 됩니다.​이러한 정식재판 청구에 의한 형사재판 절차는 특별히 다른 방식으로 진행되는 것이 아니라 통상적인 형사재판 절차와 거의 모든 면에서 동일하게 진행됩니다. 형사재판의 절차와 관련한 자세한 내용은 제주형사전문변호사인 제가 쓴 다른 글을 참고하시면 되겠습니다.​​​​기존에는 피고인이 약식명령에 대하여 정식재판을 청구하더라도 불이익 변경금지 원칙에 따라 약식명령으로 나온 벌금형보다 높게 선고되는 경우가 없었습니다.​그러나 많은 피고인들이 약식명령을 받고 나서 밑져야 본전이라는 생각으로 무분별하게 정식재판을 청구하다보니 2017. 12. 19.자로 형사소송법을 개정하여, 이제는 정식재판을 청구한 사건에 대해서 약식명령의 벌금형보다 높은 벌금형을 선고할 수 있게 되었습니다.​물론 그렇다고 하더라도 벌금형이 아닌 징역형을 선고하는 등 약식명령의 형보다 중한 종류의 형을 선고할 수는 없습니다.​​​​​지금까지 제주형사전문변호사와 함께 형사소송에서 약식명령과 정식재판 청구에 관하여 살펴보았습니다. 정식재판을 청구하는 경우에는 다툼의 여지가 큰 경우가 많기에 유리한 결과를 위해서 제주형사전문변호사의 도움을 받는 것이 필요하다고 하겠습니다.​제주형사전문변호사​​형사사건은 많은 경험을 통해 상황에 맞는 적절한 대응방법을 알고 있는 것이 중요합니다.​특히 마지막까지 소통하면서 소송을 이끌어나가기 위해서는 제주에 있는 제주형사전문변호사를 선임하는 것이 필요하다고 생각합니다. 만약 자세한 내용에 대한 상담이 필요하거나 수사 및 재판단계에서 변호인의 조력이 필요하시면 제주형사전문변호사의 도움을 받으실 수 있습니다.​​제주형사전문변호사​​제주형사전문변호사제주형사전문변호사제주형사전문변호사제주형사전문변호사제주형사전문변호사제주형사전문변호사제주형사전문변호사​​[변호사 김정훈 이주현 법률사무소]제주시 남광북5길 4, 5층(이도이동)​전화번호 064-753-0045​​|문서|보이스피싱 억울하게 연루된 상황이라면어머니의 수술비 마련을 위해 동분서주하던 취업 준비생 A 군은어느 날 아르바이트를 하고 있는 호프집에서 우연히 손님에게 힘든 사정을 이야기하게 되었습니다.듣고 있던 손님은  "딱하게 되었군요. 내가 어디 회사의 회장을 잘 아는데 취업을 부탁해볼까요?계약을 하게 되면 수술비 정도는 가볍게 해결할 수 있을 것 같은데요."라며 접근을 해옵니다.​A 군은 뜻밖의 호의에 기뻐하며 손님이 취업을 위해 필요하다면서요구한 자기 명의의 통장, 현금카드, 비밀번호, 주민등록증 사본을 넘겨주었습니다.​하지만 기쁨도 잠시.. 얼마 후 A 군 자신의 통장이 보이스피싱에 사용되었고피해자로부터 보이스피싱 사기범과 함께 통장 명의자인 자신도불법행위로 인한 손해배상청구소송을 당하게 된 사실을  알게 되었는데요.​어머니의 수술비 마련을 못하고 졸지에 보이스피싱에 사용된통장 명의자가 된 A 군 과연 법적 책임을 져야 할까요?안녕하세요, 태연 법률사무소입니다.최근 정부나 은행에서 보이스피싱 예방 홍보를 적극적으로 하고 있으나보이스피싱 범죄는 끊임없이 발생하고 있습니다.​특히 최근 코로나에 대한 관심과 불안감을 이용한 보이스피싱이 성행하고 있다고 하는데요.모두 주의하셔야 하겠습니다.​​​보이스피싱이란 전화를 통해 주로 금융기관이나 유명 전자 상거래 업체를 사칭하여불법적으로 개인의 금융 정보를 빼내어 범죄에 사용하는 범법 행위를 말합니다.​보이스피싱 범죄 조직은 입출금 통장을 확보하기 위해노숙자에게 돈을 주고 통장 명의를 빌린다거나 요즘 취업난으로 고생하는 대학생들에게취업이나 상품 판매, 자금 대출과 투자 등을 명목으로 하여 통장 명의를 확보한 뒤범죄의 목적으로 사용하는 사례가 아주 많습니다.​저희 태연 법률사무소에도 보이스피싱 관련 상담 문의가거의 매일 걸려오고 있습니다.​저희 태연 법률사무소에서는 치밀한 전략과 면밀한 사건 대응 방안을 통하여많은 분들의 사건을 성공사례로 이끌고 있습니다.​보이스피싱 범죄에 가담한지 모르고 있다가 알고 보니보이스피싱에 가담한 사실을 알게 되는 억울한 경우에도이는 위법행위에 해당한다는 판단이 이어지고 있으며, 그 처벌도 점점 강해지고 있습니다.​​​​실제 사례를 소개해드리겠습니다.​​​​실제로 이와 비슷한 사례가 아주 많이 발생하고 있습니다.이런 경우, 본인도 피해자이지만 억울하게 범죄에 연루되어 처벌까지 받을 수 있습니다.따라서 조사 과정에서 무죄 입증을 어떻게 하는지가 정말 중요합니다.​억울하게 피의자가 되었다고 하더라도,혼자 조사를 받게 되면 불리한 진술을 할 수 있으므로경험 많은 변호사와 함께 동행하여 전략적으로 대응하는 것이 중요합니다.​​태연 법률사무소는 보이스피싱에 연루된 피의자들의 변호인으로무죄판결을 이끌어 낸 경험을 보유하고 있습니다.​이미 범죄에 연루되셨거나 위 이야기가 본인 혹은 지인의 이야기라고판단되시는 분들이 계시다면 지금이라도 늦지 않았으니지금 바로 태연 법률사무소로 연락 주시기 바랍니다.​태연 법률사무소 상담문의02-3474-0301카카오톡 플러스친구 '태연 법률사무소'​​|문서|남양주변호사 풍부한 경험의 토대로남양주변호사 풍부한 경험의 토대로보이스피싱은 피해자도 범죄자를 만들기도 하여 더욱 주의가 필요합니다. 최근에는 수법까지 다양해지고 있어 보이스피싱인지 판단하기가 쉽지 않다고 합니다. 실제로 고액의 아르바이트로 속아 넘어가 범죄에 연루되는 경우가 많습니다. 최근 직장을 구하기 어려워진 틈을 타 보이스피싱 범죄가 이렇게 진화하게 된 것입니다. 경제적으로 어려운 사람들의 심리를 파고 들고 있는 만큼 의심의 끈을 놓지 말고 의심을 하는 것이 좋습니다. 하지만 만일 본인도 모르고 보이스피싱에 연루된다면 법리를 지혜롭게 사용할 수 있는 변호인을 선임하는 것이 좋습니다. 실제로 법무법인 법승(法務法人 法勝)에 보이스피싱에 억울하게 연루되어 법적 대응에도움을 받고자 남양주변호사를 찾아주신 의뢰인이 계십니다.​​의뢰인은 공무원으로 정년퇴직을 하고 노년을 준비하던 분이었습니다. 그런데 의뢰인은 기존에 가지고 있던 대출을 보다 낮은 이율의 대출 상품으로 이전하기 위해 인터넷 검색을 하다 농협을 사칭한 대출 상품에 가입하게 되면서 보이스피싱 범죄에 연루되게 되었습니다. 의뢰인은 자신도 속은 것이라며 억울함을 호소하였지만 의뢰인은 이미 5개 이상의 카드와 통장 계좌를 대출담당자를 사칭한 보이스피싱 조직원에게 보낸 상태였고 그 중에는 상대방의 지시에 따라 신규로 발급받은 카드마저 있었습니다. 그로 인해 의뢰인은 전자금융거래법 위반 혐의로 충분히 처벌될 수 있는 상태였으나 의뢰인은 공직생활을 마치고 범법행위로 인해 전과자가 되는일은 있어서는 안된다며 처벌만은 피해야 한다며 법무법인 법승(法務法人 法勝) 남양주변호사를 찾아주셨습니다.​​의뢰인에게 적용된 혐의는 전자금융거래법 위반으로 전자금융거래법은 접근매체를 양도하거나 대여하는 행위를 금지하며 이를 위반할 경우 3년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금에 처하도록 하고 있습니다. 여기서 말하는 접근매체는 전자금융거래에 있어 거래지시를 하거나 이용자 및 거래내용의 진실성과 정확성을 확보하기 위하여 사용되는 전자식 카드 및 이에 준하는 전자적 정보로, 우리들이 흔히 사용하는 체크카드나 현금카드, 통장 등이 모두 포함됩니다.​​전자금융거래법 위반 사건을 많이 다뤄본 법무법인 법승(法務法人 法勝) 남양주변호사는 의뢰인의 사기방조 혐의를 방어하는 데에 필요한 자료를 수집하였습니다. 특히 의뢰인이 대출담당자를 사칭한 자와 대화를 나눈 카카오톡 내용과 통화내역, 계좌 지급정지 시점 등의 자료를 종합해 사건의 경위를 정확하게 파악하였습니다.​​남양주변호사는 의뢰인의 신분이나 현재 하고 있는 일, 재산 상태를 객관적으로 분석하고 의뢰인이 보이스피싱범죄에 가담할 이유가 전혀 없다는 점을 밝히는 의견서를 제출하였습니다. 이러한 변호인들의 노력으로 담당 수사관은 더 이상 사기방조 혐의로는 의심을 하지 않았습니다. 아직 전자금융거래법 위반 혐의는 남아있어 의뢰인이 선처를 받는 데 필요한 자료를 빠짐 없이 정리하여 제출하고 법리적으로 사건의 경위상 의뢰이닝 보이스피싱단에게 카드나 통장 계좌를 확정적으로 양도했다고 보기는 어렵다는 의견을 적극적으로 개진하였습니다.​​남양주변호사의 이러한 노력으로 검찰은 의뢰인에게 더 이상 재범의위험성이 남아있지 않고 이 사건으로 의뢰인이 처벌까지 받는 것은 불합리하다고 판단하였습니다. 그 결과 검찰은 의뢰인에게 불기소처분 중 하나인 기소유예의 선처를 내렸습니다. 보이스피싱에 대해 단순히 몰랐다는 주장만으로 혐의를 벗기에는 어렵습니다. 의뢰인의 경우 빠르게 법무법인 법승(法務法人 法勝)을 방문해 주셨고, 변호인 역시 적극적으로 대응하여 사건을 조기에 종결할 수 있게 되었습니다.​​남양주변호사가 소속되어 있는 법무법인 법승(法務法人 法勝)은 의정부를 비롯하여 서울과 부산, 광주, 천안, 대전, 수원에 사무소를 두고 있는 로펌으로 사건 및 의견 공유가 원활하게 이루어져 보다 나은 결과를 받아보실 수 있습니다. 특히 의정부사무소의 경우 형사전문변호사의 상주로 보다 전문적인 상담이 가능합니다. 보이스피싱, 사기 및 횡령, 음주운전, 성범죄 등과 관련하여 법적 대응이 필요한 상황에 놓이신 분이 계시다면 아래의 배너를 눌러 문의주시기 바랍니다.​남양주변호사 풍부한 경험의 토대로​|문서|가정폭력 이혼사유로 인정받기 위해가정폭력 이혼사유로 인정받기 위해​|문서|■여수일보 보도자료■ 이광일 도의원, “조리실무사 충원보다 학력향상을 위해 예산 투자해야”이광일 도의원, “조리실무사 충원보다학력향상을 위해 예산 투자해야”-전남교육청 조리실무사 신규충원 5억 2천만원 예산 삭감> 전남도의회 이광일 의원(더불어민주당ㆍ여수1)​#전남도의회 #이광일 의원(#더불어민주당 ㆍ여수1)은 #전남교육청 2021년도 제1회 #추경예산 심의결과#조리실무사 53명을 신규충원하기 위한 #인건비 5억 2천 만원을 삭감했다고 밝혔다.​조리실무사는 학교 급식소에서 학생들의 급식을 위해 조리업무를 하고 있으며전남교육청에 2,390명이 근무하고 있다.​2021년 전남교육청 예산은 내국세와 #학생 수 감소영향으로 작년대비 2,270억 원이 줄었고교육청의 인건비는 총예산의 64%를 차지하여 #학습프로그램 등 #학력 향상을 위한 #사업 예산은 줄어들고 있다.​교부세의 가장 큰 기준이 되는 전남의 학생수는 2019년 21만 2092명에서21년에는 20만 2611명으로 9481명이 줄었고 2024년까지 9964명이 줄어들 것으로 예상하고 있다.​반면에 조리실무사는 2019년 2,308명에서 21년 2,390명으로 91명 증가했는데작년에 #조리실무사 배치기준을 학생 150명 당 1명에서 유·초등학생 140명 당 1명,중·고·특수학교 학생 130명 당 1명으로 하향 조정해 인력을 충원하고 있다.​#이광일 의원은 “#코로나19 사태로 학생들의 수업일수가 190일에서 평균 170일로20일이 줄어들었고 앞으로도 코로나19가 지속 된다” 며수업일수도 줄고 학생 수는 갈수록 줄고 있는데 조리실무사를 충원 하는 것은예산효율성과 집행시기가 적절하지 않다.”고 주장했다.​이 의원은 “현재 타·시도교육청에서는 조리실무사 평균 근무일수가 290일 정도인데전남은 320일로 타 시·도보다 30일 정도 많다” 며 “실제 조리하는 급식일수가 190일 것을 감안해도근무일수가 많아도 조리실무사들의 불만이 많다”고 말했다.​이에 해결 방안으로 “#근로 강도가 낮은 학교와 강한 학교의 #근무지 변경을 위해조리실무사들의 인사교류를 실시해야 한다” 고 주장했다.​아울러 “조리업무는 학생 수와 근무환경에 따라 #노동 강도가 차이가 난다”며“노동 강도의 완화를 위해 균형 잡힌 인사기준안을 마련해야 한다”고 강조했다.​또한 “#코로나19 장기화로 학생들의 학력은 낮아지고 학력격차는 갈수록 심화되고 있다” 며“조리실무사 충원보다 학력향상을 위해 예산을 투자해야 한다”고 덧붙였다.​http://www.ysibtv.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=8594sst=&sod=&sfl=&stx=&page=0http://www.ysibtv.co.kr/|문서|[50+자원봉사단 작은화분나눔단] 반려식물 통해 다함께 행복 만들어가요~고마워요생긋생긋한 식물을 보니나도 기분이 좋아져~​안녕하세요. 서울시50플러스 남부캠퍼스입니다.지난 24일, 작은화분나눔단 봉사자분들이 만들어주신 176개의 화분을 구로구 관내 어르신들께 전달하였습니다:) 코로나로 인해 봉사자분들이 어르신들께 직접 전달은 어려웠지만, 구로구청 자원봉사센터의 도움으로 반찬배달봉사와 함께 어르신들께 화분을 전해드릴 수 있었습니다.​176개의 화분이 구로구 16개동에 나누어 전달이 되었고, 그 중 오류2동 자원봉사캠프와 함께 현장에 나가 어르신을 만나 뵙고 직접 화분을 전해드리고 이야기를 나눌 수 있었답니다. 어르신께선 저 먼발치에서부터 걸어오며 화분을 보시곤 "곱네 고와"라고 연신 말씀하시더라구요. 생긋생긋한 화분을 보면 함께 기분이 좋아진다며 정말 고맙다는 이야기를 건네주셨답니다.​봉사자분들의 정성 어린 손길로 만들어진 화분이 어르신께 소소하고 따뜻한 행복을 가져다줄 거라 믿습니다~!이렇게 어르신들께 화분이 잘 전달되었다는 소식과 함께 작은화분나눔단 현장 취재 이야기를 함께 들어보실까요?50+자원봉사단 작은화분나눔단(2021.5.20.~21.)서울시50플러스 남부캠퍼스5월 20일, 21일 양일간 활동이 이뤄진 작은화분나눔단은 '코로나 블루'로 우울감과 외로움을 겪는 홀몸 어르신들께 반려식물을 선물하여 따뜻한 마음을 나누자는 뜻을 가지고 2020년에 시작되었답니다! 지속되는 코로나로 인해 어려움을 겪고 있는 지역 화훼 소상공인을 통해 식물을 구입하여 지역 경제에 조금이라도 이바지하고, 어르신들에게 따뜻한 마음을 선물하자는 좋은 취지로 시작되었는데요. 작년에 이어 올해도 계속해서 진행하게 되었습니다.​작년과 달라진 점이 있다면, 올해는 봉사단 인원을 늘려 남부캠퍼스와 함께 북부캠퍼스에서도 작은화분나눔단을 진행하게 되었습니다. 모두 작년 활동에 참여하고 좋은 의견을 내주신 자원봉사자분들 덕분이랍니다:)<작은화분나눔단> 활동이 진행된 남부캠퍼스 큰배움실작년에는 코로나가 심각해진 상황에서 자원봉사단 활동이 진행되어 비대면과 온라인으로 봉사활동이 이뤄졌었는데요. 올해는 거리 두기와 방역수칙을 지키며 조별 그룹 활동으로 안전하게 자원봉사를 진행하였습니다 :)​​활동 순서는 자원봉사와 사회공헌에 대한 기초소양 교육을 시작으로 가드닝기초교육, 화분만들기 활동으로 진행되었습니다. 올해 준비된 반려식물은 다육식물에 속하는'염좌'라고 해요. 염좌는 돈나무라고도 불리며 행복과 풍요를 가져다주는 식물이라고 합니다. 반려식물이 어르신들에게 소소한 기쁨이 되길 바라는 마음을 가지고 봉사자분들 모두가 정말 열심히 화분을 만들어주셨어요!​한 글자 한 글자 진심이 담긴 메세지카드를 작성하고 있는 자원봉사자들의 모습​화분을 만들고 난 후에는 각 화분마다 애칭을 짓고 어르신들께 전달될 메세지카드를 작성하는 시간을 가졌는데요. 어떤 사물이든 애칭을 정하고 불러주면 애정이 생기고 더 잘 챙기게 된다고해요. 행복이, 건강이 등 반려식물의 애칭을 부르고 이야기를 나누며 어르신들이 소소한 행복과 따뜻한 마음을 나눌 수 있을 것 같아요:)​'움직임'이라는 애칭을 가진 반려식물^^​반갑습니다~♡​이 화분의 이름은 "움직이는 염좌"라고 합니다.​이렇게 이틀 동안 봉사자분들의 정성 어린 손길을 통해 176개의 화분이 완성되었답니다. 사진만 봐도 정성 어린 손길이 닿은 화분의 아름다움이 전달되지 않나요~?  화분 하나하나에 정성이 깃들어 반짝반짝 빛을 내고 있더라구요.​이 모습 그대로 화분이 전달될 수 있도록 학습지원단 선생님들과 운영사업팀 팀원들이 마무리와 포장에 정성을 더해주셨답니다!봉사자분들과 도움 주신 모든 분들께  정말 감사하다는 말씀드립니다!!♡이렇게 정성이 깃든 화분은 24일 구로구청으로 안전하게 이동되었고 구로구 16개동에 11개씩 나누어져 176분의 홀몸 어르신들께 전달될 수 있었습니다. 협력해 주신 구로구청 자원봉사팀분들께도 감사하다는 말씀 전합니다:)​이번 작은화분나눔단 자원봉사활동처럼 큰 기술이 아니어도 이웃에게 행복을 나눌 수 있는 방법은 많답니다. 작은화분나눔단 활동을 통해 봉사자분들의 마음에도 행복이, 어르신들에게도 따뜻한 마음과 행복이 전달되었으면 좋겠습니다.​다음에는 더 풍족하고 알찬 자원봉사단과 행사로 여러분을 찾아뵙겠습니다.활동에 관심을 가져주시고 참여해 주셔서 정말정말 감사합니다!​​​​​건강염려하시며 드시는 것 잘 드시고 늘 움직이시고 햇볕 많이 쐬시면서건강한 나날들이 되셨으면 합니다.​잠깐이라도 손도 주물러보시고 발도 마주 쳐보시고 허리도 돌려보시고이렇게 작은 움직임이 건강의 기초운동이랍니다.늘 건강시길 기도합니다!​​​​​​​​|문서|청주민사변호사청주민사변호사 민사재판 소송까지 가기 어려울 때는​​​​|문서||문서|C19. 개포주공5단지 재건축초과이익환수금 계산해보기자료: 국토부2014헌바381종국일자 2019.12.27최종적인 재건축부담금을 산정하기 위한 중간 단계의 기술적인 조항에 불과하여, 재건축조합에 대한 어떤 차별이 존재한다고 볼 수 없으므로, 평등원칙에 위반되지 아니한다.재건축부담금 부과대상 사업으로서 2017년 12월 31일까지 「도시 및 주거환경정비법」 제74조제1항에 따른 관리처분계획의 인가 및 「빈집 및 소규모주택 정비에 관한 특례법」 제29조제1항에 따른 사업시행계획인가를 신청한 재건축사업에 대하여는 재건축부담금을 면제한다.재초환법 제3조의2부과개시시점은 재건축사업을 위하여 최초로 구성된 조합설립추진위원회(이하 “추진위원회”라 한다)가 승인된 날로 한다재초환법 제8조 1항​산정된 종료시점 현재의 주택가격은 「부동산 가격공시에 관한 법률」 제16조, 제17조 및 제18조에 따라 공시된 주택가격으로 본다.부과개시시점부터 부과종료시점까지의 기간이 10년을 초과하는 경우에는 부과종료시점부터 역산하여 10년이 되는 날을 부과개시시점으로 한다.재초환법 제8조의2항재건축사업의 경우에는 사업시행인가고시일부터3개월 이내에 자료 제출해서국토부서 30일 내에 부과기준 및 예정액 통지재초환법 제14조(재건축부담금의 예정액 통지 등)조합세대 평균1.27억원금융기관의 1년 만기 정기예금 평균이자율을 고려하여정기예금 이자율을 산정ㆍ고시재초환 시행령 제8조(정상주택가격상승분의 산정)C19. 개포주공5단지 재건축초과이익환수금 계산해보기​최근 재건축조합서 사업지연 가장 큰 사유가 되는재건축초과이익환수제​이게 대체 뭐길래 산정 예상금강남3구 일부 사업지 4~8억원을 예상하고사업을 지연시키게 만드는 건지 알아봄1재초환은 언제부터 실행된걸까?​2006년 노 정부 당시 첫 재초환법안이 나와 `12년까지 적용됐지만당시 위헌판결로 인해 없어지나 했지만`17년 8.2대책서 다시 한번 규제안으로 꺼내게 됨​2017년 8.2대책 중​​​재건축초과이익 환수에 관한 법률 제3조 등 위헌소원서"합헌" 결정2어떤 방법으로 계산 됐기에 최대 8.4억원까지 나오는 걸까?​`17년8.2대책 이후`18년 초 의문이 제기 된 점.​원가 산정하는 추진위설립승인당시 기준가액공동주택가격 "기준시가"​종료시점 기준 가격은기준시가 아닌 시가(실거래가)기준시가와 실거래가 당해년도에서만 비교하더라도매매가의 60%수준으로 이미 격차가 심하게남​이에 따라 위헌소지가 있다고 판단된 바국토부에서도 본 오해를 풀기 위해 해석안 발표​`20년 6.17대책​형평성에 맞도록추진위설립승인 기준시가 ~ 종료시점 기준시가로 산정 발표​기준시가대 기준시가로 산정하니 가구당 1~2억원절감효과를 나타낼거라는 뉴스기사3재건축초과이익환수 관한 법률 살펴보자​ⓐ어느 단지가 재건축초과이익환수제에 포함되는걸까?​면제조항즉, 2017년 12월 31일 이후 관리처분인가를획득한 단지는 재초환 납부의무가 생김.​현재 조합설립인가 단계인개포5,6&7단지 모두 재초환에 적용 대상​준공 "전" 재초환 회피 단지 강남구 기준개포동 - 개포주공1단지(18.4.6),  4단지(17.6.16)개포1단지 첫 관처 17년12월 이전 완료청담동 - 청담삼익(17.11.13)​대치동 X도곡동 X삼성동 X (홍실 관처 18.4.4)압구정동 X일원동 X​논현동/세곡동/수서동/신사동/율현동/역삼동/자곡동 Xⓑ산정액 기준시점​예외조항 중 1호2003년 7월 1일 이전에 조합설립인가를 받은 재건축사업은 최초로 조합설립인가를 받은 날추진위 기준시가 ~ 준공당시 기준시가​가장 중요한 내용!!​즉 대표적인 압구정 특별계획구역 일부 / 반포3주구대치은마 / 잠실주공5단지 적용되는 사항으로예를 들어 종료되는 시점인 준공년도가 2030년도라고 가정할 때,부과개시시점은 추진위설립승인일이 2003년이라 할지라도2030-10="2020년"에 해당 됨!​이게 얼마나 다행인지 예시를 하나 들자면​대치은마아파트의 경우 추진위설립승인일2003.12.31​2021년 현재 전용84 기준 공시가격 약17억2003년 04월 고시 기준 공시가격 4.35억현재 기준시가 차액으로만 놓고봐도 13억..​재초환법 제8조 2항에 따라 2021년서10년 전 기준가액으로 계산해본다면2011년  8.48억원그나마 덜 한 8.5억 차액​4개포주공5단지 재건축초과이익환수금은 얼마 나올까?(예상)​ⓐ예정액 통지우선 사업시행인가 받은 후 부과예정액을 통지받게 됨.여기서 부과 금액이 예상보다 크다면 사업진행이 미뤄질테니아무래도 최대한 사업진행을 미루기위한 법안으로 보임.​개포주공5단지추진위->조합설립정기총회 당시 조합원공문 내용중재초환 예상금액개포6,7단지 통합재건축조합세대 평균1.45억원​조합에서 발표한 내용도당연 아래와 같은 산정방식으로 냈을 것.​왜 어떤 산식으로 나왔는지 알기 위해단순 수학적으로 계산해봄.​ⓑ​물가상승률​​개발비용 산정연면적 X 공사비 단가 = 공사비 총액​그외 개발비용 고려치않음-아래 구성항목-​반포/개포 등 주변 단지 고려 공사비 평당 550만원으로 책정​짚고 넘어가야 할 사항ⓐ연면적 272,982.76㎡ⓑ조합원 전세대 5층 이상 배치ⓒ조합원 최소 33평형 배정개포주공5단지 추진안괄호안 조합원 세대라는 가정하에 기준시가 산정​33평 546세대(546)39평 248세대(210)46평 194세대(164)48평 26세대(20)​총 1014세대(33평 미만 제외)괄호안 세대 합 *940세대*추진위설립승인 당해년도 기준시가개포주공5단지추진위설립승인일 2019.02.12​5층 이상 전체 기준시가 로얄층의 98.5%로종료시점 예상기준시가 평균가액의 98.5%로 계산​종료시점 예상기준시가준공당시 기준시가 판명기준 -분양가격-​반포원베일리 분양심사가격 평당 5653만원 계산시*반포/개포 등 주변 단지 고려 공사비 평당 550만원으로 책정​*공사비용 외 기타비용 20%로 가정*물가상승률(이자율) 연1.25% 가정​종료시점 예상기준시가기준시가 판명기준 -개포3디아힐 로얄층 `21년 기준시가-종료시점 예상기준시가 평균가액의 98.5%로 계산*공사비용 `21년표준건축비 평당694만원 가정*공사비용 외 기타비용 20%로 가정*물가상승률(이자율) 연1.25% 가정​5"재초환" 매매가격에 대한 타격은?​​단순 수학적 계산으로​23평서 33평 배정시 1.9억원 추정분담금매매시세가 22.5억원(7단지 로얄층 기준)재초환 5단지 발표 1.27억(개포공인 계산시 1.75~1.85억)​22.5 + 1.9 + 1.27(1.75~1.85)= 25.6 (26.1~26.3)억원​개포2래미안블레스티지개포3디에이치아너힐즈​33평 시세가 28~30억원​최소차익 3~4억원 예상33평서 46평 배정시 1.5억원 추정분담금29억원(6단지 13층 기준)재초환 5단지 발표 1.27억(개포공인 계산시 1.75~1.85억)​29 + 1.5 + 1.27(1.75~1.85)= 31.7(32)억원​개포2래미안블레스티지개포3디에이치아너힐즈(최근 실거래 39.8억)​43, 45평 시세가 38~40억원​최소차익 6~8억원 예상​매도가 있어야 매수가 있듯결국 재건축 초과이익 환수제는사지말아야 할 이유가 아니라팔아야 할 이유가 됨..​재초환때문에 매수가 망설여진다는 말은 곧1~2억원 갭차로 매수가 망설여진다는 말인데​1~2억원으로 시세차익을 내지 못할 곳이라면 정작 투자가치가 있을까?​그래서 결정해야할 것은??​C19. 끝.​|문서|종로 경교장에서 임시정부의 마지막 발자취를 만나다!현재 경교장은 사전예약을 통해자유관람 방식으로 둘러볼 수 있습니다.​서울시공공서비스 예약 및 현장접수(https://yeyak.seoul.go.kr)회차시간1회차10:00-11:002회차13:00-14:303회차15:00-16:004회차16:30-17:30|문서|횡령죄 배임죄 차이점과 해소를 할 수 있는 법적 방법 - 강민구변호사횡령죄 배임죄 차이점과 해소를 할 수 있는 법적 방법|문서|학교폭력 해결책 법률적인 접근이 필요합니다학교폭력 해결책 법률적인 접근이 필요합니다어느 아동심리 전문가가 학교폭력 해결책으로서 피해 학생 부모가 가해 학생에게 자신이 상황을 인식하고 경과를 지켜보고 있다는 사실을 전달하는 방안을 제시하였습니다. 하지만 이와 같이 대처하시면 오히려 아동학대죄로 문제될 수 있습니다. 학교폭력은 단순히 학생 사이의 문제로만 보시면 안됩니다. 학교폭력 해결책에 법률적인 접근이 요구됩니다.그렇다면 학교폭력은 구체적으로 무엇일까요? 학교폭력예방 및 대책에 관한 법률은 폭행, 감금, 협박, 갈취, 모욕, 강제 심부름, 따돌림, 사이버 따돌림, 성폭력 등으로 신체적, 정신적 또는 물질적 피해를 주는 모든 행위를 학교폭력으로 규정하였습니다. 나날이 학교폭력의 방식이 교묘해지고 잔인해지고 있어서 우려를 금치 못하겠습니다. 사회적인 경각심과 비판의 수위 역시 높아지고 있습니다.학교폭력예방 및 대책에 관한 법률은 학교폭력에 관련된 피해 학생과 가해 학생에 대하여 각각 취해야 하는 조치로서 법적인 절차를 규정하고 있고, 이외에 소년법과 형법에도 형사처벌규정이 있습니다. 학교폭력의 피해를 입은 학생은 학교에만 의존하기에는 현실이 가혹합니다. 실제로 제대로 피해를 보상받지 못하고 사건이 종결되는 경우가 많습니다. 이와 같은 부조리한 상황에 법률적으로 대처하실 수도 있으나 문제가 커지고 복잡한 것이 사실입니다.반대로 시시비비를 가리지 않고 일방적으로 가해 학생이 되어서 억울한 상황도 많습니다. 오해를 살만한 언행을 한 것에 대하여 반성해야 하는 필요성과 별개로 적극적으로 자신의 입장을 표명하지 않으면 이후 진학과 진로에서 매우 큰 걸림돌이 될 것입니다. 피해학생과 가해학생 모두 초기부터 형사전문변호사와 법률상담으로 대처해나가는 것이 가장 현명하게 보입니다.점차 학교폭력을 학교 내 문제로 처리하기보다는 민형사상 조치를 취하시는 경향이 높아지고 있습니다. 먼저 피해 학생은 그동안 자신이 겪은 신체적, 정신적 손해를 배상받을 수 있고, 이러한 조치를 통하여 이후의 피해를 능동적으로 예방할 수 있습니다. 심리적인 안도감과 이후 사회 생활의 자신감을 회복할 수 있습니다. 가해 학생의 경우 민사에서 손해배상의 책임 이외에 형사처벌과 보호처분이 함께 진행될 수 있음을 주지하시기 바랍니다.하지만 학교폭력과 관련하여 소송을 진행하실 경우, 학부모님이 개인적으로 준비하시기에는 법률 관련 사항이 어렵고 까다롭게 다가옵니다. 경우에 따라서 행정 소송 등 장기간의 법적인 절차를 필요로 합니다. 따라서 법률적인 지식과 관련하여 풍부한 경험을 가진 변호사의 조력으로 최대한 입증할 수 있는 자료를 준비하신 후, 자신의 상황에 맞추어 법적으로 가장 정확하고 신속하게 대응해 나가시길 바랍니다.​|문서|'나 혼자 산다' 성훈, 반려견 양희와 패들보딩 도전!​(사진제공=MBC)​[아시아뉴스통신=이상진 기자] ‘나 혼자 산다’ 성훈이 반려견 양희와 시원한 바다 위 데이트를 즐긴다. 양희와 함께 레저 스포츠를 즐기고 싶은 성훈은 집사들의 로망인 패들보딩에 나서 겁이 많은 양희와 동반 탑승에 성공할지 관심을 집중시킨다.​4일 밤 11시 10분에 방송되는 MBC ‘나 혼자 산다’(기획 안수영 / 연출 허항 김지우)에서는 성훈이 반려견 양희와 함께 첫 패들보딩에 나선다.​양희를 위해 ‘개캉스’를 떠난 성훈은 반려견과 함께 즐기는 수상 레저 스포츠인 패들보드에 첫 입문한다. 패들보드 경험이 없는 성훈은 먼저 패들보드 타는 자세부터 노 젓는 법까지 차근차근 배운 후 바다로 향한다.​실전에 돌입한 성훈은 패들보드 위에 한번에 올라타며 ‘아쿠아 방’다운 실력을 발휘, 바다 위 힐링을 만끽했다는 전언이다.​혼자서 연습을 마친 성훈은 “양희가 될까”라는 걱정을 하며 침착하게 양희를 패들보드에 태운다. 성훈이 물을 무서워하는 양희와 함께 패들보드 동반 탑승에 성공할지 기대를 모으는 가운데 패들보드 위에서 성훈의 품 속에 안긴 양희의 모습이 포착돼 양희가 어떤 반응을 보일지 궁금증을 자아낸다.​양희와 함께 한바탕 물놀이에 녹초가 된 성훈은 저녁 식사를 준비한다. 성훈이 “다 필요없어”라며 꺼내든 것은 라면 두 봉지. 우여곡절 끝에 대파와 버섯을 넣은 라면을 끓인 성훈은 집게로 폭풍 흡입해 단 세 입 만에 라면 두 봉지를 클리어했다는 전언이다.​성훈과 반려견 양희의 패들보드 데이트는 4일 밤 11시 10분 방송되는 ‘나 혼자 산다’를 통해 확인할 수 있다.​한편 '나 혼자 산다'는 1인 가구 스타들의 다채로운 무지개 라이프를 보여주는 싱글 라이프 트렌드 리더 프로그램으로 많은 사랑을 받고 있다.​​​​#아시아뉴스통신윤의일 #아시아뉴스통신 #윤의일기자 #필란트로피 #선한영향력 #좋은글 #오늘의_명언 #오늘의_뉴스 #실시간_뉴스 #실시간_속보 #뉴스속보 #사건사고 #실시간_검색어 #간추린뉴스 #헤드라인뉴스​​'나 혼자 산다' 성훈, 반려견 양희와 패들보딩 도전!|문서|부산음주사고, 변호사 선임해도 실형 선고받는 이유가 뭘까부산음주사고, 최대 무기징역형안녕하세요. 부산에서 음주사건을 도맡아 해결하고 있는 법무법인 예주입니다.​​​부산지방법원, 부산지방검찰청에서 각종 사건을 도맡아 처리하며 음주사고 사건의 심각성을 실감하지 못한 채 안일한 대응으로 실형을 선고받는 분들이 많습니다.​​음주운전 사건의 처벌이 윤창호 법 이후 2배 이상 강화되었으며 음주사고는 최대 무기징역형을 선고받을 수 있습니다.​​음주운전으로 재판에 선 10명의 사람 중 7명 이상은 실형을 선고받은 현시점에서 음주로 사고까지 발생했다면 사실상 실형을 면하긴 힘듭니다.​​실형을 선고받은 후 뒤늦게 변호사를 선임하여 재판을 뒤집으려 하지만... 이미 징역형이 선고되어 재판을 무죄로 뒤집을 수 있는 확률은 1% 채 되지 않습니다.​​이미 음주운전으로 실형을 선고받고 감옥에 갇힌 의뢰인의 가족분들이 저희를 찾아와 하염없이 눈물을 흘리시는 것을 보며 마음이 아팠습니다.​​저를 선임하지 않으셔도 좋습니다. 하지만 돌이킬 수 있을 때, 변호사의 도움을 받아 전략적으로 대응하여 실형은 피하셨으면 합니다.​​현재 1:1 법률상담을 도와드리고 있으니 도움이 필요하신 분들은 아래로 연락주셔도 좋습니다.​​단, 재판 등의 일정으로 답변이 늦어질 수 있다는 점 양해 부탁드립니다.​​​이어지는 글에서는 부산음주사고에 대한 처벌 수위와 음주사고 구속수사 대상 그리고 대응 방법에 대해 설명드리겠습니다.​부산음주사고 처벌 수위는?음주운전은 윤창호 군 사건 이후 음주운전에 대한 처벌 강화에 대한 목소리가 높아지며 윤창호 법이 개정되었고 음주로 인한 운전, 사고 모두 엄격하게 대응하고 있습니다.​​『특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률』에 따르면,​​음주운전으로 인해 피해자가 사망에 이를 경우 3년 이상의 징역 또는 최대 무기징역형에 처할 수 있습니다.​​윤창호 법 개정 이전에는 음주사고로 피해자가 사망해도 1년 이상의 유기징역형으로 마무리될 수 있었던 점을 고려하면 처벌 기준이 상당 부분 엄격해졌습니다.​​음주운전으로 피해자가 다쳤다면 1년 이상 15년 이하의 징역형 또는 1,000만 원 이상 3,000만 원 이하 벌금형에 처할 수 있습니다.​​이 또한 개정 전의 형량은 10년 이하의 징역 또는 500만 원 이상 3,000만 원 이하 벌금형과 비교하면 실형 선고 가능성이 충분히 높아졌습니다.​​그러므로 현재 부산음주사고로 피해자가 사망했다면 최대 무기징역형을, 피해자가 상해에 입었다면 최대 15년의 실형 선고를 받을 수 있으며 면허취소, 정지 등의 처분이 이어질 수 있습니다.​​그러므로 음주사고를 일으켰다면 경찰 첫 조사부터 체계적인 대응 전략을 모색하여 대응하시는 것이 선처 받을 수 있는 방법입니다.​​​부산음주사고 당장 구속될 수 있습니다.음주사고를 일으켰다면 구속 가능성도 고려하여 대응을 하시는 것이 좋습니다.​​아래 음주운전 및 사고 적발 시 구속 대상에 대해 정리해두었으니 참고하시길 바랍니다.​위에 하나라도 해당한다면 구속 가능성이 높기에 사건 초기부터 체계적인 대응 전략에 따라 대응하시는 것이 중요합니다.​​하지만 이미 음주사고로 피해자가 사망했다면 사실상 실형을 피하긴 어렵다 생각하셔야 합니다.​​그렇기에 피해자 유가족들과의 합의 및 양형요소에 따라 적극적으로 소명하여 최선의 선처를 받을 수 있는 전략을 모색하셔야 합니다.​​사실 이러한 법리적 근거에 따른 전략은 음주운전 선처 경험이 풍부한 변호사의 도움 없이 일반인이 홀로 수사기관 조사 대응부터 피해자와의 합의, 공판 준비까지 모두 하기란 현실적으로 불가합니다.​​따라서 음주사고로 실형 위기에 놓이신 분들 혹은 현재 구속 위기에 놓이신 분들이라면 최소 3명이상의 변호사와 상담해보시는 것이 좋으며 선임 전 해당 변호사의 철학, 처리 경험을 꼼꼼하게 살펴보시는 것을 권유 드립니다.​​변호사의 철학, 처리 경험은 해당 법무법인 공식 홈페이지, 블로그 등에서 확인하실 수 있습니다.​​< 변호사가 답변드리는 1 : 1 법률 상담 게시판  >법무법인 예주  1 : 1 상담대표번호 :  051 -711 - 9729< 모바일에서 클릭 시 곧바로 전화연결이 가능합니다. >음주운전 및 사고 구속 대상1. 3회 이상 무면허 음주 전력이 있는 자2. 혈중알코올농도 0.2% 이상인 자3. 인물 혹은 재물 피해를 일으킨 자4. 음주운전 후 인명 피해를 일으키고 현장을 이탈한 자5. 과거 집행유예 전력이 있거나 현재 집행유예 기간인 자6. 누범 기간인 자7. 범행 은폐 등 반성의 모습이 없는 자법무법인 예주 1 : 1 상담대표번호 : 051 -711 - 9729​- 3분만 시간 내어 보시면 도움 되는 글 -​|문서|공공주택복합사업 1호? 20년 숙원사업 재개발 기대하는 이곳?증산4구역 공공주도 3080+사업 선도구역 선정 확정.▶5월 18일 오전 서울 은평구 ‘증산4구역 3080+ 추진위원회’ 사무실이 있는 빌라 앞에서 박홍대 추진위원이 도심 공공주택 복합사업에 대한 주민동의서 접수를 안내하는 현수막을 가리키고 있다.▶집이 무너져 공터로 방치된 터©한국토지주택공사©한국토지주택공사©한국토지주택공사정부가 3차까지 발표한 도심 공공주택 복합사업 후보지는 모두 38곳으로 4만 8,700가구에 달하는 규모입니다. 이 가운데 예정지구 지정 요건인 토지 등 소유자 동의율 10%를 채운 곳은 8곳인데요. 노형욱 국토교통부 장관은 5월 18일 열린 주택공급기관 간담회에서 증산4구역에 이어 은평구 수색14구역도 지구 지정 요건인 동의율 3분의 2를 충족했다고 밝혔어요. 한국토지주택공사(LH) 관계자는 “사업계획(안)을 마련해 주민에게 사업 내용과 효과 등을 상세히 설명하는 2단계 설명회를 5월 말부터 사업구역별로 진행할 예정”이라며 “2단계 설명회에 따라 동의율이 빠른 속도로 올라갈 것으로 예상한다”고 말했습니다.​토지 등 소유자에게 적정한 수익을 보장하고 남은 개발이익은 세입자 보호, 공공임대·공공자가 공급, 사회간접자본(SOC) 확충, 사업성 낮은 구역 등에 재투자합니다. 정비사업은 도시계획·주거환경에 영향을 미치는 공공성이 강한 사업이지만 소유자 중심의 조합 방식으로 개발이익이 사유화되면서 투자 대상으로 활용됐어요. 규제를 완화하면 투기수요가 유입되지만 개발이익을 환수할 수단을 마련하지 못해 20년 동안 근본적인 공급확대 방안을 마련하지 못했는데요. 정부는 “도심 공공주택 복합사업처럼 공공이 직접 시행하는 새로운 모델이 적용되면 투기 수요가 유입되는 것을 억제할 수 있다”며 “세입자·상인의 내몰림 등 기존 정비사업의 부작용을 완화할 수 있을 것”이라고 기대했습니다.​|문서|일본어로 ‘기라기라(きらきら)’는 ‘반짝반짝’이라는 뜻이다.https://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=min9neuf&logNo=221171290828뜻을 나타내는 날일(日 ☞ 해)部와 음(音)을 나타내는 生(생→성)이 합(合)하여 이루어짐.https://hanja.dict.naver.com/#/entry/ccko/60d7948545f7460e9f38641498fba637금문옛 모양에서는 해 셋 또는 ○을 셋 써서 별빛을 나타내고 있는 것으로 생각됨. 셋을 씀은 많음을 나타냄.https://hanja.dict.naver.com/#/entry/ccko/60d7948545f7460e9f38641498fba637https://www.wano-r.jp/original2.htmlhttps://www.wano-r.jp/original2.htmlhttp://weteacher.net/math/number/number11.htm홀수를 '양의 수'라 여겼으며, 때문에 1월 1일(설), 3월 3일(삼짇날), 5월 5일(단오), 7월 7일(칠석), 9월 9일(중구절) 등을 지냈다.홀수, https://namu.wiki/w/%ED%99%80%EC%88%98https://sisunnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=134945https://namu.wiki/w/%EC%9B%8C%ED%81%AC%EB%9E%98%ED%94%84%ED%8A%B8%202일본 총리 문양,https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%9D%BC%EB%B3%B8%EC%9D%98_%EB%82%B4%EA%B0%81%EC%B4%9D%EB%A6%AC%EB%8C%80%EC%8B%A0https://ridibooks.com/books/120033975도쿠가와 가몬도요토미 가몬[3][3] 동시에 일본 정부의 공식 문장이다....도요토미 히데요시가 쓰던 오동나무 가몬은 현재 일본 내각총리대신의 표지와 비슷한데, 이는 오동나무 가몬 중에서도 '고시치노키리'가 당대 정권담당자를 상징하기 때문이다. 원래 오동나무 가몬은 황실 전용의 문장으로 국화 문장의 버금이었는데, 무로마치 막부 성립 이후 당대의 집권자가 조정에게 고시치노기리 가몬을 수여받아 사용하면서[4] 이후 점차 다른 무가로 퍼졌고[5] 에도 막부 시기 즈음에는 일반적인 무가나 시중에서도 가지수를 줄이거나 모양을 바꾸는 식으로 파생된 오동나무 가몬을 사용하는 사례가 늘어났다.https://namu.wiki/w/%EA%B0%80%EB%AA%AC(%EC%9D%BC%EB%B3%B8)#rfn-3모리 가몬,一文字三星(長門星),https://ko.wikipedia.org/wiki/%EB%AA%A8%EB%A6%AC%EC%94%A8_(%EC%98%A4%EC%97%90%EC%94%A8)https://ko.wikipedia.org/wiki/%EC%95%84%EB%A7%88%ED%85%8C%EB%9D%BC%EC%8A%A4_%EC%98%A4%EB%AF%B8%EC%B9%B4%EB%AF%B8https://youtu.be/6-q68eYvzyEhttps://m.blog.naver.com/PostView.naver?isHttpsRedirect=true&blogId=zeru1004&logNo=220120155433https://www.youtube.com/watch?v=5YqG44vFccohttps://wordrow.kr/%EC%9E%90%EC%84%B8%ED%95%9C-%EC%9D%98%EB%AF%B8/%EA%B8%B0%EB%9D%BC%EC%84%B1/1/https://ja.dict.naver.com/#/search?query=%EA%B8%B0%EB%9D%BC%EC%84%B1&range=allhttp://www.ohmynews.com/NWS_Web/View/at_pg.aspx?CNTN_CD=A0001695104https://m.bobaedream.co.kr/board/bbs_view/best/220512[상상] 덴노의 기라성들어가며오늘날 쓰지 않는 말 가운데 하나로 "기라성" 이 있고 이것이 일제와 관련 있음은 학교 교육을 통해 오늘날 배우게 되는데 그 느낌적인 느낌을 말도 안되는 상상을 해 보게 되었습니다.​​​일 日 + 생 生 = 성 星성 星 [별 성] 은 日 [해 일] + 生 [날 생] 에서 각각 뜻과 소리를 따온 것이라 생각할 수 있어 보입니다.​그러나 과잉해석하면 해가 낳은 것이 별이다라고 볼 수도 있어 보입니다.​물론 말도 안되는 상상입니다.​​​오늘날과 달리 옛날에는 日 [해 일] 가 셋으로 그려지는 경우도 있었던 것 같고 셋은 많음을 뜻하기도 해 보입니다.​​​쇼군 당시 문양일본의 천황은 초기 연합체적 성격으로 권력이 없었고 이후에는 섭관 [셋칸] 이란 문신이나 장군 [쇼군] 이라는 무신에 의해 실권을 잃은지 거의 1000 여년이 흘렀고 그렇게 에도 막부에 이르렀다 훗날 명치유신을 통해 대정봉환이 일어나게 됩니다.​에도 막부가 열리는 전국시대 가문 문양 [가문 家紋, 가몬] 의 경우 위와 같아 보이며 다양한 형상이 있을 수 있고 1, 2, 3, 4, 5 , 6 개 등이 있을 수 있고 당연히 1 개가 많고 무한대로 갈 수록 그 숫자가 줄어들 수도 있는데 3 개인 경우가 많아 보입니다.​또 당시 별은 별로 없어 보입니다.​​​많은 가문 문장 가운데 세 개인 경우가 의외로 많아 보입니다. 이보다 적은 숫자인 2 개인 경우는 생각보다 별로 없어 보입니다. 이에 뇌피셜을 그려 보게 됩니다.​​숫자는 보통 홀수와 짝수가 있습니다.​오늘은 - 1, - 2, - 3 등을 를 음수라고 하고 + 1, + 2, + 3 등을 양수라고 합니다.​근데 동양에서 양수란 1, 3, 5 같은 홀수 였고 음수란 2, 4, 6 등의 짝수였다 할 수 있어 보입니다.​동양에서 "하늘의 해가 둘일 수 없고" 느낌으로 1 이란 신성한 상속남을 뜻하고 2 이란  우열 질서를 파괴할 수 있는 대등한 개념으로 혐오하기도 했던 바가 있을지도 모릅니다.​즉 길 吉 한 숫자는 1, 3, 5, 7, 9 같은 양수일 수 있었습니다. 2, 4, 6, 8 등은 죽은 숫자로 어두운 숫자로 음산한 느낌일 수 있었습니다.​​따라서 황제는 1 명이어야 하고 그 다음에 3 공이 있고, 중화의 오복 五服 제도나 일본의 오기 五畿 나 방향에 오방 五方 이 있고, 7 은 북두칠성 등이 보이고, 1 자리 숫자 가운데 가장 큰 9 를 길하게 여겨 9월 9일 결혼한다거나 하는 모습이 보이기도 하는 것 같습니다.​물론 발음상 사 死 [죽을 사] 를 4 와 똑같이 봐서 한중일 모두 싫어했고, 八 [여덟 팔] 은 중국에선 재산을 많이 번다는 发财 [발재, 재물 발생; 파차이] 와 발음이 비슷해 짝수라도 좋아하거나 하는 발음에 의한 예외가 있을 수는 있지만 기본적으로 그러해 보입니다.​​반면 서양은 복식부기나 동전의 양면처럼 2 등의 짝수를 좋아해 보입니다.​영어로 짝수는 even [같은, 고른, 일정한] 이라 하고 홀수는 odd [이상한] 이라 하는 것 같습니다.​복식부기에서 하나만 있으면 이상합니다.​​서양에선 스파르타의 2 명의 왕이나 로마의 2 명의 집정관 등이 보이기도 하며 이집트&이라크, 그리스&로마, 동롬&신롬, 영국&프랑스, 미국&소련 등이 보이기도 하며 동양의 역사는 사마천의 사기는 본기 本記 를 통해 1 가닥으로 써 내려가고 세가 世家 와 열전 列傳 으로 뻣어 나간 것이라면 서양의 플루타르코스는 <Parallel Lives> 이라고 평행한 삶들이라고 우리가 흔히 영웅전으로 옮기는 그리스와 로마의 영웅들을 평행하게 짝을 이뤄 설명하는 방식을 택하는 등의 모습이 보이기도 합니다.​​​2 이라는 것을 1 인자와 2 인자가 동급이라는 것으로 상 相 [서로 상] 이란 대등한 개념이 아닌 1인자와 마주보며 상대할 수는 있지만 스승으로 그보단 높거나 신하로 그 보단 낮아야 했습니다.​​​따라서 2 라는 것은 1 인자와 맞 먹겠다는 발칙한 상상으로 <1인지하10000인지상>이라는 표현은 가능해도 2 라는 표현은 쓰기 좀 어렵고 또 정작 맞먹을 정도에 이르면 빠르게 이를 차지해 1 인자가 되어 버리거나 둘이 대치하게 되면 서로 1 인자를 칭하기에 중화와 일본의 남북조시대 처럼 서로 황제를 칭해서 2 라는 개념이 좀 어려울 수도 있어 보입니다.​​​따라서 우리가 생각할 때는 1 다음에는 2 일 것 같은데 일본의 명목상 2 인자요 실질상 1 인자일 수도 있는 내각총리대신의 경우 문장이 무언가 3 스럽습니다.​참고로 三 을 [석 삼] 이라고 한자 발음을 옮겨 "삼" 이라고 하거나 우리 식으로 "셋 [석]" 이라고 하듯 일본에선 한자 발음을 옮겨 "산" 이라고 하거나 일본 식으로 "미쯔" 라고 하기도 합니다.​일본의 전범 기업 미쯔비시 [삼릉] 나 미쯔이 [삼정] 등을 들어 보셨을 것입니다.​​​즉 1 을 주장하고 싶지만 이는 오늘날 이세계 마왕물에서나 보이는 것이고 옛날 국정농단 상속남 당시에는 이는 좀 어렵고 2 라 읽고 3 이라 쓰는 모습이 있었을지도 모르겠습니다.​마음대로 아무 근거 없이 상상해 보게 됩니다.​1이란 표현보단 일인지하만인지상 이나 3 이라 쓰는 마음 가짐이 있었을지도 모르겠습니다.​​​이상하게 일본의 에도 막부를 연 도쿠가와 이에야스 가문 문장의 경우 3 이란 단어가 떠오르기도 합니다.​​​일본에서 실질적으로 가장 높은 태합의 자리에 올랐고 우리나라를 침공했던 도요토미 히데요시의 가문 문장도 왠지 3 스럽습니다.​​​도요토미 히데요시가 우리나라를 침공하다 죽고 그 후계자를 받드는 서군과 이에 반하여 철군을 주장한 도쿠가와 이에야스의 동군이 대립하게 되는데 서군의 머리로 추대된 이로 모리 가문이 있어 보입니다.​모리 가문 문장의 경우 특이하게 별이 들어가며 일문자삼성 이라고 보는 것 같습니다.​일문자란 위에 一 [한 일] 모양의 글자 [문자] 와 밑에 별 3 개 [삼성] 를 뜻하는 점 3 개로 보입니다.​​​태양의 자식들일본에서 천년 넘게 실권을 잃었던 천황이 국정농단 상속남 [쇼군] 을 대신해 자리하게 됩니다.​천황은 조상신으로 아마테라스를 내세웠고 이는 태양신이라 할 수도 있어 보입니다.​성 星 은 파자를 하면 日 [해 일] + 生 [날 생] 일 수 있었고 별들의 느낌은 태양 [천황] 의 자식 이란 느낌으로 무언가 색달랐을지도 모릅니다.​약간 촌수가 꼬이긴 합니다.​우리가 하나님의 자식이고 예수님도 하나님의 자식이면 우리가 예수님과 동급일 수도 있고 동시에 삼위일체로 예수님이 하나님이면 예수님이 아버지일 수도 있습니다.​일본천황이 해라고 하면 해의 자식에게 천황은 아버지일 수 있고 일본천황이 해의 아마테라스의 후손이면 해의 자식이 된다는 것은 이와 동렬에 서는 바도 있다는 묘한 말도 안되는 느낌을 가져서는 안되는 주제 넘은 생각을 가슴에 품어 보는 이가 있었을지도 관심법을 발휘해 뇌피셜을 그려 봅니다.​​​천조 天照 [하늘 천, 비출 조; 하늘이 비취주심] 이라는 말이 이상하게 아마테라스라는 말과 함께 나오기도 해 보입니다.​​​눈은 광기 어리고 피눈물 나는데 그걸 모를 수도 있어 보입니다.​​​하늘에 있는 별들은 올려다 봐야 하고 밝게 계속 그자리에서 은은하게 빛나 보이기에 우리는 하늘의 별들에 존경심을 느끼게 되기도 하고 이에 죽은 사람을 붙여 넣어 죽으면 별이 된다는 이야기는 동서양 많이 있었습니다.​​​따라서 "기라성" 에는 "명예" 라는 단어가 보입니다. "하늘이 알고 땅이 알고 네가 알고 내가 안다." 는 감각과 명예는 다릅니다.​명예란 나폴레옹이 사람을 공짜로 목숨을 받아내는 낚시용 미끼인 그러나 그도 열광한 훈장이라면 양심이란 내 스스로의 판단일 수도 있어 보입니다.​흠 없는 희생양에게 주어지는 것일 수 있고, 대개는 이를 몰라 열심히 사다리를 올라 상속남의 법카 한도를 확장시키려는 목숨값을 내주는 가미가제가 되었고, 이를 알고도 일반인의 옷을 입고 일반인이 받는 취급을 대신 받아 내신 예수님 같은 분은 손에 꼽을 정도로 보입니다.​​​기라성은 일본발음으론 성 星 [별 성] 을 "호시" 라고 읽어 "기라 호시" 라고 읽는 것 같고 한자로 기라성 綺羅星 이라고도 적지만, 煌星 [황성] 이라고 읽기도 해 보입니다.​煌星 [황성] 에서 星 [별 성] 은 별을 뜻하고 煌 [빛날 황] 은 火 [불 화] + 皇 [임금 황] 을 떠올리게 해 마치 천황을 떠올리게 합니다.​즉 관심법으로 과잉해석하면 천황 [덴노] 폐하 [헤이카] 만세 [반자이, 삼대 세습 너머 만대 해 먹으소서] 느낌일 수도 있어 보입니다.​​​그렇게 열심히 공부해서 군부가 지배층이던 시절 그 가운데서도 가장 엘리트 가운데 하나인 공군 파일럿이 되어 하늘로 날아가,​​​전쟁의 핵심에서 상속남을 위해 목숨을 바쳐 공을 세우면 정말 별이 되었을까요 ?​이를 믿는 건 ... 좀 ... 잘 모르겠습니다.​​​한줄요약 : 기라성은 왠지 천황의 태양 숭배 사상을 관심법과 과잉해석으로 보면 떠오르고 일본 총리는 3 을 좋아해.|문서|Q. 개인회생이란?A. 지급불능 상태이거나 지급불능이 발생할 상황에 개인의 갱생을 위한 법률적 제도Q. 회생파산 최소 신청 채무금액?A. 1,000만 원 이상 신청가능하며, 원금 또는 원금+이자 천만 원 이상* 채무금액이 천만 원 이하 일 경우 정확한 상담이 필요합니다.Q. 개인회생 절차 단계A. 금지명령·중지명령 > 개시결정 > 인가결정Q. 금지명령이란?A. 독촉·추심을 막을 수 있는 개인회생 단계Q. 개인회생 기각·폐지 사유는?A. ① 신청이 성실하지 않은 사유일 때② 절차의 서류의 제출기한이 늦어졌을 때③ 변제금을 3개월이상 납부하지 않았을 때도산전문 변호사 빈정민법무법인 시현의뢰인의 소중한 권리를 지키는 법무법인 시현은 약속합니다.경남 카드빚·주식으로 인한 개인회생 도산전문 법무법인 시현안녕하세요, 법무법인 시현 빈정민 변호사입니다.가장 쉽게 쓸 수 있고 편하게 접할 수 있지만 그만큼카드빛은 순식간에 불어납니다. 카드빛과 주식으로인해 갑작스러운 큰 빚 해결을 원하시는 분들께 도움이되는개인회생 신청 관련 포스팅 하도록 하겠습니다.​-경남 카드빚·주식으로 인한 개인회생 도산전문 법무법인 시현​​​👆 의뢰인 요구에 맞춘 법률 솔루션👆 신속하고 명확한 초기대응 마련👆 필요시 양형사유 참작될 수 있는 방안 수립👆 설득력을 갖춘 논리정연한 변론과 의견서👆 수사기관과의 차질없는 원활한 소통​​[빠른 전화 상담]051-717-3623​[온라인 상담 아래 링크 클릭]​​|문서|[부동의 법칙] 일조권과 조망권, 침해의 기준은쾌적한 생활을 위한 권리, 일조권과 조망권일조이익의 침해, 어떻게 발생할까비슷하지만 다른 기준, 조망이익의 판단 기준일조권, 조망권의 침해가 발생했다면 발 빠른 대처로|문서|[GTX-C] 의왕역을 사실상 배제한 A컨소시엄, 그 이유는?​그동안 추가역 후보지였던 왕십리역, 인덕원역, 의왕역이 모든 컨소시엄의 선택을 받았다고 알고 있었다. 그러나 오늘 6월 4일, 뉴스핌에서 일부 컨소시엄이 의왕역을 사실상 조건부로 반영했다는 기사를 냈다. 이 기사는 의왕역 반영을 두고 GTX-C 사업자들의 논란과 갈등에 대한 내용을 심도있게 다뤘다.​현재 논란이 되는 부분은 다음과 같다.​A사 관계자는 "보는 사람에 따라 해석이 다를 수 있는데 의왕역을 넣겠다는 것은 기정사실이라고 명확하게 말할 수 있다"며 "국토부가 요구한 조건보다 높은 수준을 맞추기 위해 의왕역이 시설물에는 반영이 안됐다. 하지만 운영상 표정속도를 달성할 수 있는 방법이 있는데 지금 논하기에는 적절하지 않다고 판단해 향후 정부와 논의하면서 실제 설계에서 의왕역을 포함시키고 운영상 표정속도도 맞출 계획"이라고 말했다.* 출처 : GTX-C 의왕역이 뭐길래…건설업계 역 포함여부에 '갑론을박'https://www.newspim.com/news/view/20210603001167​필자는 위의 기사가 사실이라면, "A컨소시엄이 사실상 의왕역을 배제한 것으로 봐야 한다"고 판단했다. 그 이유는 아래와 같다.​​A컨소시엄은 왜 의왕역을 사업계획에 반영하지 않았을까?A컨소시엄은 왜 의왕역을 사업계획에 반영하지 않았을까? 필자의 생각은 다음과 같다.​A컨소시엄은 의왕역을 시설물에서 제외함으로써 2단계 평가에서 우위를 점할 수 있다. 1개 역을 뺌으로써, 2단계 평가항목인 '표정속도의 증가'와 '운영비용의 감소' 효과를 누릴 수 있으며, 이를 통해 타 컨소시엄에 비해 경쟁력을 가질 수 있다. 표정속도가 증가한다는 것은, 수원역↔삼성역 도달시간이 단축되는 것을 의미한다. 또한, 의왕역이 빠지면서 운영비용도 감소해 타 컨소시엄 대비 적은 비용으로 비춰질 수도 있다.​그런데 문제는 "2단계 평가 이후에 향후 정부와 논의해 의왕역을 포함시키겠다"고 밝혔다는 것이다. 이는 2단계 평가에서 높은 점수를 받기 위해 일단 의왕역을 빼고, 우선협상대상자로 선정된 이후 정부와 협의를 통해 의왕역을 포함하겠다는 말로 해석된다.(정부와 협의하기 위해서는 2단계 평가에서 우선협상대상자로 선정되야 한다)​그러나 A컨소시엄이 이 전략을 통해 수주할 경우, 경쟁사들의 큰 반발이 예상된다. 표정속도·운영비용 등의 불리함을 안고도 의왕역을 반영한 경쟁 컨소시엄들은 2단게 평가에서 불리한 점수를 받고 탈락할 수 있기 때문이다. 그런데 의왕역을 빼고 수주한 A컨소시엄이 다시 의왕역을 반영하겠다? 엄청난 반발을 일으킬 수 있다. 이로 인해 국토부 입장도 난처해질 수 있다. 따라서 A컨소시엄이 우선협상대상자로 선정되었을 경우, 국토부가 향후 의왕역 반영을 허용하기 어려울 것으로 보인다.​그런데 왜 의왕역을 사실상 반영했다는 식으로 언급하는걸까?그렇다면 왜 A컨소시엄은 의왕역을 사실상 반영했다고 언급하는 것일까?​첫째, 추후 의왕역을 추가할 수밖에 없는 상황을 이용하려는 것이다. 즉, 2단계에서는 수주를 위해 잠시 의왕역을 뺐으나, 어차피 주박시설로 인한 민원을 해결하기 위해서는 추후 의왕역을 추가할 수밖에 없다는 논리로 접근했다는 가정이다. 그러나 이 가정대로라면, 위에서 언급했듯이 경쟁 컨소시엄들의 반발을 어떻게 무마할 것인지가 관건이 될 것이다.​둘째, 2단계 평가 중 '사회적 갈등요소 대응계획(20점)'에서 감점을 피하기 위함이다. 즉, 사업계획상에 의왕역 반영의 여지를 남겨둠으로써 2단계 평가위원들에게 의왕역과 관련한 갈등요소가 없음을 어필하고자 한 것이다. 아울러 의왕시와의 업무협약(MOU)을 체결한 바 있어, 이를 근거로 사회적 갈등을 야기할 가능성이 있기에, 사업계획에 형식적으로 넣었을 가능성도 있다.* 사회적 갈등요소 대응계획과 관련한 내용은 아래 링크를 참고https://blog.naver.com/thinkerpao/222383883915​​결 론필자는 개인적으로 의왕역이 모든 컨소시엄의 선택을 받을 것이라 생각했다. 그런데 A컨소시엄이 수주를 위해 다소 무리한 전략을 사용한 것이 아닐까 의심된다. 2단계에서 높은 점수를 받기 위해 의왕역을 조건부 반영으로 넣어놓고, 향후 국토부와 협의해 반영한다는 아이디어는 굉장히 전략적으로 볼 수도 있으나, 향후 공정성 문제로 인해 논란이 될 수 있다.​만약 국토부와 A컨소시엄 간의 협의가 제대로 이루어지지 못할 경우, 의왕역은 희생양이 될 가능성도 있다. 그럼에도 A컨소시엄은 이미 우선협상대상자로 선정됐기에 소기의 목적을 달성한 것이 되고, 의왕역은 배제되는 결과로 이어질 수도 있다.​2단계 평가위원들은 이러한 A컨소시엄의 전략에 대해 어떻게 평가할까? 이러한 A컨소시엄의 속내를 파악할 수 있을까? 앞으로 향방이 주목된다.|문서||문서|​#마스크 #탑에어 #탑에어마스크 #일회용마스크 #다회용마스크 #덴탈마스크 #KF94마스크 #미세먼지마스크 #먼지차단마스크 #항균마스크 #활성탄마스크 #에어로실버마스크 #입냄새안나는마스크 #냄새없는마스크 #홍보용마스크 #판촉용마스크 #회사마스크 #단체마스크 #협회마스크 #인쇄마스크 #전사마스크 #마스크제작 #선거마스크 #선거용마스크 #더불어민주당마스크 #국민의힘마스크 #국민의당마스크 #정의당마스크​탑에어마스크가 전하는2021.06.04 코로나 신규 확진자 상황​신규 확진자수 695명국내발생 674명 해외유입 21명서울 205경기 204인천 10대전 18세종 3충북 21충남 9강원 18광주 7전북 3전남 12대구 65경북 8경남 43울산 14부산 13제주 21​부디 오늘 하루도 몸 건강하시고 안전한 하루 보내세요🙏​자체살균 자체소취고성능 고급마스크탑에어마스크 구매는↓↓아래 링크 클릭↓↓건강을 챙기는 습관 탑에어|문서|작년 7월 <전월세신고제>,<전월세상한제>,<계약갱신청구권>을 골자로 하는  임대차 3법이 개정되었습니다. 앞으로 한 달 뒤면 개정법 시행 1년 차가 되는데요, 그러나 현장에서는 여전히 그 혼란이 계속되는 모양새입니다. 이 중에서도 특히 '계약갱신청구권'을 둘러싼 갈등이 끊이지 않는데  이와 관련된 법원 판결들이 속속 나오고 있어 오늘 포스팅을 통해 소개하여 드리겠습니다.계약갱신청구권의 개념에 대해서는 더 이상 설명하지 않아도 다들 잘 알고 계시리라 생각합니다. 임대인은 정당한 사유없이 임차인의 계약갱신 청구를 거절할 수 없는바, 단 주택임대차법에서는 세입자의 계약갱신 청구를 거절할 수 있는 몇 가지 예외 사유를 두고 있습니다.​가장 대표적인 사유가 바로 '임대인(임대인 직계존비속 포함)이 해당 주택에 실제 거주하려는 경우'인데  이 경우 임대인의 지위를 물려받은 자, 즉 해당 주택을 매수해 임대인의 지위를 승계한 매수인도 실거주를 이유로 갱신을 거절할 수 있는지를 놓고 분쟁이 계속 벌어지고 있습니다.계약갱신청구권과 관련된 법원의 첫 판결,"임차인이 기존 집주인에게 갱신 행사했으면 새 주인은 실거주 이유로 거절 불가"세입자의 계약갱신청구권 행사와 관련된 법원의 첫 판결은 지난 3월에 나왔습니다.  이는 임차인이 기존 집주인에게 계약갱신요구권을 행사한 상황에서 해당 주택을 양수한 새 주인이 실거주를 주장하며 계약갱신 청구를 거부할 수 있는지를 놓고 법원 판결을 구했던 사건으로,당시 이 사건을 맡은 수원지방법원 재판부는​"계약갱신요구권의 법적성질, 실거주 사유의 특성 등에 비춰볼 때 실제 거주를 이유로 한 갱신거절 가능 여부는 임차인이 계약 갱신을 요구할 당시의 임대인을 기준으로 보는 것이 타당한 바, 본 사건에서는 임차인이 계약갱신 의사를 밝혔을 당시 양수인이 (새 집주인) 주택에 대한 소유권이전등기를 경료하기 전이었으므로 새 집주인은 임차인의 계약갱신 요구를 거절할 권리가 없다" 며 임차인 손을 들어주었습니다. (수원지법 2020가단569230 판결)​위 사건은 임대차법 개정 후 신설된 임차인의 갱신요구권 적용 범위에 관한 최초의 판결이어서 많은 주목을 받았고, 저희 분쟁중재센터 블로그에서도 앞선 포스팅을 통해 관련 내용을 자세히 소개한 바 있으니 참고하여 주시기 바랍니다.​개정 임대차법 시행 전 실거주 목적으로 아파트 산 사람은임차인 계약갱신 요구 거절 가능하단 법원 판결 나와그러나 최근 (올 5월 판결) 법원은 개정 임대차법 '시행 전' 체결한 계약에 대해서는 주택 양수인(새 집주인)이 실거주 목적으로 세입자의 갱신 요구를 거절할 수 있다는 판단을 내놓아 다시금 화제가 되었습니다. 사건 경위는 다음과 같습니다.A씨 부부는 2020년 7월 실거주 목적으로 서울 강남의 한 아파트를 B씨로부터 13억 5천만원에 매수하는 계약을 맺었습니다. 이에 계약금을 지급한 뒤 같은 해 10월 소유권이전등기까지 마쳤는데요, 문제는 이 사이에 임차인의 계약갱신을 보장하는 개정 임대차법이 시행되면서 불거졌습니다.​당시 사건의 아파트에는 C씨 부부가 2년동안 거주하고 있었고 이들은 개정법을 근거로 계약갱신청구권을 행사한 것인데요, 이에 원래 집주인 B씨는 A씨 부부와의 매매계약을 이유로 이 요구를 거절하였고 이후 A씨 부부는  C씨 부부를 상대로 "임대차계약이 종료되는 2021년 4월 14일이 도래하면 아파트를 인도하라"는 소송을 제기하였습니다.이 사건을 맡은 서울중앙지법 재판부는 "A씨 부부가 이 사건 계약갱신요구권을 행사할 당시 아파트 소유권 이전등기를 마치지 않아 실거주를 이유로 계약갱신요구를 거절할 수 있는 임대인의 지위에 있지 아니하고, 원래 집주인 B씨 역시 본인이 실거주할 것이 아니므로 계약갱신을 거절할 수 없다" 지적하면서도​▲ 원고들은 주택 임차인의 계약갱신청구권을 도입한 개정 임대차법 시행되기 전 실제 거주를 목적으로 아파트 매매계약을 체결한 점▲ 실제 아파트 매매계약에 관한 계약금도 지불한 상태인 점▲ 원고들로선 매매계약 당시 임대차 계약기간이 종료되면 당연히 자신들이 실제 거주할 수 있을 것이라 믿었던 것으로 보이며 그러한 믿음에 어떠한 잘못도 없는 점​"이에 매매계약 체결 당시 도임을 알 수 없었던 임차인의 계약갱신요구권이 실행되기 전에 먼저 소유권이전등기를 마치지 않았다는 사실만으로 세입자의 계약갱신요구를 거절할 수 없다고 한다는 이는 형평에 반하는 것이며, 사정이 이와 같다면 원고 측이 피고 측의 계약갱신요구를 거절한 것은 주택임대차보호법 제6조의3 제1항 제9호 중 '그 밖에 임대차를 계속하기 어려운 중대한 사유에 있는 경우'에 해당한다" 판시하며 A씨 부부측의 손을 들어주었습니다.(서울중앙지법 2020가단5302250 판결)법무법인 일신 강남분사무소 분쟁중재센터주택 임대차 분쟁!재산권과 주거권에 큰 영향을 미치기에주택 임대차 갈등은 개인의 재산권과 주거권에 큰 영향을 끼치는 사안이므로 임대인과 임차인 그 누구도 양보할 수 없는 싸움입니다. 이렇게 이익이 첨예한 사안일수록 관련 법규가 이 문제를 명확하게 다뤄줘야 하나 현재로썬 개정법 자체에 대한 논란이 지속되고 있는 상황이라 이마저도 기대하기 어려워 보입니다.​앞으로도 저희 법무법인 일신 강남분사무소 분쟁중재센터에서는 임대차 분쟁과 관련된 법원 판결 내용을 신속하게 전해드릴 것인데요, 다만 판결 내용은 대법원 등 후속 판결로 인해 뒤바뀔 수 있고, 사례가 나의 상황에 100% 부합하지 않을 수 있는 만큼 가급적 부동산 변호사의 조력을 받아 대응하실 것을 권장드립니다. 오늘 분쟁중재센터에서 준비한 소식은 여기까지이며 부동산 분쟁과 관련해 밀도있는 도움이 필요하시다면 하단 연락처를 통해 문의해 주시기 바랍니다.​​​집주인 실거주로 임차인 계약갱신 요구 거절 가능, 법원 판결 소개 [계약갱신청구권, 임대차 계약 분쟁 법률상담 부동산 변호사]▼ 계약갱신청구권 관련 법원 첫 판결 내용 ▼|문서|상습 바바리맨 공연음란죄 집행유예 결과 얻으려면 잠실 변호사의 도움으로상습 바바리맨 실제 사례 [집행유예]상습적인 공연음란행위로 처벌받을 위기에 놓여있다면​​​​​▲▲ 모바일에서 누르시면 바로 통화 가능 ▲▲​​※홈페이지에서 바로 예약시 상담료 할인|문서|따옥따옥~따오기가 돌아왔어요!따오기쉼터의 방사따오기들, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집따오기쉼터의 방사따오기들, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집따오기쉼터의 방사따오기들, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집​우포따오기 야생 방사,  출처 = 우포 따오기 복원센터,  (촬영) 하경래 기자따오기쉼터의 방사따오기들, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집​왜 복원해야 하는가?, 출처 = 우포 따오기 복원센터, (촬영) 하경래 기자전망대, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집우포늪의 봄, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집​우포 따오기 복원센터, 출처 = 우포 따오기 복원센터, (촬영) 하경래 기자1단계(2008~2018) : 따오기 종 도입 및 인공 증식 기술 완성2단계(2019~ ) : 따오기 야생 방사 성공 및 자연 안착 완성(좌) 우포 따오기 복원센터, (우) 우포 따오기 복원센터, 출처 = (촬영) 하경래 기자우포늪의 여름, 출처 = 안녕, 자연의 창녕 누리집​|문서|이영호 전북국제교류센터장 해동협 방문해동협과 협약기관인 이영호 전북국제교류센터장이 코로나19로 인한 상호협력차 방문하였다.▲전북 국제교류센터는 전라북도에서 출연한 전문기관 중 하나입니다.요즘 세계화가 진행되면서 전북을 널리 알리는 공공외교를 전문으로 수행할 수 있는 기관으로 2015년 11월에 출범 했습니다.그래서 전라북도를 외국과 외국인에게 널리 알리고 또 그 외국인들이 여기서 외국인이라 하면 근로자도 있고 외국인 유학생도 있고 관광객도 있고 그런 사람들이 많이 전라북도에 오게 하고 그리고 또 온 사람들이 여기서 잠시 여행을 하고 가던지 또는 여기서 거주 나 유학생활을 한 외국인이 든 그 사람들이 안전하고 즐겁게 보람 있게 전라북도에서 생활 할 수 있도록 지원하는 그런 활동을 통해서 전라북도의 매력을 널리 홍보하고 그 사람들이 전라북도를 보다 더 많이 이해하고 좋아할 수 있도록 하는 그러한 일을 하는 기관이라고 생각하시면 될 것 같습니다.​-전북 국제교류센터 설립 배경은?▲전라북도국제교류센터는 2015년도에 전라북도가 가지고 있는 어떤 구체적인 환경과 전라북도의 국제경쟁력을 높이기 위해서 전라북도 도청에서 취하한 재단법인의 형태로 출현을 했습니다.그래서 광역지방자치단체 중에는 전라북도와 부산시가 유일하게 지역을 외국에 알리는 공공외교를 수행하고 있습니다.​-주태국 대한민국 대사관 영사로 근무 하셨다고 하던데요?▲1994년 2월부터 1997년 2월까지 태국에서 제가 근무를 했습니다.그 당시에는 영사업무를 했습니다. 우리나라 재외 국민들이 해외여행 오거나 또는 그 태국에서 체류하는 사람들이 안전하게 잘 체류할 수 있도록 하는 그런 업무 그리고 또 외국인들이 태국인들이 한국으로 자유롭게 편안하게 오고갈 수 있는 그런 업무를 담당하는 영사를 주로 했었습니다.그리고 이제 3년 동안의 기간을 통해서 태국 국민들이 한국에 대해서 어떻게 느끼고 있는지 또 한국과 태국이 어떻게 교류 관계를 증진 시킬 수 있겠는지 그러한 일들을 많이 생각하게 됐고, 또 근무를 하는 기간 중에 태국 사람들이 보다 더 편하게 한국을 갈 수 있는 제도적인 개선 그리고 한국 사람들이 태국에 왔을 때 안전하게 지낼 수 있도록 하는 그런 부분에 있어서 필요한 사항들을 외교부 본부와 협조를 해서 그 개선 조치를 했던 것이 생각납니다.특히 그 당시에 조금 시기적으로는 이르지만 그 후에 많이 대두된 일인데 ‘탈북자 문제’ 그런 부분에서도 우리가 나름대로 일을 할 수 있었던 것이 지금 기억에 남습니다.​-영국, 중국, 예멘 등 다양한 국가에서 근무를 하셨는데요. 그동안의 경력을 말씀해주세요.▲저는 1988년 6월에 그 당시에는 외무부라고 불렀던 외교부에 입부를 했습니다.태국은 제가 해외 근무지로 첫 근무를 한 곳이기 때문에 지금도 제2의 고향처럼 마음속에 깊이 자리 잡고 있습니다.그 후에 남아공, 영국, 카자흐스탄 그리고, 중국, 홍콩, 예멘, 두바이 등에서 근무를 했습니다. 각각 근무했던 곳마다 특색이 다 있겠지만, 가장 최근으로 거슬러 올라가서 북경에서 근무를 할 때 총영사 업무를 하면서 예전에 태국에서 영사업무를 했던 경험을 기초로 해서 북경에 있는 한국 사람들의 안전문제, 또 북경에 있는 중국 사람들이 한국에 자유롭게 왕래할 수 있는 어떤 편의적인 증진 문제, 한국과 중국의 교류문제 등 폭넓게 경험을 하고 또 나름대로 역할을 할 수 있었다는 것들에서 보람을 느꼈습니다.https://youtu.be/XDo0KkfjPeU한가지 특이 사항은 저희가 2013년 7월부터 2016년 12월까지 사우디아라비아 반도 남쪽에 있는 예멘에 대사로 부임을 해서 활동을 했습니다.그런데 불행스럽게도 예멘 자체의 국내 사정과 국제 정치적인 관계로 2015년 3월부터 전쟁이 일어나서 아직까지도 법적으로는 전쟁 상태인데 제가 근무했던 그 당시에 부득이 21개월간 현지에서 1차적으로 마감을 하고 철수를 하게 된 상황이었습니다. 예멘 남쪽의 아덴이라는  항구가 있습니다. 거기와 바로 마주보는 아프리카 쪽에 소말리아 라는 나라가 있습니다. 소말리아 해적이 지중해와 홍해를 드나드는 우리나라 상선을 납치하는 상황이었습니다.그래서 그 해적 무리를 소통하기 위해 파병 나가 있는 우리 왕건함 청해 부대 안에서 함상 근무를 하면서 그 당시에 예멘에 남아있던 우리 잔류 국민들을 안전하게 철수 시키는 함상 대사관 운영을 한 것이 지금 하나의 특별한 기억 그리고 또 특별한 보람으로 자리잡고 있습니다.무엇보다도 태국에서 근무를 하면서 제가 익혔던 경험들이 제가 30년 가까이 외교관 생활을 하면서 소중한 자산이 됐다고 생각하고, 지금 전라북도 국제교류센터에서 외국과의 교류를 함에 있어서도 또 태국과의 교류를 어떻게 어떤 분야에서 좀 잘 할 수 있을까 늘 생각하고 고민하고 있습니다.​*손전화 : +82(0)10-2883-8653​​[약력]1975. 2. 경동고등학교 졸업1984. 2.  성균관대 정치외교학과 졸업1992. 5.  미국 터프츠대 플래쳐스쿨 연수(외교법률대학원/Fletcher School of Law and Diplomacy,Tufts University)​-주요경력1988. 4.  외무부 입부 (제22회 외무고시), 서울올림픽 조직위 파견1989. 4.  총무과, 미국연수(90.8-92.5)1992. 6.  기획관리실1994. 2.  태국2등서기관겸영사1997. 2.   남아공1등서기관1999. 8.  구주국2001. 2.   카자흐스탄1등서기관2003. 2.  영국1등서기관겸영사2004. 8.  동남아통상과장2005. 8.  영사과장2006. 2.  재외국민보호과장2007. 2.  홍콩부총영사2009. 4.  북경총영사(중국대사관)2011. 8.  재외동포영사심의관2013. 7.  예멘대사2017. 1.  재한동포총연합회 고문/ 국제인적자원개발전문가협회 고문2017. 2.  외교부 외교문서공개 예비심사위원2017. 5.  국립외교원 명예교수2017.12.  전라북도 국제교류센터장​-서훈1993.12.  외무부장관 표창2003.12.  국무총리 표창2006.12.  근정포장2011.12.  대통령 표창2012.12.  외교부장관 표창*‘멋있는 공관장’상 수상(2010.6.,월드코리언 신문)​​2019. 10. 31 / 전북 전주시, 전북국제교류센터​​출처: https://newsk.co.kr/821 [뉴스케이;NewsK;뉴스K;세계한인뉴스]에서 해동협|문서|형법 제10조 (심신장애인)​③ 위험의 발생을 예견하고 자의로 심신장애를 야기한 자의 행위에는 전 2항의 규정을 적용하지 아니한다.형법 제10조 제3항은 “위험의 발생을 예견하고 자의로 심신장애를 야기한 자의 행위에는 전 2항의 규정을 적용하지 아니한다.”고 규정하고 있는바, 이 규정은 고의에 의한 원인에 있어서의 자유로운 행위만이 아니라 과실에 의한 원인에 있어서의 자유로운 행위까지도 포함하는 것으로서 위험의 발생을 예견할 수 있었는데도 자의로 심신장애를 야기한 경우도 그 적용 대상이 된다고 할 것이어서, 피고인이 음주운전을 할 의사를 가지고 음주 만취한 후 운전을 결행하여 교통사고를 일으켰다면 피고인은 음주 시에 교통사고를 일으킬 위험성을 예견하였는데도 자의로 심신장애를 야기한 경우에 해당하므로 위 법 조항에 의하여 심신장애로 인한 감경 등을 할 수 없다.​(대법원 1992. 7. 28. 선고 92도 999 판결)창원변호사사무실 음주운전, 감경사유 전문가와 함께창원변호사사무실|문서|동대문변호사 법률적 해석과 조언으로동대문변호사 법률적 해석과 조언으로​|문서|무면허운전도 집행유예가 선고될까?성인이 되면서 허용되는 것도 많아지지만 법적으로 책임져야 하는 부분과 범위가 커지게 됩니다.도로교통법에서는 면허를 가지고 있지 않은 자가 자동차를 운행하는 것을 불법 행위라고 판단하여 형사법의 처벌을 내리고 있습니다.이를 위반한 자는 1년 이하의 징역이나 300만 원 이하의 벌금형에 처하도록 하고 있습니다.처음부터 운전면허가 없었던 사람들이 적발되기도 하지만 벌점 초과 및 음주운전 등의 갖가지의 사유로 면허가 정지 또는 취소되어 일정한 기간 동안 운행을 하지 못하는 처우에 놓이신 분들이 있습니다.일상생활에서 필수적인 운전을 생업으로 가지고 있는 분들이나 자주 이용해야만 하는 상황에 놓이신 분들은​정지나 취소의 처분을 간과하여 결코 운전을 해서는 안 된다는 것을 가벼이 여기는 일이 많습니다.무면허운전 초범이었음에도 법원에서 징역형의 처분의 여지가 높았지만 집행유예를 받았던 사례를 살펴보도록 하겠습니다.기초 사실범죄 사실수사 단계 법조인의 조력양형의 사유재판부의 판단형량이 높지 않다고 하더라도 벌금형이나 집행 유예나 징역형이 선고되는 것은 일으킨 행동이나 운전의 행위 각종 정황에 따라서 처벌의 수위가 달라질 수 있다는 것을 유념하시어 본인의 정황에 알맞은 적법한 대응 방법을 구성하실 필요가 있습니다.무료 상담 : 042-482-0600​​1. 이종 범죄의 집행유예 처분으로 실형에 위기에 놓인 피고2. 형사 전문 변호사의 조력으로 사건 진척(선임료 660만 원)3. 노하우와 판례의 정보를 바탕으로 다시 집행유예 판결 성공​​​​특히나 술, 담배, 운전은 성년이 되면 자유롭게 이용할 수 있는 것입니다. 일생생활과 삶에 지대한 영향을 미치고 있는 운전은 우리와 뗄 수 없는 밀접한 관계를 가지고 있기는 하지만 다른 시각으로 보면 타인을 위험에 빠트릴 수 있는 물건으로 여겨지고 있습니다.​차량 사고가 나면 특수한 경우로 판단하여 상당한 인명피해가 일어났을 것으로 판단하여 이에 상응하는 보상을 할 수 있도록 하고 있습니다.​자동차를 운행하기 위해서는 우리나라에서는 일정한 자격요건을 확인하고자 정보와 지식인 측면에 따른 시험과 실제로 주행할 수 있는 능력을 가지고 있는지를 판단하여 면허증을 발부하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아무리 운전을 잘하고 사고가 발생하지 않았다고 해서 그리고 걸리지만 않으면 된다는 생각을 가지고 운전대를 잡는 분들이 많고 이러한 유혹에 빠지는 계기가 됩니다. 처음에는 안 걸릴 수도 있겠지만 분명히 예상하지 못한 일이 발생하게 되면서 운전면허를 제시해야 하는 상황에서 정지 및 취소된 사실을 밝히다가 결국에는 무면허로 운전대를 잡은 사실이 밝혀지면서 재판까지 진척되는 사례들이 무수히 쏟아지고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​의뢰인 성씨는 도로교통법에 위배되는 행위들을 반복하여 벌점이 초과되면서 면허가 수개월 동안 정지 받는 처분을 받았던 상태였습니다.​이외에 성씨는 이종 범죄의 행위로 인하여 1년여 전에 징역형의 집행을 유예하는 판결을 선고받아 집행유예의 기간 중이었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​성씨는 면허가 정지된 상황에서 장거리로 출장을 가서 업무를 해결해야 하는 상황에 처하였습니다. 불가피하게 생계를 유지하기 위해서는 차량을 이용해야만 했기 때문에 아직 정지된 처분이 끝나지 않은 상황에서 운전대를 잡고 고속도로를 운행하였습니다.​​다행히도 고속도로에서는 아무런 사고 없이 업무 지역까지 도착했지만 하필 시간이 늦어 시내에서 과속을 하다가 순찰 중이던 경찰에 의하여 적발되었습니다. 당시 성씨의 면허를 확인하던 경찰은 정지된 사실을 파악하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​수사의 첫 단계인 경찰 조사에서 피의자 신문조서를 작성하는 과정에서 혐의를 인정하고 잘못을 반성하는 태도를 보였습니다.​​그에게는 이전 범죄로 처벌을 받았던 전력을 가지고 있었던 점이 가중적으로 적용되어 강력한 처분이 내려질 여지가 컸습니다.​​이에 법률대리인과 상담을 통했지만 과거의 범죄로 인하여 집행유예가 아직 끝나지 않았기 때문에 이번 범행의 유죄의 판결이 내려지게 된다면 지난번 유예된 징역형을 복역해야 하는 처우에 놓였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​의뢰인이었던 성씨는 특수상해로 집행유예 1년 4개월을 선고받았던 전력을 가지고 있었습니다. 또한 그 집행유예가 다 끝나지 않은 기간의 상황에서 자숙하지 아니고 무면허운전이라는 범행을 저질러 적발되어 기소된 사건으로 양형에 불리하게 작용했습니다.​성씨는 자신의 혐의를 인정하고 반성하는 태도에 진심을 다하였으며 이에 대해 자필로 작성한 반성문을 수회 재판부에 제출하였으며 지인과 가족들의 탄원서도 첨삭하였습니다. 또한 과거 동일한 범죄로 처벌받은 이력이 없으며 집행유예를 초과하는 처분을 받은 점이 없었다는 것을 적극 피력하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​법조인은 성씨의 사건에서 재판부로부터 판결되는 날 최대한 늦춰나갔습니다.그렇게 판결 선고일 이전에 특수 상해로 받은 집행유예의 처분이 만료하였습니다.그 결과 법원에서는 성씨의 죄질이 나쁘다고 판단하였지만 4개월의 징역형을 2년간 집행을 유예하는 판결을 선고하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​위의 성씨는 운이 좋게도 위험천만한 상황 속에서 법조인의 광범위한 정보와 노하우를 기반으로 다시 일생 생활에 복귀할 수 있었던 운이 좋은 사례라고 할 수 있습니다.​각자의 범행에 따라 진척되어야 할 법적 대응이 다르기 때문에 형사 전문 변호사와 일대일 면담을 통해 사실관계를 면밀히 정리해 해결안을 마련하시면 만족스러운 결과를 맞이할 수 있을 것입니다.​​|문서|GTX-D 김부선 사태와 철도사업의 정치화​현재 대한민국 교통 및 부동산 시장을 달구는 GTX 노선과 관련하여GRX-D 노선 계획을 둘러싸고 김포 시민들의 엄청난 반발이 일어나고 있습니다.​개인적으로는 아래 스카이데일리 2021. 5. 25.자보도가, 김부선 사태와 관련하여 잘 정리된 기사라고 생각되어 소개합니다.​​김부선→김부용선…손바닥 뒤집듯 바뀐 114조 혈세 철도사업반발 확대에 곧장 말 바꾼 정부 “여의도·용산 직통 검토”​기사입력 2021-05-25 02:07:00교통개발 정책을 둘러싼 정부의 오락가락 태도에 국민적 혼란이 커지고 있다. 국가 철도망 계획을 두고 일부 지역 시민들의 반발에 정부가 한 발 물러서는 모습을 보이자 여론 안팎에선 단순 시위만으로 곧장 계획을 변경하는 것은 사업 자체가 국익이 아닌 정치적 목적에 의한 목적이라는 사실을 방증하는 결과라는 지적이 일고 있다. 일각에서는 전형적인 매표행위라는 수위 높은 비판까지 나온다.베일에 가려져 있던 GTX-D 노선 윤곽…김포~부천 연결안에 서부권 시민 집단 반발지난달 22일 2019년 국토교통부 대도시권광역교통위원회가 4차 국도철도망 계획 공청회를 가졌다. 이날 공청회에선 정부의 향후 10년간 국내 철도건설 청사진을 담은 수도권, 비수도권 광역 철도 신설 사업의 계획안이 공개됐다.계획안에는 그동안 베일에 감춰져 있던 서부권 광역급행철도(GTX) 노선 계획도 포함돼 있었다. 서부권 광역급행철도는 그동안 진행된 A(운정~동탄)·B(송도~마석)·C(덕정~동탄) 노선에 이은 네 번째 사업으로 이른바 ‘GTX-D 노선’ 사업으로 불린다.이와 함께 정부는 4차 국가철도망 계획안의 투자 규모도 공개했다. 총 투자규모는 114조7000억원으로 이미 시행 중인 사업 60조6000억원, 신규 사업 54조1000억원 등이다. 매년 9조원 이상의 예산을 철도 사업에 투자하게 되는 셈이다. 최근 정부가 연간 투자하는 철도예산이 6조~7조원 규모인 것을 감안하면 적지 않은 금액이다.막대한 혈세가 투입되는 국가 철도계획의 청사진이 공개된 이후 여론은 크게 들썩이기 시작했다. 특히 서부권 지역민 중심으로 거센 반발 여론이 일기 시작했다. 4차 국가철도망의 최대 관심사이기도 했던 GTX-D 노선의 기·종점역이 김포 장기와 부천종합운동장으로 설정됐기 때문이다.당초 김포, 검단 등 수도권 서부지역 주민들은 동쪽의 하남에서부터 서울을 지나 한쪽은 검단신도시를 거쳐 김포 통진으로, 다른 한쪽은 청라국제도시를 거쳐 인천공항 방향으로 이어지는 왼쪽으로 누운 ‘Y자’ 형태를 기대했었다. 그러나 정작 정부 계획은 수도권 서부지역만 오가는 것으로 나타나자 GTX-D 노선을 ‘김부선’이라고 부르며 강력히 반발했다.주민들은 조직을 꾸려 집단 피켓 시위를 시작했으며 GTX-D를 서울 강남까지 직통하라는 주장을 피력하기 시작했다. GTX-D 노선에 대한 반발 여론이 거세지자 부담을 느낀 정부는 결국 노선 수정을 검토하겠다고 밝혔다.국토부는 지난 16일 “서부권 광역급행철도 열차 중 일부를 GTX-B 노선을 이용해 여의도 또는 용산역까지 운행하는 방안을 검토하고 있다”며 “다만 직결 문제는 GTX-B 노선 민자사업자가 정해지면 그쪽과 협의를 해야 하는 사안이기 때문에 현시점에서 직결된다고 말하기는 섣부른 상황이다”고 설명했다.이러한 사실이 알려지며 서부권 지역민의 집단 반발은 다소 가라앉은 듯한 모습이 그려졌지만 기존 보다 더욱 큰 반발이 생겨나고 있다. 서울, 경기도 등 다른 지역을 중심으로 정부의 태도가 이해할 수 없다는 반응이 나오고 있다. 경제성·사업성을 고려해 만든 국가 철도망 계획을 일부 시민들의 시위만으로 손바닥 뒤집듯 바꾸는 것은 국익을 고려하지 않은 처라사는 이유에서다.특히 일각에서는 국가 철도사업 자체의 의도에 의구심을 품는 목소리도 불거져 나와 주목된다. 국익이 아닌 정치적 목적에 의한 사업임을 정부 스스로 인정한 것과 다름없다는 지적이다.더욱이 GTX-D를 서울까지 바로 연결하는 안은 막대한 예산 증감이 불가피하다는 점과 이전에 진행된 김포 지역의 철도 ‘김포골드라인’의 적자운영 사실은 반발 여론은 더욱 부추기고 있다. 김포도시철도에 따르면 지난해 김포골드라인의 예상적자는 6억 7000만원이다. 올해 예상 누적적자액은 24억원으로 2023년에는 올해의 3배가 넘는 61억원의 적자가 발생할 것으로 예상된다.서부권 반발에 곧장 노선 재검토 의사 밝힌 정부…서울시민 “또 포퓰리즘이냐”서울시민 유성주(40대) 씨는 “최근 김부선 노선 때문에 떠들썩한데 국민 한 사람으로서 그다지 좋게 보이지 않는다”며 “김포 지하철인 김포골드라인도 적자를 면치 못하고 있다는 것은 공공연한 사실인데 GTX-D를 서울 강남까지 연결시키라는 것은 너무 무리한 발상이고 또 그것을 수긍하는 정부 태도도 크게 잘못된다고 생각한다”고 비판했다.경기도 고양시에 거주하고 있는 김예림(30대·여) 씨는 “김포, 검단 시민들의 마음이 이해가 가지 않는 것은 아니지만 지금의 GTX-D노선이 서울로 아예 가지 않는 것도 아니고 GXT-B와 연계해서 충분히 빠른 시간에 갈 수 있는데 왜 이러는지 모르겠다”며 “서울, 경기도 상당수의 시민들도 서울 강남으로 직통해서 하지 않는데 너무 무리한 주장이 아닌가 싶다”고 말했다.직장인 임승필(50대) 씨는 “서부권 시민들이 반발하고 있는 이유는 냉정하게 말해서 집값 때문 아니냐. 이러한 사실을 정부와 여당도 모르는 것이 아닐 텐데 여의도, 용산까지 연결을 검토한다는 소식을 듣고 기가 찼다”고 비판했다. 그는 “여의도, 용산까지 연결 검토는 표심을 의식한 처사로 보여지는데 혈세를 정치적 도구로 계속 이용하면 국민의 준엄한 심판을 받게 될 것이라 것을 명심해야 한다”고 꼬집었다.전문가들도 GTX-D 노선의 서울 직접 연결에 대해 회의적인 반응을 보이고 있다. 서진형 대한부동산학회 회장(경인여대 교수)은 “경제성을 고려해 GTX-D 노선이 고려됐다는 점을 감안할 때 주민들의 반발을 의식해 노선을 재검토하는 것은 바람직해 보이지 않는다”며 “자칫 ‘집단 반발하면 된다’라는 인식을 심어줄 수 있기 때문에 종국엔 국가 전체에 악영향이 미칠 수밖에 없다”고 지적했다.[배태용 기자 / 생각이 깊은 신문 ⓒ스카이데일리]​김부선 사태가 김포 주민들의 요구가 관철되지 않을 경우집단행동으로 이어질 가능성도 있어 보입니다.애시당초 국가 철도사업을 정치적으로 이용하고 있는현 정권과 정치인들이 문제라고 생각합니다.​​▲ 크게 보기=이미지 클릭 / [그래픽= 이호연] ⓒ스카이데일리|문서|가장 어려울 때 가장 가까이에서 도움이 되어드리는 여성이혼전문변호사.대해서 고민하고 계신다면 부담갖지 마시고 언제든지 문의 주시길 바랍니다.여성이혼전문변호사와 부담없는 상담을|문서|양주형사전문변호사 사건에 대한 정확한 정답양주형사전문변호사 사건에 대한 정확한 정답24시간 긴급상담 (주말/공휴일 가능)010- 9444-8435*지방의 경우 변론 및 출장상담 가능*(경찰, 검찰 수사대비 긴급 형사사건대응팀본 게시글은 업체에게 제공받아 작성했습니다.광고책임변호사: 김수엽​​​|문서|쉽게하는 정치 #84, 국가보안법을 폐지해야할까요?북한 당대회에서 노동당 규약 변화 @옥소폴리틱스조선노동당 규약의 '남조선혁명론' 변화 @한겨례국가보안법 폐지해야할까요?국가보안법은 반국가활동을 규제하여국가의 안전보장을 위해 제정한 법률을 의미해요.​국가보안법에 따라 처벌대상이 되는 행위는반국가단체 구성, 목적 수행, 자진 지원 금품 수수,잠입 탈출, 찬양 고무, 회합 통신 등이 있고요.​반국가단체의 범위는 국가를 반란할 목적을가진 국내외의 결사 또는 집단으로서지휘통솔 체제를 갖추 단체를 말하며,'북한'이 여기에 해당돼요.​그런데 국가안보를 위태롭게 하는 행위를처벌하기 위해 제정된 국가보안법은정권안보와 이데올로기 통제의 수단으로악용된다는 비판을 받으며 끊임없이논쟁을 불러일으켰어요.​특히 유엔인권위원회도 인권제약의 소지가 있다며국가보안법 개정을 요구한 바 있어요.​출처: 네이버 두산백과, 네이버 시사상식사전최근 국가보안법 폐지를 위한 움직임이 아주 활발해요.​이번에 한국진보연대·민주사회를 위한 변호사모임 등시민사회단체가 모여 '국가보안법폐지국민행동'(국민행동)을 제안했어요.​지난 5월 10일 올라온지열흘 만에 10만명의 동의를 받았는데요.​참고로 국회 입법청원은 30일 안에10만명 이상 동의를 받으면국회 소관위원회에서 해당 청원을 심사해야해요.​이번 청원은 아래와 같은 내용을 근거로 하고 있어요.1948년 일제의 치안유지법을 근거로급조해 만든 법률이 70년 넘도록형사특별법으로 기능하고 있다.​정권 유지의 수단으로,표현·사상의 자유를 억압하는 도구로,민족의 화해와 평화통일에역행하는 제도로 이용되어 온국가보안법은 더이상 우리 사회에서자리 잡아서는 안된다.국가보안법폐지 국민청원 내용중 일부국가보안법 관련 논의는 최근 국회에서도활발히 진행되고 있어요.​이규민 더불어민주당 의원이 국가보안법 7조 삭제를골자로 '국가보안법 일부 개정안'을지난해 10월 발의했어요.​국가보안법 7조는 아래와 같은데요.특히 이 부분은 위헌 주장이 끊임없이 나오고 있어요.7조의 구성요건을 판단하는 기준이주관적이고 법집행자나 집권한 정부의성향에 따라 법의 적용이 다르다는 것이에요.반국가단체나 그 구성원...의 활동을찬양·고무·선전 또는 이에 동조하거나국가변란을 선전·선동한 자(1항)​이를 목적으로 한 단체를구성한 경우(3항)​이런 목적으로 담기 표현물을소지한 경우(5항)국가보안법 7조 중 일부​헌법재판소에서도 이미 국가보안법 7조위헌법률심판 사건 심리가 진행중이에요.​한편, 강은미 정의당 의원도 지난 5월 20일국가보안법 폐지 법률안을 대표발의했어요.​반국가단체의 해석은 북한과 뗄레야 뗄 수 없는데요.​최근 경찰이 북한 김일성 주석의 항일 회고록「세기와 더불어」를 펴낸 출판사 등을 국가보안법위반 혐의로 압수수색했어요.​이 회고록을 출판한서울 마포구에 위치한 '민족사랑방' 출판사 사무실과김승균 대표의 자택 등을 압수수색하면서자세한 출판 경위와 과정 등을 조사했어요.​이 책은 지난달 1일 출판되었는데,국가보안법 위반 등 논란이 일자 교보문고 등인터넷 서점들은 책 판매를 잠정 중단했어요.한편, 지난 1월 당대회에서북한이 노동당규약에서북한이 주도하는 적화통일을북한의 목표로 명시했던 문구들을삭제한 것으로 알려졌어요.​​이는 '북 주도 혁명 통일론'의 사실상 폐기이자남북관계 인식틀의 근본적 변화를 뜻하고 있어요.​특히 노동당 규약의 '북 주도 혁명 통일론' 문구가북한을 "반국가단체"로 여기는국가보안법의  중요한 근거로 인용되어 왔기 때문에한국 사회의 국가보안법 존폐 논쟁에도중요한 영향을 끼칠 수 있는 것으로 보여요.​아래 그림을 클릭하면 옥소폴리틱스 사이트를 통하여국가보안법 폐지에 대한다양한 사람들의 의견을 보실 수 있습니다.​무단 도용 및 그림 불펌 금지​​​폐지해야 해요​국가보안법은 냉전시대의 유산이에요.시대가 많이 변했고, 남, 북한 관계개선노력도 활발한 만큼 인권과 민주주의의발전을 가로막는 국가보안법은 폐지되어야 해요.​​폐지하지 말아야 해요.​북한은 겉으로는 평화적인 말을 하면서내부적으로는 핵무기를 개발하는 등 기만적인전략을 많이 구사해왔기 때문에노동당 규약의 문구변경만으로는북한의 위협이 없어졌다고 보기 힘들어요.국가보안법은 대한민국의 체제를 지킬최후의 보루인만큼 폐지에는 신중해야 해요.​여러분은 최근 활발히 논의되고 있는국가보안법 폐지 어떻게 생각하세요?본 포스팅은 옥소폴리틱스로부터원고료를 지원받았지만솔직하게 주관적으로 작성한 글입니다.​​꼭 찬성과 반대의 의견을 남기지 않으셔도 됩니다.​이러한 이슈에 대해서 한번 더 생각해보고자신의 의견도 정리해보는 시간이 되면 좋겠습니다.​​|문서|'21.06.04.(금) 국방 소식​육군 관련■ 육군, 6월 한 달 동안 '순직장병 기억하기' 행사 (국방, 연합 등)https://ko.gl/Ipwk​​​국방 관련​■ 공군 여중사 사망사고 관련 (전매체)​▲ 현상분석​- 은폐·축소·회유… 공군, 전방위 ‘봐주기 수사’ 정황 (경향)https://ko.gl/d59o​- 女중사 유족 “성추행 보고받은 준위도 과거에 성추행했다” 고소 (동아)https://ko.gl/eFRO​- ‘위계에 의한 성범죄’ 처벌할 군법도 없다 (중앙)https://ko.gl/Ljn7​​▲ 정치권 반응​- 문 대통령 “엄중 처리하라” 격노… 불거지는 ‘공군총장 책임론’ (국민)https://ko.gl/mEH6​- “軍지휘부도 심판을” 여야, 목소리 높여 (조선)https://ko.gl/PBqe​​▲ 기타​- ‘원 아웃제’ 무관용 원칙 나온 후 “눈감아 달라” 피해자 압박 늘어 (경향)https://ko.gl/pW2t​- 성폭력 피해 상세 내용에 유족 정보까지 군 여과없이 건네고 의원은 그걸 배포 (한겨레)https://ko.gl/3GCk​​■ 공군 대령이 민간인 불러 여군 대위 성추행 방조... 신고하자 인사 불이익 (중앙)https://ko.gl/S4lA​■ 해군 性군기 엉망… 부대 안 불륜·여생도 기숙사 침입 (TV조선)https://ko.gl/36QV​■ 장병 하루 급식비 내달부터 8790원 → 1만원 인상 (동아, 서울 등)https://ko.gl/GdeB외교ㆍ안보ㆍ북한■ 성 김 대북특별대표 임명은 北과 대화 준비됐다는 신호 (세계)https://ko.gl/M6qt​■ 北, 한국 유조선 2척 사들여 정제유 밀수입해 제재 회피 (한경)https://ko.gl/NgK7칼럼 / 사설■ 6·25를 잊지 말아야 할 이유 (세계, 문성묵 한국국가전략연구원 통일전략센터장)https://ko.gl/9eay​■ 사라져야 할 軍의 왜곡된 마초이즘 (세계, 남성욱 고려대 통일외교학부 교수)https://ko.gl/i3er​■ 누가 우리 군의 전투력을 갉아 먹었나 (한국, 박은성 전국팀 차장)https://ko.gl/R14U​■ 女부사관 사망… 軍, 약속보다 행동 보일 때 (이데일리, 김관용 정치부 기자)https://ko.gl/qsl7​■ 공군 성추행 회유·은폐·거짓보고 가담자 모두 엄벌하라 (동아, 사설)https://ko.gl/gJB4​■ 도 넘은 군 기강 해이, 지휘관부터 정신 차려야 (중앙, 사설)https://ko.gl/b8ag​구글 플레이스토어https://url.kr/nFrmoe애플 앱스토어https://url.kr/KPrCej​|문서|KOICA STEP-UP 프로그램 <출발: Step-Zero> 2021년 2차 수강생 모집KOICA 글로벌인재양성 'STEP-UP 프로그램'의 <출발: Step-Zero> 2021년 2차 수강생을 모집합니다.​​<기초:Step-Zero>는 개발협력분야 취창업 역량을 강화하고 개발협력 경력 단계별 전문인력을 양성하기 위한 STEP-UP 프로그램의 입문과정으로, 교육 개요를 아래와 같이 안내드리니 관심있는 글로벌인재들의 많은 참여 바랍니다.​■ 개요- 교육 대상: WFK 전체 파견 인력 및 개발협력에 관심있는 모든 국민※ 해당 과정은 Step-One, Step-Two, Step-Plus 과정과 동시 수강 가능합니다- 교육 기간: 2021.06.23.(수) ~ 07.14.(수) (총 6.5시간 / 6시수)- 교육 방식: 온라인 동영상 시청- 수강료: 무료- 교육 내용■ 교육 신청- 신청 방법 : 링크 https://url.kr/4d9nfa  접속 및 신청​- 교육 신청 기간 : 2021.06.04.(금) 9:00 ~ 06.14.(월) 15:00※ 수강생 선발 결과 발표: 수강신청 기간 종료 후 5일 이내 수강안내 메일 개별 발송​■ 수료증 발급- 수료증 발급 기간 : 21.07.15.(목) ~ 21.07.28.(수)- 스텝제로 수료생의 경우 <기초:Step-One>, <심화:Step-Two> 프로그램 신청 시 가산점 부여​■ 문의처 : sychoi@koworks.org|문서|계속되는 외상대금 지급연체...적극적인 변제압박의 중요성외상거래의 형식으로 물건이나 음식, 용역 등을 제공받은 거래처가 적시에 외상대금을 결제해주지 않아 문제를 만드는 일이 심심치 않게 발생하고 있습니다.​이러한 경우 제때 대금이 회수되지 않는다면 직접 대가를 지급받지 못한 탓에 보게 되는 손해는 물론이고, 거래처에게 급부를 제공하기 위해 들어간 재료비나 인건비, 제작비 등의 손해도 함께 떠안아야 할 수 있습니다.​따라서 이와 같은 문제가 지속되고 반복되는 경우에는 신속히 대금을 회수한 후 거래관계를 정리할 필요가 있기 때문에 이를 위한 변제압박의 필요성과 방법에 대해서 알아보겠습니다.​​비교적 짧을 수 있는 외상대금 채권의 소멸시효​금전채권에는 일정 기간 내에 정당하게 권리행사를 하지 않으면 채권이 사라지도록 하는 소멸시효가 규정되어 있는데, 상거래에서 발생하는 외상대금의 채권은 거래관계를 신속하게 확정지을 필요성이 있다는 이유로 짧은 기간의 시효기간이 규정되어 있습니다. 상거래 채권은 원칙적으로 시효기간이 5년이지만 예외 규정이 여럿 존재하는데요.​물품대금·공사대금·용역비·치료비·약속어음 청구권 등은 3년, 숙박료·대석료·입장료·동산의 사용료·교육비·운송비·음식료 등은 1년이 규정되어있습니다. 이와 같은 기간이 지나기 전에 청구, 가압류, 가처분, 승인 중 한가지의 방법으로 중단을 시켜야 채권이 소멸되지 않는다는 것에 유념해야 합니다.​이와 같은 소멸시효는 해당 채권을 청구할 수 있는 날로부터 진행이 되기 때문에 매달 대가를 지급받기로 한 경우에는 매달 발생하는 채권마다 따로 시효기간이 진행된다는 것을 알아둘 필요가 있고, 시효 만료가 임박했다면 우선은 내용증명우편을 보내서 임시로라도 시효중단을 시켜야 할 수 있습니다(단 6개월 내로 소송제기 필요).​​내용증명우편 언제 활용해야 할까​내용증명은 임시적인 소멸시효중단이나 변제기를 약정하지 않은 채권의 변제기 확정 정도의 법률적 효과를 가지고 있을 뿐이며, 이를 통하여 채무의 이행을 강제할 수 있는 효력을 가지는 것은 아닙니다. 하지만 상대방이 의무를 이행하지 않을 경우에는 법적조치에 들어가겠다는 일종의 경고의 문구를 담아 발송하는 경우가 많으며, 이는 대금을 지급해주지 않고 있는 거래처에게는 충분히 압박이 될 수 있고 간혹 내용증명을 발송한 것만으로 간편하고 저렴하게 문제가 해결되는 사례도 볼 수 있습니다. 다만 채무자가 재산은닉이나 채무변제를 회피하기 위한 행동을 할 위험성이 있어 보이거나 변제의사가 아예 없어 보이는 경우에는 생략하는 것이 나을 수 있습니다.​​채무이행각서를 요구하면 도움이 되는 경우는​채무자 측이 아직 변제하지 않고 있는 금전채무를 나중에라도 변제해주겠다는 내용의 채무이행각서를 요구해서 취득해 놓는 것 또한 채권회수를 시도하는데 있어 도움이 되는 경우가 많은데요. 이는 약정내용에 따라 아직 변제기가 도달하지 않은 채권에 대해서도 한꺼번에 변제기가 도달하는 것으로 할 수 있고, 채무자가 채무이행각서를 써서 주는 것만으로 소멸시효중단 사유 중 하나인 ‘승인’에 해당 합니다.​따라서 이를 작성한 날짜에서부터 새롭게 시효기간이 진행되도록 하는 효과를 기대할 수 있습니다. 또한 이는 돈을 빌려주는 경우 작성하는 차용증과 동일하게 외상대금 채권의 존재와 내용에 관한 간편하고 확실한 증거가 될 수 있으므로 혹여 채권채무관계에 대한 증거가 충분하지 않다고 판단된다면 이를 필히 요구해 받는 것이 유용하고 이 역시 하나의 심리적인 변제압박의 수단이 될 수 있습니다.​​가압류·가처분 신청을 통한 재산확보와 압박​가압류나 가처분은 법원의 결정에 의해서 채무자가 일정한 재산을 처분할 수 없도록 하거나 상태를 변경하지 못하도록 하는 보전처분을 의미합니다. 보전처분은 채무자의 부동산(건물이나 땅), 동산(사무실의 집기 등), 채권(통장, 주식, 임대차보증금, 대금청구권 등), 자동차, 선박, 건설기계, 무체재산권(상표권, 특허권, 프로그램 등)에 대해서 신청할 수 있는데, 이는 해당 재산을 처분하지 못하도록 해서 추후 강제집행의 대상이 될 재산을 확보하는 것은 물론 부동산이나 동산, 자동차 등과 같이 가압류가 진행되면 외부에 공시가 되어 거래처의 이미지에 부정적인 영향을 주거나 계좌에서 돈을 인출하는 것이 불가능하도록 하는 효과(통장에 가압류를 한 경우) 등으로 강력한 변제압박을 시도해볼 수 있도록 합니다.​​소송제기를 통한 집행권원의 취득​다양한 조치를 취해봤음에도 채무자가 채무를 변제해주지 않는 경우에는 법원의 판결이나 그와 동일한 효력을 통한 집행권원이라는 것을 취득할 필요가 있고 이는 간단하게 말해 상대방의 여러 재산들에 대하여 강제집행을 할 수 있도록 권한을 주는 것입니다. 그렇기 때문에 합법적으로 채권을 강제회수 하려면 소송을 제기해 분쟁에 관한 판단을 받는 것은 물론, 이와 같은 집행권원을 필수적으로 취득할 필요가 있으며, 이 과정 자체가 채무자에게는 큰 부담이 될 수 있으므로 소송 도중에 채무를 변제해주는 경우들도 목격할 수 있습니다.​이는 직접적인 외상대금의 채무자인 법인이나 개인인 채무자에게 제기를 하는 것이 일반적이지만 사례에 따라서는 대표자에게 불법행위에 의한 손해배상청구, 보증채무 이행청구, 상법상 손해배상청구, 사용자 책임에 의한 청구, 무한책임 사원에 대한 청구 또는 법인격부인론을 통한 거래처가 실질적으로 소유하는 다른 법인이나 책임자에 대한 청구 등을 전략적으로 활용해야 할 수도 있습니다.​우선 일정한 금전의 지급을 명하는 판결이나 판결과 동일한 효력을 취득하게 된다면 상대방의 여러 재산들을 찾아볼 수 있도록 하는 신용조사나 재산명시신청, 재산조회신청을 진행할 수 있게 되고, 여러 재산들에 대한 압류 및 경매실시나 추심명령, 특별현금화 등을 통한 강제집행을 실시할 수 있으므로 거래처가 재산이 처분되어 버리는 것을 피하도록 한다거나 계속적인 영업을 하기 위해서는 가능한 한 채무를 변제해주고 끝을 내려고 할 가능성이 높습니다.​​채무불이행자명부 등재신청을 통한 간접적인 압박​채무자가 금전채무의 이행을 명하는 판결이나 판결과 동일한 효력의 문서를 송달 받은 지 6개월이 지났음에도 여전히 변제를 하지 않고 있는 채무가 있는 경우에는 채권자는 법원에 채무불이행자명부 등재신청을 할 수 가 있습니다. 법원이 등재결정을 내리는 경우에는 법원의 채무불이행자명부에 등재가 되는 것은 물론이고 해당 명부가 전국은행연합회, 저축은행중앙회, 전국의 시·군·구청에 통보가 되어 누구나 열람을 할 수 있는 상태가 됩니다.​또한 신용카드해지, 대출의 어려움, 기존 대출의 기한이익 상실 등과 같은 사태가 발생할 수 있기 때문에 상대방의 입장에서는 금융거래나 사업진행에 있어 상당한 어려움을 겪게 될 수 있으므로 강력한 압박수단으로 작용될 수 있는 것입니다.​​형사고소를 통한 강력한 변제압박​단순하게 외상거래 후 채무를 변제하지 않는다고 해서 상대방이 형사적인 책임을 지게 되는 것은 아닙니다. 그러나 거래처의 대표자나 거래담당자가 이미 변제 능력을 잃어버린 상태여서 채무변제가 불가능하다는 것을 알 수 있는 상황임에도 무리하게 외상거래를 진행한 것이라면 사기죄, 약속어음을 제때 지급되지 못하게 한 경우라면 부정수표단속법위반, 강제집행을 피하기 위해 재산을 은닉한 경우라면 강제집행면탈죄가 성립될 가능성이 존재합니다.​그리고 배신적인 책임이 있는 대표자나 관리자 및 사원 등에게 업무상 배임죄나 횡령죄와 같은 죄가 성립될 수 있는 사례들도 있습니다. 만약 이와 같은 절차를 활용하는 것이 가능한 사건이라면 채무자가 합의를 시도해오는 과정에서 채권을 회수할 수 있는 경우도 있고, 불법행위에 대한 손해배상청구의 관점에서 전략을 구상할 수도 있습니다.​​외상대금...보다 신속하고 적극적인 회수시도가 중요한 이유​외상거래를 하는 거래상대방은 일정한 영업을 하고 있는 법인사업자나 개인사업자인 경우가 많으며 대금결제를 못하고는 있는 상황에 있는 경우, 많은 채무들 중에서 나름대로의 우선순위를 정하여 결제를 하고 있을 가능성이 높습니다. 그리고 자신들 역시 지속적인 영업이 필요한데, 계좌나 카드대금 채권 등이 압류·가압류로 정지되어 버린다거나 외부적으로 공시가 이루어지면 영업에 타격을 입을 가능성도 배제할 수 없는 점, 그리고 어디에선가 지속적으로 수익을 창출할 가능성이 높은 점, 대표자나 경영진이 문제를 적극적으로 처리할 가능성이 큰 점 등으로 인해, 보다 적극적으로 법적절차를 활용해서 변제압박을 시도하는 채권자에게 우선적으로 채무를 변제할 가능성이 상당히 높은 것입니다.​그리고 비록 도산절차에 돌입해야 하는 사업자들이라도 초반에는 어떻게든 지금의 난관을 헤쳐 나가려 하다가 버티기 어려워 도산절차에 들어가게 될 가능성이 높습니다. 이러한 과정에서 돈을 끌어 모아 급한 채무를 해결하기도 하는데요. 급한 채무에는 우선 채권자에 의해 법적절차가 진행된 채무를 당연히 포함시킬 여지가 큰 것이 사실일 것입니다. 그러므로 이미 거래처가 변제에 대한 적극적인 의지를 나타내고 않고 있는 상태라면 시간을 끌기보다는 채권회수를 위한 대응을 준비해야 합니다.​​끝마치며​이처럼 거래대금을 변제하지 않는 채무자 측도 결국에는 자신의 사업을 영위하면서 수익을 얻어야 하기 때문에 법적절차의 대상이 되는 경우에는 상당한 부담을 느낄 수밖에 없는 것이 사실이기 때문에 변제협상이 이루어질 가능성이 높고, 설령 협상이 결론지어지지 않더라도 채무자가 재정적 위기, 폐업 등의 상황이 발생하기 전에 빠르게 회수를 해버리는 것이 채권자에게는 더할 나위 없이 유리한 것이 사실입니다. 그렇기 때문에 회수되지 않고 있는 채권으로 고민을 하고 있는 상황이라면 다양한 법적절차에 대해서 심도 있게 알아보시는 것이 좋다고 할 것입니다.​​|문서|방화문 담보책임기간​안녕하세요!건설분쟁 클리닉법무법인 화인 대표 정홍식변호사 입니다.​미세먼지가 기승인 요즘,물을 많이 드시고KF94 마스크를 꼭 착용하셔서소중한 건강을 보호해야 겠습니다. !​​오늘 전해드릴 이야기는" 방화문 담보책임기간 " 입니다.​​오늘은 방화문의 하자를 이유로 언제까지 소송을 제기할 수 있는지에 대해한 번 살펴볼까 해요.​모든 건축자재는 내구연한이 있어요.철근콘크리트 구조체는 내구연한이 있어요.모든 건축자재는 경과 년수가 많아짐에 따라 자연마모가 되기도 하고부식 등으로 해서 수명이 다하게 되는 것이죠.​방화문 역시 내구연한이 있는 것은 당연한 것이예요.​그래서 공종별로 이러한 내구연한을 고려해서 담보책임기간을 법규에 명시하고 있는데방화문은 소방관련 시설로 분류되어 담보책임기간은 3년으로 규정되어 있어요.​그렇다면 3년이 경과하게 되면 하자를 이유로 한 소송제기가 어려울까요?​그렇지는 않아요.현재 법원은 설사 담보책임기간이 경과되었다 하더라도 사람의 생명과 신체,재산에 막대한 피해를 입힐 수 있는 소방관련 시설이기 때문에소송을 제기 할  수 있다고 판시하고 있어요.​단지 경과 년수를 고려해서 감액을 하고 있는 것이 일반적인 경향이예요.​제 개인적인 견해이기는 합니다만 방화문의 경우에도주기적으로 유지보수관리를 해야 하지 않나하는 생각이예요.​3년이 경과한 경우에는 페인트 칠도 주기적으로 하고, 방화문과 문틀사이에틈이 비교적 트다고 보여 지는 곳에는 가스켓 등을 설치하는 등유지관리 보수에 상당한 주의를 기울여야 한다고 생각해요.​입주자대표회의가 방화문 유지관리 보수에 상당한 주의를 기울였는지여부는 수선충당금을 방화문 보수비로 얼마나 사용하였는지 여부를 확인해 보면금방 확인할 수 있는 사항이예요.​오늘도 많은 도움이 되었으면 합니다.감사합니다. ^^​​< 정홍식 법무법인 화인 변호사 >​​​"건설공사의 처음부터 끝까지, 법무법인 화인과 함께"홈페이지 : www.법무법인화인.com문의전화 : 02-523-3200​​|문서|설명 내용대로 코인이 개발되지 않았다면제3조(유사수신행위의 금지) 누구든지 유사수신행위를 하여서는 아니 된다.제6조(벌칙) ① 제3조를 위반하여 유사수신행위를 한 자는 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다.수사기관에서는주로 어떤 점을 물어보나요?중간 투자자들은본인도 투자를 하였으면 무죄 아닌가요?질문을 알았다면,어떻게 준비해야 할까?가상화폐 코인 투자사기 연루, 경찰 조사 반드시 물어보는 것은?​가상화폐 코인 투자사기 연루,경찰 조사 반드시 물어보는 것은?형법​유사수신행위의 규제에 관한 법률​|문서|광주 법률사무소 더 이상 상처가 깊어지지 않도록|문서|· 제 출 법 원 : 수원 지방법원· 거 주 지 : 경기도 수원시· 직 업 : 음식점 종사· 월 평 균 급 여 : 1,456,380원· 채무발생사유 : 사업 실패, 생활비 부족, 금융 비용, 기타 비용 과다 지출· 원 금 : 35,100,640원· 이 자 : 8,728,344원· 총 채무금액 : 43,828,984원저는 초등학교 때 어머니와 아버지가 이혼하시고 두 분 모두 집에 안 들어오셔서 친할머니 밑에서 자랐습니다.​XX시장에 있는 과일창고를 개조하여 10평 남짓한 창고 안에서 형, 누나, 할머니와 같이 생활하며 고등학교까지 다녔습니다.​성인이 되어 군 복무를 마친 후 정말 쉬지 않고 일했습니다.​어릴 적부터 부모님의 부재와 가난의 아픔의 알고 있는 저로서는 빨리 성공하여 결혼도 하고 자식을 낳아 화목한 가정을 이루고 싶었습니다.​그렇기에 자식들에게 가난을 물려주지 않기 위해 배운 것이 없는 저는 공사현장, 주유소, 물류창고, 박스공장 등을 다니며 정말 열심히 돈을 모을 생각밖에 없었습니다.​그러던 저에게 위기가 찾아왔습니다.​당시 박스공장에서 일하고 있었는데 재정난으로 인하여 월급이 점점 줄어들다 130만 원도 못 받게 되었습니다.​이직을 고민하던 중 천안에 있는 저희 형이 같이 장사를 하면 많은 돈을 벌 수 있다고 하여 그동안 모은 돈 전부를 들고 XX으로 향했습니다.​하지만 배움이 짧았던 저에게 현실은 너무나 가혹하고 무서웠습니다.​20XX년 XX월 경 첫 번째 가게를 시작하였을 때는 경험이 부족하여 하루 14시간이 넘도록 열심히 일만 했지만 하루 10만 원도 벌지 못했습니다.​대출을 받아 운영을 유지해보려 노력했지만 모두 물거품이 되어버렸습니다.​그로 인해 채무가 생겨 신용회복위원회에서 채무조정을 받아 성실하게 납부하던 중 20XX년 XX월경 형이 하던 가게를 물려받게 되었습니다.​또다시 실패하면 안 된다는 생각으로 열심히 일하던 도중 누군가 신고를 하여 위생조사를 받게 되었고 벌금 50만 원을 내야 했습니다.​가게가 워낙 노후하여 리모델링을 해야 했습니다.​당시 갑작스럽게 형의 가게를 물려받은 터라 돈이 없던 저는 결국 대출을 받을 수밖에 없었습니다.​신용회복 대출을 받아 가게 리모델링을 했습니다.​하지만 이번에도 가게는 점점 매출이 줄어들게 되었습니다.​모든 것이 제 뜻과 달리 흘러가는 상황에 모든 것을 포기할까 생각도 했습니다.​사업 실패 후 매일 술과 담배로 밤을 지새웠습니다.​그렇게 엄청난 빚과 독촉으로 하루하루를 지내다 개인회생이란 제도를 알게 되었습니다.​이제는 나이 마흔을 바라보고 있습니다.​저로 인해 피해를 보신 모든 채권자분에게 정말 죄송하게 생각합니다.​제발 저에게 다시 기회를 주신다면 성실히 직장생활을 하며 빚을 갚아나가며 행복하게 살고 싶습니다.김OO님께서는 심우영법무사사무소에서 수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 무료상담을 받으시고 저희 사무실에 사건을 맡겨주셨습니다.​사건 수임 이후, 서류를 준비해 2020년 11월 24일에 사건을 접수하였습니다!​회생 접수 6일 후, 2020년 11월 30일에 금지명령을 받으셨으며, 개시결정 전까지 총 한 차례 보정권고가 진행되었습니다.​한 차례 보정 서류 제출 이후 사건이 빠르게 진행되어, 접수 후 3개월 만인 2021년 2월 20일에 개시결정을 받으셨습니다!​개시결정 후 인가결정까지 약 2개월이 소요되어 2021년 4월 30일에 인가결정을 받으셨습니다!​따라서 김OO님께서는 수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생을 통해 총 채무의 67% 수준인 약 2천 9백만 원 이상을 탕감 받아, 계속되는 대출 변제와 생활고에 시달리던 과거를 딛고 다시 일어서게 되셨습니다!​다시 한 번 축하드립니다!저희 심우영법무사사무소의 '개인회생 비용'은 개인회생에 들어가는 인지세, 10회분의 송달료, 부채증명발급비용, 수임료 등을 모두 합친 금액입니다.​이러한 개인회생에 들어가는 비용은 사건의 난이도, 채권자 수, 의뢰인의 상황, 직업 등에 따라서 각자 다르게 측정되므로 정확한 비용은 꼭 방문 상담을 받으셔야 알 수 있습니다.​심우영법무사사무소는 사건을 수임하게 되면 추가 비용 없이 인가결정까지 대행해 드리며, 자체적으로 분할 상환을 도와드리고 있습니다.​자세한 내용은 방문 상담 시 문의 주시면 친절하게 알려드리겠습니다.​종종 너무 낮은 수임료로 의뢰인들을 끌어들여 사건을 수임한 후, 보정이나 채권자의 이의신청 등이 있을 때, 혹은 법원에 서류를 제출할 때마다 추가 비용을 요구하여, 결과적으로 터무니 없이 높은 비용을 요구하는 사무실이 계속 생겨나고 있습니다.​이 밖에도 수임료와 인지세, 송달료, 부채증명발급비용 등을 별도로 계산하여 생각하셨던 금액보다 훨씬 더 많은 비용을 부담하는 경우가 많이 있습니다.​송달료, 인지세, 부채증명발급비용 등을 따로 납부해야 하는 사무실의 경우 계약 당시의 수임료보다 적게는 50만 원부터 상황에 따라 많게는 100만 원 이상을 추가 납부해야 할 수 있으므로 이 부분 꼭 주의하셔야 합니다.​이 외에도, 경험과 실력이 부족한 사무실에서 값 싼 수임료로 의뢰인들을 유혹하여, 수임료를 받고 사건을 진행시키지 못하는 경우가 최근 들어 계속 발생하고 있습니다.저희 심우영법무사사무소는 전화 상담으로는 개인회생 가능 여부만 파악이 가능합니다.​​방문 상담을 통해서 개인회생 시 납부하게 될 월 변제금, 변제기간(횟수), 개인회생에 들어가는 비용, 상황에 가장 알맞는 개인회생 방법 등을 분석해드립니다.​이 점 참고하셔서, 수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생에 성공하시길 바랍니다!· 제 출 법 원 : 수원 지방법원· 총 채무금액 : 43,828,984원· 월 평 균 급 여 : 1,456,380원· 기 준 생 계 비 : (1인기준) 1,054,316원· 조 정 생 계 비 : 1,053,380원· 월 변 제 금 : 403,000원· 변 제 횟 수 : 36개월· 총 변 제 금 : 14,508,000원 (총 채무의 33%상당, 원금의 41%상당)· 탕감 받은 금액 : 29,320,984원 (총 채무의 67% 탕감)· 접수일자 : 2020.11.24.· 금지명령 : 2020.11.30.· 개시일자 : 2021.02.20.· 인가일자 : 2021.04.30.· 인가일자 (공고) : 2021.05.10.김OO님은 36개월 동안 추가적인 이자 납부 없이매월 403,000원씩 갚아 나가시면서새로운 출발을 하고 계십니다!변제금 완납 후 남은 '29,320,984원'의 채무는 탕감 받게 됩니다!다시 한번 축하드립니다!수원개인회생 (성남 안양) 인가결정 사례 (음식점 11개월 종사)​​수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 무료 방문 상담 후 접수​경기남부지역 개인회생은 개인회생 전문 심우영법무사사무소에서!(수원시 아주대 법원사거리 신라갈비 뒤편)​수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 수원지방법원 관할 지역(수원, 오산, 화성, 용인, 안산, 이천, 평택, 안성, 여주, 시흥, 군포, 의왕, 안양, 성남, 광주)​​· 원 금 : 35,100,640원· 이 자 : 8,728,344원· 총 채무금액 : 43,828,984원​<김OO님 채권자목록(채무목록)>​​수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 채무증대경위서​​<김OO님 채무증대경위서>​​<김OO님 사건진행상황>​​수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생​​​김OO님 수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 비용​​​​수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 개시 후 변제계획 (진행 중)​감당할 수 없는 채무, 추심, 압류...고민하지 말고 전화주세요​(수원개인회생 성남개인회생 안양개인회생 무료상담)​|문서|동티모르 기후변화 및 자연재난 대응 복원력 강화사업 소개​바다와 숲이 아름다운 나라, 동티모르​우리나라 강원도 크기 만한 나라가 있는 것을 알고 계셨나요? 수백 킬로미터에 달하는 아름다운 백사장, 아시아-태평양 산호초 삼각해역에 속해있어 오색빛깔 찬란한 산호초가 널리 뻗어지고 울창한 숲과 맑은 물이 있는 바로 그곳, 동티모르입니다.​하지만 동티모르의 수도 딜리에서는 연간 1억 2,500백만 개의 플라스틱 병과 10억개 플라스틱 백을 포함 약 1,250만톤의 플라스틱 쓰레기가 발생하고 있으며, 그 중 32%는 소각, 20%는 하수구로 유입되고, 48%만이 수거되나, 수거된 쓰레기조차 폐기물 처리장에서 거의 방치되고 있는 실정입니다.​​2001년 독립한 동티모르는 폐플라스틱 재활용 기술 및 수출 모델이 없고, 수거 시스템이 부족하여 각 가구에서 폐플라스틱을 자율적으로 소각 또는 하수구 등에 방치하고 있습니다. 이에 따라 홍수의 원인이 되기도 하며, 수거된 폐플라스틱을 장시간 보관 또는 방치하는 경우에는 따른 재활용품으로서의 품질이 저하되고, 해충의 서식지가 되어 공중위생에 악영향을 미치는 등 해결책이 필요한 상황입니다.​​민관협력(PPP: public-private partnership), 어셈블!하지만 이를 해결하기 위해 코이카와 하이네켄, 칼텍 그리고 동티모르 정부가 힘을 모아 동티모르 폐플라스틱에 다시금 생명을 불어넣고 있습니다. 코로나19 위생관리를 위한 폐플라스틱을 이용하는 사업을 통해 2020년까지 재활용된 플라스틱은 11,941kg으로 1.5L기준 약 90,000개를 재활용하였습니다.​아직은 조금 적은양으로 생각하실수 있으나, 사업 종료시까지 총 140,000kg 폐플라스틱을 재활용, 업사이클 하는 것을 목표로 열심히 달려가고 있습니다.​좌 : 플라스틱 수거함 / 우 : 재활용된 폐 플라스틱​또한 지속적인 사업의 의미를 이어가기 위해 폐플라스틱 관리체계를  수립하고  및 경제적 가치 창출 및 3R 교육(폐기물 감소, 재사용, 재활용 / Reduce, Recycle, Reuse) 교육을 실시해 폐플라스틱에 대한 국민들의 인식과 인지도를 높이고 있습니다.<알아가기>민관협력(Public-Pruvate Partnership: PPP)은보다 효율적인 공공서비스의 실현을 위해 정부, 민간기업, NPI(Non-Profit Institution), 지역주민 등이 업무를 분담하는 협력관계를 말한다. (출처:국제개발협력용어집）재활용 관련 교육 (코로나19 발생 이전)​​위기를 기회로​코로나19에  발빠르게 대응하기 위해 동티모르 수도 딜리에서 폐플라스틱을 활용한 간이 위생시설을 정부청사, 대학교, 보건소, 은행 등 유동인구가 많은 곳을 선정하여 30개를 설치하여, 평소 위생 확보시설을 폐플라스틱을 이용해 확보하였고 코로나19 인식제고 캠페인도 함께 진행하였습니다.​동티모르 정부청사 앞에 설치된 위생 손씻기​이뿐 아니라, 홍수 및 쓰나미 대응역량 지원, 기후변화 및 재난위험경감 정부역량 강화 등 기후변화로 인해 대응역량도 강화하고 있습니다.​​​플라스틱 통에 든 음료나, 생수를 사서 드시나요? 기후변화·환경 이슈에 빠지지 않는 폐플라스틱 문제, KOICA가 함께 하는 지속가능한 발전을 소개합니다.​​​자 어떻게 보셨나요?작은 발걸음지만 함께하면 더 멀리 그리고 더 많이 나아갈 수 있습니다함께 아름다운 동티모를 유지하고, 지속가능한 발전이 가능하도록 노력하겠습니다.|문서|우리나라는 청년이 살기 좋은 나라가 아니에요우리는 공정한 차별에 반대한다성평등을 반대하는 공정성이 공정하다고 생각하나요?1인 가구의 증가, 개인 중심의 복지 정책이 필요해요!... 6월 첫째 주 TMB 뉴스|문서|박형준 부산시장 “민주당 부산시당은 동반자”[부산=뉴시스] 허상천 기자 = 부산시와 더불어민주당 부산시당은 28일 시청에서 ‘예산정책협의회’를 개최하고 현안 해결과 국비 확보 방안을 논의 했다.​시는 지난 10일 현안 공동대응을 위한 ‘여·야·정 협약식’에 이어 국민의힘 부산시당과의 예산정책협의회(25일)를 시작으로 오늘 여당인 더불어민주당 부산시당과의 예산정책협의회를 잇따라 개최함으로써 흔들림 없는 협치 행보를 이어 가고 있다.​박형준 시정 출범 이후 처음 열리는 이번 예산정책협의회에 부산시는 박 시장을 비롯해 이병진 행정부시장과 김윤일 경제부시장, 정무·경제특보, 정책수석, 주요 실·국·본부장 등 새로 진용을 갖춘 시 간부들이 참석했다.​더불어민주당 부산시당에서는 박재호 시당위원장을 비롯해 최인호·전재수 국회의원과 부산시의회 신상해 의장·이동호 부의장·조철호 원내대표가 참석했다. 또 부산시당 소속의 각 지역위원장들도 모두 참석해 지역 곳곳의 현안들에 대해 활발한 논의가 이뤄졌다.​부산시는 오늘 회의에서 새 시정의 도시비전인 ‘부산 먼저 미래로, 그린스마트 도시 부산’과 6대 도시목표, 그리고 이를 실현하기 위한 추진전략 등 박형준 시정의 운영방향을 설명하고 공감대를 형성해, 현안 해결과 시정 발전을 위해 여당 소속의 부산시당 관계자들과 함께 힘을 모으기로 했다.​시는 주요현안인 ▲북항 2단계 항만재개발 ▲경부선 철도시설 효율화 ▲2030부산월드엑스포 유치 ▲이건희 미술관 부산유치 ▲침례병원 공공병원화 ▲해사전문법원 부산 설립 ▲공공기관 2차 이전 등에 대한 추진방안을 논의했다.​아울러 내년도 국비확보를 위해 기존 계속사업을 비롯해 ▲부산 산업단지 대개조 ▲가덕도신공항 조속 건설 ▲지자체-대학 협력기반 지역혁신 사업 ▲국지도58호선 가덕대교~송정IC 고가도로 신설 ▲덕천(화명)~양산간 도로 교통체계 개선사업 등 주요 20개 사업에 대해 정부사업 반영 등 국비확보 전략과 방안에 대해서 집중 논의했다.​박형준 시장은 “가덕도신공항 특별법 통과, 2030부산월드엑스포 국가사업화 등 부산이 미래로 도약할 기회를 마련해 주신 정부와 여당에 감사드린다”라며 “이 기회를 발판 삼아 그린스마트도시, AI기반 스마트도시로의 체질 개선으로 부산이 새로운 미래로 도약함으로써 부산의 미래가 대한민국의 미래가 될 것”이라며 부산발전의 원팀으로 부산발전과 시민행복을 위해 힘을 모아달라고 당부했다.​|문서|기업회생은 어떠한 절차를 거치는가?재정적 어려움으로 경영의 위기를 맞이한 기업들은 진지하게 회생 또는 파산에 대해 고민해보고, 그 과정이 구체적으로 어떤 식으로 이뤄지는지를 궁금해합니다. 전반적인 흐름을 알아야 회사가 다시 일어서기까지 어느 정도의 기간이 소요되고, 어떤 노력 및 도움이 있어야 되는지를 조금이라도 알 수 있기에 말이지요. 그래서 이번 시간은 대구변호사 [법무법인 우리하나로]가 기업회생절차에 대해 자세히 설명하도록 하겠습니다.[가. 신청대리인의 선임]먼저 이를 진행하기 위해서는 대구변호사와 같은 조력자를 선임하는 것이 좋습니다. 그리고 본격적으로 기업의 재무제표 등을 바탕으로 한 자산과 채권 및 채무 현황, 매출현황 등을 기초로 상의하고, 이때 신청요건이 충족되었는지와 진행이 가능한지 여부를 판단하게 됩니다. 이후 수임계약을 체결하고 수임료를 납부하면 본 업무가 본격적으로 진행됩니다.포괄적금지명령도 반드시 같이 접수해야[나. 회생개시신청 및 결정]1) 개시신청개시신청서를 접수하는데, 여기에는 일반적으로 개요와 연혁, 사업과 채무 현황, 재정적 파탄에 이르게 된 원인, 재기 가능성, 채권자별 금액 현황, 부채 상환 계획 및 이행가능성, 경제적 가치 (청산가치와 계속가치)등을 기재합니다.2) 보전처분 및 포괄적 금지명령, 예납명령가) 신청서를 접수할 때 채무자 자산의 현상을 지속하기 위해 보전처분과 강제집행 등의 정지를 위한 포괄적금지명령까지 같이 접수합니다.나) 보전처분 등의 요청이 있으면 타당한 사유가 없는 한 2∼3 이내에 재산보전처분 및 포괄적금지명령을 발하여 이를 관계인에게 통지합니다. 보전처분이 행해지면 임의적 재산처분이 금지되거나 제한되고, 포괄적 금지명령이 발해지면 가압류, 강제집행 등이 중지됩니다.다) 동시에 예납금의 납부를 명하는데, 예납금은 신청인의 자산을 기준으로 정해지며, 주로 조사위원 등의 보수나 비용으로 사용됩니다. 예납금을 내지 않는 경우 신청이 기각됩니다. 실무상 예납금을 제때 못 내서 기각되는 경우가 종종 있는 만큼 대구변호사는 이를 반드시 지킬 것을 권유합니다.​​3) 현장검증 및 대표자 심문이후 회사에 대한 현장검증 및 심문을 통해 요건이 충족하는지를 심사하게 되는데, 이때 담당 법관은 공장이 제대로 가동되고 있는지, 사업의 전망이 있는지, 종업원들의 태도가 어떠한지 등을 살펴보게 됩니다. 통상적으로 이러한 것들은 같은 날, 같은 장소에서 이루어집니다.4) 개시결정법원은 기각 사유가 없으면 개시를 합니다. 이때 법원은 관리인 및 조사위원을 선임하고 이들에게 필요한 조치를 할 것을 명하게 됩니다. 해당 확정이 있고 관리인이 선임되면 재산에 관한 처분 권한은 이 사람에게 전속하고, 이에 관한 소송이 중단되며, 회생채권 및 담보권에 기한 강제집행이 금지됩니다. 그리고 계획에 의하진 않고서는 변제를 받지 못하게 됩니다.​[다. 채권채무의 확정 및 기업가치의 조사]회생을 통한 변제를 위해서 채무를 확정할 필요성이 있는데, 이를 위해서 관리인은 채권자의 목록을 작성하여 제출하고, 채권자는 자신의 권리를 신고하는 단계를 거치게 됩니다. 신고를 안 하더라도 목록에 기재된 것은 한 것으로 의제 되는데, 제출한 것과 신고 내용이 중복되거나 충돌할 경우 신고된 내용이 우선합니다. 만약 기간 안에 못 한 경우에는 그 사유가 종료된 날로부터 1개월 이내에 추후 보완할 수 있습니다.그다음으로 가능성 및 대책 수립을 위하여 자산상태와 기업가치를 평가하게 되는데, 당연히 계속가치가 더 커야만 절차의 진행이 가능합니다. 그리고 채무자가 보유하고 있던 자산을 지속·보전하는 것이 필요한데, 이를 위해 ①부인권 제도 ②이사 등 기존 경영진에 대한 손해배상청구권의 조사확정재판 제도 ③쌍방미이행 쌍무계약의 선택권 행사 제도 ④상계권의 행사 제한 제도가 마련되어 있습니다.​​[라. 관계인 집회 및 계획안의 제출 및 결의와 인가]여러 이해관계인에게 흘러가는 상황을 알리고, 절차에 관한 의견 진술의 기회를 부여하기 위해 관계인 집회를 개최합니다. 그리고 회생계획은 사업구조 재건과 그에 따른 수익예측을 바탕으로 채권자 등의 권리를 변경한 후, 수익을 분배하는 것을 내용으로 합니다.이렇게 제출된 것을 심사하여 수용할지를 정하기 위해 집회를 개최하는데, 심리를 위한 제2회 집회와 이의 수용 여부의 결의를 위한 제3회 집회는 타당한 사유가 없는 한 같은 날에 개최됩니다.계획안이 가결되면 법원은 최종적으로 이를 심사하여 인가를 하게 됩니다. 해당 결정이 선고되면 채권자와 주주의 권리는 그 내용에 따라 변경되고, 부결되면 과정을 폐지하거나, 추가 협상 등의 여지가 있어 관리인이 속행기일 지정을 신청을 할 경우 결의를 거쳐 속행기일을 지정합니다.어렵거나 미흡한 부분이 없도록 우리하나로가 끝까지 함께합니다[마. 계획의 수행 / 종결·폐지]계획안이 명백하게 무리인 것으로 밝혀지면 채권자들의 동의를 거쳐 변경할 수도 있습니다. 변제가 시작되면 종결합니다. 인가 이후에 수행할 수 없는 것이 명백해지면 폐지합니다.이렇게 대구변호사와 과정에 대해 알아보았는데요. 이는 어디까지나 긴 과정을 축약하여 설명한 것일 뿐, 실제로 부딪혀서 겪어보면 알아야 되는 것도, 필요한 것도 더 많습니다. 당연히 이에 대한 지식과 경험이 부족한 사람으로서는 하나하나 이해하여 준비를 하기가 쉽지 않고요. 그간 수많은 이들과 오랜 시간 땀과 노력을 일궈온 회사를 지키느냐 잃느냐가 달린 일인 만큼 미흡한 부분 없이 잘 끌어가서 성공적으로 재기하고 싶다면 믿을 수 있는 대구변호사 [법무법인 우리하나로]와 그 시작부터 함께하는 것은 어떨까요?​대구변호사 존망의 위기에 놓인 기업을 구제하는 기업회생절차|문서|​사람의 마음이 한결같기는 어려운 것은 사실이지만, 배우자에 대한 마음이 줄어들었다고 모두가 외도를 저지르는 것은 아닐 텐데요. 그럼에도 불구하고 배우자가 다른 이성과 외도를 저지른 사실을 알게 되었다면 반려자에게 씻을 수 없는 상처를 주거나 받게 되며 이러한 상황이 본인에게 일어났다면 그 충격과 배신감은 말로 설명하기 어려울 수밖에 없습니다.​만일 반려자와 함께 살기 힘들다고 판단하면 절혼을 고려할 텐데요. 이를 상대방도 받아준다면 양방이 직접 절혼 신청서를 작성하고 재산, 양육권, 양육비 등에 대하여 타협하여 절혼하는 합의 이혼을 진행할 수 있지만 불륜을 저지른 당사자가 법률혼 청산을 받아주지 않는다면 재판상 관계 청산을 제기할 수 있습니다. 반려자의 불륜은 재판상 혼인 파탄 사유에 충분히 인정되는 사유이기에 반려자가 원치 않더라도 혼인 관계 정리를 요구할 수 있으나 이에 세밀하게 살펴보아야 될 사항들이 많기에 오늘 광주이혼상담변호사 이성숙 법률사무소와 살펴보겠습니다.​제삼자에게도 청구할 수 있어금전적 보상을 청구할 수 있는 상대는 혼인 파탄의 책임 있는 유책 배우자, 상간자, 시부모나 장인, 장모 등과 같은 제3자입니다. 여기서 알 수 있는 것은 부부 중 한 쪽뿐만 아니라 함께 불륜을 저지른 인물에 대해서도 배상금을 요구할 수 있다는 점입니다. 이때, 송사와 더불어 배우자에 대한 송사를 진행할 수 있습니다. 만일 상간자에 대해서만 변상을 청구하기를 원한다면, 정신적 피해 보상의 차원에서 민사를 준비할 수 있습니다.​본 소송은 제삼자가 반려자와의 외도로 혼인의 본질에 해당하는 부부 생활을 침해하거나 관계를 방해하고 그에 대한 권리를 침해하여 다른 반려자에게 정신적 고통을 가하는 행위는 원칙적으로 불법으로 규정하고 있으며 이는 재판상 혼인 파탄의 이유로도 인정이 되고 있습니다. 이에 상간자에게 소를 제기할 수 있으나 외도 사실을 알게 된 날을 기준으로 3년 이내로 진행해야 되며 외도가 시작될 날로부터 10년 이내에 진행해야 됩니다. 또한, 자료를 구체적으로 모아야 승소할 가능성이 높아집니다.​이러한 과정에서 중요한 것은 외도에 대한 구체적인 자료를 확보하는 것이며 상대방이 유부남 혹은 유부녀인지 알지 못했다고 주장하는 경우가 잦은데. 이때 제삼자가 상대방이 결혼한 사실을 알면서도 부적절한 행위를 저질렀다는 것을 인정받는 것이 필요하며 증거를 수집하는 과정에서 불법적인 경로로 이를 얻게 된다면, 재판에서 증거로 채택되지 않아 법적인 효력이 없고, 재판 기간이 길어질 수 있으니 주의를 기울여야 합니다.​정확한 증거자료를 수집한 뒤에많은 사례를 경험한 광주이혼상담변호사는 피고는 순순히 자신의 행동을 인정치 않기에 송사를 제기하는 원고는 두 사람이 불륜 관계라는 것을 증명하는 정확한 증거를 갖춘 뒤 송사를 진행하는 것이 바람직하다고 하며 상간자가 결혼한 것을 알고도 관계를 지속했다는 증거 또한 필요합니다. 민법 제840조 제1호에서 재판상 절혼의 이유로 규정한 부정한 행위라 함은 간통을 포함하는 넓은 개념으로 간통에 까지는 이르지 아니 하나 부부의 정조의무에 충실치 않은 경우에도 포함되며 성립되는 행동인지의 여부는 구체적 사안에 따라 그 정도와 상황을 판단하는 것이 필요합니다.​​또한 수집한 자료는 모두 송사 시에 사용하는 것이 좋으나 간혹 불법 도청, 감청 앱을 설치하거나 위치 추적기를 설치하는 등의 방법은 지양하는 것이 좋습니다. 이는 상대방에게 역으로 고소를 당할 수 있는 부분이기에 광주이혼상담변호사와 같은 조력자의 자문을 구할 것을 권유하고 있습니다.​변호인의 조력을 통해서본 사안처럼 피고는 순순히 혐의를 인정치 않기에 소를 제기하는 원고는 반드시 두 사람의 관계를 증명할 수 있는 증거를 갖춘 뒤 소를 제기하는 것이 좋으며 상간자에게만 위자료청구송사를 제기할 수 있는 것이 아니라 배우자에게도 청구할 수 있음을 유념해두길 바랍니다. 또한 배우자에게 느끼는 배신감에 사로잡혀 감정적으로 상대방을 찾아 항의를 하거나 주변에 소문을 퍼트리는 대처는 오히려 피고로부터 형사 고소를 당할 위험이 있기에 관련 사안에 풍부한 승소 경험이 있는 광주이혼상담변호사 이성숙 법률사무소와 소통하여 적절하게 대응 방안을 마련하여 소를 진행하는 것이 어떨까요?​​​광주이혼상담변호사 위자료 청구소송, 만족할 수 있는 결과를 얻기 위해선|문서|주차장음주운전 형사처벌 피하고 싶다면주차장음주운전 형사처벌 피하고 싶다면얼마전 편의점에 머물던 청년들의 신고로 음주운전을 하던 50대를 붙잡았다는 소식이 있었습니다. 비틀거리면서 물건을 사더니 다시 차를 몰고 떠났기에 음주운전을 확신하고 경찰신고를 했다고 해요. 하지만 아파트 인근에서 갑자기 사라진 차량 때문에 추적하지 못했다가 지상과 지하 주차장을 샅샅이 확인했다고 합니다.​차 번호는 알고 있었기에 차를 발견할 수 있었고 차 보닛이 뜨거운 것과 엔진이 식는 소리도 들렸다고 합니다. 방금 음주운전 후 주차한 게 확실했기에 집으로 찾아가 음주측정을 요구했었는데요. 거부하던 운전자에게  CCTV를 확인할 수도 있다고 하자 더이상 측정을 거부하지 못한채 응해 조사를 받았다고 합니다.​​주차장에서 짧게 운전했어도 처벌 받습니다!이렇듯 주차장음주운전까지 경찰이 놓치지 않고 집앞까지 찾아온다는 사실로 처벌 위험이 매우크다는 사실을 확인할 수 있었습니다.​음주운전은 자신은 물론 다른 사람에게도 심각한 위협을 줄 수 있는 중대범죄로 아파트주차장에 목격자들과 경비원들의 신고. 대리기사 신고 등에 벗어날 수 없는 부분이기에 각별한 주의가 필요합니다.​또 한 사례를 보면 술을 마신 뒤 대리운전 기사가 운전한 차를 타고 아파트 입구​까지 왔지만 이후에 직접 차를 몰고 지하주차장까지 약 100m를 운전한 혐의로 불구속입건 된 사례도 있었습니다.​아무리 짧은 거리를 운전했다 하더라도 음주측정 후 처벌기준에 부합하는 결과가 나왔다면 조사를 받고 처벌을 받을 수 있음에 유의해야 하기에 조속히 형사전문변호사, 음주운전변호사가 상주하는 법무법인으로 찾아오시길 바라는데요.​​도로가 아닌 주차장에서 음주운전 한것도 처벌되나요?과거에는 도로에서 음주운전을 하는 것에만 형사처벌을 내렸지만 이제는 도로든 아니든 둘다 형사처벌의 대상이 된다 하고 있습니다.​대법원 판례에 따르면 음주운전으로 형사처벌을 받는 것이 원칙이지만 주차장 같이 특정인 다닐 수 있도록 제한된 곳은 도로가 아니기 때문에 면허취소나 정지를 안하고 있다는 판결을 내리고 있습니다. 하지만 차단기 설치여부, 외부인 진입 가능 여부 등을 따져 행정처분이 내려질 수 있기에​ 이에 대한 대응전략이 필요합니다.​​​대리기사로 인해 운전을 하게 된 경우에도 처벌을주차장까지 운전을 하지 않으려는 대리기사도 있기 때문에 어쩔 수 없이 음주운전을 했다면 형사전문 자격을 취득,경력 많고 방어사례를 많이 보유하고 있는 음주운전전문변호사에게 조력을 요청해보시길 바랍니다.​차주가 운전하게 되면 형사처벌을 피할 수 없습니다. 만약 대리기사가 차를 두고 가버린 상황에 사고가 발생했다면 사고에 대한 형사책임과 민사손해배상까지 전문변호사와 상의해볼 수 있기 때문에 형사처벌에 대한 방어와 기타 법적 조치까지 자세하게 제안하는 변호사를 만나는 것이 좋겠습니다.​​혈중 알코올 농도에 따라 처벌되는 음주운전음주운전 처벌기준은 혈중 알코올 농도 0.03%입니다. 0.03% 이상 0.08% 미만일 경우 1년 이하의 지역, 500만 원 이하의 벌금에 처해지고 0.08%이상 0.2% 미만에 해당하는 수치라면 1년 이상 2년 이하의 징역 또는 500만 원 이상 1천만 원 이하의 벌금에 처해집니다.​음주운전 적발 2회라면 측정당시의 농도와 관계없이 0.2% 처벌과 동일하게 진행됩니다.  0.2% 이상의 수치를 기록하게 되는 경우 2년 이상 5년 이하의 징역 또는 1천만원 이상 2천만원 이하의 벌금에 처해집니다.​주차장음주운전 후 경찰이 음주측정을 요구했을 때 정당한 사유 없이 응하지 않거나 협조적이지 않는 모습을 보이면 1년 이상 5년 이하의 징역, 500만원이상 2천만 원 이하의 벌금에 처해질 수 있습니다.​​​위험운전치사상죄로 가중처벌의 위험까지인명사고까지난 경우 상해라면 1년 이상 15년 이하의 징역, 1천만원 이상 3천만 원 이하의 벌금에 처해지고 사망에 이른다면 무기 또는 3년 이상의 징역에 처해지게 됩니다.​주차장에서 음주운전사고를 일으킨후 구호조치를 취하지 않고 도주한 경우, 피해자가 사망에 이르게 된 경우 무기징역 또는 5년 이상의 징역, 상해에 이르게 된 경우 1년 이상의 유기징역 또는 500만원 이상 3천만원 이하의 벌금에 처해질 수 있습니다.​​음주운전 운전거리보다 이것먼저 확인해보세요음주운전 처벌은 이전 동종범죄이력, 운전한 거리, 혈중알코올 농도, 당시의 정황을 살펴 판결을 내리고 있습니다. 처벌받은 전력이 있고 알코올 농도 수치가 높다면 운전거리가 아무리 짧다 해도 실형을 받을 수 있으며,​주차를 어쩔 수 없이 비켜줘야 하는 긴급상황 등이 참작된다면 긴급피난으로 무죄 선고를 받을 수 있는 사례도 있습니다.​하지만 어떤 상황에서던지 구체적인 법리 적용과 성공사례를 보유한 음주운전전담팀의 노력을 통해 개인의 상황에 맞게 적절한 솔루션을 제공받아야 할텐데요.​​​주차장음주운전 동종범죄 이력이 있었던 피의자의 징역형을 집행유예로 방어한 사례친구집에서 술을 마시고 집에 가려고 하기 전에 너무 졸린 나머지 주차장에서 잠을 잠시 청했다고 합니다. 그 뒤 대리운전기사를 불러 주차장에서 아파트입구까지 운전했다고 하였는데요. 주차장에서 잠시 운전한 것은 죄가 성립되지 않을 것이라 여겼고​ 기소 후 다급히 형사전문변호사를 찾게 되었다고 합니다.​약 5년 전 음주운전으로 벌금형을 받은 이력이 있었고 이 때문에 실형을 피하기 어려운 상황이었습니다. 하지만 범죄에 참작할 사유가 있을 때에는 형을 감경할 수 있다는 조항을 근거로​피고인이 공소사실에 대해 깊이 반성한다는 점, 재범을 막기 위해 음주치유프로그램을 이수했다는 점, 음주 재발 방지를 위해 노력했다는 점, 연로하신 어머님을 부양한다는 점을 들어 선처를 요청하였고 그 결과 징역형과 집행유예를 선고받을 수 있었습니다.​​전국 네트워크 협업시스템이 있는 법무법인 대륜법무법인 대륜은 서울(서초구) 의정부(남양주,구리), 수원, 인천, 대전, 대구, 부산, 광주, 울산, 창원, 진주, 전주, 춘천, 청주(제주도 개소예정) 등 전국 16개 법률사무소를 운영하며 긴밀한 협력을 이어 고품질 법률서비스를 제공하고 있는데요.​전국 성공사례 6,000건 이상 상담사례 57,000건을 보유하며 이에 따른 분석으로 맞춤형 법률서비스를 제공하고자 합니다.​주차장음주운전 사건을 비롯하여 음주운전 형사처벌과 관련되어 상의가 필요하시다면 전국 어느 사무소를 방문하셔도 형사전문변호사, 음주운전전문변호사를 만날 수 있습니다.​​​형사전문변호사 3인의 조력을 통해 사건해결부장검사 출신의 형사전문변호사, 음주운전전문변호사의 조력을 받을 수 있는 3인의 전담팀이 여러분의 사건을 해결해드리고 있으며 이에 따라 적절한 조력을 드리고자 노력하고 있습니다. 최적의 솔루션을 원하신다면 전국 규모를 가진 법무법인 방문해보시길 바랍니다.​첫방문상담 예약이라면 무료법률상담 30분(1회) 제공 가능합니다. 하지만 사건의 난이도와 종류, 공익성에 따라서 유료법률상담이 진행될 수 있으니 참고하셔서 내방해주시면 되겠습니다. 감사합니다.​​​방문상담 예약접수시간​평일 : 오전 8시~오후 7시토요일 : 오전 10시~오후4시빠른 상담 접수는 클릭!!​​▲ 링크 클릭하셔서 법률상담절차 알아보세요!​|문서|문어의 효능 도매 바른나무 바른먹거리​오늘은 문어 🐙의 효능과좋은 문어를 구하는 방법에 대한 바른나무 의 견해를 밝히고자 합니다.​​​문어는 경매 입찰을 끝내고, 배에서 100kg 단위로 문어를 내려서 옮겨야 됩니다.​​우리나라에서는 왜문어도 문어라 일컫는데, 왜문어는 문어에 비하여 훨씬 작고 흔하다. 문어는 한자어로는 주로 팔초어(八梢魚)가 쓰였고 장어(章魚)·망조(望潮)·팔대어(八帶魚)라고도 하였으며, 우리말로는 예전부터 문어라 하였다. 학명은 Paroctopus dofleini (WuLKER)이다.​​문어는 낙지류와 마찬가지로 4쌍 8개의 다리를 가지며 다리에는 빨판이 배열되어 있다. 눈은 척추동물의 카메라눈과 비슷하게 발달되어 있고 뇌도 발달되어 있다. 제트식 운동으로 매우 빠른 속도로 헤엄칠 수 있으며 수심 100∼200m 되는 곳에서 산다.​​​몸이 큰 종류로서 몸길이 3m, 몸무게 30㎏에 달하는 것도 있다. 외투는 짧은 난형이며 몸표면에 작은 유두(乳頭)가 많이 있다. 피부는 미끌미끌하며 살아 있을 때는 가는 주름살이 있다. 눈 위 뒤쪽에 귀 모양의 작은 돌기가 있고 다리와 다리 사이에 넓은 막이 있다.​​​문어는 한해성 동물로 우리나라·일본·알래스카·북아메리카·캘리포니아 등 태평양 북부에 널리 분포한다. 왜문어는 작은 것은 조간대에서, 큰 것은 수심 100m 되는 곳에서도 산다. 몸길이는 60㎝에 달하고 다리와 다리 사이의 막은 별로 넓지 않다. 낮에는 바위의 구멍 등에 숨어 있다가 밤에 나와서 갑각류·조개류 등을 잡아 먹는다. 봄·여름에 바위 밑에 송이 모양의 알을 낳는다. 수명은 3∼4년 정도이다. 우리나라를 포함한 태평양·인도양·대서양의 난대·온대 연안에 분포한다.​​​문어·왜문어는 모두 수산자원으로 중요한데 문어는 주로 트롤로, 왜문어는 문어단지나 통발로 잡는다. 왜문어는 우리나라에서 가장 많이 잡히는 종류로서 1975년의 생산량은 1만 톤이 넘었다.​『동국여지승람(東國輿地勝覽)』에 따르면 문어는 경상도·전라도·강원도·함경도의 37고을의 토산물로 되어 있어, 예전에도 동해와 남해에서 다산하였음을 알 수 있다.​『전어지(佃漁志)』에는 단지를 던져 문어를 잡는 법이 소개되어 있는데, 이에 의하면 “보통 문어를 잡는 데는 노끈으로 단지를 옭아매어 물 속에 던지면 얼마 뒤에 문어가 스스로 단지 속에 들어가는데 단지가 크고 작음에 관계없이 단지 한 개에 한 마리가 들어간다.”고 하였다.​문어의 조리법과 약효를 『규합총서(閨閤叢書)』에서는 “돈같이 썰어 볶으면 그 맛이 깨끗하고 담담하며, 그 알은 머리·배·보혈에 귀한 약이므로 토하고 설사하는 데 유익하다. 쇠고기 먹고 체한 데는 문어대가리를 고아 먹으면 낫는다.”고 하였다. 『동의보감(東醫寶鑑)』에서는 “성이 평(平)하고 맛이 달고 독이 없으며 먹어도 특별한 공(功)이 없다.”고 하였다.​오늘날 문어는 요리의 재료로 많이 이용되는데, 주로 삶아서 먹는다.​​문어 🐙의 효능​피로회복 효과박카스의 주성분인 타우린이풍부해 피로회복에 탁월한 효능을 나타낸다.​​노화예방 효과비타민 E 가 풍부해활성산소를 제거해주어 노화방지 에탁월한 효능을 나타낸다.​​​다이어트 효과칼로리 가 낮고, 단백질이 풍부해다이어트에 탁월한 효능을 나타낸다.​​​비타민 B 가 풍부하여신진대사를 촉진하고,​타우린이 풍부해눈 건강에 탁월한 효능을 나타낸다.​엽산의 작용으로빈혈예방에도 탁월한 효능을 나타낸다.​​​바른나무 는 바른먹거리 로건강한 삶을 유지 하기를 진심으로바래봅니다.​문어 의 효능과 문어 의 도매가격 이궁금하신분들은 바른나무 에게 연락주세요.​바른나무 010-5895-1000​​문어 주문은 여기에서https://cafe.naver.com/ckddnjs01/3044​|문서|[박민선 칼럼] 1인 가구, 바라보는 시선의 변화가 우선되어야[1코노미뉴스=박민선 숲과 나눔 1인 가구 연구원] 서울시가 지난 4월 19일 '1인 가구 특별대책 전담 태스크포스(TF)'를 구성하고 약 130만 가구에 이르는 서울시의 1인 가구를 지원할 종합적인 대책마련에 돌입한다고 밝힌 이후로, 5월 25일에는 중위소득 120% 이하인 청년 1인 가구를 위한 월세지원, 여성1인 가구 안전을 위한 안심마을 보안관 배치, 중장년 1인 가구를 위한 집적단지 주택모델 개발 등에 사용할 예산안을 발표하는 등 본격 지원을 위한 준비에 돌입하고 있다. 서울시 외에도 각 지자체에서는 1인 가구를 위한 다양한 지원책을 앞다투어 발표하거나 시행하고 있는 상황이다.​이러한 지원책의 기저에는 기존의 1인 가구 대책이 빠르게 진행되는 인구 사회학적 변화를 따라가지 못해왔던 현실을 개선해야 한다는 문제의식이 존재한다. 1인 가구는 전체 가구의 3분의 1을 넘어 이제 한국 사회를 구성하는 주요 집단으로 부상하고 있지만 그럼에도불구하고 우리 사회는 아직까지도 혼자 사는 사람들을 비주류 혹은 미완성의 상태로 보는 과거 고리짝 시절의 시선에서 자유롭지 못한 것이 사실이다.​1인 가구를 지원해 온 기존의 정책 또한 홀로 사는 사람은 둘 이상이 함께 모여 사는 다인 가구보다 못하거나 어떤 측면이 결핍되어 있으므로 도움을 필요로 할 것이라는 전제와 더불어 다인 가구로의 전환을 장려해야 한다는 의식이 깔려 있는 경우가 많다. 뿐만 아니라 다양하고 넓은 스펙트럼을 가진 집단을 단순한 카테고리로 분류하여 여성 1인 가구는 안전, 청년 1인 가구는 취업, 노년 1인 가구는 고독 및 건강이 문제이자 지원해야 할 영역이라는 공식을 잠정적인 결론처럼 가지고 접근하는 경향도 심심치 않게 찾아볼 수 있다.​1인 가구의 증가는 우리 사회의 거스를 수 없는 흐름이다. 여기에는 여성의 사회경제적 지위 향상, 빠른 도시화, 평균 수명의 향상과 남녀 차, 취업난과 높은 대학원진학률 등 다양한 사회문화적 요인이 복합적으로 작용한다. 쉬 바꿀 수 없는 사회변화라는 의미이다. 그리고 이렇게 증가한 1인 가구의 증가는 다시 필연적으로 가족문화의 변화, 세대별 정치적 성향 및 사회경제적 특성의 변화, 생산 및 소비 시스템의 변화를 일으킨다. 혹시라도 나 자신을 포함한 누군가에게, 혹은 어떤 정책이나 서비스의 기저에 이러한 거대한 변화의 흐름을 거슬러 1인 가구 집단을 어떤 방향으로 이끌고 가겠다는 태도가 있는 것은 아닌지 주의하여 살펴보아야 한다.​1인 가구를 위한 정책이 봇물터지듯 쏟아져나오는 이 시점에 중요한 것은 단회적인 서비스 제공보다도 근본적인 시선의 변화이다. 홀로 생활하는 것이 더 이상 특이한 일이 아니며 우리가 자연스럽게 받아들여야 할 하나의 삶의 형태라는 관점의 변화이다. 이러한 관점 하에 기존의 제도를 정비하고 관련 영역과의 협업 및 연계 시스템이 구축되어야 한다.​대표적으로 지금까지의 주택, 경제, 복지 등 주요 제도가 2인 이상의 다인 가구를 중심으로 설계되고 운영되었던 것을 재검토해야 한다. 1인 가구가 높은 비중을 차지함에도 불구하고 지금까지 행정의 사각지대에 놓인 이유는 주택 공급 및 설계부터 돌봄, 복지서비스 등 제반 제도에 1인 가구가 일반 가구형태로서 포함되지 못했기 때문이다.더불어 단편적인 제도를 중앙부터 지자체까지 복사-붙이기 식으로 뿌리는 탑다운(top-down)식 지원형태를 지양해야 한다. 1인 가구는 다양할 뿐만 아니라 역동적으로 변화하고 있다. 이를 정책에 담아내기 위해서는 1인 가구가 주체적으로 서비스를 선택, 향유할 수 있는 셀프 맞춤형 지원형태가 필요하다.​서울시 25개 자치구를 포함한 각 지자체에서 1인 가구 지원책을 앞다투어 내놓고 있지만 서비스 만족도 조사라든지, 지원 관련 인터뷰는 실시하거나 결과를 공개하는 것을 거의 본 적이 없다. 만족도를 높이는 것만큼이나 시급한 것이 지원 서비스나 프로그램에 대한 인지도와 참여도이다. 실제 청년 1인 가구나 중장년 1인 가구의 경우 자신이 살고 있는 지자체의 1인 가구 프로그램에 참여하는 경우는 극히 드물다. 지원 프로그램이 있는지도 모르고 알아도 선뜻 참여하지도 않는다. 맞춤형 서비스를 설계하기 위한 근거가 될 체계적인 조사체계와 데이터 마련도 중요한 관건이다. 이는 정부와 지자체뿐만 아니라 기업에게도 필요하다.​1인 가구는 사회의 주류 집단으로 등장하고 있다. 비정상에서 정상으로, 약자에서 사회의 흐름을 주도하는 구성원으로, 소비와 문화의 주요 주체로 빠르게 바뀌어가고 있다. 과거의 산아제한 정책이나 출산장려정책과 같이 설득이나 통제로 인구집단이 바뀔 수 있다는 착각에서는 벗어나야 한다.1코노미뉴스 소식 더 보기​|문서|인천광역시, 노후 경유차 조기폐차 보조금 지원 사업노후 경유차 조기폐차 지원 사업① 사용본거지가 인천시에 등록된 차량으로 신청일로부터 역산하여 6개월 이상 연속하여 대기관리권역 또는 인천광역시에 등록된 경유자동차 및 도로용 3종 건설기계​② 「자동차관리법」제43조의2제1항제1호에 따른 관능검사 결과 적합판정을 받은 경유자동차 및 도로용 3종 건설기계​③ 한국자동차환경협회가 발급한 조기폐차 대상차량 확인서상 정상가동 판정이 있는 경유자동차 및 도로용 3종 건설기계​④ 정부 및 지방자치단체 지원을 통해 배출가스저감장치를 부착하거나 저공해엔진으로 개조한 사실이 없는 경유자동차 및 도로용 3종 건설기계​⑤ 최종 소유자의 소유기간이 조기폐차 보조금 신청일전 6개월 이상 경유자동차 및 도로용 3종 건설기계조기폐차 기준​​​안녕하세요. 인천광역시의회입니다.​내일은 유엔인간환경회의에서 국제사회가지구환경보전을 위해 공동 노력을 다짐하며제정한 환경의 날입니다.인천시의희외에서도 지구환경을 위해인천광역시 해양쓰레기 처리 및 관리 조례를제정했는데요.​오늘은 대기 환경을 지키기 위한노후 경차 조기폐차 보조금 지원 사업을알아보도록 하겠습니다.세계보건기구(WHO)에서 '대기오염'은대기 중에 인공적으로 배출된 오염물질이 존재하여오염 물량, 그 농도 및 지속시간이 어떤 지역주민의불특정 다수인에게 불쾌감을 일으키거나,해당 지역에 보건상 위해를 미치고 인간이나동식물의 생활에 영향을 주어,도시민이 생활과 재산을 향유할 정당한 권리를방해받는 상태로 규정하고 있습니다.​경유차는 상대적으로 저렴한 연료비와 가성비로우리나라에서 큰 인기를 끌었는데요.​노후 경유차는 배출가스 5등급으로질소산화물을 배출하여 초미세먼지를 유발합니다.​이에 정부에서는 노후 차량이 배출하는질소산화물 등 대기오염물질을 줄이기 위해노후 차량에 배기가스 저감장치를 설치했습니다.​또한, 노후 경유차를 조기 폐차하고차량 구매 시 정부에서 보조금을 지원하는사업도 실시했습니다.인천시에서는 사용본거지가 인천광역시인배출가스 5등급 경유자동차 또는 2005년 이전배출허용기준을 적용하여 제작된 도로용3종 건설기계의 조기폐차 보조금을 지원합니다.위의 5개 사항을 모두 충족한 차량에 한해최대 600~4,000만원의 조기폐차 보조금을지원해드립니다!조기폐차 보조금 지원금은차종 및 연식에 따라 보험개발원이 산정한 분기별차량 기존 가액에서 지원율을 곱한 금액입니다.구분상한액(기본+추가 지원)지원율기본차량 구매 시추가 지원총중량3.5톤 미만30070%(최대 210만원)30%(최대 90만원)총중량3.5톤 이상3,500cc 이하440100%200%3,500cc 초과5,500cc 이하7505,500cc 초과7,500cc 이하1,1007,500cc 초과3,000도로용 3종 건설기계(덤프트럭, 콘크리트믹스트럭, 콘크리트펌프트럭)4,000조기폐차 대상 차량의 소유자가저소득층(생계형 차량)의 경우에는차량 기준 가액의 10%를 추가하여상한액 범위 내에서 지원할 수 있습니다.​저감장치 미개발 또는 장착 불가 차량으로시스템을 통해 확인되거나 장치 제작사를 통해확인받은 경우 조기폐차 기본 지원율 상한액 범위 내기본 보조금에 60만원을 추가 지원해 드립니다.그렇 어떻게 신청하는지 알아볼까요?​노후 경유차 소유자가 조기폐차를 신청하면한국자동차환경협회에서 조기폐차 대상을확인하고 폐차장으로 입고됩니다.​성능검사와 함께 차량의 상태를 확인하고,폐차 말소 등록한 후 보조금을 청구 및 지급합니다.​만약 신차 구매 및 추가 지원이 있으시면추가로 신청하여 보조금을 수령하실 수 있습니다.경유 노후 차량 조기폐차는배출가스 등급제 시스템 홈페이지에서저공해 조치 신청하실 수 있습니다!대기 환경을 위한 조기폐차로환경도 지키고 지원금도 받으시길 바랍니다!​|문서|폐기물 관리법 위반 영업정지 해결 방법 4가지​갑작스럽게 폐기물 관리법 위반 영업정지를 받았을 경우, 이 처분을 어떻게 감당해야 할지 고민이 정말 많으실 텐데요.​그런 분들을 위해 '어떤 상황에서 이러한 처분을 받게 되는지', '해결 방법은 무엇이 있는지' 안내해 드릴 건데요!​분명히 도움이 될 테니 꼭 끝까지 읽어보시고, 해결의 길을 찾아보시길 바랍니다.​폐기물 관리법은 폐기물의 발생을 최대한 억제하고 친환경적으로 처리함으로써 환경보전과 국민 생활의 질적 향상에 이바지하는 것을 목적으로 합니다.영업정지를 받는 경우같은 법 제25조제9항을 어기거나 ※준수 사항을 위반했을 경우 허가가 취소되거나 6개월 이내의 기간에서 영업의 전부 또는 일부의 정지를 받을 수 있습니다.​※준수 사항형사처분이러한 사항으로 영업정지를 받게 될 경우 형사처분도 함께 받게 되는데요!​같은 법 제66조 벌칙에 의해 2년 이하의 징역이나 2천만 원 이하의 벌금에 처하게 됩니다. 다만, 제25조제9항제4호에 해당하는 경우에는 고의 또는 중과실인 경우에 한정합니다.구제방법​의견 제출 및 행정심판을 이용하면 영업정지 감경을 받을 수 있습니다. 만약 이러한 제도를 통해서도 구제받지 못한다면 행정소송도 이용해볼 수 있는데요.​행정소송의 경우 위법성에 대해 확실하게 주장할 수 있어야 하기에 행정소송까지 가는 것은 본인의 상황에 따라 전문가의 조언을 받고 선택해 주시길 바랍니다.과징금으로 변경할 수 있는 방법도 있는데요.​누구나 신청한다고 되는 것은 아니고 ①이용자의 사업활동에 막대한 지장을 줄 수 있거나 ②인근 주민 건강에 위해가 발생할 우려가 있을 때 이를 잘 전달한다면 과징금으로 변경 받을 수 있습니다.​앞서 말씀드린 사항으로 폐기물 관리법 위반을 하였을 경우 형사처분 대상도 되기 때문에 경찰 조사 등 수사를 받게 되는데요.​이때 최대한 본인에게 유리하게 진술을 해주시고 양형자료를 준비해 주셔야 본인의 잘못이 경미하다는 것을 인정받을 수 있습니다.​그렇게 되면 형량도 낮출 수 있으며 선처를 많이 받는다면 기소유예를 받아 벌금을 내지 않게 될 수 있는 것은 물론 이후에 행정처분 구제를 위한 의견 제출이나 행정심판에서도 선처 받을 가능성을 매우 높일 수 있답니다.​1. 고의성이 없이 불가피하 잘못을 한 경우로서 신속히 적절한 사후조치를 취한 경우​2. 잘못의 정도가 경미하고 그로 인한 주변 환경오염이 없거나 미미하여 사람의 건강에 영향을 미치지 아니한 경우​3. 공익을 위하여 특별히 행정처분을 가볍게 할 필요가 있는 경우​4. 행정처분을 하는 것이 지역주민의 건강과 생활환경에 심각한 피해를 줄 우려가 있는 경우위 상황에 해당되면 선처를 받을 수 있습니다.​의견 제출이나 행정심판 청구서를 작성할 때 이런 요소들을 최대한 효과적으로 담을 수 있도록 노력해 주세요.​신뢰성 있는 입증자료들로 이러한 요소들을 전달할 수만 있다면 최선의 결과를 얻을 수 있을 것입니다.​출처- 이천호 행정사영상​​​<1>구제받을 수 있는 제도.<2>과징금으로변경 받을 수 있는 방법은?<3>구제 가능성을높일 수 있는 방법<4>선처 요소​지금까지 폐기물 관리법 위반영업정지 해결 방법 4가지를알아보았습니다.​위와 같은 내용들을 확실히 인지하고,많은 의뢰인들을 도운전문 행정사의 도움이 필요하신 분들은대전 행정 에이전트로 연락 주세요.​무상으로 진행되는 초도 상담을 통해어떤 조력을 드릴 수 있는지안내해드리겠습니다.|문서|억울하게 성희롱 혐의로 정직처분을 받은 군인이라면? 정직처분취소소송억울하게 성희롱 혐의로 정직처분을 받은 군인이라면? 정직처분취소소송A씨는 소위로 임관한 B씨와 약 4주간 함께 근무하였는데, B씨에게 성희롱 발언을 하였다는 이유로 품의유지의무위반에 따라 정직 2월의 징계처분을 받았습니다.A씨는 너무 억울하여 정직 2월의 징계처분에 불복하여 국방부장관에게 즉시항고하였지만, 국방부장관은 항고심사위원회의 심사를 거쳐 항고기각결정을 하였는데요.A씨는 어떻게 징계처분을 취소할 수 있을까요?국방부장관은 행정청이고, 국방부장관의 '항고기간결정'은 행정청의 처분이므로 이 '처분' 대상으로 취소해줄 것을 구하는 행정소송을 제기할 수 있습니다.군인 정직처분취소소송(징계처분취소소송) 핵심은?군인 정직처분취소소송 (징계처분취소소송)의 핵심은 징계처분사유가 부존재하다는 점이나징계처분 (정직처분)을 내리는데 행정청의 재량권이 일탈, 남용된 사실이 있는지 (예컨대 징계처분사유에 비해 징계처분이 과도한 사실이 있는지) 를 찾아낸 다음 재판부를 설득하는 것이 사건의 핵심입니다.1. 징계처분사유가 없다는 것을 주장해야 함징계처분사유가 없다는 것을 주장하여야 합니다. 즉 처분사유가 존재하지 않다는 것을 주장하여야 합니다.​A씨의 징계처분의 사유는 '성희롱' 이었습니다.A씨가 억울해하는 만큼, '성희롱' 이 없었다는 사실을 증명해야 합니다.​성희롱이란, 업무, 고용관계 혹은 그 밖의 관계에서 상급자 등이 자신의 지위를 이용하거나 업무 등과 관련하여 성적 언동 또는 성적 요구 등으로 상대방에게 성적 굴욕감이나 혐오감을 느끼게 하는 행위나 상대방이 성적 언동 또는 성적요구 등에 따르지 않는다는 이유로 불이익을 주거나 할 것을 조건으로 이익 공여의 의사표시를 하는 행위를 하는 것을 말합니다.​여기서 '성적 언동' 이란 남녀 간의 육체적 관계나 신체적 특징과 관련된 육체적, 언어적, 시각적 행위로서 사회공동체의 건전한 상식과 관행에 비추어 볼 때, 객관적으로 상대방과 같은 처지에 있는 일반적, 평균적인 사람으로 하여금 성적 굴욕감이나 혐오감을 느끼게 할 수 있는 행위를 의미합니다.예컨대 성적 언동이라고 오해받고 있는 발언 직후에 항의하거나 불쾌감을 드러내지 않은 사실, 이러한 언동 뒤에도 두 사람이 친밀감을 드러내거나 일상적인 내용의 문자메시지, 카톡 등을 수시로 주고받은 사실, 포스트잇이나 쪽지 등을 주고 받은 사실 (감사했습니다. 등등) 이 있다면 성희롱 가해자와 피해자 사이라고 볼 수 없으며 징계처분 사유가 없다는 것이 인정될 수 있습니다.​물론 가해자와 피해자가 친밀한 관계라고 하더라도 '성희롱'을 판단할 때에는 일반적 평균 여성의 입장보다 더 완화되게 해석하여야 하고, 그 해석에 의하여 피해자가 실제로 불쾌감을 느꼈다고 보아야 합니다.​2. 재량권 일탈, 남용을 주장해야 함군인은 공무원입니다. 공무원에게 징계사유가 있어 징계처분을 하는 경우, 어떠한 징계처분을 할 것인가는 징계권자의 재량에 맡겨져 있습니다.그러나 재량권이 있다고 하더라도 징계권자가 특정한 양정기준 없이 아무 징계처분이나 내릴 수는 없습니다.재량권을 행사하더라도 징계수위에 비해 사회통념상 현저하게 타당성이 있는 만큼의 징계처분을 내릴 수 있는 것입니다.즉, 징계권자는 내부적인 징계양정기준을 정하고 기준 내에서 재량껏 징계처분을 내려야 합니다.징계권자인 행정청은 징계 원인이 된 비위사실의 내용과 성질, 징계양정의 기준, 징계처분으로 달성하려는 목적 등 여러 사정을 고려하여 징계처분을 내려야 하고,​징계양정기준에 합리성이 없을 경우 그 징계처분은 사회통념상 현저하게 타당성을 잃어 부당한 행정처분이라고 할 수 있을 것입니다.​군인의 경우 각종 표창을 받은 사실이 있고, 그 표창이 '상훈법에 따른 훈장, 포장' 등 이라면 징계위원회 의결시 징계감경사유에 해당할 수도 있지만, 징계사유가 성희롱일 경우 이를 근거로 징계를 감경할 수 없다는 점을 기억하셔야 합니다.​재량권의 일탈, 남용은 전문가가 판단하는 것이므로 군행정소송에 경험이 풍부한 행정법전문변호사와 상의해보시기 바랍니다.클릭하시면 상담전화로 연결됩니다.억울하게 성희롱 혐의로 정직처분을 받은 군인이라면? 정직처분취소소송​​법무법인 세림 오시는 길|문서|지방세체납조회 후 세금탕감을 원하신다면지방세체납조회 후 세금탕감을 원하신다면​​​지난달은 근로소득 이외의 소득 발생에대한 종합소득세 신고납부의 달이었는데요.모두 기한 내에 정확하게 신고와납부가 이루어졌을 것입니다.​​​종합소득세를 신고하고 납부할때에 항상함께하는 것이 바로 지방소득세인데요.국세청 홈택스를 통하여 종합소득세신고를 하게 되면 국세에 대한 신고가완료된 것이며 마지막에 지방세 신고를위하여 위택스로 넘어가게 되는 것을확인하실 수 있습니다.​​​이외에도 국세를 제외한 나머지대부분을 차지하는 지방세는 부동산을취득할 때 납세하는 취득세나 7월과 9월에납세하는 재산세 그리고 자동차소유에 대한 자동차세가 있는데요.​​​이렇게 다양한 지방세도 깜박 기한을잊었거나 납부가 잘되었는지지방세체납조회를 위해서는 위택스사이트를 방문하시면 됩니다.​​​​​​또는 가까운 주민센터나 구청 등에서전국지방세체납증명을 발급받으셔도확인할 수 있으십니다.​​이렇게 지방세체납조회를 위해서는담당 기관을 방문하여 서류를 받거나인터넷 사이트를 통하여 확인하는방법이 있는데요.​​코로나 시대인만큼 직접 대면해서서류를 발급받는 것보다 위택스사이트를 통하여 각종 인증 절차를거친 후 지방세체납조회 후납부 절차까지 한꺼번에 가능하십니다.​​​​​납부하는 세금의 종류가 너무 많아간혹 납부기한을 잊어버려지방세체납조회 후 납부가 완료되었다면아무런 문제가 되지 않습니다.​​​하지만 국세와 비교하면 지방세는다소 소액으로 느껴지실지도 모르지만종합소득세 금액이 많은 분들은그 금액의 10%를 납부하기에지방소득세도 부담될 수 있습니다.​​물론 소액의 금액이라면 늦지 않게납부를 하는 것이 더 좋은 방법입니다.​​하지만 사업을 영위하다가 실패하였거나대금이 들어오지 않아 지방세를 납부할형편이 되지 않는다면 답답할 수밖에 없는데요.​​​​​지방세를 체납하게 되면 어떤 처분을받게 되는 것일까요?​​​먼저 지방세체납조회를 했을 때체납액이 일천만 원 이상인 고액체납자는명단이 공개됨은 물론 유치장에한 달 동안 감치가 될 수 있습니다.​​지방세를 3회 이상 체납하였으며그 날짜가 1년이 지나 총액이천만 원이 넘는 상황에 해당하는데요.​​체납액은 전국에 분산되어있더라도 이를모두 합산한 금액을 이야기하므로착오가 없으셔야 합니다.​​​​​대출이나 빚이 생긴다면 매달이자를 내는 것처럼 세금 또한체납될 경우 가산세와 가산금이추가될 수 있습니다.​​처음 고지된 납부기한까지 세금이미납된다면 세액을 가산한 뒤징수되는 금액이 가산세인데요.​​가산세 이외에 체납자에게 납세의의무를 이행하지 않은 것에 대하여징수하는 가산금도 있기에체납으로 인한 부담은 늘 수밖에 없습니다.​​​​​지방세체납조회를 해보신 분이라면체납으로 인해 가산세와 가산금의 표시그리고 압류의 가능성에 대해서도안내가 되었을 텐데요.​​​세금이 체납되는 경우 가처분과 가압류명령과 더불어 강제집행으로 소유한재산을 압류하는 처분을 할 수 있습니다.​​재산압류가 된 경우 납부를 하겠다는약속을 세무서와 한다면 가압류의해지가 가능하기에 빠르게 해결을도모하는 것이 좋습니다.​​​​​세금이 지속해서 체납이 된다면이러한 사실도 정보기관에 제공이되어 금융기관의 점수에 영향이생길 수 있습니다.​​체납액 수가 5백만 원 이상이며1년이 지난 경우 또는 1년 내3회 이상의 체납이 발생했다면관련 정보가 등록이 되는데요.​​그러므로 카드사용이나 대출 등의거래에 제한이 생길 수 있으며떨어진 점수는 복구하기 어렵기에빠른 세금납부가 이루어져야 합니다.​​​​하지만 세금납부를 일부러 하지않고 버티는 상황은 없을 것이며지방세체납조회 후에도 낼 수없는 상황으로 체납처분을받게 된다면 억울할 수 있습니다.​​​이럴 때 도움을 받을 수 있는 것인소멸시효 제도인데요.​​​세금납부는 국민의 의무이므로 소멸시효를통하더라도 누구나 면책이 가능해서는 안 되기에꼭 필요한 사람에게만 도움이될 수 있도록조건은 매우  까다로운 편입니다.​​​물론 사람마다 세금체납이 된이유나 과정은 모두 다르기에체납자마다 처리 기간은 모두다를 수 있습니다.​​​참고로 알려드린다면 당국의 절차가세금징수 권한사용이 합당하다면5년의 세월이  필요하며과세당국의 징수 절차가 부당하다는사실을 입증한다면 단 한 달의시간만으로 체납된 세금을마무리할 수 있습니다.​​​자세한 사항은 모두 체납에관한 자료를 바탕으로 저희법무법인의 안내를 받으셔야 합니다.​​​​세금으로 고민이 되어 어떻게해결을 할 것인지 많이 알아보고찾아보셨겠지만 저희에게 의뢰를맡겨주신다면 상담의 시작부터마지막 사건 마무리까지 의뢰인님과함께할 담당자를 배정해 드립니다.​​​이미 오랜 기간 세무와 세금 관련한사건들로 많은 의뢰인님을 만나오면서축적된 경험을 통하여 답답한의뢰인님의 마음을 시원하게해드리도록 도움을 드릴 것입니다.​​​또한 저희 법무법인이일에서는수임을 결정하신다면 일 개월 이내로사건의 처리 기간을 예측하여2차 브리핑에서 그 날짜를약속드리는 과정을 진행하고 있습니다.​​​날짜를 약속드릴 수 있는 건많은 분들의 신뢰에 대한책임감을 약속드림과 같으며이러한 과정이 있기에 의뢰인님들의만족도가 매우 높습니다.​​​​​세금으로 힘든 상황을 빠르게이해하며 의뢰인님이 더는힘들지 않도록 신속한 도움을드릴 수 있는 곳은 바로 저희법무법인이일이라고 생각합니다.​​​​세금체납으로 마음 졸이셨겠지만힘든 상황일수록 더욱더 단단한마음으로 적극적으로 상황을이겨내기 위한 준비를 하셔야 합니다.​​​​지방세 혹은 국세체납조회를 해보신 뒤체납액으로 고민되신다면 저희를 통해사건처리를 위한 솔루션을 받으시길 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|에너지저장장치(ESS)의 다변화, 중력과 액화공기까지!2009년부터 약 3년 반 동안 시행된 제주 스마트 그리드 실증 사업 개요도. 리튬 이차 전지와 커패시터, 배터리팩 등을 활용한 ESS 기술이 전기차 충전소, 가정용 태양광 패널 등에 접목되어 쓰였습니다. 이후 제주에는 전기차 폐배터리 재활용 센터가 구축되기도 했습니다. © 한국 스마트 그리드 사업단중력 ESS 시연식을 성공적으로 마친 그래비트리시티. 앞으로 진행될 상업 프로젝트는 해체된 광산 수갱을 활용할 예정이라고 합니다. © Gravitricity하이뷰 파워의 액화공기 ESS 시설 모형. 잉여 전력으로 압축된 공기는 저압력 단열 탱크에 저장되고, 다시 가열 팽창되어 발전 터빈을 돌립니다. © Highview Power​에너지저장장치(ESS)의 다변화, 중력과 액화공기까지!​|문서|[06/04] 간추린 아침 News[06/04] 간추린 아침 News출처: 【간추린뉴스】https://band.us/@newsfeed안녕하세요 커버입니다 :)​​간추린 뉴스를 전달 해드릴려고 해요짧게나마 요약해서 읽으시는데 부담이 없을것 같아여■ 오늘 발표될 #코로나19 새 환자수는 700명 안팎에 달할 전망입니다. 대구에서 지난해 3월 신천지 사태 이후 가장 많은 환자가 발생해 방역에 다시 비상이 걸렸습니다. 술집 관련 감염에 변이 바이러스까지 확산했는데, 대구시가 거리두기 단계를 올릴 계획입니다.​■ 백신을 다 맞고도 감염되는 #돌파감염 이 9건으로 늘었는데, 모두 #화이자 입니다. 다만 발생 규모는 다른 나라들보다 매우 적은 수준이라고 합니다.​■ 60세 이상에서 74세의 #아스트라제네카백신 1차 접종 사전 예약률은 어젯밤까지 예약이 계속 진행되서 최종 예약률은 80%를 돌파할 것으로 보입니다. 특히 70세 이상 74세의 예약률은 이미 80%를 넘어섰습니다.​■ 백신 접종자는 674만여명으로 인구의 13.1%가 접종을 마친 것으로 집계됐습니다. 백신 접종이 순조롭게 진행되는 가운데 정부는 아스트라제네카 백신으로 1차 접종을 하고, 화이자 백신으로 2차 접종을 하는 #교차접종 임상시험도 진행하고 있다고 밝혔습니다.​■ 박범계 법무부 장관과 김오수 검찰총장이 어제 다시 만나 검찰 인사와 조직 개편 문제를 협의했습니다. 입장 차가 커서 만찬까지 함께하며 마라톤 논의를 이어갔는데 이르면 오늘 검찰 고위간부 인사가 발표될 것으로 보입니다.​■ 국민의힘 당 대표 후보들이 가장 큰 승부처인 대구 경북지역 합동 연설회를 했습니다. 이준석 후보는 박근혜 전 대통령 탄핵이 정당했다고 정면돌파를 선택했는데, 주호영, 나경원 후보는 TK소외론과 박정희 마케팅으로 지역민심에 호소했습니다.​■ 미국이 남는 #코로나백신 을 어느 나라에 제공할지 구체적인 계획을 공개했습니다. 오늘(4일) 한국으로 보내는 얀센 백신에 대해선 군사 동맹이라는 특수성을 고려한 거라고 설명했습니다.​■ 일본 정부가 #도쿄올림픽 공식 홈페이지에 독도를 표시해놓고는 우리 정부가 항의하자 적반하장으로 대응하고 있습니다. 더 큰 문제는 일본의 이런 행태를 IOC가 3년 전 과는 정반대로 지켜만 보고 있어 믿을수 없는 하나의 돈 벌레가 된 듯 보입니다.​■ #가상화폐 관련 '입방아'로 도마에 오른 테슬라 최고경영자인 #일론머스크 의 평판이 매우 나빠졌다는 분석이 나왔습니다. 잇따른 차량 결함으로 추가 리콜 조치도 이뤄지면서 #테슬라 에 악재가 거듭되고 있습니다.​■ 미국 뉴욕의 대표적인 명소인 #자유의여신상 은 지난 1886년 미국의 독립 100주년을 기념해 프랑스가 제작해서 선물한 것인데요. 올해 미국의 독립기념일에 맞춰 프랑스가 또다른 자유의 여신상을 보낸다고 합니다. 크기는 훨씬 작지만 앞으로는 자매여신상을 볼 수 있을 전망입니다.​■ 경찰청 본청과 시도 경찰청의 주요 수사 부서에서 일해 온 총경급 간부(현재 부산경찰청 근무)가, 5천만 원 넘는 뇌물 수수 혐의로 수사를 받고 있는 사실이 확인됐습니다. 일선 경찰서 수사를 지휘하는 위치에 있는 총경의 뇌물 사건이라서 경찰 내부에서도 '충격'이란 반응입니다.​■ 서울의 유명 조산원에서 태어난 아이가 제때 응급처치를 받지 못해 심각한 뇌 손상을 입었습니다. '아기 할매'로 널리 알려진 이곳 원장은 여러 차례 신생아 의료사고에 휘말렸고, 유죄 판결도 받은 것으로 드러났습니다.​■ 택시기사 폭행 영상이 공개되자 이용구 차관은 변명의 여지가 없다며 사과했습니다. 합의금을 주며 영상 삭제를 요구했다는 택시기사 주장에 대해서는 사실이 아니라고 부인했습니다. 또한 이용구 전 법무부 차관 택시 폭행 영상을 처음 본 경찰 수사관이 상부에 보고하지 않은 채 퇴근한 것으로 확인돼 진상조사단이 조사에 나섰습니다.​■ 공군 부사관 성추행 사망 사건을 수사하는 군 검찰이 조직적 회유와 부실 대응 의혹에 대해서도 본격 수사에 착수했습니다. 유족 측이 성추행 의혹 두 건을 추가 고소하고, 상부의 지휘 책임을 물으라는 대통령 지시까지 나오면서 수사 대상도 크게 늘 것으로 보입니다.​■ 통산 135승을 올린 전 #프로야구 투수 윤성환이 불법 도박 혐의로 구속됐습니다. 경찰은 또 윤성환의 승부 조작 제안, 공모 부분에 대해서도 수사를 벌이고 있습니다.​■ 술에 취한 상태로 킥보드를 타다가 적발된 30대 남성이 처벌 수위를 대폭 낮춘 개정법을 적용받아 벌금 20만원을 선고받았습니다. A씨는 지난해 7월 31일 새벽 인천시 중구의 한 도로에서 술에 취해 전동 킥보드를 몬 혐의로 기소됐습니다.​■ 가수 #유승준 씨 측이 우리 정부의 비자 발급 거부에 반발해 두 번째로 낸 행정소송에서 과연 20년 가까이 입국을 거부할 사안인지 의문이라며 과거 누구도 이런 처분을 받은 사람은 없다고 주장했습니다.​■ #삼성디스플레이 는 중국 디스플레이 업체들이 LCD 패널 시장을 장악하기 위해 공급 단가를 낮추자 수익성이 크게 악화됐고, 결국 사업을 철수하기로 했습니다. 폴더블 유기발광다이오드(OLED), 퀀텀닷 유기발광다이오드(QD-OLED) 등 새로운 기술을 빠르게 도입하는 전략으로 선회했습니다.​■ 경기 성남시 분당구 정자동 네이버 본사 인근 아파트 주민들이 #네이버유리벽 으로 인한 태양반사광 피해 소송을 제기한 사건에서 대법원이 “손해를 인정해야 한다”고 판단했습니다. 2011년 소송이 시작된 뒤 10년간 법정 공방 끝에 대법원 판단이 나온 것으로 태양반사광 피해 기준을 제시한 첫 대법원 판례이기도 합니다.​■ 고 이건희 #삼성그룹 회장이 기증한 미술품을 보관할 이른바 #이건희미술관 유치를 놓고 전국 지자체간 경쟁이 가열되고 있습니다. 유치만 하면 단숨에 예술도시로 발돋움할 수 있다는 생각인데, 벌써 20곳 가까운 도시가 경쟁에 뛰어들었습니다.​■ 코로나19로 배달 수요가 크게 늘면서 업체들의 배달기사 모집 경쟁도 점차 치열해지고 있습니다. 배달 많이 하는 기사분들을 대상으로 이벤트를 해서 전기차를 주는 업체까지 등장했습니다.​■ 기존 재벌과는 다른 면모를 보일 것이라는 기대를 받아온 '벤처 1세대' 기업(네이버, 카카오 등)의 감춰진 민낯이 잇따라 드러나고 있는데요. 급격히 몸집이 커진 데 따른 '성장통'이라는 시각과 함께, 창업자와 그의 핵심 그룹이 주요 의사 결정을 독식하는 위계적 지배구조에 문제가 있다는 평가가 나오고 있다고 합니다.​■ #쿠팡 이 일본 시장 진출에 나섭니다. 최근 도쿄에서 시범운영을 시작한 것으로 알려졌는데, 해외 서비스는 이번이 처음입니다. 업계에선 쿠팡이 배달방식으로 사업 가능성을 살펴본 후, 점차 범위를 넓혀나갈 것으로 예상하고 있습니다.​■ 조국 전 법무부 장관의 회고록 '조국의 시간'이 교보문고가 집계한 베스트셀러 순위에서도 종합 1위에 올랐습니다. 구매 독자 비중을 살펴보면 남성 독자가 62%로 높았고, 그중에서도 40대(22.6%)와 50대(19.9%) 독자의 구매가 가장 많았습니다.​■ 월급 빼고 다 오른다는 말이 나올 정도로 #인플레이션 공포가 커지고 있는데요. 커피 값도 심상치 않습니다. 커피 원두 1위 생산국인 브라질에 가뭄이 이어진 데다 2위 생산국인 베트남에도 홍수가 발생해 수확량이 감소했고요. 컨테이너가 부족해 운송비까지 오르고 있어 내년까지 원둣값이 오름세를 보일 거라는 전망이 나오고 있습니다.​■ 편의점이 지난해 코로나19 사태를 지나면서 대세 로 떠올랐다고 합니다. 국내 편의점 3사가 전체 오프라인 유통 매출에서 차지하는 비중은 2019년 29.2퍼센트에서 지난해 3 퍼센트로 늘었다는데요. 편의점 매출의 일등 공신은 MZ세대라고 합니다.|문서|2021 P4G 서울 녹색미래 정상회의 폐막2021 P4G 서울 녹색미래 정상회의 폐막- 국제사회의 포용적 녹색회복, 탄소중립 달성 의지 결집,서울선언문 채택 등 성과​|문서|제26회 환경의 날 기념식 개최제26회 환경의 날 기념식 개최- ‘미래세대를 위한 탄소중립 실현’을 주제로안산 시화나래조력공원에서 개최,환경부 유튜브 채널에서 기념식 생중계 예정▲ 제26회 환경의 날 포스터​▼환경부 유튜브채널▼|문서|남양주형사전문변호사 사건의 대응방도에선남양주형사전문변호사 사건의 대응방도에선​​안녕하세요. #남양주형사전문변호사 입니다. 오늘 알아볼 범죄는 형법 제297조 강간죄입니다. ‘강간죄는 형법상에 폭행 또는 협박으로 사람을 강간한 자는 3년 이상의 유기징역에 처한다. ‘라고 명시되어 있습니다. 강간죄의 폭행 및 협박은 일정한 유형력을 행사하거나 해악을 고지함으로써 상대의 반항을 불가능 하게 하거나 현저히 곤란하게 하는 경우 성립됩니다. 단, 폭행 및 협박이 성립하는지 여부는 폭행 및 협박의 내용, 피해자와의 관계, 성관계 당시와 그 후의 정황 등 구체적인 상황을 기준으로 판단하게 됩니다.​​​한편, 폭행 및 협박과 같이 상대의 반항을 곤란하게 할 정도의 이르지 않더라도 업무, 고용 관계에서 보호감독을 받는 자에게 위계 또는 위력 등의 일정한 세력을 행사함으로써 간음을 하였다면 업무상위력 간음죄가 성립할 수 있으며 7년 이하의 징역 또는 3천만원 이하의 벌금에 처해지게 됩니다. 요즘은 사회적으로 여권신장에 대한 관심도가 높아지면서 성범죄에 대한 관심도 또한 높아지고 있는 추세입니다. 성희롱, 성추행은 물론이고 성범죄 중 가장 무거운 범죄에 속하는 강간죄는 발생해서는 안 되는 범죄입니다.​​​성범죄를 당한 피해자는 육체적으로도 회복하기 힘들지만 정신적으로도 큰 트라우마를 남겨 일상생활이 힘든 경우도 발생하며 성에 대한 외상 후 스트레스 장애도 흔하게 발생합니다. 이러한 척결되어야 하는 범죄가 악용되는 경우도 종종 발생하고 있습니다. 사례를 한번 살펴볼까요. A씨는 피해자의 고소로 같은 동아리의 피해자를 A씨의 자취방과 학교 운동장에서 두 차례 강간하였다는 혐의로 수사가 진행되어 재판을 받는 상황이었습니다. 피해자가 주장하는 강간 사건이 발생한 후 상당한 시간이 흐른 뒤에 피해자는 A씨에게 사과를 요구 했습니다.​​​A씨는 사건의 사실여부에는 별개로 일이 커지는 것을 막기 위하여 피해자의 요구대로 사과를 하였습니다. 이후에 피해자는 A씨의 사과만으로는 부족하다며 학교 페이스북을 통하여 미투로 폭로하였고 경찰에 고소까지 했습니다. 특히 A씨의 경우에는 사실이 아님에도 피해자의 요구대로 사과를 한 것이 문제가 될 수 있었습니다. 하지만 성범죄 담당 변호사의 도움으로 피해자 진술의 비일관성과 모순점을 중심으로 의뢰인 주장의 신빙성을 강조하여 변호하였고 결국 A씨는 무죄를 판결 받았습니다.최근 증가하고 있는 범죄내용을 보면 꽃뱀들 때문에 무고하게 가해자가 되어버리는 사건들이 많이 있는 것 같아요. 이런 상황이 생기는 원인에는 공통점이 있어요. 성범죄에서는 증거가 없다고 해도 피해자 진술만으로 처벌이 가능해서 이렇게 억울하게 피의자가 되는 일이 많은 듯 합니다. 원칙적으로 처벌해야 하는 것은 맞지만, 억울함을 느끼는 사람들이 있는 것도 사실입니다. 혹시라도 여러분이 성범죄에 연루되었다면 억울하다 얘기해도 처벌받을 수도 있는 것이죠. 가해자가 될지 모른다는 게 무서워서 말도 안되는 합의금을 요구하는 상황인데 그냥 줘버리는 분들이 많으십니다.​​​안타까운 점은 무고죄로 처벌받아도 벌금이 적거나 형량이 낮아서 이런 범죄자들이 늘어나고 있는 듯 합니다. 그러니까 이런 경우일수록 법률전문가의 도움이 꼭 필요합니다. 아무리 잘 법을 만들어도 결국 전부 사람이 만든것이기 때문에, 허점이 없을 수는 없습니다. 그러다보니 무고하게 피의자가 되는 사람도 나오는 것이구요. 왜 관련 법이 피해자의 진술 위주로 되어 있는지 그 이유를 아시는 분 계실까요? 바로 밀성과 은닉성 때문이라고 해요. 다른 사람이나 감시카메라 같은 것들이 없는 곳에서 발생하는 범죄이다 보니 그렇다고 해요.​​​다른 범죄들도 다른 사람들의 시선에 띄지 않는 곳에서 일어나는 것이 대부분이니, 성범죄에서만 보이는 특징이라고 하기에는 어폐가 있지 않나 생각도 들어요. 하여간 지금 상황은 법이 이렇게 진행되고 있고 성범죄의 처벌이 굉장히 무겁게 나오고 있어서 만약 연루되었을 경우 법조인의 도움이 필요한 것입니다. 혼자서 해결하는 것에 비해 짧은 시간동안 좋은 결과를 얻을 수 있기 때문이죠. 경찰조사가 마무리되고 1심 재판판결이 나온 이후에는 도움을 드리더라도 재판 결과를 반대로 바꾸거나 흐름을 바꾸는 것도 역부족입니다.제일 현명한 방법은 사건에 연루되면 바로 남양주형사전문변호사 법무법인의 도움을 요청하는 방법입니다.​​​성범죄의 혐의로 검찰, 법원에 피의자 혹은 피고인의 신분으로 출석하게 될 경우 어떤 사람이라도 두려움을 느끼겠죠. 하지만 이런 상황일수록 현명하게 생각하고 남양주형사전문변호사에게 찾아가는 것이 좋습니다. 인터넷 상의 카더라 하는 말만 믿고 혼자 해결해보려다가 자칫 잘못하면 조사 또는 수사 단계에서 돌이킬 수 없는 방향으로 흘러갈 수 있기 때문입니다. 혼자만의 생각이나, 주위사람들의 조언 등을 통해 알게된 지식들은 하나도 도움이 안 됩니다.​지금부터는 유리한 처분으로 피의자의 억울함을 인정받을 수 있었던 사례를 하나 알려드리겠습니다. 의뢰인은 친구들과 함께 1차로 술을 마신 뒤에 가까이 있던 나이트 클럽에 갔습니다. 이것저것 시키고 놀던 도중 웨이터 한명이 여성들을 몇 명 합석시켜 주었습니다. 그렇게 같이 앉아서 이야기를 나누다가 만취 상태에서 여성의 주요 부위 등을 만지고 말았습니다. 피해 여성은 깜짝 놀라며 112신고를 했고, 바로 체포되어 경찰서로 끌려가 조사를 받게 되었습니다. 솔직히 이 상황은 형법 강제추행죄 등으로 입건된 상황으로 좀 어려운 경우라고 하겠습니다.​​​해당 의뢰인은 그 다음날 남양주형사전문변호사를 만나 적극적으로 대처하여 그나마 불기소 처분을 받게 되었지요. 피의자가 앞으로 다시는 이런 짓을 저지르지 않겠다고 다짐하고 있는 부분, 당청 형사조정 제도로 피해자에게 어느정도의 금액을 지급하고 원만하게 합의한 점, 만취상태에서 피해 여성이 본인에게 호감을 가졌다고 착각한 나머지 이런 범행을 저지르고 말았다는 점 등을 강조하여 보호관찰소에서 주관하고 있는 성폭력사범 재범방지를 위한 교육프로그램 이수를 조건으로 의뢰인에 대한 기소를 유예하는 걸로 사건이 마무리 되었습니다.​​​성범죄는 2차 가해를 예방하기 위해 피의자가 피해 당사자한테 연락할 수 없기 때문에 사과하는 마음을 전달 할 수 없기 때문에, 법률전문가의 도움을 얻어 초기 대응을 하여 피해자 측과 합의를 하는 것이 사건을 마무리 하는데 중요한 포인트입니다. 남양주형사전문변호사 로펌에서는 모든 의뢰인들이 마지막 기회를 얻으실 수 있게 항상 최선을 다해 돕겠습니다. 감사합니다.​​​​해당 게시글은 소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.​광고책임변호사 김수엽​​​​​​|문서|인천파산신청/청라/송도/부평/가정동/주안/학익동/만수동/연수동/문학동/영종도인천파산신청개인회생, 개인파산인천파산신청자격조건은 비슷하니함께 확인해보세요인천파산신청각각의 장, 단점미리 알아보세요!인천파산신청한 번 더 확인해보면좋은 것들!인천파산신청끝이 아닌 새로운 시작!인천파산신청무료상담신청하기안녕하세요법률사무소 화율입니다.​현재의 벌이로는 가지고 있는 채무를감당하지 못해 연체가 되거나 감당하기어려운 경우 이를 구제받는 방법은개인회생, 개인파산 2가지 제도인데요​​​2가지 제도는 채무자 구제의 측면에서는동일하지만 신청자격부터 장점,단점,절차 등 모두 다르기 때문에 현재 나의재정상황과 형편을 파악한 후 어떤 제도가더 적합한 것인지 잘 판단하여 선택을하셔야 합니다.​​개인회생과 개인파산.어떤 점이 비슷하고어떤 점이 다를까요?​가장 뚜렷한 차이는바로 빚을 한 번에 모두 탕감받을 수있는지, 빚의 일부를 3년동안 갚고,나머지의 빚을 탕감받을 수 있는지에대한 차이가 있습니다.​파산은 내가 가진 재산 모두를 청산하여채권자에게 분배하고 나머지 빚을탕감받는 것으로 가지고 있는 부동산이나자산을 모두 현금화하여 빚을 갚는책임을 면제받는 것입니다.​개인회생은 내가 버는 소득에서법정 최저생계비를 제외한 나머지 금액으로변제금을 3년동안 갚으며 남은 빚은탕감받는 식입니다.​​​많은 분들이 파산에 대해서는한 번에 모든 빚을 탕감받는 장점이있기 때문에 파산제도가 더 좋다고하시지만, 신청자격이 까다롭기 때문에신청자격부터 되는지 확인을 하는 게우선인데요. 두 제도 모두 재산이빚보다 적어야 합니다. 자신의 재산이빚보다 많다면 재산을 청산해서 빚을갚으면 해결되기 때문입니다.​만약 소득이 없거나 소득이 최저생계비보다적다면 파산제도를 이용할 수 있으며,​소득이 꾸준히 발생하고 생계비 이상의소득을 벌고 잇다면 개인히생제도를이용할 수 있습니다.​직장인, 일용직, 아르바이트, 프리랜서 등직업을 가지고 있고 일정소득이 있다면회생제도를 신청하는 것이 적합합니다.​하지만 건강상의 이유로, 갑작스런 사고로중증장애가 생겼거나 고령의 나이로 인해근로할 수 있는 상황이 아니라면 파산제도를선택하여 신청하는 것이 적합합니다.​​2가지 제도 모두 법률적인 제도이기에신청자격을 꼼꼼하게 따져서자격이 된 경우에만 신청하실 수 있고,파산은 신청하게 되면 면책 전에는후견인, 친족회원, 수탁자, 유언집행자가될 수 없고 공무원, 변호사, 변리사,공인회계사, 의사, 간호사, 약사, 건축사등이 될 수 없습니다. 회사를 그만두어야 하는상황이 발생할 수도 있습니다.​근로자는 회사의 규칙에 따라 퇴직처리되는상황이 생길 수도 있습니다. 하지만 파산선고이후 면책되면 해제되고 기록도 삭제되어그 이후부터는 특별한 불이익이 발생하지않습니다. 개인회생은 진행하더라도직장에 특별한 정보가 공유되지 않기 때문에특별한 불이익이 없습니다​2가지 제도 모두 금융거래에 제한을 받습니다.대출을 받을 수 없고, 신용카드를 발급받아서사용하는 것이 불가합니다. 외상거래가제한되기 때문인데요. 그렇지만 개인회생 중에는체크카드를 사용할 수 있고, 은행에 예, 적금 등일반적 거래는 가능하며, 변제기간이 지나면정상 금융거래를 할 수 있게 됩니다.​​개인회생, 파산은신청자격부터 과정, 제도의 장단점에서적지 않은 차이가 있습니다.세부사항의 차이가 있기에 단순히 접근해서는안되며, 자격요건을 갖추지 않고 장점만보고 신청한다거나 서류준비가 불충분하면불허가되기도 하기 때문에 철저히 준비해서제출해야 합니다.​​​​개인회생은신용채무가 5억원 이하담보채무는 10억까지 신청할 수 있으며그 이상의 빚이 있다면 신청하실 수 없습니다.​반면 파산제도는빚의 상한선이 따로 없어서수억 원에 해당하는 빚도 모두조정신청을 하실 수 있습니다.그리고 많은 빚이 있다고 해서파산제도를 신청하여 한 번에 빚을모두 면챇받고 싶다고 해서가능한 절차가 아니며단순히 근로를 하지 않는 경우가 아닌특별한 사유로 인해 근로능력이없는 때에만 신청이 되는 것이기에까다로운 자격요건에 충족이 되는 것을확실히 체크하고 진행하셔야 합니다.​​개인회생은 모든 채무를 조정할 수 있고,직업상 불이익이 없다는 장점은 있지만3년이라는 긴 변제기간이 있어 중간에변수가 생겨 중간에 폐지되어 재신청해야하는 경우가 생길 수도 있습니다.3년이라는 기간동안 최저생계비를 제외한소득을 모두 빚을 갚는 데 사용하다 보니까건강상의 이상이 생기거나 부양가족 수가늘어나거나 직장이직으로 인해 소득이줄어드는 경우 등 변수가 생길 수 있기에변제기간이 길다는 단점이 있습니다.​파산은 채무 액수에 제한이 없고부채를 갚지 않아도 되는 장점이 있지만채권자들의 독촉과 추심, 압류를 막을 수 없고각종 추심행위에 시달릴 수 있습니다.이렇게 각각 제도에 장, 단점이 있고신청할 수 있는 자격요건이 다르기에현명한 선택을 하셔야 합니다.​새로운 시작을 위한 선택,법률사무소 화율이 무료상담으로함께 하겠습니다.​http://www.xn--h49ap70b5yeba296dguq.com/03.php?sub=1​​​개인회생, 개인파산 전문 법률사무사로신속, 정확한 판단으로 사후관리까지확실하게 진행해드리도록 하겠습니다.​감사합니다.​​|문서|부산시, '2021년도 제1회 추경 예산안' 시의회 제출부산시(시장 박형준)는 4일 코로나 19 감염병으로 피해입은 지역경제를 복구하고, 코로나 이후 미래부산을 만들어 나가기 위한 1조1,221억원 규모의 제1회 추가경정 예산안을 시의회에 제출한다고 밝혔다.​이번 추경은 집행부진사업 구조조정으로 채무 500억원을 감축하여, 채무비율을 24.6%에서 22.9%로 1.7%p 대폭 낮추어 재정리스크를 해소하였고, 코로나 19 재난상황에 대처하는 일선 구군의 열악한 재정상황을 적극 지원코자, 구군 조정교부금을 본예산 대비 2,000억원을 추가편성하여 조기에 교부할 계획이다.​코로나19로 피해입은 소상공인을 지원하고, 산업 맞춤형 일자리, 기계조선 등 주력산업 지원 등 현장과 소통하여 도출된 사업을 최우선으로 편성하였으며, 산학 혁신도시, 15분 도시, 초광역 경제도시 등 미래 부산을 그려 나갈 수 있는 예산도 편성하였다. 코로나 19 감염병 확산으로 어려운 상황에서도 위기를 이겨내고, 코로나 이후 부산이 미래로 나아갈 수 있도록 최선을 다할 것이다.​금번 추경의 재원은 ‘20년 결산에 따른 잉여금, ‘21년 지방세 추가 수입, 정부추경에 따른 국고보조금, 전년도 지방교부세 정산분 등으로 조달한다.​■ 코로나 확산 방지 및 취약계층 지원 : 639억 원​방역을 최우선으로. 코로나 확산방지를 위해 재해구호기금 100억원 추가적립, 예방접종센터 인력지원 등 코로나 확산방지 120억원, 한시생계지원, 부산형긴급복지, 희망일자리와 같은 코로나 간접지원 419억원 등 총 639억원을 코로나 확산방지와 피해입은 취약계층에 지원한다.​■ 경제위기 극복을 위한 비상경제대책회의 정책제안 편성 : 1,336억원​경제 위기에 대응하기 위하여 전문가, 관련업계와 거버넌스를 구축 일곱차례 비상경제대책회의로 업종별, 경제주체별 결과를 도출하여 △소상공인지원 △관광마이스산업 지원 △주력산업(기계,자동차,조선) 지원 △청년일자리창출 △신중년 맞춤형 일자리지원 △중소기업 수출지원 △수산업계지원에 총 1,336억 원을 편성하였다. 특히, 소상공인 지원을 위하여 동백전을 하반기에 1조원 규모로 추가 발행할 예정이며, 3無(무이자,무신용,무한도) 특별자금도 1,000억 추가로 공급할 것이다. 이 밖에도, 소상공인 스마트오더 도입지원, 해양수산창업투자지원, 청년창업허브조성 등 현장에서 발굴한 다양한 정책들을 지원할 것이다.​■ 코로나 이후 부산의 미래 비전 : 1,010억 원​- 초광역 경제도시, 교통인프라 건설, 전통제조업 혁신 : 504억 원​동남권 메가시티 추진, 도심형 초고속 교통인프라 도입 타당성 착수, 가덕도 에어시티 타당성 착수, 광역도로망 및 시내도로망 확충, AI, 5G를 융합한 기계, 조선 등 지역산업 혁신을 지원하여 수도권과 상생 발전할 수 있는 초광역 경제도시 건설에 504억 원을 편성했다.​- 산학협력과 연계한 혁신도시 : 132억 원​산학협력의 구심점을 만들고 대학, 기업과 협업할 수 있는 시스템을 구축할 계획이며, 정보산업인력 육성, ICT 오픈 캠퍼스, 스마트캠퍼스 챌린지 등 지자체, 기업, 대학, 연구소가 유기적으로 협업하여 시너지 효과를 내는 산학협력 혁신도시에 132억원을 편성했다.​- 시민이 행복한 도시 만들기 : 260억 원​경제성장이 시민의 행복으로 이어질 수 있도록 15분형 생활권, 낙후한 지역 도시재생, 노후주택 리모델링 기본계획 수립 등 생활인프라 개선에 192억원을 투입하고, 구직단념 청년에 취업도전 지원, 청년 임대보증금 무이자 대출 등 청년 맞춤형 지원사업, 어린이 도서관지원 등 행복도시 만들기에 260억원을 편성했다.​- 문화관광 인프라 조성 : 114억 원​15분 생활문화시설의 빠른조성을 위하여 13개소 복합문화센터 건립지원, 노후한 시립미술관 리모델링 착수, 국제아트센터 건립 등 문화인프라조성, 아미동 비석마을 종합보존계획, 해운대 국제회의복합지구 활성화사업, 국제관광도시육성 사업에 25억원을 편성하여, 문화인프라를 확충하고, 관광자원개발을 지원할 계획이다.​박형준 부산시장은 “이번 추경 예산안으로 코로나 감염병 확산에 따른 경제 위기를 극복하고, 코로나 이후 미래 부산의 초석을 마련할 것이다.”라면서, “시의회와 협치와 소통으로 예산안이 확정되면 새로운 시정의 비전과 정책을 시민들이 피부로 체감할 수 있도록 사업을 신속하게 추진하겠다.”라고 전했다.​|문서|2021년 한일관계 다시 보기​한국은 일본에 전통적인 비호 정서를 가진 나라다. 이는 국민 개개인의 인식부터, 국내정치, 국제 정치에서까지 나타나고 있다. 하지만 거시적 차원에서 일본은 우리의 주요 가치를 공유하는 이웃 국가라고 볼 수 있다. 따라서 2021년 현시점에서 한일 외교 관계를 돌아보고자 한다.한국과 일본은 미국 인도 태평양 전략의 주요 축이라고 할 수 있다. 역사적으로도, 2차 세계대전 이후 일본의 부상과 한국의 급격한 성장에는 미국이라는 배경이 있었다. 따라서 객관적인 사항들로만 양국 관계를 논한다면, 한국과 일본은 서로에게 꼭 필요하며 윈윈할 수 있는 파트너라고도 볼 수 있다. 하지만 앞서 언급한 것처럼 서로에 대한 감정은 좋지 못한데, EAI와 일본 겐론NPO가 공동 조사한 2020년 통계를 보면 양국의 비호 정서는 각각 71.6%와 46.3%에 달한다.가장 최근에는 일본군 위안부 피해자 할머니들의 손해배상청구 소송과 관련해 한일간 갈등을 빚은 사례가 있다. 국가인 일본 정부를 상대로 피해자들이 손해배상을 청구해 한국 법원이 보상 판결을 내린 것이다. 일본은 국제법 조항을 근거로 국가(일본 정부)를 대상으로 한 한국 법원의 판결을 받아들일 수 없다고 주장했다. 반면 한국은 심각한 인권 말살 범죄에 대해서는 예외를 적용해야 하기 때문에 재판이 타당하다고 보고 있다. 법적인 옳고 그름을 떠나, 이러한 역사 문제는 한일간의 갈등을 심화시키고 있다.이처럼 한국과 일본 간의 갈등은 대개 일제 강점기 시절의 역사 문제에 집중돼 있다. 그 외에 독도 문제와 같은 영토 문제도 있으나, 이 역시 일제 강점기 시절과 연결되는 문제라고 할 수 있다. 또한 양국 정치권은 이러한 반일, 혐한 감정을 이용하여 민족주의를 고양하고 상대국에 대한 적개심을 일으키는 방식으로 자신들의 이익을 챙겨왔다. 즉 이러한 한일간의 뿌리 깊은 갈등은 단순히 실리적인 경쟁과 달리 쉽게 해결될 수 없는 성격을 띤다이는 이미 수십 년간 누적된 서로에 대한 반감과, 국내 정치화된 양국의 감정들이 하나의 조약 혹은 선언으로 해소될 수 없기 때문이다. 하지만 일본이 미국과의 동맹 그리고 한국이 국제 사회에서 활용할 수 있는 레버리지라는 점을 고려한다면 관계 개선을 위한 해법이 필요하다. 그것은 역사적 문제와 실리적 문제를 투 트랙으로 분화하여, 실리적 차원의 정치화를 줄이고 서로 간의 신뢰 구축을 위해 노력하는 것이다. 또한 이는 한미일 협력을 통해 중국을 견제하려는 미국의 요구 사항과도 일치한다.[EAI-MBN 한국외교 2021 전망과 전략] 재건축해야 할 한일관계, 돌파구는 어디에? -  손열(연세대 국제학대학원 교수)[EAI 이슈브리핑] 여론조사로 보는 위기의 한일관계: 국민은 변화를 원한다 - 손열(연세대 국제학대학원 교수)​본 포스트는  아래 명시한 EAI 동아시아연구원의 자료를 가공한 내용입니다.​​|문서|[강병원] 전국민 재난지원금+손실보상+대체휴일제! 올 추석은 추석답게!전국민 재난지원금과 대체휴일제! 올 추석은 추석답게!​<강병원 최고위원 13차 최고위원회 모두발언(2021.6.4)>더불어민주당 최고위원강 병 원​▼ 강병원과 함께! 최고위원회의 현장으로 ▼▼ 언론도 주목한 강병원의 정책 ▼​<서울경제><오마이뉴스><뉴스1><아시아경제>|문서|제주도로펌 조력의 차이가 결과로제주도로펌 조력의 차이가 결과로​​안녕하세요 여러분, #제주도로펌 입니다. 오늘은 ‘카메라 등 이용촬영죄’에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다. 전자기기와 같은 물건들을 이용하는 성범죄에 대하여 많은 사람들이 관심을 가지고 있습니다. 불과, 몇십 년 전만 하더라도 볼 수 없었던 새로운 유형의 성범행이라고 말할 수 있는데요, 카메라를 이용하여 촬영한 후 인터넷 상에 이를 유포하였을 때 입게되는 피해의 정도가 극심하기 때문입니다. 지하철이나 공중 화장실를 지나다니다 보면 불법 촬영을 경고하는 안내 플랜카드도 쉽게 볼 수 있습니다. 자칫하였다가는 인간의 인생에 큰 영향과 피해를 끼칠 수 있는 만큼 이러한 행동들은 어떠한 순간에서도 이루어져서는 안 된다고 할 수 있을 것입니다.​​​그러나 반대로, 많은 관심이 쏟아지고 있는 부분이 있다면 친구들의 모습을 담거나, 사랑하는 사람을 찍는 것이 아닌, 타인의 민감한 부분을 촬영하여 불편함을 주게되어 카메라 등 이용촬영죄 혐의를 받아 범죄자가 될 수도 있습니다. 올해 초 개정된 처벌 기준으로 징역 7년, 벌금 5천만원에 처해지도록 그 기준이 상향되었지만, 여전히 다른 성범죄에 비해 카메라 등 이용촬영죄 혐의에 대한 처벌 수위가 낮을것이라 생각하며 안일하게 생각하는 경우가 다수입니다. 최근 불법촬영 범죄의 단속건수가 5년 이내에 6배 이상 급증하면서, 카메라 등 이용촬영죄에 대한 관심도가 매우 높고 ‘몰카죄’, ‘도촬죄’라고 불리는 카메라등이용촬영죄는 재범비율이 75%에 달하여 일벌백계 사례를 보여주기 위해 초범이라고 해도 초범도 엄격하게 처벌을 받는 사례가 증가하고 있습니다.​​​카메라등이용촬영죄는 성폭력처벌법 제 14조에 의거하여, 7년 이하의 징역형이나 5천만원 이하의 벌금형으로 처벌됩니다. 끝이 아닙니다. 카메라등이용촬영죄로 처벌을 받는다면, 징역형과 벌금형 같은 주된 형 뿐만 아니라, 아동 청소년 관련기관에 취업이 제한되고, 성범죄자로 신상정보가 등록 되는 부수처분을 당하게 됩니다. 더불어, 공무원 임용 전의 경우에는 형 확정 후 3년 동안 공무원으로 임용될수 없으며 공무원의 경우에는 성범죄로 인하여 100만원 이상의 벌금형이 선고될 경우 퇴직하게 됩니다.​​​위와 같은 공무원법의 규정은 공기업, 대기업 등에서도 차용하고 있기에 공기업 직원 혹은 대기업 직원 역시 불이익을 받는 경우가 대부분입니다. 즉, 주된 형보다 부수처분 및 신분상 규정으로 인한 제재가 훨씬 더 강력하다는 점이 성범죄의 특징이라 말할 수 있으며, 카메라 등 이용 촬영죄 역시 마찬가지라 설명할 수 있습니다. 카메라 등 이용촬영죄의 흔한 예로는, 화장실, 모텔, 지하철 승강장 등에서 여성의 치마 속, 용변 보는 모습, 성관계 장면 등을 몰래 촬영한 경우로 이러한 경우 죄가 됨은 의문과 반박의 여지가 없습니다. 그러나 풍경 사진을 찍으려는데 사진에 우연히 여성분이 찍히게 되었고 해당 여성분께서 오해를 하여 신고한 경우, 분명히 허락을 받고 촬영한 것인데, 나중에 상대방이 몰래 찍은 것이라며 신고한 경우 등이 존재합니다. 만약 이러한 경우에 해당되신다면 먼저, 법조항을 잘 따져 보셔야 합니다.​​​요즘 들어 성범죄의 내용과 종류가 굉장히 다양해지고, 상당히 빈번하게 발생함에 따라 처벌 수위 또한 상당히 높아지고 있어요. 이런 상황에서 성범죄에 연루된다면 어떻게 될 것 같으세요? 아마도 엄한 처벌을 피해가기가 어렵겠죠. 또한 성범죄는 피해자의 진술을 위주로 하여 사건이 진행될 가능성이 높아서 피의자는 조금 억울하게 처벌을 받는 것으로 느끼는 일이 있습니다. 그렇기 때문에 이런 사건들이 생겼을 경우 가능한 한 빨리 제주도로펌을 선임하여 대처해야 좋습니다. 본인이 피의자가 된 상황에서 혼자 해결하려고 인터넷 등을 뒤져보는 것은 현명하지 못한 방법입니다.​​​저희 제주도로펌 법무법인에서는 다음 사례들과 같이 사건을 해결해드리고 있습니다. 첫번째는 성폭력특례법(카메라 등 이용촬영죄) 의 사례입니다. 의뢰인은 의류매장에서 일하고 있었으며, 피해 여성은 방문한 손님입니다. 의뢰인은 매장 한쪽에 위치한 탈의실 안에서 의류를 시착해보는 손님들을 몰래 촬영하였는데요. 스마트폰의 카메라 동영상 촬영버튼을 누른 후, 탈의실 안에 놓여져 있던 물건들 사이사이로 휴대전화가 보이지 않게 몰래 놓아두고 바지를 입어보는 피해자의 모습을 촬영하는 것은 물론, 똑같은 방법으로 18회에 걸쳐서 성적수치심을 유발할 수 있는 동영상을 촬영하였습니다.​​​즉, 핸드폰의 카메라 기능을 사용, 성적 수치심을 느낄 수 있는 피해자들의 모습을 촬영하였습니다. 이러한 사실이 반복적으로 있었고 상습적으로 보였기 때문에 기소를 피할 수 없는 상황이었습니다. 먼저 일부 피해자들과 신속한 합의를 진행했고, 탄원서, 유년시절 정신적인 질환 때문에 수차례 정신병원에 들어간 적이 있었다는 소견서 등을 첨부하며, 지금부터 지속적으로 정신과 진료를 받을 것이라는 의뢰인의 의지를 강하게 나타냄으로써, 검찰이 여러가지를 참작하여 기소유예처분을 받는 것으로 마무리되었습니다.​​​성범죄에 연루되어 경찰이나 법원에 피의자 혹은 피고인으로 출석하게 될 경우 누구라도 초조함을 느끼겠죠. 그렇지만 위기상황일수록 현명하게 판단하여 제주도로펌에게 찾아가는 것이 유리합니다. 주위의 제대로 되지 않은 이야기들만 믿고 혼자 해결하려다가 자칫 잘못하면 조사 또는 수사 단계에서 되돌릴 수 없는 방향으로 흘러갈 수 있기 때문입니다. 혼자 고민하거나, 인터넷 등을 통해 습득한 것들은 전혀 도움이 되지 않습니다.​​​성범죄의 경우에 2차 가해를 막기 위해 피의자가 피해 당사자한테 연락을 할 수가 없으므로 직접 사과를 할 수 없기 때문에, 제주도로펌의 조력을 얻어 대처하면서 피해자 측과 합의를 이끌어 내는 것이 사건해결에 있어서 중요한 포인트입니다. 위의 케이스들을 참고하시고 가장 급한 절차가 뭔지를 잘 판단하셔서 미래를 철저하게 대응하시길 바랍니다. 제주도로펌은 모든 의뢰인들께서 다시 기회를 얻을 수 있도록 최선을 다해 돕겠습니다. 감사합니다.​​​​​​해당 포스팅은 거래처의 도움을 받아 제작되었습니다.광고책임변호사 김수엽​​​​|문서|직무집행정지가처분 직무에 더이상 관여하지 못하는 절차가 필요하시다면?안녕하세요 :)오늘도 좋은 하루 보내시길 바랍니다​요즘에는 이기적인 사람들이 부쩍 많아진 것 같습니다. 저는 어릴 때 부터 공동주택에 주로 살아왔습니다.하지만 종종 자신의 집이라고 단독주택처럼 행동하시는 분들이 있으신데요. 요새는 이런 분들이 너무 많아진 것 같습니다.​코로나로 인해 외출에 제약이 따라 다들 집에 머무는 시간이 많아졌습니다. 하지만 아무리 자신의 집이라고 하여 큰소리로 떠들거나 밤늦게 고성방가 등을 하는 행위는 다른 이웃에게 큰 피해를 주는 행위입니다.​또한 야간에 일을 하시는 분들께서는 다른 사람들과 생활패턴이 다르다고 해서 오밤 중에 떠들어도 되는 것이 당연한듯 말하지만 심야시간대에 시끄럽게 하는 것은 상식에 어긋나는 행동이 아닐까요?​​​​​​​​​​​​​​만약 사내 이사 등을 선임하는 결의에 있어 문제가 발생한 경우 사내이사가 회사에 자신의 직급을 이용한 행위를 할 수 없도록 해야합니다.​제대로 된 정당한 절차를 밟지 않은 임시총회 등으로 인해 결의하여 이사 등을 선임했다면 무효가 될 수 있기 때문에 직무집행정지가처분 신청이 필요하다는 대법원의 결정이 있었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​법원은 이러한 판단을 내린 근거로 이사선임결의의 효력정지 가처분에 관해 직무 대행자 선임에 대한 아무런 규정이 없으므로 선임결의의 효력이 정지되더라도 어떤 누군가가 그 하자를 수정, 보수 등을 할지 적법한 해결책을 내기 어렵기 때문에 직무를 정지 시키는 것이 타당하다고 판시하였습니다.​또한 이사선임결의의 효력 정지 가처분 등에 대해서 그에 대응하는 등기 절차 등이 마련되어 있지 않기 때문에 법인등기부에 공시되지 않아 제3자의 안정을 해할 가능성이 높을 수 있다고 설명하였습니다.​​​​​​​​​​​​​물론 이사회 결의 등의 과정에서 문제가 발생하여 가처분을 신청해야할 상황도 있지만 임원이 불법적인 일을 저질러 본 제도가 필요할 상황도 있습니다.​고위 임원 등의 직무가 분명하게 정해져있는 사람이 불법적인 방법으로 지위를 얻거나 횡령죄, 배임죄 등을 저질러 회사의 이익에 불법적으로 손해를 끼치거나 불법 취득 등을 한다면 직무를 더이상 할 수 없도록 조치하셔야 합니다.​하지만 자격이 되는 사람이 신청하여야 하는 것이므로 무턱대고 신청한다면 기각될 수 있으니 주의하시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​직무집행정지가처분이 필요한 적법한 이유와 타당성 그리고 본 제도를 통해 어떤 권리 등이 보호되는지를 적절하게 표명하셔서 법원의 인정을 받는 것이 중요합니다.​이러한 과정에서 법률지식이 다소 부족한 일반인들이 혼자 진행하시다가는 기각될 가능성이 높기 때문에 본 제도를 알아보고 계신다면 상황의 초기부터 변호사의 조력을 받아보시기 바랍니다.​한번 신청 할 때 기각되지 않도록 정확하고 신속하게 해결해드리고 있습니다.더 자세한 내용이 궁금하시거나 상담의 예야기 필요하신 분들께서는 사무실로 연락주시기 바랍니다.​|문서|전자금융거래법위반-통장대여전자금융거래법위반 내 통장이나 카드를 대여해줬다면?​​만일 통장이나 카드를 대여한 이유로 조사를 받게 되셨다면변호사에게 조력을 받아 수사 단계에서 무혐의나 기소유예를 받을 수 있도록하는 것이 최선의 대응 수단이 되니이러한 경우 장헌 법률사무소 김동우 변호사에게 전화하여상담 받으시고 대응하시기 바랍니다.신뢰와 책임감을 바탕으로,​의뢰인 중심으로 사건을 해결하는,​김동우 대표 변호사​|문서|안산상속재산분할 공평하게ㄹ안녕하세요. 이로운법률입니다. 오늘은행복한 금요일이에요~ 내일 주말이라서너무 행복해요~!! 항상 주말만을 기다리면서 한 주를 버티는 것 같아요ㅎ.. 오늘은 불타는 금요일이니 점심 안 먹고, 저녁을 맛있게 먹으려고요~ 간단하게 아몬드 우유?먹으면서 저녁까지 버텨봐야겠어요~ 배가 고프긴 하네요ㅎㅎ.. 빨리 퇴근시간이다가왔으면 좋겠어요~! 주말은 덥다고 하던데~ 웬만하면 안 나가고 집에서 놀아야겠어요~!!오늘은 안산상속재산분할에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​이것은 사람이 사망을 하게 되면서 남은자산은 유언이 있다면 유언대로 가게 될것이고, 유언이 없다면 1순위 상속인에게로 가게 됩니다. 그런데 이때 여러 명일 경우 무두 협의하에 나누어 가져야 합니다.인원수에 따라서 모두 협의를 해야 하며,모두가 다 동의를 해야만 진행이 가능 합니다.​하지만 한 명이라도 동의를 하지 않는다고해서 나누어가지지 못할까요? 아닙니다. 이런 상황일 경우 재산분할 심판을 제기할 수도있습니다. 피상속인이 따로 유언을 만들어 놓지 않았다면, 원칙적으로 남겨진 자산은 공동상속인들이 협의하여 분배하거나, 혹은 법정상속분에 의해서 분배가 되어야 하는 것이 맞습니다.그런데 모두가 동의하지 않는다면 앞에 말씀드린 절차로 진행을 해서 분배를 할 수밖에없습니다.​이 외에도 소재불명 같은 이유로 진행하는경우도 많습니다. 보통 걸리는 기간은 4개월에서 6개월 정도 걸릴 수도 있습니다. 그리고 여기에서 상속인이 출석하지 않는다고 하더라도 진행이 가능하며, 참석하지 않은 상속인들만 오히려 손해일 수 있습니다.​이처럼 현재 협의를 하여 나누어가져야 하는데, 서로 협의가 안되거나, 한 사람이 이기적으로 모두 가져가겠다는 등 이렇게 될경우에는 재산분할 심판을 활용해서 분배받을 수밖에 없습니다.안산상속재산분할 청구의 사례를 살펴보면,본인이 장남이나, 장녀라서 조금 더 가져가겠다며 말도 안 되는 비율로 나눠지는 경우도 있으며, 혹은 자신이 부모님들을 간병했으니 더많이 가져가야 한다며 다양한 이유로 협의가안될 때가 많습니다.​이런 상황으로 저희에게 문의를 주시는 경우무/료/상/담을 통해서 상황을 파악하고 해결방안을 제시해드리고 있습니다. 그러면 그 계획대로 믿고 따라와 주시면 공평하게 가질 수 있도록 도와드리겠습니다.​현재 어떻게 나누어야 하고, 어떻게 해결 및처리를 해야 할지 막막하실 텐데요. 그런 상황일 수록 법을 다루고 있는 조력자와 함께하셔야 합니다. 현재 개인이 직접 처리하려고움직이셨다가 자칫 작은 실수로 상황이 더 곤란해줄 수 있으며, 특히나 재산과 관련이 있는문제이다 보니 더 신중하게 일처리를 할 필요가 있습니다.​높은 경력과 실무 경험이 많은 법무사일 수로 훨씬 더 쉽고 빠르게 정리할 수 있으니 문의하시기 바랍니다.고민하시다가 시간만 지체하시다가 상속세와 취득세 신고와 납부하는 시간까지 지나게되어버릴 경우 더욱 큰 손해를 입을 수가 있기때문에 이런 문제가 발생했을 때는 바로 행동으로 움직이시는 것이 가장 현명한 판단일 수있습니다.​안산상속재산분할 청구의 비용은 전화상으로 안내해드리고 있으니 전화로 확인하시기바랍니다.​그리고 서로 협의가 원활하게 됐으면 좋겠지만, 재산분할 심판까지 해야 한다면 심판전에 심리 진행도 하게 됩니다.담당 재판부가 진행해서 현재 나누어져야할 재산을 조사해서 공동상속인 중 특별수익을 받은 사람이 있는지 기타 등등이러한 것들을 조사하게 됩니다.​이처럼 문제가 갑자기 생길 수 있으니대처법 및 대응법에 대해서 안내 드릴테니 많은 이용 바랍니다.​오늘 안산상속재산분할 청구에 대해서알아보았는데. 지금까지 설명드린 것이모두 이해가 되셨나요? 한 가지라도 이해가 안되는 부분이나, 다른 궁금하신 사항이 있으시다면 언제든지 저희 김우영법무사 사무소로 문의하시기 바랍니다.오늘 알려드린 제도에 대한 필요한 서류는전화 주시면 문자로 발송해드리고 있습니다.​전화상으로 비용 안내, 서류 안내, 절차 과정 안내를 모두 수수료 없이 안내해드리고있으니 편안한 시간대에 연락 주시고, 필요한 서류가 준비가 되었다면 서류 지참하여방문해 주시면 서류 검토도 도와드리겠습니다.이 외에도 상속에 관한 다양한 문제들을해결 및 처리해드리고 있습니다.​상속포기/ 한정승인/ 특별 한정승인/ 유류분/상속등기 등등 문의하실 것이 있으시면 언제든지 문의하시기 바랍니다. 감사합니다.​|문서|2021년06월 04일(금) 주요경제 뉴스 스크랩강남 중대형, 노원 중저가 아파트 강세백신. 급식에 돈 더 푼다, 내년도 600조"슈퍼예산"세금 더 걷혀 전 국민 위로금? 1000조원 나라빚은 어쩌고?60세 미만 예비명단 접종 6월 19일->3일->9일까지징벌적 과세가 국가 경쟁력 발목, 세원 넓히고 세율 낮춰라거래소"슈퍼계정"통해 코인 가격 30배 불려부자들 다시 금, 달러 사모으기 시작했다.신의 직업 만들어 달라는 택배노조다시 움직이는 삼성전자, 최악은 지났다日, 코로나 비대면 택배수령 확산, 쿠팡"로켓배송"판 깔렸다.찐팬 전략 먹혔다. LG유플 알뜰폰의 질주분양 쏟아진다. 건설사 슈퍼사이클 진입벌써 비행기 탄 여행, 코로나 전보다 더 올랐다.해외광산까지 샀다. 대기업들 "배터리 소재"에 통큰 투자라볶이, 쌈장, 부대찌개, 日동네슈퍼 접수한 K푸드Fed"회사채,ETF 연내 모두 팔겠다"美"밈 주식" AMC95%폭등, 제2의 게임스톱 재현혁신 멈춘 테슬라 급제동, 유럽선 폭스바겐 中선 GM에 밀려네타냐후 실각, 이스라엘 새총리는 우파 정친인호찌민 코딩학원마다"직딩"북적, IT회사로 옮기면 연봉2배개포우성 26.5억->28.9억 패닉바잉 이후 최대폭 뛴 서울 집값판교 37억, 해운대 36억, 송도 35억, 범어동 25억 아파트값 신기록 속출갱신 청구권 만료되는 내년8월전셋값 급등, 세입자 시름 커져GTX역 생기나, 의왕짒값 2-3억 껑충서울 중소형아파트 10억 코앞, 2년간 48% 껑충방이동 "대림가락" 929가구로 재건축미국 집값이 계속오르는 이유? 거기도 결국 공급부족이죠청주 가경동에 "아이파크" 브랜드 타운농지 규제 전에 막차 타자 LH사태 터진후 논밭거래 44.7%급증[주요경제뉴스스크랩] 2021년06월04일(금)뉴스 / 신문 / 경제​여러분 무야호:) 쏘히니입니다.​오늘의 포스팅은?​2021년 06월 04일(금)주요 경제 뉴스 스크랩​​​#뉴스#신문#경제#국제#부동산#경제뉴스#부동산뉴스#스크랩#주식공부​|문서|산림방화죄 실수든 고의든 발생했다면 처벌은 있기에 - 이승태변호사산림방화죄 실수든 고의든 발생했다면 처벌은 있기에|문서|제주도법률사무소 탁월한 실력이 입증하는 성공사례제주도법률사무소 탁월한 실력이 입증하는 성공사례본 게시글은 업체에게 제공받아 작성했습니다.광고책임변호사: 김수엽​|문서|​2021년 6월 4일 주요 기사 리스트[신한뉴스] 2021년 6월 4일 주요 기사 리스트경기도내 과수화상병 급속 증가…도, 확산방지 총력 대응과수화상병 확산방지를 위한 시군농업기술센터 소장 소집 긴급 대책회의​수원시자원봉사센터,‘제1회 청소년 자원봉사 UCC 경진대회’개최“봉사활동 참여하고, UCC 경진대회 도전하세요!”​수원시 기업지원센터,‘메이커스페이스’교육 프로그램 운영3D프린터 등 장비 활용해 제품 제작… 5일부터 9월 25일까지 매주 토요일 진행​수원시, 6월7일부터 시민 대상‘지속가능한 도시 수원’홈페이지 오픈 이벤트“지속가능한 나의 일상을 공유해 주세요!”​수원시, 포도 재배 농가 찾아가 맞춤형 컨설팅1~4일 10개 농가 대상 현장 컨설팅…농가 소득 증대·자립역량 강화 기대​성남시 공정무역 활동가 양성…윤리적 소비 의식 확산“노동, 인권 존중, 공정성” 우선 가치로 삼아​성남시청소년재단, 2021년 전국 우수 청소년운영위원회 선정분당판교청소년수련관 전국 우수 청소년운영위원회에 '가온누리' 선정​하남시 원도심 덕보교, 경관조명 설치로 아름답게 빛나다​​용인시, 공약이행 평가에서 첫 A등급백군기 용인시장, 2021 민선7기 기초단체장 공약이행 우수 평가​엄태준 이천시장, 파라솔 톡! 증포동 안흥지서 진행​시흥시, 학교급식 학부모 모니터링단 발대식​여주시 여흥동 경로당, 코로나19 이후 재개관개관 첫날 "오랜만에 얼굴 보니 반갑네그려"​안양시, ‘런위드안양’ 시즌3 성공적 마무리​안산시, 민선7기 3주년 안전점검의 날 현장 간부회의 개최​​안성3·1운동기념관, 개관 20주년 기념 개막식 열려‘다시보다: 안성3.1운동기념관’​광명문화재단, 문화도시 시민추진단 '은하수' 공개 모집광명을 더 살기 좋은 도시로 만드는 것에 관심 있는 광명시민 15명 내외 모집​​정장선 평택시장, 집중호우 대비 배수펌프장 현장점검​의정부시, 디지털 동행 스마트폰 안전귀가 서비스 개시​양주시, 직장․공장새마을과 회천2동 새마을지도자 코로나19 OUT '마스크 나눔 캠페인' 전개​동두천시, 유해대기측정차량을 이용한 악취모니터링 실시​​김포시기독교총연합회 “GTX-D 노선 원안사수, 5호선 김포 연장” 결의대회 개최​​고양시 이재준 시장, 거버넌스 지방정치대상 ‘최우수’안심카, 안심콜 등 고양시 ‘안심 방역 시리즈’ K방역 선도​​파주시, '2021 파주시 도시농업 사진 공모전' 개최​​연천군, '농어촌 민박' 6월 9일까지 재난배상 책임보험 가입하지 않으면 과태료 물어​​가평군, 지역화폐 모바일 간편결제 서비스 시작​오산시, '빅데이터 관제시스템' 스마트시티대회 은상 수상​​인천 서구에 ‘전국 최다’ 골목형상점가 탄생!골목형상점가 2~7호 지정…골목상권·소상공인에 새바람​​경북도 여성·청년 특화 지원사업 공모... 전국 최다 선정경력 단절 여성과 고졸 미취업 청년 맞춤형 일자리 지원 사업 실시​경상북도 울진군 보훈회관 개관​​|문서|마약사건 대마초변호사 형사처벌 피하려면안녕하세요.법무법인 테헤란 대표 변호사이자 10년 경력의 마약사건변호사 이수학입니다.​​​​​본 글을 읽고 계신 상황이라면 대마초 관련 범죄를 저질러 위법행위에 대해 어떠한 처벌이 내려질지 어떻게 대응을 해야할지 몹시 궁금한 상황이실 것입니다.​​또한 당장 경찰조사를 앞두고 막막하고 답답한 마음에 마약사건변호사의 조력을 절실히 필요로 하는 상황일 것입니다.​​대마초 관련 범죄는 경찰조사에서부터 강도 높은 수사가 진행되기 때문에 형사절차를 제대로 파악하여 신중하게 대응하는 것이 매우 중요합니다.​​또한 수사기관과 재판부에 최대한 선처를 구해야 중형을 피할 수 있습니다. 일을 잘 해결하기 위해서는 반드시 마약사건을 다양하게 해결한 경험이 있는 대마초변호사를 선임하는 것이 바람직합니다.​​본 변호인의 경우 아래와 같이 대마초 관련 범죄에서 형사처벌을 면할 수 있도록 조력한 사례를 다수 보유하고 있습니다.​​​​​​이렇게 검증된 성과를 확인하시고 전국 각 지역에서 전화상담, 방문상담, 온라인 상담 등 하루에도 5건 이상 주고 계십니다.​​의뢰인과 실시간 일대일 직접 상담을 진행하는 것이 원칙이나 문의량이 급증하여 부재중일 때가 가끔 있습니다. 당황하지 마시고 연락처와 성함을 간단하게 남겨주시면 바로 연락을 드리고 있습니다.​​대마초 관련 범죄를 마약사건변호사가 직접 상담하니 궁금증을 바로 해소해보시기 바랍니다. 또한 조사동행이나 증거자료 수집, 진술 교정 등의 도움이 필요하시다면 편하게 문의주시기 바랍니다.​​의뢰인과 직접 상담부터 재판단계에 이르기까지 모든 과정을 10년 경력의 마약사건변호사인 제가 직접 진행하고 있습니다.​​상담진행이 필요하시면 아래의 링크를 참고해주시기 바랍니다.​​상습적으로 대마초를 흡연하다 적발된 A씨의 사례​​의뢰인 A씨는 평소에 이용하는 커뮤니티 사이트에서 대마초 흡연 후기에 대한 글을 읽게 되었습니다.​​이후 대마초에 호기심을 갖게 된 의뢰인은 이태원 클럽에서 알게 된 외국인 친구 B씨를 통해 대마초를 건네 받고 불상량의 대마가 담겨 있는 대마를 흡연하게 되었습니다.​​A씨는 처음 대마를 흡연할 날로부터 5개월 뒤 다시 B씨와 대마가 담긴 담배를 두 차례 피웠습니다. 결국 해당 사실이 수사기관에 적발이 되었거 처벌 받을 위기에 처한 A씨는 대마초변호사를 찾아오게 됩니다.​​​이수학 마약사건변호사의 조력​본 변호인은 일대일 심층상담을 통해 사건에 이르게 된 경위를 파악하였고, A씨가 동종전력이 없다는 점과 단순 호기심에 의한 흡연이었다는 점 그리고 친구의 반복되는 권유를 사양하지 못한 점, 마약 재범 방지를 위한 다짐을 한 점 등을 수사기관에 피력하여 A씨의 선처를 구했습니다.​​​대마초변호사의 조력이 필요한 상황이라면...​이에 검찰에서는 A씨의 범죄 혐의는 인정하나 자신의 범행 사실을 인정하고 깊이 뉘우치고 있으며, 초범인 점, 재범 방지에 대한 의지가 강한 점 정상참작하여 기소유예 처분을 내렸습니다.​​대마초 관련 범죄는 5년 이하의 징역 또는 5천만 원이하의 벌금까지도 선고가 가능한 사안입니다. 하지만 의뢰인이 신속하게 대마초변호사에게 법률 조력을 요청하여 원만한 처분으로 사건을 마무리할 수 있었던 사례입니다.​​현재 대마초 관련 범죄에 휘말려 법률전문가의 조력이 필요한 상황이라면, 저에게 자문을 구하셔도 좋습니다.​◆ 이수학 형사전문변호사의 변호 철학 ◆◆ 10년 경력의 마약사건변호사 일대일 심층상담 안내 ◆​​​​​- 이어서 읽어보시기 바랍니다 -​|문서|KOICA STEP-UP 프로그램 <디딤: Step-Plus> 2021년 1차 수강생 모집KOICA 글로벌인재양성 'STEP-UP 프로그램'의 <디딤: Step-Plus> 2021년 1차 수강생을 모집합니다.<디딤:Step-Plus>는 개발협력분야 취창업 역량을 강화하고 개발협력 경력 단계별 전문인력을 양성하기 위한 STEP-UP 프로그램의 디딤 과정으로, 국제개발협력에서 스타트업의 의미와 목적을 이해하고 필요역량을 함양하기 위한 교육으로 구성되어 있습니다.아래와 같이 교육개요를 안내드리니 관심있는 글로벌 인재들의 많은 참여 바랍니다.​■ 개요- 교육 대상: KOICA 경력사다리를 경험했거나 경험중인 글로벌인재 및 국제개발협력 분야에 관심 있는 대국민※ 해당 과정은 Step-Zero, Step-One, Step-Two 과정과 동시 수강 가능합니다.- 교육 기간: 2021.06.23.(수) ~ 07.14.(수) (총 3시간/ 5시수)- 교육 방식: 온라인 동영상 시청- 수강료: 무료- 교육 내용​■ 교육 신청- 신청 방법 : 링크 https://url.kr/y21mqe​- 교육 신청 기간 : 2021.06.04.(금) 9:00 ~ 06.14.(월) 15:00※ 수강생 선발 결과 발표: 수강신청 기간 종료 후 5일 이내 수강안내 메일 개별 발송​■ 수료증 발급 : 모든 강의 수강 및 만족도 조사 참여 완료 후 코이카 홈페이지에서 신청- 수료증 발급 기간 : 21.07.15.(목) ~ 21.07.28.(수)​■ 문의처 : sychoi@koworks.org​|문서|천안성범죄변호사, 선임 전 주의사항 2가지안녕하십니까. 천안성범죄변호사 법률사무소 빛 김동국 대표 변호사입니다.​​위와 같이 징역 선고를 받을 확률이 매우 높은 성범죄 사건들에서 집행유예 판결을 받아낸 것이 소문이 나면서 전국에서 성범죄 관련 문의가 들어오는 상황입니다.​​위 판결문의 의뢰인들은 공통점이 1가지 있습니다. 바로, '초기 대응을 잘 했다'라는 것입니다.모든 형사사건이 그러하겠으나, 특히 성범죄 사건의 경우 증거가 부족한 경우가 많고, 피해자의 진술만으로도 유죄 판결이 내려질 수 있기에 초기 대응이 무척 중요합니다.​​여러분은 지금 어떻게 대응하고, 누구에게 도움을 받느냐에 따라 징역 선고를 받고 인터넷에 신상까지 공개되느냐 마느냐 그 여부가 달라집니다. 경찰 조사 전에, 변호사의 도움을 받느냐 받지 않느냐에 따라 최종 판결문의 내용이 완전히 달라질 수 있습니다.​​그러나 지금 신속하게 성범죄 변호사의 도움을 받아야 하는 상황이라고 해서, 아무 천안성범죄변호사에게나 도움을 받아서는 안됩니다. 적어도 성범죄 관련 성공 사례를 최근까지도 가지고 있는 변호사인지는 꼭 확인하시고, 첫 상담부터 변호사가 직접 하는 곳인지를 확인한 이후에 도움을 받으시길 바랍니다.​​성범죄 사건 법률안은 날이 갈수록 엄격해지고 있기에, 과거 승소 사례만 있다면 실력을 확인하기 어렵습니다. 또한 의뢰인 상담을 직접 하는 변호사가 사건에 대한 책임감을 가지고 임할 가능성이 높습니다.​​만일 지금까지도 수많은 성범죄 사건을 해결해 오고 있는 저, 김동국 변호사에게 도움을 받고 싶은 분이라면 아래 1:1 법률상담 링크로 문의하세요. 모든 상담은 성범죄 전담 변호사인 제가 직접 진행합니다.​이어지는 글에서는 천안성범죄변호사와 관련해 정보글을 작성하였으니 읽어보시고 도움 얻으시기 바랍니다.​​성범죄는 어떤 처벌을 받게 될까?성범죄는 양형 기준이 꽤나 구체적으로 정리되어 있습니다. 따라서 성범죄 형량을 알고 싶을 때, 양형 기준을 확인하면 됩니다. 일반 성폭행의 경우 2년 6개월에서 5년의 징역이 기본이며, 감경 참작 요소가 있을 경우 1년 6개월에서 3년까지 감소될 수 있습니다. 감경은 높은 금액을 공탁하거나 자수를 하는 것처럼 진지하게 반성하는 모습을 보일 경우 고려됩니다..​​만일 가중 처벌을 받게 될 사유가 있다면 형량은 4년에서 7년까지 늘어나게 됩니다.​​강제추행은 폭행 또는 협박으로 추행한 경우를 말합니다. 이 경우 10년 이하 징역 또는 1,500만 원 벌금형에 처해질 수 있습니다.​​이는 절대 가벼운 형량이 아닙니다. 따라서 만약 성범죄 사건에 연루되었을 경우 사건에 대한 정확한 판단과 그에 알맞은 전략을 세우는 것이 필요하며 감경 요소 혹은 가중 요소에 내 상황이 포함되지는 않을지 잘 확인해보셔야 합니다.​​사실 일반인이 혼자서 이 모든 것을 확인하기엔 어려움이 있을 수밖에 없습니다. 실력 있는 변호사의 조력을 얻어 상황 하나하나 따져가며 구체적인 대응책을 세우시길 바라겠습니다.​​천안성범죄변호사 선임 시 미리 준비하세요.성범죄 사건에 연루되었다면 변호사와 상담하기 전, 일차적으로 사건의 사실 관계를 확인할 수 있는 구체적인 사건의 경위서를 준비해두고, 증거자료를 미리 확보해두실 것을 추천드립니다.​​사건 경위서의 경우 어렵게 생각하지 않으셔도 됩니다. 형식 없이 자유롭고 간략하게 작성하시되, 육하원칙에 따라 시간 순서대로만 작성해 주시면 됩니다. 이에 맞는 증거 자료가 있을 경우, 추후 변호사와 상담 시 사건의 실체를 파악할 수 있도록 미리 준비하시면 좋습니다.​​변호사는 의뢰인이 작성해 준 사건 경위서를 바탕으로 어떤 부분에 문제가 있을지, 범죄 여부가 성립하게 될지, 승소 가능성이 있을지 등을 판단하는 것이 가능해집니다.​변호사와 상담 시 의뢰인은 사건의 사실 관계를 거짓 없이 구체적으로 이야기해야 합니다. 변호사는 의뢰인이 상담한 내용을 기반으로 사실 관계를 확인하고, 법률적 판단을 하게 됩니다.​​그런데 이때 부끄럽다거나, 변호사를 신뢰하지 못해 조금이라도 사건을 숨기게 될 경우 사건의 결과가 완전히 달라질 수 있습니다. 때문에 변호사와 상담할 경우 사실만을 명확히 설명해 좋은 전략을 세울 수 있도록 해야 합니다.​​성범죄 혐의가 억울하다면 이렇게 하세요.성범죄의 경우 증거에 의해 혐의 여부가 판단됩니다. 여기서 증거란 사건 상황을 명확하게 확인할 수 있는 CCTV나 블랙박스 같은 물증적인 증거뿐만 아니라 목격자나 피해자의 진술을 포함하고 있습니다.​​그러므로 해당 범죄에 대한 물증적 증거가 없는 경우에도 진술만으로 범죄 혐의가 인정될 수도 있습니다.​​성범죄 사건의 경우 대부분 신체적 외상을 남기지 않으며, 인적이 드문 외진 장소에서 일어나게 됩니다. 이런 특성 탓에 물증적 증거를 확보하기 매우 어렵고, 목격자 또는 피해자의 진술 또는 정황상 요소들을 통해 상황이 판단되는 경우가 많습니다.​​이런 특성을 악용해 상대방을 허위로 고소하는 경우도 증가하고 있는 것이 실상입니다.​​억울하게 성범죄 혐의를 받게 된 경우 대부분 피해자에게 감정적으로 대응하게 됩니다. 또한 수사가 진행되며 받는 압박감 때문에 빠른 종결을 원하게 되고 어쩔 수 없이 상대방에게 거액의 합의금을 지불하게 되는 경우도 있습니다.​​그러나 합의금을 지급하게 되면 상황은 더 악화될 수 있습니다. 합의금을 지급했다는 사실이 범행을 인정한다는 태도로 받아들여질 수 있기 때문입니다.​​그렇기에 억울하게 성범죄 사건에 연루되었다면, 수사 초기 단계인 경찰 조사 단계부터 적극적으로 강력하게 대응해 본인의 억울함을 소명하는 것이 가장 중요합니다.​​가장 효과적인 방법은 무고죄로 역고소 하는 방법이며 무고죄 성립요건에 대해 정리해드리도록 하겠습니다.​사건 당사자의 허위사실과 목적성에 대한 요건이 충족해야 한다.이는 상대를 처벌받게 할 목적으로 허위 사실로 고소했을 경우를 의미하며, 미필적 인식만 있는 경우에도 성립하게 된다.이상 천안성범죄변호사 관련 글을 마치도록 하겠습니다. 상황이 급해 도움이 절실하신 분들은 저에게 연락 주셔도 좋습니다.​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 김동국 변호사였습니다.​- 아동청소년 강제추행 집행유예- 유사강간 혐의 기소유예- 강간 치상 집행유예- 강제 추행 기소유예- 1:1 법률상담 -​(만일 경찰/검찰 조사가 며칠 남지 않은 급한 상황이라면 아래 번호로 연락 주세요.단, 최근 문의량이 급격하게 증가하여 하루 상담 건수를 제한하고 있는 점 양해 부탁드립니다.)법률사무소 빛 - 김동국 변호사대표전화 : 010-5670-11161. 사건 경위서를 미리 준비합니다.2. 사건 관계를 거짓 없이 명확하게 설명합니다.*무고죄 성립요건-이어서 보시면 좋은 글-​​-찾아오시는 길-​|문서|인천교통사고변호사 적절한 보상을 위해​​"인천교통사고변호사 적절한 보상을 위해"​​자동차는 사람들을 편리한이동수단으로써 사회생활을하는 데에 있어 우리에게필수품으로 자리 잡았습니다.​그러나 편리함을 가져다주는 동시에인간에게 불이익을 줄 수도 있는데요.​해마다 사고가 일어나는비율이 줄어들고는 있으나,​인천교통사고변호사의 도움으로적합한 보상을 받아야 하는 사건이끊이질 않고 있습니다.​예측 가능한 상황에서 스스로제어가 가능할 때에는 교통사고를미연에 방지할 수 있겠으나​음주 운전이나 갑자기 차도에 끼어든 행인,신호위반 등의 경우에서는 적절한 대처를하지 못하여 결국 사고를 내고 맙니다.​​실제 사고가 발생했을 때에는가장 먼저 정차한 이후, 사고확인을위해 수습과정이 필요합니다.​피해자의 부상 정도를 재빠르게 파악하고,구급차가 올 때까지 제때에응급조치를 시행할 수 있어야 합니다.​교통사고는 보통 쌍방의 과실로일어나는 경우가 대부분이라사고 관련 증거확보를 위해블랙박스 영상자료를 확보하고,​주변의 잔해물을 영상으로 담는등의 행위를 신속히 해야만 하는데요.​사고 장소나 위치가 훼손되지 않도록스프레이를 뿌리거나 차량 진입의차단을 위해 후방에 안전표지판을세워두어야만 합니다.​​필요한 긴급조치를 모두 마친 후,관할 수사기관의 조사를 받고죄의 경중을 따지게 되는데,​교통사고가 발생하게 되면 담당관할관서에서 경찰 공무원이 출동하여도로교통법 제32조에 의해현장조사를 실시하게 되어있습니다.​따라서 사건이 발생한 시간, 장소,차량 및 시설물의 손괴 정도,부상 정도 등에 관한 조사를 받게 되는데요.​경미한 사고일 경우, 구체적인 조사가생략될 수 있으나 물적, 인적 피해가심각하거나 당사자들 간의 시시비비가심할 때에는 정확한 사고 경위를파악하기 위한 과정이 뒤따릅니다.​​​차량을 운행하면서 어떠한 상황이닥칠지 예측할 수 없기 때문에운전자들은 어느 정도의 사전지식을 숙지하는 것이 필요합니다.​실제 교통사고가 발생하여어떻게 행동을 해야 하고,상대방의 요구에 어떠한 대처를해야 하는지에 제대로 대응하지못하여 보험사만 찾게 되고,​서로의 잘못만을 주장하여가중 처벌을 받을 수 있기 때문입니다.​이를 바탕으로 인천교통사고변호사와 더욱현명한 해결책을 만들어나갈 수 있습니다.​​​교통사고가 발생하면 우선,경찰에 신고를 해야 하는지를많은 분이 궁금해하십니다.​가령, 횡단보도를 건너는 행인이 있으나신호 위반한 차가 이를 보지 못하고충격을 가하여 전치 6주의 상해진단이나온 경우가 있습니다.​가해자가 보험처리를 통해피해받은 전부를 보상하겠다는입장을 지니고 있어서 경찰에신고를 하지 않았는데,​추후에 형사합의금을 받아낼 수있을지에 대해 인천교통사고변호사에문의를 주신 분이 있습니다.​​​우선, 11대 중과실에 해당되는사고인지를 판단해야 합니다.​이는 곧바로 형사처벌로이어질 수 있기 때문입니다.​사고 피해가 적어 서로의 합의하에경찰에 신고를 하지 않는 경우도 많은데,​이에 대해 피해자분들의궁금증이 일어날 수 있습니다.​​많은 분이 실제로 겪으면서인천교통사고변호사의 조언을구하는 사건 중 하나로가해자가 나중에 엉뚱한 소리를할 때를 들 수 있습니다.​가벼운 접촉사고만 일어난 상황에서서로의 연락처만 주고받은 채현장을 떠났는데, 다음 날 차량을확인해보니 파손 정도가 생각보다심하여 이에 합당한 보상을 요구하였으나,​보험처리가 안 된다면서 가해자가거부하는 경우가 있는데요.​뒷차가 앞차를 들이받는 사고가대부분의 접촉사고이기 때문에차량 파손이 가볍고, 피해자는뒷목이 뻐근하거나 약간 삐끗한정도에 그치는 경우가 많습니다.​경찰 신고까지 이어질 정도의사고가 아니라는 판단으로추후 상황을 대비하여 연락처만주고받고 마무리되는 때가 많은데요.​​​어떨 때는 상대방에게 잘못을추궁하면서 적반하장 식으로나오는 경우도 있습니다.​따라서 아주 가벼운 사고라할지라도 상대방이 무엇을잘못했는지 명확한 증거자료를확보하는 것이 중요합니다.​대개 녹음, 핸드폰 촬영으로초기의 증거확보가 가능하고,​가해자에게 사고확인서를 받아 억지주장을 하지 못하도록 해야만 합니다.​그로 인해 나중에 보험처리를 하더라도상대방이 거부하기 어려운 자료로인용되어 적합한 보상을 받을 수 있습니다.​​교통사고가 발생하여 어떻게 대처를할지 난감한 상황이라면 리앤킴을방문하셔서 인천교통사고변호사의도움을 받아보시는 것이 좋습니다.​대부분은 사건이 정형화되어재판 전에 어느 정도의 승소판단이 가능하지만 아직도 전혀예기치 않은 사건이 발생할가능성이 곳곳에 상존해 있습니다.​피해를 당해 이를 수습하기에급급한 시기에 가해자와의다툼을 해결하는 것도절대 놓칠 수 없는 부분입니다.​방문이 어렵다면 전화상담을통해 긴급한 사건에 대한문의를 주시기 바랍니다.​​"본 원고는 소정의 비용을 받아 작성하였습니다."|문서||문서|상속증여재산분할 중요하다면사랑하는 가족 중에 누군가가 죽는다면 너무나도 슬픈 일입니다.그렇기 때문에 다들 마음을 추스르고 계실 겁니다. 하지만 이러한 시기에도 싸우는 가족도 많습니다. 사망한 가족에게 빚과 재산이 없는 경우도 있지만, 너무 많아 문제가 되기도 합니다.​싸움 없이 나누어 진다면 다행이겠지만 복잡하게 얽혀서 긴 시간 머리가 아파집니다. 물론 집마다 다다르지만 상속증여재산분할과 같은 분쟁 때문에 고민하시는 분들이 많습니다. 피를 나눈 가족과 다툼까지 가게 되어 재판도 받게 되는 세상입니다.​​다른 문제보다 두 배로 힘이 들게 되는 상속 문제 일 것입니다.그렇기에 상담을 통해서 현재 처한 문제를 해결하게 될 수 있습니다. 보통은 다들 아시는 유언을 통한 분할이 가장 많습니다. 상속되는 재산은 이를 물려주는 사람이 유언하게 되고 그 방법으로 진행이 됩니다.​하지만 애매하거나 그렇지 못한 경우라면 가족들끼리 서로 갖겠다고 싸울 수 있습니다. 다른 제삼자에게 부탁해서 나누어지는 경우도 있기 때문에, 상황에 따라서는 차이가 있다고 볼 수 있겠습니다​​상속증여재산분할과 관련된 사례를 알아보도록 하겠습니다.ㄱ 씨는 자식을 3명을 두고 있었습니다. 그리고 그중 첫째 딸이 본인이 아플 때 계속해서 집에 와서 돌봐 주었습니다. 그러한 상황에서 ㄱ 씨는 병이 심각해져서 사망하게 되었습니다. 그리고 사망하기 전에 ㄱ 씨는 유언을 남겼고 그 부분은 모든 재산을 첫째 딸에게 주기로 한 것입니다.​하지만 사망하고 나서 이 사실을 알게 된 다른 자식 두 명은 이 부분으로 화를 냈습니다. 재산 분할이라는 과정에서도 모든 것을 첫째 딸이 갖는 것이 억울했기 때문입니다. 같은 자식이고 매달 용돈도 같이 드렸는데 왜 첫째에게 다 주냐는 입장이었습니다.​​그런데 이 상황에서도, 첫째 딸은 자신이 계속해서 돌본 것이 맞기 때문에 억울 했습니다.가족들이 아버지가 아플 때는 보지도 않더니 유산 때문에 달려드는 것이 너무 기분이 나빴던 것입니다. 여러 가지의 재산 문제가 있지만 사실 한두 푼이 아니라면 서로의 욕심 때문에 싸울 수 있습니다.​하지만 상속증여재산분할로 분쟁을 해고하고자 한다면, 기여한 정도가 어느 정도인지 내가 어떠한 행동을 했는지 사망한 사람이 어떠한 이유로 이렇게 결정을 내렸는지가 중요합니다. 각자가 정당한 권리를 뜻하고 있지만, 심판청구의 절차까지 밟아야 할 수 있는 만큼 잘 알아봐야 합니다.​​무조건 싸우면서 받아내야 하는 것은 아니지만 상속인 간 재산의 비율이 있습니다.내가 아버지를 돌본 것들에 대한 사실, 그리고 억울할 수 있는 것들에 대해서도 자료가 필요합니다. 보통 병원에 있는 사람들의 말을 들어보기도 하고 아버지의 유산을 먼저 중심으로 보기 때문에 ㄱ 씨 또한 법적 절차로 자신의 재산을 지켜야 합니다.​나의 권리, 공동상속인 가운데 가장 큰 부분으로 분배가 될 수 있도록 각자 주장을 해나가야 하는 것이 사실이니만큼 이를 토대로 상속증여재산분할을 알아보셔야 합니다.​​실제로 누군가가 사망하게 되는 것은 슬프고 속상한 일입니다.죽게 된다면 그만큼 여러 가지의 기억들이 남습니다. 그만큼 재산을 남기기도 하지만 수많은 빚도 생기기 때문에 만약에 상속이라는 과정이 부담스럽다면, 법률가의 도움이 필요할 수 있습니다.​이렇게 누구나 다 가져갈 수 있는 상속권, 사망과 동시에 그 사람에게 있던 것들을 가족들이 고스란히 받게 될 것입니다. 그렇기에 이제는 제대로 된 대응책을 통해서 유언을 입증하시기를 바랍니다. 고인의 유언이 없다면 법정으로 이루어진 상속순위로 그대로 승계가 됩니다​​상속증여재산분할, 이제는 제대로 된 방법이 필요하실 겁니다.변론하거나 입증을 제시할 때도 조금 더 중요하게 따져보아야 하는 것이 사실입니다. 고인과 동거를 한 사실, 혹은 아플 때 간호, 요양 등을 해온 이력을 가지고 있는 것이 좋습니다.​내가 기여한 부분이나 특별히 부양했던 이력이 있다면 도움이 될 수 있습니다. 서로 가족 간의 얼굴 붉히는 것은 힘들지만 반드시 진실한 마음으로 시작해 나가야 합니다. 각자의 상황마다 차이가 있겠지만, 실질적인 도움을 받기 위해서는 방치보다는 빠른 선택을 하시기를 바랍니다.​​-함께 보시면 좋은 글입니다.-​-찾아오시는 길-​​​|문서|[모집] KOICA STEP-UP 프로그램 <디딤: Step-Plus> 2021년 1차 수강생 모집스텝업(STEP-UP)프로그램이란?글로벌인재의 개발협력 역량 강화를 통해 다양한 진로 설계와 개발협력 분야 전문 인력으로 성장할 수 있도록 단계별 교육을 실시합니다.<디딤 : Step-Plus> 국제개발협력에서 스타트업의 의미와 목적을 이해하고 필요 역량을 함양하기 위한 교육<출발 : Step-Zero> 개발협력 생태계 및 진로개발 역할과 직무 이해도 향상 교육<기초 : Step-One> 개발협력분야 경험과 역량을 확장하고 다양한 진로설계를 통한 초급 전문가로의 도약 교육<심화 : Step-Two> 국제무대에서의 경쟁력을 함양하고 개발협력전문 고급인력으로 성장할 수 있는 실무ㆍ실습 중심의 교육​KOICA STEP-UP 프로그램 <디딤 : Step-Plus> 수강생 모집<디딤 : Step-Plus>는 개발협력분야 취창업 역량을 강화하고 개발협력 경력 단계별 전문인력을 양성하기 위한 STEP-UP 프로그램의 디딤 과정인데요. 국제개발협력에서 스타트업의 의미와 목적을 이해하고 필요역량을 함양하기 위한 교육으로 구성되어 있답니다 :)<교육 개요>​|문서|(아래 배너를 누르시면 빠른 이동이 가능합니다.)​​​​인천교통사고변호사 구속이 예견된다면|문서|노원변호사 형사사건 자의적인 판단을 피하고노원변호사 형사사건 자의적인 판단을 피하고​|문서|'서울 전월세 시장 전망 '설문조사서울 전월세 시장 어디로...전문가 51인 설문서울 양천구에 거주하는 A씨는 전세 계약 만료일을 생각할 때마다 머릿속이 복잡해진다. A씨의 전세계약 만료는 올해 11월이다. 임대차법에 따른 계약갱신청구권을 한 차례 사용할 수 있지만, 집주인이 실거주하겠다는 뜻을 전달해 와 비워줘야 하는 처지가 됐다. A씨는 "연세도 있는 집주인이 자녀 교육 말고는 메리트가 없는 이 아파트에 진심으로 들어오려고 하는지 의문" 이라며 "전세보증금을 더 올리자고 할 것 같은데, 그렇게 되면 살림살이가 더 빠듯해질 것"이라고 말했다.​매일경제신문이 3일 국내 부동산 전문가 51명을 대상으로 진행한 '서울 전월세 시장 전망' 설문조사에서 전문가들 대부분이 전세 가격 상승을 전망한 이유는 결국 임대차법과 공급 부족으로 귀결된다. 서울 마포구 '대장아파트'로 꼽히는 마포래미안푸르지오의 경우 전용면적 59㎡ 전세는 임대차법 시행 이후 '이중 가격'이 형성돼 있다. 올해 3월 9억6000만원으로 최고가를 찍은 이 단지는 지난 4월 5억9300만원에 전세가 이뤄지기도 했다. 신규 계약과 갱신 계약 간 격차가 3억6000만원가량인 셈이다. 박합수 KB국민은행 부동산 수석전문위원은 "계약갱신청구권으로 2년의 시차는 있겠지만 궁극적으로 2022년 7월 말부터 시세가 높은 가격에 맞춰 동일하게 형성될 것" 이라며 " 전월세 가격 상향 평준화는 시간만 남은 상황"이라고 밝혔다.​전월세 가격 상승은 결국 매매가 상승으로 이어지면서 무주택자들의 시름은 더욱 깊어질 전망이다. '전월세 가격 상승이 매매가 상승으로 이어질까'라는 설문에 응답자 84.3%(43명) 가 '그렇다'고 답했다. '아니다'는 답변은 15.7%(8명)다. 고준석 동국대 법무대학 겸임교수는 "신규 공급이 되지 않는 상황에서 보유세ㆍ양도세가 완화되지 않으면 기존 매물이 순환되지 않는다"며 "세금 부담이 커지면 집주인들이 부담을 전가해 전월세 시장 가격이 상승하고, 매매 시장도 가격이 상승한다"고 지적했다.​부동산 업계에서는 올해 서울 아파트 입주 예정 물량이 1만9000가구 정도 될 것으로 보고 있다. 내년 입주 예상 물량은 1만3000가구로, 올해 대비 32%가량 줄어들 전망이다. 이명수 리얼앤택스 대표는 "세입자들이 오랜 기간 매매 가격이 상승 기조를 보이면서 이에 따른 조정 국면을 예상하는 만큼 전세 선호도가 더욱 증가할 것"이라며 "그러나 신규 물량 공급은 내년에 많지 않기 때문에 가격 상승으로 귀결될 것"이라고 밝혔다.전문가들 다수가 2024년을 전세 시장 안정 시점으로 꼽았다. 이 기간 동안 임차인들은 공급 부족으로 가뜩이나 갈곳이 없는 상황에서 임대인의 세금 부담이 전가되는 '이중고'를 겪을 전망이다. 설문조사 결과 '임대인의 세금 부담이 임차인의 전세보증금에 전가될 것으로 보느냐'는 질문에 응답자의 92.2%인 47명이 '그렇다'고 답했다. '아니다'는 답변은 7.8%(4명)에 불과했다. 고교수는 "공급 부족으로 인한 임대인 우위 시장에서는 보유세 전가 속도가 가파를 수밖에 없다"고 밝혔다.​국토교통부가 지난 3월 발표한 '2021년도 공동주택 공시가격안'에 따르면 서울 공동주택 공시가격 상승률은 19.91%로 전국 평균 19.08%보다 높게 나타났다. 여기에 시세 대비 공시가격 비율이 해마다 상향되면서 집값은 변동이 없어도 공시가격은 상승하는 만큼 주택 소유주의 세금 부담이 커질 수밖에 없다. 이승철 유안타증권 수석부동산컨설턴트는 "보유세 인상분이 전월세 가격으로 전이되면서 전세 가격 상승은 불가피할 것으로 보인다"고 분석했다. A씨 사례처럼 계약갱신청구권 사용은 꿈도 꾸지 못한 채 '울며 겨자 먹기'로 인상된 계약서에 도장을 찍는 사례가 늘어날 전망이다.​'전세의 월세화' 현상 역시 가속화될 전망이다. 설문조사에서 응답자의 82.4%인 42명이 '전세의 월세화가 가속화될 것으로 보느냐' 질문에 '그렇다'고 답했다. '아니다'는 답변은 17.6%(9명)다. 부동산 빅데이터 업체 아실에 따르면 지난1일 서울 아파트 전세 물량은 2만1650건이다. 지난달 1일 2만2104건 대비 2.1% 줄었다. 같은 기간 서울 아파트 월세 물건은 1만5716건에서 1만6727건으로 6.4% 증가했다.​임대차 거래에서 월세 비중도 늘고있다. 지난 4월 서울 아파트 임대차 계약에서 월세 비율은 37.4%로, 전년 동기 32.6% 대비 5%포인트가량 증가했다. 양지영 R&C연구소 소장은 "전월세 시장은 매매 시장보다 특히나 수요 공급의 원칙에 따라 움직인다"며 "전월세 수요자들이 편하게 내 집을 마련 할 수 있는 공급이 필요하고, 집주인들에게 임대차 3법 등의 개선을 통해 세부담을 전월세로 전가하지 않도록 하는 제도 개선이 이뤄져야 한다"고 지적했다.​'서울 전월세 시장 전망' 설문조사갱신청구권 만료되는 내년 8월 전세값 급등...세입자 시름 커져​"신규공급 안되고 세금 오르면집주인들 전월세 가격 올려결국 매매가도 상승할 것"응답자 84% 집값 과열 예측​'전세의 월세화' 가속 전망월세 비율 1년 새 5%P 늘어​|문서|[특집] 더 푸른 지구를 위한 발걸음, 함께해요!▶다섯 개 기본 세션 주제 및 주관부처▶4월 8일 서울 중구에서 열린 조선업계 탄소중립위원회 출범식에서 참석자들이 기념촬영을 하고 있다. | 산업통상자원부▶분당판교청소년수련관 자치기구인 ‘수피아’ 단원 김윤규, 정예원, 허신혜 학생(앞에서부터)이 5월 18일 햇볕이 따사로운 수련관 옆 공원에서 자세를 취하고 있다.5월 12일 서울 성동구 마장 로 트리플래닛 팩토리에서 노아름 팀장(왼쪽 앞)이 직원 들과 함께 <공감> 독자들에 게 인사를 보내고 있다. 팀장 이 안고 있는 고양이 도토리 도 트리플래닛 팩토리 식구​​|문서||문서|조세변호사 부담이 되는 상황을해결하고자 한다면!조세라는 것은?부당한 처분이 이뤄졌다면!소송으로 진행될 수도!조세포탈의혐의를 받고 있나요?처벌이 무겁기에!혐의에 대응하려면!전문적인 분석이 필요합니다!코로나 방역을 철저히 시행 중이니안심하고 상담을 받아보세요.자세한 내용은 아래 링크에 정리되어 있습니다.만족스러운 해결의 결과가 될 수 있도록늘 의뢰인 곁에서 함께 진행하겠습니다.본 글은 광고의 글입니다.조세변호사 부담이 되는 상황을 해결하고자 한다면!사안에 대한 정밀한 분석이 이뤄져야알맞은 해결책을 마련하실 수 있습니다.​변호사와의 상담을 통해서해결의 도움을 받아보실 수 있으니​비용에 대한 부담 없는무상 상담에 대한 정보를하단 BOX를 눌러 확인해보세요!​​|문서|마이데이터, 내 에너지 데이터로 슬기롭게 에너지 쓰기마이데이터 서비스를 이용하면 내가 생산하는 데이터를 통해 나의 삶을 스마트하게 바꿀 수 있다. © 신용정보원과학기술정보통신부는 의료, 금융, 유통, 에너지 등 국민생활과 밀접한 분야를 대상으로 '본인정보 활용지원 실증서비스(마이데이터 서비스)' 8개 과제를 선정해 실증 중입니다. © 한국데이터산업진흥원세종시에서는 마이데이터 서비스로 에너지를 효율화하는 프로젝트가 실증 중입니다. 머지않아 온 국민이 이 서비스를 이용할 수 있을 것입니다. © 과학기술정보통신부​​마이데이터, 내 에너지 데이터로 슬기롭게 에너지 쓰기​​|문서|​​가상화폐 시장이 사람들의 큰 관심을 얻고 있습니다. 그런데 최근, 국내에서 손가락 안에 드는 암호화폐 거래소 회원들이 거래소에 보낸 ‘예치금’을 돌려달라며 6억 원대에 이르는 부당이득반환청구소송을 제기했다는 소식이 있습니다. 원고 측 11명은 3년 전 1월부터 올해 4월까지 각각 자신 또는 다른 사람의 지갑에 보관 중이던 화폐를 해당 거래소 지갑으로 전송했다고 합니다. 가상자산 전송이 완료됐음에도 해당 거래소가 가상자산거래소 내 암호화폐 지갑에 전송된 화폐의 ‘입고 처리’를 이행치 않았다는 다는 것이 그들의 주장인데요. 그 금액은 각 회원별로 적게는 500만 원, 많게는 2억 2000만 원에 달한다고 하죠. 이에 따라 이를 돌려달라고 소송을 제기한 것인데요.​이때 제기된 부당이득반환청구소송에 대한 자세한 내용을 [법무법인 서율] 마포변호사와 함께 알아보도록 하겠습니다.​​의미와 요건먼저 ‘부당이득’의 의미에 대해서 알아보겠습니다. 이는 법률상 원인 없이 타인의 재산 또는 노무에 의해 이익을 얻고, 그 이익을 얻어 타인에게 손해를 끼치는 것을 의미합니다. 예를 들면 본인의 통장에 잘못 들어온 돈이 있을 때, 이는 자신의 돈이 아니며 직접 일해서 번 돈이 아니기에 원래 주인에게 돌려주는 것이 맞습니다. 만일 이를 돌려주지 않고 사용했다면 부당이득이 되어 상대방으로부터 민사 소송을 당하게 될 수 있는 것이죠. 이뿐만 아니라 형사 처벌로 이어질 수 있다는 점을 유의해야 합니다.​이때 송사를 제기하려는 입장이라면 요건을 먼저 따져보아야 합니다. 첫 번째로 타인의 재산 또는 노무에 의해 생긴 수익이 있어야 합니다. 예를 들면 앞서 말씀드렸듯이 착오송금을 했을 때가 있으며 이외에도 보이스피싱 범죄에 당해 범인의 계좌에 돈을 송금한 경우가 있습니다. 두 번째로 일방이 이익을 얻었을 때 다른 일방은 이에 따른 손해가 생겨야 합니다. 만일 상대방이 이익을 얻었더라도 자신에게 손해가 생기지 않았다면 요건을 충족치 않는데요. 즉, 원인과 결과 사이에 인과관계가 존재해야 합니다.​​재판 진행 절차다음으로 마포변호사가 말씀드리는 내용은 소멸시효가 존재한다는 점입니다. 자신에게 손실이 발생했다는 사실을 안 날로부터 10년 이내에 청구해야 합니다. 소멸시효를 파악했다면 먼저 내용증명을 발송할 것을 권해드리는데요. 이것이 어떠한 법적 효력을 갖는 것은 아니지만, 재판 시 증거로 활용할 수 있다는 장점이 있습니다. 상대방이 압박감을 느껴 조속히 사건이 해소되는 사례도 있고요.​이후 본격적으로 소장을 작성합니다. 본인과 피고의 인적 사항, 청구 원인 및 목적에 대해 명확하게 기재합니다. 이때 목적에는 상대방에게 돌려받아야만 하는 재산을 명시하면 되는데, 사안에 따라 금리와 함께 재판 비용까지 청구할 수 있습니다. 이러한 절차를 밟아 승소한다면 상대방의 부당이득을 반환받는 것은 물론, 재판 비용과 금리까지 받아낼 수 있기에 마포변호사의 도움을 받는 것이 좋겠습니다.​​승소를 원한다면!한편, 상대방이 가진 것이 본래 자신의 것이기에 당연히 승소할 수 있을 것이라고 생각하는 것은 위험합니다. 말씀드렸듯이 요건을 충족해야만 하며, 재판에서 자신이 입은 손해에 대해 증명할 수 있어야만 하죠. 특히 민사 절차의 경우 ‘증거 싸움’이라고 말할 수 있을 정도로 증거가 판결에 큰 영향을 미칠 수 있는데요. 관련 전문 지식과 경험이 없다면 법적 대응 절차가 어려울 수밖에 없습니다.​​​​특히 큰 금액이 걸려있는 상황이라면 더욱 빠른 대응을 권해드리고 있는데요. 민사 소송은 판결이 나오기까지 오랜 시간이 걸린다는 점을 유의하며, 권리를 되찾기 위해서는 [법무법인 서율] 마포구변호사의 도움을 받아 진행하기를 바랍니다. 전문적인 법률 서비스를 통해 의뢰인의 문제 해소를 도와드리고 있습니다.​​마포변호사 부당이득반환청구소송, 돈 돌려받기 위해 알아둘 것은​|문서|【대구건설전문변호사 생활법률산책】 위법한 건축행위, 불법건축물에 대한 제재【대구건설전문변호사 생활법률산책】위법한 건축행위, 불법건축물에 대한 제재건축법 등 위반건축물(불법건축물): 위법한 건축물에 대한 규제 법령(예시)​​문. 「건축법」을 위반하여 건축물을 만들면 어떤 제재를 받나요?​​​​​​답. 「건축법」을 위반하여 건축 등 행위를 하면 다음과 같은 행정상 제재를 받게 됩니다.관련 판례◎ 사건명 : 대법원 2018. 2. 8. 선고, 2017두66633 판결​◎ 판시사항 : 기초공사 없이 증축된 건축물을 무단 용도변경하였다는 이유로 건축법상 이행강제금을 부과할 때 이를 산정하는 방법​◎ 판결요지 : 구 건축법 제80조 제1항 제1호는 건축물이 건폐율이나 용적율을 초과하여 건축된 경우 또는 허가를 받지 아니하거나 신고를 하지 아니하고 건축된 경우 “「지방세법」에 따라 해당 건축물에 적용되는 1㎡의 시가표준액의 100분의 50에 해당하는 금액에 위반면적을 곱한 금액”을 이행강제금으로 부과한다고 규정하고 있다. 여기에서 “「지방세법」에 따라 해당 건축물에 적용되는 1㎡의 시가표준액”은 거래가격, 수입가격, 신축·건조·제조가격 등을 고려하여 정한 기준가격에 종류, 구조, 용도, 경과연수 등 과세대상별 특성을 고려하여 ‘대통령령으로 정하는 기준’에 따라 지방자치단체의 장이 결정한 가액을 말하며(지방세법 제4조 제2항), ‘대통령령으로 정하는 기준’이란 소득세법 제99조 제1항 제1호 (나)목에 따라 산정·고시하는 건물신축가격기준액에 건물의 구조별·용도별·위치별 지수, 건물의 경과연수별 잔존가치율, 건물의 규모·형태·특수한 부대설비 등의 유무 및 그 밖의 여건에 따른 가감산율을 적용하여 행정자치부장관이 정하는 기준을 말한다(지방세법 시행령 제4조 제1항 제1호). 위와 같은 법령의 위임에 따라 행정자치부장관이 제정한 ‘2015년도 건축물 시가표준액 조정기준’(이하 ‘이 사건 조정기준’이라고 한다)은 건축물의 시가표준액을 “건물신축가격기준액 × 적용지수(구조·용도·위치) × 경과년수별잔가율 × 면적 × 가감산특례”의 산식을 통하여 정하도록 하면서, ‘5. 증·개축 건물 등에 대한 시가표준액 산출요령’ 부분에서 “증축 건축물에 대한 시가표준액은 기초공사를 한 건축물과 기초공사를 하지 않은 건축물로 구분하고 해당 건축물의 구조별 신축건축물시가표준액에 [별표 1]의 비율을 곱하여 산출한 금액을 ㎡당 시가표준액으로 하고, 해당 부분에 대하여는 증축년도를 신축년도로 본다.”라고 규정하고, 그 [별표 1]에서 기초공사를 하지 않은 경량철골조 건축물의 산출비율을 0.85로 규정하고 있다. 이와 같이 이 사건 조정기준이 증축 건축물의 시가표준액을 산정할 때 기초공사를 하지 아니한 건축물의 경우 산출비율을 별도로 정한 것은 기초공사를 한 경우보다 공사비가 절감된다는 점을 반영한 것이므로, 증축에서 기초공사를 하였는지 여부는 전체 건축물이 아닌 증축된 부분을 기준으로 판단하여야 한다(대법원 2011. 12. 8. 선고 2010두8942 판결). 또한 이 사건 조정기준은 증축 건축물의 시가표준액을 정하면서 증축행위가 적법한지 여부에 따라 산출비율의 적용 여부를 구별하고 있지 아니하므로, 적법하게 증축된 건축물에 대하여 별도의 위법행위를 이유로 부과하는 이행강제금의 액수를 산정할 때에도 그 기준이 되는 시가표준액은 이 사건 조정기준의 문언대로 기초공사 없이 증축한 경우에는 0.85의 산출비율을 적용하여야 한다(대법원 2017. 5. 31. 선고 2017두30764 판결 참조). 결국, 기초공사 없이 증축된 건축물을 무단 용도변경하였음을 이유로 건축법상 이행강제금액을 산정할 때에도 해당 건축물의 시가표준액 자체는 위와 같이 지방세법과 그 하위 규정에서 정한 방식대로 기초공사를 하지 않은 건축물의 산출비율을 적용하여 산정하여야 하고, 이행강제금 부과대상이 되는 위반행위의 유형은 건축법령에 규정된 위반행위 유형별 부과요율을 선택·적용할 때 고려하면 충분하다.​​​​​​​​안녕하세요.법무법인 남일의 대구건설전문변호사 이변입니다.​이웃님들~!오늘도 무더운 날씨의 하루였는데요!이제 여름을 준비하는 더위가 이어진다고 하니 참고하셔서다가오는 주말도 즐겁게 보내시길 바랍니다^^​오늘 대구건설전문변호사 이변은'위법한 건축행위, 불법건축물에 대한 제재'에 관한생활법률 산책시간을 가져보려 하는데요!​그럼~ 법무법인 남일과 함께 살펴보러 가실까요~?!​​​​​​​​​​​​※ 법제처-'찾기쉬운 생활법령정보' 참조.​​◎ 이것으로 대구건설전문변호사 법률산책 시간을 마치며~편안한 저녁시간 보내시고, 우리는 다음시간에 만나요^^​​◎ 대구 건설, 건축, 하자 소송으로 전문변호사 상담이 필요한 경우법무법인 南一의 이변을 찾아주시기 바랍니다.|문서|방수작업산재- 방수공에게 발생한 신경병증 산재처리하기​​​​​6월이 시작되었습니다. 지난주부터 어제까지 마치 장마철인 것처럼 연일 흐리고 비가 오는데요.본격적인 장마철을 앞두고 있습니다.​기상청에서는 올해 장마를 6월 19일경 제주도에서 시작되어 전국으로확산될 것으로 예측했습니다.  이번 장마는 지난해보다는 짧을 것이라 하는데요.대신 라니냐가 종료되는 해여서 장마의 시작 시점이 조금 이를 것으로  보인다고 합니다.​장마철을 앞두고 누수 방지를 위해 건물 여기저기 방수 공사를 많이 하실 텐데요방수 작업을 하면서 노출될 수 있는 직업병 유해 물질과 산재 인정 사례들을 소개해 드리겠습니다.​​​​​​​​​​​​방수 작업에 많이 사용되는 물질 중에서 아크릴아미드(acrylamide)가 있습니다.아크릴아미드(=아크릴아마이드)는 무색무취의 결정으로 2-프로펜아마이드라고도 합니다.​물, 에탄올, 에테르, 클로로폼에 모두 잘 녹아 방수제, 토양 안정제, 상수 응집제,  접착제 및 수지 가공 등의용도로 많이 사용됩니다.​▲합성수지를 만들거나 ▲플라스틱 제품을 만드는 사업장 또는 ▲계면활성제, ▲접착제, ▲도료,▲화학제품 제조업 사업장에서 많이 사용하는데요.​​​출처: 안전보건공단 유해 물질자료 아크릴아미드​​​아크릴 아미드는 공기 중으로 쉽게 확산되므로 주로 호흡기나 피부를 통해 흡수됩니다.그러나 아크릴아미드에 많이 노출되게 되면 신경계통에 이상을 초래할 수 있는데요.​▶ 단기 급성 노출 시에는 전신 권태감, 피로감, 메스꺼움, 구토, 설사, 복통, 발한 증가, 손가락 부위에 시큰시큰한통증이 느껴집니다.▶ 만성적으로 장기 노출 시에는 손발의 저림, 하지 이상감각, 허약 간, 반사 기능의 약화 소실, 진동 및 위치 감각의소실 등의 증상이 나타납니다.​피부를 통해 쉽게 침입하며 급성 독성 물질로 유해하기 따문에 반드시 장갑을 끼고 취급해야 합니다.아크릴아미드의 사용- 피플 산재보험 연구원​을 산재로 승인하는 업무상 질병으로 규정하고 있습니다.​​※ 유기용제와 관련된 말초 신경병증에 관한 산재 내용을 더 보고 싶으시면 아래 이미지를 클릭해 주세요!​​​​참고 자료출처: 안전보건공단 직업병 진단 사례집, 안전보건공단 자료실 유해화학물질 바로 알기, 네이버 지식백과 아크릴아마이드​​​​​방수공사 작업자 소뇌성보행실조산재산재승인사례1.​근로자 정 00님은  발병 당시 35세로,  2014년 6월 2일부터 7월 12일까지 K 사업장에서 근무하셨습니다.​아파트 도장 및 누수 방수 공사현장에서 방수공으로 일하셨는데아크릴아미드가 주 성분인 이액형 아크릴 수지를 혼합 방수액 주입기에 넣어 사용하는 작업을 담당하셨습니다.이 과정에서 얼굴에 아크릴아미드가 노출되는 경우가 많았다고 합니다.​​방수작업- 피플 산재보험 연구원​​처음에는 보조로 일하시다가 발병 4년 전부터 주로 주입 작업을 담당하셨는데요.우레탄 방수 발포 작업, 아크릴아미드 작업이나 아파트 지하 주차장에서 천장 및 벽의 방수 작업을하루 7시간 정도 한 달에 대략 20~25일 정도 하셨습니다.​2014년 7월 11일부터 갑자기 다리에 힘이 빠지고 발음이 어눌해지는 등의 증상이 나타났습니다.병원에 입원 결과 소뇌성 보행실조 및 말초 신경병증 진단을 받았습니다.​​​방수공 다발성신경병증산재산재승인사례2.​근로자 박 00님은 발병 당시 46세로, 2009년 M 사업장에 입사하여 2015년까지 방수 작업 등건축물 하자 보수 작업에 종사하셨습니다.2014년 6월 경부 터는 양손에 부종과 손바닥의 피부가 벗겨지는 증상이 나타나기 시작했는데 연말인 12월에는손과 발의 저린 증상, 감각 저하,  팔다리 근력 저하가 있었습니다.​2015년 1월 방수 공사 중 다리에 힘이 풀려 자리에 주저 않아 쓰러져 대학병원 신경과에 입원 한 결과말초 신경병증 진단을 받았습니다.​​천정 방수작업- 피플 산재보험 연구원​​천정에 지수제를 주입하는 작업을 시작하면 노즐을 계속 잡고 있어야 했고 예상치 못한 균열로 인해지수제가 터져 나오는 경우도 종종 발생했습니다.그러나 이 경우에도 공사를 중단할 수 없기 때문에 약품을 피할 수 없어 손이나 얼굴 팔과 같이 피부 노출 부위에약품이 묻은 채로 작업하는 경우도 많았다고 합니다.​​재해자님들의 말초 신경병증 증상과  관련 있는 유해 작업환경요인으로는▲납 ▲ 비소 ▲노말헥산 ▲ 아크릴아미드 등이 있습니다.​​※ 납과 관련된 산재 직업병과 그 유해성에 대해 자세히 보고 싶으시면 아래 이미지를 클릭해주세요!​​​이 중에서 특히 아크릴 아미드는 피부를 통한 흡수가 매우 높은 물질로,작업 환경 점검 결과 최소 4.27mg 에서 최대 36.05mg 정도의 양에 노출되었을 것으로 추정되었습니다.이는 현재 노출기준의 139배에 달하는 양입니다.​①작업 과정에서 피부에 노출되는 상황이 자주 발생했었던 점, ②  노출 기준 양보다 고함량의 아크릴아미드에노출되어 왔었던 점,  ③ 방수공으로 작업한 기간을 고려하여재해자님들의 소뇌성 보행실조증과 다발성 신경병증은 업무 관련성이 높다고 판단, 산재 승인되었습니다.​​과학 기술이 발전하면서 전에는 사용하지 않았던 물건이나 약품 등을 사용하여 생활의 편리함을 더합니다.오늘 포스팅에서 말씀드린 건물 방수 작업에 사용하는 아크릴아미드와 같은 제품도 그중 하나인데요.​하지만 편리함에 앞서 사용 과정에서 유해성이 있다면 작업 과정에서 안전 규칙을 철저하게 준수해야 합니다.더하여 다루는 물질에 어떤 위험성이 있는지  취급상의 주의 사항을 인지하는 것도 중요합니다.​일기예보를 보니  이번 주말은 화창하지만, 다음 주 후반부터 차츰 흐린 날씨가 지속된다고 합니다.지난해에는 50일이 넘는 긴 장마 탓에 산사태와 농작물 피해가 많았습니다.올해 장마는 예전만큼 길지 않다고 하지만 장마철 건강관리와 작업 안전 관리에 더욱 유의하시길 바랍니다.​​​​​|문서|동작변호사 절차에 따라 차근히 해결한다면동작변호사 절차에 따라 차근히 해결한다면|문서|썸네일친환경 사회공헌활동 한화 100년의 숲 🌳안녕하세요 봄지예요!벌써 장마철이 온 것 같은 건 기분 탓일까요?지구가 많이 아파하는 것 같은 요즘..며칠 전 다녀온 푸릇푸릇한 공간에서문득 그런 생각이 들었어요.​이 좋은 공기를 더 오래 마시려면환경을 더 아껴줘야겠다.작은 일이라도 꾸준히 해봐야겠다!​​​​​​한화리조트 100년의 숲 프로젝트​한화리조트 100년의 숲 프로젝트한화의 친환경 사회공헌활동이 시작되었어요!단기간 목표로 숲을 조성하는 것이 아닌,10년 100년 그 이후까지보기 위한 프로젝트더라고요 :)​실제로 100년의 숲 프로젝트는2018년에 한화리조트 양평 사업장 일대에무려 270만 평 부지에 숲을만드는 것으로 시작되었어요.​2027년까지 10년 동안 묘목을 심고 관리하며울창한 숲을 만드는 것이 목표라고 해요.​​​​​​양평의 기후에 맞게 약 22종의 나무 종류를번식동~ 재배동~ 등을 거쳐서심는 작업까지 이루어지고 있어요.​단기간에 끝나는 사회공헌활동이 아니라서더 기대되는 프로젝트였어요.100년 후에 저는 없겠지만(..)우리 후손들이 조금이라도 건강한 환경에서살기를 바라는 마음은 모두 같겠죠?​​​​​​내 일상 속 친환경 활동우리들의 작은 행동이 모여지구가 아프지 않게 할 수 있다면?​일상 속에서 쉽게 실천할 수 있는친환경 활동에 대해 생각해봤어요.​가장 간단한 텀블러 사용하기!테이크아웃을 자주 하다 보니일회용 컵이 금방 쌓이더라고요...정말 불가피하게 일회용 컵에 받는다면빨대라도 사용하지 않는 방향으로습관을 만들고 있어요.​​​​​​스타벅스 사이렌오더 할 때도 개인컵 체크!이렇게 하면 에코별 or300원 할인도 받을 수 있어요 :)​스마트폰은 다크모드, 절전모드로전환해서 사용하는 것도친환경 활동 중 하나랍니다 :)​​​​​​출근할 때 도시락 싸기부터분리배출 잘하기! 요거 중요하죠.페트병은 비닐 제거 +내부 세척해주고요.박스는 테이프 제거 +접어서 배출하고 있어요.​웬만하면 도보, 자전거로 이동하지만훗날 자차가 생긴다면'하이브리드'로 생각하고 있어요.저공해차량이라서 주차비도 할인되고환경도 생각할 수 있으니까요 :)​​​​​​태양의 숲 프로젝트<한화 태양의 숲> 들어보셨나요?2011년부터 사막화 방지, 미세먼지 등환경문제에 대응하기 위해국내외 친환경 숲을 가꿔온한화그룹의 지속가능경영 캠페인이에요.​몽골을 시작으로 중국, 한국까지총 7개의 숲을 조성해왔고이 규모는 무려 133만 제곱미터,지금까지 흡수한 이산화탄소 양은398톤에 이른다고 하니 대단하쥬?​8번째로 진행하는 태양의 숲 8호는나무 특성을 적극적으로 활용한.지구상에서 가장 친환경적인'탄소 마시는 숲'으로 꾸며질 예정이에요.​​​​​​8호숲 조성을 위해서는여러분의 도움이 필요해요!​<태양의 숲> 어플을 통해약 1만 그루의 나무가 기부되었지만최종 목표를 위해서는약 5천 그루의 나무가 더 필요한 상황이에요.​태양의 숲 어플로 식물을 키워나만의 정원을 완성해주세요.누구나 손가락만 톡톡 누르면 키울 수 있어요.​8호숲이 조성될 때 정원을 기부한참여자 아이디가 현판에 등재될 예정이니이것도 뿌듯하겠죠 ㅎㅎ​​​​​​우리의 힘을 모아 완성될태양의 숲 8호도 기대해보자구요!안드로이드, ios 상관없이 사용 가능한어플이니 꼭 참여해주세요!!!​​​​​​P4G 정상회의와 한화​P4G 정상회의는 정부 기관과기업, 시민사회 등 민간 부문이파트너로 참여해서 기후 변화에 대응,지속 가능한 발전 목표를달성하기 위해 모인 글로벌 협의체예요.​2018년 10월에 제 1차 회의가덴마크 코펜하겐에서 열렸고,2차 회의는 우리나라 서울에서21년 5월 30일 ~ 31일 2일 동안 개최되었어요.​국제사회가 온실가스를 감축하는 목표를달성하기 위해서 한자리에 모였다는 데큰 의미를 두고 있어요.P4G 정상회의 속 한화의활약 앞으로도 더 기대해봅시다 😍​​​​​​​|문서|체중 감량을하기 위해서는대중교통을 이용하다 보면오늘 알아볼 내용은?처벌이 가해집니다.성에 관련된형사사건인 경우에는특히 지하철 성추행인 경우에는이러한 사건에연루되어 있으시다면막막한 상황에 처해있으시다면아래 링크를 통해도움을 구해보세요.억울한 일이 있으신가요?저희가 진심으로 돕겠습니다.성추행 경찰조사 원만하게 해결하기 위한 방법을 알아보자매일 방역을 위해 힘쓰고 있습니다.저희는 ​​법무법인 이현입니다.​|문서|경기도개인회생법무사 파산 위기의 상황에서안녕하세요. 어제 비가 많이 오고 나서 오늘 날씨가 너무 좋네요~ 덥지도 않고 시원할 바람이 살랑살랑~ 하늘도 맑고~ 이런날씨에 어디 놀러 가야 되는 거 아닌가요?ㅎ지금 자리에서 박차고 나가고 싶네요ㅎㅎ그래도 먹고살아야 하기 때문에.. 그러지는못하고,, 퇴근시간까지 빨리 시간아 가라~생각만 하고 있어야겠어요~! 내일은 주말이라서 너무 좋네요~ 주말에도 오늘처럼 날씨가 좋았으면 좋겠어요!! 주말에 무엇을 할지행복한 고민을 하면서 오후 업무에 집중해서칼퇴 해야겠어요!!대출이란 처음에는 분명 갚을 수 있을 거라생각하시고 빌리셨을 것입니다. 하지만, 고액의 채무일 수록 혼자서 감당하기에는 매우 버겁고 부담스러울 것입니다. 이미 신용은 안 좋아졌고, 수입은 오르지 않고, 현재 이상황을 어떻게 대처를 하고 헤쳐나가야 할지매우 막막하게 느껴지실 것입니다.​어떤 사람은 새로운 대출을 받아서 돌려막기 하시는 분들도 있고, 또 어떤 사람은극단적인 선택을 하시는 분들도 있습니다.​이처럼 경제적으로 많은 어려움을 겪고있다면 경기도개인회생법무사를 통해새로운 인생을 다시 시작하시기 바랍니다.​꾸준한 원금 및 이자 변제가 어려울 때는법원에 접수를 하여, 일부의 빚을 탕감받음으로써, 자유롭지 못했던 경제 활동을다시 살려낼 수 있습니다.나라에서 채무자를 구제하기 위해서 만들어진 것으로 2004년도에 첫 시행이 되었습니다.​회생을 접수하는 시기와 타이밍도 매우중요합니다. 고민과 망설임이 길어질 수록 오히려 파산으로 가야 할 수도 있으니,자격조건을 확인하시면 바로 신청해 주 시는 것이 좋습니다.​현재 인천/부천/김포에 살고 계시다면 인천지방법원이 관할로 지정이 되실 것입니다.​절차를 진행하게 될 시 일주일에서 이주안으로 금지명령이 내려지게 될 것이고,제출한 서류와 함께 악용하려는 목적이있거나, 불성실하지는 않는지 기타 등등을 꼼꼼하게 검토 및 판단에 들어가게 될것입니다. 그리고 변제해야 할 빚이 일부조정이 되면서 변제 기간 동안 갚아야 할금액이 결정이 됩니다.총 3년에서 빚이 많을 경우 최대 5년까지변제 기간을 가지게 되고, 법원에서 발급한 가상 계좌로 매달 원금을 납부해주시면 됩니다.​한 달 동안 생활할 수 있는 생활비는 보장받을 수 있으며 최저생계비를 제외 한 남은 금액을 납부해 주시면 됩니다.​그 후 채권자의 이의가 들어오거나, 또는기각이 내려지거나, 보정권고나 보정명령이 내려졌을 때 그에 따른 빠른 대처로답변을 해서 잘 넘어간다면 인가결정까지 어렵지 않고 순조롭게 진행하실 수 있으실 것입니다.​이 부분은 혼자서 하시기 매우 까다롭고복잡하기 때문에 경기도개인회생법무사전문가와 함께 준비하셔야 합니다.아마 신용불량자인 분들이 많으실 것입니다. 이런 분들은 해지 신청으로 모두 풀어버릴 수 있으며, 변제 기간이 만기가 되는 날에 남은 전액 금액 모두 탕감을 받으실 수 있습니다.​현재 독촉으로 정신적 고통과 스트레스를 받고 계시다면, 회생을 통해서 벗어나시길 바랍니다.저희 경기도개인회생법무사 김우영 사무소는 부천 법원 앞에 자리하고 있습니다.수년간의 실무 경험으로 높은 경력을쌓았고, 믿고 맡길 수 있는 곳이며, 전문성이 있는 곳이라고 할 수 있습니다.​현재, 아시다시피 경기가 안 좋아지면서문의량이 많이 늘었습니다.​여러분들도 알아보고 계시는 중이시라면,생각이 있으시다면, 먼저 저희 사무소로 문의하여 무/료/상/담을 받아보시기 바랍니다.​인터넷으로 정보를 확인할 수 있지만,개인의 상황에 맞게 작성한 글들이 아니기 때문에 보다 정확하고 확실하게알아보시려면 직접 전화상으로 상황을 얘기하시고 자문을 얻는 것이 좋습니다.경기도개인회생법무사 김우영 사무소로전화 주시면 의뢰인님의 상황을 듣고, 신청이 가능한지, 진행이 가능하다면 절차는 어떻게 되는지, 필요한 서류가 무엇인지 상세하게 알려드리고 있습니다.​제일 중요한 자격조건은 인터넷으로도많이 떠돌아다니고 있지만, 인터넷만 믿고 신청하시면 기각이 될 수 있으니, 주의하시기 바랍니다.가장 중요한 수임료 부분도 전화상으로안내해드리고 있습니다.따로 기재를 하지 않는 이유는 채권사 수,금액, 부양가족에 따라 달라서 이 부분도전화상으로 안내를 받으실 수 있습니다.​회생 및 파산을 생각하시고 있으시다면먼저 저희 사무소에서 전문가와 무/료/상담으로 상의해보시기 바랍니다.​감사합니다.얼마 남지 않은 시간~ 모두들 힘내시고오늘은 즐거운 금요일이니 기분 좋은 하루 되시시기 바래요~​주말도 잘 보내시고 오세요~!!​|문서|안산유류분청구소송 내 몫을 받기 위해안녕하세요^^ 오늘은 기분 좋은 날! 금요일이에요!이번 한 주도 어떻게 달려왔는지 모르겠네요ㅠ이번 주는 진짜 일찍 자도 피곤했던 한 주였던것 같아요. 주말에 잘 수 있는 만큼 자보려고요~벌써 퇴근시간이 다가오는 심장이 쿵쿵 뛰어요~빨리 퇴근하고 싶어요~ㅋ 오늘은 날씨도 진짜좋은 것 같아요! 그렇게 많이 덥지도 않고ㅎ시원한 바람도 살살 불고~ 이런 날 밖에서 시원한맥주 한 잔 마시고 싶네요~! 금요일이니 칼퇴근을목표로 집중해서 해야겠어요~! 여러분들도 오늘하루 즐거운 하루되시기 바래요~!!오늘은 안산유류분청구소송에 대해서 알아보도록하겠습니다.​이 절차는 현재 상속인이 여러 명일 때 공평하게나누어져야 할 것이 불공평하게 특정 한 사람이 모두 가져갔을 경우 승소를 해서 일부분을 반환받을수 있습니다.​이 절차에 대해서 많이 들어보시는 분들은 별로없으실 것 같은데요. 그래도 앞으로 일어날 수있는 문제이기 때문에 미리 알아놓고 계시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.미리 대비할 수 있도록 참고하시고 숙지하시기바랍니다.​또는, 현재 이러한 상황으로 해결방안을 찾으시고 계시다면, 조금만 집중하셔서 봐주시길 바랍니다.​이 절차는 상속인이 한 명이 아닌, 여러 명일경우에 발생하는 사건으로, 예를 들어서 상속인이 4명인데 한 명이 모두 다 가져갔을경우 남은 세명은 안산유류분청구소송을 하여 일부 반환을 받으셔야 합니다.이미 다 가져갔다고 하더라도, 재판에서 불공평하다고 판단이 날 경우, 상속분을 남겨야 하며 남겨진 금액은 모든 상속인들이 가져갈 수 있는 것입니다.​여기까지 이해 잘 되셨나요?​오늘 알려드리는 이 제도는 소멸시효가 있디 때문에 기간이 끝나기 전에 해결해 주셔야 합니다.그래야 반환받을 수 있으며 기간이 끝났을 때에는 안산유류분청구소송을 하시고 싶어도 하실 수없으니 이 점 꼭 유의해 주시기 바랍니다. 10년으로 정해져있지만, 상속이 개시가 된 시점부터는1년까지입니다. 그래서 1년 안에 준비부터 모두 거치셔야 하기 때문에 오히려 시간이 촉박할있습니다.​그러니 이런 일이 발생했을 때 빠르게 움직이시기 바랍니다.보다 쉽게 이해할 수 있도록 사례를 들어서설명드리겠습니다.​A 씨의 어머님은 일찍 돌아가셨고, 남겨진 아버지가친 자녀인 두 자매를 키우셨습니다. 그러다가 재혼을하게 되어, 새 어머니와 4명이서 살게 되었습니다.​그러다가 친아버지가 갑작스레 사고로 세상을떠나게 되었고, 남겨진 재산은 모두 상속이 되는데, 새어머니가 모두 다 가져가버렸습니다.​이 내용을 봤을 때 이게 과연 공평한 일일까요?절대로 아닙니다. 상속을 받을 수 있는 상속인 수위도 정해져 있습니다.​1순위가 배우자 및 직계비속입니다. 친자녀들 역시1순위에 포함이 되기 때문에 공평하게 나눠야 하는 게 맞습니다. 그런데, 새어머니가 모두 가져갔으니 이때는 안산유류분청구소송을 통해 승소하여 일부분을 가져와야 합니다.어떤 억울한 상황에서 쓰이는지 잘 이해가 가셨나요? 이처럼 자신도 당연히 받아야 할 권리가있는데도 불구하고 아무것도 받은 게 없다면 하루라도 빨리 저희 김우영 법무사 사무소로 문의하시기 바랍니다.​무/료/상/담을 통해서 해결방안 및 대응법에 대해서 자세하게 알려드리도록 하겠습니다. 그리고 중요한수임료 부분도 전화상으로 안내해드리고 있으니, 이 부분이 궁금하신 분들도 전화 주시기 바랍니다.필요한 서류 부분도 전화 주시면 문자안내로 도와드리고절차 과정도 함께 알려드리고 있습니다.​안산유류분청구소송에 필요한 서류, 절차 과정 등등모두 저희에게 의뢰를 맡기시기 전까지 모두 무/료로 안내해드리고 있습니다.​필요한 서류를 안내받으시고 서류를 지참하여 방문을 주신다면 보다 상세하게 안내해드리며, 서류 검토도 철저하게 해드리고 있습니다.​전화를 주셔도 좋고, 방문을 하셔도 좋습니다. 다만한 가지 말씀드리고 싶은 것은 방문을 하시는 것은 좋은데, 미리 사전에 시간 약속을 잡고 오시는 것을 권유드립니다. 이유는, 그전에 오신 분이 계시면 기다리셔야 할 수도 있으니, 이런 불상사가 없도록, 사건에몇 시에 방문하겠다는 시간 약속을 잡고 오시기 바랍니다.현재 이러한 억울한 상황을 겪고 계시는 분들은먼저 저희 사무소에서 무/료/상/담을 받아보시고 전문가와 상의해보시기 바랍니다.​상의를 해보시고, 의뢰를 하실지 결정해 주셔도됩니다.​저희는 지역 상관없이 모든 의뢰 및 상담을 받고 있으니, 거리가 너무 멀어도 전화상으로 원활한 소통이가능하니, 전화상으로 먼저 해보시고, 진행을 하시겠다면 필요한 서류는 팩스, 이메일, 우편으로 송달받을수 있으니 거리가 멀더라도 크게 걱정하지 마시고 맡겨주시기 바랍니다.​|문서|토지 쪼개기 구매했다면, 기획부동산 사기 의심부터​가짜 농업경영계획서를 제출하여 취득한 농지를 쪼개 되파는 수법으로 260억 원 상당의 수익을 올린 영농법인 대표가 구속되었다 합니다. 수원지방법원 평택지원 판사는 지난 2일 농지법 위반 등 혐의로 체포된 경기지역에 한 영농법인 대표 A씨에게 구속영장을 발부했습니다. 해당 판사는 "범죄 혐의가 중하고 도주 우려가 있다"고 그 이유를 밝혔습니다.​A씨는 2015년 9월부터 2019년 1월까지 150여 차례에 걸쳐 경기도 평택 일대의 농지 약 6만 제곱미터를 불법으로 취득한 혐의를 받고 있습니다. 농지 취득시 필요한 농업경영계획서를 허위로 작성해 땅을 구매한 다음 계획서와는 다르게 1년 이내에 되판 것으로 조사된 것입니다. 또한 160여억 원에 사들인 전체 농지 중 5만 6천여제곱미터를 600여명에게 420여억 원에 팔아 현재까지 약 260억 원정도의 수익을 남긴 것으로 파악되고 있는 상황입니다.​​뿐만 아니라 경찰은 비슷한 수법으로 2015년부터 작년까지 190여 차례에 걸쳐 평택 일대에 농지를 불법으로 취득한 영농법인 세 곳의 대표 B씨 등 2명을 검찰에 구속 송치했습니다. 친인척 사이인 이들은 480억 원 가량에 사들인 전체 농지를 분할한 다음 380억 원 어치를 400여 명엑 650억 원 정도를 받고 팔아 넘겼고, 현재까지 약 270억 원정도의 수익을 남긴 것으로 파악되었습니다.​​최근 기획부동산 사기에 중개보조원 제도가 악용되고 있다는 사례가 많아지면서 이와 관련된 법안이 발의되었다고 합니다. 중개사 수만큼 보조원을 채용할 수 있다는 내용이 담겨있죠. 중개보조원은 일정 교육을 이수하는 것 외에는 특별한 자격 요건이 필요 없기 때문에 공인중개사와는 다르게 중개사고를 일으켰을 때 책임이 적습니다.​이를 이용해 일부 중개사들은 중개보조원들을 고용해서 투자자들을 대상으로 영업을 하게 하고 이 과정에서 중개보조원에 의한 허위매물이나 기획부동산 사기 등 범죄 행위가 증가하는 추세입니다. 기획부동산 사기는 개발과 관련이 없는 땅을 아주 저렴한 가격에 사서 비싼 가격에 되팔면서 이득을 취하는 형식으로 운영합니다. 일정 규모의 부동산을 구매해 이를 지분 쪼개기로 분할하고 과장 및 허위 광고로 소비자들을 현혹시키죠.​​대부분 업체들은 피해자들에게 토지를 판매할 때 그 땅에 대한 가치를 알고 있지만 허위 개발 가능성을 말하거나 그 가능성을 과장해 마치 이 호재가 확정된 사실인 것처럼 광고를 하고, 지분 판매에 대해서는 좋은 점만 말하는 등 해당 토지들을 시세보다 몇 배 이상 비싸게 판매하면서 수익을 얻는 것입니다.​실제로 경기도 수원시의 임야를 지분 매매한 A씨는 업체가 지분 투자의 위험성을 고지하지 않았을 뿐 아니라 정확한 주소도 알려주지 않은 채 땅을 사라고 하며 '고속도로가 개통될 것이다, 현재 보호구역으로 지정되어 있지만 곧 해제될 것이다'라는 등 토지가 몇 년 안에 크게 개발되어 가격이 엄청나게 오를 것이라는 허위 및 과장 광고를 하였습니다.​​업체들이 개발 가능한 땅이고 근처에 개발 계획이 있으니 수년 내 큰 이익을 볼 수 있다고 속여서 팔았다면 이는 기획부동산 사기를 의심해보아야 하며, 지분 쪼개기 판매에서 공유지분 매매 자체는 불법이 아니기 때문에 개발이 확실하다면 문제 없는 확실한 투자일 수 있으나 대부분 현실적으로 사업성이 없는 곳을 판매하기 때문에 정확하게 알아보지 않고 매매하는 것은 문제가 될 수 있습니다.​저희 법무법인 명경(서울)에서는 기획부동산 사기로 인한 피해의 심각성을 인지하여 관련 전담팀을 운영하고 있습니다. 당한 것 같은데 하고 긴가민가 하고 계시거나, 당한건 맞는 거 같은데 어떻게 해결해야 할지에 대해 막막한 상황이시라면 전담 변호사와의 상담을 통해 해결할 수 있는 방법을 알아보시기 바랍니다.​​#참고 기사#https://www.segye.com/newsView/20210602513850?OutUrl=naver▲해당 기사▲https://www.etoday.co.kr/news/view/2031969|문서|고양형사전문변호사 끝까지 포기하지 않고 같이 간다면​고양형사전문변호사 끝까지 포기하지 않고 같이 간다면|문서|화순 신규 확진자 발생[전남 1496번 외 5명]화순군 '코로나19' 대응 현황​21.6.4.(금) 신규 확진자 6명 추가 발생(전남 1496번 / 화순 77번)(전남 1497번 / 화순 78번)(전남 1498번 / 화순 79번)(전남 1502번 / 화순 80번)(전남 1503번 / 화순 81번)(전남 1504번 / 화순 82번)​✔ 6.4.(금) ​​확진자 6명 발생했습니다.전남 1496번(화순77번), 전남 1497번(화순78번),전남 1498번(화순79번), 전남 1502번(화순80번),전남 1503번(화순81번), 전남 1504번(화순82번)​✔ 전남 1496번(화순 77번)확진자는 화순 주민으로27일(목)부터 목칼칼, 근육통 등 증상이 있어검사 결과 양성 판정을 받았습니다.​✔ 가족 및 접촉자 8명 긴급검사 결과4명은 음성, 가족 3명은 양성, 1명은 검사중입니다.가족 3명은 전남 1502~1504번입니다.(화순 80~82번)​✔ 전남 1497번(화순 78번), 1498번(화순 79번)확진자는 화순 주민으로 동거 가족입니다.다른 동거인 1명은 검사 결과 음성입니다.​✔ 가족 및 접촉자 15명 긴급검사 결과7명은 음성, 8명은 검사중입니다.​✔ 기침, 발열 등 증상이 있는 경우자의적으로 판단하거나 참지 마시고반드시 보건소 선별진료소를 방문하셔서무료 검사받으시기 바라며,마스크 착용 및 타지역 방문 자제 등방역수칙 준수에 협조 부탁드립니다.​​▼코로나19 전라남도 상황판▼​​​​​#화순 #화순군 #화순군청 #코로나19 #확진자발생 #전남1496번#전남1497번 #전남1498번 #화순77번 #화순78번 #화순79번 #화순80번 #화순81번 #화순82번|문서|단기간 작업, 간헐적 작업의 특별 안전보건교육은?｜산업안전보건법 법무법인 사람Q. 위험작업에 대한 특별 안전보건교육을 어떻게 실시해야 하나요?​만약 유해·위험한 작업이 간헐적으로 이루어지거나(분기별, 반기별 등) 단기간 이루어지는 일시적 작업인 경우에도 특별 안전보건교육을 실시해야 하나요?​A. 「산업안전보건법」 은 근로자를 유해하거나 위험한 작업에 채용하거나 유해·위험한 작업으로 작업내용을 변경할 때에는 해당 유해·위험 작업에 필요한 특별 안전보건교육을 추가로 실시하도록 정하고 있습니다.​특별 안전보건교육을 실시해야 하는 유해·위험 작업(산업안전보건법 시행규칙 [별표5] 라목)에는 밀폐된 장소에서 하는 용접작업, 폭발성 물질 등의 제조 또는 취급작업,  1톤 이상의 크레인 작업, 비계의 조립·해체 작업 등이 있습니다.​따라서, 특별 안전보건교육은  법에서 정하고 있는 유해·위험작업에 종사하게 되는 근로자에게 16시간 이상 실시하되, 최초 작업 전 4시간 이상 실시하고 나머지 12시간은 3개월 이내에서 분할하여 실시 가능합니다.​"간헐적 작업, 단기간 작업 시 안전보건교육의 특례"​다만, 유해·위험 작업에 일용직 근로자가 종사하게 되는 경우 교육시간은 2시간 이상으로 정하고 있습니다. 또한 유해·위험 작업이 단기간 작업 또는 간헐적 작업인경우도 2시간 이상으로 단축하여 실시할 수 있다고 특례를 두고 있습니다.1. "단기간 작업"- 2개월 이내에 종료되는 일회성 작업​2. "간헐적 작업"- 연간 총 작업 일수가 60일을 초과하지 않는 작업​​'Q52. 특별교육 시 간헐적 작업과 단기적 작업 정의'(「현장이 묻고 전문가가 답하다! 안전보건101」, 법무법인 사람 엮음, 임영섭·오혜미·권아영 지음)​산업안전보건법에 관한 궁금증이 있으시다면법무법인 사람 산업안전 전담팀에편하게 문의해주세요​"정직한 상담, 심도있는 검토로현장의 문제를 해결해드리겠습니다."​​|문서|광주개인회생 정확하게J씨의 성공사례2억이 넘는 채무를 월 1백만 원으로 해결할 수 있었던 결정적인 이유글을 맺으며광주개인회생 정확하게<불법브로커에 혹하지 않는 방법><도산전문변호사와 직접 상담 하기>|문서|[조례일기1] 공공와이파이가 필요해!서울특별시 공공와이파이 제공 및 이용 활성화에 관한 조례​​​​​​​​​​​​|문서|​신혼부부 전세보증금 주의보​임대차 3법 시행에 실수요자 탈출구 된신축 빌라세입자 모르게 바뀐 새 집주인, 알고 보니​신용불량자건축주-임대업자-중개사 짜고 미분양을 ‘완판’으로​전·월세 이중 계약하는 사기 수법도 등장​공인중개사인 척 가짜 임대인 세워 보증금 탈취​사기단 표적 된 2030세대, 세입자 안전장치 시급​방 두 칸짜리 신축 빌라 전세가격이 2억500만 원입니다. 제가 책임지고 1억6000만 원에 맞춰드릴게요."​지난해 3월 결혼식을 앞두고 신혼집을 구하던 이세훈(가명·34) 씨는 공인중개사로부터 솔깃한 제의를 받았다. 집 근처 부동산중개업소에만 전세 매물을 찾아달라고 부탁하면 안 되겠다 싶어 부동산 온라인 커뮤니티에 연락처를 올리자 '신축 빌라를 무조건 찾아주겠다'는 공인중개사에게서 연락이 왔다.​임대차 3법에 실수요자 몰리는 신축 빌라​그런데 공인중개사는 다소 상식적이지 않은 얘기를 꺼냈다. 이씨가 물색한 방 두 칸짜리 신축 빌라는 시세가 대개 2억 원 초중반이었다. 하지만 공인중개사는 1억6000만 원에 전세 계약을 체결할 임대인을 소개해 주겠다고 했다. 그러면서 임대인과 계약한 기간 중 전입신고를 잠시 늦추면 된다고 설명했다. 전세보증금 1억6000만 원에 전입신고를 공인중개사가 요구하는 날까지 연기하는 조건이었다. 뭔가 석연치 않아 이씨는 거절 의사를 밝혔다.​"이런 일이 있고 나서 주변에 좀 알아보니 전세 사기가 의심된다고 하더군요. 만일 전세 계약을 체결한 뒤 공인중개사 요구대로 전입신고를 늦췄다면, 그 기간에 빌라 건물이 경매로 넘어갈 수 있다면서요. 이 경우 세입자는 후순위채권을 부여받기 때문에 보증금을 회수하기 어렵다고 해요. 정말 일낼 뻔했어요."그렇다면 사기범들은 어떤 수법으로 전세보증금을 빼돌리는 것일까. 전형적인 수법은 깡통 전세다. 집주인이 전세보증금을 시세보다 부풀려 세입자와 임대차계약을 체결한 후 불량 임대사업자에게 명의를 넘기는 식이다.​세입자 모르게 바뀐 집주인, 신용불량자​30대 직장인 A씨는 2018년 1월 초 서울 강북구 한 공인중개사무소를 찾았다. 방 한 칸짜리 원룸 주택에서 벗어나 좀 더 넓고 깨끗한 전셋집을 구하기 위해서였다. 공인중개사 B씨가 소개한 방 두 칸짜리 집을 눈여겨봤다. 서울지하철역에서 도보로 10분 거리고 시스템 에어컨과 세탁기 등을 갖춘 신축 빌라였다. B씨는 "건축주가 직접 전세를 놨다. 총 18가구 중 5가구만 전세를 놓아 보증금을 떼일 염려가 없으니 계약을 하라"고 권했다. 임대인 C씨도 이와 비슷한 취지로 말했다. A씨는 이 집 전세보증금 1억2000만 원을 마련하고자 6년간 저축한 돈을 끌어모았다. 그러고도 모자란 4500만 원은 은행에서 청년 전월세 보증금 대출을 신청해 장만했다.​그해 2월 말 입주에 성공한 A씨는 전세 계약기간 종료를 앞두고 보증금 반환을 요구하기 위해 임대인에게 연락했다가 2018년 9월 집주인이 바뀌었다는 사실을 뒤늦게 확인했다. C씨는 새 임대인 D씨에게 건물을 통째로 무상 양도하면서 전세보증금 채권까지 넘겼다. A씨는 그제야 이 건물의 18가구가 전부 임대인 D씨와 전세 계약을 체결한 상태라는 것을 알게 됐다. 문제는 D씨가 별 다른 수입원이 없고 신용 상태가 불량해 전세보증금 반환이 사실상 불가능하다는 점이었다.법적으로 A씨에겐 이전 임대인에게 전세 계약 해지 통보뿐 아니라 전세보증금 반환을 청구할 권리가 있다. 그러나 집주인 명의가 바뀌는 즉시 A씨가 승계 거부 의사를 밝히지 않아 그마저도 어려운 상황이었다. 세입자가 이를 거부하지 않으면 이전 임대인과 새 임대인 간 채권 승계를 묵시적으로 용인한 것으로 비칠 수 있다. 결국 A씨를 비롯한 18세대 세입자가 모두 하루아침에 보증금을 떼일 위기에 처했다.B씨와 C씨 범행이 적발된 건 이들이 계약 당시 건물의 전세 비율과 선순위 임차보증금을 고지하지 않은 것이 문제가 됐기 때문이다. A씨를 비롯한 세입자들은 경찰에 이 사건을 신고했다. 선순위 임차보증금은 다가구주택에서 본인보다 앞서 계약한 세입자의 보증금을 일컫는다. 만약 다가구주택이 경매로 넘어가면 선순위 근저당과 선순위 임차보증금을 제한 뒤 본인의 보증금을 배당받게 된다.​‘미분양'을 '완판'으로 둔갑​수사 결과 해당 건물은 전세보증금이 매매가격을 웃돌아 전세 계약기간이 끝난 뒤에도 전세금을 반환하지 못하는 '깡통 전세'였다. B씨와 C씨의 주장과 달리 다른 임차인과 전세 계약을 체결해도 그 보증금으로 A씨의 전세보증금을 반환하는 게 불가능했다. 이런 사실을 알면서도 B씨와 C씨는 A씨에게 "18가구 중 5가구만 전세 임대이므로 전세 계약을 해도 전세금을 떼일 염려가 없다"는 취지로 거짓말을 한 것이다. 또 A씨보다 전세보증금 선순위인 전세 임차인 현황에 대해서도 고지하지 않았다. 수사기관은 'B씨와 C씨가 임차인 18명을 속이고 전세보증금 명목으로 총 21억6000만 원을 편취한 것'으로 판단했다. 현재 두 사람은 사기 혐의로 서울북부지방법원에서 재판을 받고 있다. A씨는 해당 건물이 경매로 넘어가 매각 대금 중 일부를 배당받았으나 전세보증금 상당 금액을 변제받지 못해 여전히 고통을 호소하는 상황이다.​집주인이 여러 차례 바뀌면서 근저당이 설정되거나 명의만 빌려주는 '바지 집주인'이 새 임대인으로 등장하기도 한다. 2018년 4월 인천 남구에서 비슷한 사기 사건이 발생했다. 세입자는 1억500만 원을 주고 신축 빌라에 전세로 들어갔다. 그로부터 2개월이 지나 임대인이 이 집을 새 임대인에게 넘겼다. 새 임대인은 이전 임대인에게 명의를 빌려준 대가로 약간의 수수료와 건물을 통째로 넘겨받았다. 그런데 알고 보니 전세가격이 매매가격을 웃돌아 사실상 깡통 전세를 떠안은 셈이 됐다. 새 임대인은 부랴부랴 이 집을 담보로 근저당을 설정하고 2000만 원 상당을 빌렸다. 그러고는 자신도 피해자라고 주장하기 시작했다. 결국 세입자는 어쩔 수 없이 새 임대인이 빌린 금액을 갚고 원치도 않은 집을 매입했다.최근에는 건축주와 '갭투자' 하는 임대사업자, 공인중개사가 짜고 조직적으로 신축 빌라를 처분하는 신종 수법도 등장했다. 갭투자는 매매가격과 전세가격 간 격차가 작을 때 그 차이(갭)만큼의 투자금액으로 주택을 매수하고, 시세차익을 노리는 부동산 투자 방법이다. 업계 사정을 잘 아는 부동산중개업자 전언에 따르면, 신축 빌라 분양이 여의치 않자 건축주는 임대사업자에게 빌라 한 채당 2억 원 정도로 건물을 통째로 매각하겠다고 제안한다. 그런데 정작 계약서는 분양가인 2억5000만 원에 매각하는 것으로 작성한다. 공인중개사는 빌라를 각 세대를 2억2000만 원에 계약할 전세입자를 찾는다. 전세입자는 분양가격과 전세가격 차이가 3000만 원에 달한다고 생각하고 계약을 맺는다. 이런 방식으로 건축주는 빌라 분양을 '완판'하고, 임대사업자는 돈 한 푼 들이지 않고 집 한 채당 2000만 원 상당의 수익을 낸다. 공인중개사는 집 한 채당 수수료 명목으로 적게는 300만 원, 많게는 500만 원을 챙기는 것으로 알려졌다.​전·월세 이중계약 맺는 신종 사기 수법도 등장​문제는 전세기간이 만료되는 시점에 이르러서야 발생한다. 서울에서 활동하는 공인중개사 이모 씨는 "세입자의 보증금으로 집을 매입한 갭투자는 다른 세입자를 구하기 전까지 세입자에게 보증금을 돌려줄 수 없다. 세입자 역시 보증금을 돌려받기 전까지 이사를 할 수 없는 상황에 처한다"고 설명했다.​최근 성행하는 신축 빌라 전세 사기 가운데는 빌라 전체 호실을 전세로 놓은 뒤 건물을 통째로 경매로 넘겨 모든 세입자(9가구)의 보증금을 가로채는 수법도 있다. 구체적 범행 수법을 살펴보자. 공인중개사는 "세입자에게 빌라 건물 전체 시세가 10억 원 상당이고, 등기부등본에는 근저당 채권액이 5억2000만 원 설정됐으므로 전세보증금 반환에는 문제가 없다"고 설명한다. 세입자는 그 말을 믿고 1억 2000만 원에 전세 계약을 체결하고 빌라에 입주한다.일당인 건물주가 빌라 건물을 통째로 경매에 넘긴 뒤 9가구 전체의 전세보증금을 챙겨 잠적한다. 세입자가 뒤늦게 선순위 임차보증금을 확인해 보니 자신이 전세 계약을 치르기 전 이미 8가구의 전세보증금 총액은 4억7000만 원에 달했다. 해당 건물이 경매로 넘어가면 통상 시세의 60~70% 선에서 낙찰가가 결정된다. 그러나 낙찰가 7억 원에서 근저당 채권액 5억2000만 원을 제외하면 남은 돈은 1억8000만 원뿐이다. 9가구 중 일부 세입자는 사실상 보증금을 돌려받지 못하는 셈이다. 그제야 세입자는 공인중개사와 임대인이 짜고 자신의 보증금을 가로챈 사실을 깨닫는다.이런 경우 세입자는 어떤 법적 조치를 취할 수 있을까. 김가람 변호사는 "임대인을 상대로 지급명령 신청 및 민사소송을 진행하지만 임대인이 변제할 재산을 마련하기 전까지 보증금을 돌려받기 어렵다. 다만 세입자가 공인중개사의 과실에 대해 책임을 물을 수 있다. 공인중개사와 그가 소속된 공인중개사협회에 형사 고소 및 손해배상 청구를 제기하면 된다"라고 설명했다.공인중개사는 다가구주택에 대한 임대차계약을 중개할 때 근저당권 및 권리관계뿐만 아니라 매도인, 매수인, 의뢰인 간에 선순위 임차인의 임대차계약서 등의 자료를 발부받아 중개 대상물의 확인 설명서에 기재할 의무가 있다. 공인중계사가 이를 이행하지 않아 피해가 발생한 경우 공인중개사법 제25조에 따라 중개 대상물 확인 설명 의무를 위반한 혐의로 해당 공인중개사를 형사고소할 수 있다. 혐의가 인정되면 500만 원 이하의 과태료가 부과된다. 아울러 공인중개사와 공인중개사협회를 공동피고로 묶어 손해배상을 청구할 수도 있다.최근에는 일명 '전월세 이중계약'이라는 신종 사기도 등장했다. 임대인과 월세 계약을 맺은 임차인이 집주인 행세를 하며 새로운 세입자와 전세 계약을 체결하는 방법이다. 이 사기에도 부동산 공인중개사가 핵심 역할을 한다. 20120년 2월 세입자 E씨는 신혼집을 구하기 위해 경기 수원시 공인중개사무소를 방문했다. 공인중개사 F씨의 추천으로 보증금 1억500만 원을 주고 방 두 칸짜리 신축 빌라 전세 계약을 체결했다. 그런데 알고 보니 이 빌라의 실제 임대인이 따로 있었다. E씨가 전세 계약을 한 사람은 F씨가 내세운 가짜 집주인이었던 것. 심지어 해당 임대계약마저 진짜 임대인 G씨로부터 위임받은 월세 계약을 전세 계약으로 둔갑시켜 보증금을 빼돌린 것이었다. 이런 수법으로 F씨는 부동산거래에 익숙하지 않은 신혼부부나 사회초년생 등을 대상으로 보증금을 가로채다 또 다른 피해자의 신고로 경찰에 덜미를 잡혔다. 현재 F씨는 수원지방법원에서 사기 혐의로 재판을 받고 있다.서울의 또 다른 공인중개사 김모 씨는 "중개 무자격자가 다른 공인중개사의 자격증을 빌려 공인중개사무소를 차리고 월세로 주택 여러 채를 임차한 뒤 가짜 임대인을 내세워 세입자 여러 명과 중복 계약을 체결해 보증금을 가로채는 사기 유형도 잇따라 발생하고 있다"고 전했다. 그에 따르면 불법 중개 피해를 보지 않기 위해서는 공인중개사 이름, 주소, 연락처 등을 확인하고 신분증과 중개업등록증 등의 위조 여부를 공인중개사협회를 통해 확인하는 게 좋다.​공인중개사인 척, 가짜 임대인 세워 보증금 '날름'​‘국가공간정보포털’에서 공인중개사사무소가 정상적으로 등록된 업체인지 확인할 수 있다. [국가공간정보포털 캡처]​임대인이 신탁회사에 빌라 소유권을 넘긴 뒤 은행 대출을 받고, 공인중개사와 결탁해 세입자 배당 순위가 신탁회사보다 선순위라고 속여 전세계약을 체결한 후 보증금을 가로채는 수법도 기승을 부린다. 이런 경우 해당 건물이 경매 처분을 밟게 되면 세입자들은 배당 순위가 낮아 보증금을 한 푼도 돌려받지 못하게 된다. 김가람 변호사는 "신탁회사에 넘어가는 건물은 법적으로 신탁회사 소유이므로 위탁자인 임대인의 말을 쉽게 믿어서는 안 된다. 신탁회사에 정확한 사실관계를 문의하는 것이 사기를 예방하는 방법"이라고 조언했다. 또한 김 변호사는 "등기부등본을 통해 채무 관계를 확인하고 전세 확정 일자를 받으면 안전할 것이라고 생각하지만 이것만 믿었다가는 꼼짝없이 전세 사기를 당할 위험이 크다"고 강조했다.​신축 빌라 세입자 대상 사기 피해가 빈발하자 경기도와 한국공인중개사협회, 한국감정평가사협회는 서민 주거 안정을 위해 신축 주택의 전·월세 보증금 사기 피해 예방법 홍보에 나섰다. '깡통전세 피해예방 상담센터'(hconsult.kapanet.or.kr) 사이트를 개설하고 '전세 사기 피해 예방법' 가이드를 제작해 상담센터 홈페이지를 비롯해 관련 기관 홈페이지에 게재했다. 해당 자료는 계약 전 할 일로 △공인중개사사무소 정상 등록 여부 확인 △임대 물건 건축물대장, 등기부동본, 납세증명서 확인 △임대인 신분증 진위 확인 등을 밝히고 있다. 또 계약 후 할 일로 △계약 당일 계약서 확정일자 받고 전입신고 하기 △임대·전세보증금 반환보증보험 가입 등을 제시했다.​사기단 표적 된 청년층·신혼부부, 세입자 안전장치 마련해야​전문가들은 정부와 국회가 전세 사기 위험으로부터 세입자를 보호할 수 있는 안전장치를 서둘러 마련해야 한다고 입을 모은다. 정세은 충남대 경제학과 교수는 "전세난에 내몰려 신축 빌라 등으로 전세 계약을 맺는 사람들은 주로 부동산거래 경험이 적거나 소득이 취약한 청년 층 또는 서민층이 상당수다. 그런 이들이 전세 사기단의 표적이 되고 있다. 청년세대가 '부모 찬스' 없이 독립생활을 시작하고 신혼부부가 아파트 청약을 바라보며 내 집 마련을 도모하는 주택인 신축 빌라에서 왜 이런 피해가 발생하는지 정부가 살펴보고 대책을 마련해야 할 것"이라고 말했다.출처, 신동아#전세사기단#이중계약#전세먹튀#임대차3법#신종사기단​​빌라 통째로 경매 넘기고 보증금 '먹튀' 신종사기 극성|문서|드라마 펜트하우스로 알아보는 모욕죄와 명예훼손죄살인자의 딸 배로나! 당장 꺼져! 라는 말은 죄가 될까?▲ 배로나의 엄마 오윤희가 심수련을 살해했다는 혐의를 받고 도주 중인 상황에서 배로나의 라이벌인 하은별과 친구들이 배로나에게 ‘살인자의 딸’이라며 써 붙인 장면 (sbs 드라마 ‘팬트하우스’ 시즌 2 1화 중에서)형법 제 311조 (모욕죄)공연히 사람을 모욕한 자는 1년 이하의 징역이나 금고 또는 200만 원 이하의 벌금에 처한다.세신사를 세신사라고 말한 것이 법적으로 처벌 될까?▲이민혁이 친구들이 보는 앞에서 유제니에게, “엄마가 때밀이를 하느라 불쌍하게 살고 있는데 너는 그것도 모르고 돈을 펑펑 쓰냐?”면서 제니를 괴롭히고 있는 장면(sbs드라마 ‘팬트하우스’ 시즌2, 9화 중에서)형법처벌하지 아니한다.모욕죄 vs 명예훼손죄??형법 제 312조 (고소와 피해자의 의사)공소를 제기할 수 없다.sbs 드라마 펜트하우스 시즌3 공식 홈페이지|문서|구미이혼전문변호사 이혼소송까지 가게 된다면평생 헤어지지 않기로 언약을 했던 부부가 부부관계를 계속해서이어나가는게 힘들다고 결론을 내리고 서로 헤어지기로 결정한 과정중에 서로서로대화를 통해 협의에 실패했거나 또는 상대방의 실수로 인한 댓가 혹은보상에 대해 법률적으로 따져보아야만 하는 경우에는 대부분의 사람들이 알고있는이혼소송으로 부부가 다시 남남으로 되돌아서 선택하게 됩니다.그렇지만 할 수있는 한 모든 보통분들은 이혼과 연관된 법적 지식이 없기 때문에 본인의능력으로 대처하기 어렵기에 구미이혼전문변호사 같이 실전 경험이 많은전문적인 법조인에게 전달받는 사례는 선택사항이 아닌 필수라고 할 수 있습니다.부부였던 사람들이 이혼을 할 때는 많은 이유가 나오기도 하겠지만 그 가운데한때는 배우자였던 사람이 나에게 이혼소장을 보낸 상황에 반응하는 방법에 대해 살펴보겠습니다.결혼했던 사람들이 다시 남남으로 돌아가기 위해선 두가지의 방법을 택할 수 있습니다.만일의 경우 아내분과 남편분이 대화로 정리가 된다면 이혼을 가정법원에요구하는 합의이혼을 고를 수 있고 만약에라도 일방의 결정적인 실수로 인해 엄청난 보상금을요구한다든지 배우자 분과 대화가 통하지 않고 양육권이나 재산 등의권리를 따지게 될 때 협의가 되지 않는다면 재판을 통해 법적으로 해결할수 있는 법정이혼을 통해 이혼을 마무리하는 과정을 따를 수 있습니다.두사람이 대화를 해서 원활하게 마무리를 지으면 제일 편한 방법이겠지만 평생헤어지지 않겠노라고 한 법적인 부부가 또다시 낯선사람으로 돌아서기 까지에는엄청난 갈등 및 싸움으로 인하여 마음이 정리가 안되고 서로간의 악감정으로 인해가볍게 말싸움하는 곳은 물론 큰 싸움까지 일어나게 된다면 하는 수 없이 재판이혼으로 선택해야 합니다.그럴때 일방적으로 상대에게 이혼소장을 전달하고 시시비비를 재판 과정에서 분간하는데요.아무 조건없이 이혼소장이 왔다고 하여 나에게 불이익을 당할 만한 결과사 나오는 것만은 아니고여러가지 방면으로 꼼꼼히 조사해서 내가 가져야할 권리를 확인시킬 수 있으면 됩니다.일차적으로 관심을 가져야 되는 것은 왜 나에게 배우자가 이혼을 요청하는지 입니다.그 누구라도 결혼관계에서 남으로 다시 돌아서기 까지에는 아주 중요한 이유가 있겠지만만일의 경우 법적 해결까지 하려면 이혼사유가 재판이나 법정에서 받아들일 만한사유에 해당되는지를 법적으로 검토를 한 후 소송에 들어가는 게 더 낫습니다.이런걸 우리는 라 부르며 그 어떤이가 본대해도 확실한이혼사유라 해도 이 재판상 이혼사유에 해당된다는점을 입증 못하면 소송이 무효처리가 된다는 사실을 알고 계셔야만 합니다.1. 아내 또는 남편이 부정한 행위를 저지른 경우2. 고의성을 가지고 배우자가 다른 한편을 방치했을 경우3. 배우자 내지 직계존속들에게서 부조리한 대우를 받았을 때4. 자신의 직계존속이 나의 배우자로부터 부조리한 대우를 받았을 때5. 아내 또는 남편의 소식이 3년이 넘는 시간동안 불분명 하고 연락이 없는 상태일 때6. 기타사항으로 혼인을 계속해서 이어나가기 난처한 정말 중대한 사유가 있을 경우​앞서 6가지 사항을 일반적으로 재판상 이혼사유라고 일컬으며 배우자에게 내가이혼을 요구하거나 또는 한때는 배우자였던 사람이 나에게 이혼하는 선택을 요청해 왔을 때,앞세우는 원인이 이 이혼사유와 적당한 것인지에 대해 일차적으로 확인을 해야 합니다.만일의 경우 상대방이 나에게 이혼소장을 전달했고 이혼하기를 원한다해도만약 위 사유에 해당이 되는 점을 입증하지 못하거나 얼토당토 않는 사유로 나에게이혼을 요구한다면 소송이 없던일로 될 수가 있고 정반대로 나 자신에게 유리한쪽으로 판결을 주도해 나갈 수 있기 때문에 이혼소장을 받은 후 후다닥구미이혼전문변호사를 궁리하여 확실하게 정리해 보는 것이 더 낫습니다.이와 더불어 그 두 번째 관심을 가져야 되는 것은 남편 또는 아내가 요구하는 부분이 무엇인가에 대한 겁니다.두사람이 헤어지는 것에 대해서는 협의가 되었지만 혹시라도 재산분할이나양육권, 양육비, 친권 등을 결정짓는 과정에서 부부가 협의를 하지 못하고본인의 욕심만 부리게 된다면 재판을 통해 개인적으로 원하는 권리들을 결정할 수가 있는데요.그럴때 아무리 상대방에게 소송을 걸어도 무조건 내 뜻대로재판을 죄지우지할 수 있는 게 결코 아니며 내 자신이 재판과정에서 강조하는 모든 것이풍성한 정황과 증거들로 입증하여 내가 가져야할 권리를 되찾아야 하겠습니다.이런 재판 진행의 경우 다양한 여러가지 상황이 나타날 수도 있는데요.만일의 경우 내 마음의 작은 실수때문에, 나에게 유책사유가 있어서 배우자가나에게 이혼소장을 전달했고 이혼하기를 원한다해도 권리 모두를 포기하거나일방적으로 불리하게 적용되는 일은 좀처럼 보기 힘듭니다.실제로 구미이혼전문변호사를 찾아오셔서 소송을 부탁하시는 의뢰인들도 자신에게유책사유가 있어서 이혼한 이후 악영향을 끼칠까봐 지원을요청하는 분들이 수두룩한데 한쪽으로 치우친 결과가 나오기 위해서는 정말 악의적인행동을 하여 가정에 충격을 주지 않고서는 이런식으로 결과가 나오는 경우는 별로 없습니다.또한 다른 경우로는 일반 가정주부들의 남편명의의 재산에 대해 권리를 얘기할 수 있습니다.혼인 이후 이후로는 직장에 다니지 않고 집에서 가사와 육아를 책임지면서 지내온가정주부들은 재산분할을 내세우지는 못하나요??실제로 이부분에 대한 건 여러 sns를 통해 종종 올라오는 질문인데 재산분할과 함께양육권 또는 친권 등의 개인적으로 원하는 권리들을 정하는 과정에 있어서도 마찬가지지만부부생활을 어떤식으로 해왔는지, 혼인관계와 가정에 보탬이 얼마만큼작용했는지에 따라 다른 결과가 나오는 거라서 만일의 경우 한때는 배우자였던 사람이나에게 불리한 요구사항을 제의를 한다면 구미이혼전문변호사를 방문해주세요.​|문서|[해운대변호사]반려동물이 중고거래 환불이유가 될까요?중고거래 앱을 통해 여성의류를 판매한 A씨, 며칠 전 구매자로부터 온 불평섞인 연락에 골머리를 앓고 있습니다. 분명 세탁까지 깔끔하게 마쳤는데 구매자 측에서 더럽다고 하며 옷의 환불을 요구하고 있기 때문인데요.​직거래 장소에 애완견을 데리고 나간 A씨의 행동이 화근이 되었습니다. 당시 거래를 위해 다가오던 구매자는 A씨 옆의 강아지를 보자마자 발걸음을 멈추고, 찝찝한 표정으로 물건을 받아가는데요.​별일 아니라고 생각했던 A씨는 잠시 후 장터에 남겨진 후기를 확인하고 당황합니다. 구매자는 A씨의 거래매너를 지적하며 "강아지 키우는 것을 알았으면 거래를 하지 않았다"고 적었습니다.​구매자는 강아지 침이나 털이 묻었을지도 모르는 상품을 어떻게 구매하겠냐며 따지면서 이런 상황에서 미리 고지를 해주어야 하는 것이 아니냐는 입장입니다.​의류판매 시 애완동물 유무를 알려야 한다는 의견을 두고 갑론을박이 펼쳐지고 있습니다. 애완동물을 키우는지 몰랐으니 제품을 환불해달라는 구매자의 요구, 판매자는 들어줄 책임이 있을까요?​​​​​​​​물품 관련 정보를 제공해야 할 의무로서!​물품거래와 관련하여 가장 대표적으로 떠올릴 수 있는 법은 소비자기본법과 전자상거래법입니다. 원칙적으로 이들 법률은 소비자의 합리적 선택을 방해할 수 있는 판매자의 부당행위를 금지하고 있습니다.​소비자기본법에 따라 사업자는 소비자가 표시 등으로 물품을 잘못 선택하지 않도록 물품과 관련된 정보를 정확히 제공해야 할 의무를 가집니다. 상품의 사용에 관한 주의사항 및 경고사항을 명시해야 합니다.​아울러 소비자에게는 물품 또는 용역을 사용함에 있어서 거래상대방이나 거래조건 등을 자유롭게 선택할 권리가 주어집니다. 국가는 소비자의 합리적인 선택을 방해하고 소비자에게 손해를 끼칠 우려가 있다고 인정되는 사업자의 부당한 행위를 지정 또는 고시할 수 있습니다.​판매자 측의 과실이 없다 하더라도 온라인 제품에 대한 소비자의 환불요구는 정당한 권리가 될 수 있습니다.​​​​​​​7일 이내에 환불이 가능해요!​전자상거래 특성상 소비자는 구매 제품의 상태를 직접 살펴보지 못한 상태에서 구매를 하게 됩니다.​전자상거래법은 이러한 소비자의 위험부담을 경감시키는 취지에서 하자여부를 불문하고 계약을 취소할 수 있도록 보장하고 있습니다.​해당 조항에 따라 소비자는 제품의 하자여부와 상관없이 구매계약을 철회할 수 있습니다. 단순 변심일지라도 7일 이내에 철회 의사를 밝힌다면 환불이 가능합니다.​전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률에 의해 소비자의 잘못으로 물건이 멸실되거나 훼손된 경우, 소비자가 사용해 그 가치가 줄어든 경우 등을 제외하면 소비자는 청약철회를 7일 이내에 자유롭게 할 수 있습니다.​​​​​​​중고거래 앱으로 거래를 했다면!​하지만, 중고거래 앱을 통해 이루어진 거래라면 개인 간 거래로 취급되어 소비자기본법 또는 전자상거래법이 적용되지 않습니다. 계약을 철회할 소비자의 권리가 보장되지 않는 것입니다.​소비자기본법에서 사업자는 물품을 제조,수입,판매하거나 용역을 제공하는 사람을 말합니다. 제조된 물품을 단순히 중고로 되파는 자는 사업자에 해당하지 않습니다.​전자상거래법 역시 '통신판매업자'에게 물건을 산 사람에 한해 계약 철회의 권리를 보장하고 있습니다.​​​​​​​제한적인 부분이기에!​중고거래에서 환불을 받을 수 있는 방법은 상당히 제한적입니다. 거래 전 물품에 하자가 존재했다는 사실이 입증되어야 합니다.​이는 민법상 하자담보책임에 따른 것인데요.​우리 민법은 구매한 물건에 중대한 하자가 있는 경우 구매자가 계약해지를 요구할 수 있다고 명시하고 있습니다. 계약해지에 이를 정도는 아니지만 일부 하자가 있는 경우라면 판매자를 상대로 손해배상을 청구할 수 있습니다.​다만 해당 내용이 민법에 규정되어 있는 만큼 중고거래에서의 환불은 민사소송을 통해 이루어질 수 밖에 없습니다. 전자거래분쟁조정위원회는 개인간의 거래는 민법의 일반원칙에 따라 해결해야 한다고 밝힌 바가 있습니다.​법률에 전문적인 지식이 없는 상태에서 준비하기는 어렵다고 생각하기에 먼저 상담을 받고 가능여부와 비용을 비롯해서 준비해야 할 부분을 알아보는 것이 우선인데요.​부산 변호인을 통해 이전의 판례들을 살펴보고 나와 비슷한 사례가 없었는지, 해결 방향을 어떻게 잡아야 하는지 등을 살펴볼 수 있으니 적절한 도움을 받아보시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​|문서|박형준 시장, 지역 대학 목소리를 듣는다! 첫 '오픈 캠퍼스 미팅' 개최(부산=국제뉴스) 조하연 기자 = 박형준 부산시장이 지역대학 위기를 극복하기 위해 본격적으로 대학 현장을 찾는다.​부산시는 4일 동의과학대학교에서 첫 '오픈 캠퍼스 미팅'을 개최한다고 밝혔다.​오픈 캠퍼스 미팅은 박형준 시장이 취임 전부터 강조한 지‧산‧학 협업을 강화하고, 지역 대학 위기를 해결하기 위해 기획되었다. 박형준 시장이 대학 캠퍼스를 직접 찾아 청년‧대학생, 대학 및 기업체 관계자들 만나 다양한 의견을 청취하고 해결방안을 모색한다.​박형준 시장은 오픈 캠퍼스 미팅의 첫 주자로 동의과학대학교 방문한다. 동의과학대학교를 선정한 이유에 대해 박형준 시장은 “동의과학대학교에서 AI카페 개소를 통해 학생들에게 인공지능에 대한 수준별 교육을 실시할 수 있는 공간을 마련한다는 소식을 듣고 한걸음에 달려왔다”며, “지역 전문대학으로부터의 적극적인 4차 산업혁명 대응을 통해, 현재 침체된 지역경제와 지역대학의 위기를 극복할 수 있기를 기대한다”고 밝혔다.​첫 오픈 캠퍼스 미팅에서는 부산시‧대학, 학생, 기업체 관계자가 7명씩 삼각형 모형으로 마주 앉아 학생들과 산학협력 기업의 애로사항, 일자리 미스매치 해소 방안 등 산학협력 전반에 대해 자유롭게 토론하는 형식으로 진행된다.​부산시 관계자는 “가장 튼튼하고 안정적인 다각형이라는 삼각형으로 앉아 토론을 하는 것은 지‧산‧학의 단단한 결속과 협력의 중요성을 강조하기 위한 것”이라고 덧붙였다.​박형준 부산시장은 “대학의 산학협력이 성공하기 위해서는 전면적 산학협력이 이루어져야 한다”고 강조하고, “대학과 기업, 지방자치단체를 아우르는 지․산․학 협력을 통해 지역 기업 맞춤형 인재를 양성하고, 지역 기업에 취업해 부산에 계속 거주하는 선순환 구조를 만들어 청년이 살고 싶은 도시가 될 수 있도록 지속적으로 대학과 소통하고 현장의 목소리를 듣겠다.”라고 밝혔다.​#부산시 #동의과학대학교 #오픈캠퍼스미팅 #박형준​​|문서|[HEC A to Z] 환경의 날 특집: ESG 경영과 친환경 트렌드안녕하세요. 현대엔지니어링입니다.​6월은 ‘환경의 달’입니다. 특히 내일인 6월 5일은 바로 ‘세계 환경의 날’ 이기도 합니다. 세계 환경의 날은 1972년 6월 스웨덴 스톡홀름에서 열린 ‘유엔인간환경회의’에서 국제사회가 지구환경보전을 위해 공동노력을 다짐하며 제정한 뜻깊은 날입니다.​오늘은 환경의 날을 맞이해, 요즘 세대들의 특별한 환경 보호 노력과 Green Leader(친환경 건설의 리더)를 지향하는 현대엔지니어링의 행보를 살펴보겠습니다. 😊​MZ세대가 환경의 날을 즐기는 방법 : 환경 보호도 즐겁게 #챌린지!​“우리는 자연 파괴의 영향을 처음 인식한 첫 세대이자, 새로운 역사적 변화를 만들 수 있는 마지막 세대라는 사실을 떠올렸으면 합니다.” 국제 비정부기구 단체인 세계자연기금 (WWF: World Wide Fund for Natural)이 2020년도 발행한 지구생명 보고서에서 WWF-Korea 홍윤희 사무총장이 던진 메시지입니다. 여기서 언급된 ‘현 세대’는 환경에 관심을 품고 자란 MZ세대를 뜻하는데요, MZ세대는 환경 오염 문제의 심각성을 인지하고 다양한 방법으로 환경 보호를 실천 중입니다.​특히 MZ세대는 ‘챌린지’의 형태의 캠페인 참여를 통해 자신의 신념을 표현하고, 사회에 선한 영향력을 끼치고 있습니다. 소셜 미디어를 활용하여 다른 사람들에게 본인이 중요하게 생각하고 있는 가치를 표현하는 일명 ‘미닝아웃’을 하는 것이죠. 또한 일상 속 챌린지를 공유하며 소소하지만 확실한 행복과 성취감을 얻는 것도 특징이랍니다.​​ㅣ환경을 위해 탈 플라스틱 GO-GO! #고고챌린지​대표적인 챌린지 형태의 환경보호 캠페인으로 지난 1월 환경부가 시작한 ‘고고챌린지 캠페인’ 이 있습니다. 코로나19로 배달 음식 주문이 늘어나며 무분별한 플라스틱 소비가 급격히 늘어난 요즘, 일상 속 플라스틱 및 일회용품 사용을 줄이기 위해 시작된 챌린지인데요, 참여 방법은 간단합니다. 일회용품과 플라스틱의 사용을 근본적으로 줄이기 위해 생활 속에서 하지 말아야 할 일 1가지와 할 수 있는 일 1가지를 SNS에 게재한 후, 다음 주자를 지목하면 됩니다.​​현대엔지니어링 인스타그램에 소개된 #고고챌린지 캠페인​​고고챌린지는 대표적인 SNS 환경 캠페인으로 SNS를 활발하게 이용하는 MZ세대가 중심이 되어 많은 유명인과 기업들이 함께 참여하며 성행 중입니다. 현재 인스타그램 내 #고고챌린지 해시태그 수치는 5천건을 돌파했답니다.​현대엔지니어링도 지난 3월 22일, 공식 인스타그램을 통해 고고챌린지에 동참했는데요! 현대엔지니어링은 생활 속 실천 내용으로 일회용기를 멀리하고, 다회용기를 사용하자는 메시지를 담아 참여했습니다. 현대엔지니어링은 고고챌린지의 일환으로 임직원들의 일회용품 사용을 줄이고, 개인컵 사용을 장려하고 있답니다. 😊​환경을 생각하는 ESG 경영, 그리고 현대엔지니어링ㅣ지금 세계는 ESG 경영의 시대​현대엔지니어링은 ESG 경영을 중시하는 세계적인 패러다임 변화에 발맞춰, 친환경 건설사로서의 역할을 수행하고 있습니다.​​​여기서 잠깐! 새로운 경영 패러다임으로 주목받고 있는 ESG란 무엇인지 함께 살펴보실까요? 먼저, ESG는 환경(Environment), 사회(Social), 지배구조를(Governance)를 의미합니다. 과거에는 기업의 재무적인 정보가 투자를 결정짓는 기준이었다면, 이제는 비재무적인 지표인 ESG가 기업의 ‘지속 가능성’을 판단하고 미래를 위한 투자가치를 결정짓는 기준으로 주목받고 있죠.​ESG는 이해관계자, 특히 투자자들의 관심사인 환경, 사회적 책임, 지배구조 등 장기적인 관점의 '지속가능경영'에 초점을 맞추고 있습니다. 날이 갈수록 높아지는 기후 위기로 인해 커진 환경 문제에 대한 경각심과 함께 환경 경영을 고려하는 ESG 경영이 더욱 강조되고 있습니다.​또한 환경 문제를 실질적으로 직면하고 있는 MZ세대에게 ESG 경영은 기업을 판단하는데 가장 파급력이 큰 요소로 평가받고 있습니다. 이는 환경에 이로운 경영을 지속하는 기업만이 현세대 나아가 미래세대에게 선택받을 수 있다는 것을 의미합니다.​현대엔지니어링 또한, ESG 경영 패러다임에 맞춰 지속 가능성을 갖춘 Green Leader(친환경 건설의 리더) 가 되고자 많은 노력을 기울이고 있습니다. 최근 전세계가 마주한 온실가스, 기후변화, 이상기후에 따른 잦은 자연재해 문제들을 해결하기 위해 현대엔지니어링은 사업장에서 발생하는 환경 위해 요소들을 조기 발견하고, 이에 대한 부정적 영향을 완화하기 위해 다양한 방안을 강구 하고 있습니다. 실례로 친환경 PHC파일(고강도 콘크리트 파일)을 개발하여 일반 PHC파일 대비 CO2 배출량을 15% 이상 감소시키는 효과를 보았으며, 정부로부터 녹색기술인증을 받기도 하였습니다.​더불어, 석탄, 석유 연료보다 대기오염물질과 CO2 발생이 30% 이상 낮은 가스액화연료(GTL) 플랜트에 대하여도 기술력과 실적을 지속적으로 축적해 나가고 있답니다. 😊​ZOOM IN! 현대엔지니어링의 친환경 기술현대엔지니어링은 ESG 경영에 기반한 친환경 사업운영 및 친환경 사업 포트폴리오를 구축하고 있습니다. 특히 친환경 기술을 개발하고 이를 적극 활용하고 있는데요, 현대엔지니어링의 친환경 기술을 조금 더 자세히 살펴보실까요?​​ㅣ환경을 생각하는 똑똑한 기술, GTL​GTL은 ‘Gas To Liquids’의 약자로 천연가스로부터 액체상태의 석유제품을 제조하는 기술을 통칭하며, 청정에너지의 최첨단 기술입니다. GTL 기술로 만들어진 연료는 대기오염 유발물질의 함량이 낮고, 이산화탄소 배출량이 석탄의 50%, 석유의 70% 수준이기 때문에 에너지 산업분야의 친환경 기술로 주목받고 있습니다. 또한 일반원유 정제연료보다 미세먼지 발생량과 황 함유율이 월등히 적어 환경적으로 우수할 뿐만 아니라 세탄가 함유비율이 높고 운송이 어려운 천연가스의 단점을 극복하여 경제적 활용도 또한 높죠.​이렇게 다양한 장점을 보유한 GTL기술을 사용하는 GTL플랜트의 개발은 천연가스가 풍부한 우즈베키스탄, 투르크메니스탄, 모잠비크 등 천연가스가 풍부한 나라를 중심으로 꾸준히 검토 되고 있는데요, 현대엔지니어링은 우즈베키스탄에서 세계 6번째 GTL플랜트 건설사업을 수행하며, 친환경 플랜트 건설에 앞장서고 있습니다. 😊​▶ 현대엔지니어링의 GTL 플랜트를 더 자세히 알고 싶다면? (클릭!)​​ㅣ친환경 특수 시멘트를 제조하다, HSC 공법!​HSC는 ‘Hybrid Smart Cement’를 의미하는데요, 바로 세 가지 종류의 시멘트를 혼합하여 내구성과 내화학성이 우수한 친환경 특수 시멘트를 제조하는 공법입니다. 제철산업의 부산물인 고로 수쇄 슬래그를 분쇄한 고로슬래그 미분말과 화력발전소 부산물인 플라이애시를 보통 포틀랜드 시멘트와 혼합하여 제조되는 혼합시멘트는 탄소배출량과 6가크롬(크롬의 산화수가 +6인 크롬(Cr)) 검출량이 적어 친환경적이며, 황산과 염해 저항성이 우수합니다. 또한 품질 편차가 적고 유동성이 개선되었다는 장점이 있습니다.​​ㅣ녹색 인증 기술 인증까지 취득! 현대엔지니어링의 Green PHC파일​현대엔지니어링은 기존 PHC파일보다 경제적, 성능적, 환경적 측면에서 우수한 그린PHC파일을 개발하였습니다. PHC파일은 고강도 프리스트레스트 파일의 약칭으로서 콘크리트의 결점을 보완하는 파일입니다. 현대엔지니어링의 고로슬래그 미분말을 활용한 탄소저감형 PHC파일은 기존 파일보다 CO2 배출량을 16% 감소시켜 환경적으로 우수할 뿐만 아니라 파일의 강도 또한 강화되었고 원가절감의 효과도 있습니다. 이러한 장점을 바탕으로 녹색기술인증을 취득하여 힐스테이트 천안 신부 등을 비롯해 현대엔지니어링의 시공 단지에 적용을 확대하고 있습니다.‘Hybrid Smart Cement’를 의미하는데요, 바로 세 가지 종류의 시멘트를 혼합하여 내구성과 내화학성이 우수한 친환경 특수 시멘트를 제조하는 공법입니다. 제철산업의 부산물인 고로 수쇄 슬래그를 분쇄한 고로슬래그 미분말과 화력발전소 부산물인 플라이애시를 보통 포틀랜드 시멘트와 혼합하여 제조되는 혼합시멘트는 탄소배출량과 6가 크롬 검출량이 적어 친환경적이며, 황산과 염해 저항성이 우수합니다. 또한 품질 편차가 적고 유동성이 개선되었다는 장점이 있습니다.​​ㅣ산업부산물을 원료로 활용한 친환경 외벽몰딩 기술​이외에도 현대엔지니어링은 지난 2021년 4월 ‘고로 슬래그 미분말을 사용한 자가발포 경량기포 콘크리트 외벽몰딩(제 GT-01106호)' 녹색기술 인증을 받았습니다. 이는, 기계를 통한 고온 고압 양생이 필요한 ALC(Autoclave Lightweight Concrete)와 달리, 상온, 상압에서도 양생이 가능한 경량기포 콘크리트 양생 기술을 이용한 외벽 몰딩 제작기술입니다. 폐스티로폼, 고로슬래그 등 산업부산물을 원료로 활용해 탄소배출량 절감 효과가 있으며, 기존 몰딩 제품 대비 불연성능이 우수해 화재에 대한 안전성이 뛰어납니다.​또한 지난 4월, 현대엔지니어링은 친환경 인증 목재 사용량을 확인할 수 있는 IT 시스템을 구축 및 운영함으로써 보다 효과적인 친환경 목재 사용 및 관리를 가능케 했답니다. 😊​​ㅣ현대엔지니어링의 끊임없는 친환경 가치 창출​현대엔지니어링의 친환경 기술 개발 및 적용 노력은 태양광발전, 해상풍력발전, 지열발전, 모듈러 건축, 힐스테이트 단지 친환경 조경을 통해 빛을 발하고 있습니다.​​현대엔지니어링ㆍ한국전력기술ㆍ보국에너텍 3사의 수행역량과 핵심기술을 기반으로 환경에너지사업 진출 기대​​지난 4월 한국전력기술, 보국에너텍과 ‘열분해 가스화로 시스템을 적용한 환경에너지사업 공동추진을 위한 업무협약(MOU)’을 체결하며 환경에너지 사업으로의 진출을 알리기도 했는데요, 열분해 가스화로 시스템은 기존 소각 방식에 비해 질소산화물 등 대기오염 물질 발생량이 30% 가량 적은 친환경 기술입니다. 또한 현대엔지니어링은 신재생에너지 사업에 적극적으로 참여하고 친환경 건설 역량 확보에 박차를 가하고 있습니다.​현대엔지니어링은 인류의 미래를 위해 지구의 가치를 드높이는 사명을 가지고, 우리가 일하고 생활하는 공간의 잠재적 가치 개발과 성공적인 사업 완수를 위해 지속적인 친환경 기술 개발과 환경문제에 대한 선제적 대응에 최선을 다하고 있습니다.​여러분도 일회용품 사용 줄이기, 개인 텀블러 가지고 다니기 등 생활 속에서 실천할 수 있는 환경 보호 활동을 통해 소중한 지구를 지켜 나가보면 어떨까요? 😊​​​​​|문서|보이스피싱 수거책, 초범임에도 징역 1년이 선고된 판결안녕하세요. 법무법인 창과방패 차재승 대표 변호사입니다.​오늘은 지난 달인 2021. 5.에 선고된 남부지방법원 판결을 소개해드릴까 합니다.​바로 보이스피싱 수거책으로 보이스피싱 범죄에 가담하였다가 징역 1년의 실형이 선고된 판결인데요.판결문 중 발췌사안을 살펴보겠습니다.​피고인은 2021. 년 경 성명불상의 전화금융 사기 조직원으로부터 제안을 받고 현금 수거책 역할을 담당하기로 하고, 성명불상자의 지시에 따라 전화금융 사기 범행의 피해자(보이스피싱 피해자)들이 특정 장소에 보관하여 둔 돈을 수거하고, 이 중 자신의 수수료를 제외한 나머지 금액을 성명불상자가 지정한 다른 운반책에게 전달하기로 하였습니다.​이후 보이스피싱 조직원 중 한 명이 피해자에게 서울중앙지방검찰정 수사관을 사칭하여 피해자에게 돈을 모텔에 두고 가면 피해자가 연루된 사건에서 제외해 주겠다고 거짓말을 하여 이에 속은 피해자가 모텔에 돈을 두고 가게 만들었습니다.​피해자가 모텔에 500만 원의 현금을 놓고 가자 피고인은 해당 모텔을 방문하여 침대 위에 놓아둔 현금 500만 원을 가지고 나가는 행위를 하였습니다.​즉 보이스피싱 수거책의 역할을 한 것이죠.​전자금융 사기(보이스피싱) 조직은 피해자에게 무작위로 전화를 걸어 수사기관을 사칭하여 피해자의 계좌가 범죄에 연루되었다고 거짓말하고 이에 속은 피해자로 하여금 피해금을 인출하여 지정된 장소에 보관하도록 지시하는 '총책', 위 총책의 지시를 받아 피해금을 수거하는 '수거책', 수거한 돈을 운반하거나 지정된 계좌로 이체하는 '운반책; 등으로 각각 역할을 분담하는 등 고도의 점 조직 형태로 운영되고 있습니다. 위 역할 중 한 가지 역할만 없어도 범죄를 저지르기 어려운 구조이고, 전체 조직원을 검거하기 어려운 구조이다 보니 일부 가담한 조직원도 엄중하게 처벌하는 것이 법원의 태도입니다.​해당 사안에서 피고인이 수거한 금액은 현금 500만 원에 불과하였지만 보이스피싱 범죄는 사회적 약자를 대상으로한 민생범죄일 뿐 아니라 위와 같은 이유 등으로 무거운 처벌을 피하기 어려웠죠.​양형 이유를 한번 살펴보겠습니다.​불리한 정상은 다음과 같았습니다.보이스피싱 범행은 다수인이 역할을 분담하여 조직적, 계획적으로 불특정 다수의 피해자들을 기망하는 범죄로서 그 죄질이 매우 좋지 않고 피해자들 개인과 사회에 끼치는 해악이 심각한 점, 범행이 점조직의 형태로 이루어져 전체 조직원을 검거하기 어려워 범행에 일부 가담한 조직원이더라도 엄중히 처벌함으로써 재발을 방지할 필요성이 큰 점, 피고인이 행한 현금 수거책으로서의 역할은 보이스피싱 범행의 완성과 이익 실현을 위해 필수적인 것으로 그 감담 정도가 가볍지 않은 점, 피해자에 대한 피해 변제가 이루어지지 않은 점.​유리한 정상은 다음과 같았습니다.초범인 점, 범행을 인정하며 반성하고 있는 점, 이 사건 범행으로 인하여 얻은 수익이 크지 않은 점.​이와 같은 정상들과 피고인의 연령, 성행, 환경, 범행의 동기, 수단과 결과, 범행 후의 정황 등 이 사건 변론 및 기록에 나타난 제반 양형조건을 참작하였을 때 피고인은 징역 1년의 실형을 집행유예도 없이 선고받게 되었습니다.​여기서 조금 아셔야 할 것이 있습니다. 바로 적용된 법조와 범죄의 가담 정도인데요. 사안에서 피고인의 범죄사실에 적용된 법조는 형법 제347조 제1항, 제30조였습니다.제347조는 사기죄에 대한 내용입니다. 그런데 형법 제30조도 적용이 되었는데요.형법 제30조는 '공동정범'이라는 표현을 사용하고 있습니다.​공동정범은 형법 제3절 공범 파트에 나오는 개념인데요. 여러 명이 범죄를 저질렀을 경우 주범이 있을 수 있고 단순히 방조한 방조범이 있을 수 있겠죠. 하지만 공동정범은 범죄를 저지른 한 명, 한 명이 모두 정범(흔히 말하는 주범)으로 보아 종범과 달리 감경하지 않고 처벌하는 것을 말합니다.​사안에서 피고인은 수거책의 역할만 하였지만 사기죄의 정범으로 처벌되었기에 형량이 높게 나온 것도 있습니다.​만약 보이스피싱 범죄에 연루되었을 경우 사기 방조로 기소가 되는지, 사기로 기소가 되는지는 형량에서 크게 차이가 나는 부분이 될 수 있는 것입니다.​​오늘은 보이스 피싱 수거책이 초범임에도 실형으로 징역 1년이 나온 판결에 대해 알아보았습니다.​감사합니다. 차재승 변호사였습니다.​​|문서|​​아침부터 무슨 모 모 모 母 母 母 타령이냐구요 ? 엄마 ? 할머뉘 ? 노노놉 ~ * 포모 뽀모 조모 ~ 요즘 핫한 단어입니다 ! 포모 안 되게 저와 함께 쓰윽 알아 두시죠 !​​FOMO :: fear of missing out 의 줄임말​​우리 말로 발음하면 포모 뽀모 _ 바로 영어 fear of missing out 의 약자입니다. 특히 미쿡에서 SNS 에도 많이 쓰고 미드에도 많이 나오는데 ~ 왜 ~ 플랙스처럼 우리나라 사람들도 많이 쓰는 단어가 되었지요. 그럼 이 단어를 어떤 상황에 쓰는 지 보시죠 ~​​니에 ~ 다른 사람들은 다 하는데 나만 못 하는 거 같아서 무서운 그 마음이라도 보시면 되요 ~ FOMO fear of missing out 해석 그대로 " ~ 을 놓치는 것에 대한 두려움 "​​특히 요즘은 SNS 등을 통해 누가 어디 놀러 가고 ~ 누가 명품 보복 소비했다 ~ 이런 걸 많이 접하니 포모 더 느끼는 거 같아요 ㅠ ㅁ ㅠ그런데 왠지 이 단어에서 좀 부화뇌동(우레 즉 천둥 소리와 함께 한다라는 뜻으로 자신의 의지 없이 남을 따라하는 경우 쓰는 말)의 냄새가 나지 않나요 ? 니에 ~ 첨에 마케팅에서 사용하는 단어였다고 합니다 !​​​"나 빼고 다 있다고! " 그럼 왠지 사야 될 것 같고 그렇잖아요 ~ 그렇게 사람의 마음을 홀려서 판매를 촉진하려고 하는 마케팅에서 시작된 용어이지요.그럼 FOMO 에 대처하는 우리의 자세는 어떠해야 할까요 ?  뽀모의 반대말로 조모 ~ 할머니 아니고 ~ JOMO 가 있습니다. joy of missing out 해석 그대로 " ~ 을 놓치는 것에 대한 즐거움 " 대략 이런 상황인 거죠 !​​JOMO :: joy of missing out 의 줄임말​​​​​사람이 인생을 살다 보면 FOMO 도 필요하겠죠 ~ 남들 다 하는데 나만 안 하는 것도 좀 그렇잖아요 > ㅁ < ; 그렇다고 해서 포모 증후군 까지 되면 안 되겠죠. 실제로 포모 자체가 포모 증후군이 되고 우울증까지 된다고 해요. 포모 뽀모 자체가 뭐랄까 불안 걱정 등의 나쁜 감정이니까요 ~​자아 ~ 그럼 여러분들은 너무 포모 하지 마시구요. 오늘 하루도 나의 인생을 즐겁게 살아가 보자구요. 남이 장에 간다고 하니 거름지고 나설 수는 없잖아요! 누가 뭐래도 내 인생의 주인공은 바로 " 나 " 이니까요!​이룰 수 없는 꿈을 꾸고이룰 수 없는 사랑을 하고이길 수 없는 적과 싸우고견딜 수 없는 고통을 견디며잡을 수 없는 별을 잡자출처 :: 세르반테스의 소설 돈키호테 Don Quijote 1605년 作​​#신조어#뽀모#포모#조모#포모뜻#FOMO어원#fomo무엇의줄임말#JOMO어원기원#jomo무엇의줄임말풀어쓰면무슨뜻#핫한신조어외래어#fearofmissingout#feelofmissout#feelingofmissingout#feelofmissingout#가상화폐포모#놓치는것에대한두려움불안공포#포모해석뜻#명품보복소비#부화뇌동#우레천둥#마케팅용어#너빼고다있어#쪼모조모#놓치는것에대한즐거움#joyofmissout#joyofmissingout#joyofmisout#feelofmisout#포모증후군#남이장에간다고하니거름지고나선다#거름지고장에간다#내인생의주인공은나#이룰수없는꿈을꾸고이룰수없는사랑을하고이길수없는적과싸우며#견딜수없는고통을참으며잡을수없는별을잡자#세르반테스#소설돈키호테#donquijote#스페인어에서j는ㅎ발음당신만 모르는 단어 포모 뽀모 조모 FOMO JOMO​​혹시 모르셨어요 ?  당신만 모르는 그 단어 _ 포모 뽀모 조모© tiago, 출처 Unsplash일순이가 보낸 깨똑을 보고 놀란 일행이 " 0 " /​​일순이 : 야 ~ 너 그거 들었어 ? 똘이가 가상화폐로 돈을 엄청 벌어서 직장 그만 뒀데 ~일행이 : 어머나 ! 나 가상화폐 1도 모르는데 ~ 정말 포모 한다야 ㅠ ㅁ ㅠ​​​© plann_images, 출처 Unsplash​​너 빼고 다 있어 !© Clker-Free-Vector-Images, 출처 Pixabay일순이가 보낸 깨똑을 보고 아 ~ 좋네 ~ 하는 일행이 ^ ㅡ ^​일순이 : 야 ~ 너 그거 들었어 ? 똘이가 가상화폐로 돈을 엄청 벌어서 직장 그만 뒀데 ~일행이 : 우와 ~ 대단하다 !!! 난 복잡해서 못 하겠던데 ~ 우리 피자 먹으러 갈래 ?​© autumnsgoddess0, 출처 Pixabay|문서|HWPL 평화의궁전 속 감사패, 평화실화 소식 :: 현충일 특집​안녕하세요!라이토리 서포터즈 입니다~​6월6일 현충일이 얼마 남지 않았네요6월을 호국보훈의 달로현충일은 순국선열의 숭고한 호국정신과 위대한 공훈을 기억하는 날입니다~!나라를 위해 전쟁에서 싸워 돌아가신 분들을 기억하고 추모하기 위해 지정된 기념일이죠!출처: 부산광역시 공식홈페이지6.25전쟁으로 정말 많은 분들이 희생하셨고 목숨을 잃으셨다는것은 누구나 다 아는 사실일겁니다.​하지만 대한민국은 아직 전쟁이 끝나지 않은 휴전국가 입니다.전쟁이 언제나 일어날 수 있는 나라라는 것이죠여기서,이런 휴전국가인 대한민국을 포함하여 각국 세계에서 이러한 생명의 희생이 더 이상 일어나지 않도록평화를 외치며 일하시는 분들이 있습니다매년 각종 평화행사와 평화운동으로 좋은 소식을 전해주고 있는 HWPL !정말 하루하루 HWPL의 평화활동 소식들이 넘쳐나더라구요​또한 hwpl은 이러한 세계적인 평화활동으로 감사장과 메달 등 수 많은 상장과 공로상도 받아 왔습니다~!​그래서 오늘은 현충일 특집으로 이러한 부분들을 여러분께 소개해드리려고 합니다!베라크루스 시장은 평화를 향한 남다른 소명의식으로 청년과 시민을 움직이는 이 대표에게 큰 감동을 받아 감사장을 수여한 것이라고 말했다고 합니다.​​​2018 카슨 시 DPCW 인식 주간 선언서/ 카슨 시의 HWPL DAY 공표 선언문  /LA 카슨 시 명예 시민증LA 카슨 시의회 평화 감사패  /  2014년 12월 6일 LA 카슨 시의회 평화 감사패 / LA 카슨 시의회 평화운동 감사장이렇게 미국에서도 인정받고 있었다니, 저 또한 더 많은 기사들과 소식들이 궁금해 지네요...!지금까지 여러분께 전해드린 소식 이외에도, 세계각국에서 많은 감사패와 상장들 소식은 끊이지 않고 있는데요?더 많은 소식과 사진들은 평화실화 자료공개 소식들에서 보실 수 있습니다~!​http://www.newscj.com/news/articleList.html?sc_sub_section_code=S2N52&view_type=sm이상, HWPL 평화의궁전 속 감사패, 평화실화 소식 :: 현충일 특집라이토리 서포터즈 였습니다~!HWPL 평화의궁전 속 감사패, 평화실화 소식 :: 현충일 특집“미 대륙과 서양문화의 통로가 되는 베라크루스의 시민들의 생각과 뜻,그리고 마음을 담아 대표님의 국제적 평화를 이루는 훌륭한 일에 감사드린다”“세계평화를 위한 길을 걷고 계신 이만희 대표님은 지구촌에 꼭 필요한 분”“우리가 모두 이 대표님과 같은 평화활동의 길을 걸었으면 좋겠다”-수여식 이후 진행된 인터뷰에서 베라크루스 시장-위 사진은 평화의 궁전에서의 모습입니다.2018년 6월 9일부터 15일까지를 카슨 시의 ‘DPCW 평화 인식 주간’으로 공표하고이를 통해서 우리는 모든 시민들이 우리 지역 사회 내 평화의 필요성을 받아들이고,가정‧학교‧직장‧정부 내에 평화 교육을 지지하도록 권장할 것을 다짐한다.미국 캘리포니아 카슨 시 시장, 시의회대표님께서 지금까지 해오신 일들이 정말 크고 중요한 일인데,제가 카슨 시장으로 있는 동안 대표님의 평화운동에 함께할 수 있다면 무엇이든 협력하도록 하겠다미국 캘리포니아 카슨 시 시장이 대표님께서 하시는 평화운동이 대통령과 법관을 변화시키리라 믿는다.그것이 평화가 이뤄지는 분명한 방법이라는 생각이 든다.위 사진은 평화의 궁전에서의 모습입니다.|문서|신혼부부이혼 재산분할 청구 감액하기신혼부부이혼 재산분할 청구 감액하기​​· 신혼부부 2년 만에 이혼을 결정 / 재산분할 문제로 아내가 먼저 소를 제기· 남편은 이혼전문변호사의 조력으로 답변서를 작성하고 대응함· 재산분할 청구 3,000만 원 중에서 일부를 기각해 2,000만 원만 인정함​​결혼식을 올리고 법률적으로 혼인의 관계를 인정받게 되는 순간부터 두 사람은 각자의 의무와 소양을 다하기 위해 노력해야 하고 공동생활을 지내기  위한 노력을 해야 합니다.​그러는 과정에서 물론 함께 사는 집을 마련하고 각종 음식에 대한 집기나 가전제품과 침구류 등 부분을 공유하고 함께 모은 돈으로 구매합니다.​​즉, ​각자 개인적인 소비 생활은 나눌 수 있겠지만 재산을 모으고 형성하는 부분은 공유하게 되어 법으로도 결혼 이후 이룩한 자산은 분할의 대상으로 특정한다고 명시되어 있습니다.​​함께 살아간 기간이 짧든 길든 이유를 불문하고 특유재산을 제외한 모든 금전적 가치를 가지고 있는 것은 두 사람의 각자의 노력과 기여한 부분에 따라서 나눠야 합니다.​​각자가 무슨 노력을 하였는지 그동안 쌓아온 자산이 얼마가 되는지를 명확하게 판명할 수단이 없기 때문에 협의를 통해 관계를 해소하시는 분들 사이에서는 상대에 대한 배려가 인용되지 않은다면 결국에는 법정의 싸움으로 이어질 수밖에 없게 되며 여기에는 법률대리인의 도움이 필요로 하게 됩니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​혼인 기간이 10년, 20년 이상인 부부 사이에 형성된 재산은 당연히 기간만큼이나 많이 쌓여있을 것이기 때문에 정확한 법의 판단이 따라야 그동안 자신의 삶에 대한 보상을 받을 수 있다고 여겨지며 부당한 처우에서 벗어나야 한다는 생각에 오히려 재판상 이혼을 진행하시는 분들이 많다고 합니다.​하지만 신혼 부부는 결혼 생활을 한지 얼마 되지 않아 공유한 부분이 얼마 없기도 하고 서로가 비용적으로 얼마를 사용했는지 대부분 알고 있기 때문에 각자의 생각과 일정한 부분에 대하여 의견을 조율할 수 있다면 시간적인 면이나 비용적인 면에서든 이득을 얻을 수 있는 협의 이혼으로 갈라서는 과정을 마무리할 수 있습니다.​그렇지만 섣부른 욕심과 어떻게 해서든 조금이라도 더 금전을 확보하고 싶은 생각에 무리하게 소송을 제기하여 법정 싸움으로 이어지게 되고 수개월 동안 각종 스트레스를 수반하고 힘든 법적 절차를 이행하게 됩니다.​소장을 받은 입장에서는 어이없는 청구에 당황스러워 아무런 대응을 하지 않다거나 30일 이내에 답변서를 제출하지 않게 된다면 불이익을 입을 수 있기 때문에 적법한 대응 방안을 강구하여 대처하는 것이 중요합니다.​상대의 청구가 정당하다고 생각하고 위자료나 재산분할 부분 등에서 감액할 여지가 없다면 무대응하셔도 되지만​그런 상황은  거의 없을 것이라고 여겨집니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한길로의 의뢰인이었던 신혼부부 2년 차였던 공 씨의 이혼 소송과 재산분할을 한번 보도록 하겠습니다.기초 사실​공 씨는 결혼 후 아내 이 씨와 하루가 멀다 하고 부부 싸움을 했다고 합니다.​그렇게 1년이라는 세월이 흘렀지만 뭐하나 나아질 기미가 없었고 서로에 대한 배려심도 많이 사라진 상태라고 합니다. 어느 날은 아내 이 씨가 아무런 말도 없이 친정에 다녀온 일로 싸우고 양측 부모님에게 드릴 선물이나 용돈 부분에서도 의견 차이가 많이 갈렸다고 합니다.​행복하고 꿈같은 결혼 생활을 하기 위해 선택하였지만 생각과는 다른 일상에 지쳐버린 두 사람은 점점 이혼에 대한 생각이 강렬해졌고 결국 의논을 통해 협의의 절차를 밟기로 하였습니다.​아직은 자녀도 없는 상태였고 외도나 폭행과 같은 유책의 사유가 없었기 때문에 원활히 진행되었습니다.​공용으로 사용하고 형성한 재산을 분할하는 문제가 걸림돌이 되었고 서로의 주장이 합치에 이르지 않아 아내 이 씨가 먼저 법조인의 도움을 통해 소를 제기하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​아내의 청구​아내 이 씨는 결혼 생활 2년 동안 형성된 재산에서 자신이 상당히 많은 부분 기여하였다고 하였으며 남편이 구매한 집을 자신이 유지하고 관리하였기 때문에 이것도 분할 받아야 한다는 취지로 3,000만 원을 금원을 청구하였습니다.​​여기에는 맞벌이를 통해 두 사람 함께 저금한 돈, 주식, 투자, 자동차 등을 대상으로 하였습니다.​​특정된 재산은 총 6천만 원이라고 판명하여 이에 대한 50%를 자신이 받아야 한다는 것을 피력하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​남편의 주장​맞벌이기는 했지만 실제 소득의 비율을 따져보면 남편이 아내보다 약 100만 원 이상은 더 많은 수익을 가져왔으며, 가사노동은 의견을 조율해서 나눠서 했기 때문에 어느 일방만이 노력하였다고 할 수 없는 점이 있다는 것을 소명했습니다.​​남편이 결혼 이전에 가지고 있던 자금으로 매매한 집의 경우에도 아내는 대출금을 보태거나 유지 및 보수하는 것에 조력한 부분이라고는 관리비를 납입하고 생활에 필요한 용품을 몇 가지 구매한 한 것이 다라는 것을 각종 증빙 자료를 통해 변론에 나타냈습니다.​​저금한 돈과 주식, 투자의 부분을 분할의 대상으로 특정하면 나누는 것은 맞지만 자동차도 특유재산으로 불리되어야 한다는 점과 총재산에 대한 기여도를 산정하는 부분에서 절반이 아닌 남편이 60% 아내가 40%로 되어야 한다고 밝혔습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​판결​재판부는 아내 이 씨가 청구한 사실에 대하여서는 미흡하거나 근거가 뒷받침되는 자료가 부족하기 때문에 일부분만 참작될 수 있다고 하였습니다.​남편 공 씨의 서면과 변론, 제출한 입증 자료들이 법원에서 유리하게 작용하여 판명을 내린 것으로 아내가 청구한 재산분할의 금액인 3,000만 원인 일부를 제외하여 감축된 금액으로 판단하였습니다.​​그 결과 남편 공 씨는 아내 이씨기에 재산분할로 2,000만 원을 지급하는 것으로 재판을 마무리 지었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​처음에 소를 제기하여 청구를 하는 당사자가 증거 및 근거 자료를 수집하는 것이​더 용이하기도 하고 시간적으로 여유도 있기 때문에 유리한 상황을 선점할 가능성이 높습니다.​​​​무료 이혼 상담 : 042-482-6400​​​반대의 입장인 소장을 받고 답변서를 제출해야 하는 당사자는 당혹스러운 처지에 객관적이거나 합리적인 판단을 하는 것이 어려울 수 있기 때문에​법조인과 상담을 진행하여 사실관계를 면밀히 조사하여보고 법리적으로 대응할 수 있는 방안에 대한 자문을 구하는 것이 중요합니다.|문서||문서|개요 및 신청·접수방법심사방법 및 발표·지원 사항『철원 맛집 선정 및 컨설팅』 신청업소 모집​안녕하세요함께해서 행복한희망의 철원입니다 :)​철원군농업기술센터가철원군 대표맛집 육성을 위한『철원 맛집 선정 및 컨설팅』을6월 18일까지 모집합니다.​『철원 맛집 선정 및 컨설팅』은맞춤형 컨설팅 지원을 통해지역 대표맛집으로 육성하기 위한 사업으로오대米인 맛집과 평화지역 맛집을모집하고 있습니다.​[ 모집기간 ]2021. 06. 01. (화) ~ 2021. 06. 18. (금)※ 기간 내 오전 9시 ~ 오후 6시 내에만신청 가능​[ 모집대상 ]- 공고일 기준 철원군에 영업신고 후1년 이상 운영 중인 일반음식점 중열정과 노력을 가지고 있는 업소※대표자 변경 시 변경일자를 기준으로 함.​- 사업주가 철원군에 1년 이상주민등록을 두고 철원군에 거주※신청일 기준​[ 선발업소 ]2개부문 10개소- 오대미(米)인 맛집 : 5개소(철원 오대쌀을 활용한 밥 또는 요리)-평화지역 맛집 : 5개소(철원 농·특산물을 활용한 음식)​[ 제출서류 ]√ 신청서 및 대표메뉴 설명서​√ 개인정보수집 · 이용동의서​√ 영업신고증 및 사업자등록증 사본​√ 서약서​√ 주민등록등본​※각 1부씩 제출[ 접수방법 ]신청서 작성 후직접 또는 우편으로 접수※2021. 06. 18. (금)18:00 도착 분에 한함​[ 접수처 ]철원군 농업기술센터농업유통과 먹거리육성개발부서철원군 동송읍 장흥로 311 (24023)​[ 심사기간 ]2021. 06. 21. (월) ~ 2021. 07. 16. (금)​[ 심사방법 ]- 모집공고를 통한 신청접수 후전문업체 위탁용역 심사·결정​- 개별 평가항목에 대한 평가 실시고득점 순으로 선정​- 1차 서류심사(자격요건 및 제한 사항 등 확인)- 2차 전문업체 위탁용역(현장 방문평가 + 빅데이터 평가)​[ 발표시기 ]2021. 07. 19. (월)​[ 발표방법 ]선정된 업소에 한하여 개별통보​[ 선정업소 지원 및 사후관리 ]√ 맞춤형 컨설팅 지원​√ 맛집업소 지정증 배부​√ 철원군 홈페이지 게재 등 맛집 홍보​√ 3년 동안 연 1회 모니터링을 시행하여맛집 인증업소로서의 수준 유지 여부에 따라지속적 관리·홍보[ 제한자격 ]- 3년 이내 「식품위생법」,「농·수산물의 원산이 표시에 관한 법률」 등위반으로 영업정지 이상의 행정처분을 받은 업소- 프랜차이즈 형태의 영업을 하는 업소※단, 본점이 철원일 경우 제외- 타 지명을 활용한 상표를 사용하는 업소- 기타 컨설팅에 부적합하다고 인정되는 업소- 19. ~ 20년 평화지역 경영컨설팅지원사업 참여업소※평화지역 맛집 부문에만 해당​▼ 철원 맛집 선정 및 컨설팅 신청서  ▼맞춤형 컨설팅 지원을 통해철원 대표맛집으로 거듭나는철원 맛집 선정 및 컨설팅 사업에많은 참여 부탁드립니다!​<문의>​농업기술센터 먹거리육성개발부서033-450-5553​​|문서|입지 좋고 매출 잘나오는 대구 메가커피 창업※ 대구지역 전문 프랜차이즈 양도양수 전문회사 ※위 사진은 매장보호를 위해 참고용 이미지이며, 실제 매장과는 차이가 있습니다.위 사진은 매장보호를 위해 참고용 이미지이며, 실제 매장과는 차이가 있습니다.총 창업비용 : 전화문의단, 유선상으로 매장 위치 오픈이 불가능합니다.회사 내 방해 주시면 자세한 주소 및 상세 자료를 말씀해드릴 수 있습니다.오시는길주소 : 대구광역시 남구 중앙대로45길3(대명동)2F​​​​​안녕하세요8년간 대구지역 양도양수 전문으로 창업도와드리고 있는 대구전문 창업 지원센터두루누리창업 이진용팀장 입니다.​오늘은 대구 메가커피 창업에 대해서말씀드려볼까 합니다.​​#메가커피창업#대구메가커피창업​2016년 본격 가맹사업을 시작하여정말 무서운 속도로 점포수를 확장해 가고 있는메가커피 입니다.​어느덧 벌써 1,300개 이상의직,가맹점가 있는 커피 브랜드로 자리 잡았습니다.​메가커피의 장점은 소비자가부담스럽지 않은 가격으로 커피를 제공하여전 연령층이 즐길 수 있습니다.​​#메가커피창업#대구메가커피창업​메가커피는 100% 아리비카 최상급 원두를 국내 로스팅하여항상 신선한 원두를 공급하고 있습니다.​또한, SPC와 제휴하여 주 6일 배송으로신선한 재료를 배송하고 있습니다.​유통과정을 최소화하여 최대한 저렴한 가격으로가맹점에 공급, 가맹점에서는 타 브랜드에 비해 저렴하게소비자들에게 제공 할 수 있고저렴한 가격으로 누구나 부담없이 즐길 수 있습니다.​​#메가커피창업#대구메가커피창업​​매장 영업시간은 10:00 ~ 22:00 운영중이며현 점주님은 하루 5~6시간 상주하고 있으며아르바이트생 총 3명 입니다.​매출 꾸준하게 발생하고 있어 향후에도안정적으로 운영이 가능합니다.​현재 재료비는 한달에 평균 35%정도 나오고 있습니다.​배달어플 맛집랭킹 상위권 노출되고 있으며리뷰 승계 가능합니다.​현 점주님 타지역 이사 계획이 생겨서양도양수 결정하셨습니다.​​​매출 및 지출 세부내역을 확인하고 있으며본 담당자가 2~3개월 매장 검토 후소개해드리고 있습니다.​무엇을 알아보시던최대한 리스크 없는 안정적인 창업하시도록 도움을 드리겠습니다.​전화,미팅 상담비용 전혀 발생하지 않습니다.편하게 문의 주시면 됩니다.​​대구 메가커피 창업에 대한 소개는 마치도록 하겠습니다.더 궁금하신 사항 있으시면아래 번호로 연락부탁드립니다.​​​#두루누리창업센터#대구창업#카카오창업#대구양도양수​​​​​|문서|"같이 걸을까?" 경북 산책 명소3 추천 / 의성읍둘레길, 만경산나룻길, 산운생태공원 feat.의성 걷기챌린지 이벤트몸과 마음이 찌뿌둥할 때, 걷기만큼 좋은 운동이 있을까요? 걷기 운동은 삐거덕하는 몸과 마음을 느슨하게 해주어 재정비 되도록 도와줍니다. 바람에 흔들려도 씩씩하게 커가는 나뭇잎에 동지애를 느끼며,  의성군 걷기 좋은 곳을 추천합니다! 같이 걸을까요?의성읍 둘레길의성읍 둘레길은 걸으면 볼 거리가 천지삐가리입니다! ​의성종합운동장을 출발해 구봉공원과 남대천, 남원들과(마늘재배지) 전통시장을 거쳐 종합운동장으로 돌아오는 총 길이 7.5km​이며 보통 성인 걸음으로 2시간 정도 소요됩니다.​의성 둘레길을 걸으며 의성마늘터도 볼 수 있고, 운 좋은 날엔 남대천에서 왜가리도 볼 수 있습니다.  농촌의 모습과 소도시의 거리 모습, 둘 다 볼 수 있는 매력적인 걷기 여행길입니다.​의성군기자단 변덕연(남대천)​냇가의 돌다리를 건널 수 있고, 장터에서는 걸으며 허기진 배를 채울 수 있는 먹거리와 시골장터의 정을 느낄 수 있습니다. 걷는 게 힘든 타이밍에 꽃길이 보이는데요. 구간별로 꽃길, 숲길 등이 조성되어 있습니다.​의성군기자단 변덕연(남대천)​의성교~구봉2교, 구봉공원은 데크로드, 자갈길, 쉼터, 및 꽃나무 조성과 밤에 야경 조명까지 설치하였습니다.​의성군기자단 변덕연(구봉공원)​한 번도 안 걸어 본 사람은 있어도, 한 번만 걸어 본 사람은 없다는 의성읍 둘레길! 처음부터 끝까지 걷지 않아도 되며, 좋아하는 구간에 오래 머물러도 좋습니다. 코스는 내 마음대로 짜서, 멋진 가이드가 되어보세요!의성 만경강산나루길만경산은 만 가지 경치를 볼 수 있는 산을 말합니다.  만경강산 나룻 길은 낙동강변 3대 누각의 하나인 관수루를 시점으로 만경산 정상까지 길입니다.​낙단보 등 강 주변의 아름다운 풍광을 한눈에 조망할 수 있는 전망루가 산 중턱에 설치되어 있으며 천여 년 전 낙정 나루터를 이용하는 나그네의 안전을 기원하던 마애보살좌상, 율리수변생태공원 등을 굽어볼 수 있습니다.​2011년 경북도의 '친환경적 명풍 녹색길 조성 사업'을 통하여 자연과 호흡하며 걸을 수 있는 흙길로도 조성되었습니다. 경사가 완만하며 산책로와 같은 등산로가 6.3km 조성되어 있으며 왕복 4시간 정도가 소요되는데요.​만경산 1.5km까지는 쾌적하고 넓은 길이지만 그 이후는 숨이 차고 몸이 조금 무거워질 정도로 힘든 경사 구간이 나옵니다. 정상 꼭대기까지 갈 필요는 없습니다. 내가 만족한 만큼 걷고, 만경간산나루길에서 멋진 경험하시길 바랍니다.의성 산운생태공원산운마을은 의성 전통 양반마을로 영천 이 씨 집성촌입니다. 금성산과 비봉산이 마을 주변을 감싸 경치가 아름다운데요. 산운의 이름 역시 구름이 감도는 모습에서 지어졌다고 합니다.​​의성군기자단 이재준의성군기자단 이재준​경광 좋은 산운마을 옆에는 산운생태공원이 있습니다. 생태관, 자연학습원, 잔디광장 등으로 구성되어 있습니다.  걷기 좋은 잔디마당에는 50여 종의 나무와 풀, 꽃들을 눈에 가득 담을 수 있습니다.​의성군기자단 이재준​산운생태공원은 푸른 잔디를 배경으로 분수와 연못으로 시원한 바람을 느낄 수 있고  나무다리, 관찰 데크,솟대,장승,쉼터,공룡 조형물로 아이와 걷기 좋은 곳입니다.의성군 걷기 챌린지의성군은 일상생활 속 걷기를 통하여 건강한 삶과, 탄소중립을 지키는 환경을 생각하여 6월부터 8월까지 걷기 챌린지를 시행합니다!​의성군 걷기 챌린지는 워크 온(Walk On) 앱을 다운로드해 참여할 수 있으며​  6월 한 달 동안에는 목표 걸음 총 5만 보(1일 최대 8천 보까지 인정)를 달성하면 선착순 100명에게 종량제 봉투 증정 이벤트를 시행합니다.​걷기뿐만 아니라 매달 다양한 주제를 선보이는데요. 6월 주제는 ‘Win-Win 우리 동네 줍깅’으로, 동네를 걸으면서 주변 쓰레기를 줍는 챌린지입니다. 참여 시, 추첨을 통하여 상품이 지급됩니다.​지금 당장 떠날 수 있는 걷기 여행! 추천한 의성군 걷기 좋은 곳이 아니더라도 집 코앞이라도 괜찮아요! 코로나19 방역수칙을 지키며, 같이 걸을까요?|문서|군검찰, 공군본부/군사경찰단/제15특수임무비행단 압수수색 (+강원 군부대 여군 성추행 또 발생)공군 부사관 사망 사건 군 검찰 압수수색이번에 공군 부사관 사망 사건으로 군검찰이 계룡대 공군본부 군사경찰단과 제15특수임무비행단에 대한 압수수색을 하게 된다.​검찰단은 공군본부 군사경찰단 압수수색을 통해 이 중사가 지난 3월 초 소속 부대인 제20전투비행단에 성추행 피해를 신고한 뒤 군사경찰이 조사하는 과정에서 부실수사 및 공군본부 보고 누락 의혹을 입증하기 위한 증거 확보에 주력하고 있는 것으로 전해졌다.​제15특수임무비행단은 이 중사가 극단적 선택을 하기 직전 전속한 부대라는 점에서 사망 전후 관련 자료를 확보할 것으로 알려졌다.​유족들은 이 중사가 성추행 피해자였음에도 15비행단 측의 일부 간부들이 오히려 ‘관심 병사’ 취급을 하는 등 압박을 가했다고 주장하고 있다.​공군 여중사 사망 사건으로 공군이 강력하게 조사를 받고 있는데, 강원도 한 부대에서 성추행 의혹이 불거졌다.​강원도 여군 강제 추행강원도 모 부대 군인아파트에서 직속 부하 직원을 강제추행한 혐의로 화천군 ㅇㅇ사단 소속 간부를 조사한 후 군사경찰에 인계했다고 한다.​해당 간부는 지난 31일 오후 자신의 숙소에서 술에 취해 정신이 혼미해진 틈을 타 추행을 한 혐의를 받고 있다.​112에 신고를 하였는데, 신고 전에 "신고할 경우 자살하겠다"라고 위협을 했다고 한다.  해당 간부를 불러 경찰 조사를 하니 당시 기억이 나지 않는다며 범행을 부인한 것으로 전해졌다.​화천경찰서는 해당 간부의 1차 조사를 마친 뒤 이 사건을 사법처리 관할권이 있는 군사경찰에 인계했다.​국방부의 군검찰에서 조사를 하고 있는데 사건이 또 발생하는 것보면 아직도 쉬쉬하는 문화가 만연해 있는 것 같다. 국민들이 관심을 갖고 있으니 하는 척만 해서는 안된다. 군내에서 적당하게 넘어가거나 솜방망이 처벌을 하니 문제가 심각하다고 생각된다.​이번 군대 성범죄에 대한 내용을 보고 국방부에서 제공하는 국방통계연보를 확인해 보았다.해당 내용은 2018년 보통 군사법원 심판 사건 현황이다. 2019년 12월 31일에 작성된 문서에 포함된 표이다.국방부범죄 현황 중에 기타 범죄를 빼면, 성범죄가 군대 내에서 1위를 기록하고 있다. 이 자료가 2018년도라는 것을 보면 그동안 노력을 한 것인가 의문이 생긴다.​여중사를 성추행한 가해자 장중사는 커뮤니티에 누가 신상공개도 한 것 같은데 국가가 대신 좀 해주었면..​이번 여중사의 죽음이 헛되질 않도록 군 내의 성범죄율을 낮추기 위한 노력을 하길 바라겠다!​#공군 #여중사 #사망사건 #성추행 #성폭행 #강원도부대​© geralt, 출처 Pixabay(사건과 관련 없음)© lukevz, 출처 Unsplash(사건과 관련 없음)|문서|부산변호사 미성년자약취유인죄 징역 면하기 위해서는!제가 어릴 때부터 부모님께서는 낯선 사람을 함부로 따라가면 안된다고 당부하며 교육시키는 경우가 많았었는데요.​어린아이 유괴나 납치가 많이 발생했던 예전에 비해서 요즘은 CCTV설치도 많이 되어있고 호신용 제품이 많이 나와 다행이라고는 생각하지만 항상 안심하고 있을 수 만은 없습니다. 성숙하지 못하기 때문에 다루기 쉬운 아이들은 여전히 범죄의 대상에서 자유로울 수 없는데요.​사회적 약자에 속하는 어린아이들을 대상으로 범행을 시도하려 했다면 그 자체로도 죄질을 불량하게 바라보는 경향이 짙어 처벌의 무게가 보다 무거워질 수 있습니다.​오늘은 미성년자약취유인죄에 대해 알아보는 시간을 가져보겠습니다:)​​​​​​​​미성년자약취유인죄란?​미성년자약취유인죄란 다방면으로 성숙하지 못하여 결정과 판단을 내리는 데에 있어 다소 부족한 미성년자를 보호하기 위해 형법으로 규정되고 있는 범죄인데요.​이 것은 적법한 절차를 따르지 않은 상태에서 아이를 약취 또는 유인하는 행위를 방지하기 위하여 제정되었습니다.​즉 아동을 물리적인 거리 단위로 따졌을 때 얼마만큼 이동시켰는지가 중요한 것이 아닌 자신의 임의적인 의사에 따라 아동의 지배권자를 본인을 포함한 제3자에게로 옮겼을 때 구성되는 범죄입니다.​​​​​​​적절히 대처하지 않는다면징역 10년까지!​범죄 과정에서 협박이나 폭력과 같은 위력행위를 동반했다면 당연히 더 큰 문제가 될 수 있으며 말로써 아이를 현혹했어도 동일하게 성립됩니다.​기망행위에는 반드시 그 내용이 거짓일 필요는 없으며 사실을 기반으로 하여 미성년자를 유혹하는 행위가 이루어졌어도 처벌이 가능합니다.​본 죄는 최대 10년까지의 유기징역형에 처해질 수 있으며 미수에 그쳤더라도 처벌받게 되는데요.​또한 별도의 벌금형을 두고 있지 않는 것으로 보아 얼마나 엄중하게 다뤄지고 있는지 알 수 있습니다.​​​​​​​​같이 있기만 했더라도!​미성년자약취유인죄는 처벌은 무겁지만 쉽게 연루될 수 있는 사안이므로 가볍게 생각하시면 안되는데요.​사회적 약자에 속하는 어린아이를 대상으로 범행을 시도하려 했다면 그 자체로도 죄질을 불량하게 바라보는 경향이 짙기 때문에 처벌의 무게가 보다 무거워질 수 있습니다.​실질적으로 아무런 피해를 입히지 않았다고 해서 안심해서도 안되는 사안인데요.​신체와 정신이 미처 다 자라지 못한 미성년자를 상대로 일어나는 모든 범죄행위에 대해서는 따가운 사회적 시선을 의식한 듯이 엄벌이 내려지고 있는 추세이며, 그렇기 때문에 아무 일없이 그저 같이 있기만 했다고 하더라도 미성년자약취유인죄에 휘말리게 될 수 있으므로 사전에 유의하시는 것이 좋습니다.​​​​​​​​법률상담을 통한 초동대처가 중요합니다!​미성년자가 부름에 응했어도 처벌될 수 있고, 친부모여도 처벌받을 수 있는 것으로 미루어 보아 미성년자약취유인죄는 유인되기 쉬운 범죄라는 것을 알 수 있을 텐데요.​그 뿐만 아니라 벌금형 없이 바로 징역형이 내려지기 때문에 실수로라도 해당 범죄에 있어서 피의자로 지목되는 일을 만들지 않아야 합니다.​또한 사태가 이미 일어난 이후에 무혐의를 입증할 만한 뚜렷한 증거가 없다면 상황을 비교적 원활하게 해결해 줄 수 있는 법률대리인을 찾아보아야 할 텐데요.​억울함을 효과적으로 피력하기 위해 법조인의 조언을 받아 고의가 없었다는 점을 명백히 주장하는 것이 좋습니다.​저희 부산 브라이트 법률사무소에서는 수많은 형사 사안들을 다루고 있기에 언제든지 연락주시면 따뜻한 상담 도와드리겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​|문서|인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담, 준강간죄의 피해가 발생했다면​​가끔은 누군가에게 친절을 베풀기 위해 한 행동이 큰 오해를 살 수 있습니다. 불과 몇 년 사이에 성과 관련된 범죄들이 급격하게 늘어나면서, 크게 오해를 하는 사람들이 많아지고 있는 것인데요, 인터넷 기사 나 SNS만 본다고 하더라도 이와 관련된 이슈들이 항상 회사가 되고 있어 사람들은 이해 대한 심각성을 느끼며 살아가고 있습니다. 만약 누군가 크게 오해를 하여 준강간죄와 관련된 혐의를 받게 되었다면, 누구나 곤란한 상황에 처해 있다고 밖에 볼 수 없습니다. 혼자서 해결하는 데는 다소 난처한 부분들이 많기 때문에​​​​자신의 고민을 확실하게 털어놓고 적절한 대응을 할 수 있는 여러 가지 방법들을 알아보아야 합니다. 인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담을 구한다면 심리적인 부담에서 벗어날 수 있는 것은 물론이고, 자신의 억울함을 해명할 수 있는 진술을 하는 데 있어서 큰 도움을 받을 수 있다는 점을 명심하고 있어 합니다. 인생을 살다 보면 자신이 예상하지 못한 상황으로 인하여 수렁에 빠지게 되는데, 자신이 원하는 목표를 이루기 위해 열심히 노력한 부분들이 모두 부정 당하고 사회생활을 하는 데 있어 도태를 당하게 된다면 부당한 대우를 받으며 살아가는 것이기에​​​​범죄자라는 누명이 명에서 벗어나기 위해서는 적극적으로 대처를 해야 할 것입니다. 상대방이 항거불능이나 심신상실 상태인 것을 인지를 하고 있었음에도 불구하고, 이 상황을 악용하여 간음을 행위를 하게 되었을 때 성립이 되는 죄인데요, 성범죄 중에서도 아주 재질이 나쁜 문제로 파악이 되고 있기에 강력한 처벌을 피하지 못하게 되어 가해자 입장에서는 부당한 대우를 받으며 살아갈 수밖에 없습니다. 이와 관련된 대부분의 사건들은 목격자가 존재하지 않는 밀폐된 공간에서 이루어지는 경우가 종종 나타나기 때문에​​​​피해자의 진술을 토대로 사건을 수사하는 경향이 아주 큽니다. 그렇게 피해자가 사실과는 다른 진수를 한다고 하더라도 법원 측에서는 피해자의 진술의 큰 비중을 두며 수사를 진행할 수 있는데요, 사실과는 다른 내용을 입장하게 되었을 때 명백하게 제출할 수 있는 증거 자료가 있어야 하는데 증거자료가 만약 없다면 가해자 입장에서 억울함을 호소할 수밖에 없는 상황이 나타나게 될 것입니다. 처벌을 앞두고 있는 상황 속에서 혼자서 문제를 감당할 수 있다고 생각하여 대응을 하는 것은 긍정적인 결과와 가까워지지 못한다는 사실을 명심하고 있어야 합니다.​​​​일반인 같은 경우에는 관련된 지식을 접하며 살아가지 않기 때문에 난처한 상황을 현명하게 해결하지 못할 가능성이 큰데요, 진술을 하는 과정에서 실수를 하거나 번복을 한다면, 더 불리한 상황에 저 하게 되며 자신을 진술에 대한 신빙성이 떨어질 수 있습니다. 준강간죄 같은 경우에는 지속적으로 나타나고 있는 문제이며, 누군가 선의를 베풀어 행동을 하게 되는 것조차 오해를 할 수 있습니다. 불과 몇 년 전에는 이렇게 부당한 대우를 받게 된 피해자들은 사실을 알리는 것이 두렵다고 생각하여 혼자 숨어 지내거나, 피해를 고스란히 감당하며 살아가게 되었습니다.​​​​하지만 이제는 피해자들 또한 가해자들에게 강력한 처벌을 요구하며 목소리를 내고 있는 추세인데요, 사회적인 여론 또한 피해자를 옹호하며 처벌에 대한 수위를 높여야 한다는 의견이 끊이지 않고 있기 때문에, 억울한 부분으로 인하여 처벌을 받을 위기에 놓이게 되었다면 인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담을 받으시어 빠른 시일 내에 해결을 할 수 있는 계획을 수립한 후, 나를 위한 결과와 가까워질 수 있도록 노력을 기울여야 합니다. 모든 과정이 끝나기 전까지는 어떤 처벌을 받을지 아무도 모르기 때문에, 어차피 처벌을 받을 것이라고 생각하여 안일하게 대처를 해서는 안 됩니다.​​​​자신이 어떻게 대처를 하느냐에 따라 처벌에 대한 기준이 달라질 수 있으므로, 적극적인 대응을 하며 억울하다는 내용을 증명해내야 합니다. 피해자가 성인이 아닌 미성년자일 경우에는 더 엄중한 처벌이 내려질 수 있는데요, 만약 미성년자임을 몰랐을 경우에는 억울한 부분이 분명히 존재할 수 있으므로, 자신의 상황에 맞는 현명한 대처를 할 수 있도록 빠르게 인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담을 구해 보는 것이 좋습니다. 위에서 이야기를 한 것처럼 안일하게 대처를 한다면 자신이 고의성을 가지고 행동을 하지 않았다고 하더라도, 충분히 처벌을 받는 방향으로 흘러갈 수 있기에​​​​결코 쉽게 생각해서는 안 될 문제입니다. 사건을 원만하게 해결하기 위해서는 골든 타임이 존재한다는 것을 명심하고 있어야 합니다. 이 골든 타임을 놓치게 되면 자신의 혐의를 부정할 수 있는 기회를 잃어버리는 것이나 마찬가지이며, 현실적인 조언을 통하여 내가 원하는 방향으로 사건이 나갈 수 있도록 노력을 기울여야 합니다. 생각보다 오랜 시간 분쟁이 이어질 수 있는데 이 과정으로 인하여 정신적인 스트레스를 받을 수 있습니다. 시간이 더 오래 걸리는 만큼 대부분의 사람들은 분쟁을 진행하면서 심리적인 압박을 느끼게 되는데​​​​이때 인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담을 통하여 더욱 자세한 내용을 알아본다면 심리적인 부담에서 벗어나며 긍정적인 요소들을 마주할 수 있을 것입니다. 성범죄 같은 경우에는 피해자들에게 더 유리한 상황이 연출되기에, 자신의 행동에 있어서 고의성이 여부는 그렇게 중요하게 여겨지지 않습니다. 증거자료를 확실하게 제출하여 고의성이 없었다는 부분을 증명한다면, 그에 대한 효력이 생길 수 있겠지만 증거 자료가 많지 않은 상황이라면 피해자의 진술을 토대로 사건을 수사하게 되므로, 불리한 부분을 없애기 위해서는 증거자료를 여러 방면으로 수집해야 한다는 점을 알고 있어야 합니다.​​​​​인천성범죄전문변호사 사무실 법률상담, 준강간죄의 피해가 발생했다면​​본 포스팅은 홍보를 위해 제작된 콘텐츠입니다. 광고책임 변호사 김훈희​​|문서|개인회생절차 박지수변호사의 도움으로 차근차근히​​​​|문서|■여수일보 보도자료■ 금호미쓰이화학, 여수 화양면 감도마을과 '1사1촌 자매결연'금호미쓰이화학,여수 화양면 감도마을과 '1사1촌 자매결연'지난 2일 자매결연식…마을회관에 대형TV 기증▲ 금호미쓰이화학여수공장이 여천농업협동조합, 쌍봉종합사회복지관, 화양면사무소와 함께 지난 2일 오전 10시 여수시 화양면 감도마을과 1사 1촌 자매결연식을 맺으며 기념 떡케이크를 자르고 있다.금호미쓰이화학여수공장이 여천농업협동조합, 쌍봉종합사회복지관, 화양면사무소와 함께 지난 2일 오전 10시 #여수시 #화양면 감도마을과 1사1촌 자매결연식을 맺었다.​이날 기념식은 금호미쓰이화학여수공장, 여천농업협동조합, 쌍봉종합사회복지관, 여수시 화양면사무소 관계자들이 참석해 자매결연증서를 서로 교환했다.​기념으로 떡케이크를 커팅하며 새로운 인연을 축하하고, 마을회관에 어르신들의 무료함을 달래주기 위해 대형TV를 기증하는 시간도 가졌다.​1사1촌 자매결연은 #농촌사랑운동 #실천사업 일환으로 기업과 농촌마을이 자매결연을 맺고 지속적인 교류를 통해 상호교감을 나누는 활동으로, 금호미쓰이화학은 지난 4월부터 화양면 3곳의 마을을 현장답사한 끝에 감도마을을 선정했다.​감도마을은 면소재지로부터 멀리 떨어진 마을로 마을주민 대부분이 70세 이상 초고령자로 110여 가구가 거주하고 있다.​#금호미쓰이화학 손영원 공장장은 “기업이 지역사회에 적극적인 사회적 책임을 다하는 것은 당연한 일”이라며 “앞으로 감도마을에 지속적인 상호교류와 지원을 약속드린다”고 밝혔다.​#김종진 관장은 “금호미쓰이화학과 감도마을의 자매결연을 축하드린다”면서 “쌍봉종합사회복지관도 금호미쓰이화학과 여천농협과 함께 적극적으로 참여해 마을 주민을 위해 역할을 충실히 하겠다”고 말했다.​화양면사무소관계자는 “1사1촌 상호교류를 통해 마을 활력 증진에 큰 힘이 될 것으로 기대한다”고 밝혔다.​http://www.ysibtv.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=8599sst=&sod=&sfl=&stx=&page=http://www.ysibtv.co.kr/​|문서||문서|검찰출신변호사에게 맡겨도 사건 처리하는 건 수습변호사?​​사건에 연루되신 많은 분들께서 위와 같은 생각으로 비싼 선임료에도 경력이 많고 이력이 화려한 변호사를 찾고 계십니다. 사건의 결과에 인생의 전부가 걸려 있기에 그 누구보다 승소가 간절하기 때문일 겁니다.​​판검사 출신 변호사의 실력이라면 승소의 보증수표라고 할 수 있습니다. 하지만 그 변호사가 직접 사건을 처리했을 경우에 해당합니다.​​검찰출신변호사로서 말하기 부끄러운 이야기이지만... 전관 출신 변호사로 사건을 처음부터 끝까지 직접 처리하는 변호사는 그리 많지 않습니다.​​안녕하십니까. 피데스 법률사무소 정민규 대표 변호사입니다.​​​​전관출신이라는 이력과 화려한 승소 사례들을 보고 저를 찾아오시는 분들이 많습니다. 피데스 법률사무소에 청와대 행정관 출신 변호사가 있다더라, 부부장 검사로도 지냈다더라...​​결론부터 말씀드리겠습니다.​​이런 것만 보고 무리를 해가며 변호사를 선임하신다면, 판검사 출신의 유명한 변호사를 선임하고도 선임만 날리고 패소하는 최악의 상황을 맞이하실 수 있습니다.​​판검사 출신이라는 화려한 이력과 방송에 출연한 유명세를 뒤로 정작 중요한 업무를 처리하는 것은 저연차 변호사일 확률이 높기 때문입니다.​​마음이 급하고 승소가 간절하신 분들일수록 화려한 이력 혹은 유명세에 속게 됩니다. 더 이상 속지 마십시오.​​가장 먼저 확인해야 할 것은 '변호사가 사건을 직접 처리하는가?'입니다.​​유명세만 믿고 사건을 직접 처리하는지조차 확인하지 않았다가 선임비만 날리고 패소한 후 저를 찾아오시는 분들이 종종 계십니다. 그때 제가 느끼는 안타까움은 이루 말할 수가 없습니다.​​안타깝다 못해 허탈하기까지 합니다. 저를 믿어주시는 의뢰인의 인생을 책임지는 마음으로 재판에 필요한 모든 준비서면과 의견서 하나, 하나 직접 작성하며 고민하고 매달렸던 저의 노력과 진심이 우스워지기 때문입니다.​​다시 한번 말씀드리겠습니다. 승소가 정말 간절하시다면 변호사의 변호 철학과 실력을 가장 먼저 확인하시기 바랍니다.​​​제가 드린 말씀 참고하시어 판검사 출신 변호사일지라도, 신입 변호사처럼 사건을 처음부터 끝까지 온 노력을 다해 직접 처리하는 변호사를 선임하시기 바랍니다.​​저의 변호 철학에 동의하신다면 아래로 도움을 요청하셔도 좋습니다. 도움이 필요하신 분들에게 1:1로 법률상담을 해드리고 있습니다.​검사출신변호사를 선임해야 하는 이유​검사출신변호사는 본인의 검사 재직 시절 경험을 바탕으로 변호사의 변론 방향에 따라 판검사가 어떤 판단을 내리는지에 대한 심리를 잘 파악하고 있습니다. 그러므로 유리한 변론 진행을 할 수 있습니다.​​검찰출신변호사의 경우 실무적인 절차와 방식에 대해 정확히 알고 있을 가능성이 큽니다. 그러므로 사건에 필요한 조치를 신속하게 처리할 수 있습니다.​​특히 형사사건이라면 수사와 재판 과정이 필수적이라 할 수 있는데, 이런 부분은 직접 경험하지 않는다면 이해하기 어려운 부분입니다.​​그러므로 다양한 수사 경험이 있는 검사 출신 변호사를 선임하는 것은 실무 경험이 많은 변호사를 선임한다는 의미가 될 수 있습니다.​​이는 의뢰인께서 원하시는 결과에 가까워질 수 있는 방법입니다.​​​통계자료에 따르면 우리나라는 판사 1명 당 약 1만 8,500명의 재판을 담당합니다. 미국의 거의 2배 수준이라고 볼 수 있습니다. 때문에 판사가 모든 재판을 완벽히 이해하고 해결하는 것은 어렵다고 볼 수 있습니다.​​판사는 사건을 해결한다기보다는 사건을 처리하는 비중이 더 크다고 볼 수 있습니다. 내 사건에 관련된 서류의 양만해도 수백 장의 문서로 정리가 됩니다. 이 많은 문서를 모두 검토하고 사건마다 기소 유무, 구형을 판단한다는 것은 어려운 일입니다.​​하지만 검찰출신변호사라면 유사한 사건의 처리 경향을 알고 있기에, 재판에서 원하는 결과를 이끌어낼 확률이 커집니다.​​변호사라는 자격은 첫 번째로 사법시험에 합격해야 하며, 사법연수원 수료과정을 통해 법률 지식과 분석력 등 모든 부분에서 능력을 인정받은 경우에 주어집니다.​​여기에 검사 경험을 쌓아 노하우까지 더해졌기에 실력에 대한 부분은 의심하지 마시라고 말씀드릴 수 있습니다.​실력 뛰어난 변호사 찾는 TIP​1. 해당 분야에 대한 경험이 3년 이상인 변호사​​당연히 의뢰인의 사건과 관련된 사건을 맡아본 변호사를 선임하는 것이 좋습니다.​​여기에 추가로, 해당 분야에 대해 최소한 3년 이상의 경험을 해보았다면 사건 전후 맥락을 더 잘 파악할 것이기에 도움이 될 것입니다.​​2. 승소와 패소를 모두 경험해본 변호사​​승소 경험은 물론 중요합니다. 하지만 패소 경험 역시 중요합니다.​​재판에서 크게 패소해 본 경험이 있는 변호사는 사건의 흐름이 어떨 때 패소로 흘러가는지 바로 알아차리게 됩니다.​​그러므로 일이 잘못된 방향으로 흐를 경우 초기에 바로잡을 수 있습니다.​​승소 경험만 있다면 어떤 상황에서 조심해야 하는지 모릅니다.​​이런 이유로 승소, 패소 경험이 모두 있는 변호사를 선임하실 것을 추천드립니다.​​3. 무조건 승소한다고 말하지 않는 변호사​​대부분의 경우 사건들의 승소가 명백히 보이지 않으며 승패 전망이 애매합니다. 이는 변호사들의 직업 특성상 애로점일 것입니다.​​하지만 많은 의뢰인분들이 '무조건 이긴다' 등의 답변을 원하십니다.​​단도직입적으로 말하자면, 무조건 승소를 장담하는 변호사는 피하시기 바랍니다. 승소는 절대로 장담할 수 없습니다.​​승소를 장담한다는 것은 법률 분쟁에서 언제든 일어날 수 있는 미묘한 점을 간과한다는 것입니다.​​승소가 분명한 간단한 사건일지라도 장담하는 순간 실패의 가능성이 생길 수 있습니다.​​글 참고하시어 실력 있는 변호사 선임하시는 데 도움이 되시길 바랍니다.​​긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 정민규 변호사였습니다.​​"검찰출신변호사라면 승소 보증수표 맞죠?""부장검사 출신 변호사를 선임하면 무조건 승소하겠죠?"< 정민규 대표 변호사 변호 철학 >​​< 1:1 법률상담 >​1. 판검사의 마음을 누구보다 잘 이해합니다.2. 실전 사건 처리 능력이 뛰어납니다.3. 유사한 사건에 대한 처리 경험이 있습니다.피데스 법률사무소02. 568. 2640- 검찰출신변호사, 이어서 보시면 도움 되는 칼럼 -- 찾아오시는 길 -(스마트폰에서 위 전화 버튼을 누르시면 상담 연결이 가능합니다.)​​|문서|구속영장청구 위기에 처해 있다면안녕하세요 법무법인 송경입니다.TV나 뉴스를 확인하시면 구속영장청구란 이야기를 많이 들어보셨을 텐데요. 법을 어겨 남에게 피해를 입혔다면 그에 알맞은 처벌이 떨어질 것입니다. 그러나 억울한 입장으로 처벌을 받을 위기에 놓이는 경우도 종종 있습니다.​만일 문제가 발생하였다면 경찰이 구속 영장을 들고 집으로 혹은 본인이 위치한 곳으로 찾아오곤 합니다. 오늘은 이와 관련하여 구속 영장에 대해서 이야기 해보도록 하겠습니다.​​​​누군가 잘못을 하여 그로 인해 범죄 행위를 저질렀다고 판단되면 구금이 들어가며 이 상태로 조사를 받게 됩니다. 그러나 무조건 구금이 진행되어 조사를 받는 것이 아니며 상황에 따라 구속, 불구속으로 구분하고 있습니다.​구속영장청구는 가해자를 구속해서 심문을 할 것인지 구속을 하지 않고 심문 할 것인지에 따라 진행되고 있습니다. 구속 사유는 크게 3가지로 일정한 주거가 없는 경우, 증거를 인멸할 염려가 있는 경우, 도주의 위험이 있는 경우에 구속영장을 청구하여 가해자를 우선 구속하여 심문하는 것입니다.​​구속영장청구는 다양한 경우에 사용되는데 몇가지 사례를 통해서 자세히 알아보도록 하겠습니다.말다툼 끝에 친구를 흉기로 찔러 살해한 20대 남성이 구속된 사례입니다. ㄱ 씨는 인천의 오피스텔에서 친구 ㄴ 씨와 함께 술을 마시던 도중 말다툼 끝에 ㄴ 씨의 가슴 부위를 흉기로 3차례 찔러 살해한 혐의를 받고 있습니다. 경찰은 오피스텔에서 살려주세요 라는 소리가 들린다며 신고들 받고 구급대원들과 현장에 출동했습니다. ㄴ 씨는 구급대원들이 도착했을 때 이미 로비 앞에서 피를 흘린 채 쓰러져 있었습니다.​​​​발견 당시 심 정지 상태였던 ㄴ 씨는 심폐소생술을 받으며 인근 종합벼원으로 옮겨졌으나 끝내 숨을 졌습니다. 경찰은 ㄴ 씨가 오피스텔 11층에 있는 ㄱ 씨가 자택에서 흉기에 찔린 후 도망치다가 엘리베이터를 타고 스스로 1층 로비까지 내려온 것으로 확인하였습니다.​경찰은 범행 후 도주하지 않고 자택에서 머무르던 ㄱ 씨를 현행범으로 체포했습니다. 경찰 조사 결과 ㄱ 씨는 ㄴ 씨와 함께 술을 마신 후 말다툼을 하다가 범행을 저지른 것으로 파악 하였습니다. 이에 재판부는 구속 전 피의자 심문을 진행한 후 도주의 우려가 있어 구속영장을 발부하였습니다.​​또다른 사례를 한번 알아보도록 하겠습니다.충남의 한 아파트 단지 내 도서관에서 아동을 향해 음란행위를 한 20대 남성이 구속된 사례입니다. ㄷ 씨는 지난 달 해당 아파트 도서관 책장 뒤에서 바지를 내리고 어린이들이 앉아 있는 곳을 보며 음란행위를 저질렀습니다.​해당 사건은 SNS를 통해 천안의 한 아파트 도서관에서 중, 고등학생 정도로 보이는 남성이 여자아이들을 보며 음란행위를 했으니 조심하라라는 글이 올라오며 알려졌습니다.​​​이에 경찰이 수사에 착수하고 비난 여론이 확산하자 ㄷ 씨는 지난 달 자수를 하였으며, 경찰은 범죄 혐의 황긴 후 구속영장을 청구하였습니다. 경찰은 ㄷ 씨가 자수를 하였지만 도주 우려가 있어 구속영장청구를 신청하였습니다.​이처럼 도주의 우려가 있는 경우에는 경찰이 구속영장을 청구하여 구금하여 검문이 진행되고 있습니다.​​​​이처럼 구속영장청구가 발부되면 구금이 되어 조사를 받게 되는데 이런 경우 합의도 원만하지 않으며 전문가의 도움을 받기 힘들며, 정신적 중압감으로 인해 고통받으시는 경우가 많습니다. 제일 중요한 사실은 범죄를 저지를지 않는 것이 중요하나 억울한 누명에 씌어 있다면 침착함을 유지하며 변호사와 같은 전문가의 도움을 받아 자신의 결백함을 입증하여 처벌을 받으시는 일 없으셨으면 좋겠습니다.​​​-함께 보시면 좋은 글입니다.-​-찾아오시는 길-​​|문서|음주삼진아웃 집행유예 무면허운전 경찰조사대비 예외적 벌금처벌​나라의 국민이라면 각 나라에 맞는 법이 있고, 그것을 지켜야 하는 것은 당연한 일입니다. 너무 당연한 일이라서 지켜야겠다는 생각을 하지 않더라도 자연스럽게 지키며 살아가고 있을텐데요. 우리나라도 헌법이 있고 그걸 지켜야 하는 의무가 있습니다. 그렇지 않을 경우에는 그에 따른 처벌을 받게 되는데요.​받게되는 형에는 여러가지 다양하겠지만, 벌금형이냐 징역형 집유이냐 실형이냐 등으로 크게 나뉘게 될것입니다. 또한 죄의 질이 매우 좋지 않고 재범의 기세가 보인다면 구속까지 진행되게 됩니다.​최근에는 전력이 있는데도 불구하고 또다시 동일한 범죄를 저질러서 실형을 선고받은 일이 있었는데요. 도로교통법을 위반하여 이미 재판을 받았고, 그에 따른 처벌을 받았음에도 불구하고 또다시 죄를 지어 재판을 받게 되었고, 이로 인해 실형을 선고받게 된 것입니다.​​특히 법원에서 집유 선고를 한 것은 마지막의 선처라고 볼 수 있습니다. 기회를 주어 진심으로 뉘우치고 갱생할 여지를 주는 것인데요. 그럼에도 불구하고 또 다시 같은 죄목으로 재판에 서게 된다면 아마 누구라도 실형을 받아야 한다고 생각할 것입니다. 그것은 판사님도 크게 다르진 않을 것입니다. 특히나 집행유예 무면허나 주취운전을 하여 적발이 될 경우에는 죄목이 상당히 좋지 않기 때문에 높은 확률로 실형을 선고 받게 될 수 있습니다.​왜냐하면 제62조 단서 규정에 의거하여 판사님은 집유를 선고받고 효력이 발생되고 있는 사람이 재범을  하여 적발 됐을 경우 또다시 집유 선처를 할 수 없으며 벌금이나 실형에 대한 선고를 할 수밖에 없기 때문입니다.​받게 되는 불이익 또한 처음 선고를 받았던 것보다 큰데요. 이전에 무면허운전으로 징역 6월을 받았는데  기간중에 재범을 하여 징역 10월 받게 된다면 기존의 형과 이번에 받은 형을 합한 총 1년 4개월을 복역해야 합니다. 이러한 불이익이 있으니 매우 조심해야 하는 사안입니다.​하지만 이러한 부분도 사건에 따라 다른 법인데요. 혹여라도 억울하게 사건이 진행이 되었다면 반드시 자신의 억울함을 소명해야하며, 전문적인 도움을 받아서 해결해 가야합니다. 오늘은 이와 같은 사례를 보도록 하겠습니다.​​대기업에서 근무중인 ㅂ씨는 평소 술을 즐겨 마시는 편은 아니었는데요. 하지만 회사 생활을 하다보니 어쩔수 없이 마셔하는 상황들이 있었고, 뜻하지 않게 운전을 하여 적발 되었던 전력이 있었습니다.​ㅂ씨는 최근에 말 못할 가정의 큰 불화가 생겼는데요. 이로 인하여서 너무나 큰 충격을 받았으며 속이 상한 나머지 화병이 날것만 같았습니다. 지하철을 타고 퇴근을 하고 집에 있었다가 이 사건을 알게 되었고, 도저히 집에 있을수가 없어 밖으로 나갔고 눈 앞이 하얘진 상태로 무작정 만나서 이야기를 해봐야겠다는 생각에 운전대를 잡았고, 동네를 돌다가 단속이 된 것입니다.​단속 당시 ㅂ씨는 집행유예 무면허운전의 혐의를 받게 되었는데요. 앞선 전력도 있었고 선고를 받고 시행중에 있었기 때문에 죄질이 안 좋을 수밖에 없었던 상황입니다.​나름대로의 억울한 사정이 있었던 ㅂ씨는 단속이 된건 된거기 때문에 경찰조사를 받아야 했습니다.​​도저히 사건을 혼자 해결할 수 없을것 같았던 ㅂ씨는 법률인에게 자문을 구하게 되었는데요. 수십년의 음주운전과 무면허운전에 대한 사건을 다뤄왔던 법률인은 해당 사건을 듣자마자 분석을 하였고, 필요한 자문을 주게 되었는데요. 경찰조사를 하기 위해서도 무작정 찾아가 자신의 상황을 구구절절 이야기 한다고 해서 통하지 않습니다. 특히나 요새는 지속적인 범죄 때문에 더욱 엄격히 추궁하고 있고, 그에 따른 처벌도 이루어지기 때문에 쉽게 생각하시면 안된다는 점을 기억해두시기 바랍니다.​이전에 음주운전 경찰조사를 받았었던 것도 있었기 때문에 참고를 하였고, 음주운전삼진의 처벌 전력이 있었고, 현재는 집행유예 무면허운전이기에 사실 구약식의 벌금형 처분보다는 정식재판이 이루어질 가능성이 높다는 점과 실형의 비중이 크다는 점을 현실적으로 알려주며 때문에, 어떻게 사건을 이끌어 가야하는지 자세히 상담을 진행했습니다.​특히나, ㅂ씨는 대기업에 다니고 있었기 때문에 금고 이상의 형을 받게 된다면 회사규칙상 퇴직처리가 될 수도 있는 것이었습니다. 그동안 일구어 온 것들이 한순간에 무너지게 생겼기에 더욱 철저한 준비를 진행하였습니다.​​덕분에 경찰조사를 무사히 끝내고 사건은 법률인의 예상대로 정식으로 재판이 진행되게 되었습니다. 미리 예상을 하였고 사건의 흐름과 진행을 어떻게 해야할지 확실히 알고 있었기 때문에 공판도 제대로 된 대응을 할 수 있도록 하였는데요.​서울중앙지방법원 판사님은 ㅂ씨의 기존의 전력인 음주삼진아웃에 대한 부분까지도 이야기 하시며 선처를 해주었음에도 불구하고 또다시 집행유예 무면허 운전을 재범 한 것에 대해서 추궁하였고, 검사측에서도 징역형을 구형하는 상황이었지만 미리 유리한 자료를 분석하고 그것을 토대로 서울중앙지방법원에 의견서를 제출하였고, 법정에서 어떠한 추궁을 받을 수 있으며, 어떻게 답을 해야할지에 대한 부분들도 피드백을 하며 준비해 왔기 때문에 침착하게 답변할 수 있었고, 법률인도 ㅂ씨의 선처를 위해 최선을 다했습니다.​서울중앙지방법원 판결 결과는?집행유예 무면허운전 벌금형의 예외적 선처 판결​​이러한 판결은 사실상 받기 힘든 예외적인 집행유예 벌금의 판결인데요. 이런 결과를 받을 수 있었던 것은 경찰조사때부터 사건을 빠르게 파악하고 필요한 부분을 정확히 준비하여서 대비한 결과라고 볼 수 있습니다.​혹여라도 ㅂ씨와 같은 상황에 처해있거나 여러가지 복잡한 사안이나 음주 경찰조사를 앞두고 있는 상황이라면 지체하지 마시고 자문을 받아보시기 바랍니다.​​승소사례들인천사례​서울중앙지방법원3진 집유중 재범 벌금선처로 실형위기 벗어난 사례​수원지방법원 제1형사부집유중 무면허 재범으로 1심 벌금형을 받았으나 검사가 실형을 주장하며 항소하였고, 법률인의 방어로 검사항소 기각되어 벌금형의 처분을 유지하게 된 사례입니다. 이와 같은 사례처럼 첫 재판에서 벌금을 처벌 받았다고 하더라도 사안이 사안인 만큼 검사의 항소가 이어질수 있으니 검사항소기각의 성공사례도 보유한 법률대리인의 도움을 받는 것이 좋습니다.​|문서|스마트 그린도시! 인천서구의 쓰확행!스마트 그린도시!인천서구의 쓰확행!바로이재현 인천 서구청장님입니다!- 일회용품 사용을 줄이는‘공유 용기 서비스’​- 버려지는 커피박에새로운 쓸모를 찾아주는‘커피박 재자원화,​- ‘아이스팩 재사용 활성화’​- 스마트순환자원회수시스템,스마트에코복합센터지난 5월!수도권매립지관리공사에서‘쓰확행’ 캠페인이 시작되었습니다.​쓰/확/행 캠페인은각 기초 자치 단체들과 힘을 모아진행되는 캠페인입니다!​여기서 잠깐!쓰/확/행이란 무엇일까요?​‘쓰레기를 줄이는 확실한 행동’이란뜻을 가지고 있습니다!즉, 쓰/확/행 캠페인은수도권 쓰레기 감량을 위해 시작된캠페인입니다:)쓰/확/행 캠페인 중 일환으로‘쓰레기 감량 정책 릴레이 챌린지’가진행되고 있는데요!오늘의 챌린지 주자는 누구일까요?​​인천 서구에서는스마트 그린도시 사업으로쓰/확/행을 실천하고 있습니다!​여러분 ‘스마트 그린도시’사업에 대해 들어보셨나요?​조금 생소하신 분들을 위해!인천 서구에서 참여하고 있는스마트 그린도시 사업에 대해먼저 알아볼까요?​환경부는 지난해‘스마트 그린도시 사업’을추진하였는데요!​이 사업은 지역중심의탄소 중립을 실현하고,지역 맞춤형 녹색 전환을추진하기 위해 시행하고 있는데요!​전국의 25개 대상지를 통해실시하고 있습니다.​인천 서구는 ‘자원순환 선도형순환경제 커뮤니티 구축’사업으로스마트 그린도시에 선정되었고,그 이후 쓰레기 감량을 위한다양한 사업이 전개되고 있습니다.​그럼 인천 서구에서는어떤 ‘스마트 그린도시’ 관련​사업들을 진행하고 있을까요?​친환경 사업들이 스마트그린도시를 통해 추진되고 있습니다!이와 같은 사업이 진행됨에 따라일자리 창출 효과도 기대된다고 하네요!​생활 곳곳에서 쓰레기를줄일 수 있는 다양한 노력을 하고 있는인천 서구의 쓰확행!​쓰레기 감량과 재활용으로자연과 사람이 하나로 이어지는스마트 그린도시 인천 서구의쓰확횅 캠페인에 대한많은 관심 부탁드립니다!​다음 주자는 또 어떤 즐거운쓰확행으로 찾아올지 기대해주세요!​​​#쓰확행 #수도권매립지관리공사 #릴레이#챌린지 #인천서구 #스마트그린도시#자원순환 #친환경사업|문서|■여수일보 보도자료■ 여수~순천 간 국도17호선, 교량 보수로 '7일부터 전면통제'여수~순천 간 국도17호선,교량 보수로 '7일부터 전면통제'순천 방향(상행) 6월 7일부터 11일까지, 여수 방향(하행) 6월 14일부터 18일까지통제기간 중 덕양교차로에서 율촌교차로까지 구(舊)국도 이용▲ 여수∼순천 간 자동차전용도로(국도17호선) 상행선(순천방향)은 오는 7일부터 11일(5일간)까지 전면통제 된다.여수∼#순천 간 #자동차전용도로 (#국도17호선)가 오는 7일부터 2주간 평일에 차량이 전면 통제된다.​이번 공사는 #순천국토관리사무소 (소장 김철중)가 추진하며, 여수∼순천 간 도로에 위치한 #교량 5개 보수를 위해 부득이 덕양교차로에서 율촌교차로까지 총 11km에 대해 전면 통제를 실시한다.​이번 보수공사는 총 5개 교량에 대한 포장공사를 동시에 진행할 예정으로 공사추진에 따른 교통사고를 예방하고, 신속한 공사추진을 위해 불가피하게 2주간 교통을 전면 통제할 예정이다.​▲ 여수∼순천 간 자동차전용도로(국도17호선) 하행선(여수방향)은 오는 14일부터 18일(5일간)까지 전면통제 된다.​#통제기간 차량이용자의 불편을 최소화하기 위해 상‧하행선을 나누어 통제할 계획으로, 상행선(순천방향)은 6월 7일부터 11일(5일간)까지, 하행선(여수방향)은 6월 14일부터 18일(5일간)까지 실시하게 된다.​통제기간 중에는 덕양교차로에서 율촌교차로까지 구(舊)국도로 이용하면 된다.여수시와 순천국토관리사무소, 경찰서는 구(舊)국도의 이용 상 불편이 없도록 합동으로 사전에 #신호체계 및 #노면 #보수 등 시설물 점검을 완료했다.​아울러 운전자의 교통편의와 혼선을 방지하기 위해 사전에 통제구간에 안내간판‧현수막을 설치하고 도로 내 #LED 전광판(VMS)으로 홍보 중에 있다.​시 관계자는 “보다 안전하고 편리한 국도를 위해 6월 7일부터 2주간 시행되는 차량전면통제에 지역주민과 관광객들의 적극적인 협조를 당부드린다”고 밝혔다.​http://www.ysibtv.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=8598sst=&sod=&sfl=&stx=&page=http://www.ysibtv.co.kr/​|문서|울주군 비대면 아동 편식 예방 프로그램 운영 아이와 함께 만드는 레시피 3울주군 남부 보건지소비대면 아동 편식 예방 프로그램출처: 울주군청 홈페이지울주군 남부통합보건지소에서는 모바일 어플리케이션을 활용해 사전 신청을 받아 비대면으로 아동 편식 예방 프로그램을 실시했습니다.​이번 프로그램은 영양 샌드위치 만들기, 두부 고기 만들기 등 다양한 요리 활동 키트로 지루하지 않게 구성되었는데요. 아이들이 좋아할 만한 스티커 북과 다양한 이론 수업 자료를 준비해 주차별로 제공해 아이들의 호기심을 자극했습니다.​아이와 함께만드는 레시피 3​감자전깨 가득 주먹밥쌀 떡볶이|문서|확진자 현황 : 2,828명(지역감염 2,671, 해외유입 157)* ( )는 해외입국 확진자 발생건수북구 소재 초등학교 조치 현황코로나19 예방접종 추진 현황 (2021. 6. 4. 13:00기준)코로나19백신 고령층(60~74세) 등 접종대상자 사전예약 마감2분기 대상자중 30세 미만 화이자 접종예약 안내코로나19 21.06.04.(금) 14시 기준 발생현황 및 주요조치사항발생 현황21. 06. 04. 14시 기준확진자격리 중격리 해제사망2,8281052,701225.4.(화)5.5.(수)5.6.(목)5.7.(금)5.8.(토)5.9.(일)5.10.(월)5.11.(화)5.12.(수)5.13.(목)5.14.(금)5.15.(토)5.16.(일)5.17.(월)5.18.(화)5.19.(수)882156924(1)222311(1)11(1)1427114155.20.(목)5.21.(금)5.22.(토)5.23.(일)5.24.(월)5.25.(화)5.26.(수)5.27.(목)5.28.(금)5.29.(토)5.30.(일)5.31.(월)6.1.(화)6.2.(수)6.3.(목)6.4.(금)1315916(1)2121(1)158991355472합 계유증상무증상2,8281,4091,419합계10대미만10대20대30대40대50대60대70대80대90대이상2,82811628938931645656038617011135합계경증중등증위중증10510131전일검사건수검사완료양성음성검사중4,7001,212,0592,8281,209,038193구 분누계(3.28~)5.24.5.25.5.26.5.275.285.29.5.30.5.31.6.1.6.2.6.3.입국자13,9651820131823524537182720확진자15701000000000구 분총가용병상수입원현황잔여병상비 고계306104202국가지정 및 중증전담 병원광 주(25)전남대병원15114중증전담14병상조선대병원1037중증전담 8병상전담병원광 주(171)빛고을전남대병원811368헤아림 요양병원601842전담요양병원 (’21.1.8.~)보훈병원301614전담병원지정(‘21.2.5.~)생활치료센터광 주(110)광주생활 치료센터1105357소방학교생활관(’20.12.23.개소)접종대상대상자(A)동의자(B)1차 접종2차 접종비고(백신/시작일)일계누계일계누계접종인원접종인원(C)접종률1(C/A)접종률2(C/B)접종인원접종인원(D)접종률1(D/A)접종률2(D/B)총계319,255282,4623,976216,29267.776.647770,90122.225.1요양병원20,36417,6012417,06383.896.914610,67952.460.7AZ(2.26.)요양시설4,7474,23404,15187.498.092,16345.651.11차대응요원2,7192,59902,58495.099.471,25646.248.3AZ(3.8.)고위험 의료기관 종사자19,08418,4982817,92493.996.93213,15268.971.1AZ(3.5.)취약시설2,6962,55102,49892.797.9--AZ(4.12.)학교 및 돌봄1,7091,32001,23272.193.3--돌봄종사자 등*16,02213,426011,42471.385.1--AZ(4.19.)보건의료인13,1329,84708,62965.787.6--AZ(4.20.)만성신장질환자1,9741,42301,17259.482.4--사회필수인력**7,9006,65106,15077.892.5--기타대상자***21,29020,65252314,35767.469.52190.10.1AZ70-74세 어르신52,87346,8591,13931,50159.667.2--AZ(5.27.)65-69세 어르신66,31758,3241,74430,55546.152.4--만성중증호흡기질환자20815139043.359.6--코로나19치료병원1,1641,14701,14097.999.401,13697.699.0화이자(3.3)75세 이상 어르신81,55171,86451361,36775.285.427738,10746.753.0화이자(4.1.)노인시설5,5055,31524,45580.983.844,38979.782.6접종백신(접종시작)이상반응비고일계누계계AZ(2.26~)화이자(3.3~)접종대상규모(명)예약기간접종기간*예약자예약률전국예약률합계196,23587.0%80.7%고령층70-74세(1947.1.1.～1951.12.31.)5. 6.~6. 3.5.27.~6.19.88.6%82.7%65-69세(1952.1.1.～1956.12.31.)5.10.~6. 3.87.9%81.6%60-64세(1957.1.1.～1961.12.31.)5.13.~6. 3.6.07.~6.19.85.3%78.8%만성중증호흡기질환자5. 6.~6. 3.5.27.~6.19.73.0%68.5%유치원, 어린이집, 초1-2교사·돌봄인력5.13.~6. 3.6.07.~6.19.87.6%82.4%​|문서|채권자취소권의 행사를 위한 입증할 것들<민법>채권자취소권은 채무자의 사해행위를 채권자와 수익자 또는 전득자 사이에서 상대적으로 취소하고 채무자의 책임재산에서 일탈한 재산을 회복하여 채권자의 강제집행이 가능하도록 하는 것을 본질로 하는 권리(대법원 2008. 4. 24. 선고 2007다84352)입니다.기본적인 행사의 요건<대법원 2015. 10. 29. 선고 2013다83992>채무자가 유일한 재산인 부동산을 매각하여 소비하기 쉬운 금전으로 바꾸는 행위는 원칙적으로 사해행위가 되지만 부동산의 매각 목적이 채무의 변제 또는 변제자력을 얻기 위한 것이고 대금이 부당한 염가가 아니며 실제 이를 채무자에 대한 변제에 사용하거나 변제자력을 유지하고 있는 경우에는 채무자가 일부 채권자와 통모하여 다른 채권자를 해할 의사를 가지고 변제를 하는 등의 특별한 사정이 없는 한, 사해행위에 해당한다고 볼 수 없다.<대법원 2010. 6. 10. 선고 2010다12067>채무자가 자기의 유일한 재산인 부동산을 매각하여 소비하기 쉬운 금전으로 바꾸는 행위는 특별한 사정이 없는 한 채권자에 대하여 사해행위가 되므로 채무자의 사해의사는 추정되는 것이고, 이를 매수한 자가 선의라는 입증책임은 수익자에게 있다.사해행위 취소의 대상 및 원상 회복의 방법|문서|대전법률사무소 형사사건 합의점은?대전법률사무소 형사사건 합의점은?​​1. 강간 및 성매매 혐의로 기소된 피고2. 경찰 수사 단계부터 함께 진행(선임료 660만 원)3. 피해자와 합의를 이끌어내면서 집행유예 판결​​​​​​​​성과 관련한 범죄는 줄어들지 않고 지속적으로 증가하고 있다고 보이고 있으며 사람들이 많은 공개된 장소보다는 은밀한 곳에서 발생하는 경우가 많아 억울한 상황에 연루되어 있다고 하더라도 의도를 밝혀낼 수 있​는 확실한 증거가 없다면 혐의를 벗어나기 어려울 것입니다.​​​고의성을 가지고 있지 않다거나 의도적으로 행하지 않았다고 하더라도 피해자가 느낀 감정에 따라서 진술로 수사가 진행된다면 혐의가 적용되어 처벌을 받을 수 있습니다.​​초기 수사의 과정에서 진술을 하는 당시에 당황하거나 긴장을 하게 되면서 평소와는 다르게 말실수를 하거나 형량을 줄이기 위해 변명하는 행동은 오히려 좋지 않은 결과를 가져올 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​실제로 범죄를 저질러 혐의를 가지고 있을 경우에는 조속히 자신의 잘못에 대하여 반성하고 인정하여 선처를 받을 수 있도록 대전법률사무소의 형사 전문 변호사의 조력을 받아 대처하는 것이 좋습니다.​성범죄 중 하나인 강간죄로 유죄가 인정되어 처벌을 받게 되었다면 보안처분이라는 것을 추가적으로 뒤따르게 되는데요. 이는 신상 공개명령을 내리거나 전자발찌, 비자 발급의 제한, 일정 분야 취업 제한 등으로 일생 및 사회생활에 작지 않은 제재가 가해지게 됩니다.​​벌금형 이상이면 모두에게 동일하게 내려지기는 하지만 범행의 경위와 정도, 피해자의 상태 등 사건의 종합적인 방면을 고려하여 다르게 판단됩니다. 따라서 사안의 심각성을 인지하시어 법조인을 선임하여 법리에 적법하게 올바른 대응을 해 나가시는 것이 필요합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​강간이라는 것이 인정되기 위해서는 형법상 상대방이 동의하지 않은 상황에서 폭력이나 물리력을 행사하여 성적인 관계를 가졌을 때라고 규정하고 있습니다.​여기서 면밀하게 고려해봐야 할 점은 상대방이 동의하지 않았다는 것입니다.​굳이 강압적이고 폭행을 휘둘러서 관계를 이어나간 것이 아니라 동의에 대한 아무런 의사 표현을 하지 않았다는 것도 동의하지 않았다고 보일 여지가 있습니다. 즉 상대방이 반항하지 않았음에도 사건이나 정황에 따라서 죄가 인정될 수 있으며 이렇게 상대방에게 범행을 저질렀다면 그에 상응하는 책임은 무척 커서 실형을 선고하는 판례들이 대다수라고 할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​형법상 규정 내에서도 처벌의 수위를 3년 이상의 징역형만이 유일하여 벌금형이라는 문구를 찾아볼 수 없습니다.​그래서 아무런 범죄 전력을 가지고 없는 자라고 하더라도 한 번의 실수로 인하여 실형의 위기에 놓인 사실을 유념하시어 조속한 대응과 양형 자료를 구축하여 집행유예 또는 억울한 상황이라면 무죄를 증명해야 합니다.​​무엇보다 인생과 직결된 문제이기 때문에 가볍게 여기시지 마시고 형사 전문 변호사가 사건을 진행하는 대전법률사무소의 도움이나 자문을 받아 법적 절차를 조처하시는 것이 중요하다고 할 수 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단순히 형법에 어긋나는 불법적인 행동에 대한 대가를 치르는 것 이외에 타인에게 해를 입힌 만큼에 대한 손해배상이 이루어져야만 합니다.​무엇보다 성범죄는 피해자의 대부분의 여성이라는 통계가 있습니다.그만큼 사회적, 물리적 약자라는 인식이 있는 상황에서 남성들이 범행을 저지르는 사례가 많다고 합니다.​​무서운 상황에서 그리고 가해자의 강압적이고 폭력적인 행동으로 받게 되었을 정신적, 신체적 고통과 충격은 평생의 트라우마로 남을 수 있으며, 사건에 따라서는 일생생활을 할 수 없을 정도로의 후유증을 가지기도 합니다.​​그렇기에 자신의 혐의에 대하여 선처를 받으려고 생각하시는 것도 중요하지만 피해자에게 합당한 피해 보상을 할 수 있도록 하는 행위 또한 법원에서는 예의주시하여 판단의 기준 중 하나로 여기고 있습니다.​가해자인 당사자가 직접 연락하는 것보다는 법조인이나 대전법률사무소의 도움을 통해 대리인이 합의에 대한 의논과 보상금액을 설정하는 것이 수월한 결과를 만들어낼 가능성이 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​위 사건을 바탕으로 사례를 각색하여 작성하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한 씨는 늦은 시각에 한 마사지 업소에 들어가 일정한 요즘을 지불하고 1시간짜리 코스를 결제했습니다.여성 마사지사가 하였고 한 씨가 간 곳은 불법적으로 성매매를 하는 곳이었습니다.두 사람은 얘기를 나누고 협의를 하여 유사 성행위까지만 받기로 하였습니다.​​그러던 중 한 씨는 나 씨에 다리 부분을 쓰다듬기 시작했고 이윽고 손은 가슴까지 만졌다고 했습니다.나 씨는 그런 행위를 거부하고 손을 뿌리쳤지만 한 씨는 더욱더 강압적이고 물리력을 사용하면서 여성을 만졌습니다.더욱 강력해진 행동에 나 씨는 더 이상 못하겠다고 하고 그만하겠다 하였습니다.​​여기에 한 씨는 그녀에 벽으로 밀었고 두 팔을 잡아 움직이지 못하게 한 뒤에 옷가지를 벗겼습니다.이내 음부 쪽의 속옷을 다 벗긴 후에 자신의 성기를 삽입하였습니다.​​나 씨는 싫다고 표현하며 그만하기 위해 계속해서 밀었지만 두 사람 사이에는 체격과 힘의 차이가 이미 상당한 수준을 벗어났기에 강압적인 성관계를 당할 수밖에 없었습니다. 그동안 나 씨는 유사성행위에 대한 성매매를 이어왔지 이런 부분까지는 원하지 않았습니다.​​결국에는 한 씨의 사정이 끝나서야 성관계가 끝이 나버렸습니다.나 씨는 공포와 분노에 결국 눈물을 흘리면서  성급히 옷을 챙겨 밖으로 나와 경찰에 즉시 한 씨를 신고하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한 씨는 수사를 받기 위해 관할 서로 출석하라는 연락을 받게 되었고, 강간죄의 혐의가 적용되어 사태가 좋지 않게 흘러가자 대전법률사무소를 통해 변호인을 선임해야겠다고 결심했습니다.​법률대리인은 한 씨가 저지른 사실관계를 정리하고 검토하는 동시에 양형 자료에 정상 참작될 수 있는 자료들을 모색하여나갔습니다.​첫 경찰 조사에서 자신이 저지른 범죄에 대하여 잘못을 인정하고 뉘우치고 있다는 것을 피력하기 위해서 총 세 차례에 걸쳐 반성문을 작성해 제출했습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​피해자와 직접적인 연락을 하지 않고 대리인이 접촉하여 신체적이고 정신적인 피해를 입은 부분에 대하여 배상금을 지급하는 합의를 통해 처벌을 원하지 않는다는 주장을 양형의 사유로 소명하였습니다.​한 씨는 대전법률사무소의 도움으로 실형이 아닌 집행유예라는 판결을 선고받으면서 원하는 결과를 맞이하며 사건을 종결할 수 있게 되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​범행이 신고가 접수된 이후 적절한 합의를 통해 피해자가 고소를 취하하는 게 가장 좋을 것입니다.​​성범죄 사건에서는 고소 또는 신고가 접수된 상황에서 이를 취하하더라도 수사가 진행되는 적이 원칙입니다.​​정황이나 혐의에 따라 상응하는 책임을 물어야 하는 상황에 불가피하게 놓이게 된 상황에서 조금이나 선처를 바라고 양형을 감경 받길 원하신다면 사건 진행 경험이 많고 실력 있는 법률사무소 대전 형사전문변호사와 구체적이고 면밀한 상담으로 초래될 수 있는 결과를 예측해보고 앞으로의 법리적인 대응 방향과 방안을 마련해야 합니다.​​​​무료 상담 : 042-482-6400​​강간죄 혐의로 기소되었던 한 씨의 사례를 살펴보겠습니다.|문서|군입대 피하려고 저체중, 문신 꼼수 부리면 징역 간다?​병역면제냐 병역기피냐병역법 위반 피하려면안녕하십니까? 법무법인 법승 대전책임변호사 박은국 변호사입니다.​​‘군대 어디 갔다 왔어?’라는 말, 대한민국 남성이라면 누구나 자주 듣기도 하고 묻기도 하는 말입니다.​​대한민국 남성들에게 군대란 발목을 잡는다는 생각이 들게도 하지만 국민으로서 당연한 의무이기도 합니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사대전변호사 군입대 저체중, 문신 꼼수 군인행진이미지​헌법 39조 1항에 의하면 ‘모든 국민은 법률이 정하는 바에 의하여 국방의 의무를 지닌다’ 라고 명시 되어 있는데요. 그래서 만19세가 지나면 병무청을 통해 신체검사를 받고 특이사항이 없다면 군입대 판정을 받게 됩니다.​​하지만 매스컴을 통해 또는 주변에서 정당치 않은 방법을 사용해 병역을 회피하는 사례를 심심치 않게 볼 수 있습니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사대전변호사 군입대 저체중, 문신 꼼수 신체검사 이미지​​​최근 저체중으로 현역 입대를 피하려다 징역형을 선고받은 사례가 생겼습니다.​​이 남성은 2016년 6월 첫 병역 판정 검사 결과에서는 몸무게는 49.2kg, BMI지수 17.3으로 현역병 대상으로 분류가 되었습니다. 하지만 이듬해 10월에 재검사하여 몸무게 46.4kg에 BMI지수 15.4가 나와서 4급 사회복무요원 근무 판정을 받았습니다. 여기서 MBI(Body Mass Index)지수란 신체용적지수를 말합니다.​​이후 2018년 8월 병무청에서 조사를 받게 된 남성은 체중 50.4kg에 BMI지수 17.7이 나왔습니다.​​이에 따라서 병역법 위반 혐의로 기소 되었는데요.​​재판부는 ‘고등학교 재학 내내 BMI지수가 17을 넘었고 문자메시지 등 증거를 종합할 때 병역처분 변경을 위해 고의로 체중을 줄인 사실이 인정된다’며 징역 6개월에 집행유예 2년을 선고 했습니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사대전변호사 군입대 저체중, 문신 꼼수 팔뚝에 문신있는 이미지​위와 같은 체중 감량이 아닌 다른 사유로 병역법을 위반해 징역형을 받은 경우도 있습니다.​​문신이 있으나 현역병 입영 대상자 판정을 받은 뒤 추가로 전신 문신을 해서 병역의무를 감면받으려 한 혐의로 한 남성이 기소되어 징역 1년에 집행유예 2년을 선고받았다는데요.​​이 남성은 첫 신체검사 당시 ‘문신으로 1~3급 판정을 받은 뒤 추가로 문신을 해 4급 처분을 받을 경우 형사처벌을 받을 수 있다’는 사실을 고지받았습니다. 이를 인지하고 있으면서도 첫 판정을 받은 2015년도부터 2018년도 초까지 추가로 문신 시술을 받은 것입니다.​​재판부는 ‘피고인의 사촌 형도 이미 문신으로 공익근무요원 소집 대상 판정을 받은 점을 보면 피고인이 문신을 할 때 병역 기피의 목적이 있었다고 보인다’고 했답니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사대전변호사 군입대 저체중, 문신 꼼수 병장 이미지​신체를 손상하거나 속임수를 쓴 사람은 1년 이상 5년 이하의 징역에 처한다고 병역법에 명시되어 있습니다.​​신체를 손상하거나 속임수를 쓴 사람은 1년 이상 5년 이하의 징역에 처한다고 병역법에 명시되어 있습니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사병역법제86조(도망ㆍ신체손상 등)세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사병역법제87조(병역판정검사의 기피 등)병역면제는 질병이나 심신장애로 병역을 감당할 수 없거나 이외의 병역을 할 수 없는 상황을 판단하여 신체 등급을 국방부령으로 정하며, 특별한 경우 병무청장의 명으로 병역면제를 판단​할 수 있는 것입니다.​​​​​대한민국 국민이라면 국방의 의무는 당연히 지켜야 할 의무이며, 병역을 고의적으로 기피하는 경우는 명백한 위법입니다.​​잦은 병역기피 문제로 인해서 실제 병역을 이행할 수 없는 상태이지만 병역을 이행하게 되는 경우가 종종 발생하기도 합니다.​​세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사병역법제12조(신체등급의 판정)​지금까지 사례를 통해서 병역법 위반을 살펴봤습니다. 입대를 앞둔 당사자와 가족은 병역 기피와 병역면제는 엄연히 다르다는 것을 다시 한번 확인하는 기회가 되셨을 줄 압니다.​​법무법인 법승 대전변호사 대전변호사사무실세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사​​​혹시라도 병역면제를 정당히 받아야 하는 상황이지만 못 받는 경우 혹은 실제와 다르게 병역법 기피라는 억울한 혐의로 조사를 앞두고 있다면 저희 법무법인 법승의 법률적 도움을 받으시길 권합니다. 억울함은 벗고 정당한 결과를 얻도록 조력을 아끼지 않을 것입니다.​​저희 법무법인 법승은 30명의 변호사와 무죄, 무혐의를 포함한 1,300여 건의 승소사례를 지닌 로펌입니다. 이곳 대전을 포함해서 전국 7대 도시 직영 로펌이라 가까운 곳에서 원하는 법률서비스를 편리하고 실속있게 받으실 수 있습니다.​​저희 법무법인 법승과 함께 하셔서 좋은 결과 얻으시길 바랍니다. 저희가 최선을 다해 돕겠습니다.​​​​​​​법무법인 법승 대전변호사 박은국변호사세종로펌 대전형사전문변호사 청주변호사 대전법무법인 대전형사변호사 세종시변호사 전주변호사​​​​<박은국 변호사, 어떻게 소비자만족도 1위 달성했을까><법승 대전사무소 전화상담신청 바로가기><법승 1:1법률상담 바로가기><위기의 순간, 바로 곁에 있는 법승 대전사무소>|문서|행정심판비용 합리적으로 해결하고 싶다면​​행정심판비용 합리적으로 해결하고 싶다면​요즘과 같은 날씨는 변덕이라고 할 수 있습니다. 비가 내렸다가 해가 쨍쨍한 것처럼 하루에도 수십 번 변덕을 부리고 있습니다. 이런 날씨일수록 건강에 유의해야 하겠습니다. 아무래도 요즘 같은 시국에는 기침 한 번이라도 눈치가 보이기 때문에 더욱 신경을 써야 하겠습니다. 평소 자신의 건강을 챙기면서 아픈 곳은 없는지 한 번쯤은 건강을 돌아보는 시간을 갖는 것도 필요하겠습니다.​오늘은 행정심판비용에 대하서 알아보려고 합니다. 비용을 살펴보기 전에 먼저 행정심판은 무엇인지 알아보는 것이 중요합니다.​​​​​​만약 어떠한 일을 하였을 때 작은 부당함을 경험하게 되었다면 그로 인해서 온종일 그 영향을 받게 됩니다.​억울한 상황에 피해를 보게 되었을 대는 억울하고 화가 나서 어쩔 줄 몰라고 할 때가 있습니다. 하지만 그로 인해서 시련이 더욱 커질 수밖에 없습니다. 이를 극복하기 위해서는 법률 제도를 잘 알고 자신에게 피해를 보지 않도록 하는 것이 중요합니다. 행정처에 의한 부당한 대우와 처분을 받게 되었다면 권리와 이익을 침해를 받지 않았는지 혹은 구제받을 수 있도록 도와주는 것을 행정심판이라고 할 수 있습니다. 행정심판은 알았지만 대한 대처는 어떻게 해야 하는지 혹은 행정심판비용은 어떠한지 알아보고 시작하는 것이 좋습니다.​​​​​​우리 사회는 점점 사람의 생활은 편리해져 가고 있습니다.​이렇게 편리한 시대가 온 문화 중 하나가 바로 스마트기기라고 할 수 있습니다. 예전에는 상상하지 못했던 커다란 컴퓨터가 지금은 작은 크기로 걸어 다니면서도 볼 수 있어 편리함을 주고 있습니다. 그러나 이로 인하여 범죄나 정보의 오류 같은 부작용이 발생하기도 합니다. 혹여 내가 피해를 보았다면 행정소송을 통해서 대처해야 하겠습니다. 스마트기기가 발달하게 되면서 많은 사람이 이용하는 SNS가 있습니다. SNS를 이용한 사이버 폭력 문제가 대두되고 있습니다.​​​​​​유명인사와 연예인들을 비방하거나 모욕을 주는 등 정서적인 상처를 안겨주어 심각한 경우에는 목숨까지 빼앗는 행위를 할 수 있습니다. 특히 유명인들뿐만 아니라 일반인들 사이에서도 이런 일들은 비일비재로 발생하고 있습니다. 내가 가해자가 될 수 있다는 것을 명심하셔야 합니다. 만약 가해자로 연루가 되거나 피해를 본 상태라면 정서적인 상처를 받을 수 있으므로 적절한 대응이 필요합니다.​​​​​그러기 위해서는 정당한 법률을 적용하여 개인의 권리를 구제받을 수 있도록 소송을 제기하고 연루된 사건에 대해 불복의사를 밝힐 수 있습니다. 실제로 많은 분이 이러한 법적 절차를 이용하기 위해서 행정소송을 알아보는 분들이 많습니다. 행정처분이 이루어질 때 간혹 행정청은 법령을 잘못 적용하거나 사실관계를 오인하게 되면서 과도한 처분을 내리는 경우가 생길 수 있습니다. 이러면 공권력에 의해 개인의 권리가 침해될 수 있습니다. 아무리 국가기관에서 처분한 일이라고 하더라도 부당한 결과를 얻게 되었다면 침해당한 권리를 적극적으로 되찾아 보실 수 있습니다.​​​​​행정청에 의한 위법하고 부당한 내용 및 공권력 행사 등으로 자신의 권리와 이익에 피해를 보게 되었다면 기관에 제기하는 제도라고 말을 할 수 있습니다. 이때 신속하게 간편한 절차로 구제받을 방법이 쟁송절차라고 하여 심판법에 따라 진행이 이루어지게 됩니다. 행정심판은 행정청이 판단의 주체가 되지만 행정소송은 법원이 판단의 주체가 되기 때문에 행정소송법에 따르면 소송을 제기하기에 앞서 반드시 심판을 거쳐야 합니다.현행에서는 행정소송법에 따르면 심판을 청구할 수 있는 경우 이를 거치지 않고소송을 제기할 수 있는 행정심판임의주의를 채택하고 있으므로 행정소송을 준비하는 것이 좋습니다.​​​|문서|환경부, 탄소중립 본격 이행을 위해 조직 개편환경부, 탄소중립 본격 이행을 위해 조직 개편- 기후탄소정책실, 물관리정책실 등기능 중심의 실(室) 체계 개편, 기후변화 및탄소중립 정책 역량 집중▲ 환경부는 6월 8일 조직 개편을 시행한다. 달라지는 환경부 조직도① 기후-탄소중립 부문② 물관리 부문​|문서|2021년 하지 농사 음식 풍속 하지시하지는일년 중태양이 가장 길게드리워지는 때다.​천지에 가득한 해의 기운이 한여름의 더위로 변해가는 시기도 이 때다. 하지는 여름날의 불을 발산한다.​그러나 달도 차면 기우는 법. 하지를 기점으로 뜨거움의 강도가 조금씩 기울기 시작하는 것이다.물론 몸으로 느끼는 여름의 맹렬한 기운은 그와는 사뭇 다르지만.​이제 하지에 대해 알아보면서 뜨거운 여름을 대비해 보자. 하지 절기에는 어떤 일들이 있었을까. 농사 음식 풍속 등을 통해 들여다 보기로 한다.​​하 지 의 의 미태양의 강렬한 기운이꽃과 나무 식물 속으로 들어가자기 모양으로 키우는 절기가 하지다.​거침없이 쏟아지는 양의 기운은 자칫 사람들 마음의 중심을 무너뜨리고 목표를 잃게 만들기 십상이다.​하지는 24 절기중 열번 째에 해당하며 음력으로 5월 양력으로는 6월 21일이나 22일에 있다. 망종과 소서 사이에 위치한다.​이 날은 북반구에서 낮시간이 14시간 35분으로 일 년 중 가장 길다. 정오의 태양 높이가 가장 높은 것이다.​하짓날은 태양이 하지점을 통과한다.태양이 황도상에서 가장 북쪽에 위치하기 때문에 이것을 하지점이라 부른다.​하지날 이후 15일을 간격으로 5일 씩 나누는 삼후가 있다.​초후엔 사슴의 뿔이 떨어지고 중후엔 매미가 울기 시작하며 말후에는 반하의 알이 생긴다 했다. 여기서 반하란 외떡잎 식물의 일종으로 약초의 이름이다.​하지는 여름으로 가는 시발점이다.하지 즈음에 장마가 시작되므로 질병에 유의해야 한다. 기온 상승이 크게 일어나는 때가 아닌가.​북극지방에서는 온 종일 해가 지지않는 백야가 생기는가 하면 남극에서는 수평선 위로 해가 올라 오지 않는다.​​하 지 의 농 사하지가 되면 소만부터 피기 시작한개망초 꽃이 온 들판을 뒤덮는다.​망종 때 못한 밀 보리 수확과 함께 마지막 모내기를 하기도 한다. 이 시기는 장마와 가뭄에 대비해 가장 바쁜 절기를 보내는 때다.​남부지방에서는 단오와 망종을 전후로 하여 심기 시작한 모내기를 하지 전에 모두 마친다.​하지를 지나면서 논은 하루가 다르게 푸르름을 더해 간다. 경우에 따라 김매기가 시작되기도 한다.​감자캐기 고추밭과 목화밭 김매기 양파와 마늘 캐기 대마수확등이 대표적 밭농사다.​특정 지역에서 생산되는 보리를 전국의 국민식량으로 사용하기 위해 수매가 이루어지기도 했다.​이 시기 농사의 부업으로는 누에치기가 있다. 이제 고추는 꽃이 피고 열매를 맺기 시작한다.​과수농가는 집중호우와 태풍으로 인해 낙과되는 것을 방지하고 가지가 부러지는 일이 없도록 대비해야만 한다.​하지가 지나면 장마철에 들어서는 것이므로 작물의 배수에 특별히 신경 쓰지 않으면 안된다.​하 지 의 음 식하지에 흔히 볼 수 있는식물들은 매우 많다.​감자 아욱 두릅 도라지 우렁 근대 양배추 부추 마늘 가지 등 무척이나 다양하다.​그래서 그런지 하지 땐 특별히 대표할 만한 음식을 두지 않았단다. 일상의 식탁에 올라오는 감자는 보통 하지 감자라 불린다.​강원도 지역에서는 파삭파삭한 햇감자를 쩌서 먹거나 갈아서 감자전을 부쳐 먹었다.​감자를 삭혀 녹말을 추출한 후 송편고와 옹심을 만들어 먹었다. 어떤 지역에선 시루떡을 해 먹기도 했단다.​비 오는 날 툇마루에 앉아 완두콩을 까 먹던 풍경은 하지때 볼 수 있던 흔한 광경이었다.​망종 때부터 익기 시작해서 하지에 이르러 풍성한 열매를 제공하는 녀석들도 있다.​버찌 쑥갓 토마토 붉은 상추가 하지를 풍성하게 해 주는 식재료들이다.​계수나무의 가지를 삶아 꿀이나 설탕에 넣어 마시는 계지차도 이 시기를 대표할 만한 음식이라 할 수 있다.​​하 지 의 풍 속농촌지역의 경우 하지가 지나도비가 오지 않는다면 어떠했을까.​농부들은 절박한 마음에 가슴이 타 들어 갔을 것이다. 농사가 주업을 넘어 생명이 걸려있는 중차대한 일임을 감안할 때 그 중요성은 현대인의 상상을 훨씬 뛰어 넘는다.​이런 상황에 직면하여 생겨난 풍습이 기우제였다.기우제는 입춘 때 다짐했던 결심이 어떻게 지켜지고 있는지를 점검하는 시간이라 볼 수도 있다.​일반적으로 우리는 시련에 직면했을 때 자신을 돌아보며 마음을 다 잡고 새롭게 결심하지 않는가.​기우제의 의미도 이런 맥락에서  찾을 수 있을 것이다. 일 년의 절반을 돌이켜 보면서 말이다.​기우제를 지내는 제주(리더)는 마을 어른이나 지방관청의 몫이었다.​그가 짐승의 피를 뿌려 놓으면 그 자리가 부정을 타서 더렵혀진다고 여겼단다.​이를 씻기 위해 하늘이 비를 내려주었다는 소박한 믿음이 기우제 안에 깃든 민간신앙이었던 셈이다.​하지에 비가 내리면 풍년이 든다고 생각했다.하지가 지나면 밭에 물을 담그고 살았다.​이는 논농사는 물농사라 할 만큼 논에 물 대는 것을 중요시 여긴 풍속이라 할 수 있겠다.​또한 이 즈음엔 장마와 함께 물이 많아 오전에 심은 모와 오후에 심은 모가 눈에 보이게 다르다는 말까지 생겨났다.​다른 한 편으로 장마철은 농민들에게 큰 근심거리를 안겨주는 시즌이었지만.​하지가 우리에게 주는 이미지는 무엇일까.아마도 일 년중 낮의 길이가 가장 길어 무더위를 연상시키는 것이 아닐까.​일도 끝이 보이지 않을 만큼 많아 금방 지치기 쉬운 절기이기도 하다. 이럴 때일수록 절제있는 자기관리는 대단히 긴요한 덕목이라 할 수 있겠다.​끝으로 하지시 한 편을 전하면서 글을 맺는다.​< 하 짓 날 >​하짓날은 해님이 가장 오래 일하는 날생명들은 하루 한 해 일생 동안저마다 담아야 할 햇볕의 양이 있지요해님은 생명들이 얻어야 할 햇볕을 셈하여한꺼번에 쏟아내면 큰 탈이 생길까 봐동짓날부터 아주 조금씩 땅에 내려놓지요​하짓날까지 땅에 가득 쌓아두었던 햇볕은꽃서리 얼음꽃으로 피어 추운 겨울 올 때 까지온 생명을 크게 키우고 알찬 열매 맺게 하지요​모든 생명은 해님에 속해 있지요생명들의 몸은 햇볕으로 만들어서그 생명 다 하면 해님에게 되돌아가지요​출처, < 때를 알다 해를 살다 > 유 종 만 지음|문서|인천부동산변호사 명도소송, 강제집행까지 이루어내기 위해선​​​집주인의 입장이 되었다면, 다양한 임차인과 계약을 통해 건물 또는 토지 등을 일시적으로 쓸 권한을 제공하게 됩니다. 이때 무사히 약정을 채결하여, 어떤 불협화음 없이 깔끔하게 계약을 마무리 짓는다면 더할 나위 없이 이상적인 결과겠지만, 사실 그렇지 못할 때가 있을 수도 있는 법입니다.​인천부동산변호사 법무법인 세주로는 많은 임대인들이 임대료를 제때 주어야만 함에도 상대방이 제공치 않는다거나, 약정이 종료되었음에도 해당 건물에서 나가지 않는 상황에 따라 곤경을 겪곤 한다는 점을 잘 알고 있습니다. 이때 우리는 어떤 방법으로 이러한 상황을 타개할 수 있을까요?​​해답은 바로 ‘명도소송’에 있는데요.앞서 언급한 바와 같은 일이 실제로 벌어졌을 시에 진행해야 되는 대책으로, 부동산 인도 명령을 받은 사람 이외의 타인이 이를 점거하고 있을 때, 이를 넘겨줄 것을 주장하며 소송을 벌이는 것을 의미합니다. 일단 승소를 거두기만 한다면 강제집행을 통해 다시 해당 건물에 대한 권한을 넘겨받을 수 있기에, 이러한 문제를 해소하는데 적합한 송소 중 하나라고 볼 수 있죠. 그렇다면 해당 소송을 원만하게 끌어나가기 위해선, 어떤 절차를 밟아야 될까요?​​우선 인천부동산변호사 법무법인 세주로는 내용증명을 미리 발송해두는 것을 권해드립니다.언제, 누구에게 어떤 사유로 문서를 발송했다는 사실을 우체국이 증명하는 우편을 뜻하는데요. 서면 내용을 정확하게 전달하는 것은 물론이고, 이를 상대방에게 보냈다는 사실에 대한 근거로 활용이 가능하답니다.​뿐만 아니라, 당사자와 임차인이 계약을 맺은 날짜를 비롯하여 확실히 그러한 사실이 있으며, 해지되었음에도 불구하고 건물을 비우지 않았기에, 이에 따른 문제를 법적으로 해소하겠다는 내용을 정확하게 기술하기만 한다면 상대방에 대하여 경고를 주는 것은 물론이고, 이후 송옥 과정에서도 본인이 좋은 위치를 점거할 수 있는 요소로 작용할 수 있습니다.​​두 번째로 진행해야 될 사안은 바로 ‘점유이전금지가처분 신청’입니다.해당 과정은 부동산에 대한 인도 및 명도 청구권을 보호하기 위해 진행하는 임시 처분을 뜻하며, 인적, 물적 현상에 대한 집행이 이루어질 때까지 그 권리가 보전될 수 있다는 장점이 존재합니다.​아무리 송소에서 승리를 거머쥐었다고 한들, 만일 그 무단 점거자가 송소 중간에 다른 이의 명의로 바꾸는 등의 불상사가 일어난다면 이때는 관련 권리를 되찾아오는 과정이 상당히 복잡해집니다. 다시 새롭게 송옥을 제기하여 같은 과정을 반복해야만 되죠. 이는 그러한 문제가 일어나는 것을 미리 발생하는 것을 미연에 방지하기 위한 절차인데요.​소유권에 대한 사실을 비롯하여 상대방이 그 점유권원이 없음에도 이를 점거하고 있다는 것, 그리고 이때 그 점거 상태가 이전될 우려가 있다는 점 등을 소상히 기재하여 서류를 접수하면 일주일 내로 결과를 받아볼 수 있습니다.​​이후 본 송소로 들어가면, 상대의 주소지가 관 활하고 있는 법원에 송사를 제기하면 되는데요.이때 판결까지 걸리는 시간은 통상적으로 대략 육 개월 정도지만, 만일 그 시비를 가리는 것이 치열하다면 한 해를 넘기는 일도 빈번하다고 합니다. 그렇기에 인천부동산변호사 법무법인 세주로는 절차를 비롯한 내용 숙지가 잘 되어 있는 전임자를 통해 명도소송을 진행하기를 제안해드리고 있습니다.​​​​최는 임대차 계약을 맺으며 숙박시설로 사용할 목적으로 박이 가지고 있던 건물을 임대하게 되었다고 하는데요. 몇 달간은 순조롭게 조약 내용을 이행할 수 있었으나 경기 불황으로 시설을 찾는 손님이 줄어들며 문제가 일어났다고 합니다. 박 측에서 점점 임대료를 지불을 미루더니 아예 내지 않기 시작했고, 결국 박은 계약 종료를 요구했죠. 그러나 최는 이에 대해 답하는 것을 거부했고, 박은 최의 상황을 이해하려고 했으나 아예 연락을 받지도 않고 몇 달이 넘도록 그 비용 지불을 미루고 있는 것을 두고만 볼 순 없었습니다. 결국 박은 명도소송을 제기하게 되었다고 하는데요.​이에 따라 박은 우선 내용증명을 비롯한 점유이전금지가 처분 신청을 통해, 최가 제3자로 명의를 바꾸는 일이 발생하는 것을 막아냈고 본소에 진입하여 적극적인 변론과 근거 마련을 통해 승소를 거두어낼 수 있었다고 합니다. 이에 따라 강제집행을 통해 본인이 그간 돌려받지 못했던 보증금을 비롯한 위로금까지 제공을 받을 수 있었습니다.​​​​인천부동산변호사는 이렇듯 문제가 일어났을 때 신속한 대응이 피해를 회복할 수 있는 방안이 바로 명도소송임을 강조하곤 합니다. 적법한 대처방안에 대해한 올바른 방향성을 제시해 줄 수 있는 법무법인 세주로와 함께 관련 절차를 밟아보길 바랍니다.​​​​​​​|문서|강제추행상해 혐의 처분은 어떻게강제추행은 폭력이나 위협 등이 수단을 써서 강제적으로 접촉을 시도하는 것으로 이는 10년 이하의 징역이나 1천5백만 원의 벌금형이 내려지기도 합니다.만약 혐의가 인정된다면 피해자와의 의견 협의를 이루어져 선처를 구하는 것이 빠르다고 할 수 있습니다.의도와는 다른 오해를 받아서 위기에 처하게 되었다면 그에 맞는 적절한 조처를 해야 합니다.죄질을 나쁘게 판단하는 사안이기 때문에 이러한 사건에 연루가 되었다면고소인으로서도 증명해내기 어려울 수 있으나 피의자에게 특히 불리하게 작용할 수 있다는 점 기억해야 합니다.강제추행상해 혐의 처분은 어떻게|문서|보이스피싱, 번호조작 ‘변조중계기’까지 동원한다?진화하는 보이스피싱억울한 처벌 피하려면의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인070 이 뜬 전화기 표시판 의정부 보이스피싱의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인콜센터 의정부 보이스피싱의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인핸드폰 하는 모습 의정부 보이스피싱​​​의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인전기통신사업법제84조의2(전화번호의 거짓표시 금지 및 이용자 보호)의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인전기통신사업법제95조의2(벌칙)​​​의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인ATM기 의정부 보이스피싱의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인법무법인 법승 의정부변호사 문필성변호사의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인법무법인 법승 의정부변호사 문필성변호사의정부변호사 남양주변호사 구리변호사 의정부 변호사 의정부 법무법인법무법인 법승 의정부변호사 문필성변호사법승의 변호사를 확인하세요!​​법무법인 법승 의정부사무소 보이스피싱 관련 블로그 바로가기법무법인 법승 의정부사무소 1:1 법률상담 바로가기법무법인 법승 의정부사무소 홈페이지 바로가기법무법인 법승 의정부사무소 주소|문서|보이스피싱 구속영장 사안은 적극 대응이 필요하다보이스피싱 구속영장 사안은 적극 대응이 필요하다우리나라에서는 현재 보이스피싱 사기 혐의를 받는 경우라면 긴급체포 되는 경우도 많고 체포 직후에는 보이스피싱 구속영장이 대부분 청구됩니다. 그러니 이에 대한 철저한 대응을 하여야 합니다. 보이스피싱은 조직적인 사기 범죄로서 규모가 크고 죄질이 좋지 않기 때문에 검찰에서는 가능한 한 최대치 형량을 구형하는 것이 일반적이고 결국은 법원에서도 이를 받아들여 실형을 선고 하는 경우가 매우 많습니다.보이스피싱 사기혐의로 연루 되는 경우는 다양한 사안이 있을 수 있습니다. 대표적인 예로는 보이스피싱 콜센터 상담원 보이스피싱 중간 관리책 현금 인출책이나 전달책 통장이나 체크 카드 배송자 또는 전달자인터넷 전화기나 대포폰 공급자 등으로 일한 경우입니다. 이러한 사람들은 보이스피싱 구속영장을 피하기가 어렵습니다.여기에서 잘 관찰해 보면 국내에서 보이스피싱 범행을 한 것으로 적발되어 처벌되는 사람들은 대부분이 보이스피싱 구속영장을 받아야 마땅할 보이스피싱 몸통이 아닌 소위 전달책이나 인출책인 경우가 많습니다. 더욱이 그런 보이스피싱 공범 또는 방조범으로 일한 경우에도 초기부터 보이스피싱에 조력하는 것임을 알고 일한 경우는 거의 드물다고 할 수 있습니다. 대부분의 경우가 고액 알바 또는 대출을 해준다는 스팸 문자나 포털 사이트의 광고 등에 속아 보이스피싱 범행에 연루되게 되고 그런 범행을 계속하다가 결국 처벌을 받게 되는데 그 형량은 무거운 경우가 대부분입니다.그리고 보이스피싱 혐의를 받고 있는 경우 수사기관에 긴급체포 되는 상황이 발생할 수 있습니다. 추석 입안에서 갑자기 찾아와 혐의자를 긴급체포 하는 경우라면 수사기관에서는 이미 상당한 증거자료를 확보하고 있는 경우라고 볼 수 있습니다. 이런 경우에는 당연한 수순으로 곧 보이스피싱 관련 구속영장이 청구되는 것이 보통입니다. 우리가 아는 바와 같이 체포시점으로부터 48시간 뒤인 이틀 뒤에는 구속영장실질심사에 회부될 가능성이 높고 만약 구속이 결정되면 경찰 조사 검찰 조사가 끝나고 재판까지 마치게 되는 최소 2개월은 경찰서 유치장이나 구치소에 있게 됩니다.그렇기 때문에 보이스피싱 혐의로 긴급체포된 경우에는 그 보호자 및 가족들은 신속히 형사전문변호사에 조력을 구하고 법률상담을 하는 것이 좋습니다. 관련 당사자가 주의할 점은 긴급체포된 시점부터 영장실질심사까지는 길어야 2일의 여유 밖에 없기 때문에 신속히 구속에 대한 대응을 준비하는 것이 필요한 것입니다.그래서 보이스피싱 혐의를 받고 있는 경우는 당장 긴급체포가 되지 않은 채 불구속 상태에서 경찰 조사를 받게 되는 경우도 있습니다. 이런 경우에도 안심은 금물이며 초기부터 치밀하게 대응하여야 합니다. 경찰과 검찰의 판단에 따라 얼마든지 구속영장이 별안간 청구될 수도 있는 것입니다.​|문서|부동산 손해배상핵심 포인트는 무엇일까?올바른 법적 지식을 갖추어야타인에게 손해를 끼쳤다면분쟁에 관련한 사례는?중개행위 시 손해를 발생하게 했다면!꼭 알아두셔야 합니다!신중한 대응과 조력으로올바른 방향을 찾을 수 있습니다!부동산 손해배상 핵심 포인트는 무엇일까?조금 더 면밀하고 자세하게나의 상황을 파악하고 싶으시다면?​기초적인 무상 진단제와변호사 선임 전 무상 상담에 대해하단 링크로 꼭 확인해보세요!​▼※ 법무법인 이현감염병 예방에 최선을 다하고 있습니다.​아래 지도와 링크를 참조하여편안하게 내사해 주세요.|문서||문서|성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 정리성추행 피해 공군 부사관 사망사건대한민국을 수호 해야하는 군에서 발생된 각종 사건 사고들은 하루 이틀이 아니다. 특히 군에서 많이 발생되는 사건사고로 성군기위반, 성범죄, 성추행, 성폭행 즉, 성과 관련된 사건사고들이 언론을 통해 밝혀진 사례도 있고 이번 처럼 은폐되는 경우도 정말 많이 있다. 2021년 5월 22일 대한민국 공군에서 충격적인 사망 사건이 발생했다 그런데 자세히 사건을 조사해보니 성폭행 피해로 인하여 공군 여군 부사관이 사망을 했다고 한다. 이를 현재 언론에서는 성추행 피해 공군 부사관 사망 사건이라고 한다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망 사건이 발생한 곳은 충청남도 서산시에 위치한 공군 제20전투비행단(20비)라는 곳이다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관인 故 이 모 중사가 상관인 장동훈 중사로부터 성추행 피해를 당한 사실을 상부에 보고하였으나 적절한 조치는 이루어지지 않았고 오히려 회유와 압박을 하며 2차 가해를 했다고 한다. 또한 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 故 이 모 중사와 결혼 예정인 공군 부사관에게도 회유와 압박이 이어졌다고 한다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 故 이중사의 유족이 억울함을 온라인 커뮤니티와 국민청원에 올렸고 그것이 네티즌과 언론을 중심으로 확산되면서 현재는 가장 큰 이슈가 되고 있다. 그럼 성추행 피해 공군 부사관 사망사건이라고 불리는 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건에 대해서 자세히 알아보자.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관(故 이 중사)님 관련 국민청원 게시글입니다.https://www1.president.go.kr/petitions/598794​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 개요2021년 5월 22일 대한민국 공군 제20전투비행단 소속이었던 공군 부사관 여성 이 모 중사가 남성 상관인 장동훈 중사에게 성추행을 당해 여러차례 신고하였으나 모두 묵살되었고 그뿐만 아니라 직속상관(노상사, 노준위)으로부터 회유와 압박 등 2차 가해에까지 시달리다가 자살로 인하여 사망한 사건이다. 부대 관계자와 가해자(장동훈 중사)는 신고를 무마하고 회유하기 위해 군 부사관인 남자친구에게까지 연락하여 이 모 중사에게 했던 것처럼 회유와 압박을 했다고 한다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관은 혼인신고를 한 날 극단적 선택을 하였음이 알려져 국민들의 공분을 사고 있으며 이로 인하여 대한민국 공군뿐만 아니라 군 전체에 대한 신뢰와 여론은 급격하게 떨어지고 있다.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 당사자인 故 이 모 중사는 독립유공자 집안의 후손으로 어렸을적부터 군인이 되고 싶다고 했다고 한다. 성추행 피해가 발생했을 당시에는 충청남도 서산시에 위치한 공군 제20전투비행단(20비)에서 근무를 했었고 중간에 경기도 성남시에 위치한 공군 제15특수임무비행단(15비)로 전속을 갔으나 오히려 성추행 피해로 고통을 호소하는 故 이 모 중사에 대하여 관심간부 취급을 했다고 한다. 2021년 5월 21일 공군 부사관과 혼인신고를 마치고 다음날인 2021년 5월 22일 20비(제20전투비행단) 관사에서 자살로 인하여 사망을 하였고 숨진 채 발견 되었다고 한다.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 가해자 장중사 신상언론에는 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건의 가해자를 상관 장 모 중사 혹은 장중사라고 하는데 온라인 커뮤니티를 중심으로 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 삼아 사건 가해자에 관한 정보들이 확산되고 있다.성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 가해자는 장동훈 중사라고 한다. 공군 부사관후보생 221기(부사후 221기)로 알려져 있다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건이 발생하기 전에는 제20전투비행단(20비)에 있었는데 그 이후 부산광역시 강서구에 있는 제5공중기동비행단(5비) 정보통신대대로 전속을 갔다고 한다. 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 가해자 장동훈 중사는 전역이 얼마 남지 않은 상태인 것으로 추정이 된다. 현재는 국방부 보통군사법원이 2021년 6월 2일 23시 경 강제추행치상 혐의를 적용하여 장중사(장동훈 중사)의 구속을 결정하였다고 한다.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 과정2021년 3월 2일 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 이 중사는 선임으로부터 회식에 참석하라는 지시를 받았는데 남성 맞선임인 장 중사(장동훈 중사)는 "야간 근무를 바꿔서라도 참석하라"고 하였다. 하지만 자리에 가보니 선임 지인의 개업 축하자리였다. 술자리가 끝나고 후배 부사관이 운전하는 차량 뒷좌석에서 이 중사는 장 중사(장동훈 중사)에게 성추행을 당했다. 피해자 이 중사의 어머니에 따르면 그냥 만지는 것이 아니라 중요 부위, 가슴을 만지고 강제로 혀를 밀어넣으며 입맞춤을 했다고 한다. 이후 이 중사는 차에서 뛰쳐나와 선임에게 신고하자 장 중사는 숙소까지 따라와서 "신고 할 테면 해보라", "죽어버리겠다."고 협박한 데 이어서 그 아버지마저도 '명예로운 전역을 하게 해달라'는 압박까지 넣었다. 그리고 회식을 주도한 상사마저도 입막음을 시도하려고 했고 이 중사의 남자친구에게도 압박이 가해졌으며 가해자와 피해자의 즉각적인 분리 조치도 이루어지지 않았다고 한다. 다음날 사건 신고가 접수되었고 이 중사는 3월 4일부터 5월 2일까지 청원휴가를 떠난것으로 알려져있다​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 이 중사는 20비 민간인 성고충상담관과 22차례 상담을 받았고 4월 15일 상담관한테 자살징후를 알리는 메시지를 보냈다. 이후 2주 가량 6차례의 상담과 진료를 받았고 상담소 측은 4월 30일에 “자살 징후는 없었고 상태가 호전됨.”을 이유로 상담을 종료하였다.​피해자인 이 중사는 불안장애, 불면증으로 '3개월 이상의 치료를 요함'이라는 진단을 받고 5월 14일 제15특수임무비행단으로 전속갔지만 오히려 압박은 더 커졌고 관심간부 취급을 당했다. 그리고 21일에 남자친구와 혼인 신고를 마친 뒤 다음날 오전에 20비 관사에서 숨진 채 발견되었다.성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 은폐정황 포착언론에서 성추행 피해 공군 부사관 사망사건라고 불리는 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건의 가장 큰 문제점은 가해자인 장중사(장동훈 중사)의 성추행 가해로 인하여 여군 부사관 이중사가 피해사실을 알리고 호소하였지만 직속상관(노상사, 노준위)부터 시작해서 20비 군사경찰, 15비 군사경찰, 성고충상담관, 대대장, 제20전투비행단(20비) 비행단장, 이성용 前 공군참모총장, 서욱 국방부장관까지 모두 은폐에 가담했다는 것이 정말 큰 충격적인 사건이다. 폐쇄적인 군 특성을 악용하여 여군 부사관이 성추행 피해를 호소하였지만 어떠한 적절한 조치도 이루어지지 않았고 오히려 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관을 관심간부 취급하고, 회유와 압박을 통해 2차 가해를 했다. 그로 인하여 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 이중사가 혼인신고를 마친 다음 날 자신의 관사에서 자살하여 숨진채 발견 되었다.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망 사건은 최초 성추행 피해를 당한 이 중사가 피해를 호소하며 상부에 보고를 하였지만 오히려 가해자 장 중사(장동훈 중사)를 비롯하여 직속상관 노상사, 노준위는 회유와 압박을 통해 2차 가해를 하였다. 그리고 대한민국 공군과 대한민국 국방부(서욱 국방부장관)이 조직적인 은폐가 가장 큰 문제라고 생각한다.가해자 장중사(장동훈 중사), 회유와 압박을 하여 2차 가해를 한 직속상관 노상사, 노준위 그리고 해당사건을 보고받은 제20전투비행단 대대장, 제20전투비행단 비행단장, 대한민국 공군을 대표하는 이성용 前 공군참모총장 마지막으로 국방부 서욱 장관까지 성추행 피해를 당한 여군 부사관 이중사를 사망하게 만든 원인들이다. 그리고 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건을 수사하는 군사경찰과 군검찰 역시 수사과정에서 큰 문제가 있었다. 성추행 피해 공군 이중사와 성추행 가해 공군 장중사(장동훈 중사)가 탑승한 차량 내에 블랙박스에는 성추행 사건과 관련된 증거 있었음에도 불구하고 제대로 된 수사와 조사는 이루어지지 않았다. 성추행 피해 공군 부사관 사망사건 즉, 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건의 당사 이중사의 유족이 국민청원을 올렸고 온라인 커뮤니티를 중심으로 이 사건이 확산되자 그제서야 부랴부랴 국방부는 형식적인 엄중수사를 지시한 것이다. 그리고 대한민국 공군에서 성추행 피해로 인한 사망 사건이 발생했음에도 불구하고 최고 책임자인 이성용 공군참모총장은 사의를 표명했다 사표가 수리되어 책임감 없이 자리를 떠났다.​우리 국민들은 군에 대해 신뢰하지 못한다. 예전부터 있었던 군기강관련 문제와 최근 코로나19로 인하여 격리장병에 대한 부실 급식사건 그리고 해마다 군 내부에서 발생되는 성추행, 성폭행, 성군기위반과 같은 성범죄까지 군대에서는 보안이라는 이유 군이라는 특수성이라는 이유로 성폭행 피해 공군 부사관 사망사건 처럼 성폭행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건처럼 피해자에게 오히려 회유와 압박을 하고 사건을 조직적으로 은폐하려고 한다. 이번에도 성폭행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 故 이 중사의 유족이 국민청원에 이를 호소하고 딸의 억울한 죽음을 알리지 않았다면 이렇게 공론화 되지 못하고 단순변사로 끝났을 것이다. 대한민국의 영공을 수호하겠다고 입대한 여군 부사관 이중사님은 상관 장중사(장동훈 중사)의 성추행 가해와 직속상관과 공군의 철저한 은폐속에 그 어디에도 억울함도 호소하지 못한채 결국 꽃다운 나이에 자살로 인하여 사망을 하였다.​성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건 당사자인 故 이 중사님의 고인의 명복을 빕니다. 그리고 유족분들에게도 참 위로의 말씀을 전달합니다.​성추행 가해를 한 장중사(장동훈 중사)부터 성추행 피해 공군 20비 여군 부사관 사망사건을 만든 조직적 은폐와 회유 그리고 압박을 한 직속상관 노상사, 노준위 그리고 제20전투비행단 대대장, 제20전투비행단 비행단장 부실수사를 한 제20전투비행단 군사경찰과 군 검찰까지 지위 고하를 막론하고 관련자들은 꼭 본인들이 저지른 끔찍한 범죄에 대해 합당한 처벌을 받았으면 좋겠습니다.​​|문서|쉽게 말씀드리자면 채무자는 빚을 진 사람채권자는 돈을 빌려준 사람으로 채무자 뜻채권자 뜻을 바로 이해해 볼 수 있는데요채무자 채권자 뜻 자꾸 헷갈린다면 체크​​​채무자 채권자라는 용어는 법률적인부분에서뿐만 아니라 일상생활에서도자주 사용하는 단어이지만 그 뜻을정확하게 구분하지 않으면 비슷한단어인 만큼 순간적으로 채무자 뜻채권자 뜻이 헷갈릴 수도 있습니다​​​​​​즉 내가 A에게 돈을 빌려준 입장이라면내가 채권자가 되고 A가 채무자이며​B로부터 돈을 빌린 상황이라면 내가채무자 즉 빚을 진 상태가 됩니다​​​​​​따라서 채권자는 갑의 입장이며채무자는 을의 입장이 될 수 있으며​채권자는 채무자에 대한 채권을 가졌다채무자는 채권자에 대한 채무를 졌다고표현해 채권자는 채무자로부터 빌려준​돈에 대한 권리가 생기고 채무자는반대로 돈을 갚을 의무가 생기게 됩니다​​​​​​따라서 채권자는 채무자에게 돈을지급하라고 할 권리가 생기게 되는데요문제는 채무자가 갚아야 할 의무가있음에도 불구하고 돈을 갚지 않을 때​발생하며, 이러한 경우 금전 채무를 이행하지않는 경우 재산 상태를 명시한 재산 목록을​​​​​​제출해 재산 관계를 공개할 수 있도록재산 명시제도라는 법적 절차를 통해서​채권자는 채무자의 재산을 찾아내어강제집행(압류)를 하고자 하기도 합니다​​​​​​​하지만 모든 상황에 대해서 재산 명시제도를이용할 수 있는 것은 아니며 법원의 판결문​혹은 공정증서와 같은 집행력이 있는 정본이있어야 재산 명시제도의 이용이 가능합니다​​​​​​따라서 채권자는 채무자에 대해서가지고 있는 차용증을 바탕으로​지급명령이나 민사소송 등을 제기해판결문을 우선적으로 얻어야 하며혹은 차용증에 공증을 받으셔야 하는데요​​​​​​​재산 명시제도는 판결문이나 공정증서가있으면 간단하게 진행하실 수 있기 때문에​재산 명시제도와 관련해서 법률적인 자문혹은 상담이 필요하시다면 언제든지​대구 법률사무소 화랑 성시형 변호사를통해서 상담받아보실 수 있습니다​​​​​​채무자의 사해행위로 곤란하다면사해행위 취소소송 알아보기 Click!​​​|문서|일본 간추린 뉴스 6.4(금) 일본 직장 내 백신 진행착착(?), 과제는? | 음주, 고령자 코로나 백신 항체 생성률 낮아 | 아베 등 주도 반도체 연맹, 실제 목적은 반동대?◆ 6/3 일본 신규 확진 2,831명, 사망 111명- 확진 : 2,831명 (누적 755,956명)- 사망자 : 111명 (누적 13,398명)- 주요 도시 별 확진자 수(명)· 도쿄(508), 오사카(226), 아이치(288), 홋카이도(300), 오키나와(244), 공항검역(7) 등- 주요 도시 별 사망자 수(명)· 오사카(19), 홋카이도(18), 도쿄(16), 아이치(8), 카나가와(6) 등- 중증 환자 : 1,227명(-57)- PCR 등 검사 : 54,148명 (1일 속보치 기준)​◆ 일본 내 코로나19 백신 접종 현황 (2일 기준)- 1회 접종 : 1,099만 1,098회- 2회 접종 : 378만 4,767회- 의료종사자⬝ 누계 약 795만회 1회 : 약 98.4%(+1.5%p) / 2회 : 약 67.2%(+1.8%p)- 고령자⬝ 누계 약 652만회 1회 : 약 16.9%(+0.9%p) / 2회 : 약 1.5%(+0.2%p)​◆ 도쿄 신규 확진 508명, 일주일 평균 500명 미만- 이날 도쿄에서는 508명의 신규 감염이 확인되었습니다.이는 지난 주 목요일보다 176명 줄어들었으며, 최근 일주일 간의 1일 평균은 475.3명으로 지난 주 대비 81.2%입니다.연령별로는 20대가 가장 많은 135명, 30대가 108명, 60세 이상이 61명이었습니다.중증 환자는 전날보다 6명 줄어든 67명, 사망자는 16명으로 확인되었습니다.​◆ 기업 직장 백신 접종 준비 착착(?), 과제는?- 정부는 21일부터 코로나19 백신 접종을 가속화하기 위해 직장에서의 접종을 실시할 방침입니다.종합 상사인 이토츄 상사는 직원 약 7,500명에게 백신 접종을 할 예정입니다.접종 대상은 이곳 직원뿐만이 아닌 사내의 보육원 교사 등 업무 용역 업체 직원들도 대상에 포함될 예정입니다.하지만 이러한 직장 접종에는 과제가 산적해 있습니다.대학 졸업예정자 채용 면접 부스를 접종장으로 활용할 계획인 이토츄 상사 도쿄 본사.우선 접종 환경의 미비점을 꼽을 수 있습니다.(이토츄 상사 인사 총무부 담당자) "전혀 시간이 없으므로 정부로부터 냉동고를 받아야만 하고..."접종 장소는 대학 졸업예정자를 대상으로 하는 채용 면접장을 이용할 예정이나, 백신을 보관할 냉동고 등은 아직 준비되지 않은 상황입니다.또, 이 회사에는 사내에 진료소가 있어 의사 3명과 간호사 6명이 상주하고 있습니다.하지만 이 인원으로 약 7,500명의 접종을 하기에는 턱없이 일손이 부족한 상황입니다.기업에서의 백신 접종 절차. 상당히 많은 절차를 거쳐야 백신을 공급받을 수 있다.백신 접종 절차의 순서는 이렇습니다.우선 기업은 언제 몇 명이 접종할것인지의 접종 계획을 각 지자체에 제출합니다.지자체는 기업이 실제로 존재하는 지 확인한 후, 그것을 후생노동성에 제출하면, 후생노동성이 계획을 근거로 냉동고와 주사기 등을 기업에 보내는 순서로 진행됩니다.다만 이런 과정을 거친다고해서 모든 기업이 접종을 할 수 있는 것은 아닙니다.(코노 규제개혁담당상) “일단 1,000명 이상 대기업에서 시작겠습니다.”백신 접종을 담당하는 코노 담당상은 1,000명 이상의 대기업에서 우선 실시할 방침을 표명했습니다.이러한 대기업 우선 접종 방침에 규모가 작은 기업에서는 우려를 나타내고 있습니다.(중소기업 임원) "모든 종업원이 접종하고 모두 부작용이 나타나면 곤란합니다."종업원이 53명에 불과한 아파트 등의 내장공사를 도급받는 회사의 한 임원은 “당사와 같은 중소기업에서는 직원 한 명당 기여도가 크다.”라며 직원 한명이 부족할 경우 경영에 대한 타격이 큰 부분을 강조하였습니다.또, “전 직원이 접종을 한 뒤 모두 부작용 반응이 나타나면 곤란다다.”며 우려하였습니다.이러한 기업을 대상으로 한 집단 접종에 대해 자영업자도 불만을 토로하였습니다.(미용실 경영자) "대기업이 우선인것은 위화감이 느껴지네요."미용실을 경영하는 미용사는 “대기업 우선의 접종에 위화감이 느껴진다.”라며 손님과 가까운 곳에서 일하는 업종에 손님이 안심하고 찾을 수 있도록 생각해주길 바란다고 호소하였습니다.​◆ 음주 “백신 효과 적어” 조사 결과 발표(치바대학 나카지마 교수) “(백신의 효과를 높이기 위해) 젊어질 수도 없고 바꿀 수 있는건 음주정도라고...”- 백신 접종 후 항체보유율에 대해 새로운 조사결과가 발표되었습니다.치바대학 병원은 화이자 사의 백신을 2회 접종한 병원 직원 약 1,800명을 대상으로 조사한 항체 보유율을 발표하였습니다.조사 결과 백신을 2회 접종한 1,774명 중 1,733명인 99.9%가 항체를 가지고 있는 것으로 확인되었습니다.다만 그 양에는 사람마다 격차가 있어 고령자나 술을 마시는 빈도가 높은 사람은 중화 항체가 늘어나기 어렵고, 여성이나 꽃가루 등의 항 히스타민제를 복용하는 사람은 중화 항체가 증가하기 쉬운 경향이 있었습니다.연구에 참여한 나카지마 교수는 "조건에서 차이는 있지만 백신에는 강한 효과가 있으므로, 조금이라도 빨리 많은 사람이 백신을 접종하기를 바란다"라고 이야기하였습니다.​◆ 자민 반도체 연맹, 스가 총리에 결의 신청(아마리 자민 세제조사회장) “총리가 얼마나 드냐고 물었는데 너무 놀라게 하면 안될거 같아 세계 각국은 조엔 단위로 하고 있다 정도로 얘기해 두었습니다.”- 아베 전 총리와 아소 재무상이 최고 고문을 맡은 자민당의 ‘반도체 의원 연합‘이 스가 총리에게 결의를 신청했습니다.자민당의 반도체 전략 추진 의원 연맹 회장인 아마리 세제조사 회장은 “스가 총리의 주도 정책인 디지털청의 완성도는 반도체 전략에 걸려있다.”라며 국내의 제조 기반 강화를 요구하였습니다.이에 스가 총리는 “필요한 곳에는 확실히 예산을 집행한다.”고 응했다고 합니다.미국에서는 반도체 산업에 5조엔 규모의 예산을 투자하는 등, 국책으로서 힘을 싣고 있는 가운데, 아마리 씨는 “일본은 자릿수가 다르게 적다.”라며, 수조엔 규모의 반도체 기금의 창설 등을 주장하고 있습니다.이 의원 연맹을 둘러싸고는, 니카이 간사장과의 거리도 지적되는 아베 전 총리나 아소 부총리가 최고 고문을 맞고 있기 때문에 다음 인사에서 니카이 씨를 배제하기 위한 '반동대(반도체와 일본어 발음이 같음)'라고 야유하는 목소리도 있어 니카이 씨 주변은 경계감을 강화하고 있습니다.​◆ 코노 “적절히 보고했다”, 수지 보고서 기재 누락 야당 추궁에 반박야당의 수지보고서 누락 추궁에 “법률에 따라 적절히 작성했다.”고 반박하는 코노 담당상.- 이날 국회에서 코노 타로 규제개혁담당상은 후원회가 주최하는 버스 여행 비용이 수지보고서에 기재되어있지 않다는 일부 주간지의 보도에 대한 질문에 대해, 법률에 의해 적절히 대응했다고 반박하였습니다.야당은 버스 여행에 관한 수지 보고서의 기재에 대해서 거듭 추궁하였지만 코노 담당상은 "적절히 보고했다"라며 같은 답변을 되풀이하였습니다.이에 입헌 민주당의 아즈미 준 국회대책위원장은 “정치 활동을 하고있더라도, 무허가, 무신고로 하고 있다는 것은 벚꽃을 보는 모임의 아베 씨보다도 죄가 무거울 가능성이 있네요.”라며 비판하였습니다.야당은 국회에서 추궁을 강화할 자세를 보이고 있습니다.​◆ 10여년 전 왕따 손해배상 소송, 학교 및 가해자 측 배상 명령도쿄 고등재판소는 "폭력이나 폭언을 그만두도록 동급생을 강하게 지도하고 원고를 정신적으로 지원하는 등의 조치를 태만히 하였다"며 학교측의 책임을 인정하였다.- 대학교 1학년 남학생이 치바시에 위치한 초등학교 재학 시절 당시 동급생으로부터 폭력과 괴롭힘을 받은 것에 대해 시와 동급생에게 손해 배상을 요구한 재판에서 도쿄 고등재판소는 원심 판결을 재검토, 학교의 책임을 인정하여 약 390만엔의 배상을 명령했습니다.1심인 치바 지방재판소는 학교 측의 책임을 인정하지 않았지만 도쿄 고등재판소는 이날의 판결에서 “학교 측은 폭력과 폭언을 그만두도록 동급생을 강하게 지도하고, 원고를 정신적으로 지원하는 등의 조치를 태만하였다.”라며 학교 측의 책임을 인정하고, “불면이나 두통, 그 후에도 PTSD(외상 후 스트레스 장애)에 준하는 증상이 이어지고 있다.”라며, 당시 동급생의 부모에게 약 390만엔을 지급할 것을 명령하였습니다.판결 후 원고 측 남성은 “왕따가 성행하는 구조에 관심을 가져달라.”고 호소하였습니다.치바시 교육 위원회는 “판결 내용을 검토한 뒤 향후 대응책을 생각하겠다.”고 코멘트 하였습니다.#이그저튜브#일본소식#일본뉴스​Youtube​ ​이그저튜브 채널로 이동은 여기!!↓↓↓↓↓https://bit.ly/iguzotube안녕하세요. 이그저튜브입니다.^^6월4일 간추린 일본의 주요 소식읽으시며 하루 시작하세요~!!유튜브에서 '이그저튜브'를 검색하시면일본의 최신소식을 10분안에 보실 수 있습니다.​이그저튜브로 이동은 아래로↓↓↓↓↓https://bit.ly/iguzotube​|문서|데이트폭력 고소와 처벌, 확실한 형사변호사를 통해야형법상 특수상해죄는 1년 이상 10년 이하 징역형이 규정되어 있고 벌금형을 선고할 수 없습니다.|문서|대한전선 주가 전망 호반 인수호반그룹 인수, 코스피 200에 신규 편입호반그룹의 일원이 된 대한전선 주가가 연일 랠리를 거듭하고 있습니다.대한전선 주가는 2일 2095원에 장을 마쳐, 52주 신고가는 물론이고 지난 2018년 5월 이후 3년 만에 최고가를 경신했습니다.​3일 오전 10시 현재, 대한전선 주가는 전날보다 14.32% 오른 2395원을 기록하며 초강세를 이어가고 있습니다.호반그룹은 지난 3월 29일 대한전선 매각 우선협상자로 선정된 이후 지난 5월 25일 공식 인수를 선언했습니다.​호반 인수가 알려지기 직전, 대한전선 주가는 3월 26일(금) 종가 기준으로 1125원에 불과했습니다.종가 기준으로 인수 발표 시점 이후 약 두 달만에 주가 상승률은 두 배에 가까운 86.22%에 달합니다.​이 기간 코스피 상승률(3041.01p->3224.23p)이 6.02%에 수준임을 감안하면 시장 수익률보다 15배 정도 상승한 셈인데요, 해당 기간 동안 외국인들은 대한전선 주식을 대거 순매수했다. 기관과 개인은 각각 350만주, 500만주 가량을 순매도한 것과 대조됩니다.최근의 주가 상승과 관련, 대한전선 관계자는“자금력과 경쟁력을 갖춘 재계 37위의 호반그룹에 인수돼 안정적인 경영환경이 조성되고 본격적인 연구개발 및 투자가 가능한 상황이 됐다”“신재생 에너지 및 사업 확장에 대한 기대감과 코스피 200에 편입되었다는 점 등이 주식시장에서 긍정적인 영향을 준 것으로 보인다”​이와 관련, 대한전선은 오는 11일부터 코스피200에 신규 편입될 전망입니다.​호반건설은 지난 3월 대한전선 지분 40%를 매입하는 주식 매매계약을 체결했습니다. 당시 최대주주인 IMM 프라이빗에쿼티(IMM PE)와 주당 735원, 총 2520억원에 인수 계약을 맺었습니다.​지난달 25일에는 대한전선 인수를 공표하는 행사를 열기도 했습니다. 이에 대한전선 주가에 많은 관심을 가지는 분이 있습니다.​대한전선은 1941년 조선전선으로 시작했으며, 1955년 출범한 국내 최초의 종합 전선회사 입니다.​​|문서|알콜중독이혼 사건 - 이혼 조정 성공시킨 사례안녕하세요. 대전 이혼소송 전문 법무법인 열린마음입니다.​​오늘은 이 글을 통해 여지원변호사가 직접 진행한 알코올중독 배우자에 대한 이혼청구 성공사례를 소개해드릴까 합니다.​​​* 해당 사건에 대한 설명은 여러분의 이해를 도와드리기 위해 자세히 설명해드렸습니다. 다만 저희 의뢰인의 정보 보호를 위해 일부 내용이 변형되었다는 사실 미리 안내드립니다. *​​사건의 개요​사건의 사실관계는 아래와 같습니다.​​저희 의뢰인은 남편과 혼인한지 3년 된 아내였는데, 아내(원고)는 혼인 기간 내내 남편(피고)의 심각한 알코올 문제로 고민 끝에 별거를 시작하면서 이혼소송을 제기하였습니다.​​저희 의뢰인께서는 피고의 알코올 문제로 몇 년 동안 심한 고통을 받았습니다. 피고는 거의 매일 술을 마셨고, 술에 취하면 원고에게 심한 폭언과 욕설을 하였습니다. 음주 후 수차례 행인과 가게의 손님을 폭행하거나, 기물을 파손하는 등의 주사 및 폭행 사건을 일으켰고, 음주운전으로 면허가 취소되기까지 하였습니다.​​평소에는 자상하고 이해심 많은 남편이 술에 취하면 공격적이고 폭력적인 모습을 보이며 저희 의뢰인에게 위협을 가하거나 언어폭력을 일삼는 일이 잦아졌습니다. 원고는 술에 깨면 잘못을 인정하고 다시는 같은 실수를 하지 않겠다고 약속하는 피고를 믿고 술을 끊기를 기다렸지만, 피고의 음주습관은 더 심해질 뿐 나아지지 않았습니다.​​결국, 저희 의뢰인께서는 온갖 방법을 동원해도 술에서 벗어나지 못하는 피고와 혼인을 유지하는 것이 불가능하다고 판단하여 알콜중독이혼을 결심하게 된 것이었습니다.​​법무법인 열린마음, 여지원 변호사의 법률 조력​소송 과정에서 여지원 변호사는 민법 제840조를 근거로 이혼 소송의 실익을 면밀히 주장했습니다.​​이혼의 원인이 되는 피고의 행위는 혼인 기간 동한 행한 폭언 및 폭력, 심각한 알코올 의존증 등이었습니다.​​이는 민법 제840조 제3호 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때, 제6호 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때에 해당한다고 볼 수 있기 때문에, 저희는 이를 입증하기 위한 사진, 진단서, 피고가 작성한 각서, 사실 확인서, 녹취록 등을 증거로 제출하였습니다.​​1차 변론 기일 후 피고의 요청으로 조정에 회부되었고, 조정 기일 피고는 여지원 변호사가 주장‧입증한 사실들을 전부 인정하며, 원고의 모든 청구를 인용하였습니다.​​그 결과 저희 의뢰인(원고)과 피고는 이혼하고, 피고가 원고에게 위자료 3,000만 원을 지급하는 것으로 조정이 성립되었습니다.​​오늘은 대전 이혼소송 전문 법무법인 열린마음 여지원 변호사가 직접 진행한 사례를 통해 알코올 중독을 원인으로 이혼소송을 제기할 수 있는지에 대하여 알아보았습니다.​​재판상 이혼은 가사조사, 조정 절차, 변론 절차 등을 통해 판결을 받는 만큼 이혼을 결심하셨다면, 변호사와의 상담을 통해 체계적으로 소송을 준비하는 것이 필요합니다.​​만일 대전 이혼소송, 상간자 위자료 소송, 재산분할 청구 등에 대하여 문의사항이 있거나, 알콜중독이혼으로 자세한 상담을 받고 싶다면 대전시 이혼 변호사 법무법인 열린마음 연락 주시기 바랍니다.​​법무법인 열린마음 이혼 센터는 이혼, 위자료, 양육권/양육비, 재산분할, 면접교섭권, 상간자 소송, 협의이혼 중재 등 이혼 관련 업무를 전문적으로 처리하고 있습니다.  이번 승소 사례 사안이 여러분께 조금의 도움이 되었기를 진심으로 바랍니다.​​​​​​아래 이어지는 글을 통해서 알콜중독이혼과 관련하여 함께 알아두시면 도움이 될 만한 내용을 정리해드리겠습니다. 끝까지 읽어보신다면 많은 도움을 얻어 가실 수 있을 거라 생각합니다.​​​‘알코올 중독’ 이혼사유가 될 수 있을까요?​세계 다른 나라들과 비교해보았을 때 우리나라는 유독 음주문화에 관대한 편입니다. 코로나로 음식점과 주류 판매업의 영어시간이 제한받기 전에는 늦은 밤까지 영업하는 가게들이 정말 많았습니다.​​예전보다 많이 개선되었다고는 하나 직장에서의 회식, 영업을 위한 술 접대 등이 여전히 빈번한 것도 사실입니다. 또한 우리나라의 많은 성인들은 일상에서 받는 스트레스를 가벼운 음주를 통해 해소하는 경우도 많습니다. 그러나 많은 사람들이 즐기는 음주는 그 정도가 심해지면 여러 음주운전, 주폭 등과 같은 사회문제의 원인이 될 수 있습니다.​​그렇다면 음주가 이혼소송의 이혼 사유가 될 수 있을까요? '아내가 술을 좀 많이 마신다.', '남편이 동료들과 회식이 잦은 편이다.' 등의 일상적인 음주생활의 사유만으로는 이혼을 판결을 받을 수는 없을 것입니다. 사회생활 또는 일상생활에서 음주가 필요한 경우도 있고, 개인의 취미 내지는 기호 활동의 범주에 들어가는 수준에 해당될 때에는 배우자의 음주 사실 자체만으로 이혼청구의 사유가 되기 어려울 것입니다.​​그러나 통상적으로 수용 가능 한 수준과 범위를 넘어서 배우자가 알코올 중독 수준으로 음주를 한다면 충분히 이혼 사유가 될 수 있습니다. 특히나 심한 음주습관을 가진 배우자의 경우 음주로 인해 폭언 및 폭행, 심한 주사 등이 동반되는 경우가 많아 정상적인 혼인생활이 유지되기 어려운 상황에 이르는 경우가 빈번하고, 그로 인해 배우자 뿐 아니라 다른 가족들도 고통받는 경우가 많습니다.​​재판상 이혼은 민법 제840조에서 정하고 있는 6가지 사유에 해당하는 경우에 청구할 수 있습니다.​​만약 배우자의 심각한 음주습관과 그로 인해 발생된 문제들로 인해 더 이상 정상적인 혼인관계 유지가 어려운 경우라면 민법 제840조 제3호 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때, 제6호 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때에 해당될 수 있습니다.​​따라서 만약 배우자가 폭력적이고 위험한 음주습관을 갖고 있거나, 알코올중독으로 일상생활이 어려울 정도라면, 배우자의 음주 문제로 혼인이 파탄되었다는 주장과 입증을 통해 알콜중독이혼판결을 받을 수 있습니다.​​1. 배우자에 부정한 행위가 있었을 때​​2. 배우자가 악의로 다른 일방을 유기한 때​​3. 배우자 또는 그 직계존속으로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때​​4. 자기의 직계존속이 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때​​5. 배우자의 생사가 3년 이상 분명하지 아니한 때​​6. 기타 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때​​여기까지 긴 글을 읽어주셔서 감사합니다. 법무법인 열린마음이었습니다.​​​​​​​<알콜중독이혼 - 이혼 조정 성공 사례>​<이혼 상담 대표 전화>법무법인 열린마음 - 이혼 법률 센터042-716-7114- 함께 읽으면 좋을 칼럼 -​​​​- 찾아오시는 길 -​민법​제840조(재판상 이혼원인) 부부의 일방은 다음 각호의 사유가 있는 경우에는 가정법원에 이혼을 청구할 수 있다.​|문서|[대덕, 대덕인⑥] 우주의 비밀을 밝히다 '대덕전파천문대'사진·글: 황응준 한국표준과학연구원 홍보실 전문 연구원한국천문천구원 대덕전파천문대의 전파망원경, 주경 13.7m 부경 1m의 카세크레인(Cassegrain, 가운데 구멍을 뚫어 만든 망원경) 광학계로 이뤄져 있다.[사진= 한국천문연구원]'별 하나에 추억과별 하나에 사랑과별 하나에 쓸쓸함과별 하나에 동경과별 하나에 시와별 하나에 어머니, 어머니.'(윤동주, ‘별 헤는 밤’ 중에서)이영웅 박사가 대덕전파망원경에 대해 설명하고 있다.[사진= 황응준 연구원]전파망원경의 전체 모습. 주경은 가벼운 금속인 알루미늄으로 제작됐다. 망원경 보호를 위해 외부는 레이돔으로 둘러싸여 있다.[사진= 황응준 연구원]몇 년 전까지 사용했던 다중빔수신기. 지금은 경량화되고 성능이 훨씬 좋은 다중빔수신기를 성공적으로 설치하여 사용 중이다.[사진= 황응준 연구원]최신 수신기가 설치되어있는 전파망원경 플랫폼. 수신기를 최선으로 작동할 수 있도록  하는 부대기기가 가득하다.[사진= 황응준 연구원]대덕전파망원경을 작동시키며 관측중인 연구원들. 모든 것들이 자동화 및 원격관측 등  관측자들이 쉽게 사용할 수 있는 환경이 갖춰져 있다.[사진= 황응준 연구원]한국천문연구원 대덕전파천문대 외부 모습.[사진= 한국천문연구원]​​|문서|상속소송 권리를 강조하는 법​​영국의 왕 헨리5세는 1415년 아르쿠쟁 전투에서 프랑스군을 격파한 후 승승장구하여 파리를 점령하는 등 프랑스 영토의 상당 부분을 차지합니다. 이후 프랑스는 영국을 상대로 고전을 면치 못하였고, 영국군은 프랑스 오를레앙에서 프랑스 왕 샤를 7세를 포위하죠. 이때 조국 프랑스를 구하기 위해 쟌다르크가 등장하였고, 이후 전세가 역전되어 영국과 프랑스 사이의 100년 전쟁의 막이 내립니다.​​​​영국과 프랑스 사이의 100년 전쟁이 왜 일어났을까요. 결국은 왕위쟁탈전 다시 말해 상속문제가 발단이었습니다. 이렇게 누가 왕위를 계승할 것인가를 두고 두 국가가 100년 동안 전쟁을 벌이기도 합니다. 그리고 오늘날 사람들은 비슷한 문제로 가족들끼리 전쟁을 벌입니다. 바로 상속소송 권리의 형태로 말이죠.​​​​상속소송은 누구나 겪을 수 있습니다. 일단 막대한 유산을 놓고 싸우는 사람들만의 이야기가 아닙니다. 돌아가신 부모님의 통장에 있는 수백만 원의 예금을 두고 형제들 사이에 큰 싸움이 일어날 수 있습니다. 물론 당장에 부모님으로부터 물려받을 재산 또는 지금 형제들과 나누어야 할 재산이 얼마나 클 것인지가 물론 아주 중요한 문제이긴 합니다. 그러나 먼저 이 유산을 둘러싼 다툼이 나와는 전혀 상관이 없는 그저 남의 얘기만이 아니라는 점을 인식하는 게 더 중요하겠습니다. 그리고 기본적인 정보를 알아야 다툼이 일어나더라도 권리를 지킬 수 있도록 잘 싸울 수 있겠지요.​​​​재산을 남기고 돌아가신 분(이때 ‘피상속인’이라는 법률용어를 씁니다)이 숨을 거둔 순간, 이분의 모든 재산적 권리와 의무는 남겨진 가족들이 곧바로 승계합니다. 가족들이 차후에 유산을 받길 포기를 하거나 애초에 결격사유가 있는 것이 아니라면, 승계하는 사람의 의사와는 상관없이 이 권리 및 의무의 포괄 승계는 곧바로 발생합니다. 즉, 부모님이 돌아가시는 순간 재산과 빚을 자녀들이 곧바로 물려받는다는 뜻입니다.​​​​피상속인의 재산이 채무보다 많아 상속인들이 한정승인 또는 상속포기를 하지 않는 상황이라면, 돌아가신 분이 남긴 재산은 승계할 사람들 전원이 공동소유하는 형태가 됩니다. 재산의 명의라 여전히 돌아가신 분의 명의라고 할지라도 법률적으로는 승계인 전원의 공동재산입니다. 그런데 여기서 끝이 아닙니다.​​​​위와 같은 상황에서 가족 개개인이 공동재산 중에서 자신의 몫을 확실히 가지려면 별도의 절차가 필요합니다. 이 절차를 ‘상속재산분할’이라고 합니다. 이 분할절차에서는 가족들 사이에서의 협의가 가장 우선합니다. 그 협의 내용이 설령 불평등해도 상관없습니다. 협의만 가능하다면 재산을 어떤 비율로 나누든 또는 어떤 형식으로 분배하든 유효합니다. 하지만 포괄승계인들 사이에 협의를 이룰 수 없다면 상속전문변호사의 도움을 받아 가정법원에 상속재산분할심판청구라는 상속소송 권리를 통해 분쟁을 해결할 수 있습니다.​​​​그럼 포괄승계인들 사이에 협의를 이룰 수 없는 경우에는 무엇이 있을까요. 먼저 ① 상속인들 중 일부와 연락이 단절된 경우입니다. 행방불명이 되었을 수도 있고, 아니면 관계가 워낙 안 좋아 일부러 연락을 차단했을 수도 있습니다. 그리고 ② 연락이 가능하더라도 재산분할을 높고 이견이 좁혀지지 않는 경우를 생각할 수 있습니다.​먼저 ①번의 경우 상대방이 의도적으로 연락을 차단했다면 가정법원에 상속재산분할심판청구를 하여야 하고, 행방불명이 된 때에는 상황에 따라 부재자재산관리인선임절차나 실종선고 절차를 선택할 수 있습니다. 그리고 ②번의 경우라면 상속소송에서 상속인들 사이의 재산분배비율과 분배비율에 따른 재산 분배 형태 결정을 하여야 합니다.​②의 경우로 상속재산분할심판청구라는 상속소송(편의상 ‘소송’이라고 하지만 엄밀히 이 절차는 ‘가사비송’절차입니다)이 있을 때에, 돌아가신 분으로부터 재산을 미리 받은 사람이 있는지, 있다면 그 재산의 가치는 어느 정도 되는지가 중요합니다. 그리고 돌아가신 분의 재산에 기여분을 주장하는 사람이 있는 경우라면 기여분 인정여부와 인정액수를 결정하는 과정이 필요합니다. 재산을 미리 받은 사람이 있거나 기여분이 인정되는 사람이 있다면 이 두 가지 요소가 재산의 분배비율에 영향을 줍니다.​​​​또 다른 상속소송 권리는 유류분반환절차입니다. ‘유류분’이란 돌아가신 분의 재산 중에서 상속인이 보장받아야 할 최소한도의 재산을 말합니다. 예를 들어 돌아가신 아버지가 10억 원의 재산이 있었는데 네 자녀 중 한 명에게만 10억 원의 재산을 몰아주는 바람에, 다른 세 자녀가 받은 재산이 전혀 없을 경우, 이 세 자녀는 재산을 독차지한 형제 한 명을 상대로 자신의 법정상속분의 절반인 1억 2,500만 원의 반환을 구할 수 있습니다.​​​​이렇게 유류분반환청구절차는 재산의 승계과정에서 큰 불평등이 생겼을 때 법에 호소할 수 있는 마지막 수단입니다. 따라서 절대 이 최후의 수단을 허투루 보내서는 안 됩니다. 상속전문가는 법이 정한 한도 내에서 최대한 증거활동(부동산조회, 금융거래정보조회, 납세조회 등)을 하여 피상속인의 전체 재산의 규모와 자산의 이전 흐름을 재구성하고, 이를 토대로 최대한의 상속이익을 도모합니다.​​​​대부분의 사안에서 똑같이 포괄적인 승계인이라고 하더라도 상속인들 각자가 알고 있는 정보가 비대칭적입니다. 게다가 정확한 법률 정보가 없는 상태이다 보니 이성보다는 감정적으로 문제에 접근하기 쉽고, 그러다 시간과 비용 심지어 건강을 잃으면서까지 큰 고통을 겪는 분들이 많습니다. 권리를 온전히 지키고 싶을 때 전문변호인이 필요한 이유는 바로 여기에 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[정책브리핑] 군 장병 하루 급식비 내달 1만원으로 인상…배달음식 월 2회로꼭개선되길 바라면서​​내달부터 장병 1인당 1일 급식단가가 8790원에서 1만원으로 인상된다.​또 급식의 새로운 대안으로 제시되고 있는 민간위탁 시범사업을 각 군 교육훈련기관으로 확대하는 방안도 검토키로 했다.​국방부는 3일 오전 ‘장병 생활여건 개선 전담팀(TF)’ 출범회의를 개최하고 이런 내용을 논의했다고 밝혔다.​전담팀은 먼저 최근 논란이 된 장병 급식의 질을 대폭 향상시키는 방안을 하반기부터 시행할 예정이다. 이를위해 재정당국과 협의로 내달부터 장병 1인당 1일 급식단가를 기존 8790원에서 1만으로 인상하기로 했다. 13.8% 인상되는 것으로, 약 750억 원의 예산이 추가 투입된다.​이를 통해 장병들이 선호하는 돼지고기·닭고기 등 육류와 치킨텐더·소양념갈비찜 등 가공식품을 증량해 제공할 계획이라고 국방부는 전했다.​국방부에서 장병들이 점심 식사를 하고 있다. (사진=저작권자(c) 연합뉴스, 무단 전재-재배포 금지)또 배달음식을 연 4회에서 월 2회로, 브런치를 월 1회에서 2회로 확대해 장병 만족도를 높인다. 이를 통해 조리병들이 최소한 1주일에 한 끼 정도는 힘든 조리업무에서 벗어나 쉴 수 있도록 개선해 나갈 방침이다.​장기적으로는 현재 운영 중인 ‘현물’ 제공의 급식 운영 방식을 ‘현금’ 방식으로 전환하는 방안도 검토하기로 했다. 이 방안이 추진되면 장병들은 급식비를 가지고 병사식당 내 다양한 메뉴를 기호에 따라 선택할 수 있을 뿐 아니라 배달음식 및 군마트(PX) 등도 더욱 자유롭게 이용할 수 있게 될 것으로 국방부는 판단하고 있다.​군 급식의 대안으로 제시된 민간위탁 시범사업은 각 군 교육훈련기관으로 확대하기로 했다. 이를 위해 육군훈련소 1개 연대를 포함 해·공군 기본군사훈련단, 육군 사단 신병교육대 등을 시범사업 대상부대로 적극 확대를 검토한다.​다만 민간위탁 운영이 전시 상황에서는 적합하지 않을 수 있다는 일부 지적을 고려해 어떠한 조건들이 사전에 갖추어져야 할 것인지, 민간위탁을 추진할 경우 소요되는 예산은 얼마가 필요한지 등 다양한 제약 요인과 극복 대안을 심도 있게 논의하기로 했다.​철저히 공급자 위주로 이뤄지던 군 급식 식재료 조달시스템도 대대적인 개선이 추진된다. 연간단위 계약을 통해 장병들이 먹을 메뉴를 결정하는 조달 방식 대신 장병들의 선호와 맛을 최우선 가치에 두고, 장병들이 선호하는 메뉴에 따라 필요한 식자재를 구매하는 시스템으로 바꾸겠다고 국방부는 전했다.​피복분야에서는 전투력 발휘여건을 보장하고 병영생활 만족도를 높이기 위해 ‘민간수준의 고품질 피복 보급’을 목표로 기능성뿐만 아니라 착용 편의성이 향상될 수 있도록 상용품 보급 적극 확대 등 계약 및 조달제도의 근본적 변화 추진, 피복류 통·폐합과 품질 개선, 품질 보증 활동 강화 등 검토과제들을 적극 추진해 나가기로 했다.​시설분야에서는 장병의 기본권이 보장되는 생활여건을 마련하는데 중점을 뒀다. 이에따라 2022년 육군훈련소 신축 및 개수에 착수해 교육생 생활관 개선을 조기에 추진한다. 또 노후 취사식당을 문화·휴식공간으로 개선하고, 서북도서 등 급수취약지역 등 상수도 연결, 코로나19 격리장병 여건 보장을 위한 시설 보수 및 민간숙소 임차 등을 추진하기로 했다.​인사·병영분야에서는 MZ세대인 청년 장병들의 눈높이에 맞는 병영문화 조성을 위해 군내 다양한 고충 제기 창구를 모바일 앱 기반으로 통합하고 신병교육기관에서 훈련병의 휴대전화 사용 가능 여부 등 추가 개선안 검토키로 했다.​또 병 자기개발비용 지원예산을 70% 지원에서 전체 인원이 지원받을 수 있도록 확대 추진하고 원격강좌 참여대학 및 수강인원을 확대하는 한편 청년DREAM 국군드림 모바일 앱 활성화 등을 추진하기로 했다.​복지분야에서는 군마트의 카페형으로 개선 등 병 복지환경 및 여가여건을 개선하고 휴대전화를 활용한 병사 취업지원 여건 조성 등 취업지원 인프라 개선·확충 등을 추진한다.​의료분야에서는 병사들이 민간병원 이용 시 이동, 상담, 행정지원 등 처음부터 끝까지 군에서 책임지는 민간병원 지원 시스템을 구축하고 본인부담금 지원 확대, 장애보상금 지급범위 확대 검토 등을 추진한다.​박재민 국방부 차관은 “장병 생활여건 개선과 병영문화 혁신을 위해서는 지속적인 노력이 필요할 것”이라며 “국방부는 앞으로 장병들을 우리 사회의 온전한 시민으로 존중하고 처우한다는 확고한 인식 하에 관련 정책을 꾸준하게 추진해 ‘국민의 기대에 부응하는 군’, ‘국민이 신뢰하는 군’을 만들어 가겠다”고 강조했다.​한편, 국방부 차관을 팀장으로 하는 전담팀은 ▲장병 급식·피복 지원 ▲병영시설 ▲장병 인권·복지 등 장병 생활과 관련된 전반적 사항들을 점검하고 개선방안을 마련하기 위해 출범했다.​각 군 참모차장 및 해병대 부사령관이 참여하는 ‘협의회’와 급식·피복·시설 개선반, 인사·병영·복지 개선반, 조직·예산 지원반 등 분야별 분과반으로 구성되는 등 민·관·군에서 모두 참여한다.​현역·예비역 장병, 장병 급식·피복 모니터링단, 민간 전문가 등도 참여해 의견을 적극적으로 수렴할 예정이다.​문의 : 국방부 기획총괄담당관실(02-748-6510), 계획예산총괄담당관실(02-748-5310), 인사기획관리과(02-748-5110), 복지정책과(02-748-6610), 보건정책과(02-748-6640), 물자관리과(02-748-5720), 건설관리과(02-748-5820)​[출처] 대한민국 정책브리핑(www.korea.kr)#군급식비 #군급식 #국방부발표 #장병생활여건개선 #병영문화|문서|양육비청구 자녀를 위해서라면​안녕하세요! 법무법인 김앤파트너스입니다! 과거에 자녀를 키우면서 드는 비용은 평균 2억이라는 말이 있었습니다. 하지만 지금은 3억은 우습다는 말도 나오고 있는데요. 그만큼 자녀를 양육하는 데 들어가는 비용이 많다는 것을 의미하는 것 같습니다. 1~4세 영아기의 경우만 해도 3천만 원 이상이 들어간다고 하며, 자녀가 성장할수록 들어가는 비용은 그 이상이라고 합니다. 결혼을 한 부부가 자녀를 낳지 않는 가장 큰 이유가 경제적인 부담 때문이라는 것이 이해가 되는 대목이지요.​​부부가 결혼을 하여 자녀를 낳고 살다가 이혼을 하게 되면 미성년 자녀에 대한 친권과 양육권, 양육비에 대한 합의가 필요하게 됩니다. 양육권을 가진 양육권자는 비양육권자를 상대로 양육비청구를 할 수가 있는데요.양육할 책임은 부모 공동에게 있고 그 비용도 원칙적으로 부모가 공동으로 부담하여야 하므로 부모 중 한 사람이 양육하는 경우에 양육권자는 비 양육권자에게 현재와 장래의 양육비 중 적정 금액을 청구할 수가 있는 것입니다.  비양육자는 자녀가 만 20세가 되기 전까지 양육비를 지급하여야 합니다. 이렇게 양육비를 지급하게 하는 것은 자녀의 성장환경이 이혼 후에도 이혼 전의 환경과 다름없이 유지될 수 있도록 하기 위함입니다.​​자녀가 어릴 때 양육비에 관한 합의를 하고 이혼한 경우에 자녀가 성장할수록 증가하는 교육비 등의 이유로 기존에 합의하였던 양육비로는 턱없이 부족할 수가 있습니다. 또한 실직 등으로 소득이 줄거나 건강 상의 이유로 경제생활이 어려워지는 경우에는 자녀를 양육하는 데에 경제적으로 어려움이 발생할 수가 있는데요.이런 경우에는 양육권자는 양육비의 증액을 청구할 수가 있습니다. 양육비를 포함한 양육 사항의 변경에 관해서 법원은 자녀의 복리를 최우선적으로 고려하게 됩니다. 그렇기 때문에 자녀의 복리에 부정적인 결과를 초래하면 그 변경이 가능하게 되는 것이지요.같은 맥락에서 이혼 당시 싸움을 빨리 끝내고 싶어 양육비 포기각서를 작성했다고 하더라도 여러 가지 사정 변경이 있는 점과 이혼 시 하였던 협의의 부당함, 비양육자가 이혼 후 경제적으로 여유로워진 경우라면 변경 청구를 할 수가 있습니다.​​양육의 책임은 부모 공동에게 있다고 하지만 부모가 정확하게 그 책임을 나누어 갖지는 않는 것 같습니다. 양육비 청구를 한다고 해서 모든 비양육권자가 제때 양육비를 지급하는 것은 아닌데요. 양육비 미지급으로 인해 힘들어하는 양육권자들이 많이 있습니다. 매체에 많이 노출되는 것은 아빠들이 양육비를 지급하지 않는다고 하지만 양육권은 엄마만 갖는 것이 아니기에 아이가 아빠의 양육권자가 되면 비양육권자인 엄마가 양육비를 지급하여야 하는 것입니다.​양육비를 제때 주지 않는다면?비양육권자가 양육비를 제대로 지급하지 않는 경우에 지급을 청구할 수 있는 방법이 몇 가지가 있습니다.첫 번째는 직접지급명령제도 입니다. 비양육자의 급여에서 양육비를 정기적으로 공제하는 것으로 양육비 채무자에게 정기적인 급여가 있고 양육비를 2회 이상 정당한 사유 없이 지급하지 않은 경우에 신청할 수가 있습니다. 명령이 있음에도 불구하고 정당한 사유 없이 명령을 위반하면 과태료 처분이나 감치명령이 내려질 수도 있습니다.두 번째는 양육비 이행명령이 있습니다. 가정법원에 양육비 채무자를 상대로 양육비 지급을 이행하도록 명령하는 제도로, 이행하지 않을 시 과태료가 부과되거나 감치명령이 내려질 수 있습니다.세 번째는 담보제공명령신청입니다. 양육비 채무를 불이행하는 경우 변제를 확보하는 수단을 제공하는 것을 말하는데요. 부동산 등을 담보로 할 수 있고, 2회 이상 지급하지 않는 경우 담보에 해당하는 금액을 가정법원에 청구할 수가 있습니다.마지막으로 강제집행입니다. 소송을 통해 집행권원을 획득한 후 채권압류 또는 부동산 경매 등의 강제집행을 실시하는 것입니다.​양육비 소멸시효양육비를 청구할 수 있는 데에는 시효가 존재하게 됩니다. 협의이혼을 하면서 양육비를 정한 경우에는 3년의 소멸시효가 있으며, 소송을 제기하는 경우에도 3년의 양육비만 인정받을 수가 있습니다. 반대로 정하지 않은 경우는 소멸시효가 없는데요. 소멸시효는 권리를 행사할 수 있을 때부터 진행되기 때문에 협의가 없다면 권리도 확정되지 않았기 때문입니다. 이 경우에는 자녀가 미성년인지 성년인지를 불문하고 지급되지 않았던 전 기간에 대해 양육비를 청구할 수가 있습니다.재판상 이혼을 한 경우에는 판결문과 동일한 효력을 갖는 문서에 의해 확정되는 채권이므로 10년의 소멸시효가 적용되게 됩니다.​​양육비 이행 책임이 강화되어 2021년 6월, 7월부터 양육비청구를 이행하지 않아 내려진 감치명령에도 불구하고 미지급하는 경우에는 여러 가지 처분과 처벌을 받게 될 수도 있다고 하는데요. 그 내용으로는 운전면허 정지, 출국금지, 명단 공개, 1년 이하의 징역 또는 1천만 원 이하의 벌금에 처해질 수도 있다고 합니다. 양육비를 제대로 지급받지 못해 생계에 어려움을 겪고 계신 양육권자가 있으시다면 전문가의 도움을 받아 원만하게 해결해 나가셨으면 좋겠습니다!​​창원 055-266-7220부산 051-502-7100대구 053-741-7150​|문서|시흥성매매변호사 질문의 답을 완벽히 하려면​성을 산다는 자체를 생각보다 가벼이 여기는 사람이 많다고 했습니다. 들키지만 않으면 큰 문제 없겠지 생각하며 상습적으로 성매매를 하는 사람들도 많은 편이라고 했습니다. 물론 단속에 적발이 되지만 않으면 법적으로 문제가 되는 경우는 없을 것이라고 했습니다. 하지만 당시 적발이 되지 않는다고 해서 위법 행위가 아주 없어지는 것은 아니라고 했습니다. 성매매를 알선하는 브로커 중에는 성을 사는 사람들의 이름이나 연락처 등의 신상을 모아 두기도 한다고 했습니다.​​만약 적발이 되면 공범으로 고발을 하고 형을 줄일 목적으로 사용하기 위함이라고 했습니다. 때문에 성매매 당시 적발이 되지 않는다고 안심을 해서는 안 된다고 하였습니다. 공범으로 고발이 되면 당연히 사회적 불익이 생길 수 있다고 했습니다. 브로커가 작성한 장부에 여러번 이름이 올랐다면 상습적으로 성매매를 했다는 이야기가 되므로 처벌 수위가 훨씬 높아지는 것은 당연한 이야기라고 했습니다.​​또한 보통 성매매는 별도의 부수처분이 이루어지지 않지만 상습적으로 위법 행위를 하였거나, 상대가 강요나 위협으로 성을 판 피해자, 미성년자, 장애인에 해당한다면 부수처분까지 생각을 해야 한다고 시흥성매매변호사는 말했습니다. 당시 단속에 적발이 되어 현행범으로 체포가 되면 별도의 증거가 없기 때문에 초범으로 수사를 진행하거나, 재범을 하지 않겠다는 의지를 확실하게 밝혀 좀 더 나은 결과를 받기가 쉬운데 브로커의 고발에 의하여 조사를 받게 되면 어려움이 많을 수밖에 없다고 했습니다.​​보통 이렇게 장부를 적어두는 브로커는 위에서 언급했듯이 피해자들을 상대로 성을 갈취하는 경우가 많아 만약 적발이 되면 처벌 수위가 높다는 것을 알기 때문에 조금이라도 형을 줄여보려는 생각에 준비를 해 두는 것이라고 했습니다. 스스로 원해서 성매매를 하는 것이 아닌 사람들을 상대로 성을 사는 행위를 하였고, 그 사실을 알고 있음에도 불구하고 상습적으로 같은 행위를 반복했다면 좋은 결과를 얻기가 힘들다고 했습니다. 미리 사안을 명확하게 파악해보고, 처벌 자체를 막기가 어렵다 판단이 들 때는 변호인과 함께 감형을 노려 보아야 한다고 시흥성매매변호사는 말했습니다.​​그리고 정말 성을 파는 사람이 원치 않는 성매매에 가담 한 사실을 모르고 있었다면 변호인의 조력을 통하여 그 부분을 확실하게 어필해야 한다고 했습니다. 수사기관에서는 브로커가 작성한 장부만을 가지고 피의자가 모든 사실을 알고 있었다 짐작 해 버릴 가능성이 크기 때문이라고 했습니다. 물론 성매매를 한 사실 자체가 용서 되는 것은 아니라고 했습니다. 어찌 되었든 우리나라에서는 현재 성을 사고 파는 문제가 불법으로 인식이 되고 있기 때문에 피의자도 어느 정도는 인정하면서 잘못 된 부분은 바로 잡을 필요가 있다고 했습니다. 조사를 진행하다보면 간혹 수사관이 강압적으로 피의자를 압박 해 오기도 한다고 했습니다.​​예전만큼 강제력이 크지는 않지만 충분히 피의자가 두려움을 느끼고 이성적으로 생각하기 어렵게 만들기에는 충분하다고 시흥성매매변호사는 전했습니다. 안 그래도 성매매 피의자로 조사를 받는다는 것 자체만으로도 이미 머릿속이 하얘진 피의자가 불합리한 수사 방식에 감정이 더 극에 달하게 되면 자신도 모르게 잘못된 진술을 할 가능성이 커진다고 했습니다. 분명 하지 않은 일인데도 브로커가 그렇게 진술을 했다는 수사관의 말에 그렇다는 식으로, 인정한다는 식으로 진술을 할 수 있다고 했습니다.​​분명 소환 요청을 받고 입회를 하기 전에 이런 식으로 진술 해야지 정리를 했어도 막상 그 앞에 서게 되면 자신도 모르게 수사관의 말에 휘말리는 경우가 많다고 했습니다. 이런 문제에 제대로 방어를 하지 않으면 자신이 하지 않은 혐의까지 더 해져 본래의 처벌보다 가중 된 처분이 내려질 수도 있다고 했습니다. 피의자가 관련 문제로 조사를 받게 되었을 때 가장 먼저 생각해야 할 것은 처벌을 피하거나, 감형을 받는 것이라고 했습니다.​​그런데 오히려 가중처벌을 받는다면 법적 위치는 물론이고, 사회적 위치에까지 위협이 된다고 하였습니다. 때문에 성매매 자체가 가볍게 여겨진다고 해도 상황에 따라서는 최악의 결과까지 마주할 수 있는 문제이므로 신속하게 변호인을 만나 대화를 나누어 보아야 한다고 시흥성매매변호사는 전했습니다. 누구나 호기심을 가질 수는 있다고 했습니다. 처음 성매매를 하는 사람들은 다른 것보다도 호기심에 이끌려 찾는다고 하였습니다.​​하지만 그 호기심이 나중에는 습관이 되어 버릴 수 있다고 했습니다. 위법된 행위는 아무리 작아보여도 결국 범죄라고 하였습니다. 당시의 피의자는 대가를 지불했으니 큰 문제가 없을 것이다 생각할 수 있지만 그 행위로 인하여 성매매 피해자가 발생하게 된다고 하였습니다. 강제적으로 성을 판 사람의 피해 정도가 크면 클수록 피의자의 처벌 기준도 높아진다고 하였습니다. 위협이나 폭력으로 성매매를 강요한 브로커의 문제지 자신은 성을 산 죄밖에 없다 주장하는 이들도 있는데 결국 그러한 문제로 성매매가 유지 되는 것이기 때문에 피의 사실을 피하기는 어렵다고 했습니다.​​조금이라도 이 부분에 대해서 억울함을 표하고 싶다면 관련 문제로 더 큰 불익을 당하기 전에 변호인을 만나 도움을 요청해야 한다고 했습니다. 법적 위치에 불익이 생기면 아무리 억울함을 피력해도 결과에 좋은 영향을 미치기 힘들다고 했습니다. 그러므로 상황이 더 악화되기 전에 변호인을 만나 조력을 제공 받아야 한다고 시흥성매매변호사는 설명했습니다.​​소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다.|문서|그린스마트 도시 부산, 박형준 부산시장의 1호 공약 15분 도시​15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산15분 도시 부산​5월 26일 15분 도시 부산 비전 선포식을 진행 했습니다.‘부산 먼저 미래로, 15분 도시 부산을 만들겠습니다!’라는 구호 아래시민의 일상이 행복한 도시, 편리한 스마트 도시, 탄소 중립 전환 도시 등부산 먼저 미래를 향해서 갈 것이라는 다짐으로 박형준 부산시장은 취임 전부터 비전을 제시했습니다.시에서는 15분 도시 공감 정책단을 공개 모집해 1,400명의 시민대표를 선발하여일상생활권의 비전에 대한 시민 공감대를 얻고 생활권별 발전전략을 시민들과 함께 만들겠다고 다짐했습니다."우리가 함께 만들고자 한 부산은 우리 시민 한분 한분이 행복한 부산입니다.시민들이 이웃과 함께 친밀감을 가지고 높은 삶의 질을 부과하는 도시를 만들기 위해 노력을 해왔습니다만새삼스럽게 15분 도시를 강조해 실제로 반영하고 전면화하겠다는 뜻을 담았습니다." 부산시장 박형준 曰우리의 삶이 편리하고 행복하고 삶의 질이 높고 쾌적한,그런 가운데서 인류 전체가 지향하고자 하는 문명의 가치를 부산에서 먼저 구현해보자는 의미를 담고 있습니다.그래서 15분 도시는 없었던 것에서 새로움을 시작하는 게 아니라있었던 것을 새로운 것으로 나아가는 것이라고 볼 수 있습니다.그린스마트 도시는 새로운 스마트 기술, 인공지능을 비롯한 ICT 기술 그리고 바이오 기술 등모든 기술을 우리의 삶의 질을 높이기 위해 적극적으로 활용하는 도시가 될 것입니다.기후변화에 대한 대응과 탄소중립전환도시의 한 방법으로 만들어 낼 수 있습니다.일상과 지구를 바꾸는 방법의 15분 도시를 추구하고 있습니다.사람이 모이고 친환경 생활공간에서 안전과 행복을 공유하고 모두 함께보살핌을 받는 그런 도시를 만들기를 희망합니다.15분이라는 개념을 잡는 이유는 가까운 곳에 필요한 모든 것이 존재하는 콤팩트 타운을 조성하고 싶기 때문입니다.주거와 일자리, 그리고 여가와 문화가 한 공간 안에 통합된 그런 시범적인 시설들도 많이 필요합니다.또한 청년 스타트업 플랫폼을 결합한 컴퓨터 타운, 신중년들을 위한 재기 복합 타운도 있을 것입니다.모든 것에 똑같은 방식으로 똑같은 모형으로만 하는 것이 아니라그 지역의 조건에 따라 15분 도시를 다양하게 구성하고 구축해 나갈 것입니다.무엇보다도 중요한 건 우리가 만들려고 하는 15분 도시는 새로운 스마트 기술을 최대한 활용한 도시입니다.다양한 형태의 스마트 기술을 활용하고 또 새로운 데이터를 잘 분석해궁극적인 스마트 시스템이 우리 생활 공간 속에 다 들어올 수 있도록 해야합니다.스마트 기술이 분리된 것이 아니라 잘 조화되어 결합 되어야 하는 것이 우리의 지향점입니다.모든 사람이 쾌적하게 환경을 접할 기회가 많이 생길 것입니다.우리 부산시에서 갈맷길 조성을 700km 조성 계획을 1,000km까지로 변경할 계획입니다.숲과 해안을 따라 이어지는 갈맷길이 있지만,도심 내에서 친환경적인 거리를 조성해서 스토리 텔링이 있는 갈맷길을 만드는 것도 함께 추진할 생각입니다.​도심 주변에는 여러 공원과 수목원 작은 숲들을 적극적으로 활용할 것입니다.여기에 맞는 인프라를 조성하는 것 역시 동시에 추진할 것입니다.15분 생활권 도시와 그린스마트 도시, 탄소 중립 전환 도시는 단순히 부산시만의 노력으로 되지는 않습니다.정책공감단 분들도 우리가 사는 이 지역에 무엇이 가장 필요한지,한정된 자원과 예산으로 우리 삶의 공동체를 어떻게 하면 빛나게 할 수 있는지 지혜와 아이디어를 내주시면적극적으로 활용하도록 할 것입니다.부산시만의 노력이 아닌 부산시민 전체가 함께 참여하고 진정한 협치를 통하면,우리가 충분히 이뤄낼 수 있는 저희만의 비전입니다.​앞으로 변화할 부산의 미래를 기대해 주십시오.부산 먼저 미래로, 시민의 기대가 현실로!​https://badatv.busan.go.kr/view.do?no=73&videoSeq=13541​https://www.youtube.com/watch?v=J2NhNUNsjlM|문서|택시기사의 뇌경색, 뇌출혈, 심근경색 산재 처리를 고려하고 있다면즉, 과로 산재의 핵심은근무시간과 업무내용에 대한 입증입니다.과로의 요건에해당하는지에 대한 검토추가적인 판단 요소인업무 부담 가중요인택시 운전기사의근무시간 산정 방법택시 운전기사의과로 판단​​​​​​​​|문서|[6월 호국보훈의 달] 6월 6일 현충일 태극기 게양, 어떻게 달까요?[6월 호국보훈의 달] 6월 6일 현충일 태극기 게양, 어떻게 달까요?WITH TOOBILAND, BE MARKETING!투비랜드의 정보 이야기, 이백 이십 아홉 번째 시작합니다클릭하시면 저희 투비랜드 홈페이지로 넘어갑니다.네이버 인플루언서 홈페이지투비랜드 카카오톡 플러스친구 추가​​6월은 호국보훈의 달​현충일, 6.25 전쟁, 6.29 연평해전이모두 일어난 6월을 기념하기 위해국가보훈처에서 지정한 달입니다.​​6월 6일은 66주년 현충일​다가오는 6월 6일은 나라를 지키기 위해 목숨을바친 순국선열과 호국영령의명복을 빌고,숭고한 희생정신을 기리는 현충일입니다.​​현충일이 6월 6일 된 이유​현충일이 6월 6일이 된 이유에는 24절기 중 하나인망종과 겹치기 때문이라고 합니다. 농경사회였던모내기를 시작하는 망종을 가장 좋은 날로 여겨왔으며,이날 제사를 지내는 경우가 매우 많았다고 합니다.​​그리고 예전 기록을 보면 선조들은 나라를 위해 희생한영웅에게 예를 갖출 때 망종에 하는 것이 가장 좋다고 여겼고,​1956년 현충일을 지정하던 해에 6월 6일이 망종이었다는사실, 이러한 이유로 6월 6일에 현충일로 지정했습니다.​​현충일 국기 게양하는 방법​오전 7시부터 오후 6시까지로 현충일 등의 조의를 표하는날에는 깃봉의 끝에 닿는 것이 아닌 깃봉의 끝에서태극기의 세로 길이만큼 내려 게양해야 합니다.​​가정에서 국기를 게양한다면 밖에서 바라볼 때 일반 주택은대문의 중앙이나 왼쪽에 아파트는 베란다 난간에게양하면 됩니다. 자동차는 정면에서 볼 때 왼쪽,빌딩은 중앙/왼쪽, 옥상에는 중앙에 계약하면 됩니다.​​태극기를 구입하는 방법​각급 지자체 민원실,  인터넷우체국(www.epost.go.kr),인터넷 태극기 판매업체 등을 통해 구입할 수 있습니다.​오염·훼손된 태극기는 각급 지자체 민원실,  주민센터에설치된 국기수거함에 넣어주시면 됩니다.​​6월 6일 오전 10시 묵념에 동참​대한민국을 위해 희생하신 분들을 잊지 말고조기 게양과 오전 10시에는 1분간 묵념하여순국선열과 호국영령을 기리는 시간을 동참합시다.​|문서|김포성매매전문변호사 성매수자 단속에 걸렸다면지난달 수도권 오피스텔에서 기업형 성매매 일당이 경찰에 붙잡혔습니다. 이들은 24시간 콜센터까지 차려 지난해 8월부터 용인, 이천, 의정부, 군포 등 수도권 일대에서 오피스텔을 임차해  성매매 알선 행위를 해왔는데요. 이에 경찰은 수사 과정 성매매 기록이 담긴 데이터를 데이터를 확보하였고, 자료를 분석해 혐의가 있으면 조사할 예정이라고 밝혔습니다. 이에 김포성매매전문변호사는 '성매매 알선 등 행위의 처벌에 관한 법률 위반' 혐의로 입건되어 혐의가 입증되면 성매매 처벌 법에 따라 1년 이하의 징역이나 300만 원 이하의 벌금에 처해진다고 말하는데요.오비이락처럼 의도적으로 한 일은 아니지만 정황상 그렇다고 생각하는 일이 벌어진다면, 사실관계를 밝히기 위해 구체적인 소명 방법이 있어야 할 겁니다. 그 내용이 더구나 범죄와 연관된 상황이라면, 그 상황을 해결하기 위한 정확한 내용의 증명 가능한 자료들이 확보되어야 합니다. 그렇지만 무죄임을 드러내는 키포인트가 존재하지 않거나 일반 사람들 입장에서는 취득하기 어렵다고 여겨질 수도 있겠습니다. 혹시라도 타인에게 성을 알선해 주는 행위에 관여했다는 내용으로 피의자가 됐다면, 김포성매매전문변호사를를 선임하여 사건 해결을 위한 법적 대안을 반드시 받아야 본인에게 앞으로 닥칠 어이없는 일을 막아낼 것입니다.먼저 이러한 죄로 인해 범법자 신분이 정해진다면, 어떤 처벌이 뒤따르는지 체크해 보겠습니다. 관련 법 제19조에 쓰여있는 내용들을 살펴보면, 영업행위인지 아닌지에 따라 처분이 적용되게 되어있습니다. 영업행위로 불법 행태를 벌였다면 7년 정도 형량이 내려지고, 반대의 경우라면 3년 정도의 판정 난대로 처벌을 실시해야만 합니다. 각각 벌금형으로 판결 날 때도 있는데, 이러한 건 자신이 저지른 죄의 수위에 따라 3,000만 원~7,000만 원까지 부과됩니다. 먼저 성범죄자 낙인이 찍히는 것이므로 단순히 생각하면 양형 기준에 따른 처벌뿐만이 아니라, 성범죄자에 대한 보안처분이 적용되어 아주 심각한 피해를 당하게 될 겁니다.이러한 건 특별히 지정된 기관에 일할 수가 없다든지 개인의 신상을 각종 사이트에 범죄 이력 등과 같이 공개 글로 해 놓는 등 단순하게 넘길 수가 없는 명령조치 등을 제대로 실시해야만 합니다. 성 충동 약물이나 위치 추적장치처럼 신체를 구속하는 처분까지 적용이 되기 때문에, 반드시 김포성매매전문변호사의 면담을 받고 해당 처분을 비롯하여 직접 처벌을 적용받지 않도록 싸워 이겨야 합니다. 죄의 유무에 따라 해결책이 다른데, 가장 먼저 유죄를 저지른 정황이 보였다면 기다리지 말고 범행 사실을 알리고 나서 진심 어린 뉘우치고 반성하는 자세를 보이게 합니다. 그래서 성매매전문변호사와 의논해서 판결에 직접적으로 영향을 끼칠만한 양형 요소를 챙기고, 그와 어울리는 선처를 재촉하는 여러 방법을 세워야 됩니다.이런 일을 처음 저지른 사실 또는 알선 행위를 직접 한 경우가 얼마 안 된다는 점, 반복해서 동일한 범죄행위를 저지르게 될 우려가 없음을 맹세한다면 선처를 가져올 가능성이 커질 것입니다. 혹시라도 반대로 무죄임에도 불구하고 상대의 오해로 인해 유죄가 인정될 경우에 처했다면, 결백한 상황을 증명할 수 있는 절차를 빠르게 진행하는 게 좋습니다. 다만 보통분들은 어떤 사실들을 얘기해야 수사를 진행할 때 도움이 될 수 있을지 이해하기 난해할 것이며, 반대로 진술하는 단계에서 내뱉지 말아야 하는 말을 해서 어려운 상황에 자기 자신을 빠지게 만드는 경우 또한 자주 일어납니다. 따라서 우선, 재판을 하면서 힘든 상황이라면 조사하는 과정 중 변호사와 동반으로 입회를 하기 위한 김포성매매전문변호사 선임을 우선으로 진행하길 권장합니다.50대의 남성 J  씨는 처벌을 면하기는 어려울 거라 예상한 심각한 사안에 휘말렸으나, 다행스럽게도 성매매전문변호사가 시키는 대로 해서 무혐의 처분을 받을 수 있었습니다. 사건의 원인은 J 씨 소유의 편의점 근무자 여자분 H 씨의 안타까운 사연을 들었던 시각이었습니다. 평상시 열심히 근무하던 H 씨가 요즘 들어 계속 일할 때마다 졸고 있어서, 이것과 연관된 이야기를 나누며 요사이 대출금을 갚고자 알바를 더 늘려서 피곤해서 그렇다는 얘기를 듣게 되었습니다. 계속해서 몸을 움직여야 하기에 엄청 지치고 힘들다는 이야기를 듣고, 얼마 전에 상가 점주들 모임 때 새로 가게를 오픈한 B 씨 노래방 사장이 종업원이 필요하다는 소식을 들어 H 씨 여자분을 추천했습니다.해당 업소를 J 씨는 한번 가봤던 터라 불법 행위를 하는 노래방이 아님을 믿고 있었고, B 씨의 얘기를 들어보니 간단하게 서빙과 안주만 만드는 게 가능하면 된다고 얘기를 들었기에 소개를 시켜 주었습니다. 그러나 그곳은 사실상 드러나지 않게 성 관련 매매를 불법적으로 저지르는 곳이었으며, H 씨마저도 되도록이면 고액을 받아 더 늦기 전에 학자금으로 대출받은 돈을 상환하려고 그 일을 시작했던 겁니다. 다만 며칠 후에 불법 업소가 적발이 되어 연관된 자들이 조사가 진행되었는데, 거기 명단에 소개해 준 사람으로 J 씨가 기록이 되었다 합니다. 그래서 수사를 받는 상황에 처한 J 씨는 본인의 억울함을 호소했으나, 혐의 없음을 밝히기에는 대응이 부족했습니다.처한 상황이 난감해지자 성매매전문변호사의 조언을 얻어 상황들을 이겨내려고 했으며, 다행히 본인이 처음 가봤던 당시 업소 내부 CCTV를 통해서 불법행위가 당당히 벌어지는 공간임을 짐작하기 어려웠다는 점을 알아냈습니다. 더불어 B 씨와 대화를 나눈 문자 메시지 내용을 확인하여 간단한 서빙과 음식만을 진행한다는 내용이 담긴 메시지 기록을 같이 첨부하여, 진짜로 한 달 가량 일을 하고 난 다음 고맙다면서 H 씨가, 고장 나버린 시계를 대체용으로 아주 비싼 물건을 건넨 사실이 대가라고 오해를 샀던 것입니다.이런 방식의 자세한 내막을 수사기관에 제출하지 못하여 실형에 처해지는 안타까운 사안이 가끔 기록되고, 그로 인해 받은 피해자는 나중에라도 온전히 보상받는 것은 쉽지 않을 것입니다. 특히나 자기 스스로가 절대 위법행위를 하지 않아 정정당당하다고 해도, 수사기관에서 직접 결백한 상황을 밝혀주지는 않습니다. 그러므로 법으로 접근할 때는 세심하게 성취해야 하고, 안일한 태도나 소극적인 자세는 못마땅한 결론을 초래할 것입니다. 각종 커뮤니티를 통해 알게 된 거짓된 정보라든지 관련 종사자들의 유사성 짙은 사건의 경험에서 나오는 조언은 본인 사건과는 같지 않아 별로 보탬이 되지 않을 가능성이 많기 때문에, 김포성매매전문변호사의 사건을 분석하는 주도면밀한 성향과 다양한 노하우를 기본으로 한 방어권을 써보시길 기원합니다.|문서|연구원 카카오톡 상담우주방사선 노출량, 노출기간백혈병 산재 인정기준에 부합하였나퇴직 후 백혈병 발생하였을 때근로복지공단에 주장할 내용백혈병 발생 원인과업무상 사유진단 및 검사백혈병 발생 원인 알아야 산재 청구​|문서|부산상간녀위자료소송 상간남위자료청구 방법​'사랑'이라는 이름으로도 용서받을 수 없는 사랑이 있습니다. 바로 '불륜'입니다. 불륜은 두 사람에게는 진정한 '사랑'일지 모르지만 불륜 피해자에게는 고통이고 상처이고 가슴 시린 아픔입니다. 특히 유부남 유부녀처럼 가정이 있는 이들이 다른 사랑을 하게 된다면 그 사랑에 대가를 톡톡히 치러야 한다는 걸 명심해야 합니다. 내 인생의 마지막 사람이라고 생각하고 사랑을 약속하고 법정혼을 맺은 배우자가 다른 누군가와 바람을 피우고 있다는 알게 된다면 참을 수 없는 고통과 믿음이 한순간에 와르르 무너져내리는 비참한 심정일 것입니다.​​배우자가 부정행위를 저질렀을 때 가장 먼저 떠오르는 것은 바로 '이혼'일 것입니다. 배우자외도는 엄연히 이혼사유에 해당하는 만큼 이혼변호사 이혼상담을 통해 합의이혼을 선택할 것인지, 재판이혼을 청구할 것인지를 결정한 후 재산분할, 양육권 지정, 친권, 위자료 등과 같은 부분에 대해 얘기를 나눌 수 있는데요.​​이혼소송과 별개로 진행할 수 있는 방법이 바로 상간녀위자료소송을 진행해 상간남위자료청구를 하는 것입니다. 상간녀위자료소송 및 상간남소송은 이혼과 동시에 진행할 수도 이혼 후에도 상간남 상간녀를 상대로 위자료를 청구할 수 있습니다. 그뿐만 아니라 이혼을 하지 않더라도 상간녀 상간남 소송 진행이 가능하기에 배우자외도 이혼 결정을 하지 않았다 하더라도 상간녀위자료소송을 제기할 수 있습니다.​​상간녀위자료소송 제기에는 3년이라는 소멸시효가 존재하는데요. 이 기간은 배우자외도 사실을 안 날로부터 3년 이내에만 소송을 청구할 수 있으므로 소멸시효가 지나기 전에 이혼전문변호사와 신속하게 상담 후 진행하시기 바랍니다. 만약 배우자 외도를 알게 되었지만 차마 용기가 없어 어물쩍 시간을 보내다 추후에 소를 제기하고자 할 경우 이미 증거자료 인멸 및 외도 관계 입증을 위한 증거자료 수집에 어려움을 겪어 소송이 상당 기간 지체될 수 있습니다.​​일반적으로 상간남소송 시 위자료로 지급받게 되는 금액은 1천만원에서 3천만원 선 사이입니다. 그렇다면 상간녀위자료소송을 위해선 어떤 것들이 증거자료로 인정받을 수 있을까요? 간통죄가 존재했을 때와 달리 '애정 사이'인 것을 입증할 수만 있다면 상간자소송을 제기할 수 있습니다. 대게 상간남과 애인 사이라는 것을 알 수 있을만한 내용이 담긴 메시지, 함께 찍은 사진, 영상, 녹취록, 숙박 기록, 채팅 앱, 연인 앱 메시지 등이 상간남증거자료로 쓰일 수 있습니다. 부산상간녀위자료소송 변호사가 한 가지 사례를 통해 설명드리겠습니다.​​남편 a씨는 아내 b씨와 직장동료로 만나 결혼 12년 차 부부입니다. 둘 사이에는 미성년 자녀가 2명 있었고 항상 이른 시간에 출근하는 남편 a씨를 배려해 아내 b씨가 자녀들과 잠을 잤고 남편과는 각방 생활을 하였습니다. 그러던 어느 날 야근 하고 있던 남편 a씨에게 한 통의 전화가 걸려왔는데요. 다름 아닌 둘째 아이가 고열에 시달리고 있다는 내용의 전화였습니다. 그 전화를 건 사람은 아내 b씨가 아닌 첫째 자녀였습니다. 황급하게 집으로 달려간 남편은 아이에게 엄마는 어디 가고 너희들끼리만 자고 있었냐고 추궁했고 그제서야 첫째 아이는 자다가 깨었을 때 엄마는 없었다. 더욱 놀라운 일은 이런 적이 처음이 아니라는 것이었습니다.​​고열을 앓고 있는 아이를 병원으로 옮긴 후 남편은 첫째 자녀와 엄마의 행적에 대해 듣게 되었고, 남편이 야근할 때면 어린 자녀들을 남겨두고 혼자서 외출을 하고 들어오는 경우가 종종 있었다는 것을 알게 되었습니다. 참을 수 없는 감정에 휩싸였지만 당장 자녀들을 돌보는 것이 우선이었기에 늦은 새벽이 되어서야 집으로 찾아온 아내에게 어떻게 된 사실인지 차분하게 물었습니다. 아내는 육아의 스트레스를 풀고자 지인과 함께 집 앞에서 술을 마시고 들어왔다고 답했고 남편은 그런 아내의 말을 백프로 믿을 수 없었습니다.​​이후 남편은 아내외도 의심을 하지 않을 수가 없어 아내를 미행하게 됩니다. 자녀들을 등교 시킨 후 낯선 남성의 차량에 올라타는 아내를 보면서 남편은 외도를 확신하게 되었고 상간남 오피스텔에 들어가는 것을 목격하게 됩니다. 두 눈으로 와이프외도를 목격한 남편 a씨는 큰 충격에 놓였고 이혼전문변호사를 찾아가 이혼소송 및 상간남위자료청구를 진행했습니다. 이에 이혼변호사는 정조의 의무를 다하지 않고 가정에 소홀한 아내 b씨에게 혼인파탄의 원인이 충분하다고 판단하여 재판이혼을 결정해 소장을 접수하였습니다. 아내 b씨의 외도 증거자료는 이혼소송 및 상간자소송에서 모두 활용되었고 아내가 상간남과 부정행위를 저지르기 위해 활용되었던 채팅앱과 커플앱 내에 대화 내용도 모두 증거자료로 사용될 수 있었습니다.​​아내의 불륜행위로 상간남위자료청구소송 진행 시 가장 중요한 것은 첫 번째도 증거 두 번째도 증거입니다. 또한 증거자료에 따라 위자료 액수가 결정된다고 해도 과언이 아니기에 이혼소송 상간자 소송에서  핵심이 되는 것은 증거자료인데요. 단 주의를 하실 점은 증거자료 수집에 있어 불법적인 방법을 이용해서는 안 되며, 상간자의 명예를 훼손할 만한 행동을 해서도 안 된다는 것입니다. 아내의 외도를 목격하고 분노를 참을 수 없어 상간남을 폭행하거나 상간남의 가족 도는 직장에 불륜행위를 알리게 될 경우 역으로 고소를 당하게 되는 상황이 발생할 수 있기에 배우자외도를 알게 되었다면 이혼전문변호사에게 조력을 받아 대응에 나서기 바랍니다.​​'사랑'이라는 단어는 그 단어만으로도 큰 힘이 되고 용서할 수 있지만 '외도 불륜 사랑'은 용서받을 수 없고 정당화될 수 없습니다. 본인의 사랑으로 인해 어떤 누군가는 평생 상처 속에서 힘든 시간을 보내야 합니다. 그 때문에 배우자의 불륜을 알게 되었다면 이혼전문변호사와 상담을 통해 다양한 법적 권리를 알아 두시는 것이 좋습니다. 아내외도 남편불륜을 눈감아줬다고 해도 언젠가 부부관계의 끝이 있을 수 있기 때문입니다. 그때 불이익을 당하지 않기 위해서라도 혼자서 모든 걸 감당하기보다 부산상간녀위자료소송 법률전문가에게 도움을 요청하시기 바랍니다.​​​​|문서|윤석열, "내 장모가 사기 당한 적은 있어도, 10원 한 장 피해준 적 없다." 검찰, 장모에 3년 구형 - '찐' 정치검찰과 '전직' 총장에 바친다. 니들이 소설을 써라!두어 가지 이유로 문정 법조타운에 나왔다. 이태 전 이곳 동부지검 앞에서 정경심 집회를 했었다. 다소 이른 시각에 난 길 모퉁이 카페에서 상황을 주시하며 글을 쓰고 있었다. 1년 뒤 이곳을 다시 찾았고 홀린 듯 거칠게 주변 길을 훑고 지나갔다. 먹먹한 가슴은 그때나 지금이나 마찬가지다.​검찰의 터무니 없는 기소였다. 검찰의 심기를 건드린 조국을 기어코 거꾸러뜨리겠다는 악감정이 폭발적으로 일던 때였다. 조국이 안 되자 칼끝이 조국 가족을 향했다. 검찰은 당시 모 대학에서 개나 소나 남발하던 표창장 문제를 걸고 넘어졌다.​검찰이 위조 혐의로 조국의 아내 정경심을 지목했고, 수사 없이 그를 전격 기소했다. 우린 그때 처음 기소독점주의를 그렇게도 써먹을 수 있다는 걸 알았다. 검찰은 앞서 조국 자택 압수수색에서 막장의 끝판왕을 보여주었다. 기가 차지도 않았다.​검찰의 증거조작 의혹에 휩싸였다. 법은 물론 법정을 유린한 검찰발 증거조작. 초유의 사태에 난장도 그런 난장이 없다. 매시 법정은 술렁이느라 정신 없다. 간간히 흘러나오는 현장 소식만으로도 검찰의 민낯을 알 만하다. 회전 궤도를 돈 부메랑이 매섭게 날을 벼렸다. 검찰을 정면으로 겨냥한 칼, 검찰 자신의 칼이다.저런 말을 태연히 할 정도면 머리속이 궁금해진다. 남들이 어떻게 생각하든 난 내 길을 가겠다는 거 아니겠나. 저런 인간들이 나라 꼴 망친다. 공감능력이라곤 전혀 없는 저들을 보고 있자니 우습지도 않다.국민장모(!)에게 검찰이 고작 3년을 구형했다. 누가봐도 집행유예를 끌어내기 위한 꼼수, 봐주기식 수사의 전형적인 결론이었다. 전직 총장이라는 사람이 여기에 딴지를 걸었다. 정치 탄압!​3년을 구형한 검사가 하루아침에 정치검사가 됐다. 어젠 동지, 오늘은 적. 난 로맨스 가이 넌 불륜남. 아메바의 머리 속도 이러진 않았을 듯한데 전직 총장 때문에 끌려나온 아메바는 말이 없다. 말해 무엇하리.​요지경 속이 아직은 더 갈 모양이다. 씻지 않고 냄새나는 전라를 드러내고는 히죽히죽 웃는 정치 검찰과 그걸 보며 '난닝구' 바람에 따로 국밥 말아 드시는 전 총장 꼴이라니. 포르노도 이런 포르노가 없다. 부끄러움을 모르는 줄은 내 잘 알겠다.​소설 내용은 포르노그라피적이 아니다. 겉만 보고 발끈하는 찐 정치검찰과 전직 총장을 위해 준비했다. "포르노그라피아" 니들이 소설을 써라!정면으로 보이는 곳이 서울동부지방검찰청이다.정치검찰, 사회적 거리두기는 정작 그들을 대상으로 해야 한다.#정경심재판 #검찰증거조작의혹 #윤석열 #윤석열장모 #장모3년구형 #정치탄압 #정경심 #동부지검 #검찰발소설쓰기 #동부지검 #문정법조타운|문서|[인터뷰] 가치공감연구소 김민 소장 / 동시통역사·시사평론가·스타강사_세상의 모든 가치를 공감하고 소통하다▲ 가치공감연구소 김민 소장 / 동시통역사·시사평론가·스타강사Q. '가치공감연구소‘에 대해 소개를 해주신다면요?A 제가 본업이 동시통역사잖아요. 그러면서 방송에서 시사평론도 하고, 기자님도 아시다시피 몇 년 전부터는 전국의 시민, 기업, 공공기관 연수원 등에서 강연이 많아 ‘공사다망’하게 지내는데요.​통역, 강연, 방송 등 제가 하는 일들이 모두 많은 분들하고 유난히 소통을 해야 하는 일이라서 ‘세상의 모든 가치 있는 것들을 많은 분들과 함께 공감하고 싶다’는 의미에서 연구소 이름을 지었습니다.Q. 본업인 통역보다 요즘은 ‘유명 강사’로 더 활약이 많은 걸로 알고 있는데요.A 네 그렇게 됐습니다. 사실 예전엔 본업인 통역이 주 업무였는데 갈수록 본업을 부업처럼 하게 되고, 부업 같던 강연이 점점 많아지더라고요. 그렇게 보면 사람 일이라는 게 한치 앞을 알 수 없는 것 같습니다. 제 스스로도 제가 사람들과 소통하는 달란트가 있었구나 하루하루 실감하는 중입니다.​▲ 가치공감연구소 김민 소장 (동시통역사·시사평론가) 강의 모습Q. 주로 누굴 대상으로 어떤 주제의 강연을 하시는지요?A 대략 보면 제 강연의 절반은 시민이나 기업체 대상이고, 나머지 절반은 정부부처 및 전국의 공공기관 연수원이나 각 지자체 공직자 대상 강연입니다. 강의 주제는 항상 세상의 트랜드 파악해 수시로 만들다보니 벌써 주제가 서른 네 가지 정도 됩니다.​‘스마트팩토리, 인공지능’ 등 ‘4차산업’ 관련 강연도 하고요. ‘공유경제나 국제 트랜드’ 관련 강연도 합니다. 역사를 가지고 다양한 인문학 강연을 하기도 하고요. 요즘은 아무래도 시기가 시기인 만큼 ‘포스트 코로나’, ‘언택트’ 관련 강연도 많습니다.​이외에 ‘워라밸’, ‘설득의 심리학’ , ‘감성소통리더십’, ‘스트레스와 갈등관리’ 같은 현실적인 주제의 강연도 많고요.Q. 유명 강사들이 대개 자신의 주력 분야가 있던데 어떻게 그렇게 많은 주제의 강연이 가능할까요?A 저도 처음부터 주제가 많았던 건 아닙니다. 일반 시민 대상 강연도 그렇지만 기업체나 공공기관의 경우 강의을 하면 평가를 받게 되는데 처음 시작할 때 서너 가지 주제의 강연이 반응이 좋았거든요. 그러다보니 동기부여도 되고 그때부터 대상에 따라 시시각각 어떤 강연이 필요하고 어떤 이야기에 흥미가 있을까 늘 고민하며 새로운 강연주제를 만들다보니 이렇게 됐습니다.Q. 일을 하면서 좋은 점과 안 좋은 점이 있다면요?A 일단 좋은 점부터 얘기하자면 전국을 다니며 남녀노소 다양한 분들과 늘 소통을 한다는 점이 즐겁고 재밌습니다. 그러다보니 하는 일이 늘 새롭게 느껴지고 소통과 공감을 통해 저와 다른 생각으로 다른 모습으로 살아가는 많은 분들을 보며 느끼는 점도 많고 그러면서 인생도 배우고 그러는 것 같습니다.​반면에 어려운 점도 있는데요. 횟수로 지금 제가 4년 이상을 거의 매일 같이 전국으로 강연 일정을 소화하다보니 본의 아니게 집에 자주 들어가질 못 하는 경우가 많습니다. 처음에는 일도 하고 여행도 하는 기분도 들어 좋기만 했는데, 이 생활이 수년 째 반복되다보니 심신이 좀 지치기도 하죠. 저도 사람이다보니. 어느 날은 강연 일정상 오전에는 광주에서 강연을 하고 불과 서너 시간 만에 대구나 부산에서 오후에 강연을 해야 하는 일정이 더러 있거든요. 이런 일정일 경우는 정말 목숨 내놓고 운전을 하기도 해요. 하루에 800에서 1,000km까지 이동할 하다보면 제가 강연을 하러 다니는건지 운수업에 종사하는지 사실 혼란스러울 때도 있어요.​그러면서도 이 일을 계속 할 수밖에 없는 이유는 저를 필요로 하는 분들도 많고 그러다보니 내일 강연은 도저히 어렵겠다 싶다가도 막상 닥치면 저도 모르게 또 열정을 가지고 하게 되는 것 같습니다.▲ 가치공감연구소 김민 소장 (동시통역사·시사평론가) 강의 모습Q. 전국에서 많은 강연이나 강의 섭외를 받고 있는데 그 비결이 뭘까요?A 기업체나 공공기관의 경우는 강의를 마치면 대부분 수강하신 분들이 의무적으로 강의평가를 하게 됩니다. 아무리 좋은 강의에 강사의 스펙이 좋아도 그분들이 공감을 하지 못하게 되면 평가가 안 나오죠. 반면에 강의평가가 지속적으로 잘 나오게 되면 그런 분들은 수시로 반복해 섭외를 받게 되는 시스템이죠. 저는 강의평가가 거의 최상에 속해 계속 많은 섭외를 받는 것 같습니다.아무래도 강의나 강연으로 소통을 한다는 것은 같은 얘기를 해도 얼마나 이해하기 쉽게 전달하느냐 그리고 어느 만큼의 공감대를 형성하느냐가 가장 중요하다고 봅니다.​일반 시민과 학부모 대상 강연 같은 경우에도 거의 마찬가지고요. 사실 예전에는 저도 명사들의 강연을 많이 들었던 적이 있지만 아무리 훌륭한 스펙에 좋은 내용을 전달한다 하더라도 듣는 분들이 내용을 어려워 하거나 연사의 언어에 쉽게 공감을 하지 못하면 사실 흥미도 없고 기억에 남는 것도 없더라고요.​그래서 강연을 할 때마다 항상 생각하는 것이 최대한 쉽고, 재밌고, 명확한 언어로 ‘그림을 그리듯이’ 메시지를 전달하려고 무던히도 노력하는 편입니다.Q. 예전 강연사진보다 살도 좀 빠지신 것 같은데요.A 네. 요즘 주변분들에게 그 얘기 많이 들어요. 잠시도 쉴 틈 없이 일정을 뛰다보니 저절로 다이어트도 되는 것 같아 좋긴한데 최근 몇 달 개인적으로 어려운 일도 있었거든요.​개인적인 일을 어디까지 말씀드려야 할지 모르겠는데요. 예전처럼 동시통역사로서 본업에 충실하고, 시사평론가로서 성의 있게 방송하면서 강의나 강연을 소위 부업으로 가끔 할 때는 몰랐는데요. 어느 순간부터 강사라는 직업이 본업처럼 전국의 많은 분들로부터 사랑을 받으면서 어느새 ‘유명 강사’ 내지 ‘스타 강사’라는 타이틀이 생기다보니 이 분야에서 더 인정을 받고 싶은 욕구가 강하게 들었어요.​그러다보니 제 학력이나 경력을 저도 모르게 일부 포장했거든요. 지금은 스스로도 잘못됐다고 반성하고 있지만 그런 부분 때문에 제가 만들어 놓은 많은 부분들까지 오해를 받는 일이 있었거든요. 인터뷰를 통해 명확하게 말씀드리자면 저는 고려대학교 정치외교학과를 졸업하고 동 대학원에서 석사학위를 받았습니다. 박사학위는 없는 게 맞고요.​사실 제가 동시통역사, 시사평론가, 인문학 강사로서 활동하는데 박사학위, 교수직함이 있고 없고는 아무런 상관이 없는 게 사실이지만 그런 부분에 솔직하지 못했던 건 분명 제 잘못이고 실수라고 생각합니다.​이런저런 일로 한동안 전혀 활동을 못 하다가 얼마 전 다시 활동을 재기했는데 앞으로는 본연의 모습으로 탄탄한 컨텐츠와 강의력으로 정정당당히 승부할 계획입니다. 일부 분들에게 이런 저의 과오로 많은 오해도 받았었지만 지금은 아무래도 저를 인정해주시고 응원해 주시는 분들이 많아서 진심으로 감사하게 생각합니다. 앞으로도 관심 있게 지켜봐주시면 많은 분들에게 더 유익하고 흥미로운 강연으로 소통하려고 생각하고 있습니다.​▲ 가치공감연구소 김민 소장 (동시통역사·시사평론가) 강의 모습Q. 기억에 남을만한 강연이 있었나요?A 지방의 어느 교회에서 초청을 받은 적이 있는데요. 어르신들 대상 강연이었는데 사실 그 먼 거리를 교통비 십만원만 받고 갔었는데 어르신들께서 너무 즐거워 하시면서 감동하시는 모습을 보고 오히려 제가 감사한 마음에 큰 절을 올리고 온 적이 있고요.​또 초창기에 지방의 어느 시골 초등학교에 학부모 대상 강연을 간 적이 있었는데 막상 가보니 큰 강당에 달랑 열분 정도 앉아 계시더라고요. 그 중 한 할머니들께서 어린 손자를 등에 업고 오셨는데 아이가 실례를 하니까 바로 제 앞에서 강연 도중 기저귀를 바꾸시더라고요. 어린 아이가 울기 시작하니 저도 울고 싶었던 기억이 있어요.​한 가지 더 말씀드리자면 전국에서 제 강연을 들었던 많은 분들 중 강연 잘 들었다고 저와 연락을 주고받다가 친해져 지금은 ‘호형호제’ 하는 분들도 사실 꽤 됩니다. 덕분에 전국 어딜 가도 ‘형님, 아우님’들이 많이 생겼습니다.Q. 마지막으로 앞으로의 계획은 어떻게 되시나요?A 제가 부족한 건 많지만 가수는 노래로 인정받고, 배우는 연기력으로 인정받듯이 저는 강연으로 인정을 받도록 끊임없이 겸손히 노력할 생각입니다. 그리고 항상 누구와도 공감할 수 있도록 쉽고 재밌고 명쾌하게 그림을 그리듯이 많은 분들과 소통할 생각입니다.[인터뷰]세상의 모든 가치를 공감하고 소통하다가치공감연구소 김민 소장 / 동시통역사·시사평론가·스타강사원본 기사 보러가기↓ ↓ ↓http://www.thecolumn.kr/news/newsview.php?ncode=1065580494861504[인터뷰]세상의 모든 가치를공감하고 소통하다가치공감연구소 김민 소장 / 동시통역사·시사평론가·스타강사|문서|대한민국의 현충일처럼, 다른 나라도 현충일이 있을까?​1. 현충일과 같은 날이 미국과 호주에도 있다?미국 <메모리얼 데이>이미지 출처 : 위키백과​호주 <앤잭데이(안작데이)>이미지 출처 : 위키백과2. 현충일, 태극기 다는 법 알아보기① 깃면의 너비(세로)만큼 내려답니다.② 완전한 조기를 달 수 없는 경우는바닥 등에 닿지 않도록 최대한 내려답니다.​​​​다가오는 6월 6일!어떤 날인지 모두 알고 계실 텐데요.6월 6일은 현충일로,호국영령의 명복을 빌고헌신한 순국선열들의숭고한 호국정신을 기리는 날이랍니다.호국영령과 순국선열을추모하는 의미를 가진 현충일이다른 나라에도 있다고 하는데요.과연, 어떤 나라일까요?함께 알아보도록 해요!가슴 깊이 새겨야 하는 날,바로 '6월 6일'입니다.대한민국을 위해 헌신한순국선열의 모습이 떠올라가슴 한편이 아려오는데요.현충일을 맞이해오늘날의 대한민국을 존재하게 한호국영령과 순국선열에게감사한 마음을 전하며,보내셨으면 좋겠습니다.오늘 알려드린 태극기 다는 법을참고해보도록 해요!|문서|음주운전 조사 시 거짓말과 진술 번복은 양형에 악영향음주운전 상해, 사망음주운전 이진 아웃 제도음주운전 경찰 조사경찰의 음주운전 단속 강화최근 경찰청은 비대면식 음주단속 방침을 마련하여매주 2회 이상 음주운전을 집중적으로 단속하겠다고밝혔습니다.코로나 바이러스로 사회적 거리 두기를 하고 있음에도불구하고 음주운전으로 인한 교통사고가 지속적으로늘어나고 있기 때문인데요.피해자와 가족에게도큰 피해를 입히는 중범죄음주운전은 술을 마신 상태에서 운전대를 잡는 행위로운전자 외에도 사고 피해자와 가족에게도 큰 피해를입히는 중범죄입니다.특정범죄가중 처벌법 제5조의 11에 따라 음주상태에서운전하여 교통사고를 발생시킨 경우,상해 또는 사망 사고에 따라 가중하여 처벌하는데요.음주운전으로 피해자가 상해, 사망 시음주운전으로 상해를 입혔을 때 범죄의 양형은1년 이상 최대 15년 이하의 징역 또는1천만 원 이상 3천만 원 이하의 벌금에 처해지고,피해자가 사망에 이르게 되면 벌금형 없이징역 3년 이상으로 무기징역 구형도 가능한데요.삼진 아웃에서 이진 아웃으로!특히나 2019년부터 윤창호법이 시행됨에 따라처벌 기준이 대폭 강화되면서 음주운전 3회 이상적발 시 면허가 취소되는 삼진 아웃제는 2회 적발 시면허가 취소되는 규정으로 변동되었습니다또한 초범이라고 할지라도 여러 가지 정황을 보고구속 수사가 이뤄질 가능성이 높아졌습니다.음주운전으로 인한 구속 여부이때 구속 여부는 피해의 정도, 사건의 경위 외에도피고인의 태도, 향후 재범 위험성 유무, 합의 유무 등을따져 결정하는데요.구속을 피하기 위해서는 일관된 주장과 구체적 입증을통해 재판부를 설득할 수 있어야 합니다.거짓말과 진술의 번복은 악영향 미쳐음주운전 단속에 걸리거나 사고 후 측정을 통해혈중알코올농도 수치라는 물적 증거가 명확히 존재하기때문에 거짓말을 하거나 진술을 번복하는 식으로대처하는 것은 양형에 악영향을 미치게 되는데요.범죄 사실이 확실하다면 반성하는 태도와 함께정상참작을 할 만한 자료를 통해 이를 적극적으로피력할 필요가 있습니다.경찰 조사 시 진술 정리할 조력 필요해음주운전의 처벌 수위가 나날이 엄중해지고 있으며동시에 법률적으로 구속 가능성이 확대되었는데요.따라서 음주운전에 연루되었다면 사실관계를 확실하게정리하고 경찰 조사 시 동행 및 입회, 진술 정리 등을준비할 수 있도록 법률 전문가의 조력을 받아신중히 대처하는 것이 현명한 선택임을 알려드리며이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​|문서|성별 구분 없는 화장실? 강남역 살인사건과 화장실 안전https://n.news.naver.com/article/023/0003617395지난달 31일 서울시 마포구 망원역 근처의 7층짜리 상가 건물. 이 건물 꼭대기층에는 ‘성별 구분 없는 화장실’이 있다....이 층에 입주한 병원 관계자는 “입주한 업소 손님 중 여성이 많다”며 “남녀 손님들 모두 불편하거나 어색해하지 않고 잘 이용한다”고 했다.이상한 기사가 조선일보에 나온다. 성별 구분이 없는 이른바 성중립 화장실이 설치되고 있다는 소식이다. 정체 불명의 성중립 화장실에 대해 여자 손님이 많지만 불편해하거나 어색해하지 않는다고 한다.​가장 큰 동기는 남녀 성에 따른 사회적 역할과 고정관념이 점차 사라지고, 성소수자에 대한 인권 의식이 높아지고 있기 때문이다.성중립 화장실 확대의 원인이 성 역할에 대한 고정관념이 사라지고 성소수자에 대한 인권의식이 높아졌다고 한다. 성별이 다르다는 것이 성 역할에 대한 고정관념 내지는 성소수자와 관련된 일인가? 남성과 여성이 생리학적으로 구분된 게 구분되지 않았다고 강변한다고 그렇게 되는 일인가 싶다. 갈수록 주장이 사실을 덮는 시대로 향하더니 급기야 이런 기사가 버젓이 나오기 시작한다. 현상에 대한 분석 조차 조악한.​한국에선 이제 시작 단계지만, 미국이나 북유럽 등 해외에선 ‘성 중립 화장실’이 보편적이다. 미국에선 지난 2015년 오바마 행정부 시절 백악관 최초의 성 중립 화장실이 생겼고, 주 정부와 대학 등으로 확산 중이다. 스웨덴 등 북유럽은 공공 화장실 상당수가 성별 구분이 없다.'보편적'과 '상당수'라는 표현에 가려졌지만, 필자가 듣고 알고 경험하기론 여전히 성구분이 된 전통적인 화장실이 대다수를 이룬다. 기자의 '보편적'과 '상당수'라는 모호한 표현 속에 다수가 압제한다는 식의 폭력이 내재되었단 생각은 별로 하지 않는 모양이다. 외국도 하니까 우리도 하자는 식의 따라하기 사대주의적 사고도 엿보인다.​우려의 목소리도 있다. 화장실의 성별 구분을 없앨 경우, 남녀가 칸막이 하나를 두고 용변을 봐야 하는 상황이 불편할 수밖에 없다는 것이다. 불법 촬영이나 성추행 등 범죄가 일어날 수 있다는 우려도 있다.우려의 목소리 정도인가? 기자가 잊었는지 몰라서 다시 떠올리지만, 강남역 살인사건의 주 무대가 공용 화장실이었다는 점을 간과해선 안될 일이다. '공용 화장실'은 안되지만 '성중립 화장실'은 된다는 말장난으로 넘길 일이 아니다. 당장에 용변 보는데 불쾌함과 불안을 안고 볼일을 봐야한다는 게 줄어든 고정관념과 성소수자 배려로 될일일까?​https://n.news.naver.com/mnews/article/055/0000531119?sid=102서울 강남역 근처 한 주점의 남녀 공용화장실에서 20대 여성이 무참히 살해된 이른바 '강남역 살인 사건'이 내일(17일)로 발생 1년째를 맞습니다. 큰 충격과 함께 여성 혐오 논란이 일었고 남녀 공용화장실 문제에 대한 각종 치안대책이 잇따르기도 했죠.여성에 대한 혐오범죄인가와 별개로 공용화장실이었기에 범죄가 더 일어나게 되었다는 점에 대해선 논란의 여지가 없어 보인다. 성 구분된 화장실이었다면 일어날 확률이 현저하게 줄었을 여지가 있다는 말이다.​근처 다른 화장실은 어떨까, 강남역 주변 번화가 골목을 돌아보니 화장실 20곳 가운데 6곳은 여전히 남녀 공용입니다.성중립 화장실이라고 포장만 바꾸면 성소수자 배려와 고정관념 감소가 되는 문제로 보일까?​[이수연/한국여성정책연구원 선임연구원 : (남녀 분리형 화장실은) 범죄 의도를 가진 남성들이 여성들에게 접근하지 못하게 하는 원천적인 방어 기제가 될 수 (있습니다).]전문가의 제언도 있다. 구분된 공간이 범죄 발생을 원천적으로 감소시키는 기제가 된다는 거다.​기본적으로 성중립 화장실이라는 게 가진 문제는 또렷하다.1. 성별은 타고나는 것이며 구별의 대상이라는 것.2. 한칸씩 구분된 성중립화장실이 아닌 이상 범죄의 온상이 될 우려가 너무나 높다는 것. (강남역 살인사건에서 알 수 있듯)3. 유럽이나 미국에서 대세가 아니라는 점, 고로 가짜뉴스에 해당된다고 판단됨.4. 주장으로 사실을 덮을 수 없다는 점. 남자가 여자라 우긴다고 여자가 되는 게 아님. 반대도 마찬가지.|문서|‘일하기 싫어증’은 주목 업무 매너리즘 극복법과 추천도서‘길을 잃었다, 어딜 가야 할까♬’라는 가수 아이유의 노래 속 가사처럼반복되는 업무와 근무 환경에 직장인도 일의 의미와 방향을 잃을 때가 있습니다.흔히 이런 현상을 ‘매너리즘’이라고 하는데요.매너리즘을 극복하기 위한 소소한 처방전을 정리해드립니다!잡았다 요놈!소모적이고 비효율적인 업무 분별하기작고 사소한 변화의 힘출퇴근길 루틴 벗어나 보기감춰진 진짜 나의 감정을 찾아서회사 자아에서 벗어나 감정 분출하기길을 잃은 당신에게 필요한회사 안팎에서 멘토 만나기취업시장에서 나의 위치 가늠해볼까?이력서와 포트폴리오 업데이트하기최근 스스로에게 질문한 적 있나요좋아서 하는 일 찾아서 해버리기매너리즘 타파 추천 도서!|문서|유언장 작성방법 효력이발생할 수 있도록 해야 합니다!사후 뜻을 전달하기 위해서!직접 작성을하려 하시나요?작성을 하고 난 후변동이 발생할 때엔?이러한 방법을 이용할 수도!구수 증서의 방법을이용하게 된다면?유류분을 고려하여작성해야 합니다!본인의 의사가제대로 알려지도록!코로나 시국에 알맞은 상담이 되도록방역에 최선을 다해 힘쓰고 있습니다.상세 정보는 하단 박스를 눌러 확인하여보시기 바랍니다.원만하고 수월한 진행이 될 수 있도록최선을 다해 의뢰인을 돕겠습니다.본 글은 광고의 글입니다.유언장 작성방법 효력이 발생할 수 있도록 해야 합니다!사후에 발생할 수 있는 분쟁을 막고효과적으로 의사 전달이 이뤄질 수 있도록든든한 법률 도움을 받아보시기 바랍니다.​변호사와 상담을 통해전문적인 조력을 받아보실 수 있으니​하단 박스를 눌러자세한 내용을 확인해보세요!​​|문서|대만 방송 '대구시장이 백신 사기에 말린 것 같다' 나라 망신시킨 권영진 시장...백신이 해외직구 명품이냐? 쪽 팔려 대구 못 살겠다는 대구시민들, 정부는 구매제안 추진 않는다고https://www.news1.kr/articles/?4328349"백신이 해외직구 명품이냐..쪽 팔려 대구 못살아" 뿔난 시민들 靑청원소봄이 기자 입력 2021. 06. 04.​"권영진 시장 정치 야욕이 부른 사태..공식 사과해야"권영진 대구시장이 지난 4월 1일 오전 대구 중구보건소에서 아스트라제네카(AZ)사의 코로나19 백신을 맞고 있다. © News1(서울=뉴스1) 소봄이 기자 = 최근 대구시가 도입을 추진 중인 화이자 백신이 불법 거래로 파악되는 가운데 한 대구시민이 "쪽팔려서 대구에 살 수 없다"며 백신 도입 과정을 밝히라고 목소리를 높였다.지난 3일 대구 시민이라고 밝힌 A씨는 청와대 국민청원 게시판에 '권영진 대구시장의 공식 사과를 요청한다'는 제목의 글을 올렸다.그는 "더 이상 쪽팔려서 대구에 살 수가 없어 청원을 남긴다"며 "권 시장이 이번에는 일개 무역회사의 연락을 받고 화이자 백신의 구매를 정부에게 주선하게 했다"고 말문을 열었다.이어 "누가 봐도 상식적으로 안 될 일을 한 것은 정치적 야욕을 위해 움직인 것이며, 그로 인해 시민들은 타 도시로부터 손가락질받는 불쌍한 신세가 됐다"고 지적했다.그러면서 "백신이 해외직구 상품도 아니고 보따리상 밀수품도 아닌데 어찌 이런 일이 일어날 수 있는가"라며 "홍보는 주도적으로 해놓고 이제 와서 발 빼는 모습을 보이고 있다"고 비판했다.특히 A씨는 "백신 도입 추진 과정에서 대구시가 어떤 역할을 했는지 구체적으로 밝혀야 한다"고 강조했다. 해당 청원은 현재 청원 동의가 100명을 넘어 관리자가 공개 검토 중인 상태다.화이자의 코로나 19백신 . © News1한편 한국화이자는 최근 "화이자-바이오엔텍의 코로나19 백신 '코미나티주'를 국내 수입·판매·유통할 수 있는 권리는 화이자에만 있다"며 "바이오엔텍을 포함한 다른 제3의 기관은 한국 내 판권을 갖고 있지 않다"고 밝혔다.한국화이자는 "다른 루트를 통해 공급되는 백신은 확인되지 않은 제품"이라고 일축했다.회사는 "화이자의 코로나19 백신은 팬데믹(세계적 대유행) 동안 각국의 중앙정부와 초국가 규제기관에만 공급되고 있다"며 "화이자 본사와 한국화이자는 그 누구에게도 이 백신을 한국에 수입·판매·유통하도록 승인한 바 없으므로 중개업체를 통해 (국내에) 제공될 수 없다"고 강조했다.이에 따라 한국화이자와 화이자 본사는 대구시가 한 무역업체를 통해 추진해왔다고 알려진 코로나19 백신 구매를 비공식적 거래로 규정하고 적절한 조처를 하기로 했다.한국화이자는 "해당 업체의 제안은 합법적으로 승인되지 않은 것"이라며 "공식적인 거래가 아닌 것으로 파악돼 진위를 조사 중"이라고 밝혔다.이어 "조사 결과에 따라 관련 업체나 개인에 대해 가능한 법적 조치를 고려할 예정"이라며 "조사 과정에서 관련 국제 수사기관과도 적절히 협력할 것"이라고 덧붙였다.앞서 대구시의사회와 의료기관 모임인 메디시티협의회 등은 화이자 백신 공동 개발사인 독일 바이오엔텍을 통해 국내 백신 공급을 추진해 왔으며, 대구시는 최근 화이자 백신 3000만 회분을 3주 안에 공급할 수 있다는 지역 의료계와 외국 무역회사의 제안을 정부에 전달했다.정부는 대구시가 주선한 화이자 코로나19 백신의 진위가 의심된다며 구매를 추진하지 않기로 했다.​https://news.v.daum.net/v/20210604082926794​|문서|법무법인 일신 강남분사무소법무부 홈페이지 보도자료 발췌코로나 시대, 상가 임대차 계약해지 및 권리금 회수를 둘러싼 법적 분쟁 [매출 급감, 권리금 회수 방해 법률상담 부동산 변호사]|문서|동두천변호사사무실 사건에 대해 말려들었다면​동두천변호사사무실 사건에 대해 말려들었다면|문서|왜 '정직' 해야 하는가?​이것은 하루종일 내가 몰두하는 화두이다. '정직'이 매우 좋은 덕목이라는 건 내가 교육으로 쇄뇌를 받은 탓인지 잘았겠는데 도대체 왜 정직해야 하는가에 대해선 답이 없다. 그냥 정직하기만을 요구한다.​인터넷에서 '정직'을 검색해보면 두가지 에피소드가 거의 도배되어 있다. 소개하자면 이런 얘기다.​[에피소드 1]​어느 날 아주 성공한 회사 사주이자 대표가 관리직 직원을 모두 불러모았다.​그는 은퇴를 앞두고 회사를 자식들에게 물려줄 생각이 없었기에 관리직 직원중 한 명에게 대표자리를 물려줄 예정이라는 말에 직원 모두는 대표로 발탁되기를 꿈꿔왔다.​그는 모인 직원들에게 씨앗을 하나씩 나눠 주며, "지금 드린 씨앗은 아주 특별한 것으로 모두 다 다른 품종입니다. 1년후 얼마나 잘 길렀는지 볼 것입니다", 라며 내년 오늘 날자에 회사로 가져오라고 하면서 그 날 새로운 회사 대표를 발표하겠다는 약속을 했다.​빌을 포함해 모두들 대단한 흥분을 감추지 못했다. 그런데 빌(Bill)은 처와 함께 화분에 물을 주며 열심히 길렀는데도 전혀 싹이 나오지 않았기에 빌은 실망한 나머지 화분을 회사에 가져가려고 하지 않았지만, 빌 처는 양심적으로 행동하기를 추구했기에 빌은 할 수 없이 빈 화분을 들고 회사에 갔다.​관리직원 모두 화려하고 멋있게 잘 기른 화분의 나무를 자랑하고 있었고, 빌이 들고온 빈 화분을 보고는 서로들 낄낄거리며 비아냥거렸기에 빌은 풀이 죽어 조용히 있었다.​드디어 회사 대표가 나타나서는 모든 화분을 조사한 후그는 빌을 앞으로 불러내어, 왜 식물이 자라지 않았습니까? 하고 물었고 빌이 자초지종을 얘기하자 모든 직원들은 웃었습니다.​관리직원 여러분! 오늘 제가 약속한대로 새로운 회사 대표를 뽑겠는데 바로 빌이 새로운 회사 대표입니다.​그러자 모든 직원들이 비웃으며 그는 아무 것도 키우지 못했는데요 했고, 혹시 해고나 당하지 않을까를 걱정하던 빌은 더욱 큰 충격을 받았습니다.​대표가 말을 이어가기를, 제가 작년 오늘 날자에 여러분께 드린 씨앗은 제가 삶아놨던 것이기에 절대로 싹이 날 수가 없었습니다.​여러분들은 씨앗을 바꿔 키운 것입니다. 나는 정직한 사람에게 대표자리를 물려주어 바른 경영을 해 나가도록 할 것입니다.​우리 인간이 가져야 하고 지켜야 할 덕목 중에서 가장 기본이 되는 덕목이 정직(正直)입니다.​사람이 정직하지 않고 거짓말을 함부로 하여 믿음을 잃게 된다면 어느 누구로부터도 신뢰받지 못하게 되고, 결국 사회생활에 적응하지 못하게 될 것입니다.​영국 속담에 "정직이 최상의 방책이다 (Honesty is the best policy)"라는 속담이 있습니다.​[에피소드 2]​한국에서 교사로 있던 분이 지상낙원이라고 불리는 미국으로 이민을 갔더랍니다.​한국 사람이 미국에 가면 언어가 통하지 않기에 한국에서 선생님을 했다고 할지라도 미국에 가서는 선생님을 할 수가 없어 하는 수 없이 세탁소를 차렸습니다.​새벽부터 저녁 늦은 시간까지 힘든 세탁소 일을 그는 꿋꿋이 참고 일을 하였습니다. 그러던 어느 날 손님이 맡긴 양복바지를 다림질 하다가 우연히 왼쪽 주머니 속을 뒤져보니 주머니 안에 1,000달러나 되는 거금이 들어있는 것을 발견했더랍니다.​깜짝 놀라 잠시 마음이 흔들렸지만, “이것은 내 돈이 아니지” 라고 이내 마음을 고쳐먹고, 옷 주인이 옷을 찾으러 오던 날 그 돈을 돌려주었더랍니다.​그 주인은 이에 너무 감동한 나머지 “그 돈은 이미 제 것이 아닙니다.”라고 하면서 세탁소 주인에게 다시 돌려주었지만 극구 받지 않았다고 합니다.​주는 사람이나 받는 사람이나 너무나 훈훈한 미담이었기에 그 이야기가 뉴욕 타임즈에 기사로 쓰여지게 되어 정직한 세탁소라고 주위에 널리 알려지자 일거리가 늘어나면서 무려 종업원을 20명이나 거느리는 세탁소 사장이 되었고 이 뉴스를 접한 뉴욕에 본사를 둔 항공사 부사장이 이 세탁소를 직접 방문해서 세탁소 주인에게 “우리 비행기에서 나오는 모든 세탁물을 맡길 테니 정직하게만 일해주세요.” 라며 그 항공사 세탁 일까지 맏게 되여 지금은 700명이 넘는 직원을 보유한 거대한 세탁소 기업이 되었다고 합니다.​뭐 둘다 정직이 얼마나 그 사람에게 큰 이득을 가져다 주었는지를 알려주는 좋은 사례라 하겠다. 그럼에도 불구하고 여전히 '왜 정직해야 하는가' 에 대한 답으로는 뭔가 부족하다.​약간 극단적인 사례지만 '거짓말의 발명(The Invention of Lying)' 이라는 2009년 영화가 있다. 영화속 사회에서는 누구도 거짓말을 할 줄 모른다. 그러다 우연히 거짓말을 시작하면서 거의 신과 같은 존재가 되어가는 코메디인데 거짓말을 할 줄 모르는, 즉 모두가 정직한 사회라는게 얼마나 매력적이지 않은지가 잘 묘사되어 있다. 그곳에서는 느끼는 그대로 정직하게 얘기하며 살지만 그게 꼭 좋은 것만은 아님을 금방 알게 된다. 오히려 거짓말을 한 주인공이 신격화되어 간다. 매사 모든 언행을 정직하게 한다고 생각해보라. 짜증날때는 짜증난다고 표현하고 상사의 지시에 '솔직히 업무지시가 이해도 안가고 당신의 업무지시 방식이 맘에 안들어 하기 싫지만 먹고 살기위해 어쩔 수 없이 한다' 고 얘기를 해주고, 고객에게도 '당신은 우리집에 있는 어떤 옷을 입어도 어울리는 체형은 절대 아니니 나도 당신에게 억지로 팔아 돈은 챙기고 싶지만 어울리는 옷 찾으려면 다른 가게를 가보라.' 라고 솔직히 얘기한다면 그 관계들이 어떻게 되겠는가?​약간 다른 사례이긴 하지만 우리가 거짓말을 해서는 안된다는 교훈을 가르치기 위해 많이 알려진 '양치기 소년'의 우화도 곱씹어 볼만하다. 일단 양치기 소년이 거짓말을 한 것은 너무너무 심심해서이다. 결국 거짓말 덕분에 양치기 소년은 재미가 있었을 것이다. 하지만 그로인해 아무도 그의 말을 믿지 않아 정작 늑대가 나타났을때 양치기 소년은 비참한 운명을 맞아야 했다. 그러니 거짓말하지 말아라 하는게 이 우화의 골자이다.​하지만 이건 매우 순진한 해석일 수도 있다. 양치기 소년이 거짓말을 안했다고 치자. 그런데 늑대가 나타나자 양치기 소년은 '늑대야~~!!' 라고 외쳤다. 그때 과연 사람들이 도와주러 반드시 나타날까? 아마 여러가지 이유로 여전히 양치기 소년은 비참한 최후를 맞았을 수도 있다. 어떤이는 그 외침을 못들었을 수도 있고, 어떤 이는 들었지만 다른 급한 일이 있어 올 수가 없었을 수도 있고, 또 어떤이는 다른 사람들이 도와주러 가겠지 뭐 나까지야.... 하는 생각에 안갔을 수도 있고, 또 어떤이는 양치기 소년이 거짓말은 안하지만 평소 성품이 싸가지가 없어 도와주고 싶은 마음이 없어 안갔을 수도 있고, 좌우지간 다양한 이유로 여전히 양치기 소년은 비참한 최후를 맞았을 수도 있다는 것이다. 이것은 그가 거짓말쟁이냐 아니냐의 문제와는 또 다른 문제인 것이다.​실재로 이런 일은 우리사회에서도 많이 발생한다. 얼마전 유명을 달리한 공군 여중사의 성추행 자살사건은도 뉴스를 보면 그 여중사는 사건을 겪고 '늑대야~~!!'를 외쳤지만 모두가 외면했고 결국 그녀는 극단적 선택을 하지 않았던가. 이런 문제가 나만 정직하다고 될 일인가?​아직 잘은 모르겠지만 정직해야 하는 이유는 어쨋든 두가지로 압축된다. 그것도 따지고 따져보면 한가지일 수 있겠지만, 그 하나는 신뢰를 얻기위함이고 다른 하나는 정직한 것이 결국 이득이 되기 때문이라는 것이다. 신뢰도 따지고 보면 그 신뢰를 바탕으로 이득을 얻기 위함이니 그래서 한가지라는 것이다.​이건 장기적인 관점이고 단기적으로 정직해서 손해보는 경우도 허다하다. 뭐 인생전체를 걸쳐 큰 틀에서 봐야한다면 할말이 없겠지만 사람 인생을 어찌 아는가? 당장 내일 어떻게 될지도 모를 일인데.​그렇다면 도대체 왜 정직해야 하는지는 여전히 풀리지 않는다. 하루종일 이 문제로 고심을 하는데 아마도 당분간 고심은 계속되지 않을까 싶다.​​|문서|최성해 "모든 언론이 도와준다" 언론,야당과 공모?1.​2. [대구MBC뉴스]https://www.youtube.com/watch?v=vgRjXYCiViA|문서|인천상속변호사 사무실 법률상담, 유류분반환청구소송 어떻게 진행될까요?​​​상속유류분반환소송을 앞두고 계신 분들이라면 어떤 것을 기억해야 할까요? 어떤 입장에서든 기본적으로 기억해야 할 점에 대해서 먼저 말씀을 드리겠습니다. 먼저 이것이 무엇을 뜻하는가에 대해서 이야기를 하지 않을 수 없는데, 본래는 유산을 고인 마음대로 처분하는 것이 가능했습니다만 이 경우 결과적으로 분명 상속권을 가지고 있음에도 불구하고 여러 이유로 그 권한을 행사하지 못해서 생활에 곤란함을 느끼는 사람이 생길지 모를 일이었습니다. 따라서 이런 일을 방지하기 위해서 돌아가신 분 본인이라 하더라도 재산 모두를 마음대로 처분할 수는 없으며​​​​일부에 한하여 꼭 유산 상속자 측에서 확보할 수 있도록 배려를 해 준 일정 가액을 뜻합니다. 그렇기에 이는 결과적으로 돌아가신 사람이나 혹은 타 유족과의 분쟁을 불러일으킬 수 있으며, 이 때문에 반환을 하라거나 혹은 못 한다는 식의 다툼으로 이어지는 결과를 낳고 있어 인천상속변호사 사무실 법률상담을 찾는 분들이 늘어나고 있습니다, 이 장치는 상당한 권한을 가지고 있으며 따라서 그만큼 다툼이 격하게 둘러싸게 나오는 경우밖에 없습니다. 예를 들어, 누군가가 갑자기 나타나 본인도 권한이 있다고 주장하며 실질적으로 이를 행사하겠다고 할 때, 법 역시 그쪽을 들어주는 경우가 적지 않습니다.​​​​설령 상대가 태어나서 한 번도 없는 외간 사람의 자식이라고 하더라도 어쨌든 핏줄이 이어져 있으면 그만한 권리가 있다는 것이 현재 법조계의 의견이기 때문입니다. 하지만 그렇다고 하더라도 법과는 별개로 그를 받아들이는 측에서는 감정적으로 수용할 수 없는 이야기인 경우가 많으며, 따라서 이를 둘러싼 다툼은 갈수록 커지는 것이 사실입니다. 그렇기에 이 장치를 둘러싼 다툼이 끊이지 않고 있는데, 단순히 법으로 권한이 크니까 꼭 주장한 측의 입장대로 실현된다고 하느냐면, 그건 또 아닙니다. 그보다는 여러 가지 다채로운 방향으로 사안이 전개될 수 있기 때문입니다.​​​​따라서 이 사건의 경우에는 먼저 고인의 의사, 그리고 남아있는 사람들의 상속권, 그리고 유류분이라고 하는 것 등을 조화롭게 생각해 볼 필요가 있을 것입니다. 실질적으로 누군가는 이 권한을 확보하여 그를 시행하려 하지만, 반대로 이를 막는 것도 불가능하지는 않기 때문입니다. 그저 쉽지 않을 뿐이며, 상대에게 과실 등이 있기를 바라야 하는 경우가 많을 뿐입니다. 예를 들면 누군가 유류분을 행사하려고 하는데 기간이 늦었다고 해 보겠습니다. 따라서 그를 이유로 한 반환 소송 자체가 불가하다는 결론이 나올 수도 있습니다.​​​​따라서 피상속인의 재산처분행위로 인하여 수익, 이득, 재산취득을 한 측을 상대로 재판을 걸기를 원하는 분이라면, 이처럼 기한 등의 변수가 존재한다는 것을 아시고 가능한 한 빨리 해결에 나서는 것이 좋겠습니다. 인천상속변호사 사무실 법률상담을 요청한 하나의 사례를 말씀드리겠습니다. 이 사건에서는 ㄱ씨가 겪었던 일로서, 그분은 고인에게서 막대한 재산을 생전에 유증 받은 바가 있었습니다. 그러자 마찬가지로 상속권을 가지고 있던 ㄴ씨는 ㄱ씨가 친딸도 아니고 며느리인데도 막강한 재산을 가진 것에 불만을 품었고 결국 고인이 돌아가시고 얼마 안 되어서 소송을 제기하겠다는 의사를 표명하면서 돈을 돌려받겠다고 한 것입니다.​​​​이후 ㄴ씨는 자신의 말대로 행동하였지만 정작 이러한 주장을 받아들이지 않았습니다. 2심까지 내리 패소를 하였는데, ㄴ씨가 개인 사정으로 인하여 이야기는 빨리했어도 막상 법에 대한 부분을 실천하려 한 것은 늦었고, 결국 그로 인하여 시효가 지나버렸다는 이유에서였습니다. 이렇게 ㄱ씨는 본인의 권리를 고스란히 잃어버리는가 했지만, 다행히도 이후 전개에서 본인 권한을 되찾을 수 있었습니다. 하급심 판결을 인정하지 않은 것입니다. 비록 ㄱ씨 측에서 자신의 권한을 행사하는 기간이 늦기는 하였지만​​​​그전에 고인 돌아가시고 얼마 안 있어 문제가 된 상대에게 찾아가 소송을 불사하여 자기 재산을 찾겠다는 의사를 표명한 것에 주목했습니다. 비록 이 사건에서 유류분이라는 표현이 등장하지는 않았지만, 현실적으로 자신이 말한 것을 지키기 위해서는 오직 유류분 반환을 요구할 수밖에 없기 때문에, 결과적으로 ㄱ씨는 이를 시행할 의사를 미리 밝혔다고 볼 수 있으며, 따라서 이 점을 근거로 한 시효 말살 등에 대해서도 불가 처분을 내릴 수 있다고 결론을 내렸습니다. 결국 ㄱ씨는 이 덕분에 자신의 재산권을 지킬 수 있는 권한을 다시금 확보하게 되었습니다.​​​​말씀드린 케이스에서도 드러나듯이 시효는 상당히 중요한 사항 중 하나에 속합니다. 기본적으로 고인이 돌아가심을 알고 1년 이내에 이 과정을 밟아야 하며, 그렇지 못할 시에는 자신에게 확보된 파워였음에도 불구하고 그를 실천하지 못할 수 있기 때문입니다. 그뿐만 아니라 이외에도 여러 가지 고려해야 할 부분들이 적지 않으며, 인천상속변호사 사무실 법률상담을 받으시어 그 부분들을 세밀하게 알아보고 또 실천하지 않으면 결국 피해를 보는 건 자신일 수 있기 때문에 이런 사태를 만들어 내는 것을 가급적 피하는 것이 바람직할 것입니다.​​​​지금까지 이야기한 것들을 잘 기억하시고 인천상속변호사 사무실 법률상담을 통하여 이익을 도모하시기를 바랍니다. 마지막으로 말씀드릴 사항이 있다면, 비록 유류분이라고 하는 것이 막강한 개념에 속합니다만 그렇다고 꼭 그것을 들어주어야 한다는 법은 없다는 것입니다. 특히 최근에는 신탁 등의 개념을 동원하여 성공적으로 이를 회피하는 사례들도 등장하고 있는 판국이기 때문에 꼭 진행된다, 혹은 아니다는 식으로 단언하기가 어렵게 되었습니다. 그만큼 상황이 치열해지고 있으며, 준비 역시 철저해야 한다는 걸 증명하고 있는 것입니다.​​​​​인천상속변호사 사무실 법률상담, 유류분반환청구소송 어떻게 진행될까요?​본 포스팅은 홍보를 위해 제작된 콘텐츠입니다. 광고책임 변호사 김훈희​​|문서|제주도법무법인 위기를 해소하는 방법제주도법무법인 위기를 해소하는 방법​​​​안녕하세요, 여러분 #제주도법무법인 입니다. 여러분들은 ‘성추행’이 성범죄 가운데에서 가장 많이 발생하는 범죄라는 사실을 아시나요? 그중에서 요즘 많이 발생하는 범죄는 바로 ‘준강제추행죄’입니다. 이렇게 성추행 범죄가 급증한 이유가 뭘까요? 그 이유는 다음과 같습니다. 과거에는 성관계를 강제적으로 맺지 않았다면 사소한 접촉에 대하여 별거 아니라고 생각하고 넘기는 일이 대부분이었습니다. 별거로 생각하여도 이를 공론화 하면 여성의 입장만 난처해지기 일쑤였습니다.​​​​​​이는 여성 인권의 부재의 결과였지요. 하지만 현대 사회로 접어들면서 여성 인권이 점차 높아지게 되었고 이와 동시에 사람들의 시민 의식 수준도 높아지게 되었습니다. 따라서 성 관련 범죄에 피해를 입은 여성들은 이제 더는 자신이 입은 피해에 대하여 숨기지 않았고 이를 떳떳하게 밝히는 추세입니다. 이에 관하여서 요즘 사회에서 사람들은 이러한 피해자들을 지지하고 있습니다. 이렇게 이제 성범죄 가해자에게 무거운 처벌을 내려야 한다는 의견이 표출되고 있습니다. 이런 사회 분위기에 맞춰서 자신의 평소 언행을 조심하여야 합니다.​​​​​​이러한 준강제추행죄는 10년 이하의 징역 혹은 1,500만원 이하의 벌금을 받을 수 있는데요. 이러한 처벌은 절대 가볍지 않고 자칫 잘못하다가는 단 한 순간에 인생이 망할 수도 있을 만큼의 중한 사안입니다. 따라서 그만큼 억울하게 이 준강제추행죄의 혐의를 받고 있는 경우에는 하루라도 빨리 위기를 해소할 방법을 찾아야 하는데요. 이에 관하여 다소 안일한 방법으로 임하다가는 큰 위험을 겪을 수 있습니다. 그렇다면 준강제추행죄의 혐의를 받고 있는 경우에 어떻게 대처해야 하는 걸까요? 이에 대하여서는 사례를 통하여 설명하도록 하겠습니다.​​​​​​직장인 A씨는 후배 직원들과 함께 회식을 하기로 하였습니다. 회사 전 직원이 메달려서 진행하였던 프로젝트가 드디어 끝이 났기 때문에 회식을 통하여 모든 직원들이 긴장을 내려놓고 한숨 돌리고 쉬도록 하였습니다. 그렇게 신경을 쓰던 대형 프로젝트 이후의 회식이었기 때문에 상당한 직원들이 부담 없이 편하게 음주를 즐기었고 상대적으로 빠르게 취하기도 하였습니다. 한참의 회식이 진행되던 도중에 A씨의 옆자리에는 B씨가 앉아있었는데 그는 음주에 만취하여 정신을 잃은 상태였습니다.​​​​​​이때 B씨는 잠결에 무언가 불쾌함을 느끼게 되었습니다. 이는 바로 누군가가 A씨의 신체에 접촉을 가하는 것 같은 기분을 느꼈던 것입니다. 물론 B씨는 워낙 과도하게 음주를 한 상태였기 때문에 누군가 자신에게 추행을 저지른 것인지 몰랐지만, 잠에서 깨어난 직후 B씨의 옆자리에는 A씨가 앉아 있었기 때문에 그는 A씨를 의심하였습니다. 처음에는 단순 의심에 불과하였지만 시간이 지나면서 이러한 의심은 확신으로 바뀌었습니다. 따라서 B씨는 잠에서 깨어난 뒤 곧바로 뛰쳐나간 뒤, 경찰에 A씨를 신고하게 되었습니다. 이러한 B씨의 발빠른 행동으로 인하여 A씨는 바로 준강제추행죄로써 조사를 받게 되었습니다.​​​​​​하지만 A씨는 자신은 절대 그러한 적이 없었고 그저 옆자리에 앉아있었을 뿐이라며 억울함을 호소하였습니다. 그러나 수사기관에 증거가 없는 이러한 감정적 호소는 전혀 도움이 되지 않았죠. 그렇다면 이러한 상황에서 A씨가 취해야 할 대처는 무엇일까요? 이는 바로 즉시 제주도법무법인에게 자문을 구하는 것입니다. 아무리 A씨가 B씨를 전혀 추행하지 않았고 억울하다고 하더라도 이를 증명하기 위하여서는 증거와 법적인 지식 또한 갖추어야 합니다. 이에 관하여서는 A씨가 제주도법무법인을 캐스팅할 비용을 아끼고자 책을 찾아보거나 인터넷을 통하여 지식을 얻을 수도 있기는 합니다.​​​​​​그러나 이러한 방법은 정확하지 않을 뿐만 아니라 시간 또한 오래 걸리게 됩니다. 형사 사건의 변호는 신속함이 생명입니다. 수사 초기 단계에서부터 변호할수록 무혐의 혹은 기소유예를 받을 가능성이 높아지기 때문입니다. 따라서 혐의를 받아 조사를 당하게 된다면 그 즉시 제주도법무법인에게 연락을 주시기 바랍니다. 제주도법무법인은 여러분들의 사건 하나하나에 맞춰서 신속하고 정확하게 해결해드립니다. 이러한 성범죄는 중한 처벌을 면할 가능성이 적기 때문에 되도록 이러한 사건에 연루되지 않도록 말과 행동을 조심하시길 바랍니다. 그럼에도 불구하고 혹시라도 이러한 혐의를 받게 되었다면, 제주도법무법인에게 상담을 받아보시는 것을 추천드립니다.​​​​​​갈수록 증가하고 있는 관련 범죄들을 보면 소위 꽃뱀으로 인해 억울하게 범죄자가 되어버리는 사건들이 많이 있는 것 같습니다. 이런 사건들이 만들어지는 원인에는 공통점이 있어요. 성범죄 관련해서는 증거가 없다고 해도 피해자의 진술로 처벌할 수 있기 때문에 한순간에 피의자가 되는 일이 많은 것 같아요. 물론 원칙에 따라 처벌해야 하는 것은 맞지만, 억울하게 처벌당하는 사람들이 있는 것도 현실입니다. 혹시 여러분이 성범죄에 연루되었다면 억울하게 처벌될 수 있는 것입니다. 가해자가 된다는 사실이 무서워서 합의금을 말도 안되게 요구해도 주는 분들이 많이 계세요. 안타까운 점은 무고죄로 잡혀도 벌금이 적거나 형량이 낮다보니 이런 범죄자들이 더욱 기승을 부리고 있는 것 같습니다.​​​​​​그렇기 때문에 이런 사건은 전문가의 도움이 필요하게 됩니다. 아무리 잘 법을 만들었다고 해도 결국 모두 사람이 만든 것이므로 허점이 없을 수가 없어요. 그러니까 억울하게 피의자가 되는 사람도 계속 생기는 것이죠. 왜 관련 법이 피해자의 진술 위주로 되어 있는지 그 이유를 아시는 분 계실까요? 밀성과 은닉성 때문이라고 합니다. 다른 사람이나 카메라 같은 것들이 없는 장소에서 발생하는 범죄이다 보니 그렇다고 하네요. 다른 범죄들도 남들의 눈에 띄지 않는 곳에서 발생하는 경우가 많으니까 성범죄의 특수함이라고 보는 것은 어폐가 있지 않나 생각도 들어요. 어쨌거나 저쨌거나 현재로서는 법이 이렇고 성범죄 처벌 역시 무겁게 내려지고 있기 때문에 만약 연루되었을 경우 전문가의 도움이 절실한 것입니다. 개인이 혼자서 해결하는 것보다 훨씬 짧은 시간에 좋은 결과를 얻기 때문입니다. 경찰조사가 끝나고 1심 재판에서 판결이 나온 다음에는 전문변호사가 있더라도 재판 결과를 확 바꾸거나 진행흐름을 바꾸기도 상당히 역부족입니다. 제일 현명한 방법은 사건에 연루되면 바로 제주도법무법인의 도움을 받으시는 것입니다. 이곳 로펌에는 능숙한 베테랑 법조인들이 아주 많이 상주하고 있습니다. 성범죄 뿐만 아니라 앞으로 언급할 음주, 마약 등등 여러 강력범죄 분야의 전문가들도 따로 있으며, 각자 다양한 경험과 해결 노하우를 갖고 있답니다. 문의주세요.​​​​​​​소정의 비용을 지원받아 제작되었습니다.​광고책임변호사 김수엽​​​​​|문서|강제추행,폭행 불기소처분 성공강제추행 및 폭행 불기소처분 성공사례형법 제298조폭행 또는 협박으로 사람에 대하여 추행을 한자는10년이하의 징역또는 1천500만원 이하의 벌금에 처한다.강제추행죄로 처벌 받는 행위의 사례강제추행죄와 공중밀집장소추행죄강제추행죄 혐의를 부인하는 경우​강제추행, 폭행 불기소처분 성공|문서|​​​2021년 환경의 날 이벤트​​​​​안녕하세요 카본지로입니다 (ﾉ*>∀<)ﾉ♡​​여러분!!혹시 6월 5일이 무슨 날인지 아시나요??​​​바로 환경의 날입니다!!​​환경의 날이 어떤 날인지저희 카본지로와 함께 자세히 알아봐용 ๑◕‿◕๑​마지막에 퀴즈가 준비되어 있으니 꼭 맞추시고 선물 받아 가세요♥퀴즈 정답은 이 포스팅 글 속에 있답니다!!모두 집중해서 꼼꼼하게 읽어봐야겠죠? ๑＞◡＜๑​​​​​​환경의 날이란?​환경의 날은 '유엔인간환경회의'에서 국제사회가지구환경보전을 위해 공동 노력을 다짐하며 제정한 날로,매년 6월 5일입니다.​매년 환경의 날에는 UN 산하에 환경전문기구인 '유엔환경계획(UNEP)'에서그 해의 주제를 선정하고 발표한다고 합니다.그리고 매년 대륙별로 돌아가며 한 나라를 정해행사를 개최한다고 합니다.​​​​​​​​2021년 올해의 주제​‘2021 세계 환경의 날’ 행사를 진행하게 된 나라는바로 파키스탄입니다.​올해 세계 환경의 날 주제는‘생태계 복원(ecosystem restoration)’ 입니다!​생태계 복원은 여러 환경을 훼손 이전의 상태로 되돌리는 것을 뜻하는데요인간과 자연과의 관계를 재정립하는데초점을 맞출 예정이라고 합니다 ◕‿◕✿​​​​이 행사에서는 또한 2021-2030유엔 생태계 복원 10년 계획 (UN Decade on Ecosystem Restoration)의공식적 발족을 선언할 예정이라고 하네용 ヽ(๑╹▽╹๑)ノ​​​​​​​​​2021년 올해의 슬로건​​" REIMAGINE, RECREATE, RESTORE "​This is our moment.We cannot turn back time.But we can grow trees, green our cities, rewild our gardens,change our diets and clean up rivers and coasts.We are the generation that can make peace with nature.Let’s get active, not anxious.Let’s be bold, not timid.​​​※ 세계 각국에서는 이번 기념일을 맞아 코로나 방역 수칙을 준수하는 한에서다양한 행사와 활동을 해나갈 예정입니다.​​​​​​​2021년 환경의 날 행사​1. 2021 환경의 날 『함께 GREE N 미래』​서대문구에서 환경 전시 및 포토존 이벤트를 진행한다고 합니다.기후 위기대응 선언식 및 포럼, 기후환경 골든벨도준비되어 있으니 참가해서환경에 대한 정보도 얻고 기념 선물도 받아 가세요 ヾ≧▽≦*​※ 서대문구청 유튜브 생중계 바로 가기https://www.youtube.com/user/opensdmtong​​​​​​​​2. 2021년 제26회 환경의 날 기념식​​​일시 : 21.6.4(금), 14:00~14:35(잠정, 총리실 협의 과정에서 시간 변경 가능)장소 : 시화나래 조력공원(기념식)+ 현장시찰(시화호 조력발전소+안산 대부도 에너지 타운/협의중)​주최 : 환경부주제 : 미래세대를 위한 탄소중립 실현슬로건 : 배우고, 실천하며, 꿈꾸는 우리 미래 ‘2050 탄소중립’​​- 코로나19 장기화에 따라 감염 확산 방지를 위하여오프라인 기념식 행사는 축소(약 10명) 하고, 온라인 홍보 병행 추진​- 미래세대를 위한 기후, 환경교육 등을 중심으로 탄소중립 실현을 위한국민 참여 콘텐츠 제작 및 친환경 행사 추진​​​​​​​♥  환경의 날 퀴즈 이벤트 ♥​​​​퀴즈올해 세계 환경의 날 주제는" ○○○ ○○ "​참여방법1. 카본지로의 블로그 이웃추가하기!2. 이 글 ♥공감 누르기!3. 댓글에 1, 2 완료 + 퀴즈 정답 적기!(비밀글 or 공개글 상관 x)​+ 카본지로의 인스타 팔로우까지 하면 당첨 확률 up up !!(인스타 팔로우까지 했다면 팔로우 한 사진을 댓글에 함께 올려주세요 ｡◕‿◕｡❀​참여기간6. 4(금) - 6. 20(일)​당첨자 발표6. 21(월)블로그 포스팅 글을 통해 확인하실 수 있습니다!​​​​​​​이상으로 카본지로의 2021년 환경의 날 이벤트 포스팅이었습니다 ♡감사합니다 ꈍᴗꈍ​​​​환경에 대한 더 많은 정보는 카본지로의 인스타에서❤️|문서|동창 성매매 강요 학대 사망케한 20대 악마커플 포렌식에 딱 구속우리 배후에 성매매 조직이 있어. 일하지 않으면 널 다치게 할거야."학교동창에게 이같이 협박하며 성매매를 강요하고, 감금·가혹행위를 해 피해자를 사망에 이르게 한 20대 여성과 그의 동거남이 구속돼 재판에 넘겨졌다.​​당초 경찰은 이같은 사실을 밝혀내지 못했지만, 검찰의 의견제시로 숨진 여성의 휴대전화를 포렌식 한 결과 성매매 및 가혹행위 범죄 사실이 낱낱이 밝혀졌다.​​3일 법원에 따르면 수원지검 안산지청 공판부는 성매매 알선법 위반(성매매강요), 성매매약취, 중감금 및 치사, 범죄수익은닉법 위반 등의 혐의로 A씨(26·여)와 그의 동거남 B씨(27)를 구속기소 했다.​​A씨 일당은 지난 2019년 12월부터 지난 1월까지 친구인 C씨(26·여)를 경기 광명시 자신의 집 지근거리에 거주하게 하며, 2145차례에 걸쳐 성매매를 시키고 대금 3억원 상당을 가로챈 혐의를 받고 있다.​​홈캠·앱 설치해 24시간 실시간 감시A씨는 C씨와 중·고교 및 대학교 동창이자 직장생활까지 함께한 친구사이다. 하지만 회사를 관둔 뒤 성매매로 수익을 본 A씨는 심약한 C씨의 마음을 이용해 범행을 본격화한다.​​수법은 치밀했다. C씨 집에 홈캠을 설치하고 휴대폰엔 위치추적 애플리케이션을 깔아 24시간 실시간으로 감시했다. C씨에게 하루 평균 5∼6차례 인근 모텔 등지에서 성매매하도록 지시했고, 하루에 정해진 액수를 채우지 못하면 가혹행위도 했다. 냉수 마찰을 시키거나 구타하고, 잠을 못자게 한 것이다. A씨는 또 C씨에게 특정 자세를 취한 상태에서 사진을 찍도록 하는 등 3868건의 성착취물 촬영을 강요하기도 했다.​​고향으로 달아났지만…또 잡혀왔다​C씨는 살려고 도망갔다. 지난 1월 고향으로 달아난 그를 A씨와 B씨가 찾아내 다시 서울로 데려와 성매매를 강요했다. 당시 C씨는 병원에서 학대로 인한 상처를 치료하고 있던 중 재차 성매매의 늪에 빠지게 됐다.​A씨의 집에 감금된 채 성매매 강요와 가혹행위 등에 시달린 것이다. 지난 1월 19일 C씨는 신체가 쇠약해진 상태에서 또다시 A씨 커플로부터 '냉수 샤워' 기합을 받던 중 저체온증으로 사망했다.​​檢 의심…폰 포렌식에 범행 드러나A씨는 C씨가 쓰러지자 119에 신고했다. 출동한 소방당국은 C씨의 사망을 확인하고는 경찰에 사건을 인계했다. 경찰은 당초 C씨의 변사사건 수사보고서에서 휴대전화에 관해 '특이사항 없음'이라고 밝혔다. 하지만 '젊은 20대 여성의 급사'를 의심한 검찰이 C씨 휴대전화를 디지털포렌식 분석하도록 의견을 내며 상황이 반전됐다.​그간 A씨가 C씨에게 성매매를 지시한 대화 내용과 성 착취 사진이 쏟아져 나온 것이다. C씨 휴대전화 포렌식이 없었다면 사건은 그대로 묻힐 수도 있었다.​경찰은 이후 A씨 주거지 압수수색 등을 통해 범죄수익 중 남은 2억3000여만원을 압수했다. 검찰은 임대차보증금 등에 대한 기소 전 추징보전 등의 조처로 재산을 동결했다.​검찰 관계자는 "A씨는 C씨의 부모에게 'C가 스스로 성매매하고, 오히려 나는 C를 돌보며 성매매를 제지하고 있다'고 거짓말을 했다"며 "C씨는 A씨에게 '그루밍' 돼 감금된 상태에서 성매매를 강요당하다 사망에 이르렀다"고 밝혔다.​이럴 땐 또 신은 뭐하고 있는가라는 생각을 해본다.악마는 버젓이 저렇게 살고 있는데 왜 엄한 사람만 데려가는지....동창이라는 허울을 쓰고 악마의 덫에 걸려 갖은 횡포를 고스란히 받아내느라 얼마나 힘들었을까부디 고통없고 학대없는 세상에서 편히 쉬시길고인의 명복을 빕니다​​​|문서|인터넷불법도박 처벌, 이용금액 수천만 원1. 도박 혐의로 수사를 받게 된 의뢰인2. 총 4,300만 원 이용(형사 전문 변호사의 조력, 선임료 330만 원)3, 각종 양형자료가 참작되어 벌금 300만 원으로 종결단순히 돈을 버는 것에서 떠나 자신이 선택한 일련의 과정과 좋은 결과를 가져왔을 때의 짜릿함과​그에 대한 보상으로 하면 할수록 더 빠져드는 사람들이 많은 이유가 이에 해당합니다.인터넷 불법 도박의 처벌에 직면하는 상황에서는 한두 가지의 성립요건에 의하여 판단되는 것이 아니라 시작하게 된 경우와 동기, 사용한 금액, 관계성 등을 종합적으로 검토되고 있습니다.인터넷 불법 도박 혐의로 처벌을 받게 된Q 씨의 사례를 살펴보겠습니다.범죄 사실Q 씨의 이용 금액 및 횟수판단의 이유단순히 금전거래만 이어진 불법 도박이기에 타인에게 피해가 없었다고 해서 수사 과정이 간단하거나 처벌의 형량 및 수위가 절대 낮지 않다는 점을 기억하셔야 합니다.무료 상담 : 042-482-6400인터넷불법도박 처벌 이용금액 수천만 원​​​​​​​경제적인 상황이 좋지 않거나 혹은 한 번의 호기심으로 인하여 도박에 길을 들어서게 되는 분들인 많습니다. 여기에서 운이 좋게 본래의 금원보다 몇 배를 획득할 수 있게 된다며 마약처럼 끊어 낼 수 없게 됩니다. 한 번이 두 번이 되고 두 번이 세 번이 되며 처음에는 10만 원으로 시작하여 수천만 원을 사용하기 까지는 정말 순식간 일입니다.​​돈을 잃게 되더라도 한 번만 이기면 다시 본전으로 돌아올 수 있을 것이라는 자신감이 생겨서 빚을 져서라도 도박을 하시는 분들이 많습니다. 그중에서도 인터넷 불법 도박은 이용하는 방법이 간단하며 이용할 수 있는 게임도 다양한 수를 보유하고 있습니다. 이런 쉽고 간편한 방법으로 불법 도박을 즐길 수 있는 이용자들의 끌어들이면 그 수가 계속해서 증가하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​하지만 이를 이용하는 당사자들은 인터넷을 통해서 진행하기 때문에 쉽게 잡을 수 있을 것이라는 생각을 못 하시고는 하는데요.​보통 이루어지는 인터넷 불법 도박의 수사 과정에서는 관계자를 확보하는 것과 동이세 이용자들의 계좌를 확보하여 피해 금원이나 사용 액수를 파악합니다. 이에 배팅금액이 과도한 당사자들을 대상을 특정한 사건을 실체화시켜 기소 및 재판으로 이어지게 끔하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이미 경찰 측의 연락을 받아 혐의를 가지게 된 경우에는 이미 다수의 증거가 명확히 확보된 상태라고 보아도 타당할 것입니다.​이 경우에는 법조인과 함께 전략적인 방어 대책과 대응방법을 조속히 마련해야 합니다.​조금이나마 본인에게 유리한 사실관계와 정상참작이 가능한 사유들을 기반으로 적극적으로 주장하면서 최선의 대응을 이어나가는 일련의 절차가 필요합니다.​여기에서 상습적으로 인터넷 불법 도박이 문제가 되었을 경우에는 기존보다 가중된 처벌과 수위가 적용되기 때문에 본인이 처한 상황을 법조인과 명확하게 사실관계를 알아보는 것이 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Q 씨는 직장을 다니는 남성이었습니다. 매일 반복되는 이상에 지쳐있었습니다.​​스팸과 같은 광고성 문자로 인터넷 불법 도박에 대한 글에 관심이 생겨 그 사이트에 들어가 봤습니다.그 안에는 돈으로 이용 가능한 수십 가지의 게임이 있었으며 한두 번 이기면 지불한 금액의 2배까지도 가져올 수 있는 것들이었습니다.​처음에는 호기심으로 몇만 원을 입금하였고 운이 좋았던 것인지 많은 돈을 딸 수 있었습니다.이에 재미를 느낀 Q 씨는 업무가 끝나고부터 잠에 들기 전까지 이러한 도박에 몰두하게 되었고 하루가 멀다 하고 이용하였습니다.​​그렇게 잃고 따고를 반복하다가 또 다른 게임을 해보기 위해 다른 사이트를 찾아 이용하는 등을 수십 회를 반복하다 보니 몇 개월이라는 시간이 흘렀습니다.​​경찰은 불법 도박사이트를 압수 수색하는 과정에서 수천만 원을 사용한 Q 씨의 계좌를 발견하고 수사의 절차를 밟게 되었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Q 씨는 A 사이트에서는 총 20회에 금원을 송금하면서 1,000만 원을 납입한 것으로 드러났습니다. A 사이트에서는 홀과 짝 중 하나를 선택하여 내가 원하는 돈을 걸고 결과가 일치할 시 정해진 배당률에 따라 보상금을 지급받는 사다리라는 게임 자주 애용하였으며 이외의 인터넷 불법도 즐긴 사실이 나타났습니다.​​B 사이트에서는 바카라라는 일종의 카드를 이용한 도박 중 하나라도 뱅커와 플레이어 사이 간에서 경쟁하는 시스템으로 숫자의 합 중 뒷자리가 9에 가까우면 승리하는 것으로 배당한 금액을 두 배를 받을 수 있는 게임을 이용하였습니다. 이에 Q 씨는 이곳에 총 40회에 걸쳐 약 3,300만 원을 송금한 사실이 드러났습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 사건에서 Q 씨는 범행의 횟수와 인터넷 불법 도박을 이용한 규모가 상당하며 지속한 기간 길다는 점이 불리하게 작용하였습니다.​다만 Q 씨가 아무런 범죄 전력을 가지고 있지 않은 초범으로 자신의 잘못을 사건의 초기부터 인정하고 반성하고 있다는 점을 볼 수 있으며, 인터넷 불법 도박으로 인하여 수익을 많이 가져온 것보다 손실이 더 많은 점을 고려하였습니다.​​이에 피고인의 나이와 경제 수준 및  범행의 동기와 정황을 고려하여 벌금 300만 원을 선고하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​특수한 상황에 따라 단순 이용자라고 하더라도 구속 수사가 진행될 가능성이 있으며 직접적으로  운영 및 이의 관계가 있는 사람이라면 더욱 가중된 처벌의 대상으로 선정될 수 있음을 꼭 유념하시어 법률대리인과 함께 조속한 대처와 법리적인 대응을 통해 양형에 감경을 받을 수 있는 근거를 마련하고 제시하는 것이 좋습니다.​​​​​|문서|보이스피싱운반책상황이 악화되지 않도록!보이스 피싱 의심이 간다면!타인의 기밀 정보를 알아내어..기망행위가 직접적이지 않더라도엄격한 처벌이 따릅니다!객관적 증거를 통하여서!확실하고 전략적인 대비로!보이스피싱운반책 상황이 악화되지 않도록!내게 처해진 상황과 관련하여억울한 심정, 말하지 못할 사정이 있으신가요?​하단 박스를 통해 상담 절차를읽기 좋게 정리해 놓았습니다.​▼※ 이현은 코로나19 방역수칙을 준수합니다.​편안하게 내사해 주세요.|문서|통영이혼전문변호사 나에게 좀 더 유리하게죽을때까지 손 놓지말자 다짐했던 남편과 아내가 이제는 더이상 부부의 연을유지해 나가기 힘들다고 결론을 내리고 이혼하기로 결심한 단계에서 서로간의대화를 함으로써 동의를 받지 못했거나 혹은 아내 또는 남편의 불찰때문에 생긴 처벌 내지보상해야되는 점에 대해 법적으로 따져봐야 하는 경우가 생긴다면 우리가 많이들 듣고있는을 걸어 부부였던 관계가 다시 남으로 돌아서서 걷게 된답니다.하지만 거의 모든 일반인 관점에서 이혼과 관련된 지식이 전혀 없기때문에 본인의힘으로 대응하기란 어렵기에 통영이혼전문변호사 같이 실전 경험이 많은전문적인 법조인에게서 협조받는 판결은 선택할 수 있는 부분이 아닌 필수사항이라 강조하고 싶습니다.부부가 이혼하는 이유는 여러가지 상황이 일어날 수도 있겠으나 그 중나에게 배우자가 이혼소장을 보낸 상황에 대처하는 방향성에 대해 알아보겠습니다.결혼했던 사람들이 다시 남남으로 돌아서는 과정은 두가지를 정할 수가 있습니다.만일의 경우 아내와 남편 사이에서 대화로 원만히 정리가 된다면 이혼을 가정법원에요청하는 협의이혼을 신청하면 되고 혹시 한쪽에서의 결정적인 실수로 인해 위자료를강요하거나 상대방과 더이상 대화가 잘 통하지도 않으며 양육권이나 재산 등의권리를 주장하는데 서로 의견일치가 안된다면 재판을 진행해서 법으로 끝낼수 있는 재판이혼으로 이혼하는 절차를 밟습니다.부부지간에 대화로 해결을 하게되면 가장 편할것 같으나 평생 같이 살자고했던 남편과 아내가 다시 낯선사람으로 돌아서는 순간까지 수없이 많은 싸움과 갈등으로인해 감정이 격앙되어 있고 서로서로 악감정 때문에 가벼운 다툼뿐만 아니라몸싸움으로 까지 발생이 된다면 다른 방법이 없이 재판이혼 하는 것을 결정해야 됩니다.이런경우 한쪽이 배우자에게 이혼소장을 보내어 법정에서 시시비비를 분간하는데요.모든 걸 이혼소장이 날라왔다고 해서 나한테 불리한 결과가 나오게 되는 것은 아니고여러가지 항목들을 꼼꼼하게 검토하여 내가 가져야할 권리를 증명하면 되겠습니다.일차적으로 자세히 봐야할 부분은 상대방이 본인에게 왜 이혼하자고 하는지 입니다.어떤 사람들이라도 부부가 남남으로 되돌아가기까지는 중대한 사유가 있겠지만만일의 경우 법적 해결까지 하려면 이혼의 원인이 법정과 재판에서 용인될 만한사유인지를 법적인 검토를 거친 후 소송을 추진해 나가는 것이 좋습니다.이거에 대해 우리는 라 하고 그 어떤이가 본대해도 확실한이혼사유에 해당이 된다고 하더라도 재판에서 이혼사유에 적합하다는것을 증명할 수 없다면 소송하는 것 자체가 무효처리가 된다는 사실을 인지 하셔야 합니다.1. 대상이 부적절한 행위를 저지른 경우2. 배우자가 나쁜 의도로 다른쪽 일방을 방치했을 경우3. 직계존속과 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았었을 경우4. 본인의 직계존속자가 나의 반려자로부터 심히 부당한 대우를 받았었을 경우5. 배우자의 기별이 3년이 넘도록 불분명 하고 연락이 없는 상태일 때6. 기타 결혼생활을 지속적으로 지탱하기가 난감한 무척 중대한 이유가 존재할 때​위 6개 조항을 우리들은 재판상 이혼사유라고 명명하며 배우자에게 내가이혼하자 요구하거나 혹은 나에게 배우자가 이혼을 요청해 왔을 때, 앞세우는이유가 여기와 부합되는가에 대해 알아보아야 합니다.만일의 경우 나에게 배우자가 이혼소장을 전달했고 이혼하자고 해도혹시라도 위의 사유에 적합함을 입증하지 못하거나 이해하기 힘든 이유로 나한테이혼소송을 제기할 경우 소송하는 것 자체가 무효가 될 수 있고 도리어 내게 도움되는방식으로 재판을 리드할 수 있기에 이혼소장을 받고나서 빨리 움직여서통영이혼전문변호사를 세워 확실하게 소장을 검토해 보는 게 좋습니다.더구나 두 번째로 자세히 봐야할 부분은 배우자가 요구하는 게 무엇인가에 대한 겁니다.부부지간에 작별하는 건 불만이 없지만 혹시라도 재산분할이나양육비, 친권, 양육권 등을 서로 얘기할 때 서로 합의점을 못맞추고주장을 내세우기만 한다면 재판을 진행해서 각종 권리사항들을 결정할 수가 있는데요.이런경우 제아무리 상대방에게 소송을 요구하더라도 모두 자기 마음대로재판이 진행되는 게 아니고 내가 재판에서 말하는 그 어떤 것도 여러가지정황과 증거들로 입증하여 내가 가져야할 권리를 찾아가야만 합니다.이런 재판 진행의 경우 여러 많은 상황이 나오는데요.만일의 경우 내 마음의 부주의로 인해, 나한테 유책사유가 있는 상황에서 남편 또는 아내가나한테 이혼소장을 전달했고 이혼하자고 해도 아무것도 못건지거나일방적으로 상황이 안좋게 되는 경우는 별로 없답니다.제발로 통영이혼전문변호사를 만나러 오셔서 소송을 위임하시는 의뢰자 분들도 자신에게유책사유가 있는 상황에서 이혼하고 나서 삶에 결과가 무리하게 나올것 같아 도움을요청하는 분들이 정말 많은데 일방적으로 유리한 판결이 나오려면 악의가 다분한행동으로 가정에 충격을 주는 상황이 아니고서는 결과가 이렇게 나오기는 어렵습니다.이와 더불어 다른 경우로는 일반 가정주부들의 남편명의의 재산에 대해 권리를 얘기할 수 있습니다.결혼을 하고난 다음부터 더 이상 경제활동을 하지 않고 집에서 가사와 육아를전부 다 담당하고 살아오신 가정주부들은 재산분배를 주장할 수 없을까요??이는 실제로도 인터넷이나 각종 커뮤니티에서 자주 볼 수 있는 항목들인데재산분할을 포함한 양육권과 친권 등의 각종 권리사항들을 찾는 과정도 똑같지만결혼생활을 어떤식으로 하면서 지냈는지, 결혼 후 생활에 얼마쯤 공헌도가있었는지에 따라 결론이 엄청 차이나게 나오는 거라서 만일의 경우 나에게 배우자가 어이없는요구사항을 제시를 할 경우 통영이혼전문변호사를 찾아오시길 바라겠습니다.​|문서|■여수일보 보도자료■ 송하진 여수시의원 “모빌리티 공영화로 시민 이동권 보장해야”송하진 여수시의원“모빌리티 공영화로 시민 이동권 보장해야”전동킥보드 공영화, 공영자전거·휠체어 무상대여 등 제안> 송하진 여수시의원​​최근 새로운 이동수단으로 떠오른 전동킥보드를 공영화하고공영자전거를 무료화하는 등 제도개선을 통해 시민의 이동권을 보장해야 한다는 주장이 나왔다.​#송하진 여수시의원은 지난 1일 제211회 정례회에서“#모빌리티 산업 전반의 공영제를 통해서 시민 이동편의를 높이고안전까지 도모할 수 있는 기반을 마련해야 한다”고 강조했다.​송 의원이 이날 밝힌 #시민 #이동권 보장방안은 #공유 #전동킥보드 공영화,#공영자전거 #시민 무상대여, #휠체어 무상대여, #마을버스 #공영화 등이다.​먼저 전동킥보드와 관련해서는 현재 부족한 #보험 가입과 #안전구 비치,#전용 #거치대 설치 등을 공영화를 통해 보완하고, 공유문화를 선도해야 한다고 주장했다.​송 의원에 따르면 현재 여수지역에는 6개 업체가 920대의 공유 전동킥보드를 운영 중이다.하지만 운영이 일부지역에 집중되고, #안전 시스템이 제대로 구축되지 못하고 있는 실정이다.​송 의원은 이에 대해 “여수시가 전동킥보드를 공영화해 시민 안전을 보장하는편리한 공유 교통수단이 되게 한다면 #전국 최초의 모범사례가 될 것”이라고 전망했다.​#공영자전거 ‘여수랑’과 관련해서는 이미 공영화 시스템을 갖추고 있는 만큼 즉시 시민 무상대여가 가능하고,이를 통해 시민 복지증진에 기여할 수 있다고 주장했다.​송 의원은 “자유롭게 움직일 수 있는 이동권은 인간이 추구해야 할 기본 권리”라며“시민들이 #승용차 없이도 어디든 편하게 갈 수 있는 여건을 조성해 #교통체증 해소는 물론#녹색도시 조성에도 한발 앞서가야 한다”고 밝혔다.​http://www.ysibtv.co.kr/bbs/board.php?bo_table=news&wr_id=8597sst=&sod=&sfl=&stx=&page=0http://www.ysibtv.co.kr/|문서|아파트하자보수소송 해결하기 위한 절차는?아파트하자보수소송 해결하기 위한 절차는?​​지방의 한 단지에서 12억 원이 넘는금액으로 아파트하자보수소송의 판결이내려져 주목을 받을 일들이 있었는데요.​해당의 지역이 귀속되어 있던경상북도에서 사상 최고의 금액에달하는 수치였고 입주자대표회의가단지 건설을 맡았었던 업체와주택도시보증공사를 상대로 하여제기한 손배소였습니다.​언론에 따르면 그 단지는 2013년6월에 입주를 시작하였으나 해당의연도 말부터 건물 여러 곳에서 균열과누수 등의 문제가 잇따라 입주민들에게서부실시공이 아니냐는 의혹이 있었습니다.​​​​주민들의 불만이 계속되자지속해서 보수작업을 하였으나하자는 그치지 않았는데요.​문제가 계속되자 주민들은모든 가구의 동의를 받아서시공사가 건설을 계획하는 과정에서설계도에 맞지 않는 시공을 하였거나부실하게 시공을 하면서 주민들이이용하고 있는 전용과 공용면적에 균열과누수 등의 피해가 발생했다고 하면서법원에 손해배상을 청구했습니다.​건설사는 법원에 하자담보의 책임이있는 기간에 의무를 다 하였고하자담보책임기간 동안에 결함이발생하였음을 입증할 수 있는 증거는없다고 하였으나 법원은 주민의요청에 따라서 시공사가 공사를했음에도 누수와 균열, 소음, 바닥 문제등 여전히 건물에 문제가 있다고 했습니다.​​​​결과적으로는 주민들이 승소를 하였고퇴근 이후에 편한 휴식을 취해야 하는 공간에서물이 새고 바닥이 들뜨며 벽에 균열이 발생했다면아파트하자보수소송을 진행해야 할 것입니다.​여기에 적절한 대응을 통하여보상이나 완전한 보수를 받아야겠지만대부분의 분쟁이 아파트하자보수소송의상황으로 이어지면서 피곤한 상황은더욱 커질 수밖에 없습니다.​아파트하자보수소송과 관련된법률은 민법과 집합건물법, 주택법,건설산업기본법률 등 정말 다양합니다.​​​​또 하자의 유형에는 구조결함과설비결함, 환경결함, 내외부 마감 결함,등 수십 가지에 달 할 정도로 많습니다.​이런 문제는 사소하게 보일 수도있겠지만 집에서의 생활 자체를불편하게 하고 더 나아가 본인의삶의 질을 떨어뜨립니다.​또한, 시설물의 미관도 해치게 되고안전상의 문제도 매우 큽니다.시공사의 입장에서는 법적 하자 의무를준수하며 작업을 했겠지만, 입주민의불편은 쉽게 해결되기가 쉽지 않습니다.​​​​그리고 일반인의 입장에서 겪는불편한 부분에 관하여 법적으로증명을 하려고 한다면 매우 힘들 것입니다.​이럴 때 필요한 조력자는부동산과 관련한 사안을 많이 다루어온 부동산전문변호사 일 것입니다.​많은 사람이 모여 살고 있는 곳에서실제로 아파트하자보수소송을 진행해야 한다면 굉장히 많은 시간이 걸릴 텐데요.​그 불편함을 주는 결함들이 한 명의주민이 아닌 많은 입주민이 공통으로겪게 되면서 건설사, 보증회사 등이하자보수작업을 진행하게 됩니다.​​​​이런 과정에서도 공동주택관리법률에따라서 시공사의 잘못된 시공으로누수나 균열, 결로 등의 문제가발생하였다는 것을 입증해내야 합니다.​이러한 과정에서 매끄럽게 진행이되지 못하면 입주민들의 의견을수렴하여 아파트하자보수소송의절차가 이루어지게 되는데요.​이런 하자보수의 과정은 시공사의하자보수책임기간에 이루어져야 하기에부동산전문변호사와 같은 전문가의도움을 받아서 함께 진행해보는 것이빠른 보상을 받을 수 있는 지름길입니다.​​​​아파트하자보수소송을 진행해야한다면 부동산전문변호사와상담해보시기를 바랍니다.​|문서|건강보험요율 우체국 건강보험 kb닥터실속건강보험 통해 든든히 보장받는 꿀팁 챙겨가기​안녕하세요 여러분​예전부터 신체를 관리해야한다는 중요성을알고있었으나 근래에 여건이계속적으로 변경되고 있으므로 본인의 신체건강도이에 맞게 신경쓰는 것이 필요하다고 느꼈어요.​아플때는 자기만 힘든데 1인가구 인구도 증가하면서간병인 역할 해줄 사람이 없는 사람이 많은 상황입니다.​​​▶ 회사별 건강보험료견적 비교 1분이면 ok![클릭]​​​그렇기에 미리 보장성 보험은아픈 상황 대책을 위해 준비해야 해요.​비교사이트를 가입을 통하여 본인 또한 관련 내용을 알아보려고 확인 했습니다. 성별, 연락처 그리고 나이 등 간편한 정보만으로 여러 회사별 알아 보실 수가 있다는 사실이 편리할거에요.본인의 지인들도 위암과 폐암에 걸렸는데가족력때문에 암치료를 제때 못하여 이승을 등진 경우가 많았다고합니다.선천적인 요인은 악성신생물 환자에게 있어 크나큰 부담입니다.​악성 신생물의 경우 가족력 사항이 높은 사항이라 암 초반에 대비가 상당히 중요해요. 유전요인으로 인하여 암이라는 악재와 힘들게싸워야 하게 된 지인들을 보게 되어서 남의 일로 여겨지지 않았어요.​나이가 들수록 신체능력이 노쇠해서지속적인 건강의 치료를 받아야하고, 구체적인보장이 가능한 경우를 알아보는 과정이 중요해요.친구 분들이 얘기했는데요 인터넷으로알아보니 L사의 더끌림건강보험에 관해 생각해봤습니다.스스로 다양한 보험사의 여러 문제 점들을살펴보는 것은 번거롭고 복잡한 부분이었어요.​구시대적인 발상을 가지고 있었기 때문에비대면으로 계약하는 것에 우려가 있었지만, 과거에 실비를 알아보려 했을때 다이렉트로 가입한 적이 있긴했는데 그때의 경우 납입 혹은 기타적인 금액을 합한것이 아니여서 저렴하게 진행했어요.​타보험사의 건강보험을 즉시 체크후에 차례대로으로 요약된 부분을 알려주는 것이 신기했으며제가 인지가 부족한 내용은 세세히 살펴보며몇 군데 연관된 업체의 항목들을 상세히 알게 됐어요.​​모르는 것은 문의하고 알아보니까 결국 종합보장을 무난하게 고를수있었어요.자기에게 알맞은 비용 책정을 위하여 듣게 되었던 사항이 있어요.바로 비갱신형과 갱신형의 차이였죠.​더불어 무해지형 가입에 대해서 알게 됐어요. 다양한 방식 유형이 항암치료에 대하여 들었던 것 같았습니다.한국에서 죽음이유중 큰 원인 가운데 하나는 암입니다.확실한 치유만 받으면 완쾌가 쉽다고 여겨지지만, 반드시라고는 할수 없어요.​그러한 이유로 자신에게 좋은 보장 준비는 반드시 필요하죠.나라에서 도움을 받을 수 있는 정해진 것 처럼 본인이 대비를 했던 보험에 관한 금액을 보장받으면확실하게 보상을 알아볼 수가 있답니다. 그 밖에 회사 보험이나 건강보험요율같이 객관적 보았을 때 치료비용, 수술비용, 비급여의료비와 유사한 것을보장받는 상세한 내용도 알고있어야합니다.​보편적으로 알수있는 청구비용 보다는 진단비, 특별약관부분에 대해서 특약 부분이 커서 제외하긴 힘든부분이라 인지합니다.왜냐하면 병원비보다 지출금을 대부분 해당되기에 그렇습니다.​대한민국의료 보장만으로는 부담이 되는 금액이 생기는 보통 부분이 항암치료이고 본인 부담금에 있어서 치료비가 많이 나오는 이유라 합니다.​건강보험요율은 이러한 부분에서 주요 특징갖고확진의 금액을 큰 액수로 가입해서 악성신생물 확진을진단받아도 간호인 채용 하여 생계를유지를 하려고 필요한 도움을 받을 수 있습니다.​주위분들 가운데서 한분이 설계사일을 하면서 암보험계약의 중요함을 강조했습니다.그때당시 필요성을 잘 몰랐던 편이였던지라지속적 가입을 강권하다가 그때문에 한번 다퉜지만나중에는 잘 해결할 수 있어요.추후에 연락 닿아서 보험체결을 받았고,미안함이 커서 그냥 사인했습니다 부담되는 비용을 지속적으로 내다 보니까 매우 부담이었습니다.​그렇게 가입을 유지하고 지인을 만났는데이분 역시나 설계를 하지 않으며 자신도 보험도 해지했다고해요. 그때 당시 돌려받은 건 겨우백만원 원 정도 였어요​병원갈 일 그다지 없었던 저는실비청구를 하려면 치아스케일링정도는해야 보장받을 수 있기 때문에, 예측한 금액이상으로 비용과 사업비용을 추가납입 했습니다이 일이 있은 후로 자신을 위해서 알아보고 암보험을 준비를 해야할 경우 똑바로 구성된 이득과 똑바로 설계된 보장을 준비하는방식 관련된 부분을 느끼게 되었어요.본인의 소득과정 그리고 정보성 요건들이 필요하며온라인 홈페이지를 통해서 여성시대건강보험에 관해 알아보고보장을 채택하는 방식을 배우게 되었습니다.​대면설계가 아니며, 1분~2분이면 답변받을 수가 있습니다. 저는 K사의 보험을 추천 받았었는데 지금보험 보상 금액과 보험료 청구과정을 체크했어요,여러 보장을 살펴보니 후 본 상품이 유리하게 작용했고 다른 것들 보다 보험료를 감소할 수 있으므로 좋았어요.보장성 보험을 오랫동안 유지하기위해 경제적인 관점에서어려움이 발생하기도합니다.비갱신형의 제한 기간이 늘어나서 근래 선호도가 높은 무해지 환급형을 선택 가능한 건강보험요율로 선택했어요.어떤류 보험을 택을 하느냐에 따라서 차이가 나니까 처음부터 확인하시길 바랍니다.​​​▶ 지금 바로 내 보험비교견적 사이트 바로가기[클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|폭행고소 원만하게 진행하기 위해서는폭행고소 원만하게 진행하기 위해서는​​폭행은 일어나서는 안되는 일이나 여러 사람들이 모이고 부딪히는 일상이나 특수 상황 등에서 끊이지 않고 발생하고 있습니다.​다수의 사람들이 모여 사회 활동을 하고 경쟁을 하다 보면 다툼이 발생하기도 하고 그 과정에서 감정이 격해지고 갈등이 깊어져 몸싸움이나 폭력으로 번지는 경우도 있습니다. 이웃 간에 발생할 수 있는 주차 문제나 쓰레기 분리수거 문제, 층간소음 문제 등도 갈등의 골이 깊어져 약한 몸싸움으로 번지는 경우가 생기기도 합니다.​​​술자리에서 다툼이 생겨 옆 테이블과 몸싸움이 생기는 경우도 있죠. 형법상 폭행은 사람의 신체에 대하여 직접적인 유형력의 행사를 말합니다. 타인의 신체에 대한 일체의 불법적인 유형력의 행사를 말합니다.​타인의 모발이나 수염을 함부로 훼손하는 행위 역시도 폭행죄에 해당할 수 있으며, 타인의 생리기능에 장애를 가져오게 되면 폭행이 아닌 상해로 구별됩니다. 폭행죄가 성립하기 위해서는 폭행의 고의성이 있어야 하며, 존속 폭행죄로 구별되는 가족 폭행의 경우와 상습범의 경우는 형을 가중하게 됩니다. 폭행죄 중에서도 특수 폭행죄의 경우는 5년 이하의 징역 또는 700만원 이하의 벌금형에 처해질 수 있으며 이 역시 상습범의 경우 가중처벌 됩니다.​​​​폭행고소 혐의 중에서 일반 폭행이 아닌 특수폭행죄는, 여럿이 한 사람을 위협하고 의도적으로 폭행하거나, 흉기를 들고 위협을 가하여 폭행을 가하는 경우를 말합니다. 반드시 타인을 심한 부상에 이르게 해야만 폭행에 해당하는 것은 아니며, 폭행고소 접수 건 중 상당수가 이웃 간의 다툼이나 가족 간의 다툼이 약한 몸싸움으로 번져 멱살을 잡는다거나 우발적인 폭행인 점을 미뤄보아 주변에서도 적지 않게 폭력 사건이 이뤄지고 있음을 짐작할 수 있습니다.​고의적인 범행을 계획하거나 상대를 해칠 목적으로 이뤄진 폭행죄가 아니라면, 형사합의 과정에서 가해자가 피해자에게 형사 합의금을 지급하며 사과를 요청하는 제도를 두고 있습니다.​폭행 사건이 일어나는 중이나 직후 경찰에 신고하여 사건 현장에 출동을 할 경우, 폭행 가해자는 곧바로 현행범으로 체포되나 사건이 발생한 이후 상대의 보복이 두렵거나 공포, 신고 방법을 몰라 사건을 신고하지 못한 경우 가까운 경찰서로 가서 신고서를 접수하여 사건을 진행하게 됩니다. 일회성의 우발적인 다툼이나 폭력건이 아닌 지속적인 폭행의 경우라면 형사 변호사를 통하여 적절한 형량 청구 및 민사적인 손해배상 및 정신적 위자료 청구까지 진행하실 수 있습니다.​​​​폭력이란 육체적인 피해와 고통만을 주는 것이 아닌 정신적인 고통을 주고공포감을 조성하여 상대의 삶에 부정적인 영향을 주게 됩니다.​우발적인 폭행으로 인해서 상대와의 형사합의를 통해 화해를 원하나 원활한 대화가 어려운 경우에도 형사 변호사를 통하여 중재를 요청하고 진행하여 실행이 집행되는 것을 막고 고소인과의 합의를 도출하기도 합니다. 폭행죄로 인하여 처벌을 받는 경우, 일부 업종과 기관 취업에 어려움이 생길 수도 있어 적극적으로 형사합의를 요청을 하시는 편입니다. 혹은 폭행 피해를 당했지만 입증할 만한 충분한 증거 자료나 증인을 찾지 못해 형사 변호사의 도움을 통하여 CCTV와 주변 차량의 블랙박스, 가해자와 나눈 문자 대화 등을 통하여 폭행 사건에 대하여 처벌을 받도록 사례를 진행하는 경우도 있습니다.​​​​폭행 사건과 관련하여 형사 변호사의 상담과 도움이 필요하시다면 적극적인 상담을 통하여 피해에 대한 처벌 및 적절한 보상을 받으시고, 형사합의가 필요한 경우에 변호사의 중재를 통해 원만하게 진행하시기 바라겠습니다.​당사자간에 조우를 할 경우 합의 중 감정이 격해져 합의가 무산되는 경우가 발생할 수도 있어, 오히려 중재자인 변호사의 조력을 통해 원만한 합의 진행이 이뤄질 수도 있다는 점도 참고 바라겠습니다.​​​|문서|음주운전전문변호사 비난을 받고있다면음주운전전문변호사 비난을 받고있다면​​가정을 꾸린 가장이나 사업체를 운영하는 사장님이라면 막중한 책임감을 느끼고 더욱 피나는 노력을 통해 행복을 지킬 수밖에 없습니다. 그런데 그동안 여러 노력을 통해 쌓아온 모든 것을 일순간에 잃게 된다면 그 심정은 처참할 수밖에 없을 것입니다. 특히 남녀노소 분간할 것 없이 휘말리는 범죄는 음주운전입니다. 이로 형사절차의 결과가 금고 이상의 형으로 나타나 인사규정에 의하여 직업을 잃거나 구속을 당하여 사회와 격리되는 분들의 심정은 표현하기 힘들 정도로 고통에 휩싸일 수밖에 없는 것이 당연합니다. 음주운전전문변호사는 이러한 분 들의 사례를 통해 오늘 자세히 풀어나가 볼까 합니다.​​​​음주를 한뒤 운전을 하는 실수를 범해서 문제가 된다면 음주운전전문변호에게 자문을 구하셔야 합니다. 음주운전이라는 범행을 실수라 여겨선 안되는 생각을 가지고 있지만, 낙담하며 오롯이 처벌을 온몸으로 받기보다는 해결할 수 있는 방안이 있다면 적절한 대비책을 세우는 것을 권하고 싶은 마음이 우선적으로 들곤합니다. 초기부터 영장이 청구될 가능성을 고려해 사전에 충분한 대비를 한 분들에 비해서는 성공적인 결과의 가능성이 줄어들 수밖에 없는 것이 당연합니다.​또한 구속되어 수형시설에 갇힌다는 것은 사회적으로 실패와 낙오가 된다는 것을 의미하므로 출소 이후에도 평탄한 삶을 영위하는 과정에 엄청난 차별을 감당하여야 합니다. 음주운전으로 적발되어 본 전력이 있는 분들이라면 처벌기준의 수치는 매우 급격하게 변화했다는 것을 알 수 있습니다. 이로 징역을 선고 받아 구금이 되었다면 또 다시 적발될 가능성에 불안감을 가질 수 있는데요. 더불어 수형기록을 가진 이를 바라보는 사회적 시선이 멸시와 모욕으로 가득 차 있기에 이에 대한 차별과 적의를 이겨내는 과정은 대단한 용기가 필요하다고 할 수 있습니다.​​​​인생을 꾸려가는데 있어 각자 중요하게 생각하는 가치가 있습니다. 자율성이 중요시 될 수도 있고, 엄격한 사회의 일원으로서 행동하기도 합니다. 기준은 사람마다 다르지만 음주운전과 같은 범죄는 정해져있는 규칠을 어기는 것으로 엄격한 처분이 내려질 수 있습니다. 운전하는 사람의 실책으로 벌어지는 사고를 하나의 에피소드로 판단하면 안되며 가능하면 음주운전전문변호사를 통한 적절한 대처를 해보셨으면 좋겠습니다. 원씨는 평범한 직장인이었습니다.​그러나 그의 평범했던 일상은 불과 한 번의 실수로 무너지게 되었습니다. 혈중알코올농도 0.132% 상태로 만취운전을 하다가 깜빡 졸음운전을 하여 같은 차선에서 신호대기 중이던 차량의 후미를 들이박는 사고를 발생하였습니다. 술을 먹고 해서는 안되는 음주운전은 과거 윤창호군의 사망으로 인해서 도로교통법 일부가 개정되었습니다. 이에 2진에 해당될 경우, 윤창호법이 적용되어 2년 이상 5년 이하의 징역 또는 1,000만원 이상 2,000만원 이하의 벌금형에 처해지도록 규정하고 있습니다.​​​​너무 놀란 원씨는 즉시 차에서 내려 구급차를 불렀고 피해자는 바로 응급실로 실려가 치료를 받았습니다. 그리고 사고소식을 듣고 현장에 온 경찰관으로부터 교통조사계에서 담당수사관이 배당되면 연락을 줄 테니 기다리고 있으라는 말을 전해 듣게 되었습니다.​​별안간 벌어진 상황에 크게 겁먹은 그는 조사를 기다리며 조언을 구하고 경찰서방문 이전에 주수사항들은 없는지 궁금해 하고 있습니다. 태어나서 단 한 번도 경찰서나 혹은 법원에 가본 경험이 없는 분들이 대한민국 국민 중 대다수입니다. 설사 자신이 죄를 저지른 것은 아니라고 하더라도 분명 어떠한 피해를 입었기에 방문하는 것일 테니까요. 보통은 음주단속을 당하고 며칠 후 출석하여 조사를 받을 것을 요구받고 경찰서에 방문을 하면 피의자신문조서라는 서류를 작성하게 됩니다. 그런데 이를 매우 간단하게 여기는 분들이 많습니다. 음주운전전문변호사가 강조하지만 사실 피의자신문조서는 당사자의 처벌을 결정짓는 매우 중요한 법률서류입니다. 그래서 가능하면 가장 유리한 방법으로 작성될 수 있도록 여러 준비를 하고 가는 것이 당연히 좋을 수밖에 없지요.​​​​또한 혈중알코올농도 수치 또한 변화가 생겼습니다. 최소 처벌 수치인 0.05%에서 0.03%까지 내려가게 된것인데요. 이는 한잔만 마셔도 나올 수 있는 수치이기도 합니다. 가능하면 애초에 갈 일을 만들지 않는 것이 중요하겠지만, 사람이 살다보면 저지르는 여러 실수로 인해서 부득이하게 방문을 해야 하는 일이 생겨나기도 합니다. 그런데 무턱대고 방문을 하는 것보단 최소한의 정보와 준수사항 정도는 미리 알고 있어야 때에 맞는 적적한 대처를 할 수 있습니다. 예견하지 못했다는 이유로 음주운전전문변호사에게 받아야 할 도움을 제대로 받지 못한다면 앞으로 일어날 문제를 해결하기 어려워 질 수도 있습니다.​​​​만약 음주운전으로 인한 다양한 문제가 발생할 경우 선임을 고려하는 것이 지극히 당연한 현상일 수밖에 없습니다. 특히나 많은 무고한 시민들의 안전을 극도로 위협하는 만성교통사범들에 대한 사회적 시선이 곱지 않은 요즘 같은 시기라면 말입니다. 또한 자신이 금고 이상의 형을 선고받을 경우 발생할 기본권 침해가 상당하다는 사실을 이야기하며 얻을 수 있는 공익에 비해 너무나 가혹하여 형평성을 깨트린다는 주장도 충분히 다하여야겠지요.​​​​이처럼 한 해에도 많은 이들이 음주운전전문변호사 조력을 받고 있습니다. 아차하다가 놓쳐버린 최적의 기회에 대한 수습을 기대하는 분들도 적지 않습니다. 한 번 결정된 1심결과를 뒤집는 것은 매우 어려운 일입니다. 대법원에서조차 1심결과를 특별한 이유 없이 함부로 뒤집지 말라는 입장을 고수하고 있습니다. 따라서 초기단계부터 다른 이들의 조언이 아니라 음주운전전문변호사의 조언에 경청을 하게 된다면 결과의 값은 상당부분 달라질 수 있었을 텐데 아쉬움이 남는 사례도 종종 만나보게 됩니다. 그러나 유사한 사례에서 결과를 뒤집고 벌금형을 선고받은 선례도 있으므로 포기하지 마시고 가장 최선의 결과를 받기 위해 현재 후회가 남지 않을 지시에 따라 경주해 보시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|청소년 술 제공.청주 호프집 청소년 술(주류) 제공기소유예 받은 사례청소년 술 제공 처벌2년 이하의 징역또는2천만 원 이하의 벌금1차 위반 - 2개월 정지2차 위반 - 3개월3차 위반 - 영업허가 취소 또는 폐쇄청소년 술(주류) 제공대응 및 진행경찰 조사는?청주 호프집 청소년 술(주류) 제공 기소유예 받은 사례안녕하세요.이천호 행정사입니다.​사회적 거리 두기가 계속되면서자영업자 사장님들은피눈물을 흘리면서 힘든 시기를견디고 계시는데요.​가뜩이나 힘든 상황에서뜻하지 않게 더욱 힘든 문제가생기고 있습니다.​바로​이득을 위해서일부로 미성년자에게 주류 판매를하는 업주는 없을 것입니다.​하지만, 바쁘게 일을 하다 보면신분증 확인 중 실수를 하거나합석하는 일행을 보지 못하는 경우가발생되곤 합니다.​오늘은 저희 행정 에이전트에서도움을 받으신 사장님 사례를바탕으로 해서청주 호프집 청소년 술(주류) 제공기소유예 받은 사례를 전해드겠습니다.​이번에 도움을 요청하신 사장님은청주에서 호프집을 운영하고 계셨습니다.​무료 초도 상담으로간단한 사건 정황을 듣고안내를 해드렸더니 저희에게도움을 받고 싶다고 하셔서구제 절차를 진행 드렸습니다.​제목처럼 기소유예로 사건을마무리할 수 있었는데요.​어떻게 기소유예를 받을 수 있었을까요?{기소유예란?}​혐의는 인정하나피의자의 연령이나 성행, 환경,피해자에 대한 관계,범행의 동기나 수단,범행 후의 정황 등을 참작하여기소를 하여 전과자를 만드는 것보다는다시 한번 성실한 삶의 기회를주기 위하여 검사가 기소를 하지 않고용서해 주는 것을 말합니다.​많은 분들이 '무죄'랑 헷갈려 하시는데요.​본 처벌은 죄가 없는다는 것이 아닙니다.​쉽게 말해서'죄는 있으나, 여러 가지 사정을 보고한번 봐주겠다'라고 하는 것입니다.​위 유인물만 봐도 알 수 있듯이죄는 있으나 선처를 해주겠다는 것입니다.​앞으로 다시는 법을 위반하는 일이없도록 주의하셔야 하며,혹여나 또 범법행위가 있는 경우에는지난번에 선처 받은 처벌도함께 받을 수 있으니주의하셔야 합니다.​​이번 의뢰인님은폭력적인 위협에 나이를 확인하지 못한상황도 아니었고 위조 신분증에속은 상황도 아니셨습니다.​하지만 고의적으로 만 19세 미만에게판 것도 아닌 상황이셨습니다.​그렇기 때문에고의가 아닌 단순 부주의로 일어난과실이었다는 점과잘못이 경미하다는 점을전달하기 위해 노력해드렸는데요.​1 대 1의 심층상담을 진행해사건 정황을 파악하여 유리한 사유들이어떤 것이 있는지를 확인해드렸고,효과적으로 검찰에 전달할 수 있게양형자료들을 준비해드렸습니다.①청소년보호법 위반​미성년자에게 주류를 제공할 경우②식품위생법 위반​많은 업주분들이징역이나 벌금보다는영업정지 처분을 걱정하시는데요.​하루라도 장사를 하지 못한다면경제적인 부분도 매우 피해지만호프집의 이미지에도피해를 입게 될 것입니다.처분을 받게 됩니다.​앞서 말씀드린 것처럼미성년자에게 고의로주류를 판매하는 사장님은거의 없습니다.​대부분 경미하게 단순 부주의로 인해팔게 되는 경우가 많습니다.​하지만 '고의가 아니라는 점'을입증하기는 매우 어려운 일입니다.​이를 입증하기 위해서는그동안 청소년 보호를 위해서해야 할 의무들을 성실하게해왔다는 것인 인정받으셔야 하는데이는 굉장히 어려운 부분입니다.​무조건 미성년자인 줄모르고 판매했다고 하는 것선처에 도움이 안 됩니다.​구체적인 사건 정황증거들과반성문 탄원서 참작 사유서 등으로선처를 받으실 수 있도록여러 가지 문서들과 자료들을준비하셔야만 본인의 억울함을전달할 수 있다는 것을명심하셔야 합니다.​뿐만 아니라경찰 조사를 어떻게 받느냐가사건 진행에 매우 큰 영향을 미치는데요.​전문가의 도움 없이경찰 조사를 받는다면 본인도모르는 사이 불리한 진술을할 수 있기 때문입니다.​하지만 일반인분들은무엇이 불리한 진술인지유리한 진술인지를 잘 모르기 때문에이러한 실수를 많이 하게 됩니다.​그러니 가장 현명하고 좋은 방법은경찰 조사부터 전문가의 조력을받는 것입니다.​이렇게 저희의 도움을 받아진행을 한 결과 이번 의뢰인님은기소유예를 받을 수 있었고행정처분 또한 영업정지 1개월로 감경을받을 수 있었습니다.​[동영상]​뜻하지 못하게이러한 어려움이 발생하게되었다면 혼자서 고민하시기보다는 신속하게 전문가의 도움을받으셔야 합니다.​다양한 경험과 전문적인 지식을바탕으로 가장 효과적인 대응을할 수 있도록 행정 에이전트가의뢰인님과 함께 하겠습니다.​저희 도움이 필요하시다면아래 번호로 연락 주세요.|문서|학원강사가 퇴직금을 받을 수 있을까? (고양 노무사, 일산 노무사)학원 강사가 프리랜서 계약 또는 강사 계약을 체결하고, 사업소득 신고(3.3% 세금 공제)를 하면서 1년 이상 근무한 경우 과연 퇴직금을 지급받을 수 있을까요?​​안녕하세요? 노무문제의 해결사, 이노무사(enomoosa) 입니다.​공인노무사 사무소를 운영하면서 근로자(노동자) 상담을 하다보면 많은 문의를 받는 것이 과연 퇴직금을 받을 수 있는지에 대한 것입니다. 근로자로서 1년 이상 계속해서 근무했다면 당연히 퇴직금을 지급받을 수 있을 것인데요. 아무래도 저에게 상담을 오시는 분들은 대부분 근로자인지 여부가 명확하지 않은 경우에 상담을 오시는 경우가 대부분입니다.​특히, 주로 상담을 하시는 분들로는 학원 강사분들이나 미용실에서 근무하는 헤어디자이너, 유통회사에 소속된 지입차주, 아울렛이나 백화점 등에 있는 매장을 운영하는 중간관리자 등이 어떤 면에서는 개인 사업자같은 입장이면서 반대로 근로자인 입장도 동시에 가지고 있으므로 퇴직금 지급을 받을 수 있는지를 문의하시는 경우가 많습니다.​​결론적으로 퇴직금을 지급받을 수 있는지는, 학원 강사 등이 "과연 근로기준법 상 근로자에 해당하는가?"에 따라서 근로자라면 퇴직금을 지급받을 수 있을 것이고, 근로자가 아니라면 당연히 퇴직금을 지급받지 못하게 됩니다.​근로기준법 상 근로자에 대해서는 다음과 같이 정하고 있습니다.근로기준법 제2조(정의)① 이 법에서 사용하는 용어의 뜻은 다음과 같다.1. “근로자”란 직업의 종류와 관계없이 임금을 목적으로 사업이나 사업장에 근로를 제공하는 사람을 말한다.​위 법 규정만으로 근로자인지 여부를 판단하면 좋겠지만, 계약의 형식이나 조건이 상당히 복잡하게 되어 있기 때문에 근로기준법 규정만으로는 근로자성 판단에는 무리가 있게 됩니다.​이러한 이유로 고용노동부와 대법원에서는 "근로기준법 상 근로자인지 여부", 즉 "근로자성"에 대한 판단기준을 어느 정도 가지고 있으며 그 내용은 다음과 같습니다.​먼저, 고용노동부의 행정해석에 따르면 근로기준법 상 근로자인지 여부는 다음과 같이 판단하며, 구체적으로 학원 강사의 근로자성 여부에 대해서 판단한 사례를 안내 드립니다.​* 출처 : 고용노동부 행정해석, 근기 68207-3194, 2000.10.16.근로기준법상의 근로자여부는 계약이 민법상의 고용계약이던 도급계약이던 계약의 형식에 관계없이 그 실질에 있어 근로자가 사업 또는 사업장에 임금을 목적으로 종속적인 관계에서 사용자에게 근로를 제공하였는지 여부에 따라 판단하여야 하며 여기서 종속적인 관계가 있는지 여부는 아래와 같은 기준에 따라 판단할 수 있음.​1) 업무의 내용이 사용자에 의하여 정하여지고 업무수행과정에 있어서도 사용자로부터 구체적이고 직접적인 지휘·감독을 받는지 여부​2) 사용자에 의하여 근무시간과 근무장소가 지정되고 이에 구속을 받는지 여부​3) 업무를 수행함에 있어 사용자로부터 정상적인 업무수행 명령과 지휘·감독에 대하여 거부할 수 있는지 여부​4) 보수가 근로자체의 대상적 성격을 갖고 있는지 여부​5) 복무위반에 대하여 제재를 받는지 여부이에 대한 고용노동부 판단 결과(회신) 내용은 다음과 같았습니다.[당해 학원에서 근무한 강사의 근로자성이 인정되는 요소]​· 학원의 강의계획표에 의하여 학원에서 제공(정)한 교재로 강의를 하며 강의진도도 시험때까지 마치도록 하는 등 구체적인 지휘·감독을 받는 점· 강의 이외의 업무로서 학원측에서 담임을 맡기고 담임으로서의 임무를 부여하고 담임의 임무를 해태할 경우 담임을 주지 않는 등 제재를 가하는 점· 시업시각과 종업시각이 명시적으로 정해져 있지 않으나 본수업(09:00 ∼ 13:45)과 야간수업(18:50∼22:05)에 맞추어 담임으로서 학생들의 출결사항 등을 확인하도록 되어 있어 사실상 출·퇴근에 제약을 받는 점· 학생들에게 설문조사를 하여 반응이 좋지 않은 강사는 권고사직을 시킨다고 진술한 점· 학원측의 허락을 받고 다른 학원에서 강의를 한 적이 있는 점· 학원측 의도대로 응하지 않을 경우 수업을 배정하지 않고 제재를 하는 점· 보수는 수강생수와 관계없이 수강형태(주간반, 야간반, 수능반)에 따라 시간급을 정하고 실제 강의시간수에 따라 대가(시간급×강의시간수)를 지급하는 점​[당해 학원에서 근무한 강사의 근로자성이 부인되는 요소]· 기본급여가 없이 강의시간수에 따라 성과급제로 급여를 받으며 개인사업소득자로 신고되어 사업소득세를 납부하고 있는 점​[종합적 판단]· 당해사안의 경우 귀 질의내용을 중심으로 근로자성 여부를 종합 판단해 보면 일부 근로자성이 부인될 수 있는 요소도 있으나, 근로자성이 인정되는 요소가 월등히 많고,· 당해 민원인들의 경우 실질적으로 학원의 지휘·감독을 받아 업무를 수행하면서 그 대가로 실적급제 형태의 임금을 받고 있는 것으로 판단되어 근로기준법 제14조에 규정한 임금을 목적으로 근로를 제공하는 근로자에 해당됨.한편, 대법원의 판단도 이와 유사하며 그 내용은 다음과 같았습니다.​* 출처 :  대법 2005두8436, 2007.01.25. 선고​1. 근로기준법상의 근로자에 해당하는지 여부는 계약의 형식이 고용계약인지 도급계약인지보다 그 실질에 있어 근로자가 사업 또는 사업장에 임금을 목적으로 종속적인 관계에서 사용자에게 근로를 제공하였는지 여부에 따라 판단하여야 하고, 위에서 말하는 종속적인 관계가 있는지 여부는 업무 내용을 사용자가 정하고 취업규칙 또는 복무(인사)규정 등의 적용을 받으며 업무 수행 과정에서 사용자가 상당한 지휘ㆍ감독을 하는지, 사용자가 근무시간과 근무장소를 지정하고 근로자가 이에 구속을 받는지, 노무제공자가 스스로 비품ㆍ원자재나 작업도구 등을 소유하거나 제3자를 고용하여 업무를 대행하게 하는 등 독립하여 자신의 계산으로 사업을 영위할 수 있는지, 노무 제공을 통한 이윤의 창출과 손실의 초래 등 위험을 스스로 안고 있는지와, 보수의 성격이 근로 자체의 대상적(代償的) 성격인지, 기본급이나 고정급이 정하여졌는지 및 근로소득세의 원천징수 여부 등 보수에 관한 사항, 근로 제공 관계의 계속성과 사용자에 대한 전속성의 유무와 그 정도, 사회보장제도에 관한 법령에서 근로자로서 지위를 인정받는지 등의 경제적ㆍ사회적 여러 조건을 종합하여 판단하여야 한다.​다만, 기본급이나 고정급이 정하여졌는지, 근로소득세를 원천징수하였는지, 사회보장제도에 관하여 근로자로 인정받는지 등의 사정은 사용자가 경제적으로 우월한 지위를 이용하여 임의로 정할 여지가 크다는 점에서, 그러한 점들이 인정되지 않는다는 것만으로 근로자성을 쉽게 부정하여서는 안 된다.​2. 출근시간과 강의시간 및 강의장소의 지정, 사실상 다른 사업장에 대한 노무제공 가능성의 제한, 강의 외 부수 업무 수행 등의 사정에다가, 시간당 일정액에 정해진 강의시간수를 곱한 금액을 보수로 지급받았을 뿐 수강생수와 이에 따른 학원의 수입증감이 보수에 영향을 미치지 아니한 사정 등을 종합하여 보면, ○○학원의 담임강사 등은 임금을 목적으로 종속적인 관계에서 원고에게 근로를 제공한 근로자에 해당한다고 봄이 상당하다.​그리고 원고와 강사들 사이에 매년 ‘학원강의 및 수강생 지도ㆍ관리에 관한 용역계약서’가 작성되었고, 그 계약서에 의하면 담임강사 등의 계약기간이 신학기 개강일로부터 해당학년도 대학수학능력평가시험일까지로 되어 있으며, 수강생들에 대한 설문조서 등을 토대로 한 평가에 따라 담임강사 등에 대한 재계약 여부가 결정되고, 담임강사 등은 일반직원들에게 적용되는 취업규칙ㆍ복무(인사)규정ㆍ징계규정 등의 적용을 받지 않았으며, 보수에 고정급이 없으며 부가가치세법상 사업자등록을 하고 근로소득세가 아닌 사업소득세를 원천징수 당하였고, 직장의료보험이 아닌 지역의료보험에 가입한 사정 등이 있다 하더라도, 이러한 사정들은 실질적인 노무제공 실태와 부합하지 않는 계약서 문언에 불과하거나 사용자인 원고가 경제적으로 우월한 지위에서 사실상 임의로 정할 수 있는 사정들에 불과하고, 또 담임강사 등이 원고로부터 강의내용이나 방법 등에 관한 구체적인 지휘ㆍ감독을 받지 않은 것은 지적 활동으로 이루어지는 강의업무의 특성에 기인하는 것일 뿐 그들이 근로자가 아니었기 때문이라고 할 수는 없으므로, 위와 같은 사정들만으로는 담임강사 등의 근로자성을 부정할 수 없다.​불과 10년 정도 전만 하더라도, 학원강사 사건으로 고용노동부에 진정을 하게 되면 근로자가 아니라고 사건이 종결되던 사례가 많았습니다. (심지어 종합반은 근로자 인정, 단과반은 근로자 불인정하는 방식으로 판단하기도 했습니다.)​위와 같은 고용노동부의 행정해석, 계속된 법원에서의 학원강사의 근로자성 인정으로 최근에는 근로자인 학원강사와 개별 사업장인 학원강사가 어느 정도는 구분이 되어서 계약을 체결하고 있는 것으로는 보입니다.​그럼에도 불구하고, 아직까지 소규모 학원들의 경우에는 이러한 명확한 구분이 없다보니 퇴직금 등의 분쟁이 계속해서 진행되고 있는 것으로 보입니다.​​학원 강사의 퇴직금 관련 문의사항이 있으시면 연락 주세요. 감사합니다.|문서|위험운전치상 합의해도 위험한 이유​위험운전치상에 대한 처벌은 상당히 무거운 편입니다.​차량 vs. 보행자그 어떤 상황에서라도 차량과 보행자가 부딪힌다면 보행자가 더 위험할 수밖에 없는 것은 자명한 사실입니다.​무단횡단이라거나 갑작스러운 출몰 등 보행자의 과실이 상당하더라도 결국 신체적 위험은 보행자가 떠안게 되죠.​그렇기에 도로 위에서 운전자는 항상 주의를 기울여야 합니다. 아주 잠깐 동안 한눈을 팔거나 졸음운전을 하는 것만으로도 순식간에 인명사고를 발생시킬 수 있기 때문입니다.​대부분의 운전자는 교통법규를 지키면서 안전한 방법으로 운전을 합니다.​하지만 음주 등으로 인해 사실상 정상적 운전이 불가능한 상태임에도 불구하고 무리하게 차량의 운전대를 잡고 도로로 나서는 경우도 적지 않습니다.​운이 좋다면 목적지까지 무사히 도착하거나, 중간에 경찰 등에게 적발되어 주행을 멈출 수 있겠지만 그렇지 않다면 커다란 사고를 일으켜 무고한 사람들까지 다치게 할 수가 있을 텐데요.​이처럼 음주 또는 약물로 인해 정상적으로 운전을 할 수 없는 상태에서 운전을 하다가 결국 교통사고로 타인을 상해에 이르게 하는 경우, 위험운전치상 혐의를 받게 됩니다.​위험운전치상의 경우 초범이더라도 처벌을 감경 받기가 쉽지 않고, 피해자와 합의를 한다고 해도 재판으로까지 진행될 확률이 낮지 않습니다.​그러므로 위험운전치상과 관련된 혐의를 받고 계시다면 이 포스팅을 꼼꼼히 읽어보시고 적절한 대응책을 찾아보실 수 있길 당부드립니다.​​​상해 정도에 따라 처벌 수위가 달라질 수 있습니다.음주운전으로 보행자에게 상해 입힌 운전자2020년 8월, 제주 서귀포시내에서 음주상태로 차량을 운전하던 운전자 A씨는 길을 건너던 보행자 B씨를 들이받아 상해를 입혔습니다.​하지만 A씨는 사고 후 아무런 구호활동도 하지 않았고 연락처도 남기지 않은 채 사고장소를 떠나버렸습니다.​이에 검찰은 특정범죄가중처벌법위반(도주치상, 위험운전치상), 도로교통법위반(음주운전) 혐의로 A씨를 기소했고 재판부는 A씨에 대해 징역 2년에 집행유예 3년을 선고했습니다.​뿐만 아니라 2020년 11월에는 전 국가대표 마라토너 C씨가 강원도에서 술을 마신 뒤 차량을 운전하다가 동료 선수가 몰던 오토바이를 들이받았습니다.​검찰은 C씨를 위험운전치상 혐의로 기소했고 C씨에게는 벌금 1천 500만 원이 선고되었습니다.​​​위험운전치상 혐의를 받게 되었다면 재판까지 이어질 가능성이 큽니다.​​​이처럼 음주 상태에서 운전을 해 보행자 또는 다른 운전자에게 상해를 입힐 경우 위험운전치상 혐의가 적용됩니다.​그리고 사례를 바탕으로 짐작하실 수 있겠지만, 위험운전치상의 경우 기소로 이어지는 경우가 많습니다.​일단 기소가 되면 검찰에 의해 징역형이 구형될 수도 있습니다. 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률에서는 위험운전치상에 대해 1년 이상 15년 이하의 징역 또는 1천만 원 이상 3천만 원 이하의 벌금을 규정해두고 있습니다.​한편 위험운전치상은 반의사불벌죄가 아니기 때문에 설령 피해자와 합의를 하신다고 해도 형사 처벌을 무조건 면하실 수는 없습니다.​단순 부주의로 인한 사고의 경우 피해자와의 합의로 형사 처벌을 피할 수 있는 경우가 있기 때문에 이와 혼동하셔서 ‘합의 했으니까 된 거 아닙니까?’ 라고 생각하실 수 있습니다.​하지만 위험운전치상은 합의를 통해 처벌 감경은 주장할 수 있을지언정 합의만으로 모든 형사절차와 처벌을 벗어날 수 있는 것은 아니라는 점을 각별히 유념해두셔야 합니다.​위험운전치상 혐의의 처벌 감경요건과 가중요건을 법과 판례에 비추어 판단하는 것이 중요합니다.위험운전치상 감형을 받으려면위험운전치상은 위에서 살펴보았던 것처럼 처벌수위가 상당히 높은 편입니다.​그러므로 처벌 감경이 가능한 요소를 확인하여 감형을 이끌어낼 수 있도록 적극적으로 방법을 찾는 것이 중요합니다.​대법원 양형위원회에 따르면 ▲피해자에게도 책임이 있거나 ▲피해자의 상해가 매우 경미하거나 ▲운전자가 농아자 또는 심신미약자이거나 ▲운전자가 피해자의 피해회복을 위해 크게 노력하여 피해자가 처벌불원서를 제출해 주었을 경우 감형이 이루어질 수 있습니다.​뿐만 아니라 ▲피해자가 호의에 의한 무상 동승자인 경우 ▲운전자가 상당 금액을 공탁한 경우 ▲운전자가 자동차종합보험에 가입되어 있을 경우 ▲운전자가 진심으로 반성하는 경우 ▲운전자가 별다른 형사처벌 전력이 없는 경우에도 처벌 감경이 이루어지게 됩니다.​하지만 이와 달리 ▲피해자가 중상해를 입은 경우 ▲난폭운전이 있었던 경우 ▲동종 전과가 있는 경우 ▲범행 후 은폐 시도가 있었던 경우 등에는 가중처벌이 이루어질 수 있습니다.​혼자서는 이러한 요소들을 다면적으로 파악하여 명확한 판단을 내리기가 어렵습니다.​그러므로 사고 당시의 정황과 본인의 상황을 전문가와 함께 법률과 판례에 따라 검토해서 보다 유리한 방향으로 사건을 이끌어 갈 수 있도록 해야 하겠습니다.​​위험운전치상은 자동차에만 해당되는 혐의가 아닙니다. 음주 상태에서 전동킥보드를 타다가 보행자를 치어 상해를 입게 한때에도 위험운전치상 혐의가 적용될 수 있습니다.​위험운전치상과 관련해 운전자분들께서 가장 걱정하시는 부분 중 하나가 바로 합의금입니다.​합의가 감형요소로 작용하게 되기 때문에 운전자는 가능한 한 피해자와 합의를 하고자 노력하기 마련인데요, 운전자의 이러한 절박한 마음을 바탕으로 피해자 측 변호사가 과도한 합의금을 요구하는 일이 일어날 수 있습니다.​이때에는 무조건 합의에 응하시기보다는 법률 전문가와 사고 경위, 피해자의 상해 정도, 유사사건의 합의 내용을 바탕으로 최선의 결과를 이끌어내실 수 있도록 하는 것이 안전하겠습니다.​더 나은 결과로 여러분의 마음이 편안해질 수 있도록 법무법인 안세가 함께 하겠습니다.​​법무법인 안세 법률상담전화 02)743-0400​​​​​​​​​|문서|[주주 명의대여 소송 명의신탁 변호사] 명의도용에 따른 주식 명의신탁으로 명의신탁 증여의제 과세는 위법함처분의 적법성|문서|천안교통사고변호사 음주운전 잠시 방심한 사이에 혐의를 받아​​​유독 사회적으로 이슈가 되고 있는 문제들이 몇 가지 있습니다. 이 문제들의 특징은 계속해서 비슷한 일들이 일어나고 있다는 공통점이 있다는 것인데요. 피해를 입히고 있음에도 불구하고 반복적인 사건들이 일어나고 있다 보니 비판의 여론이 강해지고 있습니다.​그중 하나가 바로 술에 취한 상태로 차를 모는 행위입니다.최근 이에 대해 비판하는 발언을 했었던 연예인 A 씨가 동일한 잘못을 저질러 크게 질타를 받고 있는 상황입니다. 네티즌들의 반응을 보면 알 수 있듯 알코올에 취했음에도 차를 모는 행위는 현재 큰 주목을 받고 있습니다. 연예인뿐만 아니라 일반인 분들도 주변에서 이러한 이유로 처벌을 받았다는 사실이 알려지면 좋지 못한 눈초리들이 따라올 텐데요. 특히 상습적으로 재범을 한 분들이거나, 교통사고까지 내서 피해를 입은 측이 사망하거나 심각하게 다치게 하신 분들에게는 평생 징역을 살 수도 있는 강한 법안이 등장하여 천안교통사고변호사는 더욱 주의를 드리는 바입니다.​이에 더하여 이전에는 3회 이상 재범했을 때 가해지던 처벌이 이제는 2회 이상일 때 두 배나 무거워진 처벌로 돌아왔습니다. 물론, 면허가 없는 때에 차를 몰았다가 사건이 발생했다면 구속으로 이어지게 되는데요. 본 사안에서 많은 분들이 피하고 싶은 것은 아마 구속일 것입니다.​​​안타깝게도 대다수의 분들이 스스로의 딱한 입장을 말하며 반복적인 선처만을 부탁하고 있습니다.구체적으로 어떤 사유로 구속에 해당하면 안 되는지 논리적으로 설명하고 주장하는 분들은 정말 드뭅니다. 아무래도 그럴 수밖에 없는 것이 이 분야에 대한 법리를 잘 알지 못할 뿐만 아니라, 인터넷을 통해 검색해서 알게 되더라도 자신에게 적절히 적용하기 어렵다는 까닭에서 그러한데요. 이에 더하여 지나치게 무거운 책임을 지게 될까 걱정하여 차분함을 지속하기 어렵다는 이유에서이지요.​따라서 이런 때에는 법률상 구속사유에 대해 자세히 알고, 내 편에 서서 적절히 적용하여 줄 경험 많은 천안교통사고변호사 법률사무소 청당의 도움이 필요합니다. 당시 상황에 대한 적절한 설명과 해명, 재범 가능성에 대한 논리적인 설명, 불구속으로 진행되어야만 하는 이유 등 여러 양형 사유를 주장한다면 지나치게 무거운 결과를 면할 수 있을 것입니다.​​술을 마시고 차를 모는 행위에도 여러 사연이 들어있을 수 있습니다.모두가 고의를 가지고 그러한 일을 한다고 볼 수는 없는데요. 윤창호 법으로 적발에 대한 기준이 높아져 숙면을 취한 뒤에 체내에서 아직 분해되지 못한 알코올로도 문제가 생길 수 있게 되었습니다. 그 상태로 문제를 일으키면 본죄 혐의가 생기게 되는 것이지요. 또 어떤 분들은 기존에 적발되었던 경험이 있어서 몸을 사렸음에도 잠시 방심했다가 혐의가 생기는 경우도 있습니다. 이런 때에는 여기저기 떠도는 말들에 휘둘리며 시간 낭비를 하거나 감정을 소모하는 일이 없도록 중심을 잡아줄 수 있는 천안교통사고변호사 법률사무소 청당의 조력을 받는 방법을 택하는 것이 좋습니다.​조력을 줄 수 있는 사람을 선임 안 한 상태에서는 적극적으로 대응했다면 기소유예가 가능했을 사건을 실형으로 이어지게 만들어버릴 수도 있습니다. 그렇기에 케이스를 분석하고 적절한 가이드를 줄 조력자와 초기 단계부터 함께 하는 편이 현명합니다. 불리한 분위기를 만들지 않기 위해서는 법률에서 말하는 바를 명확히 아는 것은 물론이고, 실무상의 관행이 어떠한 지도 알아야만 합니다. 또한, 비슷한 사례의 판례들이 어떤 것들이 있는지 알아두는 것이 좋은데요.​​자신이 처한 상황의 쟁점을 파악하여 그 안에서 찾을 수 있는 양형요소 또한 파악할 수 있어야만 합니다.요즘 본죄에 대한 인식은 정말 좋지 않습니다. 사회적으로 주목하고 있는 사안에 있어서는 점점 더 무거운 책임을 지우고 있죠. 이런 때에 위와 같은 대응을 차분하게 한다는 것은 참 쉽지 않은 일이 될 것입니다. 피해자와의 합의를 이끌어내야만 한다면, 그 부분도 어떤 식으로 접근해야만 좋을지 알지 못하여 속앓이를 하게 될 텐데요. 홀로 이 모든 것을 감당했다가는 원치 않는 결과를 받아들여야만 할 수도 있습니다.​그렇기에 긴밀한 협조는 물론이고, 의뢰인의 불안한 마음까지 헤아려 줄 수 있는 천안교통사고변호사와 동행하는 편이 조금이라도 나은 결과를 만드는 데 기여할 것입니다. 다급한 때에 법률사무소 청당은 의뢰인의 곁에서 더 나은 솔루션을 드리기 위해 언제나 노력하고 있습니다.​​​​​|문서|출처 mbc출처 뉴스타파출처 연합뉴스출처 열린공감tv출처 MBC뉴스데스크 캡처출처 연합뉴스출처 페이스북출처 페이스북출처 트위터출처 jtbc제보자x 페이스북출처 연합뉴스출처 한겨레출처 미디어오늘출처 Google 이미지십원 한장​2022년 3월 9일 (수)​법정공휴일​🔻제 20대 대선날짜​​ㆍㆍ​오늘의 주제🔻십원 한장​​ㆍㆍ​기사링크 http://naver.me/5zJbpeor​​​ㆍㆍ​기사링크 http://naver.me/GyeRkeNI​​🔻​위 기사에 따르면,윤석열, 김건희2009년부터 2년 교제 후,2011년 혼인​🔻우선장모이야기 하기전에2009년부터 교제하셨다구요?🔻김건희 도이치모터스 주가조작 의혹​🔻도이치모터스 주가​2009년 말 - 1주당 1800원대2010년 10월쯤부터 갑자기 오름2011년 1월 - 한 주당 7천원대두달 후,2011년 3월에는 8300원대를 기록함​(시기가 우연인가요? 신기하구료..)🔻뉴스타파는 도이치모터스 주가조작 사건에김건희뿐만 아니라장모인 최은순까지 관련돼 있다는 정황이 담긴최씨의 전화 녹취록을 입수해 보도했음​​시기가 참 절묘한것은우연의 일치일 뿐인가용 ?​하긴...​​따져 물어서 뭐하겠나 ..... ?​이미 공소시효 만료 된 사건인데...​쩝.....​​ㆍㆍㆍ⬇️​⭐윤석열 장모 최은순씨의 범죄 혐의들​​[2013년]  최은순 은행잔고증명서 위조[2013년 4~10월]  도촌동 땅 매입시세차익 300억 이상을 거둠도촌동의 땅을 매입하는 과정에서신안저축은행(현 바로저축은행)통장잔고증명서(347억원 규모)를 위조한 혐의​​ㆍㆍ​[2011~2012년]양평군 소유 임야가도시개발지로 지정 후[2014년] 아파트 시공계약으로100억원의 분양 수익​당시, 관할인 여주지청장 - 윤석열윤석열 장모 최은순씨 통장내역대한주택공사 (현 LH ) 한테 받은토지 보상비100억이 넘는 돈이 순식간에 찍히는 운빨(?)​🔻​ㆍㆍ​[2012-2015년까지]파주에 요양병원 차려놓고 22억 부정수급​당시, 동업자들은 전부 기소​최은순만 불기소특정경제범죄가중처벌법상 사기 및의료법 위반 혐의​🔻🔻​??????????????​🔻​​​​​​​​ㆍㆍ​​너는 무슨 수작이니?🔻🔻​ㆍㆍㆍ​http://naver.me/xFpUc6ZH​​ㆍㆍ아하 ! 둘이 죽마고우였구낭 ~🔻http://naver.me/FhAJypqX🔻​권성동 강원랜드 채용비리 의혹​재판결과 - 무혐의​최종 수사 책임자⬇️당시 , 서울중앙지검장 윤석열​(그냥 뭐, 그랬다구요^^)​​ㆍㆍ​​ㆍㆍㆍ​http://naver.me/5Ve3pPCr​​🔻​​​🔻​​🔻​들리시나요?​우리들의 목소리가 ...🔻​​에휴 ~​|문서|정부의 그린 뉴딜 정책 기조에 맞추어 하동세계차엑스포가 최초의 그린 엑스포가 될 수 있어야 합니다.하나뿐인 지구와 미래 세대를 위해 엑스포의 흥행과 더불어 환경도 지키는 녹색 회복에 앞장설 수 있도록 최선을 다하겠습니다.​​“하나뿐인 지구, 미래 세대를 생각하는 하동세계차(茶)엑스포 만들래요!”하나뿐인 지구, 미래 세대를 생각하는하동세계차(茶)엑스포 만들래요!​2022 하동세계차엑스포 7대 핵심과제 중 탄소제로 엑스포 중점으로 추진해요.​친환경 재생 용지를 이용한 첫 홍보물 제작으로 홍보와더불어 환경까지 생각하는 작지만 의미 있는 출발을 알렸어요!​아래 기사에서 자세히 알아볼까요?​▼ 자세한 기사를 보고싶다면?​​|문서|이혼상담, 알아보고 있다면안녕하세요 법률사무소 로앤탑입니다.결혼을 하며 살아갈 때는 서로의 부족함을 채워가며, 맞춰가며 평생 동안을 살아가야한다고 생각할 수 있습니다.하지만 배우자의 잘못으로 인해 고통을 받고 있는 상황이라면, 평생 동안을 참고 살아가기 어려워 이혼을 고려하게 됩니다.함께 살아온 기간이 있는 만큼 확실하게 정리해야 할 부분이 있으므로 이혼전문변호사의 상담을 받아 안전하고 빠르게 대응하는 게 좋습니다.이혼상담 진행 시이혼에 대한 법률적인 문제들은 굉장히 다양하며, 각자의 상황에 맞게 이를 판단해야 하는 만큼 그 세부적인 내용들을 정리하는 것이 어려울 수 있습니다.그래서 상담을 받을 때 ‘이혼전문변호사’가 직접 상담을 진행하면서 수많은 승소사례를 보유하고 있는 변호사에게 상담을 받는 다면 자신의 상황에 맞는 솔루션을 직접적으로 들을 수 있습니다.​그리고 소송에서 큰 역할을 하는 ‘증거’의 경우 홀로 수집하고 준비하기 어려워 난처한 상황에 놓여있다면 이 또한 어떻게 준비를 하고 대응하면 좋을지 적합한 해결책을 알려줍니다.그래서 의뢰인과 상시 소통이 가능한 변호사라면, 의뢰인의 주장 및 의견들이 사건에 제대로 반영될 수 있어 좋은 결과를 얻을 수 있습니다.미성년자녀가 있는 경우이혼을 할 때 미성년자녀가 있는 경우라면 양육권에 대한 의견이 좁혀지지 않는 경우가 많습니다.먼저 양육권은 부부가 이혼 할 경우, 자녀가 미성년일 때 누가 그 자녀를 양육하는 가에 대한 권리를 말합니다.그래서 법원은 양육권자를 미성년 자녀에 대한 성장과 복지에 대한 적합성을 판단하여양육자를 정합니다.구체적으로 자녀와의 친밀도, 자녀를 양육하려는 의지, 현재 양육자, 경제력, 부모의 도덕성 등을 고려하여 정하는데, 자녀의 나이가 만 13세 이상이라면 자녀의 의사를 크게 반영하기 때문에 양육하기를 원한다면 적극적으로 양육할 수 있다는 의지를 밝혀야 합니다.책임감있는 변호사를 통해 진행한이혼 사례​법률사무소 로앤탑 이혼전문변호사를 통해 신청인이 처음부터 끝까지 수월하게 진행할 수 있었던 사례를 살펴보겠습니다.​본건의 신청인과 피신청인은 2005년에 혼인신고를 마친 법률상의 부부로 슬하에 자녀2명을 두고 있습니다.신청인과 피신청인은 혼인 후, 과도한 음주, 경제관념, 성격 차이 등으로 갈등이 깊어져 이혼하기로 합의하였으나, 재산분할, 양육권 등에 대한 의견이 좁혀지지 않아 합의이혼에는 이르지 못했습니다.그래서 신청인은 저희 이혼전문변호사를 통해 이혼조정절차를 밟았습니다.처음 상담할 때부터 상대방과 의견이 좁혀지지 않고 냉정한 대립을 이루고 있어 염려했던 신청인을 위해 이혼변호사는 신청인이 원했던 결과를 가질 수 있도록 책임감을 가지고 사건을 수행해 나갔습니다.​그 결과, 법원에서는 신청인의 양육에 대한 의지와 건강한 양육을 위해서 신청인을 친권자 및 양육자로 지정함과 동시에 피신청인이 신청인에게 재산분할을 하도록 하였습니다.본건의 사례처럼 상대방과 원만한 이혼이 어렵다고 판단이 된다면 이혼전문변호사의 조력을 받아 진행하는 것이 좋습니다.​이혼상담 안내​이혼을 준비하고 이를 진행하는 과정은 개인에게 큰 부담을 가지게 됩니다.또한 이를 철저하게 준비했다 할지라도 상황에 따라 감정적인 면을 주체하기 어려울 수 있으며, 생각지도 못한 변수가 발생할 수 있기 때문에 임기응변이 필요해집니다.그래서 이혼소송은 재산분할, 위자료 청구, 양육권 및 친권 등 문제를 놓고 대립을 하는 만큼 해당하는 쟁점들을 문제없이 해결하기 위해서는 전문변호사의 조력이 필요합니다.로앤탑 이혼전문변호사는 1:1 상담을 진행하며, 의뢰인 상황에 맞는 이혼을 진행할 수 있도록 도움을 드리고 있어 법에 대해 잘 몰라도 원하는 판결을 얻을 수 있도록 도와드리고 있습니다.그간 쌓아온 경험, 노하우를 바탕으로 진심을 담아 법률적인 상담을 진행하고 있으니 적극적인 소통을 하는 이혼변호사의 상담을 받아보세요.|문서|이종 집행유예기간 중 철도안전법위반(직무집행방해) 벌금형 선고 사례입니다​지하철 내에서 역무원이나 종사자에 대한 폭행 협박 등을 한 경우에는직무집행방해로 처벌됩니다.철도안전법위반 유형과 처벌에 대해서는 이전에 작성한 글을 참조하세요.​​일반적인 형법의 공무집행방해와 유사한데특별 규정이라고 생각하면 됩니다.​철도안전법제49조(철도종사자의 직무상 지시 준수) ① 열차 또는 철도시설을 이용하는 사람은 이 법에 따라 철도의 안전ㆍ보호와 질서유지를 위하여 하는 철도종사자의 직무상 지시에 따라야 한다.② 누구든지 폭행ㆍ협박으로 철도종사자의 직무집행을 방해하여서는 아니 된다.제79조(벌칙) ① 제49조제2항을 위반하여 폭행ㆍ협박으로 철도종사자의 직무집행을 방해한 자는 5년 이하의 징역 또는 5천만원 이하의 벌금에 처한다.​형법 공집방 대비 벌금형이 더 무겁습니다.철도나 지하철에서의 위험성을 고려해서 법정형이 더 높은 것이지요.형법제136조(공무집행방해) ①직무를 집행하는 공무원에 대하여 폭행 또는 협박한 자는 5년 이하의 징역 또는 1천만원 이하의 벌금에 처한다.철도안전법위반(직무집행방해)은5년이하 징역 또는 5천만원 이하 벌금으로 처벌됩니다.​​​​​​​공무집행방해의 경우 초범이어도특별한 경우가 아니라면 구공판기소되어 징역형의 집행유예 선고가 많이 나옵니다.벌금형을 받는 경우는 많지가 않습니다.​​직무집행방해는 공무집행방해보다 법정형도 상대적으로 무거워서초범인 경우에도 일반적으로 집행유예를 받는 경우가 많습니다.​​그런데 문제는누범가중이 적용된다거나,집행유예 기간중에 있어서징역형의 집행유예 선고 자체가 원천적으로 불가능한 상황이 있을 수 있습니다.​​​​​A는이종 범죄로 징역형의 집행유예 판결이 확정되어그 집행유예 기간중에 있었습니다.​​지하철에서 소란끝에 현장에 출동한 역무원들에게물리력을 행사한 것으로 구공판기소되었습니다.​​기본적으로 이종 집유기간중이어도 집유기간중 범행은죄질 평가면에서 좋지 않습니다.나아가, 집유 기간중 징역형이 확정되면 앞의 집유가 효력을 잃어징역형이 되살아납니다.​​집행유예 선고 자체가 안되나보니벌금형 아니면 징역형의 상황에 놓이게 됩니다.​​​​​​초범의 경우에도 일반적으로 집행유예가 선고되는데원천적인 집행유예 선고 불가능으로 인해한단계 더 내려가 벌금형을 선고받아야 하는 상황에 놓이게 됩니다.​​피해자들과의 합의는 필수적인 요소이고,재판부의 선처를 받기 위해서는입체적인 양형자료가 반드시 제출되어야 합니다.​​당사자는 선고때까지잠 못 이루는 밤이 많은 것은 어찌보면 당연할 수 있습니다.​​​​검사는 징역형을 구형했지만벌금형을 선고받았습니다.​​​​|문서|영등포변호사 법률가이드를 선택할때​영등포변호사 법률가이드를 선택할때|문서|광화문변호사 신뢰도가 중요하기에광화문변호사 신뢰도가 중요하기에​|문서|무면허 수술 지시한 의사도, 이행한 행정직원도 다 처벌받는다?무면허 의료행위 관련의료법 위반 알아보면평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사수원 의료법 위반 병원 수술실평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사수원 의료법 위반 수술실 이미지무면허 의료행위 금지평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사제27조(무면허 의료행위 등 금지)평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사수원 의료법 위반 의사 이미지평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사법무법인 법승 수원변호사 수원변호사사무실평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사법무법인 법승 수원변호사 수원변호사사무실법무법인 법승 수원변호사 김상수변호사평택변호사 안양변호사 동탄변호사 광교변호사 수원형사전문변호사 수원법무법인 수원형사변호사​1:1 법률상담 바로가기법무법인 수원사무소 홈페이지 바로가기법무법인 수원사무소 주소 바로가기|문서|만취음주운전자 차량 특가법 도주치상 처벌, 집행유예 실제사건​최근 연달아 들어오는 소식들이 있는데요. 밤길에 자전거를 타고 가던 2명을 만취운전자가 덮쳐 큰 사고가 발생한 사건입니다. 구급대원들이 현장에 도착했을 때에는 이미 심정지가 왔던 상황이고 사고의 흔적이 심각했다고 하는데요. 안타깝게도 치료 도중 2명 다 목숨을 잃었고, 음주차량 도주를 시도했던 가해자는 결국 붙잡혀서 조사 중에 있다고 합니다.​또 다른 사건으로는 술을 마시고 졸음운전을 하다가 두 아이들의 엄마를 숨지게 했던 사건이 있었는데요.  한 사람의 돌이킬 수 없는 실수로 인하여 어린 자녀들은 다시는 어머니를 보지 못하게 된 것입니다. 이에 가해자는 징역형을 선고 받았습니다.​이처럼 술을 마시게 된다면 끔찍한 사고가 유발될 수 있기 때문에 매우 조심해야 하는데요.​​도로교통법이 개정됐고 시행되고 있습니다. 그렇기 때문에 술 한 잔 마셨다면 충분히 나올 수 있는 수치부터 단속이 되기 때문에 매우 조심해야 하는데요. 전과가 있다면 가중처벌 대상자가 되기 때문에 2진 아웃 이상부터는 혐의가 적용된다면 큰 형벌을 받게 될 수 있습니다.​또한 제주에서는 처음으로 음주운전자의 차량을 영장 청구하여 압수한 일도 있었는데요. 법원의 판결이 끝날 때까지 압수하며, 그 기간 동안 또다시 재범의 우려가 있는 사람에게 영장을 청구하여서 차를 압수하는 것입니다. 술은 중독성이 있기 때문에 자신도 모르는 사이에 또다시 같은 사건을 일으킬 수 있고, 무면허인 상태로 주행하는 경우도 상당히 많기 때문에 또다시 사건을 일으켜 피해자를 발생 시키는 것 보다 훨씬 좋은 방안이라고 봅니다.  또한, 처벌에 관련된 사항들도 더더욱 엄벌에 처하여 강력해지고 있는데, 이러한 판결로 인하여 해당하는 사건 발생률이 줄어들길 바라는 마음입니다.​​음주운전 만취차량 도주로 특가법 도주치상 혐의를 받게 된 사건 경위​K씨는 최근 회사일이 많이 줄어들어 힘든 나날을 보내고 있었습니다. 그래도 악착같이 생활해보며 버티고 있었는데요. 사건 당일에는 너무 힘들어 회의와 일정이 끝난 후 술 한잔을 마시게 되었습니다. 가볍게 마신 것이고 마셨던 양도 많지 않고 정신도 멀쩡한 것 같았기 때문에 직접 운전을 해도 괜찮겠다 싶어서 주행하였던 것인데요. 가는 도중에 차 안이 덥길래 에어컨을 틀려고 잠시 눈길을 돌린 순간 앞에 서있던 택시 보지 못하고 그대로 뒷 범퍼를 충격하였습니다.​택시 안에는 기사님과 승객들이 탑승해 있었던 상황인데요. 사고가 발생 됐기 때문에 내려서 구호조치와 필요한 사안들을 행해야 했음에도 불구하고 가볍게 마셨던 술로 인하여 일이 커지는 것이 두려워 순간적으로 잘못된 판단을 하였고, 그대로 도주를 하게 됩니다.​이후, K씨는 결국 적발되었고 특가법도주치상과 사고후미조치에 대한 혐의로 조사통보를 받게 됐습니다.​​술을 마셨건 마시지 않았던 간에 사고가 발생했다면 반드시 그에 따른 조치를 실행해야 하는데요. 피해가 발생했지만 경미하여 아무런 조치를 취하지 않는 경우들이 있는데 이럴 경우 뺑소니 혐의를 받게 될 수 있습니다.​이번 K씨의 사건은 음주운전자로 그대도 현장에서 벗어났기 때문에 음주운전 특가법 도주치상 혐의를 받게 된 것인데요. 뺑소니는 처음 범죄를 저질렀다 하더라도 구속 가능성이 굉장히 높다고 보시면 됩니다. 죄질이 좋지 않기 때문인데요. 피해자의 상태가 어떤지에 따라서와 동일한 범죄를 저지른 전력이 있는 지 등의 여부를 조사당시 파악하고 기소되기 때문에 이러한 혐의로 경찰조사를 받게 된다면 반드시 필요한 대처를 해야 합니다.​​상담을 요청하시는 분들 중에서는 현장에서 피해자에게 인적사항을 제공하거나 경찰에 신고를 해야 하는데 경미할 경우 서로 간에 그냥 가라고만 하는 경우도 있는데 그럴 경우도 충분히 혐의가 적용 될 수 있으므로 이런 점을 참고하시어 반드시 현장에서 필요한 조치를 하시기 바라며, 이미 조사통보를 받았을 경우에는 검사재직 시절부터 해당하는 사건들을 맡아왔기에 진행방향을 정확히 알고 도와줄 수 있는 법률인의 도움을 받아 준비하는 것이 필요합니다.​사건분석과 유리한 점 및 불리한 점을 찾아 입증할 수 있는 자료를 수집하고 그것을 토대로 한 법률인의 의견서를 제출하는 등의 도움을 받아서 진행하여야지 조금이라도 선처의 가능성을 높힐 수 있는데요.​​이러한 도움을 받은 K씨는 경찰 조사 때에 불리한 진술을 하지 않고 마무리 지을 수 있었고 서울남부지방법원에 기소되어 정식재판을 앞두게 되었습니다.​공판이 진행되기 전에도 지속적인 소통을 하며 필요한 부분과 법원진술에 대한 부분도 준비하였고, 공판 당일에는 법률 인이 함께 참석하여 K씨의 음주특가법 도주치상 혐의에 대한 선처를 호소하였습니다.​판사님께서는 피해자가 발생했음에도 현장을 벗어난 음주차량 도주사건에 대해서 죄질이 매우 좋지 않았기에 실형을 염두 하여 엄격한 추궁을 이어나갔으나 그때마다 준비한대로 침착하게 진행하였고, 법률인도 함께 불리하게 흘러가지 않도록 최선을 다했습니다.​그러한 결과로 집행유예의 선처를 받을 수 있었습니다.​​뺑소니로 인하여 징역형을 선고 받아 구속까지 되게 된다면 일상생활에 큰 영향을 끼칠 수 있습니다. 만일 전력이 있는 전력범일 경우에는 혐의가 더 무겁기 때문에 이와 같은 상황에 처해있다면 반드시 초반부터 제대로 된 대비책을 세워 진행하시기 바랍니다.​전국재판 성공사례청주사건 : 3아웃 물피도주 집행유예 선처​제주 : 중앙선침범한 사고후미조치와 음주운전특가법 도주치상 불구속 선처​대전천안 : 뺑소니피해자 2명, 대물손괴 집행유예​|문서|남양주부동산변호사남양주부동산변호사, 전차인 상가건물 임대차보호법 적용범위남양주부동산변호사, 전차인이 상가건물 임대차보호법 적용 범위는?남양주부동산변호사 엘앤파트너스 법률사무소 대표변호사 이주연입니다.오늘은 전차인이 상가건물 임대차보호법을 적용 범위에 대해서 포스팅하려고 합니다.​일전에 남양주에서 부동산 관련 법률상담을받고자 방문하신 의뢰인께서 문의주신 내용입니다.임차인과 전대차 계약을 체결한 전차인입니다.임대인 동의를 받아서 사업자등록증도 신청했습니다.전차인은 10년 동안 영업할 수 있는 권리가 없다고 하는데 맞나요?또 권리금도 보호받지 못한다고 들었는데 맞나요?전차인은 전대차 계약의 상대방인 임차인을 상대로최초의 임대차 기간을 포함한 전체 임대차 기간 10년 이내에서 계약 갱신 요구권을 행사할 수 있을 뿐만 아니라,임대인의 동의를 받고 전대차 계약을 체결한 전차인은 임차인의 계약 갱신 요구권 행사 기간 이내에서임차인을 대위하여 임대인에게 계약 갱신 요구권을 행사할 수 있습니다.다만, 상가건물 임대차보호법 제10조의 4(권리금 회수 기회 보호 등)에 의거하여전대인과 전차인의 전대차 관계에는 적용되지 않아,전차인은 상가건물 임대차보호법으로 권리금 회수 기회 보호를 받을 수 없습니다.​​남양주부동산변호사는 의뢰인의 고민을 해결하기 위해 항상 노력하고 끝까지 함께 하고 있습니다.관련 문제 발생시 언제든지 031-522-5799로 문의주세요.엘앤파트너스 법률사무소는 남양주부동산변호사가 무료상담을 진행하고 있습니다.​​|문서|6월부터 달라지는 정책 주택 임대차 신고제안녕하세요. 리유네 이야기 "누이스" 입니다.오늘은 6월부터 달라지는 정책에 대하여이웃님들과 정보 공유해 보고자 합니다.​5월에 포스팅한 5월부터 달라지는 정책은좀 늦었는데...6월은 늦지않게 올리게 되어기분이 좋네요 ㅎㅎ​그럼 지금부터 정보 자세히 확인하시고생활하시는데 많은 도움 받으시길 바랄께요!​해당 정보는 "대한민국 정책 브리핑"의정보와 이미지를 토대로 작성 하였습니다.출처 : 대한민국 정책 브리핑​출처 : 대한민국 정책 브리핑수도권, 광역시, 도(군 단위 제외), 세종시, 제주도에서 보증금 6천, 월차임 30만원 초과한 주택 임대차 계약했다면 30일 이내에 계약정보 반드시 신고해야 합니다. 미신고했거나 허위로 신고한 경우 최대 100만원 과태료 부과합니다.​- 문의 : 주택임대차 상담 콜센터 ☎1588-0149- 신고 : 부동산거래관리시스템☞ http://rtms.molit.go.kr[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24출처 : 대한민국 정책 브리핑예방접종 완료한 요양병원·시설, 교정시설, 어린이집 등 감염 취약 시설 종사자는 주기적 선제검사 대상에서 제외합니다.더불어 요양병원·시설 면회객 또는 입소자 중 한명이라도 완료했다면 대면(접촉) 면회 허용합니다.​- 코로나19 예방접종 사전예약 시스템☞ http://ncvr.kdca.go.kr[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24출처 : 대한민국 정책 브리핑3. 국민체육진흥법 개정 시행(6월 9일부터)​[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24​출처 : 대한민국 정책 브리핑4. 실종 경보 문자제도 도입(6월 9일부터)​[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24​출처 : 대한민국 정책 브리핑5. 옥외광고사업자 책임보험 의무화(6월 10일부터)​[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24출처 : 대한민국 정책 브리핑6. 대학생 2학기 국가장학금 1차 신청(6월 17일까지)​[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24출처 : 대한민국 정책 브리핑7. 20년 국가건강검진 미수검자 검진(6월 30일까지)​[출처] [정책달력] 6월부터 달라집니다!|작성자 정부24​​이상으로 6월부터 달라지는 정책과 복지에 대해정보 공유해 드렸는데요.​살펴보니 주택 임대차 신고제, 옥외 광고사업자책임보험 의무화는 미신고 또는 미가입 시과태료가 부과 될 수 있으니, 해당되시는 분들은꼼꼼히 살펴 보셔야 할 것 같습니다.​그럼 다음에도 유익한 정보로 찾아 뵙겠습니다.​|문서|[세상파일xSIAT] 2021년 기업연합 채용연계형 청년장애인 훈련생 모집1. 훈련개요소프트웨어 기능 테스트 및 검증 관리(CSTS, ISTQB 자격증 대비)일반사무 및 재직 장애인 관리(장애인직업생활상담원 자격증 대비)‘21년 7월 5일(월)~10월 1일(금)‘21년 7월 5일(월)~8월31일(화)한국장애인고용공단 경기맞춤훈련센터 (경기도 성남시)00명훈련비 전액 무료, 중식 제공 및 상해보험 가입, 판교역 통학차량 및 기숙사 제공,훈련수당/교통비 월 최대 45만원(해당자), 자격증 접수비 지원2.  지원자격- 고등학교 졸업 이상자- 「장애인복지법」에 의한 등록 장애인- 「국가유공자 등 예우 및 지원에 관한 법률」에 의한 상이등급자- 훈련개시일 기준 고용보험에 가입되어 있지 않은 자​3.  지원방법- 서류접수 : ‘21년 6월 24일(목)까지- 선발면접 : ‘21년 6월 29일(화)~30일(수)- 합격발표 : ‘21년 7월 1일(목) 개별통보- 접수방법 : 이메일 통해 서류 제출  moonopen@kead.or.kr- 제출서류 : 지원서 1부, 복지카드 사본, 자격증 사본(해당자)※ 제출 파일명에 직무/성명/생년월일 표기(예: 지원서(훈련과정명)_홍길동_900101)※ 지원서 양식은 워크투게더 포털 내 교육훈련정보에서 다운로드 가능 ▽아래 배너 클릭​4.  채용기업 (가나다순)㈜디투엘, (유)딜리버리히어로코리아, ㈜브이엠에스솔루션스, ㈜비투엔, 어니컴㈜, SK매직㈜, ㈜STA테스팅컨설팅, ㈜엠티데이타, ㈜이즈파크, ㈜하나금융티아이​5.  주관 및 교육운영- 주관 : SK㈜ C&C, 행복나눔재단- 운영 : 한국장애인고용공단(경기맞춤훈련센터)​6.  문의처 : 한국장애인고용공단 경기맞춤훈련센터☎031-290-3811, 3813│junghr0216@kead.or.kr[SIATx세상파일] ‘21년 기업연합 채용연계형 청년장애인 훈련생 모집​직무소프트웨어 테스팅경영지원 사무직내용기간장소인원특전#행복나눔재단 #SKC&C #한국장애인고용공단#세상파일 #씨앗 #SIAT #경기맞춤훈련센터#청년장애인 #장애인고용 #직무훈련 #채용연계#IT직무 #소프트웨어테스팅 #경영지원 #사무직|문서|강남변호사사무실 최선의 해결책을 제시하기에강남변호사사무실 최선의 해결책을 제시하기에​​​​안녕하세요 #강남변호사사무실 입니다. 마약은 주변의 권유나 호기심으로 처음이나 한번만 투약하였다 하더라도 혐의가 인정되기 쉽습니다. 단발성투약이라도 필로폰과 같이 중독성이 강한 약물을 투약한 경우에는 실형해 쳐해지는 경우가 있습니다. 또한 마약에 대한 지식이 부족한 채로 혼자 감당하려고 한다면 전과자로 사회적 낙인이 찍힌 채 불이익을 받으며 살게 될 수 있습니다. 간단한 문제라고 생각하면 절대 안되는 일이기 때문에 강남변호사사무실의 도움을 받는 것이 굉장히 중요합니다. 무고죄는 성립조건에 있어 조금 까다로운 편입니다. 조항에 ‘타인으로 하여금 형사처분 및 징계처분을 받게 할 목적’이라는 부분이 있습니다. 타인이라는 부분이 있기 때문에 스스로 본인을 무고하는 자기 무고의 경우에는 성립하지 않습니다.​​​​​​다른 사람을 무고한 경우에만 성립됩니다. 또한 형사처분 및 징계처분을 받게 할 목적이라는 부분을 통하여 나의 허위 신고로 인하여 다른사람이 형사처분 또는 징계처분을 받게 될 것이라는 인식이 있다면 인정될 수 있습니다. 그리고 공정한 수사를 위하여 진정서를 제출하는 것과 같이 다른 사람이 형사처분 또는징계처분을 받게 할 목적 없이 허위사시을 신고한 경우에는 성립될 수 없습니다.  무고죄의 조항에 ‘공무소 또는 공무원에 대하여 허위의 사실을 신고’라는 부분이 있습니다. 기본적으로 무고죄는 신고자가 고의로 신고한 경우에 성립됩니다. 신고자의 인식을 기준으로 판단하기 때문에 객관적 사실에 맞지 않더라고 하더라고 신고자의 인식에 ‘허위 신고’에 해당한다고 판단되면 성립될 수 있습니다. 공무소와 공무원의 의미는 징계처분 또는 형사처분을 심사할 직권이 있는 사람에게 신고해야 한다는 의미입니다. 예를 들어 탈세 혐의를 국세청장에 신고하는 것과 같이 수사기관의 직권 발동을 촉구시킬 수 있는 위치에 해다하는 사람에게 신고한 경우 공무소 또는 공무원에 신고한 것이라고 할 수 있습니다.​​​​​​다음으로 허위의 사실의 조건에 해당해야 합니다. 무고죄는 신고 사실의 허위성을 따져 이를 단정하기에 부족함이 없는 경우에 성립할 수 있습니다. 신고한 사실의 허위 여부는 범죄의 구성요건과 관련하여 신고사실의 핵심 또는 중요 내용이 허위인가에 따라서 판단하게 됩니다. 또한 신고가 있어야 하는 부분입니다. 무고죄의 신고는 자발적이어야 합니다. 수사기관 등 다른 사람의 추문에 대하여 허위 진술을 하는 것은 자발적 신고라 보고 있지 않습니다. 구두로 하는 신고 및 서면에 의한 신고를 모두 포함합니다. 서면으로 신고한 경우 그것이 반드시 고소장을 통한 것이 아니더라도 신고내용이 타인을 형사처분 또는 징계처분을 받게 할 목적의 허위사실이라면 무고죄가 성립하게 될 수 있습니다. 위에서 본 것과 같이 무고죄는 성립조건이 까다롭기 때문에 자신의 상황을 정확하게 파악하는 것이 중요합니다. 개인이 무고죄로 고소당하여 대응하려고 한다면 성립조건을 잘 모르거나 안다고 하더라도 대응하기 어려운 부분이 많기 때문에 전문가와 상담하여 진행해나가는 것이 중요한 부분입니다.​​​​​​어떠한 형사사건이나 혼자서 대응하는 것은 힘들고 까다롭지만 무고죄는 헷갈리고 어려운 부분이 많기 때문에 강남변호사사무실에게 상담하고 조사과정부터 차근차근 준비해나가는 것이 필요합니다. 또한 무고죄는 성범죄와 관련하여 자주 언급되고 있는 범죄입니다. 성범죄로 고소를 당한 사람들이 억울함을 표출하며 성범죄 고소인을 무고죄로 고소하며 맞대응한다는 것을 들어본적 있으실 것입니다. 무고죄는 고소를 당한 사람이 악용하는 경우가 많아 기소 비율은 굉장히 낮지만 의심을 받기 쉽고 해결해나가기 어려운 범죄입니다. 그렇기 때문에 강남변호사사무실과 함께 해결해나가야 할 것이라고 생각합니다.  성범죄에 연루되어 경찰이나 법원에 피의자 혹은 피고인으로 출석한다면 누구라도 초조함을 느낄 것 같아요. 그러나 이럴수록 현명하게 판단하여 법률전문가에게 도움을 요청하는 것이 유리합니다. 주위의 제대로 되지 않은 말들만 듣고서 혼자 해결하려다가 잘못하면 조사단계에서부터 잘못된 방향이 될 수 있습니다. 혼자 고민하거나, 네이버 지식인 등을 통해서 습득한 것들은 전혀 도움이 되지 않아요.​​​​​​지금부터는 유리한 처분으로 피고인의 억울한 마음을 인정받은 한 가지 사례를 얘기해드릴게요. 해당 의뢰인은 지인들과 함께 술을 한잔 마시고 가까이 있던 나이트 클럽에 갔습니다. 이것저것 시키고 놀던 도중 웨이터가 여성들을 몇 명 데리고 왔는데요. 그렇게 자리잡고 이야기를 나누다가 술에 만취하여 여성의 신체 주요 부위를 만지게 되었습니다. 피해 여성은 피해를 당했다며 112를 불렀고, 바로 체포되어 경찰서에서 조사를 받게 되었습니다. 솔직히 이런 경우는 형법 강제추행죄로 입건된 상황이기 때문에 좀 어려운 경우라고 할 수 있어요. 해당 의뢰인은 술이 깨고 강남변호사사무실을 만나 적극적으로 대처하여 그나마 불기소 처분을 받을 수 있었습니다. 피의자가 다시는 이러한 범행을 하지 않겠다고 다짐하고 있는 점, 당청 형사조정 제도로 피해입은 여성에게 상당한 금액을 전달하고 합의하기로 했다는 점,​​​​​​술을 많이 마셔서 피해 여성이 본인에게 호감이 있다고 착각하여 범행을 저질렀다는 점 등을 강조해서 보호관찰소에서 주관하는 성폭력사범 재범방지를 위한 교육프로그램 이수를 조건으로 달고 피의자에 대한 기소를 유예하는 걸로 마무리할 수 있었습니다. 성범죄의 경우에 2차 가해를 예방하기 위해 피의자가 피해자에게 연락할 수 없기 때문에 직접 사과를 할 수 없어요. 강남변호사사무실의 도움을 받아 초기 대응을 하여 피해자 측과 합의를 보는 것이 사건해결에 있어서 제일 중요한 포인트입니다. 성범죄는 약식기소(벌금형)만 받았다고 하더라도 신상공개, 보안처분을 받게 되는 굉장히 무거운 범죄에요. 그래서 성범죄에 관련되었다면 즉시 법률전문가를 찾아가시는 게 도움을 받는 방법입니다.​​​​​​오늘은 마약사범과 무고죄 그리고 성범죄에 대해서 알아보았습니다. 마약사범과 무고죄 둘 다 초기 대응이 제대로 되지 않으면 풀어나가기 힘든 사건들입니다. 전문가의 도움을 받지않고 해결해 나가려고 한다면 본인에게 불리해지기 쉽고 무죄를 받기 더욱 어려워집니다. 강남변호사사무실과 함께한다면 의뢰인의 입장을 적극적으로 피력할 수 있게 되고 유리한 증거들을 모으고 변호하는데 도움이 될것입니다. 마약사범이나 무고죄에 대하여 혐의가 있다고 의심받는 경우 형사전문법무법인을 반드시 방문하여 도움을 받으시길 바랍니다. 사소한 부분 하나를 놓치게 되어 불리하게 된다면 남은 삶이 통째로 바뀔 수 있다는 것을 꼭 명심하시고 주저하지말고 강남변호사사무실에게 도움을 요청하시길 바랍니다. 강남변호사사무실은 언제나 의뢰인의 입장에서 최선의 결과로 보답하겠습니다.​​​​​​​법률광고책임변호사 김수엽소정의 원고비를 제공받아 작성하였습니다.​​​​​​|문서|공무원소청심사 변호인의 선택이 중요해요억울한 징계처분을 받았거나 위반 사랑을 하여 무거운 징계를 받았다면교원소청심사를 청구할 수 있습니다.소청심사청구는 매해 지속해서 증가하고 있습니다.공무원소청심사 변호인의 선택이 중요해요|문서|지역주택조합사기 투자한 금액을 돌려받지 못했다면사람이 살아가기에 필수적인 요소 중 3가지가 있습니다. 바로 의식주입니다. 사람이 기본적으로 사람답게 살아가기 위해서 필요한 것입니다. 입을 옷과 먹을 음식, 잠을 잘 집입니다. 이 중에서 집은 사람이 편안하게 휴식을 취하고 안정감을 느낄 수 있는 공간입니다.​요새 집은 단순 거주가 아닌 재테크의 목적으로도 사용되어 많은 사람들이 관심을 갖는 분야이기도 합니다. 하지만 요즘의 집들은 단순히 직장을 다니며 버는 돈으로 마련하기에는 큰 어려움을 갖습니다. 이러한 사람들을 위한 정부의 정책 중 하나가 바로 지역주택 조합입니다.지역주택조합이란 같은 특별시, 광역시, 특별자치시, 특별자치도, 도에 거주하는 주민이 주택을 마련하기 위하여 설립한 조합을 말합니다. 또 많은 수의 구성원이 주택을 마련하거나 리모델링하기 위해여 주택조합을 설립하려는 경우에는 관할 특별자치시장, 특별자치도지사, 시장, 군수, 구청장의 인가를 받아야 합니다.​이 지역주택조합은 집을 가지지 않은 사람들이 모여 합당한 금액으로 아파트를 만드는 제도이나, 좋은 의도와는 다르게 지역주택조합사기가 발생하고 있습니다.​일반 분양 아파트 가격의 80~90% 정도의 가격으로 내 집을 마련하고 선착순으로 동,호수를 배분하는 큰 장점이 있지만, 현실적으로 주택을 건설하는 것은 오랜 시간이 소요될 뿐만 아니라, 적지 않은 변수 또한 존재합니다.​예를 들어 주택을 건설하는 토지의 시세가 변동하면서 건설에 지장을 줄 수 있는 것 입니다. 가격이 오르면 추가적인 금전을 지불해야 하고, 그러한 지불금액이 커져가면 부담감을 느껴 포기하고 싶은 사람들도 생겨납니다. 이러한 상황에서 자신이 투자한 금액을 돌려받지 못하거나 사기를 당하시는 분들도 있습니다.경기도의 한 지역에서는 지역주택조합 중 다중계약 사건으로 피해를 입은 사례가 있습니다.​A 조합 신축 아파트 건설 사업을 위임 받은 B사 측이 싼 가격에 아파트를 분양할 수 있다고 광고하고, 여러 사람들과 중복하여 계약을 체결했다고 하는데요, 하지만 계약금을 받고 잠적을 하여 피해자가 속출하였다고 합니다.또 다른 사례로 C씨는 2015년부터 2019년까지 실제로는 업무를 진행하지 않으면서 조합원 850여명으로부터 1인당 3천만원, 총 250억여원의 돈을 업무 추진비 명목으로 받은 혐의를 받고 있습니다. 검찰은 C씨와 업무 관계자들이 조합 자금을 횡령한 혐의에 대해서도 수사하고 있으며, 피의자들은 가족이거나 지인 사이인 것으로 알려졌습니다. 앞서 검찰은 지난해부터 이 지역주택조합의 200억원대의 지역주택조합사기, 배임 혐의에 대해 수사를 진행해왔다고 밝혔습니다.이렇게 지역주택조합을 가지고 돈을 받고 잠적하거나, 실제로 사업을 추진하지 않으면서 돈을 받는 경우가 지역주택조합사기입니다. 위 사례에서 C씨는 특정경제범죄가중처벌법상 사기 혐의를 받고 있고, 검찰 관계자는 ‘다중에게 피해를 야기한 대규모 부동산 사기 사범들에 대한 압수수색을 했다’라고 말했습니다.​‘내 집 마련의 꿈’을 이루기 위해 지역주택조합에 가입한 사람들은 많지만, 의도한 바와 다르게 지역주택조합사기를 입는 분들도 많으며, 길어지는 건설 시간과, 길어지는 시간에 따른 시세 변동과 토지의 주인들과의 갈등이 커져가며 조합원들이 부담해야 할 금액은 늘어나게 됩니다.​추가적 지출로 인해 지역주택조합을 탈퇴나, 지불한 금액을 환불 받고 싶어하는 사람들도 늘어나고 있습니다. 또한 법적 분쟁이 발생하면 조합원들이 비용을 부담하게 되어 부담하는 금액은 추가적으로 늘어나는데 이렇게 시간은 흘러만 가고 상황이 지속될 경우 처음의 의도와는 다르게 결국 싸지 않은 가격에 입주를 하게 됩니다.​이러한 결과가 초래될 수 있어서 사업 중간에 지역주택조합을 탈퇴하고 싶어하는 사람들도 많지만, 그 과정 또한 쉽지 않습니다. 이미 지역주택조합사기를 당했을 수도 있고, 이미 지역주택조합사기를 당했다면 돈을 돌려받지 못하는 상황이 생길 수도 있습니다.상황이 복잡해지면 원하는 대로 탈퇴나 환불이 어려워질 수 있기 때문에 지역주택조합사기에 대한 해결책을 찾아야 합니다. 법률 지식이 적은 일반인이 사기 행위를 벌이는 업체나 계약 상대 단체와 법적 공방을 오가면 패소할 가능성이 높기 때문에 많은 경험을 가진 법조인에게 도움을 받는 것이 좋다고 볼 수 있습니다. 조합에서 탈퇴하고 돈을 돌려받기 위해선 법률 전문가에게 지원을 받는 것이 필수라고 볼 수 있는 것 입니다.​지역주택조합사기를 당하고 분쟁해결을 원한다면 개인이 누려야 할 정당한 권익인 탈퇴 요청과, 투자 금액 환불 요청 등을 행사해야 합니다.사람마다 지역주택조합사기를 당하는 유형이 다르고 해결책이 다를 수 있으므로, 자신이 처해진 상황을 자세히 알고, 상황에 맞게 판단하며 도움을 줄 법률가를 찾는 것이 중요하다고 볼 수 있습니다.​​​#지역주택조합사기 #서초형사변호사 #서초사기사건변호사 #교대역변호사 #서초동변호사 #서초구변호사 #법률사무소현답 #서초법률사무소 #변호사사무실 #법률가 #장심건변호사|문서|광주로펌 특수한 신분을 고려하여광주로펌 특수한 신분을 고려하여|문서|2021년청년채용특별장려금 청년들이 빠르게 일자리를 찾을 수 있도록2021년청년채용특별장려금청년들이 빠르게 일자리를 찾을 수 있도록코로나19 장기화로 인해 신규채용 감소와 대면 서비스업 축소 등 현상이 생기며 청년층이 많은 피해를 입었습니다. 이에 따라 청년을 위한 다양한 제도들이 진행되고 있는데요. 바로 지난 5월 18일에 청년고용 지원을 위한 사업이 추가되었습니다. 바로 2021년청년채용특별장려금 인데요. 일자리와 고용 지원이 절실하던 청년층과 사업주 모두에게 좋은 소식이라고 할 수 있습니다. 그렇다면 2021년청년채용특별장려금 에 대해 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​​2021년청년채용특별장려금 이란청년채용을 장려하기 위해 2021년 한시적으로 운영하는 제도로서 청년을 정규직으로 채용한 사업주에게 장려금을 지원하는 제도입니다. 2021년청년채용특별장려금 은 코로나19로 인해 많은 피해를 입은 청년들이 빨리 일자리를 찾을 수 있도록 청년채용 장려를 위해 진행되는 지원 사업입니다.​2021년청년채용특별장려금 지원 대상2021년청년채용특별장려금 의 지원 대상은 2020년 12월 1일부터 12월 31일까지 5인 이상 중소기업 및 중견기업 사업주가 청년(15세~34세)을 정규직으로 채용한 경우이며 6개월 이상 고용이 유지되면서 기업의 전체 근로자 수가 늘어야 합니다. 따라서 전년 연평균 피보험자 수보다 기업 전체 피보험자 수가 증가해야 합니다.​따라서 2021년청년채용특별장려금 을 받기 위해서는 2020년 12월 1일부터 2021년 12월 31일 사이에 5인 이상 중소기업, 중견기업의 사업주가 청년을 정규직으로 채용하면 됩니다. 그리고 6개월 이상 고용이 유지되면서 기업의 전체 근로자 수가 늘어야 합니다.​만약 5인 미만의 사업장이라면 지원 대상에 해당하지 않습니다. 하지만 성장유망업종이나 벤처기업과 같은 일부 업종은 5인 미만이라도 2021년청년채용특별장려금 을 받을 수 있습니다. 반면 사행이나 유흥업과 같은 일부 업종은 인원수 상관없이 지원 대상에 해당하지 않습니다.​​2021년청년채용특별장려금 지원금액고용보험 기금 운용 계획을 변경하여 2년간 7,290억 원과 9만 명 규모로 추진하고 재정상황을 고려하여 고용보험 기금 재정에 부담되지 않도록 예산을 강화할 예정이라고 하는데요. 2021년의 청년채용특별장려금은 신규 채용을 한 한 사람당 월 75만 원씩, 최대 1년 동안 지원금을 받을 수 있습니다. 따라서 1년으로 계산하면 최대 900만 원까지 받을 수 있습니다. 이 외에도 다양한 고용지원금이 있으니 직원 채용을 계획하고 있는 사업주라면 해당 사업들을 꼭 확인하고 지원하시기 바라겠습니다.​​청년채용특별장려금 추진이유작년부터 코로나19로 모두 힘들었지만 특히 신규채용 감소와 대면 서비스업 위축으로 청년층이 큰 피해를 입었으며 최근 발표된 고용동향에 따르면 고용이 회복되는 추세나 여전히 실업률이 높은 편으로 청년경제활동인구 28.9%가 취업애로계층으로 분류되고 있는데요.​그리고 중소기업과 중견기업의 청년고용 지원 핵심사업은 청년 추가 고용 장려금의 목표가 조기 달성되면서 신규 지원이 종료되자 청년 신규채용의 위축과 고용불안이 다시 한번 우려되고 있습니다. 이에 따라 정부에서는 청년층과 중소기업, 중견기업을 대상으로 고용안정을 이룰 수 있도록 2021년 한시 사업으로 2021년의 청년채용특별장려금 을 추진하게 된 것입니다.​2021년의 청년채용특별장려금은 본인이 정규직이 아닐 경우엔 2021년의 청년채용특별장려금 을 받을 수 없는데요. 단, 지원할 수 있는 다른 제도들이 있습니다. 예를 들어 특별 고용 촉진 장려금이나 청년 디지털 일자리 사업 등 2021년의 청년채용특별장려금 과 관련된 제도와 지원 대상, 조건 등이 궁금하다면 에스엔비경영지원센터로 문의 주시면 친절하게 안내해 드리겠습니다.​​앞으로 청년채용특별장려금은2021년의 청년채용특별장려금 은 올해 5월에 의결된 지원 제도기 때문에 구체적인 사항은 정해지지 않았지만 고용노동부 측에서 6월까지 세부 방안을 수립하여 공고할 예정으로 7월부터 심사를 통해 각 고용센터에서 2021년의 청년채용특별장려금 을 지급할 수 있을 것으로 생각됩니다. 또한 고용보험 기금 운용 계획을 변경하여 2년간 7,290억 원, 9만 명의 규모로 추진하고 고용보험 기금 재정 상황을 고려하여 고용보험 재정에 부담이 되지 않도록 보강할 계획이라고 합니다.​고용노동부에서는 2021년의 청년채용특별장려금 을 통해 민간기업이 더 많은 청년들을 채용하여 전염병으로 인해 큰 피해를 받은 청년층이 노동시장에서 장기 이탈되지 않도록 예방하는데 기여할 것이라고 하였으며 앞으로도 청년고용상황을 꾸준히 모니터링하고 현장과 소통하면서 청년과 기업에 필요한 민간 일자리 창출 지원과 신성장 분야의 인력양성, 노동시장 밖 청년에 대한 지원을 강화할 것이라고 하였습니다.​​​정부에서는 예산을 보강할 예정이라고 했지만 일단 규모가 있는 만큼 신청자가 몰리면 조기 마감이 될 수 있다는 점을 감안하시고 곧 공고될 구체적인 내용을 잊지 말고 체크하시기 바라겠습니다. 구체적인 사항은 발표되는 대로 에스엔비경영지원센터가 확인하고 있으니 빨리 확인하고 싶으시다면 에스엔비경영지원센터에 문의주시기 바라겠습니다.​​​​​|문서|진해이혼전문변호사, 이혼소송변론기일과 공판기일 무엇인가요?진해이혼전문변호사, 조정기일은 무엇인가요?진해이혼전문변호사, 판결선고기일은 무엇인가요?진해이혼전문변호사 이혼소송변론기일 용어 총정리 해드려요!​안녕하세요! 진해이혼전문변호사, 강은실 변호사입니다 ^^이혼소송을 진행하시려는 분들, 그리고 이혼소송을 진행하시는 분들께서절차를 궁금해하시고 절차에 대한 상담을 많이 하십니다.그리고 그 절차에서 이루어지는 기일들에 대한용어들을 헷갈려하시는 분들이 계셔서 오늘 진해이혼전문변호사가이혼소송변론기일 뿐만 아니라 기일에 관한 이혼소송 용어 총정리 해드리겠습니다.​우선 변론기일과 공판기일부터 알아보도록 하겠습니다.이것이 흔히 우리가 드라마나 영화에서 말하는"재판을 한다"라는 형태인데요.변론기일은 기본적으로 민사나 가사와 같은 절차에서의 재판이고공판기일​은 형사 절차에서의 재판을 의미합니다.​“변론기일”변론기일부터 설명을 해드리자면 민사나 가사소송에서 변론기일이진행이 되는데 드라마나 영화에서 보듯이 재판장 판사가 한 명 또는세 명 정도 앉아 있고 변호사들이 공방을 하게 되는 것을 변론기일이라고 합니다.​그런데 드라마나 영화에서 보면 변론기일이 굉장히 길게 진행이 되고재판당일에 극적인 일이 일어나는 경우가 많은데 실제 재판이 그렇게진행이 되는 경우는 거의 없습니다. 실제로는 5분 이내로 끝나는 경우가 많고재판은 구두변론도 중요하지만 재판 중에 각자 제출하는 서면이나 증거들이 중요하고이 서면들을 간략하게 진술하고 재판 도중 판사가 궁금해하는 내용을 간략히확인하는 절차이기 때문에 실제로 재판은 짧게 끝나는 경우가 많습니다.​“공판기일”공판기일이라는 것은 형사사건에서 판사와 검사, 검찰 측그리고 변호인, 피고인이 앉아서 하는 재판을의미하고 일반적으로 변론기일과 비슷한 성격이라고 보시면 됩니다.​“조정기일”그 다음에 알아두셔야할 용어는 조정기일입니다.조정은 말 그대로 내용을 서로 조정(조율)해 보는 절차라고 보시면 됩니다.대부분 판사님이 직접 조정을 시작하시지는 않고법원에 조정위원들이 한 분 혹은 두 분이 배석을 하시고양측 변호사 혹은 당사자들이 와서일정 선에서 합의가 가능한지 조율해보는 절차를 말합니다.법원에서 조정으로 사건을 회부하는 경우가 많이 있습니다.민사사건도 그렇고 특히 가사사건의 경우에는미리 조정으로 회부하는 경우도 많이 있습니다.​이혼사건에서의 조정의 경우에는 되도록이면참석하시는 것을 권해드립니다.​내용을 구체적으로 조율해나가는 과정이기 때문에제3자인 변호사가 대리한다고 하더라도 한계가 있고전화통화를 통해서 조정내용을 주고받는 것도한계가 있기 때문에 조정기일이 잡히신다면 참석하셔서구체적으로 본인이 원하는 조건으로 조율해나가시는 것이 좋습니다.이 조정기일에서 쌍방이 합의 가능한 선에 도달하게 되면조정조서에 사인을 하게 되고 그 사건은 마무리 되어집니다.​만약에 조정기일에 합의가 어렵다면 조정이 불가하고변론으로 넘어갈 수 있습니다. 변론으로 회부되기 전에담당 조정재판부에서 화해공고결정이나 강제조정결정을 해서한 번 더 결정을 내려올 수 있습니다. 강제조정이 내려졌다고 해도이건 판결이 아니기 때문에  같은 심급 내에서 송달을 받고14일 이내에 이의 신청을 하실 수 있습니다.이의신청을 하시면 다시 재판이 진행되고 판결을 받으실 수 있습니다.​“판결선고기일”판결선고기일은 말 그대로 재판의 결과인 판결을 선고하는 기일입니다.그런데 판결선고기일에 바로 구체적인 판결 이유가포함되어있는 판결문이 송달되는 경우는 많지 않고그 해당기일에는 결론만 판사가 고지하는 경우가 대부분입니다.​​이혼소송변론기일, 공판기일, 조정기일, 판결선고기일 등생소한 용어이다 보니까 재판이 어떻게 진행되는지 들으실 때 어려움이 있습니다.하지만 용어를 정확히 이해하신다면 그렇게 어려운 절차들은 아닙니다.재판을 진행하시고 계시거나 재판을 진행하실 예정이신 분들에게이혼소송 용어 총정리가 도움이되는 글이었으면 좋겠습니다 ^^​​지금까지 이혼소송변론기일 뿐만 아니라기일에 관한 용어 총정리를 해드렸습니다.만약에 이혼소송용어에 대해서 더 궁금한 사항이 있으시면진해이혼전문변호사, 강은실 변호사에게 상담주시면 정확하게정리해드리도록 하겠습니다.​수 많은 재판경험으로 용어정리는 물론 의뢰인분의 니즈를 파악해서재판의 방향성을 상담을 통해서 잡아드릴 수 있습니다.이상 진해이혼전문변호사, 강은실 변호사였습니다.감사합니다.​|문서|김포횡령배임변호사 어려운 상황에서근래에 국내 모 기업을 운영하던 이가 관련 사혐으로 구속이 이루어진 사건이 있어, 우리에게 충격을 안겨 주었습니다. 그는 수백억원대의 금액에 해당된다는 공금을 빼돌렸다는 사혐을 받은 것도 모자라, 배임이라는 혐의까지도 같이 받는 입장이었는데요. 규모가 크건 작건 회사를 운영하는 임원이라던지 혹은 공금에 손을 댈 수 있는 자격을 가지고 있는 사람이라면 한번쯤은 이런 문제들에 연루될 수 있다는 생각으로 오늘은 집중하여 글을 면밀히 읽어보셔야 합니다. 더불어 이는 매우 흔하게 발생될 수 있는 경제범죄라고도 여겨지고 있는데요.꼭 대기업이나 법인 단체 등에서만 일어날 수 있는 것이 전혀 아니라, 작은 회사라던지 혹은 사모임 중에도 일어날 수 있는 것이기에 주의해야 한다고 김포횡령배임변호사는 말하였습니다. 우리나라 형법에 의하면 배임에 대한 규정은 다음과 같이 명시되어 있습니다. 타인의 사무를 처리하고자 하는 이가 그 임무에 위배되는 행동을 하여서 자신에게 재산상의 이익을 취득하였다던지 혹은 제 3자로 인해서 이를 가지게끔 하는 것, 그것으로서 회사나 단체 등에 손해를 입히게 되는 것이라고 명시해 놓고 있었습니다.​여기서 말하는 회사, 단체 혹은 개인이라는 것은 사무처리를 맡기게 된 사람 혹은 법인이라고 볼 수 있는 것인데요. 이를 어기게 된다면 5년 이하의 징역 그리고 일천 오백만원 이하의 벌금까지도 규정을 받고 있는 상황입니다. 뿐 아니라 법적인 조문을 더 살혀보면 횡령에 대한 규정도 나와 있습니다. 누군가의 재물 등을 보관하는 인물이 이것을 반환하는 것을 거부한다던지 혹은 불법영득을 하고자 하는 경우라면 5년 이하 징역 그리고 일천 오백만원 이하의 벌금을 받게 하고 있습니다.여기서 재물은 동산, 부동산을 가리지 않고 해당이 됩니다. 그런데 여기서 가중될 수 있는 것은 앞에 '업무'라는 것이 붙은 경우라고 김포횡령배임변호사는 말하였습니다. 이 때에는 그 피해를 입히는 액수가 굉장히 높아질 수 있기 때문에, 일반적인 사혐보다 두 배는 더 가중하여 처벌을 받게 할 수 있다는 것입니다. 여기서 말하는 보관이라는 것은 실질적으로 자신의 손아귀에 이를 가지고 있다는 것 뿐 아니라, 사실 실무적으로 그 재물에 대한 주권을 가지고 있다던지 혹은 본인이 이를 법률상이나, 업무적으로 처분할 수 있는 입장이어야 한다고 명시했습니다.두 죄목은 사실 붙여 불리기도 하지만 다르게 구분해야 하는데요. 그 두 가시는 배신을 하였다는 행위에 대한 처벌을 하는 것으로서 동일한 권익을 지키고자 하는 것임에는 틀림없습니다. 그러나 배임의 경우라면 기업이나 누군가를 배반하여서 범죄를 저지르는 사람이 재산상의 이익을 받게 된 것을 말하고 있습니다. 이 때에 재물인 경우라면 횡령죄에 해당이 됩니다.모 중소기업에 오랜 기간 일을 맡아 왔던 A씨, 사건이 일어날 당시 그는 회사의 재무 관련한 업무를 맡고 있었습니다. 그런데 그는 이를 처리하다가 기업의 비자금으로 1억원 가까이 되는 금원이 남게 된 것을 알고 이를 그 지출의 용도와는 전혀 다른 업무적인 용도로 사용을 하게 되었습니다. 그런데 이 사실이 사무실에 알려지면서 A씨는 고소를 받게 되었는데요. 이는 단순 사안이 아니라 업무상의 행위로서 가중되어 처벌이 이루어질 수 있는 엄중한 사안이었습니다. 특히 회사와의 신임 관계를 저버린 범법죄라고 보고 있기 때문에 그는 징역을 살 가능성이 높았습니다.객관적인 자료의 증빙이 없다면 결국 실형까지도 선고받게 될 상황이었는데요. 그는 김포횡령배임변호사의 조력을 받게 됩니다. 변호인들은 일단 안정적으로 진술할 수 있게끔 입회하였습니다. 이 후 재판 단계에서는 피해를 본 기업과의 합의를 보아 그 피해액수를 최소한으로 줄이게 되었고, 선처를 위한 양형자료들을 제출하였습니다. 아무래도 피해를 입은 기업측에서 A씨의 처벌을 원치 않고 그 회복이 어느정도 이루어진 점 등을 들어서 의견서를 제출하였는데요. 이를 바탕으로 결국 A씨는 집행유예라는 결론을 얻었습니다.이렇게만 보면 일반적인 업무만을 하고 있는 사람들에게는 별다른 관련이 없는 것 같이 느껴지겠지만, 생각보다 김포횡령배임변호사의 도움을 받아 그 사안을 해결하게 되는 입장이 많다고 하였는데요. 특히 자신은 아니겠지 하고 그 성립요건도 정확히 인지하지 못한 입장에서 대응하다가 가중되어서 가중처벌까지 일어나는 케이스가 종종 있다 했습니다. 그래서 요건을 명확하게 잘 확인해야 하는 것인데요. 이를 성립하기 위해서는 불법적인 영득의사가 존재하였는지를 먼저 입증해야 합니다.또한 나의 재산 혹은 제 3자가 이익을 받을 수 있게끔 할 목적으로 그 위탁에 취지에 반대되어서 이를 보관하고 있는 사람의 재물을 자신의 것 마냥 처분하고자 하는 의사가 있어야 한다고 하였습니다. 그런데 만약에 사혐을 저지르게 되었다는 혐의를 받은 사람이, 그 조사의 과정 중에서 소유를 한 사람, 기업의 이익을 위해 재물 등을 처분하게 된 입장이라고 인정을 받는다면 불법 영득의사가 부재하였다고 판단을 받을 수 있습니다. 하지만 이런 것을 혼자서 입증을 하는 것은 상당히 어려운 부분이 존재하며, 그렇기에 연루되었다면 김포횡령배임변호사의 조력을 필히 받아야 할 것입니다.만일 자신은 그럴 의도가 아니었는데, 이런 문제로 회사로부터 혹은 단체로부터 고소를 받게 되었다면 객관적으로 성립요건에 해당치 않는다고 입증해야 합니다. 수사 과정 중의 적극적인 대처가 억울한 사혐에서 벗어날 수 있게 할 것입니다. 두 죄목은 사람과의 관계에서 그 신뢰를 저버리고 행하는 재산범죄이며, 엄중하게 처벌을 한다는 점에서 혼용되어 사용될 수 있습니다. 그러나 분명 세밀히 들여다 보면 차이가 존재하고 그렇기에 대처 방안이 달라질 수 있을 텐데요. 만일 억울한 부분이 존재한다면 신속하게 법률가의 조력을 구할 수 있어야 겠습니다.​​소정의 수수료를 지급받고 작성한 글입니다.|문서|실비보험 변경 도수치료 실비보험 치질수술실비보험 현명하게 준비하는 노하우 체크해보세요실비보험 변경 도수치료 실비보험 치질수술실비보험 현명하게 준비하는 노하우 체크해보세요​​​여러분 벌써 봄이 찾아왔어요. 날씨도 화창하고 따뜻해서 사랑하는 가족들과 같이 보내기 좋은 시간이라고 마음이 듭니다. 저는 최근 지인들과 대화를 나누던 중에 미래에 가져올 수가 있는 위험에 대하여 이런저런 대화를 나우었습니다. 사람의 전이라는 것은 어디서 어떤식으로 발생할지 모르는 내용이기 때문에 어떤 준비를 해야하는지 오랫동안 이야기를 나누게 되었는데요.​​​▶ 지금 바로 내 보험비교견적 사이트 바로가기[클릭]​​​연령대별로 문제 있는 내용들이 있어서 혹시 모를 상황이 존재할 수 있기때문에 가능한 젊고 어린시기부터 서둘러 대비를 하는 것이 좋다고 생각했습니다. 그렇기에 전 실비보험 변경에 대하여 알아보고자 하였는데요. 보험사 인지도가 좋은 상품 말고도 다양한 회사를 비교할 수 있었습니다. 많은 보험사를 비교한 다음에 고를 수 있는 회사는 다양한데요. 하지만 인터넷으로 공식 홈페이지에 일일히 들어가 따져보는 정보는 약간 시간도 오래걸리고 복잡한 내용이 많아 까다로웠는데, 이러다 실비보험비교사이트가 나왔단 소식을 듣게 되어 이것을 통하여 마련하게 됬습니다.​공식 사이트에 들어가 상품을 찾아보면 이해하지 못한 내용에 대하여 바로 문의가 어려울 뿐만 아니라 어려운 인증 절차를 진행해야합니다. 그렇지만 보험 설계사를 통해서 이행하자니 시간소모가 안타깝고 시기 상 오프라인으로 준비하는 것이 끌리지 않았어요. 실비보험 비교사이트를 활용하여 실비보험 변경을 알아보니 연락처및 성함, 연령대 등 기본 개인 내용만 입력하여도 생각 없이 알아볼 수 있다는 다른점이 있었습니다.​전 실제 친구들과 비교하여 보험 급여 정보 및 비급여 항목에 대하여 마련이 너무 늦은 쪽에 속하여있다가 각자마다 능력이 차이점이있고 경제적 부분에서도 차이가 있을 수가 있어요. 신속하게 준비하는 분도 있는가 하면 요즘에 보험료가 상승한단 소식을 듣고 급히 준비하신 사람들도 있을 내용이라는 생각이 들었어요. 실비보험가입은 치료를 목적으로 하여 병원비용에 대하여 보장가능한 방법이라 이해하시면 되는데요.​​​단순한 몸살 혹은 복통, 감기 등부터 시작하여 중대 질환까지 폭넓은 보장을 받을 수가 있단 장점이 있어요. 하지만 실제로 접하고 있었던 내용과는 달리 보험사를 제대로 찾아보지 않고 설계할 때에 나중에 요금에서 손해가 생겨날 수도 있습니다. 그 원인은 보험회사마다 산출되는 금액이 차이가있는 까닭입니다. 저랑 함께 지인도 실비보험비갱신을 대비했지만 보험료에서 달르게 산출되는 것을 알아볼 수가 있었어요.​지금같이 힘든 경우에 많은 보험사를 체크할 수도 있지만 이러한 경우에 대면 방식으로 설계받는 내용은 약간 복잡하게 생각을 할 수 있습니다. 그렇기에 수많은 보험을 한번에 확인, 가입이 가능했던 실비보험 비교사이트를 사용하는게 더낫다는 생각이 들었어요. 실비보험가입을 직접 준비하고자 한 정보는 저 혼자만의 생각이었지만요. 주위 사람들도 확실히 방해되지 않았어요.​보험을 준비하는 절차가 이렇게 어렵지않지는 않았지만 설계사의 압박이 없기에 본인에게 효율적인 상품을 마련하게 되었습니다. 우선 바로 알아본 건 실비보험등의 상품인데요. 자신이 알아보고 대비하려는 생각으로 이행했기에 금액과 약관 내용을 면밀히 비교하여 가입하기로 하였어요. 최초로 상품을 구성해보는 것이라서 보장 내용을 알아듣기는 너무 힘들었어요.​다양한 비교를 한 다음에 보험에 관하여 결정하기로 했습니다. 얘기해주시는 전문가분께서는 보험의 계약을 압박적으로 진행하지 않았어요. 그렇기에 부담갖지 않고 상품을 비교하며 대비할 수가 있었구요. 별도로 체크하는 방법 말고도 체크해야 한 중심이 무엇인지 가르쳐줬습니다. 상품은 병원에서 납부한 금액 중에서 자기 부담비용을 제외한 이 외 금액에 대하여 보장받는다 여기시면 됩니다.​전부 보장은 아니나 자기부담비용이 발생하기는 하여 건강보장에서 받는 보장과 비급여인 내용에 관해서도 보장받을 수가 있다는 것이 특징입니다. 아직 보장 받지못할 것이라고 예상했던것들이 통원치료비용과 치료약 제조등의 비용까지 보장받을 수 있는데요. 한국에 있는 의료보험을 통하여 당연히 보장가능할 수가 있고 상품 가입을 통하여 비용을 더욱 절약할 수 있었어요.​실비보험가입은 겉으로만 봤을때 유사하게 생각될 수가 있어도 다양한 상품을 살펴보면 조금씩 상이한 부분을 확인할 수 있는데요. 보장에따라 설계된 금액이 다르기에 상세한 특약을 확인한 뒤에 활용한 방법이 이득입니다. 저 역시 해당 방식을 통하여 가입했습니다. 앞서 말씀드린 것처럼 보험은 물가 증가율을 감안해서 매해마다 상승하는 추세이며 보장 내용은 점차 줄어들고 있는 상태입니다.​따라서 보험료가 인상될 수 있음과 보장 범주가 축소될 수 있다는 사실을 미리 고려하여 실비보험비갱신을 준비해야만 합니다. 다른 상품과는 달리 갱신형으로만 진행되고 있는 까닭에 더욱 일찍 준비하여 마련하는 경우 훨씬 큰 보장을 수령하고 금액은 절약할 수 있게 될 거예요. 건강한 분들도 추후에는 질병으로 인해 곤란해질 수가 있어요.​병원도 많이 방문하기에 어려운 일도 발생할 수 있다는 것을 생각해야만 하는데요. 게다가 병원비를 합하여 고가 금액을 지출하게될 경우 생활 또한 힘들어질 수 밖에는 없을 겁니다. 젊고 건강한 경우에 기본적인 형태로 가입하고 15년이 지난 다음에 재 가입을 진행할 때 특약을 추가한다면 더욱 효과있는 보장 설계할 수가 있을 것이라 고려됩니다. 자신에게 매우 알맞은 보장은 무엇인지 실비보험 변경 비교사이트를 통하여 준비하시고 고르길 바래봅니다.​​​▶ 보험료 비교하기?이젠 쉽고 빠르게 해결![클릭]​​​​​​​​​​​​​​​|문서|21년 6월 4일 신문스크랩 증시일정##이번주 주요 일정 및 이슈:​1. 고용지표 호조에도···뉴욕 증시, 전장 대비 0.07% 하락http://news.tf.co.kr/read/economy/1865796.htm2. 윤석열, '친구' 권성동 만나…대권 도전 목소리에 고개 끄덕https://www.yna.co.kr/view/AKR20210531033700001?input=1195m3. 美 반도체 등 공급망 조사 이번주 결론…中 배제 수위 '주목'https://www.yna.co.kr/view/AKR20210529040100003?input=1195m4. 윤석열, 연희동 골목에 떴다…"골목상권 주인은 청년"https://newsis.com/view/?id=NISX20210602_0001461563&cID=10201&pID=102005 .OPEC+ “7월까지 감산 완화 유지”…국제유가 상승https://biz.sbs.co.kr/article/20000017659?division=NAVER6. "차기 대권 적합도, 이재명 28% 윤석열 20%…오차범위 밖"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210603118300001?input=1195m7. 경부고속도로 일부 지하화계획 6월 나올 듯, 대형건설사 기대 커져https://www.businesspost.co.kr/BP?command=article_view&num=2309958. 日관방, 도쿄올림픽 홈피 지도 독도 표기 韓항의 "수용 못 해"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210602109600073?input=1195m9. 한미, 해외 원전시장 공동 진출 합의…수출 탄력 기대https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006327498&plink=ORI&cooper=NAVER10. 로블록스·제페토 성공은 시작일 뿐...'1700조 시장' 메타버스가 온다https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=202105281607497731011. 미사일 제한 해제에 우주항공주 날았다http://www.newstomato.com/ReadNews.aspx?no=1046634&inflow=N12. 디즈니·애플 OTT도 온다…“국내 OTT 진흥 정비해야”http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=21363713. 첫 가상화폐 거래소, 이르면 8월 나온다http://www.inews24.com/view/1371415##이번주 주요 일정 및 이슈:​1. 고용지표 호조에도···뉴욕 증시, 전장 대비 0.07% 하락http://news.tf.co.kr/read/economy/1865796.htm2. 윤석열, '친구' 권성동 만나…대권 도전 목소리에 고개 끄덕https://www.yna.co.kr/view/AKR20210531033700001?input=1195m3. 美 반도체 등 공급망 조사 이번주 결론…中 배제 수위 '주목'https://www.yna.co.kr/view/AKR20210529040100003?input=1195m4. 윤석열, 연희동 골목에 떴다…"골목상권 주인은 청년"https://newsis.com/view/?id=NISX20210602_0001461563&cID=10201&pID=102005 .OPEC+ “7월까지 감산 완화 유지”…국제유가 상승https://biz.sbs.co.kr/article/20000017659?division=NAVER6. "차기 대권 적합도, 이재명 28% 윤석열 20%…오차범위 밖"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210603118300001?input=1195m7. 경부고속도로 일부 지하화계획 6월 나올 듯, 대형건설사 기대 커져https://www.businesspost.co.kr/BP?command=article_view&num=2309958. 日관방, 도쿄올림픽 홈피 지도 독도 표기 韓항의 "수용 못 해"https://www.yna.co.kr/view/AKR20210602109600073?input=1195m9. 한미, 해외 원전시장 공동 진출 합의…수출 탄력 기대https://news.sbs.co.kr/news/endPage.do?news_id=N1006327498&plink=ORI&cooper=NAVER10. 로블록스·제페토 성공은 시작일 뿐...'1700조 시장' 메타버스가 온다https://news.mt.co.kr/mtview.php?no=202105281607497731011. 미사일 제한 해제에 우주항공주 날았다http://www.newstomato.com/ReadNews.aspx?no=1046634&inflow=N12. 디즈니·애플 OTT도 온다…“국내 OTT 진흥 정비해야”http://www.mediatoday.co.kr/news/articleView.html?idxno=21363713. 첫 가상화폐 거래소, 이르면 8월 나온다http://www.inews24.com/view/1371415#이화공영,#윤석열관련주,#화이자관련주|문서|개인정보보호법에 대해 기업변호사가 주의를 드리는 부분은​개인정보를 보호하는 규정은 여러 법에서 찾아볼 수 있습니다.만일 이와 관련해 회사 일이 진행되는 부분이 있다면 먼저 해당 분야를 규제하는 법률에서 어떻게 규정하고 있는지 확인을 해야 합니다. 만일 그 안에 특정 규정이 없을 경우 다음으로 개인정보보호법을 살펴보는 것이 바람직한 절차죠.​가령 인터넷에서 발생하는 관련 문제는 먼저 인터넷과 관련된 법을 살펴보면 됩니다. 그런데 해당 법에서 규정하고 있지 않은 것들은 어떻게 해야 될까요? 이런 상황에서 법무법인 로드맵 기업변호사는 개인정보보호법을 체크하면 된다 조언을 드립니다.​​앞서 기업변호사가 언급했듯이 확인 순서는 ‘선 관련 법, 후 개인정보보호법’이나더욱 세부적인 처리 순서는 다음과 같습니다. 먼저 문제가 생겼을 때 상황을 파악하기 위한 첫 절차는 바로 문제가 되는 것이 정말로 ‘개인정보’ 가 맞는지 확인을 하는 것인데요. 다음으로는 관련 행동을 한 자가 그 법안에 적용이 되는 자인지를 체크해야 합니다. 또한 문제가 되는 그 행동이 ‘해당 법안에서 정하고 있는 일정한 준수 행위 또는 금지 행위를 위반’ 했는지도 파악을 해야 되죠.​만일 논란이 되고 있는 내용이 법에서 규정하고 있는 개인정보는 아닐 경우에는 일단 문제 될 것이 없다고 볼 수 있습니다. 그리고 비록 그것이 법적 내용에 해당하더라도, 행위의 주체가 법률을 적용받는 자에 해당되지 않거나 적용을 받더라도 그러한 행위가 관련 법률에서 정하고 있는 일정한 준수 행위 또는 금지 행위를 위반한 것이 아니라면 이 역시 문제를 삼을 수 없을 것입니다.​​​​그러므로 법무법인 로드맵 기업변호사는 회사 운영 중 이와 연관된 법적 분쟁에 처했을 때 위 순서대로 차근차근 사안을 검토할 것을 강조합니다. 이를 위해서는 당연히 해당 법안에서 언급하는 개인정보가 도대체 무엇인지를 명확히 알고 있어야겠죠. 사전에서 설명하는 내용에 따르면 이는 특정 개인과 연관된 자료를 뜻합니다. 그러나 단순히 이 정의만으로는 다소 광범위적이고 모호한 경향이 있는데요.​​​​그래서 본 법안에서는 이를 살아 있는 개인에 관한 내용으로서 성명, 주민등록번호 및 영상 등을 통하여 개인을 알아볼 수 있는 정보라 정의하고 있습니다. 그러므로 단순히 사전적 의미만을 살펴 분쟁에 대비를 하는 것은 옳지 않은 방법이 될 수 있는데요. 이에 대해 기업변호사의 전문적인 법률 자문을 먼저 구해 차근차근 사안을 검토하고 확실한 대책을 세울 수 있기를 바랍니다.​​​​​​이 외에도 로드맵은 다양한 기업 법률 분쟁을 다루며의뢰인들에게 시원한 해소책을 제시하고 있습니다.아래 글을 통해 자세한 내용 확인이 가능합니다.▼▼▼​|문서|의료사고변호사 과실치사상죄가 되지 않으려면​의료사고변호사 과실치사상죄가 되지 않으려면​​​의료기술이 발달하면서 여러 가지 치료나 수술을 위하여 병원을 찾는 사람들이 많아지고 있다고 합니다. 외모를 좀 더 가꾸기 위해 피부과나 성형외과를 간다거나 자동차사고로 인하여 병원에 입원하는 경우도 발생할 수 있는데요. 어떠한 목적으로 인하여 치료를 위해 병원에 있었으나 그것을 재대로 진단하지 못하거나 치료방법이 잘못되었다면 환자의 입장에서는 화가 날 수 있는 상황이 될 수 있습니다.​​그러나 진단과 치료가 정확했지만 단지 병원이 마음에 안들지 않다거나 치료에 대한 만족도가 떨어져 의료사고라고 병원에게 소송을 하는 경우도 발생한다고 하였습니다. 의료사고변호사는 이러한 경우에는 정확한 데이터를 가지고 재판에 임해야 된다고 설명하였습니다. 법적으로 의무기록은 10년동안 보존하게 되어 있으므로 이러한 데이터를 모으기에는 다소 쉬울 수는 있겠으나 다른 병원과 연결되어 있다면 혼자서 진행하기는 어려울 수 있습니다.​​​“정확한 진단과 처방, 치료가 행해졌다면”​​일반적으로 병원에서는 상병과 처방이 나뉘어져 있습니다. 상병은 말그대로 어디가 아픈가를 나타내는 것인데 거기에 따른 처방이 되어야 합니다. 잘못된 진단으로 상병이 환자가 아픈 곳이 아닌 다른 것이 기록되어 있다면 이는 진단미스로 의료사고일 수도 있습니다. 의료사고변호사는 환자의 아픈부위에 맞는 정확한 진단이 되어 상병과 처방이 들어간 진료기록부가 중요하다고 하였습니다. 이것이 정확하다면 의료적인 문제보다는 환자 개인의 만족도나 기분에 의한 것일 경우가 높다고 말하였습니다. 물론 처방이 과하게 들어가는 경우에서도 문제가 되겠지만 병원에서는 심사과라는 곳에서 이러한 과잉진료나 맞지않은 처방을 걸러내는 곳이 있어 잘 발생되지 않는다고 하였습니다. 의료사고변호사가 말해주는 사례를 보며 좀 더 알아보겠습니다.​​​​H병원의 병원장 A씨는 종합병원을 운영하며 많은 병상을 두고 운영하고 있었습니다. 의사들도 많은 만큼 수많은 환자가 입,퇴원과 외래진료를 보며 하루하루를 바쁘게 보내고 있었다고 했습니다. 그런 병원장 A씨는 의료사고로 인한 소송이 발생되었다는 소식을 들었고 그 환자는 자신이 치료한 W씨였습니다. W씨는 입원치료를 하였는데 자동차사고로 인하여 커다란 부상은 없었고 단순 타박상과 근육통으로 물리치료를 받던 환자였습니다.​​입원 중 물리치료도 재대로 받지 않았고 부상도 심해보이지 않아 빠른 퇴원을 시켰었습니다. W씨는 빠른 퇴원조치와 함께 재대로된 치료도 받지 못하였으며 오히려 다른 곳이 아프다는 이유로 소송을 걸었다고 했습니다.​​​A씨는 홀로 진행하기 보다는 법률대리인의 도움을 얻기 위하여 의료사고변호사를 찾아가 이 부분을 상담하였습니다. 법무법인은 우선 W씨에 대한 의무기록이 정확하게 되어 있는지를 파악했습니다. 진단과 상병, 검사기록등에서 특별한 점이 없었고 정확한 치료기록이 남아 잇는 것을 확인하였습니다.​​두 번째로는 병원 내 cctv를 통하여 물리치료를 받으러 가야되는 시간에 가지않고 병원 휴게실에서 쉬고 있는 W씨의 모습을 확보하였습니다. 또한 간호사들에게 치근덕거리며 성희롱을 하는 모습도 함께 포착되어 이 부분도 함께 활용하기로 했습니다. 검사기록 판독지나 간호챠트등 많은 자료를 가지고 재판에 임한 법률대리인은 A씨는 정확한 진료를 하였음을 피력하였습니다. 또한 W씨는 이러한 치료내용을 따르지 않고 병원에 피해를 입히고 있었음을 강력히 주장하엿습니다.​​W씨측은 이에 대해서 부정하며 진단과 치료가 잘못되었다고 주장을 하였지만 초기에 준비한 의무기록과 함께 반론을 하며 의료사고변호사는 대응하였다고 했습니다. 그리고 cctv영상을 보여주며 재대로된 치료를 받지 않은 점과 간호사 성희롱건에 대해서 강력히 어필하였습니다.​​재판에서는 A씨의 자료와 cctv의 내용으로 보았을 때 의료사고가 아닌 W씨측의 재대로 된 치료로 받지 않았으며 성희롱등 문란한 행동을 하였음을 보고 무죄를 판결하게 되었습니다. A씨는 이 건으로 인하여 병원이미지에 손상을 입을 뻔 하였으나 무사히 넘어가게 되어 안도를 하였다고 하였습니다.​​“잘못된 치료는 과실치사상죄”​​위 사례처럼 정확하게 진료를 하였다면 문제가 없겟지만 만약 의료인의 과실이라거나 그로 인한 상해, 사망이 있는 경우에는 형사처벌이 가능하다고 의료사고변호사는 주의를 주었습니다. 업무상 중과실로 인하여 생긴 문제로 5년이하의 금고형이나 2천만원 이하의 벌금형이 내려진다고 하였습니다. 이는 동종업계의 의료인으로부터 자문을 받아 결과발생이 예견될 수 있엇거나 회피할 수 있었음을 판단하고 그것을 행해지지 않았을 경우 발생할 수 있는 문제라고 하였습니다. 만약 진료를 똑바로 하였으나 치료를 함에 있어서 간호사나 실습생등이 진행할 때 이를 감독 하지 않았을 때도 의사에게는 과실치사에 대한 혐의를 묻을 수 있게 된다고 하였습니다.​​“의무기록변경은 사문서위조죄”​​의료사고가 발생하고나서 이를 무마하기 위해 의무기록을 변경한다거나 진단서등을 위조할 경우에는 사문서위조죄가 성립된다고 변호사는 말하였습니다. 책임 회피를 하기위해 이른 조작하는 경우가 발생할 수 있겠지만 최근 의무프로그램등은 그것을 기록한 흔적이 남아 있기 때문에 이를 잡아낼 수 있다고 하였습니다. 만약 의료사고가 발생이 된다고 한다면 이런식으로 변경을 하는 것이 아닌 의료사고변호사를 찾아가 자문을 구하고 확실한 대응을 하여야 한다고 조언하였습니다. 자신 혼자서 이를 감당하고자 한다면 수많은 자료와 해당 직원들간의 면담등을 적절하기 진행하기 어려울 수 있습니다. 그렇기에 이를 좀 더 체계적이고 정확한 증거물과 증언등을 확보하여야 함으로 법률대리인과 상담으로 대응방법을 논의하는 것이 좋다고 하였습니다​​아파서 치료를 받으러 가는 곳이 병원입니다. 하지만 이러한 병원에서 적절한 치료를 하였음에도 불구하고 자신의 만족에 차지 않는다거나 다른 이유로 인하여 부당하게 의료사고소송을 하는 경우도 발생할 수 있습니다. 이러한 경우에는 병원에서만 준비하는 것이 아니라 법무법인과의 협조로 정확하고 확실한 대응방안을 검토하는 것이 중요할 것입니다. 의료사고는 최악의 경우 사망까지 이를 수 있습니다. 허나 사망이 병원의 잘못이 아니라고 한다면 이를 증명해내어야 할 것입니다. 이것을 위한 의무기록사본과 검사기록판독지, 타병원에서의 진료기록등 여러 가지 증거물을 함께 모아야 할 것이기에 단독으로 진행하기에는 버거운 면이 있습니다.​​의료사로고 인하여 병원의 이미지도 함께 무너지면 돌이킬 수 없는 상황까지 발생될 수 있기 때문에 늦기전에 초기에 변호인을 선임하여 이미지가 망가지기 전 확실하게 준비하여야 할 것입니다. 병원은 신뢰도가 생명이기에 이러한 신뢰도가 떨어지지 않도록 빠른 대처를 변호인과 함께 준비하시길 바랍니다.​<광고책임손병구변호사>​​​|문서|알콜중독도 이혼사유에 해당되나요?알콜중독에 빠진 배우자가치료의지도 없고 이혼을거부하는 상황이라면?배우자의 알콜중독이 심각하다는사실을 입증할 수 있는증거가 있어야 합니다.알콜중독 배우자가 여러분에게협박을 하고 있다면?알콜중독 배우자에게 위자료 청구하기알콜중독 배우자와 이혼 시 재산분할은?알콜중독 배우자와 이혼 시 친권 양육권은?남양주이혼전문변호사 알콜중독 치료 거부하는 배우자요즘 같이 코로나 시국에는 사실 회식을 하는 것도 혹은 가까운 사람들과 술자리를 갖는 일도 조심스러운 일이라고 할 수 있습니다. 그래서 아무래도 술을 좋아하시는 분들도 시국이 이렇다보니 술자리를 꺼려하게 되시는 분들도 많고 어쩔 수 없이 집에서 술을 드시는 분들이 많아졌다고 할 수 있는데요. 술을 마셔도 스스로 조절할 수 있고 가정생활과 사회생활을 하는데 있어서 전혀 피해를 주지 않는다면 이를 두고 비난을 하거나 우려를 하지는 않을 것입니다. 그러나 매일 같이 술을 마시며 알콜중독 증상을 보이고 그 정도가 심각한데도 불구하고 치료를 거부하고 있다면 당연히 이는 문제가 될 수 있는 부분이라고 할 수 있는데요.​​상황에 따라서 달라질 수 있는 부분입니다. 우리나라 가정법원은 알콜중독을 질환으로 판단하고 있기 때문에 치료 의지가 있는 상황이고 이러한 질병을 극복하기 위해 노력을 하고 있는 상황이라면 이혼소송을 기각시킬 수 있는 부분입니다. 예를 들어 배우자가 자신의 알콜중독 심각성에 대해서 인지를 하고 있는 상황이고 약물치료나 상담치료, 부부상담 등을 통해서 알콜중독에서 벗어나기 위해 노력을 하고 있는 상황이라면 가족분들께서도 배우자의 이러한 치료에 어느 정도 협조를 하실 의가 있다고 할 수 있습니다. 또한 배우자가 잦은 음주문제로 인해 부부사이를 파탄시킨 했어도 그간 부양의무를 성실히 다해왔고 자녀 양육에도 최선을 다해왔다면 이러한 사정이 반영될 수 있으미 무조건 이혼이 가능할 것이라고 자신하셔서는 안 된다고 할 수 있습니다.​​알콜중독에 빠진 배우자가 치료도 거부하고 있고 이혼도 거부하는 상황이라면 어떡해야 할까요? 이런 상황에서 배우자와 원만하게 대화를 통해 이혼문제를 풀어나가는 협의이혼이나 조정이혼은 불가능하기 때문에 어쩔 수 없이 이혼소송을 고려하셔야 한다고 할 수 있는데요. 이혼소송을 제기하면 다음과 같은 점이 좋다고 할 수 있습니다. 첫 째 유책 배우자가 이혼을 거부한다 하더라도 재판상 이혼사유를 입증할 수 있다면 무책 배우자의 이혼의사대로 이혼을 하는 것이 가능하다 할 수 있습니다. 둘 째 불필요한 감정싸움을 할 필요 없이 재판을 거쳐 법원의 판결을 받아 공정하게 이혼을 하는 것이 가능하다 할 수 있습니다. 따라서 애초에 협의이혼이 안되는데 시간 낭비를 하실 것이 아니라 (남양주) 이혼전문변호사의 도움을 받아 이혼소송을 제기하시는 것이 현명한 선택이 될 수 있습니다.​​알콜중독 배우자와 이혼소송을 하기 위해서는 배우자가 술 문제가 결혼생활을 지속할 수 있을 정도로 심각하다는 것을 입증하실 수 있어야 합니다. 배우자가 집에서 매일 같이 술을 마셨다면 이러한 모습을 사진이나 영상으로 찍어두실 수도 있고 배우자가 술에 취해 난동을 부리고 민폐를 끼쳐서 경찰을 부른적이 있다거나 신고를 당한적이 있다면 이러한 신고내역도 증거로 제출될 수 있는 부분입니다. 또한 그간 배우자가 술을 마시는데 적지 않은 돈을 탕진한 사실을입증시켜줄 수 있는 카드내역, 그간 병원에 가서 치료를 받자고 수차례 권유했으나 이를 무시한 점, 또는 상담치료나 약물치료를 받았으나 나아지지 않았던 점, 다시는 술을 마시지 않겠다고 각서나 진술서를 작성해줬지만 이를 어기고 또다시 술을 마신 사실 등을 증거로 남겨 소송에 활용하실 수 있는 부분입니다.​​알콜중독 배우자에게 이혼을 하자고 하니 상대쪽에서 이를 받아들이지 못하고 여러분에게 폭언이나 폭행을 행사할 수도 있는 부분입니다. "누구 마음대로 이혼이야? 당신 좋을대로 내가 이혼해줄 줄 알아? 가만두지 않겠어!"라는 식으로 협박을 일삼는다거나 실제로 보복폭행을 한다면 이혼소송을 진행하시 것이 상당히 두려우실 수 있을 텐데요. 이런 상황에서는 계속해섭 배우자를 피해다니기만 하실 것이 아니라 신속하게 피해자보호명령을 신청하실 수 있어야 합니다. 피해자보호명령을 신청하시면 배우자쪽에서 여러분의 집이나 직장에 100m이내에 접근하는 것을 막을 수 있고 자녀분에 대한 일시적인 친권제한까지 가능하다 할 수 있습니다.​​그간 알콜중독 배우자가 술에 빠져 가정생활에 소홀했고 부부관계를 악화시킨 책임이 분명하다면 이혼 시 이에 대한 손해배상을 청구하는 것이 가능하다 할 수 있습니다. 배우자쪽에서 위자료를 줄 수 없다 뻔뻔하게 나온다 한들 본인의 잘못으로 혼인관계를 파탄시킨 책임이 있다면 이에 대한 정당한 손해배상을 지급하는 것은 마땅한 일이라고 할  수 있습니다. 참고로 이러한 위자료는 혼인기간, 혼인파탄의 원인 및 책임 정도, 유책사유의 정도, 자녀 부양, 이혼 후의 생활사정, 유책 배우자 태도 등에 따라서 달라지며 최대 5,000만 원까지 받으실 수 있기 때문에 반드시 청구하실 수 있어야 합니다. 또한 판결 이후 배우자가 위자료를 못 주겠다고 억지를 부린다 하더라도 이행명령이나 강제집행 등으로 받아내는 방법이 얼마든지 있다고 할 수 있습니다.​​배우자의 알콜중독 문제로 혼인생활이 파탄 났다면 그로 인해 위자료를 청구할 수 있고, 재산분할을 별개의 문제로 따져야 하는 것이 맞습니다. 사실 원칙적으로 유책 배우자도 재산분할을 청구할 수 있는 권리가 있기는 하지만 배우자의 유책사유가 부부의 공동재산을 형성하는데나 혹은 가정경제에 부정적인 영향을 끼친 사실이 있다면 당연히 이는 마이너스가 될 수 있는 부분입니다. 예를 들어 배우자가 잦은 음주로 인해 술집에서 빈번하게 결제를 한 사실이 있고 이뿐만 아니라 유흥주점을 다니며  무분별하게 가사를 탕진한 사실이 있다면 이러한 사실은 반드시 재산분할 기여도 산정에 반영할 수 있도록 해야 합니다. 또한 혹시라도 배우자가 이혼소송 기간 중에도 술을 마시며 재산을 탕진할 우려가 있다면 신속하게 가압류, 가처분과 같은 보전처분을 신청하실 수 있어야 합니다.​​알콜중독 배우자와 이혼할 때에는 이혼 및 위자료 외에도 친권 양육권, 양육비, 면접교섭과 같은 문제가 따를 수 있습니다. 친권 양육권은 이혼 시 부부가 협의에 의해 정하도록 하지만 협의가 되지 않거나 협의가 할 수 없는 상황일때에는 가정법원이 당사자의 청구에 의하여 양육권자를 결정합니다. 친권 양육권자를 결정하는 요소로는 자녀의 연령, 부모의 재산상황, 양육 의지, 자녀의 의사, 보조 양육자 등 다양한 사정을 고려하여 자녀의 양육에 적합한 환경을 지닌 부모에게 양육권을 지정합니다.​이러한 친권 양육권 지정은 자녀의 복리를 최우선으로 하기 때문에 알콜중독과 같은 유책 사유가 있을 때에는 친권 및 면접교섭권을 제한할 수 있습니다. 면접교섭권은 자녀를 양육하지 않는 부모도 자녀와 만날 수 있는 권리지이만 자녀가 부모와 만나기를 거부하는 상황이고 알콜중독과 같은 자녀의 복리에 반하는 사유가 있을 때에는 이를 제한할 수 있습니다. 이처럼 알콜중독 배우자와 이혼하기 위해서는 이혼 및 위자료, 친권 양육권 문제에 대해서 꼼꼼하게 따져보실 수 있어야 합니다. 만약 법적으로 걸리는 부분이 있거나 혹은 알콜중독 배우자가 비협조적으로 나와서 이혼 자체가 힘든 상황이시라면 법무법인 SH 이혼가사팀이 여러분을 위해 최적의 도움을 드리도록 하겠습니다.​​​남양주시 금곡동 다산1동 다산2동 다산동 도농동 별내동 별내면 삼패동 수동면 수석동 양정동 오남읍 와부읍 이패동 일패동 조안면 지금동 진건읍 진접읍 퇴계원 읍평내동 호평동 화도읍|문서|어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사안녕하세요. 법무법인대한중앙 대표 조기현 변호사입니다. 어린이집에서의 아동학대가 의심되는 경우 CCTV는 아동학대 사실을 입증할 매우 유력한 증거가 됩니다. 따라서 반드시 CCTV 정보가 파기되기 전에 이를 열람하고 보존처리 함으로써 아동학대 사실을 밝혀내야 하는데요. 그러나 열람청구단계부터 어려움을 겪는 분들이 많이 계십니다.​#어린이집CCTV보관기간 #아동학대CCTV #아동학대경찰조사어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사어린이집 CCTV, 보관기간은?영유아보육법에서는 어린이집 CCTV(영상정보처리기기) 설치의무에 대해 규정하고 있습니다. 어린이집 CCTV는 보육실, 공동놀이실, 놀이터, 식당, 강당에 1대 이상을 설치하여야 합니다.제15조의4(폐쇄회로 텔레비전의 설치 등)① 어린이집을 설치ㆍ운영하는 자는 아동학대 방지 등 영유아의 안전과 어린이집의 보안을 위하여 「개인정보 보호법」 및 관련 법령에 따른 폐쇄회로 텔레비전(이하 “폐쇄회로 텔레비전”이라 한다)을 설치ㆍ관리하여야 한다.그리고 제 3항에서는 보관기간에 대해 설명하고 있습니다.③ 어린이집을 설치ㆍ운영하는 자는 폐쇄회로 텔레비전에 기록된 영상정보를 60일 이상 보관하여야 한다.3항에 따라 어린이집측은 CCTV에 기록된 영상정보에 대하여 60일 이상 이를 보관해야할 의무가 있습니다. 만약 어린이집 측에서 60일 보관의무를 준수하지 않는다면 통상 300만 원 이하의 과태료가 부과됩니다. 다만 경우에 따라서는 어린이집 운영에 필요한 안정성 확보 조치를 하지 않았다는 이유로 2년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 형벌에 처해질 수도 있습니다.어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사​어린이집 CCTV 열람을 요청하는 방법은보호자가 자신의 자녀 또는 보호하고 있는 아동의 안전을 확인할 목적이라면 열람 요청서를 작성하여 CCTV 열람을 서면으로 요청할 수 있습니다. 이와 관련해서는 보건복지부 어린이집 영상정보처리기기 설치운영 가이드라인에서 별지 제6호 서식으로 CCTV 영상물 요청서 양식을 제공하고 있습니다. 단 피해사실이 적시되어 있는 의사소견서를 제출하거나 관계공무원, 어린이집 운영위원장, 지역육아종합지원센터장이 동행하여 즉시 열람을 요청하는 경우에는 CCTV 영상을 즉시 열람할 수 있습니다.보호자 등이 CCTV의 열람을 청구한 경우 어린이집의 원장은 가족관계증명서, 주민등록증, 공문서, 신분증 등을 통해 열람청구인에게 정당한 권한이 있는지 확인한 후 원칙적으로 열람조치를 행하여야 하는데요. 예외적으로, 개인정보 보관기간이 경과하여 자료가 파기된 경우, 열람사유에 해당하지 않는 경우, 사생활 침해 등 어린이집 운영위원장이 제반사정을 고려하여 열람을 거부하는 것이 영유아에게 더 유익하다고 판단하는 경우에는 열람이 거부될 수 있습니다. 열람을 거부하는 경우에는 어린이집 원장이 서면으로 거부사유 및 불복방법을 10일 이내에 열람요청자에게 통지하게 됩니다.열람을 승인하는 때에도 어린이집은 요청서를 받은 10일 이내에 열람요청자에게 승인한다는 내용을 통지하게 되는데요. 이 때 열람형태, 열람일시 및 장소를 결정하여 열람요청자에게 전달하게 됩니다. 그리고 결정된 일지와 장소, 열람 형태에 따라 CCTV 영상을 열람합니다. 이 때 열람일은 결정통지서 회신일로부터 최장 7일을 넘지 않도록 하여야 합니다.어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사만약 어린이집이 CCTV를 고의로 훼손하였다면?제15조의5(영상정보의 열람금지 등)③ 어린이집을 설치ㆍ운영하는 자는 제15조의4제1항의 영상정보가 분실ㆍ도난ㆍ유출ㆍ변조 또는 훼손되지 아니하도록 내부 관리계획의 수립, 접속기록 보관 등 대통령령으로 정하는 바에 따라 안전성 확보에 필요한 기술적ㆍ관리적 및 물리적 조치를 하여야 한다.어린이집을 운영자는 아동의 안전과 어린이집의 보안을 위해 폐쇄회로 텔레비전을 설치하고 관리해야 할 의무가 있습니다. 여기에는 CCTV 영상기록을 안전하게 보존할 의무도 포함됩니다. 그런데 만약 어린이집이 CCTV 영상정보를 고의로 은닉하거나 훼손한다면 동법 제54조 제3항 2년 이하의 징역 또는 2천만 원 이하의 벌금에 처해집니다.제54조(벌칙)③ 제15조의5제3항에 따른 안전성 확보에 필요한 조치를 하지 아니하여 영상정보를 분실ㆍ도난ㆍ유출ㆍ변조 또는 훼손당한 자는 2년 이하의 징역 또는 2천만원 이하의 벌금에 처한다.어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사법무법인대한중앙은 전국 어린이집 사건, 아동학대 사건을 전문적으로 조력하는 법무법인입니다. 만약 지금 자녀의 어린이집 아동학대가 의심되지만 대처방법에 대해 어려움을 겪고 계시다면 구체적인 사안에 대해 상담을 받아보시기 바랍니다. 법무법인대한중앙은 CCTV 열람청구 단계부터 향후 대응방향 전반에 대한 포괄적인 해결책을 제시합니다.​#어린이집변호사 #아동학대변호사클릭시 카카오톡 상담으로 연결됩니다 - 어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사클릭시 상담전화로 연결됩니다 -어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사어린이집 CCTV 열람을 원한다면, CCTV열람절차와 보관기간에 대하여-어린이집변호사|문서|코로나19 확진자 발생 추이우리시는 지난 5월 코로나19 확진자가 397명(해외유입 5명 포함)이나 발생했습니다. 한달만에 총 누적 확진자의 14.1%가 발생하면서 광주공동체의 안전이 위협받는 매우 엄중한 상황이었습니다.하지만 시민 여러분의 적극적인 방역 협조 덕분에 6월 들어 코로나19 상황이 진정세로 돌아서고 있습니다. 6일 연속 확진자 수가 한자리를 유지하고 있습니다. 최근 1주일간(5.30.~6.5.) 확진자는 총 45명으로 직전 주(5.23.~5.29.)에 비해 절반 이상 줄었습니다. 이 중 17명은 자가격리 중 확진자로 지역감염 확산의 위험도 크게 감소했습니다.방역에 적극 협조해주신 시민들께 감사드립니다.코로나19 예방접종 추진상황코로나19 예방접종도 시민들의 적극적 참여로 전국 최고 수준의 접종률을 기록하고 있습니다. 예방접종이 시작된 지 100일 만에 집단면역 목표치(광주시민 전체의 70%)의 22.3%*를 돌파했습니다. 또한 60~74세 어르신 등의 백신 접종 예약률도 87%로 전국 평균 80.7%보다 훨씬 높습니다. 백신접종 관련 의료진과 종사자들에게 깊은 감사를 드립니다.*예방접종 1차 접종자 : 22만5,457명 / 2차 접종자 : 7만2,228명사회적 거리두기 1.5단계는 유지하면서 자율‧책임방역 의무를 강화합니다.코로나19 발생 17개월째 접어들면서 방역의 피로도가 매우 높아지고 있고, 소상공인들의 경제적 피해도 눈덩이처럼 불어나고 있습니다.코로나19 상황이 진정세를 보이고 있는 점을 감안하여 우리시는 당초 계획보다 한 주 앞당겨 방역수칙을 조정하기로 결정했습니다. 전국 공통으로 시행하고 있는 사회적 거리두기 1.5단계 수준은 유지하되, 내일(6.7.)부터 일부 시설에 대한 영업시간 제한 조치를 해제합니다.대신에 자율‧책임방역 의무를 강화하여 방역수칙을 제대로 지키는 시설과 지키지 않은 시설을 차별 관리하겠습니다.① 식당‧카페, 유흥시설 6종*, 노래연습장, 실내스탠딩 공연장, 파티룸, 실내체육시설, 목욕장업, 독서실‧스터디카페는 의무 방역수칙을 준수하면서 24시간 영업을 할 수 있습니다.* 유흥시설 6종 : 유흥·단란·감성주점, 콜라텍(무도장 포함), 헌팅포차, 홀덤펍다만, 유흥시설과 노래연습장 영업주와 종사자들은 2주에 한번씩 의무적으로 진단검사를 받아야 하고, 이를 이행하지 않을 시엔 「감염병 예방 및 관리에 관한 법률 제49조(예방 조치), 83조(과태료)」에 근거하여 위반자에게 300만원 이하의 과태료를 부과하고, 해당시설에 대해 영업중단 등의 조치를 취할 것입니다.또한 식당‧카페, 유흥시설 등 이번에 영업시간 제한 조치에서 해제된 시설에서 영업주의 방역수칙 위반으로 확진자가 발생할 경우 해당 시설에 대해 3주간 영업중단을 명할 것입니다.② 생활체육 관련 동호회 활동에 관한 집합금지 조치를 해제합니다.③ 이 밖에 정부 방침에 따른 ‘5인 이상 사적모임 금지’ 등의 방역수칙은 지금과 같이 계속 유지됩니다.「광주형 자율참여 책임방역제」가 성공하기 위해선 시민들의 적극적인 협조가 뒷받침 되어야 합니다.코로나19 상황이 지금은 안정세를 보이고 있지만 조금만 빈틈을 보이면 또다시 집단감염이 발생할 수 있습니다.따라서 많은 고통과 희생을 감수하면서 방역수칙을 철저히 준수하고 있는 대다수 시민들과 시설들을 위해 「광주형 자율참여 책임방역제」를 시행하기로 하였습니다.이런 결정을 하기까지에는 (사)한국유흥음식업중앙회 광주시지회와 상무지구 상인자치회의 적극적인 자구노력 약속도 도움이 되었습니다. 광주시지회와 상인자치회는 유흥시설 영업주들이 2주 간격 의무 진단검사에 적극 협조하는 것은 물론, 자체방역단도 꾸려 매일 자체 방역을 하기로 했습니다. 아울러 확진자가 업소에서 나올 경우 스스로 집합금지 할 것이며, 코로나19 잔여백신 기회를 활용하는 등 예방접종에도 적극 임하기로 약속했습니다.「광주형 자율참여 책임방역제」가 성공할 수 있도록 영업주들 뿐만 아니라 일반 시민 여러분께서도 조금이라도 몸에 이상한 증상이 나타나면 즉시 코로나19 진단검사를 받아주시기 바랍니다. 최근 확진자 중에는 증상이 있었음에도 일주일 이상 일상생활을 하면서 가족과 직장동료, 지인들에게 바이러스를 옮기는 경우가 종종 있었습니다.조금이라도 평소와 다른 증상이 나타날 때는 망설이지 말고 가까운 선별진료소를 방문해 검사를 받으시기 바랍니다. 특히 우리시는 시민들의 편의를 위해 시청 선별검사소를 오후 4시부터 10시까지 운영하고 있습니다.또한 코로나19 예방접종 순서와 기회를 놓치지 말고 접종해주기 바랍니다. 코로나19를 막는 근본적인 대책은 집단면역을 앞당기는 일입니다.정부는 백신을 맞은 사람에 한하여 사적 모임 제한에서 제외하고, 일부 공간에서 마스크를 벗도록 하는 등 다양한 인센티브를 확대해 갈 것입니다. 집단면역 형성이 빠르면 빠를수록 우리가 마스크를 벗을 날도 빨라질 것입니다.광주공동체의 안전을 위해, 그리고 마스크 벗고 일상을 되찾을 그날을 위해 백신접종에 시민 모두가 나서 주십시오.내일(6.7.)부터 코로나19 극복을 위한 특별주간 네 번째 순서로 여성‧보육분야 현장을 찾아갑니다.관계자들과 간담회를 갖고, 현장의 애로사항을 청취하면서‘여성이 행복한 광주’, ‘아이 낳아 키우기 좋은 광주 실현’을 위한 정책을 고민하겠습니다.시민 여러분 함께 해 주십시오.❍ 방역수칙 완화 (운영시간제한 24시～익일05시 → 운영시간제한 없음)‘21.6.7.(월) 0시 ~ 별도조정시 까지유흥시설 6종(유흥·단란·감성주점, 콜라텍(무도장 포함), 헌팅포차, 홀덤펍)▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸전자출입명부 작성 의무(유흥종사자 포함, 수기명부작성 불가)▸시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한▸가창시 마스크 착용 등 의무사항 준수▸주사위, 카드 등 공용물품 사용시 장갑착용▸운영시간 제한 없음※ 유흥시설 6종, 노래연습장 관련 업주 및 종사자 2주에 한번 의무적 진단검사 실시 “고시문 참조”- 2주에 한번 의무적 진단검사 미실시 할 경우 영업정지▸ 방역수칙 위반하여 확진자 발생시 해당업소 3주간 영업정지▸나머지 수칙은 현행과 동일노래연습장▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸전자출입명부 작성 의무(수기명부작성 불가)▸시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸이용자(손님)가 이용한 방의 마이크 등 공용물품은 이용 종료 직후 소독 실시 및 이용직후 10분 이상 환기(기계환기시설 없는 경우 30분 간 환기)실내스탠딩공연장▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한▸음식섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸운영시간 제한 없음▸ 방역수칙 위반하여 확진자 발생시 해당업소 3주간 영업정지▸나머지 수칙은 현행과 동일파티룸▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸이용인원 제한(개별 방 면적대비 8㎡당 1명)▸테이블간 1m 거리두기 또는 좌석/테이블 한칸 띄우기 또는 테이블 간 칸막이 설치(시설 허가·신고면적 50㎡이상)실내체육시설(실내 겨울스포츠시설 포함)▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)▸시설 면적 4㎡당 1명 인원 제한목욕장업▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)독서실·스터디카페▸24시~익일 05시까지 운영 중단▸다른 일행 간 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸단체룸은 50%로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용, 푸드존 등 별도 지정공간 예외)식당·카페(무인카페 포함)▸식당·카페 모두 24시~익일 05시까지 포장·배달만 허용▸2인 이상이 커피·음료류, 디저트류만을 주문했을 경우 매장 내 머무르는 시간을 1시간으로 제한(강력 권고)▸테이블 또는 좌석 한 칸을 띄워 매장 좌석의 50%만 활용하되, 이를 준수하기가 어려울 경우 ①테이블 간 1m 거리두기, ② 테이블 간 칸막이/가림막 설치 중 한 가지 준수(시설 면적 50㎡ 이상)▸뷔페의 경우 공용집게·접시·수저 등 사용 전후 손소독제 또는 비닐장갑 사용, 음식 담기 위한 대기 시 이용자 간 간격 유지▸운영시간 제한 없음▸ 방역수칙 위반하여 확진자 발생시 해당업소 3주간 영업정지▸나머지 수칙은 현행과 동일생활체육동호회 활동▸집합금지* 탁구, 배드민턴, 축구, 야구, 골프(스크린골프 포함) 등 생활체육 관련 동호회 활동▸집합금지 해제❍ 방역수칙 (변동없음)사적 모임▸5명부터 사적 모임 금지* (제외) ① 직계가족(8인까지) 또는 거주공간이 동일한 가족 등이 모이는 경우, ② 상견례(8인까지) ③ 영유아(6세 미만의 취학 전 아동)를 동반하는 경우(8인까지, 단 영유아를 제외한 인원은 4인까지 가능), ④ 아동‧노인‧장애인 돌봄에 필요한 경우, ⑤ 임종 가능성이 있어 가족 등이 모이는 경우, ⑥ 시설 관리자가 있는 스포츠 영업시설에 스포츠 경기를 위해 모이는 경우, ⑦ 돌잔치 전문점- 식당 등 다중이용시설에 5명 이상 예약 및 동반입장 금지기타 모임·행사▸방역수칙 준수하면서 모임·행사 실시 가능 (단, 500명 초과시 관할 자치구에 신고·협의 필요)▸집회‧시위, 대규모 콘서트, 축제, 학술행사는 100인 미만 인원제한방문판매 등을 위한 직접판매홍보관▸22시~익일 05시까지 운영 중단▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한▸노래·음식 제공 금지(물·무알콜 음료는 허용)학원·교습소(독서실 제외)직업훈련기관▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한 또는 한 칸 띄우기▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)결혼식장•장례식장▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한영화관•공연장▸동반자 외 좌석 한 칸 띄우기▸상영관 내 음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)PC방▸다른 일행 간 한 칸 띄우기(칸막이 있는 경우 제외)▸음식 섭취 금지(‘ㄷ’자 칸막이 내에서 개별 섭취 시 제외, 물·무알콜 음료는 허용)오락실·멀티방 등▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)놀이공원·워터파크▸수용가능인원의 50%로 인원 제한이·미용업▸4㎡당 1명으로 인원 제한 또는 한 칸 띄우기▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)백화점·대형마트▸발열체크 등 증상 확인▸마스크 착용, ▸주기적 환기·소독마트·상점(300㎡ 이상)▸마스크 착용▸주기적 환기·소독숙박시설▸객실 내 정원 초과 인원 수용 금지▸파티를 위한 객실(이벤트룸 등) 운영 금지▸숙박시설 주관 파티·행사 개최 금지, 개인 주최 파티 금지 권고▸객실 정원관리 철저, 개인 파티 적발 시 퇴실 조치한다는 안내문 게시전시회장·박람회장▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한▸음식 섭취 금지(물·무알콜 음료는 허용)국제회의장▸시설 면적 4㎡당 1명으로 인원 제한국공립시설▸경륜·경마·경정·카지노 20% 이내로 인원 제한▸이외 시설은 수용인원의 50% 이내로 인원 제한사회복지이용시설▸방역수칙 준수하며 운영,* 추가 적용 수칙 참고교통시설 이용▸마스크 착용,▸음식 섭취 금지 (물‧무알콜 음료는 허용)스포츠 관람▸30% 이내로 관중 입장등교▸밀집도 2/3 준수종교활동▸정규예배·미사·법회·시일식 등 좌석 수 30% 이내 인원 참여▸종교시설 주관 모임·식사·숙박 금지* 특히, 기도원, 수련원, 선교시설 등에서는 정규 종교활동 외에 모든 모임·행사 금지▸타지역 교류 및 초청행사 금지* 추가 적용 수칙 참고직장근무▸공공기관은 인원의 1/3 이상 재택근무 등 권고,점심시간 시차운영제 등 적극 활용하고 모임·회식 자제* 치안·국방·외교·소방·우편·방역·방송·산업안전·코로나19 관련 지원 등의 업무를 수행하는 기관(인력)이나 개인정보 등 보안이 필요한 정보를 취급하는 기관(인력)은 제외- 밀폐·밀집 접촉이 많고 재택근무가 어려운 고위험사업장(콜센터, 물류센터)은 마스크 착용, 주기적 소독, 근무자 간 거리 두기 또는 칸막이 설치 등 방역수칙 의무화- 출근한 인원은 출근 및 점심시간 분산 운영 적극 활용▸민간기업 등도 인원의 1/3 이상(필수인원 제외한 인원 기준) 재택근무 등 근무형태 개선​사회적 거리두기 1.5단계는 유지하면서  영업시간 제한은 해제하고, 자율‧책임방역 의무는 강화합니다. (「광주형 자율참여 책임방역제」 시행 )사회적 거리두기 1.5단계는 유지하면서영업시간 제한은 해제하고, 자율‧책임방역 의무는 강화합니다.(「광주형 자율참여 책임방역제」 시행 )​<지역감염 확진자 발생추이 >구분평균합계5.30.(일)5.31.(월)6.1.(화)6.2.(수)6.3.(목)6.4.(금)6.5.(토)1일 확진자수6.44513554792사회적 거리두기 기본 1.5단계 방역수칙 (6.6)​구분현재(강화된 1.5단계)조정(기본방역수칙 1.5단계)적용기간‘21.5. 30.(월) 0시 ~ 6. 13.(일) 24시(2주간)구분현재 방역수칙 유지|문서|제66회 현충일 추념사2021년 6월 6일대구광역시장 권영진|문서||문서|준강간치상 자신도 모르게 피해자에게 상처 입힌다면 엄벌에 처해준강간죄 처벌준강간치상 처벌준강간죄 등에서 피해자의 심신상실상태를 보다 넓게 인정최근 법원은 술에 취한 피해자가 스스로 걸을 수있다거나, 자신의 이름을 대답하는 등의 행동이가능했다고 하더라도 당시 심신상실 등 상태에 있지않았다고 섣불리 단정하는 것은 위험하고,이른바 패싱 아웃 상태였다면 심신상실의 상태에있었음을 인정할 수 있다고 하여 준강간죄 등에서피해자의 심신상실 상태를 보다 넓게 인정해 줄 수 있는근거를 마련했습니다.심신상실 또는 항거불능 상태에 있음을이용해 그 의사에 반하는 성관계여기서 준강간죄는 피해자가 술을 마시고 만취하거나깊은 잠에 빠지는 등 심신상실 또는 항거불능 상태에있음을 이용해 그 의사에 반하는 성관계를 하는성범죄를 뜻하는데요.폭행과 협박을 수단으로 강간죄와 마찬가지로3년 이상의 징역에 처하게 됩니다.피해자가 의식이 있었다면준강간 사건은 범행 당시 피해자가 심신상실이나항거불능 상태에 있었는지가 주요 쟁점이 되는데요.최근 법원이 피해자의 심신상실 상태를 예전에 비교하여보다 넓게 인정할 수 있다는 판단을 하였기에피해자가 의식이 있었다면서 준강간 혐의를 다투기가더욱 어려워졌습니다.자신도 모르는 사이에피해자에게 상처를 입히게 된다면그런데 이러한 준강간 사건의 경우 피해자는 심신상실혹은 항거불능 상태에 있으므로, 가해자가 피해자를간음하는 과정에서 자신도 모르는 사이에 상처를 입히게되어 준강간치상 혐의로 수사를 받게 되기도 하는데요.준강간치상죄는 무기 또는 5년 이상의 징역에 처하게되므로 수사 단계에서 잘못 대응하게 된다면구속 수사가 이루어질 가능성이 일반 준강간죄보다더욱 높습니다.신체적인 상해뿐만 아니라PTSD와 같은 정신적 충격도 포함준강간치상죄의 상해는 합의에 따른 성교행위에서발생한 정도를 넘어서면 인정될 수 있고, 신체적인상해뿐만 아니라 PTSD와 같은 정신적 충격도포함됩니다.이처럼 준강간치상죄는 매우 폭넓게 성립할 수 있으며,법정형이 매우 무거워 안일하게 대응하였다가는예상치 못한 무거운 처벌을 받을 수 있으므로각별히 유의해야 합니다.준강간치상도 목격자와 증거가 없는경우가 대부분모든 성범죄의 특성과 비슷하게 준강간치상 사건의특성도 목격자 등이 없는 경우가 많은데요.때문에 피해자의 일관된 진술에 초점이 맞춰져형사처벌을 받게 될 가능성이 높습니다.각 상황에 따른 신속한 대처로억울한 피의자라면 증거 및 상대방의 모순점을 찾아대응해야 하며, 혐의가 인정되는 사안이라면진심 어린 반성과 사과로 피해자와 합의를 이루어야하는데요.수사 초기에 피의자가 섣불리 대응하였다가는큰 위험이 따를 수 있습니다.따라서 준강간치상 혐의가 문제 된 경우 조속히다양한 성범죄 사건을 다루어 본 형사 전문 변호사의조력을 통해 대응하실 것을 권유 드리며이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.|문서|문재인 대통령 현충일 추념사_전문​존경하는 국민 여러분, 국가유공자와 유가족 여러분, 나라를 지켜낸 아버지의 용기와 가족을 지켜낸 어머니의 고단함을 우리는 기억합니다.​돌아오지 못한 아버지와 남겨진 가족의 삶을 우리는 기억합니다.​우리의 애국은 바로 이 소중한 기억에서 출발합니다.​나라를 위한 일에 헛된 죽음은 없습니다. 나라를 위한 희생은 공동체가 함께 책임져야 할 명예로운 일입니다. 오늘의 우리는 수많은 희생 위에 존재하기 때문입니다.​우리의 보훈은 바로 이 소중한 책임감에서 출발합니다.​우리 모두는 우리 곁을 떠난 이들이 아무 일도 없었던 것처럼 다시 문을 열고 들어오길 바랍니다. 그러나 우리의 현대사는 돌아오지 않은 많은 이들과 큰 아픔을 남겼습니다. 우리의 보훈은 아픈 역사를 다시는 되풀이 하지 않겠다는 다짐이기도 합니다.​올해는 3.1독립운동과 대한민국 임시정부수립 100년을 맞는 해입니다. 지난 100년 많은 순국선열들과 국가유공자들께서 우리의 버팀목이 되어주셨습니다.​선열들의 고귀한 희생과 헌신에 경의를 표하며, 유가족들께 깊은 위로의 말씀을 드립니다.​국민 여러분, 이곳 국립서울현충원에는 1956년 1월 16일 무명용사 1위를 최초로 안장한 이후 지금까지 모두 18만1천여 위가 안장되어 있습니다. 국가원수부터 무명용사까지, 우리 곁을 떠난 독립유공자와 국가유공자, 참전용사, 경찰관과 소방관, 의사자와 국가사회공헌자들이 함께 잠들어 있습니다.​현충원은 살아있는 애국의 현장입니다. 여기 묻힌 한 분 한 분은 그 자체로 역사이며, 애국이란 계급이나 직업, 이념을 초월하는 것이라는 사실을 보여주고 있습니다.​국립서울현충원 2번 묘역은 사병들의 묘역입니다. 8평 장군묘역 대신 이곳 1평 묘역에 잠든 장군이 있습니다. “내가 장군이 된 것은 전쟁터에서 조국을 위해 목숨을 버린 사병들이 있었기 때문이다. 전우들인 사병 묘역에 묻어 달라” 유언한 채명신 장군입니다.​장군은 죽음에 이르러서까지 참다운 군인정신을 남겼습니다. 애국의 마음을 살아있는 이야기로, 지금도 들려주고 있습니다.​석주 이상룡 선생과 우당 이회영 선생도 여기에 잠들어 계십니다. 두 분은 노블레스 오블리주를 넘어 스스로 평범한 국민이 되었습니다. 노비 문서를 불태우고 모든 재산을 바쳐 독립운동에 뛰어들었습니다. 뿌리 깊은 양반가문의 정통 유학자였지만 혁신유림의 정신으로 기득권을 버리고, 민주공화국 대한민국의 건국에 이바지했습니다.​애국 앞에 보수와 진보가 없습니다. 기득권이나 사익이 아니라 국가공동체의 운명을 자신의 운명으로 여기는 마음이 바로 애국입니다. 기득권에 매달린다면 보수든 진보든 진짜가 아닙니다.​우리에게는 사람이나 생각을 보수와 진보로 나누며 대립하던 이념의 시대가 있었습니다. 하지만 오늘의 대한민국에는 보수와 진보의 역사가 모두 함께 어울려 있습니다. 지금 우리가 누리는 독립과 민주주의와 경제발전에는 보수와 진보의 노력이 함께 녹아 있습니다.​저는 보수이든 진보이든 모든 애국을 존경합니다. 이제 사회를 보수와 진보, 이분법으로 나눌 수 있는 시대는 지났습니다. 우리는 누구나 보수적이기도 하고 진보적이기도 합니다.​어떤 때는 안정을 추구하고, 어떤 때는 변화를 추구합니다. 어떤 분야는 안정을 선택하고, 어떤 분야는 변화를 선택하기도 합니다.​스스로를 보수라고 생각하든 진보라고 생각하든 극단에 치우치지 않고 상식의 선 안에서 애국을 생각한다면 우리는 통합된 사회로 발전해 갈 수 있을 것입니다. 그것이야말로 이 시대의 진정한 보훈이라고 믿습니다.​1945년, 일본이 항복하기까지 마지막 5년 임시정부는 중국 충칭에서 좌우합작을 이뤘고, 광복군을 창설했습니다. 지난 3월 충칭에서 우리는 한국광복군 총사령부 청사복원 기념식을 가졌습니다.​​​임시정부는 1941년 12월 10일 광복군을 앞세워 일제와의 전면전을 선포했습니다. 광복군에는 무정부주의세력 한국청년전지공작대에 이어 약산 김원봉 선생이 이끌던 조선의용대가 편입되어 마침내 민족의 독립운동역량을 집결했습니다.​그 힘으로 1943년, 영국군과 함께 인도-버마 전선에서 일본군과 맞서 싸웠고, 1945년에는 미국 전략정보국(OSS)과 함께 국내 진공작전을 준비하던 중 광복을 맞았습니다. 김구 선생은 광복군의 국내 진공작전이 이뤄지기 전에 일제가 항복한 것을 두고두고 아쉬워했습니다.​그러나 통합된 광복군 대원들의 불굴의 항쟁의지, 연합군과 함께 기른 군사적 역량은 광복 후 대한민국 국군 창설의 뿌리가 되고, 나아가 한미동맹의 토대가 되었습니다.​지난 4월 11일 대한민국 임시정부 수립 100년을 맞는 뜻깊은 날 미국 의회에서는, 임시정부를 대한민국 건국의 시초로 공식 인정하는 초당적 결의안을 제출했습니다. 대한민국 임시정부 수립이 한국 민주주의의 성공과 번영의 토대가 되었으며, 외교, 경제, 안보에서 한미동맹이 더욱 강화되어야 한다고 강조했습니다.​내년은 한국전쟁 70주년이 되는 해입니다. 유엔의 깃발 아래 22개국 195만 명이 참전했고, 그 가운데 4만여 명이 소중한 목숨을 잃었습니다. 이 땅의 자유와 평화를 위해 가장 큰 희생을 감내한 나라는 미국이었습니다. 미국의 참전용사 3만3천여 명이 전사했고, 9만2천여 명이 부상을 입었습니다.​정부는 2022년까지 워싱턴 한국전쟁 기념공원 안에 ‘추모의 벽’을 건립할 것입니다. 미군 전몰장병 한 분 한 분의 고귀한 희생을 기리고, 한미동맹의 숭고함을 양국 국민의 가슴에 새길 것입니다.​어떤 일이 있어도 조국은 나를 기억하고 헌신에 보답할 것이라는 확고한 믿음에 답하는 것이 국가의 의무입니다.​오늘 국립서울현충원에서 저는 다시 애국을 되새기며, 국가를 위해 희생하신 분들과 유족들께 국가의 의무를 다할 것을 약속드립니다.​국가유공자와 유가족 여러분, 지난해 ‘공무원 재해보상법’을 제정했습니다. 공무 수행 중 사망한 계약직, 비정규직 근로자도 정규직 공무원들과 동일하게 보훈예우를 받을 수 있게 되었습니다. 순직 경찰과 소방공무원들의 순직연금도 대폭 인상했습니다.​올해는 순직 군인들을 위한 ‘군인재해보상법’ 제정을 추진하고 있습니다. 군 복무로 인한 질병이나 부상을 끝까지 의료지원 받을 수 있도록 ‘병역법’ 개정도 추진하겠습니다.​해외에 계신 독립유공자의 유해도 조국의 품으로 모셔왔습니다. 중국의 김태연 지사, 미국의 강영각 지사와 이재수 지사, 카자흐스탄의 계봉우, 황운정 두 지사와 부인의 유해를 각각 서울현충원과 대전현충원에 안장했습니다. 홍범도 장군의 유해봉환도 계속 추진할 것입니다.​오늘 이재수 지사님의 유지를 되새겨봅니다. “언젠가는 내 조국으로 가서, 새롭고 진정한 민주주의의 나라를 건설하는 봉사자가 되겠다.” 그 유언에 당당히 응답하는 대한민국이 되겠습니다.​국가유공자와 유가족들이 자부심을 가질 수 있을 때 비로소 나라다운 나라라고 믿습니다.​지난 1월부터 국가유공자의 집을 알리는 명패 달아드리기 사업을 시행하고 있습니다. 독립유공자와 유족, 참전용사와 상이군경, 민주화운동유공자와 특수임무부상자 등 올해와 내년, 모두 40여만 명의 집에 명패를 달아드릴 것입니다. 가족은 물론 지역 사회가 함께 명예롭게 여겨주면 좋겠습니다. 지자체 등의 행사 때 지역의 국가유공자들이 앞자리에 초청받는 문화가 정착되기를 바랍니다.​정부는 국가유공자와 가족의 예우와 복지를 실질화하고, 보훈 의료 인프라를 확충하는 노력을 계속해 나가겠습니다.​또한, 국가유공자들을 편하게 모시기 위해 올 10월 괴산호국원을 개원하고, 제주국립묘지를 착공해 2021년 개원할 예정입니다. 그동안 국가 관리가 미흡했던 수유리 애국선열 묘역, 효창공원 독립유공자 묘역 등 독립유공자 합동묘역을 국가가 체계적으로 관리하고, 무연고 국가유공자 묘소를 국가가 책임지고 돌보겠습니다.​유족이 없는 복무 중 사망자를 국가가 책임지고 직권 등록하는 방안도 마련하겠습니다.​국가유공자가 생전에 안장 자격 여부를 확인할 수 있는 사전 안장심사제도를 올해 도입하고, 현장 전문가와 일반 시민이 함께하는 ‘보훈심사 시민참여제도’도 법제화하겠습니다.​우리는 지난 5월 24일, 또 한 명의 장병을 떠나보냈습니다. 청해부대 최영함에 탑승하여 이역만리 소말리아 아덴만에서 파병 임무를 마치고 복귀하는 마지막 순간이었습니다. 국가는 끝내 가족의 품으로 돌아가지 못한 고(故) 최종근 하사를 국립대전현충원에 모셨습니다. 오늘 부모님과 동생 그리고 또 동료들은 이 자리에 함께하고 계십니다. 여러분 최종근 하사의 유족들께 따뜻한 위로의 박수 부탁드립니다.​정부는 ‘9.19군사합의’ 이후 비무장지대 지뢰 제거를 시작으로 유해 67구와 3만여 점의 유품을 발굴했습니다.​이 자리에는 유해발굴을 통해 신원이 확인된 고 김원갑 이등중사님, 고 박재권 이등중사님, 고 한병구 일병님의 유가족들이 함께하고 계십니다. 오늘 그 유족들께 국가유공자 증서를 수여했습니다. 여러분 이분들께도 따뜻한 위로의 박수를 부탁드립니다.​국가를 위해 헌신한 마지막 한 분까지 찾는 것이 국가의 마땅한 책무입니다. 하지만 어렵게 조국의 품으로 돌아온 많은 영웅들이 이름도 가족도 찾지 못한 무명용사로 남겨져 있습니다. 유전자 대조자료가 없어 신원확인을 못 했기 때문입니다. 유가족들께서 더욱 적극적으로 유전자 확보에 협력해 주신다면, 정부가 최선을 다해 가족을 찾아드릴 것을 약속드립니다.​존경하는 국민 여러분, 국가유공자와 유가족 여러분, 지난 100년, 우리는 식민지를 이겨냈고 전쟁의 비통함을 딛고 일어났으며 서로 도와가며 민주주의와 경제성장을 이뤄냈습니다.​그 길은 결코 쉽지 않은 길이었습니다. 독립운동의 길은 자신의 모든 것을 포기하고 나선, 장엄한 길이었습니다. 되찾은 나라를 지키고자 우리는 숭고한 애국심으로 전쟁을 치렀지만, 숱한 고지에 전우를 묻었습니다. 경제성장의 과정에서도 짙은 그늘이 남았습니다.​우리는 미래로 나아가면서도 과거를 잊지 않게 부단히 각성하고 기억해야 합니다. 우리 자신의 뿌리가 어디에서 왔는지 되새기며, 어디로 나아가고 있는지 통찰력을 가지고 바라봐야 합니다.​우리의 가슴에는 수많은 노래가 담겨있습니다. 조국에 대한 노래, 어머니에 대한 노래, 전우에 대한 노래, 이 노래는 멈추지 않고 불릴 것입니다. 우리의 하늘에는 전몰장병들과 순직자의 별들이 영원히 빛날 것입니다.​우리에게 선열들의 정신이 살아있는 한 대한민국은 미래를 향한 전진을 결코 멈추지 않을 것입니다.​모든 국가유공자들께 다시 한 번 깊은 경의를 표합니다.감사합니다.​​|문서|음주운전 인사사고 상해사망 처벌 엄중하기에 (일산 파주 고양 음주운전변호사)무료법률상담전화 진행고민하지 마시고 무료법률전화상담을 통해 사건대응을 시작하세요.​일산, 파주, 고양, 김포, 의정부, 부천 등에서 음주운전 관련 사건을 전문적으로 맡아오고 있는 형사전문 일산음주운전변호사 이강수 법률사무소입니다. 길어지는 코로나19로 인해 많은 분들이 높은 피로감을 느끼고 있는 가운데 다양한 만남이나 모임들에 대해서도 많은 제약이 따르고 있는 것이 사실입니다. 이러한 코로나19 펜데믹이 1년 넘게 지속되면서 지친 마음에 조심스럽게 모임을 갖게 되는 경우가 늘고 있으며 이른 술자리를 통해 빠르게 많은 양의 술을 섭취하게 되는 상황을 만들기도 합니다. 최근에는 여름이 다가오면서 야외에서 늦게까지 술자리를 갖는 경우도 늘고 있습니다. 그러다보니 이러한 술자리 후 운전대를 잡게 되는 상황이 지속적으로 늘고 있는 상황입니다. 최근 잠시 주춤했던 음주운전 관련 사건이 다시 증가하는 추세에 있으며 단순 음주운전이 아닌 대물사고나 대인사고등의 결과로 이어지고 있기에 각별한 주의가 필요한 상황이라 할 수 있습니다.​​음주운전을 흔히 도로 위의 무법자, 잠재적인 살인마, 살인미수 같은 행위라고 표현을 많이하는데 이는 단순히 행위자체로만 끝나는 것이 아닌 큰 사고로 이어져 대물피해는 물론 사람이 다치거나 사망에 이를 수 있는 매우 심각한 사안이기 때문입니다. 순간의 안일한 판단이나 알코올로 인한 블랙아웃 상태로 잘못된 위법행위를 하는 것은 누군가의 단순한 행위가 도로 위의 보행자나 다른 운전자의 생명까지 위협할 수 있기에 법적으로 이와 같은 행위를 방지하고 사건 발생 시 그 책임을 위한 윤창호법이 개정되어 시행 중에 있습니다. 윤창호법은 과거와는 비교가 되지 않을 정도의 보다 강화된 단속 기준과 강력해진 처벌내용을 담고 있습니다. 또한 음주운전으로 같이 동승한 동승자 또한 사안에 따라서는 처벌 대상이 될 수 있다는 것입니다. 해당 범죄사안은 더이상 송방망이 처분이라는 오명을 벗어나 매우 무겁고 엄중한 처벌을 피하기 어려워진 중대한 사안이라는 것입니다.​​윤창호법 개정이 되면서 사회적인 분위기 뿐만 아니라 법조계에서도 사안을 심각하고 무겁게 바라보고 있으며 음주운전 방지는 물론 그에 따른 책임을 묻는데 있어 매우 엄중하고 단호하게 형사처분이 진행되고 있는 시점입니다. 특히 법원에서는 큰 피해로 이어진 사안에 대해서는 일체의 관용이나 선처를 배제한 엄벌주의를 바탕으로 재판부의 판결이 이루어지고 있으며 실제 판례를 살펴보더라도 중형을 주로 인도하는 매서운 결과로 일벌백계하고 있다는 것을 알 수 있습니다. 특히 사람이 다치거나 사망에 이르렀을 경우, 수사기관의 강도 높은 수사를 시작으로 엄중한 처벌을 피하기란 매우 어려워진 것이 사실입니다. 그렇기에 이에 따른 전문 법조인의 도움으로 어려워진 상황을 타개하는 것이 절대적으로 필요하다고 볼 수 있겠습니다.​​대부분의 음주운전 교통사고는 대물피해는 물론 인사사고로 이어지는 경우가 많을 수 밖에 없습니다. 그리고 인사사사고 대상은 길 위에 보행자 혹은 주변 운전자와 동승자 모두라고 할 수 있기에 술을 마시고 운전을 하는 위험천만한 행위가 누군가의 신체에 위해를 가했다면 그에 따른 책임을 묻고 엄벌을 내리는 것이 공공이익에 부합하는 결과라고 할 수 있을 것입니다. 해당 범죄는 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 위험운전치상 법률이 적용되게 되는데 술을 마시고 운전을 하다가 타인을 상해를 입혀 타치게 하였다면 1년 이상 15년 이하의 징역형 또는 1천만 원 이상 3천만 원이하의 벌금형에 처해지게 됩니다. 또한 피해자가 상해가 아닌 사망에 이르렀다면 3년 이상의 징역형 또는 무기징역 선고가 내려지는 엄중한 사안입니다.​우리나라는 실질적으로 사형폐지국으로 볼 수 있기에 형법상 가장 무거운 형벌은 무기징역이라고 할 수 있겠습니다. 이는 음주운전 인사사고 시 피해자가 사망에 이르렀다면 무기징역까지 선고될 수 있다는 것은 사회적으로 국가적으로 본 사안을 매우 심각하게 받아들이고 있는지를 단면적으로 보여주는 것이라 할 수 있겠습니다.​​음주운전 사고로 혐의를 받게 되는 상황 중에서도 운수업이나 운송업에 종사하며 생계활동을 하고 있다면 더욱 타격이 클 수밖에 없을 것입니다.특히 고된 하루를 마무리하고 간단하게 동료나 지인들과 회포를 풀며 하루를 마무리하는데 경우도 자주 있기에 해당 범죄로 혐의를 받게 되었다면 생계유지는 물론 가족부양을 하는데 있어 매우 어려운 상황에 맞닥뜨릴 수 밖에 없습니다. 단속 기준은 물론 처벌 수위까지 강화되어 선처나 가벼운 처벌이 이루어지는 것을 바라는 것이 쉽지 않다는 것을 미리 인지하시고 최대한 음주운전을 하지 않도록 각별히 유의할 필요가 있으머 만약 혐의를 받고 있는 상황이라면 전문 법조인을 통해 상황을 타개할 수 있도록 하는 것이 바람직하겠습니다.​​만약 음주운전 인사사고에 연루된 상황에서 혐의를 받고 있다면 가장 먼저 이를 전문적으로 맡아오고 있는 형사전문변호사를 찾아 사건을 보다 정확하게 진단 받도록 해야겠습니다. 이러한 과정 이후에 변호인과 사건 해결을 위한 방향성을 정하고 그에 따른 해결방안을 모색하는 것이 현 상황을 타개하는 올바른 과정이라 할 수 있으며 혐의가 명확하여 처벌을 피할 수 없는 상황이라면 선처 또는 감경을 받을 수 있는 요소들을 변호인을 통해 철저하고 주도면밀하게 준비하도록 해야겠습니다.​​해당 범죄로 혐의를 받게 되었다면 처벌 수위를 결정짓게 되는 요소들에 대해서도 미리 알아놓을 필요가 있겠습니다.특히 혐의가 명확한 상황이라면 처벌 수위를 결정 요소를 변호인의 조력을 통해 합리적이고 섬세하게 대처함으로써 감경 받을 수 있도록 하는 것이 매우 중요하다고 할 수 있습니다. 해당 범죄로 혐의를 받아 수시기관에 조사를 받게 된 상황이라면 이미 경찰에서는 어느정도 증거를 확보한 상황이라 판단 할 수 있습니다. 이러한 상황에서 경찰조사 과정에 자신이 무고하다거나 결백하다는 것을 주장하는 행위는 오히려 가중 된 처벌을 받을 수 있는 매우 위험한 행위라는 것을 반드시 인지하시고 사건 초기 전문 법조인의 정확한 사건 진단을 시작으로 적극적인 형사소송 대응이 이루어져야 겠습니다. 그렇다면 처벌 수위를 결정짓게 되는 요소들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​첫번째로는 혈중 알코올 농도 수치입니다.특가법 제5조의 11에 내용을 살펴보면 음주 또는 약물의 영향으로 정상적인 운전이 곤란한 상태에서 자동차(원동기 포함)를 운전하여 사람을 상해에 이르게 한 사람을 처벌대상으로 삼고 있으며 혈중 알코올 농도 수치가 낮더라도 추가적인 사안들에 따라 높은 수위의 처벌이 내려질 수도 있습니다.​두번째로는 피해자의 상해(피해)정도입니다.실제 이루어지는 형사소송을 살펴보면 1주~2주 정도의 상해정도가 자연치유로 치료가 될 정도라 판단이 된다면 대부분 특가법 적용을 받지 않습니다. 이러한 사안 때문에 가벼운 상해라 하여도 병원기록 등의 사실조회를 통해 사안을 명확하게 할 필요가 있는 것입니다.​세번째로는 피해자와의 원만한 합의입니다.피해자와의 원만한 합의는 선처나 감형 등에 있어 참작될 수 있는 중요한 요소임에 틀림 없습니다. 혐의가 인정되어도 가벼운 처벌로 끝날 수 있다고 판단하시는 분들도 간혹 계신것도 사실입니다. 그러나 이는 반드시 선처나 감형 등이 이루어진다고 할 수 없으며 재범의 위험성이나 범행 경위, 죄의 무게에 따라 피해자와의 원만한 합의와는 상관 없이 강력하게 처벌될 수 있습니다.​네번째는 진심어린 반성과 피해회복과 재범방지를 위한 실질적인 노력입니다.해당 사안으로 동종 전과가 있다면 엄중한 처벌을 피하기란 쉽지 않습니다. 하지만 진심 어린 깊은 반성을 바탕으로 피해회복과 재범 방지를 위한 실질적이고 객관적인 내용을 재판부에 제출함으로써 처벌 수위를 낮추는데 중요한 요소로 작용 할 수 있습니다.​​음주운전 인사사고로 상해 또는 사망 사고가 발생되어 혐의를 받게 된 상황이라면 이는 일각을 다투는 엄중한 사안임을 잊지마시고 일산음주운전변호사와 무료법률전화상담을 통해 사건 대응을 시작하실 필요가 있겠습니다. 형사소송 초기부터 경찰 피의자 조사에 필요한 진술 보정 또는 변호인 입회는 물론 조서 정정, 변호인 의견서 제출, 피해자와의 원만한 합의, 피해에 따른 민사소송 진행 등에 따른 법률적인 전문 조력을 적극적으로 받음으로써 보다 좋은 결과를 얻어낼 수 있도록 하는 것이 중요하겠습니다. 본 죄로 일산, 파주, 고양, 부천, 의정부, 김포 등에서 일산음주운전변호사의 조력을 받고자 하신다면 무료법률전화상담을 시작으로 사건에 적극적으로 대응을 빠르게 시작하실 것을 추천드립니다.​​​​음주운전으로 혐의를 받게 되었다면...​이강수 법률사무소는 일산을 비롯 파주, 고양, 김포, 의정부, 부천 등의 형사사건을 수임 진행하고 있습니다.일산., 파주, 고양, 김포, 부천, 의정부 등에서 형사사건으로 어려움을 겪고 있다면 망설이지 마시고20년 경력의 법률전문가와 사안을 검토하세요.상담 받으신 내용이나 사건에 대해서는 절대 비밀을 보장하고 있습니다.골든타임 시간을 놓치기 전에 지금 바로 무료법률상담전화로 법률 대응을 시작하실 것을 추천드립니다.(별도 비용이 들어갈 수 있는 상담에 대해서는 미리 말씀 드리고 전화상담을 진행하고 있습니다. 편하게 상담진행하세요.)​​|문서|장근석, 양극성장애 관련 인터뷰(+양극성장애 링크)장근석 인스타그램5일 야후 뉴스의 인터뷰에서 장근석은 양극성 장애에 대한 이야기를 하였다. 장근석은 2018년에 양극성 장애가 발병하였다. 2018년도면 장근석 나이가 32세일 때다.​장근석은 2011년 도쿄돔 단독 공연을 성공한 직후 다음날 아침에 뭔가 허전한 기분이 들었다. 인생의 꿈이 실현됐는데, ‘그럼 지금 이제 어떻게 해야할까’, ‘어떤 미래가 있을까?’라는 불안감이 들었다”고 말했다.​양극성 장애로 인해서 사회복무요원으로 입대를 하였다. 사회복무요원으로 있으면서 청소, 설거지, 물건 나르기 등 30년 가까이 한 일과 전혀 달랐다고 심정을 말했다. 자신이 주인공이고 최고라는 마음에서 누구나 자기 세상의 주인공이라는 것을 깨달았다고 말했다.​양극성 장애는 조울증이라고 말하기도 한다. 조증이 텐션이 올라가는 것이라면 우울증은 텐션이 가라앉게 된다. 두가지가 혼합되어 굉장히 정신적으로 힘든 상태가 조울증, 즉 양극성 장애가 된다.​조울증의 경우 연예인들이 꽤 많이 가지고 있는 경우가 있다.​조증과 우울증의 간단한 진단 방법을 보고 자신도 자가 진단을 해보시길 바란다.​일단 조증이다. (1주일 동안 지속되며 3가지 이상일 경우)1. 팽창된 자존심 또는 심하게 과장된 자신감이 있다.2. 수면에 대한 욕구가 감소한다. 예를 들어 단 3시간의 수면으로도 충분하다고 느낀다.3. 평소보다 말이 많아지거나 계속 말을 하게 된다.4. 사고의 비약 또는 생각이 쉴 새 없이 빠르게 이어간다.5. 주의 산만해진다. 불필요한 외부 자극에 너무 쉽게 주의가 이끌린다.6. 새로운 일을 많이 벌이고 활동이 증가하거나 초조해서 안절부절못한다.7. 흥청망청 물건사기, 무분별한 성행위, 어리석은 사업투자 등 고통스런 결과를 초래할 수 있는 쾌락 활동에 지나치게 몰두한다.​우울증을 살펴보자.(5가지 이상, 2주 이상, 1/2가 반드시 포함)1. 거의 종일 우울한 기분이 지속된다.2. 어떤 일에도 흥미를 못 느끼고, 즐거운 일이 없다.3. 식욕이 없고, 체중이 감소된다.(또는 체중, 식욕 증가)4. 잠을 못잔다.(혹은 잠을 많이 잔다.)5. 생각이 느려지고 움직이는 속도가 느려진다. (혹은 초조해서 어쩔 줄 모름)6. 피곤해서 기운이 없다.7. 모든 것이 무가치하게 느껴지고 죄책감이 든다.8. 머리가 안 돌아가고, 집중이 안 된다. 무슨 결정을 못 내린다.9. 죽고 싶고, 죽음이나 자살에 대한 생각을 반복적으로 한다.​해당 사항을 점검하고 나의 상태를 돌아보는 것이 좋다. 조울증의 원인으로는 호르몬 불균형이나 스트레스 등이 문제가 될 수 있다.​조울증의 경우는 자칫 극단적인 선택으로 이어지는 경우가 있으니 자신을 점검해서 정신과/심리상담을 통해서 전문가의 조언을 얻는 것이 중요하겠다.​조증, 우울증 치료:#조울증 #양극성장애 #원인© Alexas_Fotos, 출처 Pixabay© eyeforebony, 출처 Unsplash© Anemone123, 출처 Pixabay|문서||문서|음주운전 재범, 누범, 집행유예 기간 중의 범행은 가중처벌음주운전 처벌 수위음주운전 2회 이상 처벌음주운전 인명 피해 처벌만취 운전으로 사망 사고 발생지난달 24일 오전 2시쯤 30대 여성 운전자가 만취한 채벤츠 차량을 몰고 가다가 서울 성동구 뚝섬역인근 도로에서 낡은 지하철 방음벽을 철거하던60대 일용직 노동자를 차로 치어 숨지게 한 안타까운사고가 발생했습니다.술에 취한 상태의 기준은 0.03%음주운전으로 인한 사고는 피해자와 피해자의유족들에게 평생 지울 수 없는 상처를 주는 일이기때문에 근절돼야 하는데요.하지만 아직도 우리 주변에서 심심찮게 사고가발생하는 것이 현실입니다.음주운전은 현행 도로교통법 제44조 제1항에서누구든지 술에 취한 상태에서 자동차 등, 노면전차 또는자전거를 운전해서는 아니 된다고 규정하고 있는데요.또 동조 제4항에서 제1항에 따라 운전이 금지되는 술에취한 상태의 기준은 운전자의 혈중알코올농도가0.03% 이상인 경우로 한다고 규정하고 있습니다.혈중알코올농도 수치에 따른 처벌종전 도로교통법에서는 음주운전의 기준을 0.05%로규정했지만 부산 해운대구에서 만취 운전자가 몰던차량에 치여 숨진 고 윤창호씨 사망사건을 계기로2019년 6월 25일부터 현행 규정과 같이 0.03%로변경돼 시행되고 있습니다.만일 이에 위반해 음주운전을 할 경우 음주운전자는동법 제148조의2 제3항에 따라 처벌되는데요.혈중알코올농도 수치에 따른 처벌은 다음과 같습니다.▲혈중알코올농도 0.03% 이상 0.08% 미만→1년 이하의 징역 또는 5백만 원 이하의 벌금▲혈중알코올농도 0.08% 이상 0.2% 미만→1년 이상 2년 이하의 징역 또는5백만 원 이상 1천만 원 이하의 벌금▲혈중알코올농도 0.2% 이상→2년 이상 5년 이하의 징역 또는1천만 원 이상 2천만 원 이하의 벌금음주운전 2회 이상 및음주운전으로 인명 피해 발생 시 처벌특히 2회 이상 위반하여 음주운전을 한 자는동조 제1항에 의하여 22년 이상 5년 이하의 징역이나1천만 원 이상 2천만 원 이하의 벌금형에 처할 수있습니다.그러나 지난 24일의 사고와 같이 음주운전으로 사람을치어 숨지게 할 경우 특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률제5조의11 제1항의 규정이 적용될 수 있는데요.​특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 제5조의11 제1항은음주 또는 약물의 영향으로 정상적인 운전이 곤란한상태에서 자동차(원동기장치자전거를 포함한다)를운전해 사람을 상해에 이르게 한 사람은 1년 이상15년 이하의 징역 또는 1천만 원 이상 3천만 원 이하의벌금에 처하고 사망에 이르게 한 사람은 무기 또는3년 이상의 징역에 처한다고 규정하고 있습니다.특가법 적용될 경우 강력한 처벌이는 도로교통법 제44조 제1항의 규정을 위반하여주취운전 중에 사고가 난 모든 경우를 의미하지는않습니다.하지만 사고 발생 전·후의 사정을 종합적으로 고려해판단했을 때 운전자가 술에 취해 전방 주시, 핸들 또는브레이크 조작이 곤란한 심신 상태였다면 본 규정이적용될 수 있는데요.만일 특가법이 적용될 경우 운전자는 단순히 음주운전을했을 경우보다 더욱 강력한 처벌을 받게 됩니다.동종 전과, 누범인 경우 또는집행유예 기간 중의 범행은 가중처벌특히 도로교통법 제44조 제1항을 위반한 행위와특정범죄 가중처벌 등에 관한 법률 제5조의11 제1항을위반한 행위는 서로 입법목적과 보호법익이 달라별개의 실체적 경합범으로 가중처벌되고 있는데요.실무상 수사기관은 운전자에게 동종 전과가 있거나누범인 경우 또는 집행유예 기간 중의 범행,피해자의 사망 등 여러 특별·일반 양형인자로가중요소를 판단하여 구속 여부를 결정합니다.형사·행정·민사상의 책임져야따라서 음주운전 사건과 같이 음주운전자는 형사상의책임이 있을 뿐만 아니라 향후 민사·행정상의책임에서도 자유로울 수 없으므로 절대 음주운전을해서는 안 된다는 사실을 명심하시길 바라며이만 포스팅을 마치도록 하겠습니다.|문서|사해행위취소소송 승소​​​1. 사해행위 당시 피보전채권 부존재​사해행위취소소송 중 채권자취소권에 의하여 보호될 수 있는 채권은 원칙적으로 사해행위라고 볼 수 있는 행위가 행하여지기 전에 발생할 것을 요합니다.​​하지만 사해행위 당시 이미 채권 성립의 기초가 되는 법률관계가 발생되어 있고, 가까운 장래에 그 법률관계에 터잡아 채권이 성립되리라는 점에 대한 고도의 개연성이 있으며, 실제로 가까운 장래에 그 개연성이 현실화되어 채권이 성립된 경우에는, 그 채권도 채권자취소권의 피보전채권이 될 수 있습니다(대법원 2011. 1. 13. 선고 2010다68084 판결 등 참조).​​​​우리 사건의 경우 이 사건 증여계약 당시인 2018. 5. 28. 원고의 피고 회사, 피고 OOO에 대한 구상금채권이 아직 발생하지는 않았습니다.​​하지만 그 당시 이미 원고의 구상금채권 성립의 기초가 되는 이 사건 신용보증약정이 체결되어 있었고, 증여 직후인 2018. 6. 1. 신용보증사고가 발생하는 등 가까운 장래에 원고의 구상금채권이 발생하리라는 점에 대한 고도의 개연성이 있었습니다.​​실제로 그 후 원고가 이 사건 신용보증약정에 따라 한국씨티은행과 신한은행에 대위변제함으로써 그 개연성이 현실화되어 구상금채권이 성립하였으므로, 원고의 피고 회사, 피고 OOO에 대한 위 구상금채권은 채권자취소권의 피보전채권이 될 수 있다고 주장하였고 법원은 우리의 주장을 인정하였습니다.​​​​2. 피고의 명의신탁 주장 배척​사해행위취소소송 중 부동산이 문제 되는 경우 이 사건 부동산이 명의신탁 부동산에 해당하여 사해행위가 아닌, 본래 소유자에게로 등기가 이전된 것에 불과하다는 주장은 채무자, 수익자의 흔한 주장입니다.​​​등기가 명의신탁이라는 사실에 대한증명책임은 명의신탁을 주장하는 자가 부담합니다.​​부동산 등기는 형식적으로 존재하는 것 자체로 적법한 등기원인에 의하여 등기가 마쳐진 것으로 추정되고 타인에게 명의를 신탁하여 등기하였다고 주장하는 사람이 그 명의신탁 사실에 대하여 증명할 책임을 부담합니다.​​대법원은 "원고가 이 사건 부동산 등의 매수 자금을 실제로 부담하였다는 점이 밝혀지지 아니하였다고 하여 그 실제 매수인은 소외 2이고 원고는 매수인 명의를 빌려준 것에 지나지 아니한다는 점이 읍증된 것으로 볼 수는 없다."라고 판시합니다(대법원 2008. 4. 24. 선고 2007다90833 판결).​​즉 채무자가 부동산 매수 자금을 실제로 부담하지 않았던 사정이 밝혀지더라도 그 사실만으로 부동산에 관한 등기가 명의신탁에 의한 것임을 증명하기에는 부족하다고 보는 것입니다.​​​​아무런 신분관계가 없는 경우에도 명의신탁 사실에 대한 증명은 엄격할 것을 요하고 통상 피고, 채무자는 특수한 신분관계(=가족)인 경우가 많습니다.​​사실관계는 상이하나 위와 같은 사실은 대법원 2000. 3. 28. 선고 99다36372판결을 통해 확인할 수 있습니다.​​실제로 우리는 위와 같은 주장을 하였고 법원은 우리의 주장을 인정하며 아래와 같이 판시하였습니다.​​​​사해행위취소소송의 경우 채무자의 무자력을 밝히는 과정, 기본적인 법리가 비슷한 경향이 있습니다. 우리 법무법인은 사해행위취소소송을 한 달에만 수십 건을 처리하기 때문에 이런 과정은 신속하고 정확하게 처리할 수 있습니다. 다만 사해행위취소소송은 한두 개씩 다른 쟁점들이 섞이는 형태로 진행되는 경우가 많습니다.​​​​안녕하세요. 로블리 추은혜 변호사입니다. :)사해행위취소소송 승소 사례를 소개하겠습니다.​​​사해행위취소소송, 혼자 고민하기 보다 변호사와 직접 상담하세요.​​​​|문서|미래에도 유망할 직업들이 궁금하십니까?기술의 발전과 '포노 사피엔스'의 등장으로 이제 더 이상 평생직장이라는 말이 무색해진 시대가 왔습니다. 평생 갈 것만 같았던 택시·버스 산업과 호텔 산업이 우버와 에어비엔비와 같은 생태계 파괴자들로 인해 몰락하고 있는 시대입니다. 실업률이 낮아질 겨를이 보이지 않고 빈부격차는 날로 갈수록 심해지고 있습니다. 학생의 신분을 벗어나 사회에서 정상적인 경제생활을 시작해야 하는 청소년들과 2030세대들의 앞은 깜깜하기만 합니다. 이런 상황 속에서도 과연 기성세대 말마따나 공부를 열심히 하여 좋은 대학을 진학해 대기업이나 안정적인 공무원을 택하는 것이 왕도가 될까요?​​한국고용정보원 제시한 <미래의 직업연구> 보고서에 적힌 '미래에 유망한 직종'에는 과연 무엇이 있을까요? 인공장기 개발자, 탈부착 골격증강기 연구원, 오감인식 기술자, 사물 데이터 기술자, 기억 대리인, 데이터 삭제 전문가, 아바타 개발자, 문화 갈등 해결사 등이 있었습니다. 확실히 미래에 수요는 있어 보이지만 과연 이 직업들을 꿈으로 삼기에 적절할지는 미지수입니다. 생전 한 번도 들어보지 못한 직업이기도 하고 저 직업이 내 적성과 맞을지 안 맞을지 확인할 데이터도 적습니다. 또한 저 직업을 배우기 위한 적절한 커리큘럼과 교육과정이 마땅히 존재하지도 않죠. 전혀 시각화되지도 않고 감흥도 없는 직업들을 갖고자 나의 미래를 걸기란 너무 무모한 도전입니다. 하지만 그렇다고 해서 언제 사라질지도 모르는 직업들을 고수하고 살아가는 것만큼의 미련한 짓도 없을 겁니다. 정형화되거나 단순 반복적인 업무 대부분은 결국 대체될 수밖에 없기 때문이죠. 그럼 과연 우리는 어떤 직업을 목표로 미래를 준비해 나가야 할까요?​​​​일본의 경제신문 <닛케이 비즈니스>는 '로봇으로 대체가 불가능한 직업군'을 4종류로 분류했습니다.​첫 번째는 '로봇이 할 수 없는 일을 하는 직업'입니다. 영화감독이나 작가, 코미디언처럼 감정과 경험이 중요한 창조적 직업군들이 대표적입니다. 또, 초밥 장인이나 도예가처럼 규격 통일이 어렵거나 미묘한 힘 조절이 필요한 직업도 있겠죠.​두 번째는 '자동화가 필요 없는 직업'입니다. 프로 축구선수, 스모 선수, 모험가 등이 있습니다. 제 생각엔 유튜버나 연예인들도 포함할 수 있을 것 같습니다. 모두 사람만이 사람에게 즐거움을 줄 수 있는 대표적인 직업들입니다. 한편으로는 많은 평범한 사람들이 도전하여 성공하기에는 좀 힘들 것 같은 분야입니다. 외모나 끼와 재능이 어느 정도 타고나야 하는 직종이죠.​세 번째는 '자동화 사회를 유지하는 데 필수적인 직업'입니다. 프로그래머, 웹 개발자, 해커 등이 있습니다. 지금 같은 구직난에도 몸값이 하늘로 치솟고 있고 앞으로도 계속 수요가 넘칠 것으로 기대되는 직업군들입니다. 현재 많은 기업들이 IT 서비스 분야로 뛰어들고 있고 그런 기업들만이 시장을 점유한다는 공식이 생겨나고 있는 추세입니다. 현재 각 대학교 컴퓨터공학과의 입결 수준이 날로 올라가는 걸 보면 이미 이쪽 시장을 노리려는 사람들이 많이 생기고 있다는 것을 알 수 있습니다. 회사에서 살아남기 위해 코딩 학원을 등록하는 직장인들이 인산인해를 이루는 현실도 이와 같은 상황을 반영한 거죠.​마지막으로는 '로봇이 하면 사람이 싫어할 종류의 직업'입니다. 의사, 간호사, 안마사, 미용사 등이 있습니다. 단순한 서비스 제공뿐만 아니라 고객과의 감정 교류가 필수적인 직업들입니다. 로봇 의사가 병을 더 잘 고친다는 연구 자료가 나왔긴 했지만, 아직까지 진료부터 수술까지의 모든 과정을 로봇에게 맡긴다는 것이 낯설고 무섭게 느껴집니다. 인식이 바뀌기 전까지는 앞으로도 의료 분야는 꾸준히 수요가 늘어날 것으로 예상됩니다. 또한 미용사와 같이 단순히 서비스를 제공하는 것에 그치지 않고, 고객과의 지속적인 커뮤니케이션이 있어야만 필드에서 인정받을 수 있는 직업도 마찬가지겠죠.​​​그렇다고 해서 어떤 한 직업이 유망할 거라는 이유만으로 그 직업을 목표로 삼는 것은 위험할 수 있습니다. 대신에 해당 직업 분야의 산업이 어떻게 될 것인가 데이터에 기반해 예상해보는 거시적 관점을 갖고 미래를 보는 눈이 필요합니다. 우리나라의 사례를 보면 베이비붐 세대들의 은퇴가 급증하고 중장년층의 노령화되는 데이터를 보고 앞으로 실버산업이나 의료산업의 수요가 증가할 것이라는 미래의 모습을 내다볼 수 있습니다. 또한, MZ 세대들의 개인주의가 심화되고 비혼 주의와 SNS 상의 활동이 증가하는 데이터를 보고 1인 가구 산업이 각광받을 거라는 예측도 해볼 수 있겠죠, 이러한 메가트렌드Megatrend를 우선적으로 살펴보는 것이 직업을 고르는데에 중요한 과정이 될 것 같습니다.​​이건 제 개인적인 생각이지만, 직업의 유망성을 따지는 것도 중요하지만, 자신이 무엇을 좋아하고 무엇을 잘하며 무엇을 했을 때 가장 희열을 느끼는지에 대해서도 고찰이 필요할 것 같습니다. 이를테면, 누가 보기에 굉장히 쓸데없고 한심하기 짝이 없이 집에 틀어박혀 좋아하는 게임과 영화를 즐겨 보던 '대도서관'이라는 사람은 훗날 100만 명이 넘는 구독자를 보유한 게임 크리에이터가 되어 연 매출 10억 이상을 올립니다. 또, 자신이 게임을 좋아하고 또 게임을 누구보다 잘한다고 믿어 그 실력을 매일같이 갈고닦은 '페이커'선수는 현재 웬만한 스포츠 선수들의 연봉을 가볍게 제치는 수입을 매년 거두고 있습니다. 그 의외에도 지금 현재 유튜브에서는, 실생활에서 쓸모없을 법한 잡기술과 보잘것없을 것만 같은 취미들을 컨텐츠로 만들어 성공적인 삶을 사시는 분들도 많습니다. 굉장히 쓸데없이 느껴지는 15초짜리 틱톡 영상을 만들어 올리는 것만으로 큰돈을 버는 사람들도 꾸준히 생겨나고 있습니다.이 사례들이 굉장히 부분적이고 남의 일처럼만 느끼지 마시고 자신의 재능이 무엇인지, 주변 사람들이 좋게 보는 나의 장점이 무엇인지를 잘 파악하셔서 미래를 준비해 나가는 자세가 필요하지 않을까 조심스럽게 첨언을 해봅니다.​이처럼, 이젠 더 이상 좋은 대학, 대기업과 공무원만이 선택지가 아니고 미래에 메가트렌드가 무엇일지 고민해 보는 시간을 갖는 것이 필요하다는 점, 자신이 무엇을 좋아하는지 무엇을 잘하는지 충분히 알 수 있어야 한다는 점을 다시 한번 강조해드립니다. 앞으로 사회생활을 시작해야 하는 청소년, 현재 힘들게 취업 준비와 독립을 하고 있는 청년, 언제 잘릴지도 모르고 은퇴 후에 제2의 삶을 꾸려나가야 하는 중장년 모두 힘든 현시대에 조금이나마 인사이트를 공유하고자 오늘 글을 남기며 이만 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.​​​​|문서|원각사(사회복지원각) 무료급식소 자비나눔도시락<비빔밥> 6월 6일 330명 무료급식6월 6일 자비나눔도시락 세트​1년 365일 노숙인과 저소득 노인을 위해 쉼 없이 무료급식을 하고 있는 원각사(사회복지원각) 무료급식소입니다. 원경 스님께서 운영하는 사회복지원각은 대한불교조계종 원각사 산하 복지 단체입니다. 원각사(사회복지원각) 무료급식소는 순수 민간 후원과 자원봉사로 운영됩니다. 후원하신 금전과 물품은 기부금영수증을 발급해 드립니다.​************************​오늘 자비나눔도시락이 다양한 음식들로 가득찼습니다.오색 비빔밥과 오이미역냉국, 보리과자 2개, 감자칩 1봉, 두유, 마스크, 물, 빵으로 구성된 자비나눔도시락 세트입니다.이 자비나눔도시락 세트는 서린산역 김명종·이금옥 부부가 딸과 사위 내외가 새 보금자리인 영등포구 여의도동로로 이사한 것을 축하하고, 그 곳에서 건강하고 행복한 가정이 되도록 발원하며 대중공양을 베풀었습니다.오늘 봉사팀은 한양사이버대학교 사회복지학과 동문(이하 한사대) 들의 일요인데도 불구하고 아침 9시에 도착해 봉사를 해 주었습니다.오늘 각별히 신경써서 준비한 밥과 비빔밥 재료들을 봉사자들이 정성들여 담아 주었습니다.10시 40분까지 자비나눔도시락을 준비한 한사대 봉사자들이 인증샷을 찍고 손수레로 밀고 손에 들고 탑골공원을 향해 갑니다.봉사의 하이라이트인 도시락 나눔을 위한 발걸음들이 가볍습니다.맛있는 음식들을 많이 드릴 수 있어 더욱 얼굴들이 밝아 보입니다.자비행보살님들을 왼쪽부터 김원중·최선웅·서명갑·김연희·양선옥·차태경·채영현·김남학·? 입니다.도시락을 나누기 전에도 한 장 찰~칵~용후씨가 비빔밥을 맛있게  드시고 행복해 합니다.시원하게 믈도 한 모금 마시고세상 부러울게 없는 표정입니다.​오늘 대중공양을 내주신 김명종·이금옥 부부와 한사대 봉사자 여러분 감사합니다.여러분들이 있어 탑골공원이 아름다웠습니다.​아래 링크를 누르시면 원각사 무료급식소 후원에 동참하실 수 있습니다.감사합니다.|문서|케이트 윈슬렛의 주관과 소신사진- CNN케이트 윈슬렛은 연기력을 갖춘 대 배우입니다.흥행성과 상업성을 갖춘 작품은 물론이고, 실험적이고 작품성이 뛰어난 작품에도 출연하였습니다.​그녀는 연기를 위해서라면 노출을 꺼리지 않습니다.하지만 케이트 윈슬렛의 노출 연기는 전혀 야하다는 느낌을 받을 수 없습니다. 현대 사회가 만들어낸 몸매 강박을 그녀는 받지 않고, 때로는 뱃살 등의 살집이 그대로 드러납니다. 무엇보다 극 중 전개에서 꼭 필요한 노출이자 캐릭터에 자연스럽게 녹아든 연기입니다.​케이트 윈슬렛의 작품 선택에 있어서 가장 중요한 건 '시나리오'입니다. 흥행성은 별로 중요하지 않습니다. 자신의 연기 스펙트럼을 넓힐 수 있다면 그걸로 충분합니다.​케이트 윈슬렛은 마른 체형이 아닙니다.도톰한 입술과 영국 귀부인 같은 외모를 가졌지만, 많은 현대 여성이 추구하는 날씬한 스타일은 아닙니다. 그녀는 현대 사회가 정해놓은 기준에 맞추기 위해 살벌한 다이어트를 하지 않습니다. 영화 기술이 발전하면서 굳이 개인이 다이어트를 하지 않아도 작품 속 '보정'을 할 수 있지만, 그녀는 이를 단호히 거부합니다.​“모두가 음식 사진을 끊임없이 찍고 필터를 적용한 채 자신을 촬영한다. 변하고 달라지는 얼굴이 아름답지만, 우리는 그 얼굴을 사랑하는 방법을 배우는 것을 멈췄다. 누구나 소셜 미디어와 포토샵을 할 수 있기 때문에 필터로 얼굴을 보정하고 있다. 변화하는 얼굴을 사랑하는 법을 배우길 멈춘 것이 우려스럽다. 젊은 세대가 얻을 수 없는 것을 얻으려 하지 않고 현실 속 삶을 놓치지 않기를 바란다”- 케이트 윈슬렛​그녀의 주관에 비판을 가하는 사람도 있습니다.케이트 윈슬렛의 소신은 자기관리를 제대로 하지 않는 것처럼 보일 수 있기 때문입니다. 자기관리의 소홀 혹은 실패를 '나이듦의 자연스러움'으로 포장하는 것으로 비판하는 것입니다.사진- CNN보미는 케이트 윈슬렛의 소신에 동의합니다.그녀가 출연한 작품에 100% 열정을 다하지 않는 모습은 보이지 않았고, 캐릭터 소화 역시 완벽했기 때문입니다. 만약 그녀가 깡 마른 배역을 맡았다면, 그에 맞는 엄청난 다이어트 노력을 했을 것입니다.​그녀는 연예인이기보다 배우이기 때문입니다.​▶아름다움을 추구하고, 아름다운 것에 반응하는 건 인간의 자연스러운 본능입니다.▶자신의 몸이나 외모를 가꾸고, 자기관리를 통해 건강하게 살아가는 건 박수받아 마땅한 일입니다.▶타인의 시선을 의식하는 게 아니라, 자신의 필요에 의해 진행되는 과정은 그 자체로 존중받아야 합니다.​개성과 주관으로 살아가는 현대인은 생각보다 많지 않습니다. 여전히 우리는 타인의 시선에서 자유롭지 못합니다. 아이러니하게도 꼭 필요한 타인의 시선(윤리나 사회질서 등)만 무시하는 게 현실입니다.​나답게 사는 지혜가 필요합니다.타인의 삶을 방해하지 않는 선에서 내가 원하는 대로 살아가고, 내가 가진 몸매와 외모를 존중할 줄 알며 무엇보다 나이듦이라는 자연스러운 시간의 흐름을 역행하거나 부정하지 않는 것!​케이트 윈슬렛이 우리에게 전해주는 진정한 메시지입니다.​|문서|부캐 뜻, 부캐 전성시대 ( 김갑생할머니김 , 이호창본부장 )​최근 가요 차트에서 역주행으로 눈길을 끈 가수들이 있었죠.군통령으로 널리 알려진 브레이브 걸스와 소몰이 창법으로 유명한 SG워너비가 그 주인공입니다.​그중 SG 워너비의 경우에는 유재석이 진행하는 ‘놀면 뭐 하니?에서 ‘MSG 워너비’ 심층 평가에 참여한 것이 계기가 되었습니다.그런데 가만 보면 ‘놀면 뭐 하니?’란 예능을 보면, 진행자 유재석의 다양한 모습을 볼 수 있습니다.​그는 트로트 가수로 변신할 때는 유산슬,3인조 가수일 때는 유두래곤MSG 워너비 프로젝트 일 때는 유야호... 이런 식이죠​뿐만 아닙니다.김신영씨는 김다비.박나래씨는 조지나,추대엽씨는 카피추 등작년에 이어 올해도 부캐 전성시대가 예상됩니다.​최근에 가장 주목을 받고 있는 부캐를 꼽자면 '김갑생할머니김'으로 유명한 개그맨 이호창의  '부캐' 이창호 본부장일 것입니다.​그래서 오늘은 올해 그 열기를 더 할 듯한, 부캐, 연예인 부캐, 부캐 뜻, 유재석 부캐 다양한 부캐 에 대해서 알아보겠습니다.부캐 뜻부캐란 무엇일까? 부캐 뜻을 알아보면원래 부캐라는 단어는 게임에서 사용되는 용어였습니다.​▶ 본캐 = 본래 캐릭터 = 주로 사용하는 캐릭터​▶ 부캐 = 부(서브) 캐릭터 = 새롭게 만들거나, 특별한 상황에 사용하는 캐릭터​※ 특별한 상황 = 본래 캐릭터의 계정을 정지(욕설, 부정행위, 기타 등 )이 되었을 때= 경험치나 이벤트 참여 등을 필요할 때= 거래소나 상점 등을 이용할 때= 본래 캐릭터를 다 키워서 즐길 콘텐츠가 부족할 때= 다른 직업이나 스킬 등을 사용해 보고 싶을 때= 클랜, 길드 등 다른 활동을 하고 싶을 때= 기타​그런데 게임에서 쓰던 단어가 현실 세계로 넘어오게 되면서,평소의 나의 모습이 아닌, 새로운 모습, 새로운 자아, 새로운 캐릭터로 행동할 때를 부캐라고 부르게 되었습니다.즉 본래의 나를 잠시 접어두고 상황에 맞게 자신의 정체성과 자아를 바꿀 때를 말하는 겁니다.​즉 본래의 나를 잠시 접어두고 상황에 맞게 자신의 정체성과 자아를 바꿀 때를 말하는 건데요,예를 들면 회사나 학교, 또는 동호회 등 때와 장소에 따라 자신의 역할과 성격 등을 변화시키면서 여러 개의 자아를 표한하는 것이죠.​이는 뒤에서 다시 한번 언급하겠지만 여러 개의 자아를 가지고 있는 공통된 현상인 ‘멀티 페르소나’란 단어로 표현할 수 있습니다부캐의 발단그럼 부캐라는 개념은 언제 시작된 것일까요?​방송을 통하여 ‘부캐’라는 개념이 처음 알려지게 된 것은 2018년 ‘쇼미더머니 777’이라는 프로그램에서 래퍼 마미손이 등장하면서입니다.래퍼 마미손은 등장부터 대중의 시선을 받았는데, 이름에서도 느낄 수 있듯 고무장갑 브랜드인 마미손과 같은 복면을 쓰고 출연했기 때문입니다.​어설픈 정체성처럼 그는 가사 실수로 초반에 탈락을 했지만, 귀에 쏙쏙 들어오는 발음과 자연스러운 흐름으로 그의 정체를 더욱 궁금하게 했죠.​추후에 래퍼 마미손이 지난 시즌 프로듀서로 출연한 래퍼 매드 클라운이란 사실이 밝혀졌지만,그는 끝까지 복면을 벗지 않았고, 자신의 본캐와 부캐인 래퍼 마미손과 엮지 말라는 당부를 하기도 했습니다.​이후 방송가에서는 여러 연예인들이 자신의 본모습과는 거리가 있는 부캐 활동을 시작하게 됐는데, 가장 유명하고 각광을 받은 것은 유재석입니다.​유재석은 트로트 가수 활동을 할 때는 유산슬이란 부캐로,천재 드럼 연주자로 활동 할 때는 유고스타란 부캐로,박명수와 함께 치킨의 맛을 설계 할때는 닭터유란 부캐로 활동하기도 했죠.​멀티 페르소나인간은 천 개의 페르소나를 갖고 상황에 맞게 꺼내 쓴다.- 칼 구스타프 융 -이 말은 심리학자인 칼 구스타프 융의 말로 인간 정체성의 다양함을 말해 주는 대표적인 말이죠​‘페르소나’란 개인이 사회생활 속에서 사람들로부터 비난받지 않기 위해 겉으로 드러내는 자신의 본성과는 다른 태도나 성격을 말하는데, 일반적으로 사회의 규범과 관습을 내면화한 것입니다.​하지만, 앞에서 말한 바와 같이 우리는 세상을 살아가는 동안 한 가지 정체성으로 규정되지 않습니다.예를 들어 학교에서의 나와 가정에서의 내가 다르듯 마주하는 상황에 따라 달라지는 내 모습을 일상 속에서 쉽게 찾아볼 수 있다. 이 같은 현상을 모두 설명할 수 있는 단어가 바로 ‘멀티 페르소나’입니다​이런 다중적 자아, 일명 '멀티 페르소나(Multi-persona)’는 개인이 상황에 맞게 다른 사람으로 변신하여 다양한 정체성을 표출하는 것을 뜻하는데,이는 고대 그리스에서 연극배우들이 쓰는 가면을 의미하는 ‘페르소나’에서 그 의미를 가져온 것인데 일반적으론 심리학에서는 타인에게 비치는 외적 성격을 지칭하는 용어로 쓰입니다.​다만 기존의 페르소나가 학술적 용어로 오래 정의돼 왔지만최근에는 그 의미가 문화 현상으로 확장되어 다양한 정체성을 가진 개인이 빠르게 달라지는 상황에 맞춰 다른 자아를 표출하는 것을 말합니다​현대 사회의 멀티 페르소나사실 ‘멀티 페르소나’라는 용어가 등장하기 전에도 여러 개의 자아를 지난 개인을 표현하는 개념은 존재했습니다.하지만 주로 ‘이중인격’이나 ‘자아분열’ 등의 부정적인 의미로 표현되는 경우가 많았는데. 우리가 가장 일반적으로 알고 있는 소설 ‘지킬 박사와 하이드’ 속의 주인공이 그것이죠.​또한 영화 ‘23 아이덴티티’를 보면 23개의 인격을 가진 남성이 나오는데, 그중엔 유아기에 머무른 정체성도 있고, 사이코 패스적 인격도 있습니다.​이렇듯 우리가 알고 있는 하나의 이상의 인격을 다룬 작품은 많은데요, 재밌는 것은 이러한 작품의 대부분이 주로 스릴러, 호러 장르에서 다뤄진다는 점입니다.그러니까 그 사람이 그 사람이 아닌 완전히 다른 사람으로 비춰지는 것은 내가 알고 있는 그 사람이 아니라는 공포감으로서 지속되어 왔습니다. 최소한 지금까지는 말입니다​하지만 지금은 어떨까요?​장소와 상황에 맞게 자신을 바꾸는 모습은 젊은 세대들에게는 스트레스 해소의 방법임과 동시에 나도 몰랐던 또 다른 나의 모습을 만날 수 있는 또 하나의 인생입니다.더불어 불확실하고 변화무쌍한 하루하루를 살아가는 현대인들에게 멀티 페르소나는 또 하나의 탈출구일 수 있습니다.​우리가 주변인들의 멀티 페르소나를 가장 쉽게 볼 수 있는 곳은 SNS입니다.​온라인에 자신을 적극적으로 드러내는 젊은 세대들은 SNS 채널 별로 각기 다른 자신의 모습을 드러내기도 하는데요, 인스타그램에서는 혼자만의 감성적인 모습을 모아서 보여주는 반면, 페이스북에서는 친구들과 함께 소통하는 내 모습을 보여주는 것이죠.​김갑생할머니김, 이호창본부장시가총액 500조 기업, 박수 받는 식탁을 위한 기업- 김갑생할머니김 -​양념으로 얼룩진 흰쌀밥을 감싸줄 수 있는 건 김 한장이다- 이호창 본부장 -요즘 유튜브와 인터넷상에서 가장 핫(Hot)한 키워드 중 하나인 ‘김갑생할머니김’의 미래전략본부장인 이호창 본부장의 명언입니다.​재미있는 것은 ‘김갑생할머니김’도, 미래전략본부장님 ‘이호창 본부장’도 모두 실제 존재하지 않는 것들이며, 이호창 본부장은 개그맨 이창호의 부캐 입니다.​특히 ‘김갑생할머니김’의 미래전략본부장인 이호창 본부장은 자신감 넘치는 말과 재벌 3세 콘셉트로 열광적인 반응을 얻고 있는데,정용진 신세계그룹 부회장의 신년사를 패러디한 이호창 본부장의 영상은 원본인 정용진 부회장 영상의 조회 수를 2배 이상 뛰어넘기도 했습니다​이 가상 기업과 부캐 본부장의 영향력은 온라인에서 멈추지 않았습니다.결국 이 가상의 기업인 ‘김갑생할머니김’이 결국 실제 오프라인으로 출시/판매되기에 이른 것인데요, 지금까지 온라인 매체에서 영향력을 발휘하던 부캐들이 실제 현실에서도 영향력을 행사하기 시작한 것입니다.​마무리우리는 과거 획일화된 문화를 강조하던 산업화 시대를 넘어지금은 개개인의 자유와 개성이 존중받고 다양성을 인정하는, 그러면서 개인의 가치를 중요하게 여기는 시대에 살고 있습니다.사회의 다원화 현상에 따라서 본인의 색깔을 찾고 싶어 하는 욕구가 증가하는 것은 물론,빠르고 급격하게 변화하는 시대를 살아감에 있어 다양한 모습과 다중적인 성향은 당연한 것이라 생각할 수도 있습니다.​하지만 중요한 것은 자신의 다른 모습보다는 자신의 또다른 진실된 모습을 표현해야 한다는 것입니다.특히 요즘같이 SNS를 통한 커뮤니케이션과 유대관계를 형성/유지하는 것이 일반화된 경우에는 자칫 나의 다양한 모습이 아닌, 왜곡된 모습 또는 남에게 과시하기 위한 또 다른 자아를 만들어 낼 수 있기 때문이죠.​남에게 보여주는 모습이 어떨지 보다는,나의 진실되지만 다른 모습,또 다른 나의 진실되고 의미 있는 모습을 보여주는 것이지금 시대에 필요한 멀티 페르소나가 아닐까 생각합니다.​​​|문서|플레게젤수분공급/피부 진정130ml13,300원햇빛 알러지 발진 플레게젤로 피부 진정 성공!안녕하세요~요즘 햇빛이 세지고 날이 더워지며햇빛 알러지로 고생중인 웅뎡이에요ㅠㅠ반팔을 입으니 팔 바깥쪽이 가장 심해요.처음엔 붉어지기만 하다가계속 해를 쬐면 두드러기처럼 올라오는데가려워서 긁게되면 더 심해지는 악순환...​매년 알로에젤로 진정해주곤 했는데사실 별로 효과가 없어요.바르는 딱 그 순간만 진정되는 느낌이고바로 다시 화끈거리기 시작해요.​그래서 이젠 일반 알로에젤로는 안되겠다 싶어서새로 진정 수분젤을 데려왔어요.​알러지로 넘 고생해서기대를 많이 한 제품이에요.사용감이 일반 알로에젤과 비슷하면 어쩌지걱정을 안고 제품을 수령..!용량은 130ml로 꽤나 넉넉한 양이에요.요 제품이 수분공급과 피부 진정 뿐만 아니라모공케어까지 해준다더라구요?!모공이 늘어지는게 유수분 밸런스가맞지 않아서라고 하던데모공까지 변화되면 진짜 가성비템인듯...유통기한은 2년정도네요.넉넉해서 마음에 들어요~물론 그전에 다 바닥내겠지만요?ㅋㅋㅋ당연한 부분이지만 중요한 부분!실링이 꼼꼼하게 잘 되어 있음을 확인 :)이제 실제로 한번 사용해볼게요.대부분 플레게젤은 얼굴에수분공급 차원으로 바르시던데저는 얼굴도 얼굴이지만몸이 시급해서 몸에 발라보았어요.​팔 붉어진 것 보이시나요?빨갛고 가렵고 화끈거리고 미쳐요 ㅠㅠ쭉~~ 짜서 슥슥 발라봅니다.알로에젤과 똑같은 제형이에요.설마 알로에젤을 또 산건가...!! 하며낙담했는데요ㅋㅋㅋㅋ오 신기하게도 알로에와는 확실히 달라요.어떤점이 다르냐면 촉촉함이 쭉 지속돼요!알로에젤은 바르고 거의 바로 수분감이 사라지기에계속 여러번 덧발라줘야 하는데플레게젤은 마치 로션을 바른듯촉촉함이 계속 지속되더라구요.그래서 계속 덧발라줄 필요가 없었어요.​수분감 가득한 제형을 직접 보세요!​사용해보니피부 자극 없고흡수력 좋고~~바른 직후에 바로 가라앉지는 않았고낮에 1회 발라주고밤에 2회 더 발라주니다음날 일어났을 때 많이 가라앉은피부를 확인할 수 있었어요.확실히 붉은기와 가려움이 많이 줄어들었고화끈거림은 아예 없어졌어요!시원하게 사용하려고 화장품 냉장고에넣어두고 사용중이에요.냉장고에 넣어둔 뒤 사용하면쿨링감이 몇배가 되어 아주 시원하답니다~~​​#플레게젤#피부 진정#수분젤|문서|[대덕단상] 현충일과 이준석 열풍, 과학계는?​|문서|마당의 잡초가 쇠뜨기풀이라네요.[ 집 뒷 마당의 명아주와 쇠뜨기풀 ]​​쇠뜨기를 잘 말려서 달인 물을 꾸준히 마시면 호흡기 질환이 나아지고 전립선 암과 전립선 비대증에 효능성인병도 예방,차가운 성질을 가지고 있어 열이 많은 사람들이 챙겨 먹으면 혈압이 낮아지고 고혈압 증상이 개선됩니다. 암세포를 사멸시키고 당뇨, 천식을 치료하는 등 성인병의 예방, 치료에 도움.당뇨, 혈압도 정상으로 돌려 줍니다.열린한의원​​​[ 고추에 핀 하얀 꽃 ]​[ 가지에도 보라색 꽃이 피다. ]나중에 보니 가지는 네 모 전부 꽃이 한 송이씩 피었다.[ 원수같은 잡초 마당의 쇠뜨기풀이 알고 보니 대접받는 약재라네. ][ 집 뒤란은 온통 소뜨기 풀이다. 명아주와 쇠뜨기풀 ][ 오늘은 현충일이라서 처음 태극기를 달다. 국기봉을 베란다 앞으로 끌어낼까? ]그러고 보니 계절은 여름철인 6월, 처음으로 반팔 티셔츠를 입고 외출하다.​|문서|개인회생 재신청 상황에 맞는​​​신청방법을 알려드리면 네이버 지도와 카카오 지도에서 ‘잔여 백신’이라고 검색을 하면 인근 병·의원에서 발생한 아스트라제네카 백신의 잔여 현황을 확인할 수 마시고 위탁의료기관을 선택요 예약하면 있다고 합니다. 단 30세 미만은 접종이 불가하니 참고하시기 합니다. 앞서 말씀 된 사례와 같이 온라인을 위해 행정적인 부분에 대해서 쉽게 대응이 가능한 시대가 있었습니다. 살다 보니 채무 때문에 힘든 분 중에서 일부가 스스로 개인회생 신청방법을 진행하다가 사무실의 도움 없이 접근이었다가 기각을 쉬는 일들이 종종 늘어나고 있습니다.​​개인회생 재신청 어떤 상황에서 채무가 있다는 것은 그만큼 돈 때문에 몇 가지 일을 경험했다는 것을 뜻할 수 있습니다. 사업하거나 아니면 본인의 거주지를 마련하기 위해서, 혹은 불의의 사고로 병원비를 활용하기 대해서 돈 이건질 수 있습니다. 요즘은 특히 목돈을 마련하고 싶어도 은행 금리가 1~2%밖에 내지 않기 때문에 그냥 돈을 보관하는 정도일 뿐 그 이상도 그 이하도 아닌 아이러니함에 많은 사람이 부동산에 투자를 있거나 주식에 손을 나오기도 합니다. 하지만 잘못된 선택은 과다한 채무로 당한 수 있는데요. 그렇게 당하는 부채를 정리하고자 개인회생이나 파산과 같은 채무조정제도를 이용하기도 합니다.​​5월 말부터 스마트폰 애플리케이션을 이용오 잔여 코로나 백신이 된다면 당일 예약으로 접종할 수 오게 되었습니다. 그럼 세부적으로 어떠한 상황에서 기각을 당했는지 정리하고 대책은 무엇인지 늘려 드리겠습니다. 보통 초기에 서류를 제출한 후 심리 과정에서 자료가 부족하거나 빠진 것이 된다고 재판부가 당한 때 허가가 반려될 수 있습니다. 그 경우 자료를 보완을 맞춘 후에 개인회생 재신청을 하시는 방향으로 하셔야 합니다. ​​​​난이도가 높다고 나아질 수 나오는 자료 중 하나인 변제 계획안은 재판부에서 수정 요구를 시킬 수가 되는데 제때에 보완을 내려오지 않으면 신청이 반려됩니다.​​하지만 잘못된 법률노력가 나 혼자서 일을 직접 진행하다 보면 생각보다 탕감률이 떨어지고, 일정 비율은 본인이 3년 동안 갚아야 하는데 그 부분이 감당이 내지 못하다 보니 기각이나 폐지를 하는 경우도 허다합니다. 처음부터 능숙하고 유능한 법률사무소를 다해 의뢰해서 36개월 동안 있을 변제금액의 액수를 달하고, 나머지 빚의 탕감률을 되는 것이 좋은데 사람들이 오류를 넣고 있는 것입니다. 이런 부분들의 실수를 살아가기 위해서 재도전을 생길 수 있습니다. 개인회생 재신청이 그 기회입니다. 처음 폐지되었다고 더는 기회가 없다고 생각이 될 수 있지만 그렇지 않습니다.​​객관적이지 못하고 사실적이지 않은 것으로 파악된다면 수정 및 보완을 여 처음부터 다시 시작하게 합니다. 인가 결정까지 읽고 나서 납부를 쓰다가 3개월 연속으로 되지 못하는 상황이 발생해도 사법기관에 개인회생 재신청을 해야 합니다. 앞에서 드린 경우와 다르게 그때는 약간 더 어려워집니다. 인가 결정까지 다 받은 상태에서 수행하다가 자기의 사정 때문에 제도 이행을 잘 못 했으므로 불성실한 것으로 인식을 있을 수 보이기 때문입니다. 그러므로 처음에 서류 제출을 늘어난 때와 다르게 더욱 주의여 대응하셔야 합니다. 어떠한 이유로 중간에 변제금을 제대로 하지 못이었는지를 정확하게 보여 주어야 합니다.​​돈도 벌고 사랑하는 사람도 생기고 나서 재신청까지 차리게 되었다고 됩니다. 어떤 일 때문에 그런 일이 생겼는지 정황을 들어보는 시간을 따져보겠습니다. 우선 오 씨는 전남편을 직장에서 지게 있었다고 합니다. 거래처 직원으로 성실하고, 착한 마음씨에 이끌려서 결혼했지만 착한 것을 넘어서는 사람과는 만나면 아니 있었습니다. 주변 사람들에게 다 퍼주다 못해 보증까지 되면서 빚더미에 지게 이루어버린 것인데요. 그에 된 경제권은 모두 다 의뢰인이 가져가야만 했습니다.​​다소 많이 들어가서 항상 돈이 부족하다고 생각을 받고 있었고 취약한 부분을 보완하기 위해서 대출을 받았는데 쓰지 못하는 바람에 연체 대상이 하고 말았습니다. 그 문제를 하려는 목적으로 다양한 시도를 했지만 좋은 결과가 되지 않았고 구조 공단의 도움을 놓여 서류 준비를 여 제출했습니다. 하지만 각종 서류의 내용이 부실하고 누릴 것도 한다고 해서 기각 결정을 받았습니다. 채권자 측의 독촉이 심하게 전해지는 상황이라서 빠르게 무언가가 필요한 상태라서 사무소의 도움을 보기로 했습니다. 사무실 측에서는 관할 법원에 개인회생 재신청은 있도록 지원을 해 주었습니다.​​이대로는 될 수 없을 것 같아서 이혼했다고 합니다. 하지만 이혼을 해도 의뢰인 명의로 카드를 돌려 적어지고, 카드론을 낮추고, 심지어는 고금리의 사금융까지 손을 그러다 보니 전남편이 한 보증 빚 이상이 자신에게 나왔다고 합니다. 하지만 같이하면 앞으로도 답답할 일들이 많이 막을 것으로 생각되어서 3년 정도 따른 부부의 인연을 마무리하고 남이 되었다고 하는데요. 하지만 앞으로 혼자 어떻게 하고 채무를 받아야 하나 다시 딜레마가 시작이 있었고, 개인회생 쪽을 알아봤지만, 실패했다고 합니다. 이유는 변제액이 생각보다 높게 책정이 나오는 바람에 그걸 갚아나갈 능력이 쓰지 않아서 미납이 3회 정도 물었고, 결국 폐지가 이루어버리게 될 것입니다.​​생활비가 우선 초기 제출 서류에서 소득 및 재산 관련 내용에 일부 누락이 잊었다는 점과 변제 계획안이 다소 부실한 점을 확인 여 보완을 해 주었습니다. 그렇게 체계적으로 접근을 따른 덕분에 M 씨는 인가 결정을 갚아낼 수가 되었습니다. D씨는 자영업을 하다가 실패하는 바람에 다소 큰 채무를 감당해야 했습니다. 다행히 주변 사람들의 도움으로 사무소와 연락이 되어 초동 대응을 적절하게 해서인가 결정을 보고 납부를 시작이었습니다. 그런데 D씨가 그 후에 혼인을 태어나고 살림을 한 게 있었고 과거에 의해서 고정 생활비가 증가하는 바람에 3달 연속으로 되지 못하고 말았습니다.​​​​​​​|문서||문서|광주형사법무법인 사건해결 상담 받기광주형사법무법인 사건해결 상담 받기|문서|파주변호사사무실 쉽게 진행을 하려면​파주변호사사무실 쉽게 진행을 하려면|문서|조선일보 이미지 캡처이들의 마음속 祖國은 어디일까​​진실ㆍ화해를 위한 과거사위 정근식 위원장이탈북해온 6ㆍ25 국군 포로와의 면담에서'거제도 수용소에 있던중공군 포로의 피해에 관심이 많다'는취지로 말했다고 한다.​아흔 살 국군 포로는북한·중공군에게 당한 가혹 행위를 규명해달라고과거사위를 방문했다.​탈북 전까지 수십 년간노예처럼 학대당하기도 했다.​국군 포로에게 북한·중공군은떠오르기도 힘든 트라우마일 것이다.​이런 분의 면전에서어떻게 '중국군 포로 피해'를 언급할 수 있나.​국군 포로는 정신적 충격을 받았다고 한다.​말한 사람의 인성을 의심하지 않을 수 없다.​​1953년 유엔군 사령부가 추정한국군 실종자는 8만 2000여 명이다.​그런데북이 송환한 국군 포로는 8300여 명뿐이다.​북에 억류된 수만 명의 포로들은광산 등에서 강제 노동으로 죽어갔다.​평생 천민 취급을 받았다.​탈북한 국군 포로 80명 가운데이제 생존자는 18명에 불과하다.​북에 생존한국군 포로도 100명 남짓으로 추정된다.​90세 고령이라 정말 시간이 없다.​문재인 대통령은김정은을 세 번 만났지만'국군 포로' 얘기를 꺼냈다는 말은 들어보지 못했다.​문 대통령이 작년에 임명한과거사위원장은 국군 포로가 아니라중공군 포로에 마음이 끌린다고 한다.​이들의 마음속 조국은 대한민국일까.​아닐 것이다.​​중공군 포로 2만1000여 명 중절반이 훨씬 넘는 1만4000여 명이자유 의지로 대만 송환을 선택했다.​7000여 명만 중국으로 돌아갔다.​당시 우리 측 가혹행위가 심했다면미국과 가까운 대만행을 결정하기 어려웠을 것이다.​대만은중국군 포로들이 도착한 1월 23일을'123 자유일'로 기념하는 등 포로들을 후대했다.​생지옥에 떨어진 국군 포로 처지와 비교할 수 없다.​​노무현 정부가 만든 진실ㆍ화해위는국군과 미군에 의한 민간인 피해는집요하게 들춰내고 있다.​80% 이상이국군ㆍ미군ㆍ경찰을 가해자로 다룬다.​반면북한군의 잔혹 행위는 거론하려 들지 않는다.​재작년 청와대는 천안함·연평도 유족을 불러놓고문 대통령과 김정은이 손을 맞잡은사진 책자를 나눠주기도 했다.​한 참석자는충격을 받아 음식이 체하기도 했다.​문 대통령은 현충일에6ㆍ25 남침 공로로 북한 훈장까지 받은김원봉을 국군의 뿌리인 것처럼 칭송했다.​문 정부 광복회장은6·25 영웅 백선엽 장군의현충원 안장을 가로막기도 했다.​급기야'중공군 피해' 운운하며국군 포로의 상처에 소금까지 뿌린다.​기가 막힌다.​조선일보 21. 5. 27과거사위 국군 중공군 북한군 포로 피해 실종자 진실화해위 천안함 연평도 유족​이들의 마음속 祖國은 어디일까(조선일보 [사설], 21. 5. 27 A31면)​​|문서|공갈죄 혐의 처벌 실형 사례, 징역 10개월과 피해배상명령 [강남형사전문변호사]공갈죄 혐의 처벌 사례, 징역 10개월과 피해배상명령강남형사전문변호사 법무법인 해성​법무법인 해성 형사전담팀입니다.​누군가를 공갈하여 재물의 교부를 받거나 재산상의 불법한 이익을 취득하거나 타인으로 하여금 이를 얻게 하였을 경우 공갈죄 혐의에 성립하게 되고 형법 제350조로 처벌 받게 됩니다.​본죄는 재물뿐만이 아닌 재산상의 이익도 객체로 하고 공갈, 즉 폭행 혹은 협박을 수단으로 하는 점에서 강도죄와 유사한 구조를 가지고 있습니다. 하나 여기서 말하는 공갈은 재물 혹은 그 밖의 재산상의 이익을 공여케 하는 수단으로서 협박을 가하는 것이고, 상대방의 반항을 억압할 정도에 이르지 아니한 협박이어야 한다 보고 있습니다.​공갈죄 혐의는 강도죄의 수단으로 행해지는 협박에 비해 정도상의 차이가 있습니다.​공갈죄는 상대방의 의사에 의해 재물 혹은 그 밖의 재산상의 이익을 교부, 공여하게 하는 점에서 상대방의 저항을 억압하는 강도죄와 성질상 차이가 있고, 공갈죄의 협박도 공포심을 일게 하는 해악의 고지이기는 하나 재산적 이익을 목적으로 하는 것에 한하므로 협박죄와는 다릅니다.​공갈죄는 10년 이하의 징역 혹은 2천만원 이하의 벌금에 처해집니다.​최근, 공갈죄 혐의 관련으로 기소되어 실형을 선고 받은 사례입니다.직장동료와 성관계를 하고 찍지도 않은 동영상을 유포하겠다고 협박하여 1,300여만원을 뜯어낸 20대 남성에게 2심 재판부가 1심의 집행유예 판결을 깨고 실형을 선고한 사건입니다.​당시 19년도 9월 같은 식당에 근무하던 피해자와 성관계를 하고 갖고 있지 않은 성관계 장면 영상을 주변에 유포하겠다고 협박하는 방식으로 피해자 ㄱ씨로부터 3개월 동안 4차례에 걸쳐 총 1,330만원을 뜯어냈습니다.​성관계를 하고 난 뒤 피고인 ㄴ씨는 "어제 너와의 성관계 장면을 동영상 촬영했고, 돈을 주지 않으면 식당 사람들과 너의 가족들에게 영상을 보내겠다"고 하였습니다.​이에 겁을 먹은 피해자 ㄱ씨는 피고인 ㄴ씨에게 다음날 200만원을 보낸 것으로 시작으로 다음달까지 총 1300여만원을 송금하였는데요.​이후 같은 해에 12월까지도 ㄴ씨는 수차례에 걸쳐 너네 집안 송두리째 파탄내겠다, 너네 어머니한테 자랑해도 되냐, 널 망가뜨리는 것보다 네 주변을 망가뜨리는게 더 흥분될 것 같다는 등의 수법으로 ㄱ씨로부터 추가적으로 돈을 뜯어내려고 하였으나 참지 못한 ㄱ씨가 신고하면서 더 이상의 피해는 생기지 않았습니다.​​해당 사건에 대하여 1심 재판부에서는 ㄴ씨에게 징역 6개월, 집행유예 3년, 사회봉사시간 120시간, 1330만원의 피해배상명령을 선고하였습니다.​피고의 죄질이 매우 무겁고 피해자는 재산상 피해와 불안감 등 정신적 고통을 입게 되었다고 설명하면서 ㄴ씨가 피해자에게 사죄하며 피해 회복을 위해 진지하게 노력하는 모습을 보이고 있다고 양형 이유를 설명하였습니다.​하나 2심 재판부에서는 1심 판결을 깨고 ㄴ씨에게 징역 10개월의 실형을 선고하였습니다. 유리한 정상에도 불구하고 그 죄질이 매우 나쁘고 사회초년생인 피해자가 상당한 정신적 고통을 받았다며 아직 피해자로부터 용서받지 못한 점을 감안하여 원심이 정한 형은 너무 가벼워서 부당하다고 밝혔습니다.​결국 공갈 혐의 등으로 기소된 ㄴ씨에게 징역 10개월과 1330만원의 피해배상명령을 선고하였습니다.​​이처럼 주변 일상에서 협박을 하며 금전을 갈취하는 이들이 있는데요. 공갈죄 혐의 관련하여 기소되었을 경우 본인의 상황을 제대로 피력하지 않는다면 실형을 면하기 어렵습니다. 또한 혐의가 확실한 경우라면 양형사유를 살펴보고 감형받을 수 있도록 해야 되는데요.​법무법인 해성 형사전담팀은 의뢰인의 든든한 조력자가 되어 억울하게 처벌 받는 일이 없도록, 과한 처벌을 면할 수 있도록 법적인 조력자가 되어드리고 있으니 언제든 해성에서 상담 받아보시기 바랍니다. 대표 성진욱 형사전문변호사와 직접 상담이 가능합니다.​​​​​​​​법무법인 해성 형사전담팀(대표 성진욱 형사전문변호사)평일 10:00~19:00 유선상담02-6338-288324시 가능 변호사직통 연락처010-3938-7907긴급한 경우 성함/연락처/상담내용을 문자로 남겨주시기 바랍니다.방문상담은 사전에 전화를 통해 시간예약 해주시기 바라고, 직접 연락이 부담스러우시다면 문자로 남겨주시기 바랍니다.​<온라인상담 문의하기><카카오톡 바로가기>|문서|HWPL 평화연수원:: 타고르의 동방의 등불HWPL 가평 평화연수원:: 타고르의 동방의 등불​안녕하세요? 라이토리입니다.​​여러분 혹시 라빈드라나트 타고르란 사람을 아시나요?​라빈드라나트 타고르는 1861년 5월 7일 인도 제국 벵골 주(현재 방글라데시) 저명한 브라만 가문에서 태어난 시인입니다.라빈드라나트 타고르​그리고 기탄잘리(신에게 바치는 노래)를 지은 사람으로 아시아 최초로 1913년 노벨 문학상을 받은 인물이죠.​​이 인물의 시를 타고르가 태어난 곳, 현 방글라데시의 전 법무장관 카말 호세인이 한국의 평화단체 HWPL에게 선물로 주었습니다.HWPL 가평 평화연수원2015년 9월 방글라데시 전 법무장관 카말 호세인 박사가 HWPL 평화연수원에서 HWPL 이만희 대표에게 선물한 타고르의 시 ‘동방의 등불’. 액자 가운데 타고르가 직접 쓴 ‘동방의 등불’ 원고 사본과 타고르의 노벨문학상 수상작인 기탄잘리가 영문, 한글 번역본으로 기록됐다. (제공: HWPL)​​그 이유는 HWPL의 평화 행보를 보고 바로 타고르 시인이 말한 동방의 등불이 생각났기 때문이라는데요.​​카말 호세인은 지난 2014년 하늘문화세계평화광복 HWPL의 평화 활동을 확인하는 차원에서 행사에 참석했다가 행사 내용과 세계 평화를 염원하는 청년들에 모습을 보고 큰 감동을 받았다고 합니다.​카말 호세인, 방글라데시 전 법무장관, HWPL 국제법평화위원​그러면서 그는 HWPL의 이만희 대표가 타고르가 말한 동방의 등불이라며 타고르의 시인 '동방의 등불'과 '기탄잘리'의 사본을 액자에 담아 HWPL 평화 연수원에서 이 대표에게 선물했습니다.​카말 호세인과 HWPL 이만희 대표​이후 일정을 마치고 방글라데시로 돌아간 카말 호세인 박사는 자신의 제자인 방글라데시 다카대 국제법 교수 나즈룰 이슬람 박사를 한국으로 보내​지구촌 전쟁 종식 평화 선언문(DPCW) 초안 작성을 돕도록 했습니다.​DPCW 10조 38항​나즈룰 이슬람 교수가 발전시킨 선언문 초안은 이후 HWPL 국제법제정평화위원들의 논의를 거쳐 DPCW 10조 38항으로 완성되었죠.​DPCW 10조 38항은 전쟁을 근본적으로 봉쇄하는 법안이라 정식으로 국제법으로 인정되면 실제로 전쟁을 종식시키고 지구촌에 평화를 가져다줄 것으로 기대되는 선언문입니다.​이로써 대한민국에서 시작된 평화의 불빛이 전 세계를 비추게 되는 일이 있어지지 않을까요?​​방글라데시 전 법무장관이자 국제법협회 방글라데시 지부장인 카말 호세인은 이 일을 알아보고 HWPL에 타고르의 시를 선물로 준 것이 아닐까 생각합니다.​카말 호세인이 HWPL에게 선물한 타고르의 시 '동방의 등불'과 '기탄잘리'의 일부를 살펴보겠습니다.​일찍이 아시아의 황금시기에빛나던 등불의 하나인 코리아그 등불 다시 한번 켜지는 날에너는 동방의 밝은 빛이 되리라동방의 등불언젠가 코리아, 한국이 동방의 밝은 빛이 되리라는 내용의 시인 동방의 등불. 여러분은 어떻게 생각하시나요?​내 생명의 근원이여,나는 언제나 몸을 깨끗하게 하고 있습니다.당신의 손길이 나의 몸을어루만지고 있다는 사실을 알기 때문입니다.​나는 언제나 나의 생각에서 모든 거짓을씻어내기 위하여 노력하고 있습니다.​내 마음 속에 깃들어 있는이성의 등불에 불을 밝힌 진리가 당신이라는 사실을 알기 때문입니다.​나는 나의 가슴에서 모든 죄악을 물리치고사랑이 피어나도록 노력하고 있습니다.​내 가슴 가장 깊은 곳, 그곳에 당신이머무르고 있다는 사실을 알기 때문입니다.​그래서 당신이 나의 행동으로나타나도록 노력하고 있습니다.​나에게 행동할 수 있는힘을주는 것으로 당신의 권능이라는사실을 알기 때문입니다.기탄잘리 4번기탄잘리는 제목이 없고 번호만 있는 시인데 총 103번까지 있다고 해요. 다 가져오면 너무 길어져서 등불과 관련이 있는 시를 가져왔습니다.빛이여! 오, 빛은 어디에 있습니까?타오르는 욕망으로 불을 붙이도록 하십시오.​등불은 있지만 불꽃의 일렁거림이생겨나지 않는 그것이 당신의 운명입니까?나의 가슴은. 아, 죽음이 당신에게는훨씬 좋을 것입니다!​비참히 당신의 문을 두드리면서이렇게 말합니다.​당신의 주는 잠에서 깨어나 있습니다.당신의 주는 밤의 어둠을 통하여 당신에게사랑의 약속을 구하고 있음을 전해 드립니다.​​​하늘은 구름으로 덮이고비는 끊임없이 내리고 있습니다.나는 나의 내부에서 소용돌이치고 있는 것이 무엇인지 알지 못합니다.그 의미를 알지 못하는 것입니다.​갑자기 타오르는 번갯불은더욱 깊은 어둠을 나에게 보여주고,나의 가슴은 밤의 음악이 흐르는어둠 속으로 걸어갑니다.​빛이여! 오, 빛은 어디에 있습니까?타오르는 소망의 불을 붙여 주십시오! 천둥이 치고 바람이 세차게 불어오고 있습니다.​밤은 검은 돌처럼 검은 빛입니다.어둠 속에서 시간이 흐르지 않도록 하십시오. 당신의 생명으로 사랑의 등불을 켜십시오.기탄잘리 27​실제로 읽어보니 기탄잘리라는 이름의 뜻대로 종교적인 느낌의 시네요 아무튼 공통적으로 어둠 속에서 빛을 바라는 등불을 찾는 시 같습니다.​​또 그 등불을 사랑이라고도 하네요.​어쩌면 타고르도 카말 호세인도 전쟁도 다툼도 없고 사랑이 가득한 평화의 세계를 꿈꾸며 시를 쓰고 또 선물한 것이 아닐까요?​​이상 라이토리 서포터즈였습니다. 감사합니다.​​|문서|제66회 현충일 추념사​오늘은 제66회 현충일입니다.​대한민국이 오늘날 자유와 평화를 누릴 수 있는 건 순국선열 및 전몰장병의 숭고한 호국정신이 있었기에 가능했습니다.호국영령의 명복을 빌며 순국선열들의 숭고한 희생과 헌신에 깊이 고개를 숙입니다.​‘국가 유공자와 유가족들에 대한 보훈은 정부의 가장 중요한 정책과제 중 하나’라고 밝힌 문재인 정부는 모든 희생과 헌신에 국가는 반드시 보답해야 하며 국가유공자와 유가족들의 명예로운 삶을 지원하고, 의료지원도 한층 강화하겠다고 강조하였습니다.​국가보훈처는 지난 5월, ‘호국보훈의 달’을 앞두고 국가유공자 예우 강화 등 제도혁신 내용을 발표했습니다. 국립묘지 안장자에 대한 예우 강화, 국립유공자가 적기에 보훈 수혜를 받을 수 있도록 등록·심사 기간 단축 추진, 별도 신청 없이 지자체 보훈수당 지급받을 수 있도록 개선 등을 통하여 국가유공자에 대한 예우와 지원을 강화해 나갈 계획입니다.​나라를 위한 일에 헛된 죽음은 없습니다. 오늘의 우리는 수많은 희생 위에 존재하며 나라를 위한 희생은 공동체가 함께 책임져야 할 명예로운 일입니다.​마지막으로 다시 한 번 호국영령의 명복을 빌고 순국선열 및 전몰장병의 숭고한 호국 정신과 위훈을 추모합니다. 숭고한 뜻을 이어받아 접경지역 파주시를 대표하는 국회의원으로서 대한민국의 평화와 번영을 위해 노력할 것을 거듭 다짐합니다.[문재인 대통령 제66회 현충일 추념사]​​존경하는 국민 여러분, 국가유공자와 유가족 여러분, 오늘 우리는 현충일 추념식 최초로 국립서울현충원과 국립대전현충원, 부산 UN기념공원을 화상으로 연결해 자유, 평화, 민주, 인류애를 위해 헌신한 모든 분들을 기리고 있습니다.​국립서울현충원에는 독립유공자와 참전용사, 전임 대통령들과 무명용사들이 잠들어 있고, 국립대전현충원에는 독립유공자와 참전용사뿐 아니라 독도의용수비대, 연평해전과 연평도 포격전 전사자, 천안함의 호국영령이 계십니다. 우리의 평범한 이웃이었던 분들도 두 현충원에 함께 안장되어 있습니다. 소방공무원과 경찰관, 순직공무원의 묘역이 조성되어 있고, '의사상자 묘역'을 따로 만들어 숭고한 뜻을 기리고 있습니다.​부산 UN기념공원은 세계의 정의와 평화를 위한 연대와 협력의 상징입니다. 세계에서 유일한 곳입니다. 애국심과 인류애로 우리는 무력도발과 이념전쟁에 맞서 승리할 수 있었습니다.​오늘 저는 순국선열, 호국영령, 이웃을 위해 희생한 분들과 함께 UN 참전용사들을 생각합니다. 한 분 한 분, 잊을 수 없는 애국심을 보여주었고, 대한민국의 뿌리가 되어주었습니다. 고귀한 희생과 헌신에 진심으로 존경을 표하며, 유가족들께도 깊은 위로와 감사의 말씀을 드립니다.​국민 여러분, 대한민국은 선열들의 애국심 위에 서 있습니다. 독립과 호국의 영웅들은 대한민국을 되찾았습니다. 어머니와 아버지는 헌신으로 가난을 극복했고, 아들, 딸은 스스로를 희생하며 인권과 민주주의를 발전시켰습니다. 그 숭고한 희생 위에서 오늘의 우리 국민들은 대한민국의 주인공이 되었습니다. 대한민국의 가치와 질서를 스스로 만들어가며 대한민국이 민주공화국임을 증명했습니다.​이제 애국은 우리 모두의 정신이 되었고, 공동체를 위한 실천으로 확장되고 있습니다. 이웃을 구하기 위해 앞장서고 공동선을 위해 스스로 희생하는 것이 바로 애국입니다.​윤한덕 중앙응급의료센터장은 응급환자를 위해 있는 힘을 다하다 과로로 우리 곁을 떠났습니다. 의사상자 묘역 최초 안장자인 채종민 님과 고속도로 추돌 현장에서 다른 피해자를 구하다 희생하신 이궁열 님을 비롯한 의인들, 임무 수행을 위해 용감하게 출동한 소방관과 경찰관들, 모두 우리 시대의 애국자입니다.​코로나 극복을 위해 생활의 불편을 견뎌주시는 국민들, 방역과 백신 접종 현장에서 헌신하며 최선을 다하고 계신 방역·의료진 역시 이 시대의 애국자가 아닐 수 없습니다.​애국은 또한 이웃에 대한 사랑, 나라에 대한 사랑에서 인류에 대한 사랑으로 넓어졌습니다. 그것을 가장 극적으로 체험한 나라가 대한민국입니다. 유엔 참전용사들은 세계의 자유와 평화를 위해 들어보지도 못한 나라, 알지도 못하는 사람들을 위해 이 땅에 왔습니다. 세계의 평화와 자유를 지켜낸 최고의 애국이었습니다.​지금 세계는 코로나와 기후위기같이 함께 해결해야 할 문제들이 더 많아지고 있습니다. 지구 차원의 공존을 모색해야 할 때입니다. 이제 애국심도, 국경을 넘어 국제사회와 연대하고 협력할 것을 요구하고 있습니다.​2001년, 일본 도쿄 전철역 선로에서 국경을 넘은 인간애를 실현한 아름다운 청년 이수현의 희생은 언젠가 한일 양국의 협력의 정신으로 부활할 것입니다. 2013년, 우즈베키스탄 노동자를 구하다가 함께 희생된 김자중 님의 진정한 이타심과 용기는 더 넓은 세상과 함께하는 것이 애국임을 보여주었습니다.​우리의 애국심은 공존 속에서 더 강해져야 합니다. 대한민국 곳곳에는 독립과 호국, 산업화와 민주화를 거쳐 이웃을 위한 따뜻한 헌신까지 거대한 애국의 역사가 면면히 흘러오고 있습니다. 각자의 자리에서 애국하고 서로의 애국을 존중하며 새롭게 도약하는 대한민국이 되길 희망합니다.​국민 여러분, 국가유공자와 유가족 여러분, 올해 국가보훈처 창설 60주년을 맞았습니다.​상이군경 원호에서 시작한 보훈은 국가유공자에 대한 예우와 보상으로 확대되었고, 지금은 독립과 호국, 민주의 정신적 가치를 계승하는 문화로 확산되었습니다. 국가유공자에 대한 진정한 보훈이야말로 애국심의 원천입니다.​국가가 나와 나의 가족을 보살펴 줄 것이라는 믿음이 있을 때 우리는 국가를 위해 몸을 바칠 수 있습니다.​정부는 국가보훈처를 장관급으로 격상했고, 보훈 예산 규모도 해마다 늘려 올해 5조8천억원에 이릅니다. 정부는 독립유공자 발굴과 포상기준을 합리적으로 개선해 2019년에는 역대 최고 수준인 647명을 포상했고, 지난해에도 585명의 독립유공자께 예우를 다할 수 있었습니다.​독립운동 사료를 끊임없이 수집하여 한 분의 독립유공자도 끝까지 찾아낼 것입니다.​지난 3월 24일, 이곳 국립서울현충원에 국방부 유해발굴감식단 신원확인센터가 세워졌습니다. 2019년부터 지금까지 참전용사 유해 서른세 분의 신원을 확인해 가족의 품으로 모셨습니다. 올해 화살머리고지 유해발굴을 마무리하고 하반기부터는 한국전쟁 최대 격전지였던 백마고지로 확대할 예정입니다. 유해발굴 못지않게 신원확인이 매우 중요합니다. 유해가 발굴되더라도 비교할 유전자가 없으면 가족의 품으로 돌아갈 수 없습니다. 유전자 채취에 유가족 여러분의 많은 참여를 당부드립니다.​정부는 장기간 헌신한 중장기 복무 제대군인들이 생계 걱정 없이 구직활동을 할 수 있도록 '제대군인 전직 지원금'을 현실화할 것입니다. 보훈 급여금으로 인해 기초연금을 받지 못하고, 국가유공자의 희생과 헌신의 가치가 묻혀 버리는 일이 없도록 바로잡겠습니다.​지난 3월, 광주의 계엄군 병사가 유족을 만나 직접 용서를 구한 일은 매우 역사적인 일입니다. 올해 5·18광주민주화운동 추모제에 최초로 여야 정치인이 함께 참석한 일도 매우 뜻깊습니다.​진실이 밝혀지고 용서와 치유가 이어지면서 우리는 서로를 더욱 존중할 수 있게 되었습니다. 4월의 제주, 5월의 광주, 6월의 현충원이 서로의 아픔을 보듬으며 대한민국 발전을 위한 하나의 마음이 되길 기대합니다.​2018년, 미얀마 이주노동자 윈 툿쪼 님은 세상을 떠나면서 우리 국민에게 생명을 나눠주었습니다. 우리는 미얀마 국민에게 변함없는 연대와 우애의 마음을 보냅니다. 5월 광주가 마침내 민주화의 결실을 맺었듯, '미얀마의 봄'도 반드시 올 것입니다.​국민 여러분, 저는 바이든 대통령과 만나 평화와 번영, 민주와 인권의 한미동맹을 더욱 포괄적인 동맹으로 발전시키기로 뜻을 모았습니다. 외국 정상으로서는 최초로 미국 정부가 한국전쟁 참전 영웅에게 드리는 명예훈장 수여식에 바이든 대통령과 함께하며, 참전 영웅들을 최고로 예우하는 미국의 모습을 보았습니다. 특히 군 복무 시절의 공적 사실이 새롭게 밝혀지면 언제든 서훈의 격을 높이고 모든 예우를 갖춰 수여식을 여는 것이 매우 인상 깊었습니다.​워싱턴 '추모의 벽' 착공식에서 우리 말로 "감사합니다", "같이 갑시다" 인사를 건넨 미군 참전용사들과 가족들이 기억에 남습니다. 자유와 민주주의의 가치로 맺어진 우정과 연대를 확인할 수 있었습니다.​정부는 튼튼한 한미동맹을 바탕으로 변화하는 국제질서와 안보환경에 더욱 주도적으로 대응할 것입니다.​이번 회담에서 '미사일 지침'을 종료한 것은 미사일 주권을 확보했다는 의미와 동시에 우주로 향한 도전이 시작되었다는 것을 뜻합니다. 한국은 달에 우주인을 보내는 '아르테미스 약정'에도 열 번째 나라로 가입했습니다. 미국을 포함한 국제사회와 우주 분야 협력을 확대하고, 독자적인 우주발사체 개발을 통해 대한민국의 새로운 우주 시대를 열겠습니다.​바이든 대통령과 저는 강력한 '백신동맹'으로 코로나를 함께 극복하기로 했고, 대화와 외교가 한반도 비핵화와 항구적 평화를 이루는 유일한 길이라는데 의견을 모았습니다.​한반도 비핵화와 항구적 평화를 향해 다시 큰 걸음을 내디딜 수 있도록 준비하겠습니다.​오늘 저는 전방 철책과 영웅들의 유품으로 만든 기념패를 자유와 평화를 수호한 호국영령들의 영전에 바쳤습니다. 분단의 아픔을 끝내고, 강한 국방력으로 평화를 만들어가겠습니다. 그것이 독립과 호국, 민주 유공자들의 넋에 보답하는 길이라 믿습니다.​보훈은 지금 이 순간, 이 땅에서 나라를 지키는 일에 헌신하는 분들의 인권과 일상을 온전히 지켜주는 것이기도 합니다.​최근 군내 부실급식 사례들과 아직도 일부 남아있어 안타깝고 억울한 죽음을 낳은 병영문화의 폐습에 대해 국민들께 매우 송구하다는 말씀을 드립니다. 군 장병들의 인권뿐 아니라 사기와 국가안보를 위해서도 반드시 바로 잡겠습니다. 나는 우리 군 스스로 국민의 눈높이에 맞게 변화하고 혁신할 수 있는 역량을 갖추고 있다고 믿습니다.​존경하는 국민 여러분, 국가유공자와 유가족 여러분, 우리는 지금, 독립과 호국의 영웅뿐 아니라 국민의 생명을 구하다 생을 마감한 분들의 숭고한 희생 위에서 나라다운 나라로 가고 있습니다.​국민 한 사람 한 사람, 나라에 대한 책임감이 커지면서 우리의 애국심도 다양한 모습으로 실현되고 있습니다. 애국의 한결같은 원동력은 공동체에 대한 믿음입니다.​독립·호국·민주의 굳건한 뿌리를 가진 우리의 애국은 이제 인류의 문제로까지 확장되어야 합니다. 민주와 인권, 자유와 평화, 정의를 갈망하는 세계인들과 함께 감염병과 기후위기를 극복하고 지속가능한 미래로 나아갈 것입니다.​우리에게 애국이라는 위대한 유산을 물려주신 영령들께 깊은 존경을 바치며, 영원한 안식을 기원합니다. 감사합니다.|문서|작세jtbc뉴스1오마이뉴스뉴데일리한겨레그린포스트코리아한겨레KBS출처 Google​​출처 http://naver.me/ForcXadx​​​​경선연기론이 수그러들줄 알았는데,민주당내에서 연일 경선연기 발언들이쏟아져나오고그것이 조중동의 안주거리가 되어서매일 씹히는 중..(지지자로써 솔직히 졸라 쪽팔림)​​민주당내 인사들중,누가 경선연기를 주장하고 있는지는,거의 모든 사람들이 알고있다고 생각해서차마 이름은 거론하지 않겠다​​​ㆍㆍ​​그런데, 며칠 전​민주당의 권리당원 모임이라는이름을 걸고국회앞에서 경선연기를 요구하는시민들의 사진을 보았다🔻​그래..​의견은 다양할수있고유권자들은자신의 소신에 따라 행동할수 있다나는​저 행동들까지다른의도가 있을거라고섣불리 의심하지는 않겠다​​​ㆍㆍㆍ​​​위의 사진과 별개로,​내가 오늘 말하고자 하는 것은,민주당 순수지지자들이 아닌​​선거때나,중요한시기마다 나타나서내부총질,내부갈라치기를 하는,똥파리들의 이야기​​ㆍㆍㆍ​​​민주당의 진성지지자라고​자칭하는​똥파리들의 실체​(예의상 SNS출처는 밝히지 않겠다)🔻​ㆍㆍ​이 글에 달린 댓글 수준​🔻​이런 사람들이민주당지지자라고보임?​정말.. 일베와다른게 뭐냐고 묻고싶다​​​​ㆍㆍ​똥파리들의내부갈라치기 작전은이재명지사만 타켓이 아니다​​그들의 공격대상으로대표적인 인물은​유시민, 이해찬, 추미애이재명, 최민희 등등을 꼽을수 있고​조국 전 장관에 대해서는한때는 공격대상이였으나역시 똥파리답게​현재는위하는 척(?) 하는 중..​🔻​ㆍㆍ​​ㆍㆍㆍ​출처를 밝히지 않는 건,최소한의 예의다​​ㆍㆍㆍ​2021.3.19​4.7 재보선을 앞둔 시점에책 한권이 발간 됐다🔻​나는, 이 책에 대한서평을 하려는 게 아니다​​​2021.4. 7  재보선을 앞두고​이 책을 들고​오세훈 선거유세현장에 찾아가민주당지지자라고 밝히며촛불시민들이 마음을 모아발간한 책이라며오세훈캠프 사람들에게보여준 행동들을 알리려는 것이다🔻​"민주당 지지지들인데요"라며 책을 주기 시작!!당시, 책선물을 받은 오세훈 측에서는더 빨리 뿌려야지, 왜 이제 뿌리냐며신나게 카메라로 사진도 찍으며함께 웃어대더라 ?​이 책을 건낼때마다똥파리들이 거론한 단어는<민주당지지자, 촛불시민들의 뜻>​​ㆍㆍ​이 행동들이 말이 된다고 생각하나?어디서 촛불을 들먹여?​🔻​김용민의 측면승부​<96회 2부> 중에 한 대목🔻​이동형​지금 똥파리들이오세훈을 밀기 시작했습니다박영선이 이재명 만났다고김용민​문파들은 오세훈을 지지한다 ?남경필 지지했듯이 ?미친새끼들 아닙니까 ?.....  (중략)​이동형​트위터에서 지금 차라리오세훈을 찍자고 하고있습니다김용민​정말 훌륭한 친구들입니다고맙네요이번에 박영선이 되면은진짜 똥밀필패는 사전에 실려야됩니다이동형​남경필보다는 못하지만오세훈을 찍어야 된다 그러고있어요김용민​이것만 보더라도 이친구들은이쪽편이 아니다이동형​그래놓고 문파래잖아~김용민​이젠 뭐 확실히 정체가 드러난거같다는 느낌도 들구요~똥파리가 왜 똥파리입니까똥주변에 몰려드는 똥파리 아니에요~적어도 이동형이나 김용민은어떤 이권, 이득을 바라고현정권에게 유익이 되려고한적이 없었어요.이동형​드루킹이 출소했던데, 조용하게~김용민​어떻게 똥을 끊습니까~앞으로 보세요,또 무슨 일이 벌어지는지~이동형​드루킹 추종 세력이 아직 있거든요~똥파리랑도 연계됐고~🔻​ㆍㆍ​예전에 유명했던 주장 하나.이재명 찍을 바엔,남경필 찍겠다던똥파리들​🔻​똥파리들이 ,남경필 선거운동 현장에찾아가서 했던 행동​🔻​ㆍㆍ​🦋꼭 알아야 할 이야기​​2018년 경기도지사 선거 시기,​​당시, 이재명 후보에 대한여배우스캔들 부풀리기와혜경궁김씨사건등등은,보수정당이나, 다른 정당에서퍼트린것들이 아니였다.​팩트는,민주당 내부에서 만들어진내부싸움이였다민주당내의 밥그릇전쟁갈라치기 작전...​당시 , 다른 정당은그걸 소재로 공격을 했던 것일 뿐모든 이야기의 근원지는민주당내부였다는 것 !🔻고발🔻수사결과🔻한마디 사과없이 고발 취하대체 뭐하는 짓들 입니까?참 부끄럽습니다...​​ㆍㆍ​​​🦋팩트​이재명지사를공격했던 의혹들🔻​결과 - 불기소​​피의자를 조사한 관계기관은기소·불기소에 대한 의견을 기재하여관할 검찰청에 사건을 송치하게 되는데,이때 사건관계자 조사 후범죄혐의가 인정되지 않을 경우불기소에 대한 의견을 기재해관할 검찰청에 사건을 송치하게 된다​🔻결과 - 무죄​​ㆍㆍ​​요즘 똥파리의 뽕에 취한여러 의원들이 눈에 보인다..그저 안타까울 뿐...​​​ㆍㆍㆍ​​곧 대선분위기가물오를거고,이재명지사의 모든 의혹들이 무죄임이 밝혀졌음에도​똥파리들은또 작업이 시작되겠지 ?이렇게 !!!!!!​🔻​대체무엇을 위한누구를 위한 짓들이냐?​마지막으로똥파리 측의유명스피커 과거발언​🔻​🦋​똥파리들아​내부총질내부갈라치기음모. 모함이제 멈춰라​​경고하는데​알만한 사람은​다 알고있다​​너희에게 지령내리는누군가가 있다는 것 !!​​그리고​그 범인은민주당내부에 있다것도 !​​이제 그만하라고 그만 !!!!!이쉑히들아  ~​아오...​​|문서|6월6일 현충일 66회.현충일을 기리는 마음으로 요약해 보았다. 순국선열의 나라를 위한숭고함에 묵념을 한다.1956년 4월 19일의 "관공서의 공휴일에 관한 건"(대통령령 제1145호) 및 1956년 4월 25일 "현충 기념일에 관한 건"(국방부령 제27호)에서 "현충 기념일"로 지정되었으며, 1965년 3월 30일"국립 묘지령"(대통령령 제2092호) 제17조[A]에 의거 연1회 현충식을 거행하게 되었다.현충일(顯忠日)은 나라를 위해 희생한 순국선열(殉國先烈)과 전몰(戰歿)한 장병들의 충렬을 기리고 얼을 위로하기 위하여 지정된 대한민국의 중요한 기념일이다. ​​매년 6월 6일로, 전국 각지에서 나라를 위하여 목숨을 바친 애국선열과 국군장병들의 넋을 위로하고 그 충절을 추모하는 행사를 거행한다.현충일에는 관공서와 각 가정, 민간 기업, 각종 단체에서 조기(弔旗)를 게양한다. 대통령 이하 3부 요인 등과 국민들은 국립묘지를 참배하고, 오전 10시 정각에 전 국민이 경건한 마음으로 명복을 비는 묵념을 1분 동안 행한다. 1970년 6월 15일 '관공서의 공휴일에 관한 규정'을 대통령으로 공포하여 공휴일로 정하였다."경상북도 6일 국립영천천호국원의행사."​경북도는 6일 국립영천호국원에서 제66회 현충일 추념식을 거행, 순국선열과 전몰장병의 희생에 감사의 마음을 전하고 그 희생을 되새기는 뜻 깊은 시간을 가졌다.이날 행사에는 이철우 지사를 비롯해, 고우현 도의장, 임종식 교육감, 윤동춘 경북경찰청장, 이만희 국회의원, 지역 도의원, 보훈단체장, 국가유공자 유가족, 참전유공자, 군인 등 99명이 참석해 순국선열과 호국영령의 숭고한 희생정신을 추모했다.추모 사이렌을 시작으로 오전 10시 정각, 참석자 모두 하나가 돼 순국선열과 호국영령에게 추모묵념을 올리고, 이어 국민의례, 헌화·분향, 헌시낭송, 추념사, 추모공연과 현충의 노래 제창 등의 순으로 진행됐다.​이철우 지사는 추념사를 통해 “6.25전쟁 당시 경북은 영덕, 포항 기계, 경주 안강, 상주, 왜관, 다부동을 따라 구축된 낙동강방어선을 사수한 자유 대한민국의 마지막 보루 역할을 다했다”며, “코로나19 장기화로 위기에 빠진 지역경제를 살리기 위해 혼신을 다하고 있으며, 최근에는 정부를 끈질기게 설득해 도내 14개 시군 지역에 5인 이상 모임금지를 해제해 전통시장과 식당, 관광지 등이 활기를 찾아 가고 있다”고 밝혔다.​또한 이 지사는 “통합신공항 건설, 4차 산업혁명시대에 맞는 민간의 창의적 역량을 융합한 연구중심 도정 등으로 민생의 주름이 펴질 때까지, 지난날 순국선열과 호국영령을 위한 묵념을 하였다.조기(弔旗)는 이렇게 답니다.조기는 깃봉에서 기의 한 폭(세로 너비) 만큼 내려서 달아야 합니다.1. 갓봉에서 깃면의 너비(세로길이) 만쿰 내려 답나다.2. 조기(弔旗)는 현충일 당일만 게양 합니다.​문재인 대통령 제66회 현충일 추념식 추념사국가유공자와 유가족 여러분!​오늘 우리는 현충일 추념식 최초로 국립 서울 현충원과 국립대전현충원 부산 UN 기념공원을 화상으로 연결해 자유. 평화 민주 인류애를 위해 헌신한 모든 분들을 기리고 있어 있습니다. 국립 서울현충원 에는 독립유공자와 참전용사. 전임 대통령들과 무명용사들이 잠들어 있고, 국립대전현충원에는 독립유공자와 참전 용사뿐 아니라 독도 의용수비대 연평해전과 연평도포격전 전사자 천안함의  호국영령이 계십니다.​우리의 평범한 이웃이었던 분들도  두 현충원에 함께 안장되어 있습니다. 소방공무원과 경찰관 순직공무원 묘역이 조성되어 있고 '의사상자 묘역'을 숭고한 뜻을 기르고 있습니다. 부산 UN기념공원은 세계의 정의와 평화를 위한 연대와협력의 상징입니다. 세계에서 유일한 곳입니다.​애국심과 인류애로 우리는 무력도발과 이념전쟁에 맞서승리할 수 있었습니다.오늘 저는 순국선열. 호국영령. 이웃을 위해 희생한 분들과 함께 참정용사들을 생각합니다. 한분 한분 잊을 수 없는 애국심을 보여주었고. 대한민국의 뿌리가 되어 주었습니다. 고귀한 희생과 헌신에 진심으로 존경을 표하며. 유가족들께도 깊은 위로와 감사의 말씀을 드립니다.국민여러분!​대한민국은 선열들의 애국심 위에서 있습니다. 독립과 호국원 영웅들은 대한민국을 되 찾았습니다. 어머니와 아버지는 헌신으로 가난을 극복했고, 라들 딸은 스스로를 희생하며 인권과 민주주의를 발전시켰습니다. 그 숭고한 희생 위에서 오늘의 우리 국민들은 대한민국의 주인공이 되었습니다.대한민국의 가치와 질서를 스스로 만들어가며 대한민국이 민주공화국임을 증명했습니다.​이제 애국은 우리 모두의 정신이 되었고, 공동체를 위한 실천으로 확장되고 있습니다.  이웃을 구하기 위해 앞장서고 공동선을  위해 스스로 희생해 가는 것이 바로 애국입니다.​윤한덕 중앙응급의료센터장은 응급환자를 위해 있는 힘을 다 하다 과로로 우리 곁을 떠났습니다. 의사사상자 묘역 최초 안장자인  최종민님과  고속도로 추돌 현장에서 다른 피해자를 구하다 희생하신 이궁열님을 비롯한 의인들. 임무 수행을 위해 용감하게 출동한 소방관과 경찰관들 모두 우리 시대의 애국자입니다.​코로나 극복을 위해 생활의 불편을 견뎌주시는  국민들.방역과 백신 접종 현장에서 헌신하며 최선을 다하고 게신 방역. 으료진 역시 이 시대의 애국자가 아닐수 없습니다. 애국은 또한 이웃에 대한 사랑. 나라에 대한 사랑에서 인류에 대한 사랑으로 넓어졌습니다.​그것을 가장 극적으로 체험한 나라가 대한민국입니다.유앤 참전용사는 세계자유와 평화를 위해들어보지도 못한 나라. 알지도 못하는 사람들을위해 이 땅에 왔습니다. 세계의 평화와 자유를 지켜낸 최고의 애국이였습니다.  지금 세계는 코로나와 기후위기같이 함께 해결해야 할 문제들이 더 많아지고 있습니다.  지구 차원의 공존을 모색해야  할 때 입니다.이제 애국심도 국경을 넘어 국제사회와 연대하고 협력할 것을  요구하고 있습니다.​2001년 일본 도쿄 전철역 선로에서 국경을 넘어 인간애를 실현한 아름다운 청년 이수현의 희생은 언젠가 한일 양국의 협력의 정신으로 부활할 것입니다. 2013년 우주베키스탄 노동자를 구하다가 함께 희생된 김자중님의 진정한 이타심과 용기는 더 넓은 세상과 함께하는 애국ㅁ을 보여 주었습니다.우리의 애국심은 공존속에서 더 강해져야 합니다. 대한민국 곳곳에는  독립과 호국. 산업화와 민주화를 거쳐 이웃을 위한 따뜻한 헌신까지 거대한 애국의 역사가 면면히 흘러오고 있습니다.각자의 자리에서 애국하고 서로의 애국을 존중하며 새롭게 도약하는 대한민국이 되길 희망합니다.대한민국 모든 이웃솨 가족에 큰긍지로 서로를 아끼고 지킬때 우리모두 애국자입니다. 애국영령. 의인.민주열사 뜻을 기리고 이어가겠습니다. 가족들의 슬픔과 그리움을 조금이나마 보듬을 수 있도록 국가의 역할과 책임을 다하겠습니다.문재인 대통령의 추념사를  담아보았습니다.#현충일66회 #호국선열 #참전유공자 #국립영천호국원 #현충일추념식 #UN기념공원 #이철우도지사#문재인대통령추념사 #위당김나경#한남우드슬랩 #한남목재#오늘일기 #블챌​나라를 위해목숨을 바치신 순국선열과호국영령들을 위해 기도하는 하루됩시다.감사합니다.​https://m.blog.naver.com/rika0312/222371690697​|문서|​​​여러분은 ​탄소중립에 대해 알고 계시나요? 탄소중립이란 이산화탄소를 배출한 만큼 흡수하는 대책을 세워 이산화탄소의 실질적인 배출량을 ‘0’으로 만드는 것인데요.​지구온난화로 인한 기후 위기가 심각해지며 세계적으로 탄소중립의 중요성이 높아지고 있습니다. 대한민국도 2020년 12월에 2050 탄소중립 추진전략을 발표하면서 이산화탄소의 실질적 배출량을 0으로 만들려고 노력하고 있죠!​​​2050 탄소중립의 핵심적인 기술 중 하나인 CCUS 기술은 Carbon Capture, Utilization, and Storage의 약자로, 이산화탄소 포집•활용•저장 기술로 화석 연료의 사용 등으로 대량의 이산화탄소가 발생하면서  공기 중으로 방출되는 것을 방지하는 기술입니다.​​국제에너지기구(IEA)에서는 CCUS 기술이 저감하기 어려운 탄소 배출량을 해결할 수 있으며, 화석연료 대체가 힘든 중공업 분야에서 발생하는 이산화탄소를 처리할 수 있다고 밝혔습니다.​다시 말해, CCUS 기술로 이산화탄소를 처리하며 지구 온난화의 원인 중 하나인 대기 중 이산화탄소 증가를 해결하는 것이 가능하다는 것이죠!​​대한민국에서도 2050 탄소중립 추진전략을 발표하면서 CCUS 상용화를 위해 민관합동 ‘K-CCUS 추진단’을 발족했습니다. 추진단에는 약 80개의 기관이 참여하며 한국동서발전도 K-CCUS 추진단에 참가하고 있습니다.​​​K-CCUS 추진단은 ​CCUS 기술을 신산업으로 육성하는 것을 목표로 크게 두 개의 사업을 추진할 계획인데요.​첫 번째,  2025년까지 이산화탄소 포집•활용•저장 분야별 상용화 가능 기술을 확보하는 것!두 번째,  2030년까지 CCUS 산업기반 마련과 제도 개선을 추진하는 것입니다.​​​​1. 이산화탄소 포집 상용화 가능 기술 확보​2024년까지 철강, 시멘트, 석유화학, 수소, LNG 발전 등 주요 업종별 상용 규모 포집 기술을 확보하는 것입니다.​2. 이산화탄소 활용 상용화 가능 기술 확보조기 실증•상용화 기술을 온실가스 감축 효과, 부가가치 창출효과, 시장규모 등을 기준으로 기업 수요를 반영해 선정하고, 연구·개발 집중 투자로 CCU 기술을 조기 상용화 지원을 강화한다고 했습니다. 또한 주요 CCU 제품(저탄소 시멘트, 폴리우레탄, 일산화탄소 등) 실증 사업을 올해 착수할 예정입니다.​3. 이산화탄소 저장 상용화 가능 기술 확보안전성이 확보된 동해 가스전을 활용하여 2025년부터 이산화탄소 총 1200만 톤(연간 40만 톤 급)을 저장하고 포집•수송•저장 기술을 고도화한다고 했습니다.​​​​1. CCUS 산업 육성 및 안전관리에 관한 법률 제정 및 제도적 기반 마련CCUS 기술개발, 기업 육성 등 CCUS 산업 기반 조성 방안 및 시설에 대한 안전과 환경관리 체계를 담은 CCUS 추진을 위한 단일법 제정​을 추진합니다.​2. CCU 실증 사업화 지원센터를 구축해 CCUS 스타트업 및 혁신 기업 육성CCU 실증 사업화 지원센터는 전남 여수에 실증•사업화 지원센터를 구축해 시제품을 제작하고 기술개발 지원 및 시험•인증 평가를 지원합니다. 그리고 기술과 정보를 활용해 수요자에 따라 맞춤형 모델을 지원합니다.​3. 2023년까지 국내 대륙붕 탐사•시추를 통한 1억 톤 급 대규모 저장소 우선 확보매년 400만 톤의 이산화탄소를 30년 동안 저장할 수 있으며 2030년까지 추가 저장소 확보를 추진합니다.​​​K-CCUS 추진단을 통해 CCUS 기술이 2050 탄소중립의 핵심적인 기술로 자리 잡으며 다양한 기술확보와 제도개선을 통해 K-CCUS 추진단의 많은 발전이 있길 응원합니다.​​이산화탄소를 처리하기 위한 대한민국의 K-CCUS 추진단|문서||문서|안경의발명과 역사나이를 먹으면 다른 기관들도고장이나서 삐걱거리기 시작하지만무엇보다 눈이 가장 많이 나빠지는것같습니다. 노안이 오면 당연시 되던많은것들이 힘들어지게 되더라구요.사람은 초점이 맞아서 상이 맺히는위치에 따라서 정시, 근시, 원시로구분이 되는데요. 초점이 정확히망막에 맞을때를 정시라 하고,망막의 앞이나 뒤에 맺히는 경우를근시와 원시로 명명합니다.​​그런데 나이를 먹으면서 안 구면이고르지 못해서 초점을 맺지 못하는경우를 난시라고 합니다.정시가 아닌경우 안경으로 보정된시력을 제공 받아야 합니다.근시인 경우엔 가까운 곳은 잘 보이고먼 곳은 잘 보이지 않습니다.​​반대로 원시인 경우 가까운 곳은잘 안 보이며 먼 곳이 오히려 잘 보입니다.안경을 끼면 뿌연 세상이 또렷하게보입니다.이렇게 신기한 도구는 언제 누가 발명했을까요?안경은 영국의 베이컨이 1268년 고안했다고 합니다. 그 이전에 몽고나 중국에서 사용했다는 설도 있지만, 어디까지나중국이 끼어들면 패스해도 좋겠습니다.​​세상에 중국이 원조인건 코로나입니다.안경은 보편적으로 13세기 후반서양에서 사용되었다고 보는것이정석입니다.​우리나라에도 안경이라는 문물을처음으로 접한것은 임진왜란때로명나라의 심유경과 일본인 현소가나이가 많아도 안경을 써 글을 잘읽음에 많은 사람이 놀랐다고 전해집니다.​​신기한 이 안경을 선조가 중신들에게하사한 기록이 있으니, 최소 임란 전후로전래가 된것으로 판단됩니다.하지만 보급은 조금 어처구니 없는 이유로일반에 널리 되지는 않았습니다.그 이유인즉슨 연장자 앞에서는 예법상안경을 쓰면 안된다고 여겼답니다.​​참 조선은 정말 허례와 허식이많은 나라였던것 같습니다.현종의 외숙이 눈병으로 안경을쓴 채 왕에게 다가갔다가 왕이크게 노했다는 기록과 1891년(고종 26)일본 전권공사인 오이시'가나이 많은 어른을 만날때 안경을반드시 벗어야 하는 예법을 어기고안경을 쓴 채 왕을 알현한 결과우리 정부차원에서 일본에 정식항의하였다는 기록이 있습니다.일본은 그때나 지금이나 싫지만,이건 우리 스스로가 더 부끄럽네요....실사구시가 좀 더 빨리 전파 되었다면지금보다 훨씬 강한 나라가 되어있지 않았을까 안타까운 마음도듭니다만, 각설하고~​초기의 안경알은 수정을 깍아서만들었으며 경상북도 언양과경주에서 생산되는 수정의 품질이뛰어나서 이를 많이 사용하였습니다.[네이버지식백과 참조]​​|문서|주호영 국민의힘 당 대표 후보 경북 구미시 박정희 전 대통령의 생가를 방문,"대선 후보들에 대한 낙인 찍기로 대한민국 회생의 '별의 순간'인 정권교체를 놓쳐서는 안된다"주호영 국민의힘 당 대표 후보 경북 구미시 박정희 전 대통령의 생가를 방문​​​국민의힘 당대표 경선 레이스 중인 주호영 의원이 6일 "대선 후보들에 대한 낙인 찍기로 대한민국 회생의 '별의 순간'인 정권교체를 놓쳐서는 안된다"고 말했다.​주호영 의원은 이날 자신이 페이스북을 통해 "정권교체를 위해 우리 국민의힘은 작은 불씨 하나라도 모아야 한다"며 "대선 후보군에 대해 가뜩이나 인재풀이 부족한 마당에 누구는 되고, 누구는 안되고 벌써부터 잣대를 들이대고 낙인 찍는 것은 섣부르다"며 이같이 밝혔다.​그는 "누구도 그런 평가를 독점할 권한은 없을 것"이라며 "민주당이 정권 연장을 위해 모든 수단을 동원하고 정치공작까지도 서슴지 않을 저의를 공공연히 드러내는 마당에 범야권 대선후보들은 누구라도 최대한 보호해야지, 낙인찍는 것은 적전분열일 뿐"이라고도 했다.​주호영 "낙인찍기는 적전분열... 삼신할매 따로 없다"주호영 후보 역시 같은 날 "'낙인찍기'는 대선 필패의 지름길"이라는 제목의 글을 포스팅했다. 주 후보는 "저는 순국선열과 호국영령들이 자랑스러워 할 나라, 후손들이 부끄러워하지 않을 나라를 만드는 데 앞장서겠다"라며 "정권교체를 위해 우리 국민의힘은 작은 불씨 하나라도 모아야 한다"라고 강조했다.​그는 "사사로운 개인감정, 과거의 악연으로 인해 지금 대한민국 회생의 '별의 순간'인 정권교체를 놓쳐서는 안 된다"라며 "대선 후보군에 대해 가뜩이나 인재풀이 부족한 마당에 누구는 되고 누구는 안되고, 벌써부터 잣대를 들이대고 낙인찍는 것은 섣부르다"라고 꼬집었다. "그 누구도 그런 평가를 독점할 권한은 없을 것"이라고도 덧붙였다.​그는 "민주당이 정권연장을 위해 모든 수단을 동원하고 정치공작까지도 서슴지 않을 저의를 공공연히 드러내는 마당에 범야권 대선후보들은 누구라도 최대한 보호해야지, 낙인찍는 것은 적전분열"이라며 "선택은 국민들이 하는 것이다. 삼신할매가 따로 있지 않다"라고 강조했다.​직접적인 언급은 없었지만 사실상 김종인 전 위원장과 그를 모셔오겠다는 이준석 후보를 비난한 셈이다.​이준석 "'받은 글' 돌면, 나경원이 음모론 제기"... 당원명부 유출 의혹도​이준석 후보도 가만히 있지는 않았다. 그는 페이스북을 통해 "여의도 언저리에서 '받은 글'이라고 카톡으로 소위 '찌(지)라시'가 돌고나면 우연의 일치인지 나경원 후보가 비슷한 내용을 페이스북에 올려서 음모론을 제기한다"라고 꼬집었다. 그는 "둘 중 하나라고 느껴질 수밖에 없다"라며 "'받은 글'을 보고 정치를 하고 계신 것이거나 '받은 글'을 꾸준히 만들어서 돌리고 계시거나"라며 나 후보의 문제제기가 자신을 향한 정치적 공격이라고 주장했다. 그는 "이런 거 말고 경험과 경륜을 빨리 선보여 주시라"라고도 비판했다.​또한 이 후보는 다른 포스팅을 통해 "당원명부가 통째로 특정 캠프에 의해 유출되어 이준석 비방문자를 보내는 데 사용된 것으로 추정되는 상황이 나타났다"라며 "당원명부는 선거기간중 후보 캠프에서만 사용할 수 있고 저희는 단 하나의 문자도 아직 보내지 않았다"라고 이야기했다. 그는 "캠프가 아닌 개인이 이런 상대후보 비방 문자를 당원명부로 보낸 게 사실이라면 30만 당원의 개인정보를 유출시킨 후보는 확인되는 즉시 책임지고 사퇴하시라"라며 "이게 경험과 경륜인가?"라고 꼬집었다.​이 후보는 이와 함께 휴대전화 문자를 갈무리한 사진을 게시했는데, 문자에 적힌 유튜브 주소 링크 두 개는 모두 '국민의힘전국연대' 이름으로 올라온 이 후보 비방 영상이었다.​이 후보 측은 대리인을 통해 국민의힘 선거관리위원회에 "공명정대하고 축제 분위기 속에서 치러져야 할 전당대회가 첨부한 자료와 같이, 선거를 방해하고 결과를 왜곡시키려는 일부 불순한 세력들이 당대표 후보자에 대한 비방 문자를 대량살포 함으로써 공직선거법 제251조(후보자비방죄)를 정면으로 위배하고 있는 바, 즉시 전파 발신자에 문자 살포 중지 명령을 내려 줄 것을 요청드린다"라고 공문을 보냈다.​또한 "본 후보 측에서는 사태의 심각성을 고려하여 수사기관에 즉시 수사의뢰 해줄 것을 요청드리는 바"라고 덧붙였다.|문서|[정인호 칼럼] 권력의 종말?권력과 행복의 관계|문서|한화 100년의 숲 그리고 태양의 숲을 위한 노력|문서|20대 대선) 이준석의 차기 대선 지지율 4위 등장? 단순 헤프닝으로 볼 수 없는 이유지난 금요일 한국갤럽의 차기 대선 선호도 조사에서 다소 충격적인 결과가 나와 큰 화제를 일으켰습니다. 바로 국민의힘 당대표 후보인 이준석 전 미래통합당 최고위원이 3%의 지지율로 4위에 오른 것입니다. 이 결과가 충격적인 이유는 첫째는, 이준석 전 최고위원은 헌법상 대통령 선거 출마가 불가능한 나이라는 점, 둘째는 이전까지 언론에서 대선 주자로 언급되어 본 적이 없다는 점, 셋째는 해당 조사가 주관식이었다는 점, 넷째는 기존 대선 주자들인 안철수 국민의당 대표, 홍준표 무소속 의원, 정세균 전 국무총리, 심지어 이준석 전 최고위원이 속한 계파의 수장이라는 이야기까지 들은 유승민 전 미래통합당(현 국민의힘) 의원까지 오차범위 내에서 전부 제쳤다는 사실입니다.​한국갤럽 데일리 오피니언 제450호(2021년 6월 1주)- 조사기간: 2021년 6월 1~3일- 표본추출: 휴대전화 RDD 표본 프레임에서 무작위 추출(집전화 RDD 15% 포함)- 응답방식: 전화조사원 인터뷰- 조사대상: 전국 만 18세 이상 1,003명- 표본오차: ±3.1%포인트(95% 신뢰수준)- 응답률: 13%(총 통화 7,472명 중 1,003명 응답 완료)- 의뢰처: 한국갤럽 자체 조사​질문 : 앞으로 우리나라를 이끌어갈 정치 지도자, 즉 다음번 대통령감으로는 누가 좋다고 생각하십니까?(특정인을 답하지 않은 경우 재질문) 그럼, 조금이라도 마음이 가는 인물은 누구입니까? (자유응답)- 이준석 전 최고위원은 자당의 대선 주자들의 지지율을 본인이 빼앗아 오는 것을 막기 위해 애써 갤럽 조사를 대권 후보 조사가 아니라 '차기 정치 지도자 조사'라고 이야기하고 있지만 질문에 버젓이 '대통령감'으로 물어보고 있습니다.​이 결과는 이준석 전 최고위원이 대선 출마 자격이 없다는 이유로 단순한 헤프닝 정도로 여겨지고 있지만, 결코 가볍게 볼 사안이 아닙니다. 우선 이준석 전 최고위원은 이번 여론조사를 통해 대선 주자로서 자격을 처음으로 인정받은 셈입니다. 대선 주자 여론조사는 단순히 화제가 되었다고 해서, 팬덤이 있는 정치인이라고 해서 순위권에 들 수 있는 것이 아닙니다. 특히 한국갤럽은 주관식 자유응답 방식을 취하고 있기 때문에 단순한 인기로 가능했다면 얼마든 순위권 진입이 가능했을 것입니다. 하지만 위 표를 보면 알 수 있듯이 공공연히 대선 주자로 인식되고 있는 소수의 정치인들만 순위권에 들어왔습니다. 올해 1월부터 최근까지 한 번이라도 1%를 넘어본 정치인은 이재명 경기지사, 윤석열 전 검찰총장, 이낙연 전 더불어민주당 대표, 안철수 대표, 홍준표 의원, 정세균 전 총리, 오세훈 서울시장, 이준석 전 최고위원 등 8명 뿐입니다.​이준석 전 최고위원은 대선 출마 자격을 이유로 다른 객관식 여론조사에서는 당분간 후보에도 포함되지 않을 가능성이 높지만 한국갤럽의 조사에서는 계속 들어갈 확률이 높습니다. 이준석 전 최고위원은 기관에 이름을 빼달라고 요청할 것이라고 말하기는 했으나 한국갤럽의 경우, 제한 없는 자유응답 방식이라 인위적으로 누군가를 순위에서 빼버리는 것은 조사 결과 조작에 해당하는 행위가 됩니다. 그래서 윤석열 전 총장의 경우에도, 작년 초 여론조사 기관들에 자신의 이름을 대선주자 조사에서 빼달라고 요청했고 대부분의 조사에서 빠졌지만 갤럽에서는 계속 포함된 바 있습니다.​이준석 전 최고위원의 국민의힘 당대표 당선은 기정사실화 된 수준이고 그가 당대표가 된다면 그는 계속 상한가를 치는 것입니다. 그럼 그의 지지율이 더 빠질 일은 당연히 없습니다. 이러한 추이가 계속되면 기세는 당연히 차차기 대선까지 넘어가게 됩니다. 이준석 전 최고위원은 지금은 만 36세이지만 차차기 대선이 치러지는 2027년에는 만 41세로 출마 자격이 됩니다. 물론 이번 대선에서 크게 패배를 한다면 순위권에서 그의 이름이 사라질 수도 있지만 졌잘싸 정도만 되어도 충분히 차차기를 도모할 수 있습니다.​한 번 대선 주자로 거론이 되기 시작하면 앞으로도 잠재적으로 계속 대선 주자 취급을 받습니다. 이는 한 번 선거에서 떨어지거나, 패배 책임론의 대상이 되어도 마찬가지입니다. 2007년 대선에서 대패한 정동영 당시 대통합민주신당 대선 후보는 2012년 대선 여론조사에서도 초반엔 이름을 올렸었고, 2012년 대선에서 패배한 문재인 대통령 역시 바로 다음 대선 유력 주자가 되었습니다. 2017년 대선에서 패배한 홍준표 의원, 안철수 대표, 유승민 전 의원, 심상정 전 정의당 대표 뿐만 아니라 경선에서 패한 이재명 지사까지 자동으로 다음 유력 대선주자로 등극한 바 있습니다. 이준석 전 최고위원과 비슷한 사례로는 오세훈 서울시장이 있습니다. 오세훈 서울시장은 단 한 번도 대선 경선에조차 출마한 적은 없지만 이명박 정부, 박근혜 정부, 문재인 정부 등 무려 세 번의 정권을 거치면서 계속 차기 대선 주자로 거론되어 왔습니다. 대세론까지는 아니어도 꾸준히 지지율이 나왔기 때문에 언제라도 대선 후보에 도전할 수 있는 정치력이 있는 셈이고, 심지어 서울시장 4선에 성공하면 유력한 차차기 대통령이라는 이야기까지 나옵니다. 이준석 전 최고위원이 지금의 지지율을 꾸준히 유지하다가 다음 정권으로 넘어가서도 차기 주자로 인정을 받는다면, 차차기 대선에 도전할 수 있는 힘을 갖게 되는 것입니다.​​갤럽 3%는 어떤 의미일까?​이번 이준석 전 최고위원이 갤럽 조사에서 기록한 3%가 가지는 의미에 대해서 이야기해보겠습니다. 한국갤럽 조사는 전화 면접이기 때문에 정치 저관여층들도 많이 참여를 합니다. 그래서 인지도가 낮은 정치인들은 많이 불리합니다. 인지도가 높아도 지지 수준이 탄탄하지 않으면 지지율이 타 여론조사에 비해 낮게 나옵니다. 실제로 대표적인 ARS 조사인 리얼미터와 비교를 해보겠습니다.​리얼미터 5월 27일 발표한국갤럽 6월 4일 발표차이 (리얼미터-한국갤럽)배수 (리얼미터÷한국갤럽)이재명25.3241.31.05배윤석열30.5219.51.45배이낙연11.156.12.22배안철수2.820.81.4배정세균3.812.83.8배홍준표5.414.45.4배이재명 지사 정도를 제외하면 대부분 리얼미터 지지율이 한국갤럽 상의 지지율보다 1.4배에서 5배 이상 높기도 합니다. 객관식 조사에서는 후보를 불러주기 때문에 응답자가 후보군에서 이름을 듣고 지지하는 사람을 고를 수 있지만 주관식 조사에서는 스스로 이름을 떠올려야 하기 때문에 당연한 결과입니다. 독특하게 이재명 지사가 한국갤럽에서의 지지율이 리얼미터에서보다 높은 경우가 많았습니다. 이는 그에 대한 지지가 탄탄하고, 오히려 정치 고관여층일수록 그를 지지할 확률이 떨어진다는 해석이 가능합니다.​이준석 전 최고위원은 기관에서 이름을 미리 불러주지 않았음에도, 심지어 출마 자격이 안된다는 것을 알면서도 '대통령감'이 누구냐는 질문에 이름을 떠올리는 사람이 전국에 3%나 되는 셈입니다. 안철수 대표나 홍준표 의원 등도 갤럽 기준 지지율이 1~2%에 불과함에도 어쨌든 지지율이 어느 정도 확보가 되고 있기에 대선 주자로 거론이 되는 것인데 이준석 전 최고위원이 그 이상의 지지율을 기록했다는 것은 여간 놀라운 일이 아닐 수 없습니다. 만약 이준석 전 최고위원이 대선 출마 자격이 있었다면 차기 대선 주자로 뛰어라라는 이야기가 나왔을 수도 있는 상황인 셈입니다. 넓은 의미로 해석하면 그에게 어느덧 강력한 대선 주자급 정치인들에게나 있을 법한 충성 지지층이 생겼다는 이야기도 됩니다.|문서|국민의힘 제1차 전당대회 투표안내  국민의힘당대표는 주호영 국민의힘 제1차 전당대회 선거관리위원회[국민의힘 제1차 전당대회 투표안내]​국민의힘 제1차 전당대회 투표안내  국민의힘당대표는 주호영 국민의힘 제1차 전당대회 선거관리위원회​국민의힘 당원 선거인 여러분6.7.(월)부터 6.10.(목) 4일간 당대표, 최고위원, 청년최고위원 선출을 위한 투표가 진행됩니다.당원 선거인은 당 대표 1표, 최고위원 2표, 청년최고위원 1표 총 4표를 투표하시게 됩니다.​투표는 6.7.(월)~6.8.(화) <휴대전화 모바일투표>와6.9.(수)~6.10.(목) <전화투표> 로 진행됩니다.당원 선거인 여러분은 이 기간 중 한번만 투표 하실 수 있습니다.​○ 투표 일시- 휴대전화 모바일투표 : 6.7.(월)~6.8.(화) 09:00~17:00- 전화(ARS) 투표 : 6.9.(수)~6.10.(목) 10:00~17:00(각 투표별 운영시간을 확인 부탁드립니다.)​○ 휴대전화 모바일투표 방법1. 본인명의 휴대전화에 수신된 투표문자 속 인터넷주소(URL)을 터치하여 투표화면에 접속2. 주민번호상 생년월일로 본인 확인3. 당 대표(1표), 최고위원(2표), 청년최고위원(1표) 순으로 투표​​​○ 전화(ARS) 투표 방법(전화투표는 휴대전화 모바일투표를 하지 않은 분들만 참여 가능)1. ‘02-6290-1222’ 전화 수신2. 음성 안내에 따라 당원선거인단 여부 확인3. 음성 안내에 따라 당 대표(1표), 최고위원(2표), 청년최고위원(1표) 순으로 투표​자세한 투표 방법은자택으로 우편발송해 드린 선거홍보물 속 <투표안내문> 또는아래 <투표방법 안내 영상> 인터넷주소(URL)을 클릭하여 확인 부탁드립니다.https://youtu.be/-06f7Kb9MQU​여러분의 소중한 투표가국민의힘의 새로운 미래를 만듭니다.꼭 투표 참여 부탁드립니다. 감사합니다.​- 국민의힘 제1차 전당대회 선거관리위원회 -​주호영 국민의힘 당 대표 후보가 6일 오후 경북 구미시 박정희 전 대통령의 생가를 방문현충일을 맞아 대구 충혼탑 참배를 시작으로 경북 영천 국립호국원, 포항 포스코,영덕 장사상륙작전 전승기념관과 영덕 당협, 구미 박정희 전 대통령 생가를 찾았다.그는 당원들에게 "당원 권리를 인정해 줘야 한다. 내년 지방선거 때부터는공천도 당원들을 중심으로 해야 한다"며 당원 표심을 흔들었다.|문서|2050 탕 소통 입 선 언어규 배나 경과 지속 가능 발전 을 함께 이루기가”청와대에 게시된 ‘2050탄소중립위원회 출범식’ 자동자막/사진=장애의벽을허무는사람들청각장애인, 대통령 연설에 수어통역･올바른 자막 요구​|문서||문서|평화 웨비나 HWPL 세계평화선언문 제8주년 기념식해마다 5월 25일이면 평화주의자인 나는세계평화의 꿈을 키워가며HWPL 세계평화선언문 기념식 행사에 참석했었는데요작년에 행사 소식을 못들어 아쉬움이 있었어요올해 행사가 없는 줄 알았는데"HWPL 세계평화선언문 제8주년 기념식"이전 세계 150개국 3,000 여명이 참석한 가운데온라인으로 개최되었다고 하더라구요​​국제 평화 NGO인 HWPL에 의해매년 개최되고 있었고, HWPL 소속 그룹인IPYG와 IWPG의 협력으로 진행되었다능...감격​​현재 코로나 팬데믹 시대에지구촌이 당면하고 있는 혐오와 분쟁,오해와 소통 단절 등의 국제 사회의 문제가심각한 가운데 이처럼 반가울수가요​​​행사 소식을 듣자마자유튜브 실황 영상 다시보기를 했더랬지요👉https://bit.ly/34SlLJS​갈수록 평화가 간절해 지는 지금평화의 꿈을 함께 꾸고 싶으신분들영상 링크 공유 합니다 ~​​지구촌 공존과 화합을 위한시민 주도 평화 개발 구상즉 시민이 만드는 평화이럴때 시민의 힘이 필요한것 같아요​​행사 내용 전반적으로 좋았지만특히 여성과 아동이 폭력으로부터보호받을 수 있는 법률 프로젝트는꼭 진행되기 바라는 마음이 듭니다​​“모든 사람이 평화의 도구가 될 수 있도록메커니즘을 배워야 하고 평화는나 자신부터 시작되어 가족, 더 나아가다른 사람들에게 퍼지게 된다.”고 말하며교육을 통한 평화활동의 중요성을 언급했던파스칼 이스호 왈다 이라크 함무라비인권단체 대표의 말에 공감 100배구요​​전 세계 걱정을 한몸에 받고 있는 미얀마에평화 도서관 소식은 참 반가웠어요HWPL 평화 도서관을 통해평화교육, 평화활동, 평화 캠페인을수행할 것이며, 평화를 이루는 데도움이 될 수 있는 모든 것을 할 것이다.”라는아신 흐타바라 노르웨이 버마 승려대표위원회 사무총장님의발언이 미얀마의 미래가 어둡지 않겠다는 생각이 들었네요​이 좋은 지구촌의 평화를 함께 지켜나가기를간절히 바래 봅니다 ~^^​​​|문서|1. 백신 접종자에 대한 방역 완화 혜택 시작- 체온 측정, 접종 증명서 확인 필요- 요양병원, 1년여 만에 대면 면회 가능- 병원관계자, 매주하던 PCR 검사 해방​- 얀센 백신 접종 예약 18시간만에 90만 명분 예약 완료- 30~60살 미만 예비군, 민방위 대원 등 370만 명이 대상자but, 미국에서 제공 받은 물량은 101만여 명분- 얀센, 한 번만 접종 & 젊은 층, 접종 시기 명확하지 않아 희망자 다수- 얀센 효과 낮다는 지적에 방역 당국, "안정성 입증 됐다"- 잔여 백신, 위탁의료기관 예비명단에 직접 이름 올리면 가능(~6/3)네이버·카카오 등 모바일 앱 통해 예약 가능 (6/4~)60살 이상 고령층은 전화나 방문신청 가능​- 국내 백신 4종 다양화- 얀센 : 바이러스 벡터 방식, 희귀 혈전증 가능성, 30대 이상, 한 차례 접종, 예방 효과 60% 이상, 발열과 근육통 등의 이상 반응 적지 않음(주로 1차 접종)- 아스트라제네카 : 바이러스 벡터 방식, 희귀 혈전증 가능성, 30대 이상, 예방 효과 60% 이상, 발열과 근육통 등의 이상 반응 적지 않음(주로 1차 접종)- 화이자 : 접종 연령 제한 없음, 고3 학생을 시작으로 하반기 청소년 접종 확대, 75세 이상에 대한 1차 접종 13일 마무리, 30세 미만 2분기 접종 대상자 7일부터 사전 예약 시작(1차 접종: 15~26일)- 모더나 : 접종 연령 제한 없음, 청소년 등 대상으로 임상시험 진행 중, 6월 1일 처음 도착​​2. 방역 긴장- 교육당국, 2학기부터 전면 등교- 과밀 학급 : 한 반에 평균 30명 이상의 학생이 공부- 거리두기 준수하려면 교실당 학생 수는 16명을 넘어선 안 됨- 중학교, 경기도에 가장 몰려있음- 학급당 학생 수 감축, 방역 + 교육의 질 높이는 데도 필요하다는 지적 다수- 기간제 교사 2천여 명 늘렸지만, 서울과 인천 등 6개 시도에 투입된 인원 없음​- 해운대해수욕장 조기 개장, 피서지 방역 우려- 출입구 현수막에 있는 전화번호로 전화 출입 인증- 손목 발열 스티커 (정상 체온이면 초록색, 37.5도 이상이면 빨간색)- 정식 개장일(7/1) 전까진 파라솔, 샤워, 탈의장 시설물 사용 불가​- 해외 코로나 19 극복 선언? 높은 백신 접종률에도 갈 길 멀어- 미국, 메모리얼 데이 맞아 지난 해와 비교하면 60%나 여행 증가but, 코로나19 대유행의 정점이었던 지난 1월과 비교하면 10분의 1수준이지만확진자와 사망자 모두 여전히 무시할 수 없는 수준으로 많은 상태- 유럽, 백신 접종률 끌어올리며 확진자 수 크게 줄어 일상 회복- 프랑스, 5월 31일부터 백신 접종 연령 제한 해제 (당초 계획보다 2주 빨라)- 백신 여권 : 디지털 여행 증명서, EU 회원국 내에서 여행할 때 자가격리 면제- 영국, 인도 변이 바이러스 확산으로 확진자 늘고 있어 안심하긴 일러​- 일본, 도쿄올림픽 야외 응원장(6곳) 논란- 요요기공원, 대규모 광장 조성- 공사 중지 요구하는 온라인 서명 10만 명 이상···계획 자체를 철회할지는 의문​- 독도에 대한 일본의 이중적 행태···도쿄올림픽 홈페이지, 독도 일본땅 표기- 일본, 삭제 거부 의사···정부, 엄중 대응- IOC 올림픽 헌장, 올림픽은 정치적 중립을 지켜야 된다···도발행위​​3. 추석 전(9월 쯤) 재난 지원금- 민주당 "추진" vs 야당 "자영업자 손실 보상 먼저"- 문 대통령, "확장 재정 기조, 내년까지는 필요"- 여당, "내수활성화, K자 양극화 해소 위해 불가피"- 국민의힘, "2차 추경은 되고, 손실보장은 안 되고? 부적절"​​4. 군 내 성추행- 피해 여성 중사, 1년 전 피해도 상관 회유로 무마···군 검찰&경찰 합동 수사- 충남 서산 공군 부대, 여군 이모 중사 극단적 선택- 유족 측 "공군 내 조직적인 회유와 압박 있었다"- 진상 규명 국민청원 22만 명 이상 동의···국방부 검찰단, 직접 수사- 정치권, 국회 차원의 대책 마련​- 갈 만한 군대? 군 급식 민간 위탁 도입 가능성?​​- 육군부사관학교, 풀무원 담당 운영- 인건비와 운영비 등 예산 20%이상 & 식재료 조달 구조 검토 필요- 국산 농산물 소비 줄어···농민, 중소업체 등 반발 예상- 전시 민간 위탁 가능성 의문- 찬성 ) 시대의 흐름 (인구감소 - 입대자 감소 - 전투병력 유지 위해 조리병 감소)규모의 경제 (대량 구매 - 식자재비 감소 - 인건비 충당)군 급식은 병사들의 사기와 직결 - 단순 투정으로 치부하기엔 중요한 문제- 반대 ) 전시 대비 매우 위험- 미군 ) 직영 (정규군 식당, 일부 부대시설) & 위탁 (사관학교 등)체중 조절 필요 인원 위한 다이어트 식단 제공매년 모든 급식 요원 대상 조리 기법 등 교육 진행​- 김오수 신임 검찰총장 취임- 국민에게 신뢰받는 검찰 될 것- 정치적 중립과 독립성 지켜나갈 것- 검찰 조직 개편안 (검찰 직접수사 역량 대폭 약화? - 검찰 구성원들 대부분 반대)- 권력 사건 처리 (원전 수사, 김학의 전 차관 관련 수사 등)​- 이용구 법무부 차관 택시기사 폭행 사건- 경찰, 택시기사도 입건 - 택시기사가 블랙박스 실제로 지운 증거인멸의 공범?- 택시기사, 합의금 받은 뒤 영상 지웠지만 며칠 뒤 복원해 휴대전화에 촬영해둠- 서초경찰서, 봐주기 수사 의혹 - 3명 특가법상 특수직무유기 혐의로 입건​- 참치잡이 어선 (한국인 선원 4명), 서아프리카 베냉 앞바다서 납치​- 납치 단체 정체 아직 불명- 지난달 19일, 가나 앞바다에서 한국인 선장 1명 등 모두 5명 피랍···아직 X- 한국인 피랍 사건 잇따라- 정부, 지난해 7월 기니 만 해역을 '해적 고위험 해역' 지정, 조업 중단 권고​​5. 누리호 공개- 한국형 발사체 '누리호', 개발 11년 만에 첫 공개- 성능 검증 시험 후, 10월 1차 발사- 2013년 발사된 나로호와 비교, 길이와 무게 약 1.4배, 탑재 중량 15배 늘어- 2010년부터 참여 국내 기업만 300여 곳, 예산 2조 원 가까이 투입- 성공 시, 중대형 액체로켓엔진 발사체 보유한 세계 7번째 나라- 2026년까지 차세대 중형위성 3호 등 모두 9개 인공위성 계획​- 우주 개발 족쇄 해제- 한미 정상회담에서 미사일 지침 종료- 과거 지침 ) 순항미사일 탄두중량 500kg, 무인항공기 탑재중량 2.5톤 제한,우주로켓의 발사 방식도 고정식(지상 발사)만 가능- 군사적 측면뿐만 아니라 민간 우주 개발에서도 다양한 가능성- 국방부, 2022년 군 최초의 정찰위성을 발사할 계획 추진 중​- 우리나라 수출, 32년 만에 최대 증가율 기록- 자동차, 석유화학 등 15대 수출 주력품목 가운데 12개가 두자릿수 증가율- 중국과 미국 등 4대 시장으로의 수출이 모두 20% 넘게 늘어- 차량용 반도체 수급난 등 불안요인은 여전히 남아- 각국의 코로나 19 상황 변화, 경기 회복세 안정화 여부가 변수​- 등록 임대 혜택 폐지- 임대사업자로 등록하면 세제와 금융 혜택 x- 여러 채 가진 임대 사업자가 매물 내놓지 않아 집값 상승의 원인이 됨- 임대 등록 말소 이후 6개월까지만 양도세 중과에서 빼주기로···임대사업자 반발- 여당, 생계형 임대사업자에 대해 보호 대책 마련 다짐 but, 정책 신뢰성 금가​- 공시가 1억 원 미만 아파트, 투기성 자금 몰려- 취득세 덜 내고 양도세 중과 피할 수 있음- 매입자, 거래의 80% 이상이 다른 지역 거주자들- 갭투자 ) 전세를 끼고 사는 것 - 전세가 올리고 매매가격까지 끌어올리는 부작용​- 손정민 '가짜 뉴스' 기승···첫 고소 이어 경찰도 본격 수사 방침​​*. 스포츠- 축구 대표팀 중앙 수비수 김민재, 이탈리아 명문 유벤투스 이적 유력- 롯데 나균안, 키움전서 무실점 호투로 프로 데뷔 첫승···팀의 6연패- 두산 투수 로켓, 시속 150km 넘는 공 (투심 패스트볼) 위력적- 인천고 투수 한지웅, 황금사자기 고교야구 개막전서 무실점 쾌투- 일본 나오미 오사카, 프랑스오픈 테니스서 기자 회견 거부···대회 기권 선언: 프로답지 않은 행동 vs 선수 보호: 미디어 활동은 팬을 위한 서비스 vs 인터뷰를 하지 않을 권리- 미국 육상 이리언 나이턴, 우사인볼트의 남자 200m 18세 이하 최고 기록 경신​​[뉴스 9] KBS 뉴스 (2021.06.01)​|문서|한국 코로나 확진자 수 및 백신 접종률 현황/ 백신종류안녕하세요.천안 아산 김옥란유학원입니다.​미국에서 얀센 백신이 들어왔다는 소식을 접했는데요.앞으로 보다 많은 백신들이 한국에 들어와서 코로나19 백신 접종률이 빠르게 올라갔으면 좋겠어요.오늘은 한국 코로나 확진자 수 현황 및 백신 접종률에 대해 알아볼게요.​코로나19 확진자 현황에 대해 알아볼게요.2021년 6월 6일 0시 기준으로 코로나 신규 확진자는 국내 541명, 해외유입 15명이라고 합니다.​아래 코로나19 확진자 현황 사진을 참고해 주세요.2021년 6월 6일 0시 기준 코로나 신규 확진자 현황코로나 누적 확진자 수는 144152명입니다.​아래 사진은 지역별 거리두기 단계입니다.지역별로 코로나19 확진자 발생이 다르기 때문에 지역별 거리두기 단계를 보기 쉬운 색과 숫자로 표시되어 너무 좋네요. 제가 사는 충남 천안은 파란색 1.5단계인 걸 쉽게 확인할 수 있습니다. 사회적 거리두기를 확인해서 꼭 실천합시다.6월 6일 0시 기준 지역별 거리두기 단계6월 6일 0시 기준 지역별 거리두기 단계2단계는 지도에서 노란색 지역을 보시면 됩니다.2단계: 수도권 3개( 서울, 인천, 경기), 경북권 1개(김천), 경남권 1개(울산), 강원 1개(순천), 제주 1개​1.5단계는 지도에서 파란색 지역을 보시면 됩니다.1.5단계: 충청권 4개(세종, 충북, 충남, 대전), 호남권 2개(광주, 전북), 경북권 2개(대구, 경북), 경남권 2개(경남, 부산), 강원 1개(강원)​개편안 1단계는 지도에서 하늘색을 보시면 됩니다.개편안 1단계: 호남권 1개(전남), 경북권 14개(경북 12개 군, 영주, 문경)​(강화된) 개편안 1단계 역시 하늘색을 보시면 됩니다.(강화된) 개편안 1단계: 호남권 3개(여수, 순천, 광양)​아래 사진은 시도별 확진환자 현황입니다.대한민국 시도별 코로나19 확진환자 현황6월 6일 0시 기준 코로나19 시도별 확진자 수 현황​서울 177명, 부산 21명, 대구 45명, 인천 22명, 광주 2명, 대전 18명, 울산 7명, 세종 0명, 경기 157명, 강원 10명, 충북 17명, 충남 13명, 전북 0명, 전남 9명, 경북 9명, 경남 17명, 제주 17명입니다.​자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.http://ncov.mohw.go.kr/​아래 사진은 6월 6일 0시 기준 시도별 코로나19 백신 접종 현황입니다.6월 6일 0시 기준 시도별 코로나19 백신 접종 현황한국 코로나 백신 접종률 1회차 당일 누적: 7,595,072명입니다.대한민국 인구 51,821,669명 기준으로 볼 때 계산기로 계산을 해보면 1회차 코로나19 백신 접종률은 약 14.66%입니다.​요즘 코로나19 백신 예약 및 접종 속도가 점점 빨라지는 거 같아 안심이 됩니다. 항상 고생하시는 관련 모든 담당자분들께 감사드립니다.​아래 사진은 한국 코로나 백신 종류 및 특성입니다.화이자, 모더나, 아스트라제네카, 얀센 백신에 대한 설명입니다. 현충일인 오늘 얀센 백신이 미국에서 들어왔는데요. 앞으로 보다 많은 백신이 들어왔으면 좋겠네요.한국 코로나19 백신 종류 및 특성​아래 사진은 코로나19 백신 시도별 접종자 수 현황 표입니다.한국 코로나19 백신 접종 현황에 대한 자세한 내용은 아래 링크를 참고해 주세요.​http://www.xn--19-9n4ip0xd1egzrilds0a816b.kr/오늘은 한국 코로나 확진자 수 현황 및 백신 접종률에 대해 알아보았는데요. 앞으로 접종률이 빠르게 증가해서 마스크 없는 세상에서 자유롭게 일하며, 여행하며, 행복하게 살고 싶습니다.^^​이번 포스팅이 도움이 되셨다면 공감 하트 부탁드립니다^^ 감사합니다.​​​|문서||문서|대구 어디까지 가봤니? _ 반야월 오일장#대구 #전통시장 #어디까지 #가봤니? #휠메이트 #척수장애인 #대구시민공익활동지원센터 #씨앗 #씨앗플러스 #반야월 #오일장 #반야월종합시장 #동구 #메추리 #화로족발 #닭강정 #닭껍질 #기와집식당 #석쇠불고기 #깻잎물김치 #반야월연근 #장애인화장실​대구 어디까지 가봤니? (시장편)with wheelmates traditional market tour반야월 오일장with wheelmates traditional market tour근린공원에서  반야월 농협까지 오일장이 섭니다.​​​​저희 휠메이트는 ...척수장애인, 여행의 걸림돌이 되는다양한 제약을 살펴보며 문제점을 파악하고개선점을 제시하는 무장애 여행을 실시하여누구나 즐길 수 있는대구의 관광명소(전통시장 투어)를 소개하여지역사회 관광홍보와지역 상권 활성화,전통시장 활성화에 힘쓰고 있습니다.​​주소 : 대구 동구 율하동로 144전화번호 : 053-963-9948영업시간 : 9시 ~21시(매월 첫째, 셋째 일요일 정기휴무)저희 휠메이트는...대구 어디까지 가봤니 ? (시장편)네번째 시간으로반야월 오일장을 다녀왔습니다.반야월 오일장은 반야월 종합시장 주변에매달 1, 6일 이 들어가는 날 마다 열리는정기재래시장입니다. (31일은 제외)​마침 저희가 간 날이 6월 1일,오일장이 서는 날이었습니다.​​지하철을 이용하시면1호선 신기역 1, 4번 출구로 나오셔서신기중학교 쪽으로 오시면 되고​버스를 이용하시면반야월 시장 1(시장쪽), 2 정류소에서내리시면 됩니다.​자가용을 이용하시면 공영주차장을 이용하시거나반야월 농협 주차장이 무료개방이라농협에 주차하시면 된답니다.​근린공원 주변에도 주차가 가능하지만장날에는 반야월 시장 일대가교통이 매우 혼잡하니대중교통이용을 추천드립니다.​반야월 시장에 가보신 분들의 이야기를 들어보면장날에는 넘 복잡해서 들어가기가 힘들다고시장 상인들도 휠체어를 타고오면싫어한다는 이야기를 많ㅇㅣ 들었던지라시장에 들어서기가 망설여졌습니다.​하지만 저희가 장을 보는 동안저희에게 복잡하다고 눈살을 찌푸리는 경우는단 하나도 없었답니다.​​​반야월 오일장에는...마늘, 부추, 파, 양파, 연근 등의 채소와멸치, 새꼬막, 고등어 등의 해산물그리고 도너츠, 전, 족발, 튀김, 연탄불고기 등먹거리를 판매하는 포장마차와노점이 다수 운영되고 있습니다.​오일장이 서는 날마다산지에서 몰려온 싱싱한 농산물과장터 손님을 위해 준비된 음식들이여기 저기에서 미각을 사로잡고 있었습니다.​이처럼 반야월 오일장은...다른 시장보다먹거리가 아주 풍부한 시장이었습니다.​​​지금부터...휠메이트와 함께반야월 오일장 먹방투어시작해 봅시다요 !​​​근린공원입구에 들어서자 마자입구 오른쪽 편에어렸을때 놀이공원에 가면볼 수 있었던솜사탕, 번데기, 아이스크림, 풍선 등이자리잡고 있었습니다.​​그러고보니 여기가 바로...안심근린공원이네요.ㅎ ㅎ ㅎ​이곳부터 반야월 오일장이 시작된답니다.​이곳에는 예쁜 꽃들과 나무식물,그리고 모종들이 줄지어 있더라구요.​꽃들은 볼때마다 기분이 좋아지죠 ~기분좋게 시장 구경 시작해봅니다.​​쪼기 ~ 반야월 연근도 보입니다.​전국에서 최다 연근 생산지가바로 대구 동구라는 사실 알고 계신가요?연근하면 반야월,반야월하면 연근이다 할만큼질 좋은 연근을 구매하려면이곳 반야월 시장으로 오시면 된답니다.​반야월 연꽃이 활짝 피었습니다.https://youtu.be/rZG3vDod8eA​안심근린공원 주변 장터는...꼭 프리마켓 같더라구요.집에서 사용하지 않은 물건들을가지고 나와서판매를 많이 하고 있었답니다.​​안심근린공원 주변을 한바퀴 돈 후본격적으로 시장으로 향합니다.​​반야월 시장안에는...고등어, 갈치, 멍게 등싱싱한 해산물이 한가득입니다.​오후 늦게 방문하면 물건이 거의 없다고해요.그만큼 가격이 저렴하고당일 판매할 양만 가져와서 판매하니신선도도 정말 좋았답니다.​​여러가지 야채와 건어물 등등...없는 거 빼고 다 있답니다. ㅎㅎ​채소나 과일등 농산물은 이곳 인근에서심고 가꾸고 직접 재배한 것들이 대부분입니다.​마트와 인터넷에서도 모두 구매할 수 있지만...전통시장에 오면 직접 눈으로 보고구매할 수 있어 더 싱싱하고 ^^그리고...슬며시 하나 더 넣어 준다는 거 ㅎㅎ​​콩잎물김치 드셔 보셨나요?​해영쌤은 애기 가졌을때먹어보고 지금까지도 종종 먹는다는데,전 이번에 처음으로콩잎물김치를 사서 먹어 보았는데...저 콩잎에 밥이랑 강된장 넣어 싸 먹으면완전 최고랍니다.​옛 추억을 되살리는추억의 도넛츠도 한가득 !도넛츠 속 팥이 꼭 초콜릿 같았다는...​요즘은 아이들보다어른들이 더 설레며 사먹는 음식이죠 ~그러니 시장에 오면도나쓰는 기본으로 먹어줘야 합니다요 ^^​겨울철 별미 호떡도 보이고온갖 종류의 튀김도 눈에 들어옵니다.맛있는 수제 어묵도 있네요.​반야월 오일장에 가면 꼭 먹어봐야 한다던반야월 닭강정 !!​옛날 통닭도 있고 똥집, 날개(윙,봉),순살 매운맛, 순한맛, 마늘맛골고루 있어 종류대로 먹을 수 있답니다.​​주인 아저씨가방금 튀겨낸 닭껍질을 건네줍니다.​쫄깃 쫄깃 고소한 닭껍질에 반해닭껍질 튀김은 물론, 똥집, 윙봉, 마늘 닭강정까지모두 델꼬 가기로 합니다.ㅎㅎ​비오는날 막걸리와 함께 생각나는 부치미부추전, 김치전, 배추전, 빈대떡 등전이란 전은 다 있는듯...​​맨손으로 솥뚜껑 위에 구워내는 찌짐의 달인뜨겁지도 않나봐요~ㅎㅎ 그냥 지나칠 수가 없죠?요 찌짐도 휠메이트가 접수합니다.​여기는 우슬닭발과 화로족발 전문발여사네 입니다.​​헉 ~ `` 메추리평소에 메추일 알은 종종먹었지만메추리 구이는 첨 봅니다.초벌구이된 메추리를 뼈째 씹어 먹을 수 있게토치로 바싹 구워주네요.​빨간 천막아래에서 굽다 보니온천지가 뻘겋네요.ㅎㅎ​어떤맛일까 궁금해집니다.그래서 메추리도 델꼬 가 보기로 합니다.​휠메이트가 먹어 본 메추리는엄청 쫄깃쫄깃 하였답니다.​결론은...엄청 열심히 달리기한 닭다리 맛 ??ㅋㅋ​​화로족발도 탐이 납니다.발여사님이뜯어먹는 족발 먹어보면은근히 중독된다고...없어서 못먹는다고 자랑하셔서화로족발도 휠메이트와 함께 가기로 합니다.만원에 엄청 많이 넣어 주십니다.​반야월시장에서 젤 유명한 기와집식당이곳은 얼마전 리모델링을 해서가게 안이 엄청 넓었고실외에도 천막이 있어 식사를 할 수 있었습니다.이날도 사람들이 정말 많았답니다.​그런데,,,이곳은 장사가 잘되는데도장날에만 영업을 한다고 해요.(1, 6, 11, 16, 21, 26)한달에 딱 6번만 ~신기^^​가게안은 높은 턱이 자리하고 있어휠메이트는 들어가지 못하고바깥 천막에도 사람들이 다 자리잡고 있어저희는 포장해 가기로 합니다.​장터국밥, 석쇠구이(닭/돼지),잔치국수, 해물파전 등맛나는 메뉴가 많았지만우린 석쇠구이(돼지)로 결정 !​​전동휠체어에 달려있는검은 비닐봉지(봉투) 보이시나요?모두 몇개일까요?​앞에도 뒤에도 주렁주렁 달려있는 저것들은모두 반야월 오일장에서 구매한족발, 부추전, 김치전, 메추리, 닭강정,달껍질튀김, 윙봉, 물김치, 콩나물 등등오늘밤 야식거리 한가득 이랍니다.​​혹시,그거 아시나요?시장에 와서 장을 볼때는...수동휠체어보단 물건을 많이 실을 수 있는전동휠체어를 타고 오면장보기가 더 수월하다는 거 !!​이날 날씨가 얼마나 좋은지 ~~일기 예보에 오후부터 더위가 시작된다더니정말 이제 여름이 본격적으로 시작된 것 같았답니다.햇빛 아래는 핫 뜨거 뜨거 !​장을 다 본 후...근린공원 맞은 편에 있는 봄봄에 들러커피를 사서 공원으로 가봅니다.​​공원에는... 장날이라 그런지남녀노소 많은 분들이 있었답니다.벤취에 앉아 휴식하시는 분담소를 나누시는 어르신들운동, 산책 나오신 분​여러분들도 장을 본 후안심근린공원 한바퀴걸으면서 힐링해 보세요!​여기서 빠질 수 없는 화장실 !오늘도 역시공원 화장실을 둘러 봅니다.​​앗 !!옛날 우리 어린시절에 사용했던 변기화변기라고 하죠~줄을 잡아 당기면 물이 내려가던바닥에 쪼그려 않아 일을 보던바로 그 화장실 !아직도 이런 화장실이 있다니...신기 방기 ^^​근데 요즘엔 의외로 공중화장실에화변기 설치해 달라는 분들이 계신다고 하네요.그 이유는 똥이 더 잘나오고변기에 엉덩이가 닿지 않아더 위생적이기 때문에... ㅎㅎㅎ​​화장실 건물이 지어진지 꽤 오래 된것 같아장애인 화장실은 없을꺼라 생각했는데...여자화장실 안에 장애인 화장실이 있었습니다.​​하지만...화장실 주변에 공사를 하는 관계로가드레일이 입구 앞쪽에 설치되어 있었고화장실 진입 경사로 한쪽의 턱과 좁은 폭으로 인해화장실 진입이 어려웠습니다.​​해영쌤의 도움으로 들어간 화장실은장애인 화장실 문이 너무 좁아전동휠체어는 들어갈 엄두도 못내고수동휠체어만 겨우 진입을 할 수 있었답니다.​그리고 일반화장실이 바닥에 쪼그리고 앉아볼일을 보는 화장실이다 보니거의 대부분 비장애인들이 그냥장애인 화장실을 이용하고 계시더라구요.ㅜ,ㅜ이 공원을 찾으시는 대부분의 장애인들은공원 화장실을 이용하지 않을 것 같았습니다.아니 이용하지 않는 것이 아니라이용하지 못하는 것이 더 정답일듯 !​현재 안심근린공원 재조성 공사가 진행중이니...화장실도 곧 사용하기 편리하게 바뀌겠죠?​그때까지...반야월 오일장에 오시는 분들 중에화장실이 급할때는다급해 하지 마시고신기역 화장실을 이용하거나공원 맞은편 쪽에안심1동 행정복지센터를 이용하시면 된답니다.​​​코로나로 순식간에 뒤 바뀌어 버린 우리네 삶.나갈 땐 마스크가 필수,식당엔 발열 체크가 기본,발길이 뚝 끊겨버린 시장의 모습들...날이 갈수록 상인들의 어깨는 무거워져만 갑니다.우리가 다시 활기찬 시장을만날 수 있는 그날까지 !전통시장의 재도약을 위해 ~저희 휠메이트가 함께합니다.외식이 어려운 요즘,반야월 오일장의 다양한 먹거리와 함께가족들과 집안에서도란도란 추억을 남기면 어떨까요?날마다 따듯한 정이 넘쳐나는 이곳,사랑이 넘치는 반야월 오일장으로 오세요~!!​GO! GO!​※ 사회적 거리두기 및 코로나19 안전 수칙을준수하여 다녀왔습니다.​​​​|문서|부산음주운전변호사 전문가라면 다릅니다​- 대표 변호사가 친절하고 상세한 상담을 진행하고 있습니다.- 대한변호사협회 공인 형사전문변호사로서 전문적인  지식과 풍부한 경험을 기반으로 사건을 해결합니다.- 경찰, 검찰단계 동행 및 변론을 통해 불리한 상황을 미연에 방지합니다.- 사건의 난이도에 따라 합리적인 수임료를 책정합니다.​​안녕하세요.부산음주운전변호사 이수학입니다.​​법조인의 길을 걸은지 어느새 햇수로 10년이 되었습니다. 현재는 법무법인 테헤란 대표 변호사 있는 지금도 초심을 잃지 않고 꼭 필요한 법조인이 되기 위해 노력하고 있습니다.​​의뢰인을 대리하거나 변호할 때는 사소한 하나하나의 내용까지도 예리하고 꼼꼼하게 파악합니다. 그러다보니 법률 조력이 필요하 분들께 확실한 법적 해결책을 제시해드리게 된 것 같습니다.​또한 형사사건의 끊임없이 전문성을 키워오다보니 대한변호사협회 인증 형사전문변호사로서도 성장할 수 있었습니다.​​​​형사전문변호사로서 형사사건에 대한 풍부한 경험과 노하우로 아래와 같이 음주운전 사건에서 성공사례를 만들어왔습니다.​​​​​유사한 문제로 어려움을 겪고 계신 분들께서 이러한 검증된 성과를 보시고 법률상담을 요청해주시고 계십니다. 저희 법률사무소는 서울 강남구 테헤란로에 위치해 있으나 부산 지역에서도 상담 문의를 주시곤 합니다.​​현재 이 글을 보시고 계시다면 부산음주운전변호사의 조력이 절실히 필요할 것입니다.​​음주운전 사건의 당락을 결정지는 가장 중요한 요소는 바로 '변호사의 능력'입니다. 비전문변호사에게 사건을 맡긴다면 원하는 결과를 얻지 못할 수 있습니다.​​10년 경력을 토대로 직접 상담을 진행하고 있습니다. 1%의 가능성이라도 절대로 포기하지 않습니다. 지금의 판단이 미래를 바꿀 수 있습니다.​꼭 제가 아니어도 좋습니다. 최소  2~3명 변호사에게 직접 상담을 받으면서 차근차근 문제를 해결해가시기 바랍니다.​​만일 저의 도움이 필요하시다면 아래의 링크를 참고해주시기 바랍니다. 혼자 준비하기 어렵고 막막한 부분들을 명쾌하게 해결해드리겠습니다.​​​음주운전엄하게 처벌하고 있는추세입니다.​음주운전 사건을 엄단하는 사회 분위기가 형성되면서 음주운전 관련 도로교통법(이른바 제2의 윤창호법)적용으로 예상외의 처벌을 받을 수도 있습니다.​​이전에는 혈중 알코올 농도 0.05% 이상이 음주운전 법규에 나와 있었지만 음주운전 적발 기준이 강화되면서 혈중 알코올 농도가 0.03% 이상인 정도의 술에 취한 상태에 있다면 음주운전으로 보고 있습니다.​음주수치에 따라서 형사처벌 내용이 달라지기 때문에 농도가 높을수록 당연히 처벌의 강도가 강해집니다.​​​​음주운전 전력이 없는 경우선처받기 쉬울까?​음주운전을 저지른 경우 개정된 법률이 적용되기 때문에 초범이라고 하더라도 음주수치가 높은 경우에는 실형이 선고될 수 있습니다.​​그러므로 경찰단계에서부터 적극적으로 대응하는 것이 좋습니다. 부산음주운전변호사와 함께 출석하여 불리한 진술은 피하시고, 변호인 의견서를 제출하여 선처를 적극적으로 호소하는 것이 좋습니다.​​​​면허구제를 원한다면음주운전변호사 상담 필수​음주운전에 대한 처벌 수위가 과거에 비하여 대폭 상승하면서 최근에는 면허구제의 가능성 역시 낮아지고 있습니다.​​따라서 부산음주운전변호사에게 행정심판 인용 가능성을 확인하시고, 처벌 수위와 관련된 부분에도 많은 노력을 하시기 바랍니다.​​​◆이수학변호사 변호철학◆◆이수학변호사 1:1 법률 상담◆​​- 이어서 읽어보시기 바랍니다 -|문서|F-15의 제원 및 성능1972년 6월 26일 시제 1호기가 출고되었고, F-15A라는 제식명칭과 함께 이글이라는 별칭을 가지게 된다. F-15 전투기는 쌍발 터보팬(Turbofan) 엔진을 장착한 고성능의 공중우세 전투기이다. 베트남 전 당시의 공중전 교훈을 받아들여 근접 공중전에 대비해, 기체는 초음속과 음속을 가로지르는 속도의 비행에서 높은 기동성을 유지하도록 설계되었다. 또한 공대공 미사일의 단점을 보완하기 위해, 파괴력이 강한 20mm M61A1 벌컨포를 기총으로 장착했다. F-15 전투기는 뛰어난 성능을 자랑하는 AN/APG-63 레이더를 장착해 기체 하방 탐색 및 공격이 가능했고, 100Km 이상 떨어진 적기를 조기에 탐지하고 동시에 다수의 적기를 원거리에서 요격할 수 있었다. 이밖에 적기를 육안으로도 쉽게 식별하기 위해 넓은 시야의 조종석을 채택했다. 높은 추력대중량비를 자랑하는 F-15 전투기는 이륙직후 60초 만에 10,000m까지 상승이 가능하다.F-15 실전 스코어1975년에는 해외 국가로는 최초로 이스라엘에 F-15A/B 전투기 23대가 판매되어, 1977년부터 이스라엘 공군에 배치되기 시작했다. 이스라엘 공군의 F-15A/B 전투기는 1979년 시리아 공군의 전투기를 격추 시키며, F-15 전투기 최초의 킬 스코어(Kill Score)를 기록한다. 이후 이스라엘 공군의 F-15A/B 전투기는 시리아 공군과의 공중전에서 50여대의 전투기를 격추시키면서, F-15 전투기를 공중전의 전설로 만드는데 일조한다. 1979년부터는 F-15A/B 전투기의 엔진과 레이더를 개량한 F-15C/D 전투기가 등장한다. F-15C/D 전투기는 1991년 걸프전과 1999년 코소보 전쟁에서 우수한 성능을 발휘하며 수많은 격추기록을 세웠다. 실전 배치 후 2008년까지 F-15 전투기는 공중전에서 단 한대의 손실 없이 104대의 적기를 격추시켰으며, 이 기록은 공중전 역사상 전무후무한 기록으로 알려져 있다.F-15에 스텔스 기능 가미… 사일런트 이글F-15E 전투기는 1991년 걸프전을 시작으로 2011년 대 리비아 공습작전인 오딧세이 여명 작전에 이르기까지, 주요 전쟁에 참가하여 위력적인 성능을 과시했다. F-15 전투기의 제작사인 보잉사는, 지난 2009년 3월 스텔스 성능이 가미된 F-15SE 사일런트 이글(Silent Eagle) 전투기를 발표했다. F-15SE 전투기는 F-15E 전투기의 레이더 반사면적을 최소화시킨 반면, 공대공 및 공대지 능력은 그대로 유지하고 있는 것이 강점으로 꼽힌다. 레이더 반사면적을 줄이기 위해 컨포멀 연료탱크를 개조한 내부무기탑재실을 장착했으며, 내부무기탑재실 내부에는 공대공 미사일은 물론 공대지 무기까지 다양하게 탑재할 수 있다. 또한 필요에 따라서 내부무기탑재실을 제거하고, 기존의 컨포멀 연료탱크를 장착해 F-15E 전투기 고유의 무장 체계로 손쉽게 바꿀 수 있다. 보잉사는 우리 공군의 차세대 전투기 도입 사업인 FX 3차 사업에 F-15SE 전투기를 제안한 상태이다.F-15 제원 (F-15SE 사일런트 이글 기준)전장 63.8 ft (19.45m) / 전고 18.5 ft (5.64m) / 전폭 42.8 ft (13.05m) / 최고 속도 마하 2.5 / 최대이륙중량 및 탑재중량 (기본 / 내부 탑재) 81,000 lbs (36,741kg), 29,500 lbs (11,748kg) / 작전 반경 (기본 / 내부 탑재) A/A: 900nm, 720nm A/G: 1000nm, 800nm / 추력 General Electric F110-GE-129 터보팬 엔진 2대(29,000 lb), 또는 Pratt & Whitney F 100-PW-229 엔진2대 (29,000 lb) / 무장 20mm M61A1 벌컨포, AIM-120/AIM-9 공대공 미사일, JDAM, 소구경탄 (Small Diameter Bomb) 등 다양한 공대지 무기F-22의 성능F-22의 형상은 스텔스성을 추구하고 있고 성능, 비행성, 경량의 구조가 조화를 이루고 있다.기술시범기인 YF-22와 비교하면 주익의 면적은 같지만, 익폭이 커졌으며, 평면형도 다이아몬드형으로 바뀌었다.동체는 좀 더 짧아졌고 기수의 형상을 변경했으며 랜딩기어도 재배치했다.수직미익은 높이와 면적이 작아졌다.동체 위의 에어브레이크는 없앴으며, 보조익과 방향타의 비대칭 조작으로 속도를 줄이도록 했다.주익의 평면형은 테이퍼비 0.169의 다이아몬드형으로 앞전 후퇴각 42도, 뒷전의 전진각 17도(익단부 42도) 하반각 3.25도이다.F-22의 형상은 스텔스성을 추구하고 있고 성능, 비행성, 경량의 구조가 조화를 이루고 있다.기술시범기인 YF-22와 비교하면 주익의 면적은 같지만, 익폭이 커졌으며, 평면형도 다이아몬드형으로 바뀌었다.동체는 좀 더 짧아졌고 기수의 형상을 변경했으며 랜딩기어도 재배치했다.수직미익은 높이와 면적이 작아졌다.동체 위의 에어브레이크는 없앴으며, 보조익과 방향타의 비대칭 조작으로 속도를 줄이도록 했다.주익의 평면형은 테이퍼비 0.169의 다이아몬드형으로 앞전 후퇴각 42도, 뒷전의 전진각 17도(익단부 42도) 하반각 3.25도이다.새로 설계된 주익형은 익단에서 4.92%, 익근부에서 5.92%의 두께 비를 가진다. 앞전에는 전체 날개폭에 걸쳐 플랩을 설치했고, 뒷전에는 작은 크기의 보조익과 플랩을 설치했다.주익과 오버랩이 되도록 배치한 대형 수평미익(각 5.3m²)과 28도로 기울어진 수직미익(각 8.3m²)은 기동성 향상에 기여한다.미익의 익형은 볼록 렌즈형이고, 엔진의 공기 흡입구는 고정식으로 동체 측면에 평행 사변형으로 설치되어 있다.F-22A는 F/A-18E/F처럼 스텔스 기술을 적용한 고정식 공기흡입구를 채택했다.제트 노즐은 2차원의 추력변향형으로 80° 이상의 고받음각에서 기동성 향상에 기여한다.기체의 구조 재료는 알루미늄 합금 16%, 티타늄 합금 39%, 강철 합금 5%, 열가소성 수지 1%, 열경화성수지 24%, 기타 소재 15%로 구성되어 있다.조종계통은 기계식 백업이 없는 3중 계통의 디지털 플라이-바이-와이어 방식이다.유압은 4000psi의 고압 2중 계통이며, 작동 실린더는 각 타면에 1개씩 배치했다.추력변향 노즐의 조작 및 조종계통의 조작은 VMS(Vehicle Management System)와 서브시스템인 IVSC(Integrated Vehicle Subsystem)으로 통합되어 있고, 각종 계기와 센서는 양방향 디지털 버스로 연결된다.레이더는 APG-77 AESA 레이더를 채용했다. APG-77 레이더는 LPI 능력이 강화된 스텔스 레이더로, 능동탐색시 최대 250km 떨어진 적의 위치와 정보까지 파악할 수 있어 미니 AWACS라고까지 평가되기도 한다.또한 F-22A는 미군의 차기전 지침인 네트워크전에 충실하여 IFDL(Inter/Intra-Flight Data Link)을 통해 표적 및 시스템 정보를 자동으로 공유할 수 있다.이에 따라 편대비행전술에 구애될 필요 없이 자유로운 작전기동이 가능해졌다. F-22는 IFDL과 INEWS, 기타 ECM 장비를 통합함으로써 통신과 전자전 장비의 완벽한 통합을 이루고 있다.임무컴퓨터는 300~650MB의 용량과 2000Mpis의 성능을 지니고 있다.조종석 정면에는 레이저 홀로그래픽을 응용한 광학 HUD가 있다.계기판의 정면에는 20cm 크기의 컬러 액정 디스플레이가 사용된 PFD(주요항목표시 다기능 표시기)가 있고, 양측에는 15cm 크기의 SMFD(보조다기능 표시기)가 있다.무장은 스텔스성을 위해 모두 내장했다.20mm 발칸포에 더하여 좌/우측 무장격실에 AIM-9을 각 1발씩 장착하고, 중앙무장격실에는 AIM-120 암람 6발 또는 1,000파운드급 공대지 정밀유도무기를 장착한다.특히 F-22는 이런 투발식 무기를 초음속에서도 정밀투하할 수 있는 능력을 갖추고 있어 전장 생존성을 극대화했다.|문서|현충일, 백령도, 천안함, 46+1 용사들을 추모합니다2010년 3월 26일 밤에 침몰되기 시작한 천안함의 소식이 내가 타고 있던 구조함에 전파되었다.​우리가 긴급 출항을 한 것은 아마도 27일 새벽이었던 것 같다.​진해항에서 평택항으로 가는 야간 항해 과정에서 나는 망원경으로 함선 주변을 살피는 견시 업무를 보았다.​그 검은 바다는 이전의 푸른 바다가 아니었다.​전운이 감도는 그 바다 위에서 나는 죽음을 각오했다.​백령도 바다에 도착해서도 나는 늘 새벽 시간에 견시를 섰다.​오후 4시에서 8시까지 4시간, 새벽 4시에서 아침 8시까지 4시간, 그렇게 하루 8시간의 견시를 보았다.​​​​계절은 봄에 들어섰지만 밤바다의 공기는 차가웠다.​너무 춥거나 졸리거나 하면 함교로 들어와서 머무는 당직자들도 있었지만 나는 새벽 4시간 동안 단 1초도 바다를 향한 시선을 흩트리지 않기 위해 애썼다.​당직사관님은 그런 나를 대견하게 보고는 미어캣 같다고 했다.​무슨 정의감에 불타서인지 당시 갓 배에 탔던 막내 수병이자 이병인 내가 함교 내에서 졸고 있는 장교와 부사관들에게 그러면 안 되는 거 아니냐고 지적질도 했다.​당시 백령도 바다는 조류가 빨랐기에 어떤 부유물이 보여도 순식간에 배를 지나쳐서 떠내려갔다.​그래서 나는 혹여나 천안함 장병의 시신 같은 게 보이거나 하면 빠르게 보고 후에 바로 바다에 뛰어들 마음의 준비를 갖추고 있었다.​정해진 절차와 상관의 지시에 따라 움직여야 하는 군대에서 용납될 수 없는 행동이겠지만, 나는 옳다고 믿으면 정해진 규칙이며 질서 같은 거에 얽매이지 않고 행동하는 경향이 있다.​반골 기질이라고 볼 수도 있다.​신병 훈련 기간에 1000명에 가까운 훈련병들 중에 선발된 4명의 수영 조교에 포함될 만큼 수영실력에 자신이 있기도 했지만, 어릴 적부터 내 안에 꿈틀대던 영웅심리가 당시에 정점에 달했던 것 같다.​당시 내가 유일하게 가지고 있던 책도 이순신 장군의 이야기를 담은 김훈 작가의 소설 『 칼의 노래 』였다.​바람 앞의 등불 같았던 조국의 운명을 생각하며 밤바다를 응시하던 충무공 이순신 장군의 넋이 나와 함께 하는 것처럼 느껴졌다.​그리고 천안함 장병들의 울부짖음이 묵직하면서도 거세게 흘러가는 검은 바다에서 들려왔다.​​​​​지금에서야 천안함의 침몰은 단발성의 사건인 것을 알지만,​당시의 백령도 바다는 언제 전면전이 시작되어도 이상하지 않을 것 같은 분위기였다.​새벽 중에 수시로 실전 전투배치가 있었다.​실전 같은 훈련이었지만, 그것이 훈련이라는 것을 함장님이 알려주기 전까지 모든 함내 승조원은 전투 상황이 실제로 발생한 것으로 인지할 수밖에 없었다.​새벽 4시 당직을 위해 3시 30분에 일어나야 하는데, 새벽 1, 2시에 실전 전투배치 경보음을 듣고 부랴부랴 옷을 입고 뛰어가서 장비를 갖추고 나면 정신이 멍하면서도 혈관을 통해 흐르는 뜨거운 무엇이 느껴졌다.​전투함이 아니기에 제대로 된 함포도 없고, 기관총 정도로 싸워야 하지만, 죽는 순간까지 할 수 있는 모든 것을 다 할 생각이었다.​상상 속의 내 다짐이 이러할진대 예고없이 닥친 실제 상황에서의 천안함 장병들의 마음은 어떠했겠는가.​​<세한지송백(歳寒知松柏)>소나무와 잣나무의 푸른 기상은 겨울이 되어야 안다.삼국지에서 관우와의 전투에서 패한 방덕이 절개를 지켜 목숨을 버린 것을 일컫는 말이다.​평상시에는 알 수 없지만, 모든 사람 속에는 영웅이 잠들어 있다고 믿는다.​어떤 환경 속에서 그 영웅이 깨어나면 그들은 이순신이 되고, 유관순이 되고, 안중근이 된다.​내가 타고 있던 구조함의 모든 승조원들도 한 명 한 명 다른 개성을 가지고 있는 사람들이었지만, 전투가 임박했다고 인지되는 상황에서 두려움에 주저 않는 사람은 단 한 사람도 없었다.​역사를 타고 흘러온 숭고한 어떤 정신이 발현된 것일 수도 있고, 나와 내 가족의 확장으로서의 조국을 지켜내고자 하는 애국심일 수도 있다.​무엇이 되었든, 물러설 곳 없는 바다 한가운데에서 모두의 정신은 하나가 되어있었다.​​2010년 4월 24일, 서해에서 인양 중인 천안함 함수​​그래서 천안함 용사들은 하나같이 영웅인 것이다.​그들의 이전 삶이 어떤 형태를 띠고 있었느냐는 중요하지 않다.​삶과 죽음의 문턱에서 그들 모두는 자신의 생명을 아까워하지 않았고, 그럴 수 없었다.​그들보다 앞서서 자신을 희생했던 순국선열의 영혼이 그들에게 임했던 까닭이다.​​그리고 지금.​이곳에 남겨진 우리가 그들을 기억하고 추모해야 하는 것은,​그들의 영혼을 위한 거처를 우리 마음에 마련해야 하는 까닭이다.​우리 마음 깊숙한 곳에 자리를 잡은 그들의 영혼은,​필요하다면 우리에게서 발현될 것이고,​그렇지 않다면 우리에게서 다시 우리 후손들에게로 전해질 것이다.​​​천안함 추모 포스터 출처: https://blog.naver.com/rlathddms12/222288629122​​​​​​​​|문서|발생 현황21. 06.06. 14시 30분 기준확진자 현황 : 2,839명(지역감염 2,682, 해외유입 157) ​​(단위 : 명)일자별 발생 현황단위 : 명증상유무단위 : 명연령별 현황단위 : 명중증도별 현황단위 : 명검사 현황단위 : 건해외입국자 현황단위 : 명병상 현황단위 : 명확진자 발생 세부 현황코로나19 예방접종 추진 현황 (2021. 6. 6. 13:00기준)❍ 예방접종 진행현황 (단위: 명, %)2분기 대상자중 30세 미만 화이자 접종예약 안내❍ 접종대상 : 30세 미만(’92.1.1.이후 출생자) 2분기 접종대상자** 사회필수인력(경찰, 소방, 해경 등), 취약시설 입소·종사자, 만성신장질환자 등* 유치원,어린이집,초등학교(1~2학년)교사및돌봄인력,특수교육·보육종사자,보건교사 포함(각 직군별 소관부처(기관)에서 제출된 대상자에 한함)❍ 사전예약 : 6. 7.(월) ~ 6.15.(화), 9일간❍ 1차 접종 : 6.15.(화) ~ 6.26.(토), 12일간- 2차 접종은 1차 접종 21일 후로 자동예약❍ 접종기관 : 방문 가능한 지역예방접종센터❍ 접종백신 : 화이자 백신❍ 예약방법 : 본인*이 모바일 등 온라인**을 통해서만 예약가능* 보호자 대리 예약은 가능하나, 콜센터 등을 통한 전화예약은 불가** 코로나19 예방접종 사전예약 누리집(https://ncvr.kdca.go.kr) 통해 예약❍ 유의사항- 예약일에 방문하지 않는 경우, 모든 국민 접종 후 후순위에 접종​​코로나19 21.06.06.(일) 14시 30분 기준 발생현황 및 주요조치사항확진자격리 중격리 해제사망2,839892,728225.6.(목)5.7.(금)5.8.(토)5.9.(일)5.10.(월)5.11.(화)5.12.(수)5.13.(목)5.14.(금)5.15.(토)5.16.(일)5.17.(월)5.18.(화)5.19.(수)5.20.(목)5.21.(금)2156924(1)222311(1)11(1)14271141513155.22.(토)5.23.(일)5.24.(월)5.25.(화)5.26.(수)5.27.(목)5.28.(금)5.29.(토)5.30.(일)5.31.(월)6.1.(화)6.2.(수)6.3.(목)6.4.(금)6.5.(토)6.6.(일)916(1)2121(1)15899135547922* ( )는 해외입국 확진자 발생건수합 계유증상무증상2,8391,4191,420합계10대미만10대20대30대40대50대60대70대80대90대이상2,83911829039331845756138617011135합계경증중등증위중증898531전일검사건수검사완료양성음성검사중2,7691,220,7552,8391,217,761155구 분누계(3.28~)5.26.5.275.285.29.5.30.5.31.6.1.6.2.6.3.6.4.6.5.입국자14,0501318235245371827202956확진자15700000000000구 분총가용병상수입원현황잔여병상비 고계30689217국가지정 및 중증전담 병원광 주(25)전남대병원15114중증전담14병상조선대병원1028중증전담 8병상전담병원광 주(171)빛고을전남대병원811467헤아림 요양병원601347전담요양병원 (’21.1.8.~)보훈병원301218전담병원지정(‘21.2.5.~)생활치료센터광 주(110)광주생활 치료센터1104763소방학교생활관(’20.12.23.개소)접종대상대상자(A)동의자(B)1차 접종2차 접종비고(백신/시작일)일계누계일계누계접종인원접종인원(C)접종률1(C/A)접종률2(C/B)접종인원접종인원(D)접종률1(D/A)접종률2(D/B)총계319,314282,88112225,73870.779.8072,23322.625.5요양병원20,41117,88017,07783.795.510,78052.860.3AZ(2.26.)요양시설4,7094,2404,15288.297.92,16446.051.01차대응요원2,7582,6402,60594.598.71,26545.947.9AZ(3.8.)고위험 의료기관 종사자19,08918,52717,98194.297.113,52070.873.0AZ(3.5.)취약시설2,6952,5512,49892.797.900.00.0AZ(4.12.)학교 및 돌봄1,7041,3201,23272.393.300.00.0돌봄종사자 등*16,02213,42611,42471.385.100.00.0AZ(4.19.)보건의료인13,1329,8478,62965.787.610.00.0AZ(4.20.)만성신장질환자1,9741,4231,17259.482.400.00.0사회필수인력**7,9006,6516,15377.992.500.00.0기타대상자***21,29020,652317,00179.982.320.00.0AZ70-74세 어르신52,86746,876333,15062.770.700.00.0AZ(5.27.)65-69세 어르신66,31258,331633,87151.158.100.00.0만성중증호흡기질환자2101519645.763.60.00.0코로나19치료병원1,1641,1441,14097.999.71,13697.699.3화이자(3.3)75세 이상 어르신81,55471,88662,33076.486.738,41347.153.4화이자(4.1.)노인시설5,5235,3365,22794.698.04,95289.792.8접종백신(접종시작)이상반응비고일계누계계AZ(2.26~)화이자(3.3~)구분합계서울부산대구인천광주대전울산세종경기강원충북충남전북전남경북경남제주대상자(A)12,178,8562,286,469915,757566,684611,299322,603315,291213,08254,2282,625,683449,901409,221557,414533,908587,030761,073816,005151,898누계(C)1차(C1)7,595,0721,341,398544,307310,893378,987225,773205,751131,00336,2601,654,769288,276275,351357,609371,709417,871448,141509,77191,272완료(C2)2,279,596366,926135,444100,645106,42272,22863,84636,97610,940484,75685,70883,585113,516117,081150,869155,961166,53227,375접종률(C/A)1차(C1/A)62.458.759.454.962.070.065.361.566.963.064.167.364.269.671.258.962.560.1완료(C2/A)18.716.014.817.817.422.420.217.420.218.519.120.420.421.925.720.520.418.0|문서|​​​그림자 무시부탁드려여[국민취업지원제도 1유형] 1유형 선발형 합격·1차상담 첫 번째 후기(알바가능?)구직촉진수당을 받으면서알바할 수 있나요?|문서|올림픽 지도의 타케시마를 가지고 트집을 잡는 한국, 한미일 정상회담도 연기될 가능성이 농후 (2021.06.05)5월 21일, 정상회담 전에, 백악관에서 열린 명예훈장 수여식에 참석하여, 바이든 대통령과 악수를 하는 문재인 대통령. 사진 : YONHAP NEWS / 아후로(アフロ).​중국의 국제 룰을 무시한 행동과 북조선의 핵미사일 개발이 일본과 미국의 안전보장상의 큰 문제가 되고 있다. 이에 대항하기 위해, 미국의 바이든 대통령은, 한미일 연대 강화를 꾀할 필요가 있다고 생각하였고, 이를 위해 3개국 정상회담을 조기에 개최하기 위한 주도면밀한 준비를 해왔다. 이것은, 중국 · 북조선과의 관계 악화를 우려하는 한국을 한미일 편으로 끌어당기기 위해서도 불가결한 일하다.​그런 의미에서, 4월 16일의 일미(日米) 정상회담, 5월 21일의 한미 정상회담은, 한미일정상회담으로 가는 중요한 단계였다.​거듭되어 온 한미일 3개국 회의​스가 · 바이든 회담 이후의 공동성명에는, 중국을 염두에 두고  「동지나해와 남지나해에서의 힘에 의한 현상변경 시도, 타국에 대한 위압을 반대한다는 데에 의견이 일치하였다」 라고 명기하였다. 게다가  「대만해협의 평화와 안정의 중요성을 강조함과 동시에, 양안 문제의 평화적 해결을 촉구한다」 라고 명기하였다. 이것은 중국에 대한 강한 메시지였다.​한편, 바이든 · 문재인 회담은, 대북관계를 중시하는 문재인 씨와 대중관계를 중시하는 바이든 씨의 거래였다고 말할 수 있다. 북조선에 관해서는  「외교를 통해 긴장 완화를 위한 현실적인 조치를 취한다는 생각이 서로 일치」 하였으며,  「남북 · 미북의 약속에 기초한 대화가 한반도의 완전한 비핵화에 빠질 수 없다는 것」 을 재확인하였다.​공동성명에서는,  「중국」 이라는 단어의 사용은 피하면서도, 대만해협을 언급함과 함께  「규범에 근거한 국제질서를 저해하거나, 불안정하게 만들거나, 위협을 하는 모든 행위에 반대한다」 라고 하여, 우회적으로 중국의 행동을 비판하였다. 한마디를 더 덧붙이자면, 바이든 대통령은, 일찍이 트럼프 대통령에게 소홀한 대접을 받은 경험을 가지고 있는 문재인 대통령을 정중하게 대접하여,  「중국 - 한국 이간질」 에 어느 정도 성공했다고 말할 수 있다.​일련의 정상회담뿐만 아니라, 관료 레벨에서는 여러 외교 · 안전보장에 관련된 한미일 회담이 거듭되어왔다.​4월에는, 2일에 대통령부(大統領府)와 내각부(内閣府)의 안보실장 회의, 29일에는 합동참모본부 의장 회의가 개최되었다. 5월에 들어와서는 5일에 외무장관 회담, 12일에는 정보기관 수장에 의한 비공식 접촉이 이루어졌다. 또한, 일미(日米), 한미의 2+2 (외무장관 · 국방장관 회담) 도 잇따라 개최되었다.​회담을 거듭해도 아직 보이질 않고 있는일한관계(日韓関係) 개선의 길​그러나, 한미일이 이렇게 빈번하게 회담을 거듭해도, 일한관계(日韓関係)에는 개선의 조짐이 보이질 않는다. 3국간 협력에 관해서도  「강화되었다」 라는 평가는 들려오질 않고 있다. 런던에서 20분간 이루어진 일한(日韓) 외무장관 회담에서도 양국 관계를  「미래지향적으로 발전시킨다」 는 것에는 생각이 일치했지만, 양국의 역사 문제에 관한 입장은 평행선으로 끝났다.​그럼에도 일련의 회담에 뒤이은, 6월 11일 ~ 13일에 영국에서 개최되는 G7 정상회의에 맞추어, 3국간 정상회담 개최를 위한 조정에 들어갔다고 보도가 되었다. 이에 맞추어 일한(日韓) 정상회담이 개최될 가능성도 이야기되고 있다.​「타케시마 표기」 때문에 한국이 올림픽 보이콧?​그러나, 최근에 한미일 정상회담의 개최를 위태롭게 보이게 하는 사태가 발생하고 있다.​한국 정부와 차기 대통령 후보가, 도쿄올림픽 공식 홈페이지의 성화 릴레이 루트를 나타낸 지도에 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 가 그려져 있는 것을 확인하고, 잇따라 타케시마 표기의 삭제를 요구하면서, 이를 삭제하지 않을 경우 한국은 도쿄올림픽을 보이콧해야 한다며 항의를 하고 있다.​외교부의 이상렬 아시아 · 태평양 국장은 6월 1일, 일본대사관의 소마 히로히사(相馬弘尚) 총괄공사를 초치하여, 강하게 항의를 함과 동시에 시정 조치를 요구하였다.​문화체육관광부도 같은 날,  「독도 (타케시마[竹島]) 표시 시정을 위해 IOC에 적극적인 중재를 요청하는 서한을 전달하겠다」 라고 밝혔다.​이에 대해 1일, 여당 쪽 대통령 후보들이 호응하였다.​정세균 전 국무총리는  「(지도에 표기된 독도 <타케시마[竹島]> 의 삭제를) 일본이 마지막까지 거부할 경우 '올림픽 불참' 등, 한국 정부가 할 수 있는 모든 수단을 총동원하지 않으면 안 된다」 라고 주장하였다.​이낙연 전 국무총리도  「독도를 즉각 삭제할 것을 요구한다」 ·  「일본의 이러한 행위는 인류의 화합을 추구하는 올림픽 정신에 반한다」 라고 말하면서, IOC에 대해서도  「신속하고 단호한 조치를 요구한다」 라며 압력을 가하였다.​평소부터 반일 활동을 전개해온 이재명 씨도 1일, 토마스 바흐 IOC 회장에게 서한을 보내  「독도 표시가 삭제되도록 적극적으로 조치를 취해주길 바란다」 라고 요청하였다.​여당 계열의 국회의원 132명은,  「대한민국의 독도 영유권을 명확히 침해한다」 ·  「국제법 위반행위이자, 역사퇴행적 행위이다」 라고 하여 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 표기를 규탄하는 성명을 발표하였다. 그리고 정부에 대해서도  「일본 측에 대해 단호하고 지속적으로 대처하지 않으면 안 된다」 라고 요구하였다.​타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 를 일본의 영토에서 삭제하라는 요구는, 청와대 국민청원에 5만명 이상의 서명 (5월 27일부터 4일간) 이 이루어졌다고 한다.​한국에서는 이미 정례화된  「올림픽에서의 정치선전」​한국이 IOC의 중재를 요구하는 배경에는, 3년 전 평창 올림픽 때, 통일조선기(統一朝鮮旗) (한반도기) 에 그려진 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 를 문제시한 일본에 대해 IOC가 중재에 나서면서, 통일조선기로부터 타케시마가 삭제된 전례가 있다.​그러나 일본 측은,  「올림픽은 정치선전의 장이 아니다」 라는 비판에도 견딜 수 있도록, 성화 릴레이 루트를 표시한 지도는, 대폭으로 확대해야 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 가 겨우 보이는 형태로 제작 · 게재하고 있는 것이다. 일본 측으로서는, 타케시마는 일본 영토라는 사실 인식 때문에, 일본 지도상에서 이를 빼버리는 것은 불가능하여, 한국의 시정 요구를 거부하고 있는데, 지적된 지도를 보는 사람이  「타케시마는 일본 영토다」 라고 새삼스럽게 받아들일 리가 없다.​이는 평창올림픽 때의 한국처럼, 정치적인 목적에서, 일부러 통일조선기(統一朝鮮旗) (한반도기) 에 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 를 한국 영토라고 과대하게 기재한 것과는 다른 것이다. IOC는 어디까지나 정치 목적의 행위를 올림픽에 가지고 들어오는 것에 반대하고 있는 것이라고 생각한다.​한국은 런던올림픽에서도 축구 선수가,  「독도는 우리땅」 이라고 쓰인 종이를 내건 퍼포먼스를 했던 것처럼, 올림픽 등의 국제대회의 장에서 정치선전을 되풀이하고 있다. IOC는, 이러한 한국과 한국인의 자세를 문제시하고 있는 것이다.​한국에서는 올림픽 등의 국제 이벤트 무대를 정치선전에 이용하는 것이 정례화되어있다. 그렇기 때문에 그들의 눈에는, 일본 측의 행위도  「정치선전」 으로 비치는 것이라고 생각된다.​한국에 있어 타케시마 문제는  「반일의 요새」​한국의 정치가들이 지지율 상승을 노리고 모두가 반일(反日)을 부추기고 있는데, 이제는 정부나 정당이 반일로 지지율을 올리는 것이 어렵게 되어 있다. 왜냐하면 한국의 많은 사람들이 일본을 방문한 경험이 있고, 또 내심으로는 일본에 호의(好意)를 가지고 있기 때문이다. 다만 그럼에도 불구하고  「타케시마 문제(竹島問題)」 만큼은 예외다. 일본의 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 영유권 주장에 반발하는 것은, 한국인으로서의 기개를 나타내고 또 한국에 대한 일본의 야심을 부정하는 것으로 여겨지기 때문이다.​게다가 고 노무현 대통령 (당시) 이 "독도는 역사 문제"라고 주장한 이래로, 일본의 영토주권 주장에 대해 맹렬한 반발을 보이게 되었다. 영토 문제일 경우, 각국이 각각 자국의 영유권 주장을 하는 것은 당연한 것이다. 그러나,  「독도는 일본의 한국 침략의 첫걸음이자, 역사 문제이다」 라는 관념이 한국에 정착하고 나서부터는, 일본이 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 에 관하여 하는 일 전부에 대해서, 감정적인 반발이 강해지게 되었다. 이 점이 '올림픽 보이콧'이라는 과격한 주장에 반영되어 있다.​한미 정상회담에 대한  「스가(菅) 합류」 를 거부한 한국​이 때문에 머리를 감싸쥐고 고민을 하는 사람이 바로 바이든 대통령이다.​바이든 대통령으로서는, 어떻게 해서라도 한미일 정상회담을 개최하고 싶은 것이다.​이 때문에 바이든 씨는, 우선 지난달 21일에 열린 한미 정상회담에 일본의 스가 요시히데(菅義偉) 총리도 합류시켜, 한미일 정상회담을 개최하려고 하였으나, 한국이 난색을 표하여 불발로 끝났다는 사실을 쿄도통신(共同通信)이 보도하였다. 쿄도통신에 따르면,  「미국은 4월 16일의 일미(日米) 정상회담이 끝난지 얼마 되지 않은 4월 하순에 스가(菅) 총리의 재방미(再訪米)를 타진」 하였고, 일본 측도 재방미한다는 방침을 결정했다고 한다. 그러나, 한국이  「한미 정상회담이 묻혀버린다」 며 강하게 난색을 표하여, 결국에는 실현되지 못했다고 한다.​이 때문에 그 다음 찬스로서, 미국은 6월 11일 ~ 13일에 런던에서 열리는 G7 정상회의 자리를 이용하여 한미일 정상회담을 개최하는 방향으로 조정하고 있다고 한다. 이 자리에서 바이든 씨는 자신이 추진하는 대북정책에 관련된 협력 방침을 확인하고, 북조선 핵문제에 공동으로 대처한다는 방향성을 결정하고자 할 것이다.​한미일 정상이 마지막으로 한자리에 모인 것은, 2017년 9월의 UN 총회를 계기로 가진 오찬회에서였다. 그 후, 미북 · 남북 간에 정상회담이 이루어졌으나, 또다시 북조선과의 관계가 냉각되었다. 또한, 일한관계(日韓関係)도 급속하게 악화되었다. 작년에 취임한 스가 총리가 문재인 대통령을 상대하지 않고 있다고까지 여겨질 정도의 상황이다. 그러나, 바이든과 스가로 플레이어가 바뀐 현시점에서 한미일 협력을 재확인해나가는 것은 극히 중요하다.​반일감정이 자극된 한국,미묘해진 한미일 정상회담 참가​이러한 가운데, 한국 측으로부터 애써 트집을 잡는 형태로, 성화 릴레이 지도상의 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 표기 문제가 던져졌다. 이로 인해 상황은 복잡해지기 시작했다.​그전까지는, 문재인 대통령도 한미일 정상회담 개최에 응할 의향이었던 것으로 생각된다. 그러나, 일한관계(日韓関係)에 있어 가장 예민한 '타케시마 문제(竹島問題)'가 부상하면서, 한국 국내에서는  「올림픽 보이콧」 주장까지 나왔다.​문재인 씨는, 대통령 임기가 앞으로 1년이 남았는데, 점점 레임덕 분위기가 짙어지고 있다. 이제까지의 예를 보면, 차기 대통령 후보의 윤곽이 명확해짐에 따라, 대통령에 대한 여당 내의 충성심은 사라지고, 마지막에는 대통령이 여당으로부터 탈당 압박을 받게 되는 것이 보통이다.​여당의 대통령 후보들은 모두 빠짐없이, 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 표기가 시정되지 않을 경우 올림픽을 보이콧해야 한다는 주장을 하기 시작하였다. 문재인 대통령 자신은 이 문제에 대해 발언하지는 않았지만, 여당의 차기 대통령 후보들이 모두 빠짐없이  「타케시마 표기 반대」 ·  「올림픽 보이콧」 을 부르짖는 와중에, 아무리 미국의 후원이 있다고는 하나, 대통령으로서 과연 한미일 정상회담에 응할 수가 있을까?​일본 측도 '타케시마 문제(竹島問題)'에 격정적으로 부딪치는 한국의 자세에 난감해하고 있다.​이제까지 일본은, '타케시마 문제(竹島問題)'에서 한국에 대해 냉정하게 항의를 해왔지만, 한국 측은 항상 감정적으로 반발해왔다. 이 때문에, 지금까지 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 에 대한 한국의 압력은 점점 더 강해져왔다. 일본 정부는, 국민들로부터 '타케시마 문제'에 저자세라는 강한 비판을 받고 있다. 일본 측이 어떠한 양보의 의사를 나타내는 것은 불가능하다.​이러한 정세를 생각하면, 올림픽 전의 런던 정상회의에서 한미일 정상회담을 개최하는 데에 먹구름이 드리우고 있다고 느끼지 않을 수가 없다.​한미일 정상회담은, 올림픽 이후 미국에서 개최되는 것인가​「조선일보」 는 3일, 런던에서 개최되는 것으로 검토 중이었던 한미일 정상회담이 미국에서 개최될 가능성이 있다고 보도하였다.​"한 외교 소식통"의 코멘트로서  「조 바이든 미 대통령은 가급적 빠른 시일 내에 3국 정상이 미국에서 회담을 갖기를 희망하고 있다」 ·  「이런 의견이 한 · 일 외교 당국에 전달돼 의견을 조율 중인 것으로 안다」 라는 내용을 전하였다.​중국 견제라는 관점에서의 한미일 정상회담의 상징적인 의미를 강조하기 위해서는, 다국간 회의 때 시간을 조금 쪼개는 것보다는, 워싱턴에서 별도로 만나 메시지를 내는 편이 효과적이라는 것이다.​그러나, 이러한 보도가 나오는 배경에는 올림픽 전의 한미일 정상회담 개최 조정이 사실상 벽에 부딪혔다는 이유가 있는지도 모른다.​미국을 곤란하게 만드는 일한(日韓)의 확집은 어디까지 계속될까?​​​확대해야지 겨우 보이는 타케시마(竹島) (역자 주 : 독도) 에 대한 강경한 클레임,궤도를 이탈한 반일(反日) 어필본 포스트는 일본의 인터넷 언론 'JBpress'의 '五輪地図の竹島に韓国が難クセ、日米韓首脳会談も延期が濃厚に' 기사를 번역한 것입니다.|문서|