새끼고양이용품 알뜰살뜰 현실적으로 챙기기새끼고양이용품 어떤 것부터 준비할까?썸네일에 갑자기 몽이와 꽁이가 아닌 다른 고양이가 있어서깜짝 놀라셨쥬!? ㅎㅎ​저번 주말에 동네에 자주 가는 세차장에 갔더니카운터 안에 못 보던 새끼고양이가 자리를 잡고야옹야옹 울면서 반겨주더라고요 ㅎㅎ​생후 4~5주 정도 되는 새끼고양이인데,무슨 일이냐 여쭤보니 비 오는 날 누가 박스에새끼고양이를 두고 가서 가여워서 데리고 와키우기 시작했다고 하네요 ㅠㅠ..​버렸다기보다는 여의치 않아서 비를 피할 수 있게박스에 둔 것은 아닌지.. 생각도 들지만..​아무튼 맘씨 좋은 세차장 주인분께서 안타까워서데려와 키우기 시작했다고 하는데, 이름도 저희 꽁이와 비슷한콩이라 지었다고 하세요 ㅎㅎ​이제 새끼고양이 집사가 된 분들이 필요 한 필수 용품은?이제부터 초보 집사님이 되신 세차장 사장님께서뭐가 필요하신지 궁금하신 게 많으시더라고요 ㅎㅎ​우선 봤을 때 웬만한 것은 다 준비하셨길래제 경험을 빗대어 필요한 필수 용품에 대해 정리해드렸어요!​밥그릇도 신중하게 고르자!이건 뭐 새끼고양이 뿐만 아니라 다른 반려동물과함께 할 때 당연히 준비해야 할 용품 중 하나라굳이 말할 필요도 없을 것 같지만!!!!​내공이 쌓인 집사님들이라면 식기도 제대로 구입 안 하면두 번 세 번 돈 낭비한다는 거 이미 아시죠!?​고양이는 위장, 식도가 매우 예민해서식기 높이가 적절치 않으면 소화 불량이나 구토를 유발할 수 있기 때문에가능한 높이가 어느 정도 있는식기를 준비해두는 것이 좋아요!​하지만 아무래도 새끼고양이 때부터 높이가 높은 식기를 사용하는 것은무리 일 수 있기 때문에, 제가 이번에 사용한 높이 조절 식기를사용하시면 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요!​​음수량을 높이기 위한 노력!개나 고양이나 물을 싫어하는 것은 매한가지이지만개는 그래도 물은 잘 마시잖아요?​근데 몇몇 고양이는 정말 걱정이 될 정도로 물을 너무 안마실 때도 있습니다.물을 너무 안 마시면 건강에 문제가 생길 수 있기 때문에​이건 새끼고양이 때부터 진행될 수 있는 내용이라꼭 알아 두어야 하고 음수량을 높이려고 노력하셔야 합니다.​어떤 방법으로 음수량을 높이느냐는 여러 방법이 있고,묘종, 성격에 따라 또 다를 수 있지만저는 정수기를 사용하면서 음수량을 높였습니다.​졸졸 떨어지는 물에 관심을 보이더니 예전보다 물 마시는 양이굉장히 많아졌거든요!ㅎㅎ​물그릇 역시 식기와 마찬가지로 높이가 어느 정도 있는 것이 좋은데요정수기 외에도 수반을 만들어 음수량을 늘리는 방법도 있으니참고하시면 좋을 것 같아요!(저희 애들은 수반 사용을 안 하지만 ㅠㅠㅎ)​​강아지와 다른 배변 활동을 위해 화장실과 모래는 필수!고양이는 강아지와 달리 별도의 훈련 없이도화장실에 찾아가 배변 활동을 하는데요.​그래서 전용 화장실과 모래 등을 준비해 줘야 합니다.​좌: 두부 모래 / 우: 벤토나이트 모래우선 모래 같은 경우 가격도 천차만별이고종류도 다양한 새끼고양이용품 중 하나이기 때문에어떤 것을 골라야 하나? 고민인데요.​이건 딱히 답이 없다고 생각해요.고양이마다 선호하는 모래도 다르고, 또 그에 따라서가격도 제각각이라 모래 유목민이라는 단어가 나올 정도니까요;;ㅎ​그럼 비싼 게 좋은 거 아닌가요?No! 모래는 비싸다고 다 좋은 것이 아닙니다!앞에 이야기 한 것처럼 비싸도 새끼고양이가 사용하지 않으면말짱 도루묵;;ㅎㅎ​결국 이것저것 사용해보면서 고양이가 잘 쓰는 모래에집사 입장에서도 관리나 구입이 편한 모래를 사용하는 것이 좋으며,​화장실 위생 상태에 따라서 새끼고양이들이 배변 활동을안 할 수 있기 때문에감자 캐기는 하루에 적어도 1번 해주셔야 하며,모래 상태에 따라 40일~60일마다 화장실에 담긴 모래를전체적으로 교체해주시는 것이 좋습니다!​어떤 화장실이 좋고 몇 개 사야 하나요?우선 개인적으로 성묘가 되기 전 새끼고양이 같은 경우에는아직 체구도 작고 배설물도 그렇게 많지 않기 때문에1개만 있어도 괜찮지 않을까 싶어요.​하지만 성묘가 되면 고양이 마릿수 + 1개를 준비하시는 것이 좋습니다!고양이들이 배변 활동 후 모래로 덮는 과정에서먼지가 발생되기 때문에 웬만하면 오픈형 화장실을 사용하는 것이 좋고,또 크기가 큰 것이 좋은데,​크기가 너무 크면 모래를 많이 넣어야 해서 비용적으로 부담되고,나중에 모래를 완전 교체할 때... 정말 등골 빠집니다.새끼고양이 때는 너무 큰 초대형 제품보다는 일반 대형 제품을 사용하시면나중에 성묘가 되더라도 서브로 사용할 수 있으니 참고하시는 것이 좋을 것 같아요.​감자, 맛동산은 뭘로 캐나요?고양이들이 싸 놓은 소변을 일명 감자라 하고대변을 맛동산이라 하죠? ㅎㅎ​이것을 캐기 위해 화장실 삽도 꼭 필요 한 새끼고양이용품 중 하나입니다.​모래 삽은 아무거나 써도 되는 거 아닌가요?천만의 말씀! 요즘 고된 집사 활동을 위해모래 삽 같은 경우에도 여러 종류로 나왔기 때문에사용하고 있는 모래 종류에 맞춰 사용하시는 것이 필수인데요!전 원래 이 대형 모래 삽을 사용하다가지금은 서브로 사용하고, 메인은 처음에 올린 사진에모래 삽을 사용 중에 있어요.​모래 삽은 한번 구입하면 거의 몇 년간 사용할 수 있으니고를 때 신중하게 고르세요!​묘종, 건강 상태에 따른 사료, 간식, 영양제.저는 보통 한 달에 한 번씩 사료, 간식 등을 구입하는데요.사료나 간식은 한곳에서 구입해서 배송비를 최대한 절감하시는 것이 좋아요!​새끼고양이는 아직 간식을 많이 먹진 않겠지만조금씩 준비해 두는 것이 좋겠죠?​저는 이곳에서 꾸준히 고양이들의 용품을 구입하는데,새끼고양이용품도 종류별로 저렴하게 판매하고 있으니참고하시면 좋을 듯싶습니다!또 새끼고양이는 보통 면역력이 약해서수의사 조언에 따라 영양제를 급여해 주시는 것도 도움이 됩니다.​어릴 때 충분히 영양 보충과 면역력을 키워야튼튼하고 건강한 성묘가 될 수 있습니다! 정말이에요!​​미리 준비해두면 좋을 것 같은 새끼고양이용품.앞서 이야기한 새끼고양이용품은 성묘가 되어서도사용하는 필수 용품이고,​이번에는 여유가 되면 미리 준비해두고훈련(?) 및 작업(?) 해 놓으면 용품들을 이야기할게요!​동물 병원 갈 때 필요 한 이동장.새끼고양이 같은 경우 외부 요인에 인해 굉장한 스트레스를받을 수 있습니다.​그래서 품에 안고 외출 시 자칫하다간 집사 품을 할퀴거나빠져나와 큰 사고로 번질 수 있기 때문에​이동장을 준비해두시는 것이 좋아요.이동장을 잘 사용하지 않는다면 안에 집사 체취가 남아 있는옷이나 이불 등을 넣어 들어갈 수 있게 꾸준히 훈련을 시켜주세요!​나도 스트레스 받을 때가 있다옹!고양이들의 습성 중 하나가 바로 발톱을 긁는 행위인데요.이것을 위해 저희 집사들은 스크래쳐를 준비해줍니다.​하지만 시중에 있는 스크래쳐는 골판지 등을 이용해만들어져 1달도 못가 금방 헤지는 경우가 않은데요.​저 같은 경우 이렇게 행거를 이용해 스크래쳐를 만들어 사용하고 있어요.이렇게 사용하면서 스크래쳐는 따로 구입해 본적도 없고내구성도 좋아서 한번 만들어 놓으면 1년 정도 사용하는데 ㅎㅎ​너무 높게 감아 버리면 새끼고양이 같은 경우위험할 수 있으니 낮게 만들어주시면 좋을 것 같아요!고양이 미용 및 위생 도구.성묘가 되어서 시작하기 어려운 것을 몇몇 가지 들면...아무래도 미용이나 위생적인 부분이 아닌가 싶어요.​자기 몸에 손이 닿는 것을 굉장히 싫어하는 고양이이기 때문에새끼고양이 일 때부터발톱 깎기, 치약 칫솔, 털 미용 등에 관해서억지로 말고 자연스럽게 진행해 주시면 좋을 것 같아요!​캣타워 있으면 좋을까요?초보 집사님들의 로망 캣타워..사실 있으면 좋습니다. 하지만 이 캣타워마저도 냥바냥이 있기 때문에어떤 새끼고양이는 캣타워에서 휴식도 취하고 잘 노는 반면어떤 새끼고양이는 무서워서 눈길조차 안 줘서결국 중고나라 혹은 무료 나눔의 대상이 되어 버립니다..​정 구입하시겠다면.. 돈을 모아뒀다 원목을 사는 것을 추천할게요.털로 뒤덮인 캣타워는.. 관리도 힘들고 내구성도 좋지 않은 반면원목은 큰 문제만 없다면 거의 평생 사용할 수 있을 정도로 튼튼합니다.​하지만 캣타워 같은 경우 공간을 너무 많이 차지하기 때문에개인적으로는 캣폴을 권장합니다.​하지만 이마저도 새끼고양이 같은 경우낙상의 위험이 있기 때문에 캣타워, 캣폴은 성묘가 되기 전까지는잠시 미뤄두시는 것이 좋을 것 같아요!​​창밖 구경을 위한 선반.고양이에게 창문 밖 구경은 티비를 보는 것과 같아요!​그래서 이렇게 창문에 걸어 둘 수 있는 고양이 전용창문 선반을 준비해두시면 좋습니다!​캣타워, 캣폴에 비해 가격도 저렴하고 사용하지 않는 공간을 활용하기 때문에좁은 집에서는 오히려 이러한 제품을 더 강력하게 추천합니다!​호기심 많은 새끼고양이 안전을 위한 방묘창.이제 날도 더워지면서 창문을 열어 둘 일이 많아졌는데,그러면서 세상 보이는 것 모든 것에 호기심 많은새끼고양이는 이렇게 창문 방충망에 매달릴 수도 있어요!​방충망이 뜯어지는 것이면 그나마 몰라도아예 밖으로 뜯겨져 나가버리면.... 그땐..​그러니 미리 창문에 방묘창을 만들어 두시면 좋을 것 같아요!​집사의 체취를 느낄 수 있는 포근한 잠자리.마지막으로 혹시나 새끼고양이가 집에 혼자 있는 시간이 있다면...휴식을 취할 수 있는 숨숨 집 혹은 방석을 준비하여그곳에 집사의 체취가 남아 있는 옷이나 수건 등을 덮어 주세요!​아직 외로움이 많은 새끼고양이는 혼자 남겨졌다는 사실에두려움에 떨 수도 있기 때문에그나마 자신이 알고 있는 집사의 체취가 남은 곳에서안정감을 느끼고 휴식을 취할 수 있습니다!​​너무 급하게 정리하다 보니새끼고양이용품에 대해 빠진 것은 없는지 걱정도 되네요 ㅠㅠㅎ​마무리를 너무 허술하게 한 것은 아닌가 싶은데...음.. 그래도 저 정도면 빠진 것 없이 충분하게 작성한 것 같쥬?​지금 이 포스팅을 혹시나 검색해서 보시는 분들은...드디어 힘들지만 보람찬 집사의 길로 드신 분이실 텐데..​힘들지만 그만큼 보람 있고 좋은 일이니절대 파양 같은 생각은 하지 마시고더 궁금하신 새끼고양이용품이 있으시다면 성심성의껏 답변드릴게요!​​|문서|카르나4 장건강 강아지사료추천 / 유산균카르나4 그레인프리 덕CARNA4 Grain - Free Duck​1.36kg / 42,200원​​​​킁킁킁 메리택배 메리택배울 멜추양의 새로운 사료에요.전용박스에 에어백으로 포장되어서 도착했어요!​면역력을 높여주는 프로바이오틱스 잔뜩 들어간#장건강 #강아지사료추천 하는 #카르나4​​시중에도 물론 다양한 프리미엄사료들이 있지만CARNA4는 식재료 본연의 레시피, 원칙을 지키는 브랜드에요.​​​​​​100% 자연산, 유기농, 가정식 식재료로만 만든 사료로전 성분과 함유량 완벽하게 공개하여 안심하고 급여할 수 있지요.​어분, 육분이 아닌 가정식 생육, 자연산 생선육을 사용하고음식에서 찾은 풍부한 영양소 공급해주어요.단 15가지의 가정식 식재료가 전 성분 끝입니다. 끝!​영양 합성 성분이 전혀 없고ONLY 유기농 슈퍼푸드 발아씨앗으로AAFCO 영양 기준 초과한 수준이에요^^​특히나 장건강 강아지사료추천하는 이유는풍부한 프리바이오틱스와 프로바이오틱스 함유했기 때문이죠.​​​​​​급여량은 제품 측면에도 나와있고 잘 모르시겠다면판매처 상세페이지 하단에 자세하게 나와있더라고요.하단에 카르나4 그레인프리 덕 링크 걸어둘게요☺️💛​일일 권장 급여량을 충분히 참고해서우리 아기들 상태에 맞춰 조절하며 급여해줘야겠죠!?최대한 단독 급여를 권장하는 프리미엄사료입니다!-!​우리 메리는 보니까 81g 정도가 일일 권장 급여량이네요.아기라서 더 많이 먹어줘야하지요.​​​​​​• CARNA4 Grain -Free Duck •​퀘백 가정 농장의 생 오리와 태평양의 자연산 청어의 맛!누에콩, 고구마, 사과, 당근, 다시마를 통째로 넣고4가지 유기농 발아씨앗을 곁들인 프리미엄사료🐶​​​​​​​장건강 강아지사료추천하는 카르나4 그레인프리 덕 특장점✨⭐️​​✔️ 위장 환경 개선 및 면역력 향상 도움을 주고​✔️ 대변냄새 감소 및 소화 기능 향상 도움을 줘요.​✔️ 고품질 오메가3와 오메가6를 함유해서뼈, 관절 건강 강화와 피부, 모질 건강 향상에도 도움을 줍니다.​✔️ 매 생산 시 64가지 영양소와 15가지 병원균 검사 실시하는까다로운 품질 관리로 유명한 캐나다산 제품이니 안심 또 안심💛​​​​​​오잉?! 이것이 무엇인고?!처음보는 생김새의 지퍼백이었어요!!!산화방지를 위한 특수 패키지와 지퍼백 포장으로개봉 후에도 안전하고 신선한 보관할 수 있는 강아지사료입니다.​​​​​​프로바이오틱스 강아지사료의 사이즈는일반 음,, 정말 그냥 일반적인 사료보다는 조금 큰 사이즈인데일반 사료처럼 많이 딱딱한 편이 아니라서 부담없을 것 같았고!​오히려 우리 메리는 안 씹고 다 넘겨서 걱정이었는데카르나4 그레인프리 덕 프리미엄사료도처음에는 그냥 막 먹더니 먹다보니까 자기도 느꼈는지나중에는 은근 큰 사이즈라서 오독 오독 잘 씹어먹더라고요.오독 오독 씹어먹기 딱 좋은 크기와 제형이에요.​오븐에서 구워져서 기름기가 묻어나지 않아서 너무 좋구요!​​​​​​다양한 프리바이오틱스와 프로바이오틱스로면역력을 높여 장 건강 개선에 도움을 주는 사료라서변비있는 아가들에게도 너무 좋겠지요.​성분 자체가 워낙 프리미엄이다보니까유산균 등의 다른 영양제를 챙겨먹지 않아도충분한 영양 섭취 가능해서 더욱 편하고 좋더라고요.​​​​​​울 메리츄,, 한번 먹어볼텨^^몇번 급여해보니까,, 똥을 찍어서 올릴 수는 없었지만요 근래 토끼똥을 누던 아가가 쾌변을 하드라구요.아주 솔찬히 쾌변을 해버렸어요.​​​​​특히나 배변 냄새도 감소한 것 같은 느낌?!아무래도 장이 건강해지니까털도 부들부들 매끈해진 것 같더라고요.겸둥 멜희🐶💛⭐️💛🐶​​​​장건강 강아지사료추천 하는 카르나4는성분도 너무 좋고 기호성도 너무 좋고따로 영양제를 챙기지 않아도 되는 간편함까지 있어서아무래도 너무 마음에 쏙 드는 사료인 듯 싶어요.​건강한 재료의 프리미엄사료를 찾으신다면,CARNA4 Grain - Free Duck추천해봅니다✨⭐️✨⭐️​|문서|[공지] 부산파충류샵 뉴런사파리x뱀이랑 락파이톤 입고!#부산파충류 #부산락파이톤 #락파이톤 #파이톤 #부산락파이톤입양 #부산락파이톤분양#락파이톤입양 #락파이톤분양​안녕하세요부산파충류샵뉴런사파리x뱀이랑입니다!오늘은 이번에 입고된 녀석을소개할겸 소소한 일상 소식전해드립니다!​바로 락파이톤 아프리가 대륙에 서식하는 최대크기 파이톤 중 하나 입니다사이즈는 상당히 크게 성장하는 파이톤 중 하나입니다..ㅎㅎ​아마 사육하시게 된다면 단단한각오를 하시고사육 하셔야합니다...​사진으로만나로 가보시죠 ..!사진을 찍을라 하니 아주 경계태세네여 ,,,ㅠㅠ얼굴은 아주 귀엽게 생겼습니다ㅎㅎ..사진 몇 장 찍다 물려버렸네요 ..ㅎㅎ​저는 입고소식 올리며여기서 글을 마치겠습니다!​분양가 200,000원​위 가격으로 분양중이오니언제든지 편안한게 문의및 방문해 주세요^^문의 010-9992-8293문의 051-868-4820​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​뉴런사파리 x 뱀이랑https://open.kakao.com/o/gVLGasKb​부산파충류샵 “뉴런사파리x뱀이랑”은 언제나 많은 용품들과 다양한 생물들이준비되어 있습니다​😊많은 관심 감사합니다😊​항상 열심히 하는 “뉴런사파리 x 뱀이랑”이 되겠습니다!!​#부산파충류샵 #김해파츙류샵 #양산파충류샵#울산파충류샵 #창원파충류샵 #울주파충류샵#밀양파충류샵 #거제파충류샵 #블러드파이톤#파이톤 #볼파이톤 #육지거북이 #파충류#희귀동물#양서류 #도마뱀 #애완동물 #희귀애완동물#타란튤라#킹스네이크 #콘스네이크 #레오파드게코#크레스티드게코 #마지나타육지거북 #호스필드육지거북 #체리헤드육지거북 #동해르만육지거북 #입문자육지거북 #육지거북#레오파드육지거북 #왁시몽키 #팩맨 #블루텅 #목도리도마뱀 #호스필드 #할마헤라블루텅#피치스롯모니터 #모니터 #사바나모니터 #테구#뱀이랑 #뉴런사파리|문서|