새끼고양이용품 알뜰살뜰 현실적으로 챙기기새끼고양이용품 어떤 것부터 준비할까?썸네일에 갑자기 몽이와 꽁이가 아닌 다른 고양이가 있어서깜짝 놀라셨쥬!? ㅎㅎ​저번 주말에 동네에 자주 가는 세차장에 갔더니카운터 안에 못 보던 새끼고양이가 자리를 잡고야옹야옹 울면서 반겨주더라고요 ㅎㅎ​생후 4~5주 정도 되는 새끼고양이인데,무슨 일이냐 여쭤보니 비 오는 날 누가 박스에새끼고양이를 두고 가서 가여워서 데리고 와키우기 시작했다고 하네요 ㅠㅠ..​버렸다기보다는 여의치 않아서 비를 피할 수 있게박스에 둔 것은 아닌지.. 생각도 들지만..​아무튼 맘씨 좋은 세차장 주인분께서 안타까워서데려와 키우기 시작했다고 하는데, 이름도 저희 꽁이와 비슷한콩이라 지었다고 하세요 ㅎㅎ​이제 새끼고양이 집사가 된 분들이 필요 한 필수 용품은?이제부터 초보 집사님이 되신 세차장 사장님께서뭐가 필요하신지 궁금하신 게 많으시더라고요 ㅎㅎ​우선 봤을 때 웬만한 것은 다 준비하셨길래제 경험을 빗대어 필요한 필수 용품에 대해 정리해드렸어요!​밥그릇도 신중하게 고르자!이건 뭐 새끼고양이 뿐만 아니라 다른 반려동물과함께 할 때 당연히 준비해야 할 용품 중 하나라굳이 말할 필요도 없을 것 같지만!!!!​내공이 쌓인 집사님들이라면 식기도 제대로 구입 안 하면두 번 세 번 돈 낭비한다는 거 이미 아시죠!?​고양이는 위장, 식도가 매우 예민해서식기 높이가 적절치 않으면 소화 불량이나 구토를 유발할 수 있기 때문에가능한 높이가 어느 정도 있는식기를 준비해두는 것이 좋아요!​하지만 아무래도 새끼고양이 때부터 높이가 높은 식기를 사용하는 것은무리 일 수 있기 때문에, 제가 이번에 사용한 높이 조절 식기를사용하시면 오래오래 사용할 수 있을 것 같아요!​​음수량을 높이기 위한 노력!개나 고양이나 물을 싫어하는 것은 매한가지이지만개는 그래도 물은 잘 마시잖아요?​근데 몇몇 고양이는 정말 걱정이 될 정도로 물을 너무 안마실 때도 있습니다.물을 너무 안 마시면 건강에 문제가 생길 수 있기 때문에​이건 새끼고양이 때부터 진행될 수 있는 내용이라꼭 알아 두어야 하고 음수량을 높이려고 노력하셔야 합니다.​어떤 방법으로 음수량을 높이느냐는 여러 방법이 있고,묘종, 성격에 따라 또 다를 수 있지만저는 정수기를 사용하면서 음수량을 높였습니다.​졸졸 떨어지는 물에 관심을 보이더니 예전보다 물 마시는 양이굉장히 많아졌거든요!ㅎㅎ​물그릇 역시 식기와 마찬가지로 높이가 어느 정도 있는 것이 좋은데요정수기 외에도 수반을 만들어 음수량을 늘리는 방법도 있으니참고하시면 좋을 것 같아요!(저희 애들은 수반 사용을 안 하지만 ㅠㅠㅎ)​​강아지와 다른 배변 활동을 위해 화장실과 모래는 필수!고양이는 강아지와 달리 별도의 훈련 없이도화장실에 찾아가 배변 활동을 하는데요.​그래서 전용 화장실과 모래 등을 준비해 줘야 합니다.​좌: 두부 모래 / 우: 벤토나이트 모래우선 모래 같은 경우 가격도 천차만별이고종류도 다양한 새끼고양이용품 중 하나이기 때문에어떤 것을 골라야 하나? 고민인데요.​이건 딱히 답이 없다고 생각해요.고양이마다 선호하는 모래도 다르고, 또 그에 따라서가격도 제각각이라 모래 유목민이라는 단어가 나올 정도니까요;;ㅎ​그럼 비싼 게 좋은 거 아닌가요?No! 모래는 비싸다고 다 좋은 것이 아닙니다!앞에 이야기 한 것처럼 비싸도 새끼고양이가 사용하지 않으면말짱 도루묵;;ㅎㅎ​결국 이것저것 사용해보면서 고양이가 잘 쓰는 모래에집사 입장에서도 관리나 구입이 편한 모래를 사용하는 것이 좋으며,​화장실 위생 상태에 따라서 새끼고양이들이 배변 활동을안 할 수 있기 때문에감자 캐기는 하루에 적어도 1번 해주셔야 하며,모래 상태에 따라 40일~60일마다 화장실에 담긴 모래를전체적으로 교체해주시는 것이 좋습니다!​어떤 화장실이 좋고 몇 개 사야 하나요?우선 개인적으로 성묘가 되기 전 새끼고양이 같은 경우에는아직 체구도 작고 배설물도 그렇게 많지 않기 때문에1개만 있어도 괜찮지 않을까 싶어요.​하지만 성묘가 되면 고양이 마릿수 + 1개를 준비하시는 것이 좋습니다!고양이들이 배변 활동 후 모래로 덮는 과정에서먼지가 발생되기 때문에 웬만하면 오픈형 화장실을 사용하는 것이 좋고,또 크기가 큰 것이 좋은데,​크기가 너무 크면 모래를 많이 넣어야 해서 비용적으로 부담되고,나중에 모래를 완전 교체할 때... 정말 등골 빠집니다.새끼고양이 때는 너무 큰 초대형 제품보다는 일반 대형 제품을 사용하시면나중에 성묘가 되더라도 서브로 사용할 수 있으니 참고하시는 것이 좋을 것 같아요.​감자, 맛동산은 뭘로 캐나요?고양이들이 싸 놓은 소변을 일명 감자라 하고대변을 맛동산이라 하죠? ㅎㅎ​이것을 캐기 위해 화장실 삽도 꼭 필요 한 새끼고양이용품 중 하나입니다.​모래 삽은 아무거나 써도 되는 거 아닌가요?천만의 말씀! 요즘 고된 집사 활동을 위해모래 삽 같은 경우에도 여러 종류로 나왔기 때문에사용하고 있는 모래 종류에 맞춰 사용하시는 것이 필수인데요!전 원래 이 대형 모래 삽을 사용하다가지금은 서브로 사용하고, 메인은 처음에 올린 사진에모래 삽을 사용 중에 있어요.​모래 삽은 한번 구입하면 거의 몇 년간 사용할 수 있으니고를 때 신중하게 고르세요!​묘종, 건강 상태에 따른 사료, 간식, 영양제.저는 보통 한 달에 한 번씩 사료, 간식 등을 구입하는데요.사료나 간식은 한곳에서 구입해서 배송비를 최대한 절감하시는 것이 좋아요!​새끼고양이는 아직 간식을 많이 먹진 않겠지만조금씩 준비해 두는 것이 좋겠죠?​저는 이곳에서 꾸준히 고양이들의 용품을 구입하는데,새끼고양이용품도 종류별로 저렴하게 판매하고 있으니참고하시면 좋을 듯싶습니다!또 새끼고양이는 보통 면역력이 약해서수의사 조언에 따라 영양제를 급여해 주시는 것도 도움이 됩니다.​어릴 때 충분히 영양 보충과 면역력을 키워야튼튼하고 건강한 성묘가 될 수 있습니다! 정말이에요!​​미리 준비해두면 좋을 것 같은 새끼고양이용품.앞서 이야기한 새끼고양이용품은 성묘가 되어서도사용하는 필수 용품이고,​이번에는 여유가 되면 미리 준비해두고훈련(?) 및 작업(?) 해 놓으면 용품들을 이야기할게요!​동물 병원 갈 때 필요 한 이동장.새끼고양이 같은 경우 외부 요인에 인해 굉장한 스트레스를받을 수 있습니다.​그래서 품에 안고 외출 시 자칫하다간 집사 품을 할퀴거나빠져나와 큰 사고로 번질 수 있기 때문에​이동장을 준비해두시는 것이 좋아요.이동장을 잘 사용하지 않는다면 안에 집사 체취가 남아 있는옷이나 이불 등을 넣어 들어갈 수 있게 꾸준히 훈련을 시켜주세요!​나도 스트레스 받을 때가 있다옹!고양이들의 습성 중 하나가 바로 발톱을 긁는 행위인데요.이것을 위해 저희 집사들은 스크래쳐를 준비해줍니다.​하지만 시중에 있는 스크래쳐는 골판지 등을 이용해만들어져 1달도 못가 금방 헤지는 경우가 않은데요.​저 같은 경우 이렇게 행거를 이용해 스크래쳐를 만들어 사용하고 있어요.이렇게 사용하면서 스크래쳐는 따로 구입해 본적도 없고내구성도 좋아서 한번 만들어 놓으면 1년 정도 사용하는데 ㅎㅎ​너무 높게 감아 버리면 새끼고양이 같은 경우위험할 수 있으니 낮게 만들어주시면 좋을 것 같아요!고양이 미용 및 위생 도구.성묘가 되어서 시작하기 어려운 것을 몇몇 가지 들면...아무래도 미용이나 위생적인 부분이 아닌가 싶어요.​자기 몸에 손이 닿는 것을 굉장히 싫어하는 고양이이기 때문에새끼고양이 일 때부터발톱 깎기, 치약 칫솔, 털 미용 등에 관해서억지로 말고 자연스럽게 진행해 주시면 좋을 것 같아요!​캣타워 있으면 좋을까요?초보 집사님들의 로망 캣타워..사실 있으면 좋습니다. 하지만 이 캣타워마저도 냥바냥이 있기 때문에어떤 새끼고양이는 캣타워에서 휴식도 취하고 잘 노는 반면어떤 새끼고양이는 무서워서 눈길조차 안 줘서결국 중고나라 혹은 무료 나눔의 대상이 되어 버립니다..​정 구입하시겠다면.. 돈을 모아뒀다 원목을 사는 것을 추천할게요.털로 뒤덮인 캣타워는.. 관리도 힘들고 내구성도 좋지 않은 반면원목은 큰 문제만 없다면 거의 평생 사용할 수 있을 정도로 튼튼합니다.​하지만 캣타워 같은 경우 공간을 너무 많이 차지하기 때문에개인적으로는 캣폴을 권장합니다.​하지만 이마저도 새끼고양이 같은 경우낙상의 위험이 있기 때문에 캣타워, 캣폴은 성묘가 되기 전까지는잠시 미뤄두시는 것이 좋을 것 같아요!​​창밖 구경을 위한 선반.고양이에게 창문 밖 구경은 티비를 보는 것과 같아요!​그래서 이렇게 창문에 걸어 둘 수 있는 고양이 전용창문 선반을 준비해두시면 좋습니다!​캣타워, 캣폴에 비해 가격도 저렴하고 사용하지 않는 공간을 활용하기 때문에좁은 집에서는 오히려 이러한 제품을 더 강력하게 추천합니다!​호기심 많은 새끼고양이 안전을 위한 방묘창.이제 날도 더워지면서 창문을 열어 둘 일이 많아졌는데,그러면서 세상 보이는 것 모든 것에 호기심 많은새끼고양이는 이렇게 창문 방충망에 매달릴 수도 있어요!​방충망이 뜯어지는 것이면 그나마 몰라도아예 밖으로 뜯겨져 나가버리면.... 그땐..​그러니 미리 창문에 방묘창을 만들어 두시면 좋을 것 같아요!​집사의 체취를 느낄 수 있는 포근한 잠자리.마지막으로 혹시나 새끼고양이가 집에 혼자 있는 시간이 있다면...휴식을 취할 수 있는 숨숨 집 혹은 방석을 준비하여그곳에 집사의 체취가 남아 있는 옷이나 수건 등을 덮어 주세요!​아직 외로움이 많은 새끼고양이는 혼자 남겨졌다는 사실에두려움에 떨 수도 있기 때문에그나마 자신이 알고 있는 집사의 체취가 남은 곳에서안정감을 느끼고 휴식을 취할 수 있습니다!​​너무 급하게 정리하다 보니새끼고양이용품에 대해 빠진 것은 없는지 걱정도 되네요 ㅠㅠㅎ​마무리를 너무 허술하게 한 것은 아닌가 싶은데...음.. 그래도 저 정도면 빠진 것 없이 충분하게 작성한 것 같쥬?​지금 이 포스팅을 혹시나 검색해서 보시는 분들은...드디어 힘들지만 보람찬 집사의 길로 드신 분이실 텐데..​힘들지만 그만큼 보람 있고 좋은 일이니절대 파양 같은 생각은 하지 마시고더 궁금하신 새끼고양이용품이 있으시다면 성심성의껏 답변드릴게요!​​|문서|카르나4 장건강 강아지사료추천 / 유산균카르나4 그레인프리 덕CARNA4 Grain - Free Duck​1.36kg / 42,200원​​​​킁킁킁 메리택배 메리택배울 멜추양의 새로운 사료에요.전용박스에 에어백으로 포장되어서 도착했어요!​면역력을 높여주는 프로바이오틱스 잔뜩 들어간#장건강 #강아지사료추천 하는 #카르나4​​시중에도 물론 다양한 프리미엄사료들이 있지만CARNA4는 식재료 본연의 레시피, 원칙을 지키는 브랜드에요.​​​​​​100% 자연산, 유기농, 가정식 식재료로만 만든 사료로전 성분과 함유량 완벽하게 공개하여 안심하고 급여할 수 있지요.​어분, 육분이 아닌 가정식 생육, 자연산 생선육을 사용하고음식에서 찾은 풍부한 영양소 공급해주어요.단 15가지의 가정식 식재료가 전 성분 끝입니다. 끝!​영양 합성 성분이 전혀 없고ONLY 유기농 슈퍼푸드 발아씨앗으로AAFCO 영양 기준 초과한 수준이에요^^​특히나 장건강 강아지사료추천하는 이유는풍부한 프리바이오틱스와 프로바이오틱스 함유했기 때문이죠.​​​​​​급여량은 제품 측면에도 나와있고 잘 모르시겠다면판매처 상세페이지 하단에 자세하게 나와있더라고요.하단에 카르나4 그레인프리 덕 링크 걸어둘게요☺️💛​일일 권장 급여량을 충분히 참고해서우리 아기들 상태에 맞춰 조절하며 급여해줘야겠죠!?최대한 단독 급여를 권장하는 프리미엄사료입니다!-!​우리 메리는 보니까 81g 정도가 일일 권장 급여량이네요.아기라서 더 많이 먹어줘야하지요.​​​​​​• CARNA4 Grain -Free Duck •​퀘백 가정 농장의 생 오리와 태평양의 자연산 청어의 맛!누에콩, 고구마, 사과, 당근, 다시마를 통째로 넣고4가지 유기농 발아씨앗을 곁들인 프리미엄사료🐶​​​​​​​장건강 강아지사료추천하는 카르나4 그레인프리 덕 특장점✨⭐️​​✔️ 위장 환경 개선 및 면역력 향상 도움을 주고​✔️ 대변냄새 감소 및 소화 기능 향상 도움을 줘요.​✔️ 고품질 오메가3와 오메가6를 함유해서뼈, 관절 건강 강화와 피부, 모질 건강 향상에도 도움을 줍니다.​✔️ 매 생산 시 64가지 영양소와 15가지 병원균 검사 실시하는까다로운 품질 관리로 유명한 캐나다산 제품이니 안심 또 안심💛​​​​​​오잉?! 이것이 무엇인고?!처음보는 생김새의 지퍼백이었어요!!!산화방지를 위한 특수 패키지와 지퍼백 포장으로개봉 후에도 안전하고 신선한 보관할 수 있는 강아지사료입니다.​​​​​​프로바이오틱스 강아지사료의 사이즈는일반 음,, 정말 그냥 일반적인 사료보다는 조금 큰 사이즈인데일반 사료처럼 많이 딱딱한 편이 아니라서 부담없을 것 같았고!​오히려 우리 메리는 안 씹고 다 넘겨서 걱정이었는데카르나4 그레인프리 덕 프리미엄사료도처음에는 그냥 막 먹더니 먹다보니까 자기도 느꼈는지나중에는 은근 큰 사이즈라서 오독 오독 잘 씹어먹더라고요.오독 오독 씹어먹기 딱 좋은 크기와 제형이에요.​오븐에서 구워져서 기름기가 묻어나지 않아서 너무 좋구요!​​​​​​다양한 프리바이오틱스와 프로바이오틱스로면역력을 높여 장 건강 개선에 도움을 주는 사료라서변비있는 아가들에게도 너무 좋겠지요.​성분 자체가 워낙 프리미엄이다보니까유산균 등의 다른 영양제를 챙겨먹지 않아도충분한 영양 섭취 가능해서 더욱 편하고 좋더라고요.​​​​​​울 메리츄,, 한번 먹어볼텨^^몇번 급여해보니까,, 똥을 찍어서 올릴 수는 없었지만요 근래 토끼똥을 누던 아가가 쾌변을 하드라구요.아주 솔찬히 쾌변을 해버렸어요.​​​​​특히나 배변 냄새도 감소한 것 같은 느낌?!아무래도 장이 건강해지니까털도 부들부들 매끈해진 것 같더라고요.겸둥 멜희🐶💛⭐️💛🐶​​​​장건강 강아지사료추천 하는 카르나4는성분도 너무 좋고 기호성도 너무 좋고따로 영양제를 챙기지 않아도 되는 간편함까지 있어서아무래도 너무 마음에 쏙 드는 사료인 듯 싶어요.​건강한 재료의 프리미엄사료를 찾으신다면,CARNA4 Grain - Free Duck추천해봅니다✨⭐️✨⭐️​|문서|[공지] 부산파충류샵 뉴런사파리x뱀이랑 락파이톤 입고!#부산파충류 #부산락파이톤 #락파이톤 #파이톤 #부산락파이톤입양 #부산락파이톤분양#락파이톤입양 #락파이톤분양​안녕하세요부산파충류샵뉴런사파리x뱀이랑입니다!오늘은 이번에 입고된 녀석을소개할겸 소소한 일상 소식전해드립니다!​바로 락파이톤 아프리가 대륙에 서식하는 최대크기 파이톤 중 하나 입니다사이즈는 상당히 크게 성장하는 파이톤 중 하나입니다..ㅎㅎ​아마 사육하시게 된다면 단단한각오를 하시고사육 하셔야합니다...​사진으로만나로 가보시죠 ..!사진을 찍을라 하니 아주 경계태세네여 ,,,ㅠㅠ얼굴은 아주 귀엽게 생겼습니다ㅎㅎ..사진 몇 장 찍다 물려버렸네요 ..ㅎㅎ​저는 입고소식 올리며여기서 글을 마치겠습니다!​분양가 200,000원​위 가격으로 분양중이오니언제든지 편안한게 문의및 방문해 주세요^^문의 010-9992-8293문의 051-868-4820​카카오톡 오픈채팅을 시작해 보세요.링크를 선택하면 카카오톡이 실행됩니다.​뉴런사파리 x 뱀이랑https://open.kakao.com/o/gVLGasKb​부산파충류샵 “뉴런사파리x뱀이랑”은 언제나 많은 용품들과 다양한 생물들이준비되어 있습니다​😊많은 관심 감사합니다😊​항상 열심히 하는 “뉴런사파리 x 뱀이랑”이 되겠습니다!!​#부산파충류샵 #김해파츙류샵 #양산파충류샵#울산파충류샵 #창원파충류샵 #울주파충류샵#밀양파충류샵 #거제파충류샵 #블러드파이톤#파이톤 #볼파이톤 #육지거북이 #파충류#희귀동물#양서류 #도마뱀 #애완동물 #희귀애완동물#타란튤라#킹스네이크 #콘스네이크 #레오파드게코#크레스티드게코 #마지나타육지거북 #호스필드육지거북 #체리헤드육지거북 #동해르만육지거북 #입문자육지거북 #육지거북#레오파드육지거북 #왁시몽키 #팩맨 #블루텅 #목도리도마뱀 #호스필드 #할마헤라블루텅#피치스롯모니터 #모니터 #사바나모니터 #테구#뱀이랑 #뉴런사파리|문서|[대구앵무새농장]코뉴어분양​안녕하세요 대구앵무새농장 안주환입니다 ^^​벌써 금요일이네요.하루하루가  빨리도 가는듯합니다.​반복되는 일상에서  바쁘게 지내다보니  돌아서면 주말입니다.​그린칙코뉴어는 16가지의 색상으로 태어나고개체들마다의 매력이 다릅니다.​처음앵무새를 키우고 싶으신분에게 추천해드리고색상을 모르시는분은 아래 유투브를 참조해주세요​https://youtu.be/5c9bfO4ZJbg​​지난 월요일에 마이펫진에 의뢰했던 유전자검사결과가 나왔습니다.​암컷과 수컷이 골고루 나온듯요.​어린개체들도 이제는 태어난지 40일이 다되어갑니다.​이번주말부터 분양받으시면 이유식은 하루 5번정도 유지해 주시면 됩니다.​노멀블루코뉴어 색상과는 다른 밝은톤의 딥블루 색상이라 더 매력적인듯합니다.건강하게 잘 자라고 있습니다.​태어난지 70일 다된 민트시나몬코뉴어 암컷썬칙코뉴어블루의 딜루트인 민트코뉴어는 색상이 참 오묘하죠?은은해서 매력적입니다.​분양금액은블루파인애플코뉴어블루옐로우코뉴어30만원​아메리칸딜루트코뉴어딜루트옐로우코뉴어40만원​민트코뉴어썬칙코뉴어50만원 입니다.​코뉴어 분양을 원하시는 분은 연락주세요. ^^​#대구앵무새농장 #대구앵무새분양 #코뉴어분양 #민트코뉴어 #민트옐로우코뉴어 #민트시나몬코뉴어 #썬칙코뉴어 #딜루트옐로우코뉴어|문서|[강아지유치원] 27퍼피짐 이사로 인한 오둥이들 강아지유치원에 가다. 내돈내산안녕하세요. 오늘은 비타민이 필요한 김토끼와 아이들입니다. 드디어 6/4일 이사를 했는데요.처음 포장 이사도 해보고 처음 겪는 일도 너무 많았네요. 🥺장시간 이사로 아이들이 염려된 저는 미리 일주일 전에 강아지유치원에 맡기면 어떨까 고민해서 아이들 인상착의를 전달하고 금액 등을 여쭙고 계약금을 선불로 다 냈어요.피치와 피동이는 강아지 카페에 자주 간 편이었는데 2세들은 한번도 간 적이 없었고, 저번에 산책할 때 보니까 피카와 피망이가 타 강아지를 보고 짓거나 달려드는 모습이 있어 내심 걱정이 들어 예민한 상황과 시기임을 알리고 혹시라도 분리가 필요할 수 있음을 선생님께 전달했어요.저와 곰봉봉은 선생님께 인계하자마자 바로 다시 집으로 달려갔고 이사를 했답니다.(포장이사를 구경했답니다.)​뭐 이사 나갈집에서 돈을 늦게주고 잠시 뜨내기 신세로 집앞에서 진도 치고.. 이사할 집에서는 창문이 안빠져 실갱이 하고 귀중품 가방이 분실되서 찾는 등... 험란한 일들로 인해 아이들 사진도 제대로 못보고 질문에도 답도 잘 못했어요.​27퍼피짐 강아지유치원에서는 아이들이 어떻게 지내고 있는지 어플을 통해 볼 수 있어서 좋았어요.처음에는 구석에서 웅크리고 있어 미니와 피카는 잠시 혼자있게 하셨데요. 나중에 합류한 모습생각보다 피망인 라이프를 즐기고 있었고인기도 있었다는..약간 두목들 같은데?ㅋㅋㅋ 강아지유치원복 입은거봐오둥이들 다 모여서 아주 신났네요.가족이라고 뭉쳐다니네언니 옆을 떠나지 않는 미니미니도 너무 낯설어 해서 혼자 있게하다가 좀 시간이 지나 뛰어노는 데 합류하니 저렇게 인기가 ....인기는 꼬리에 꼬리를 맡고(?)이렇게 들판같은 느낌도 있구 편하게 뛰놀기|문서|:: 더마독 사료 _ 기호성 좋은 강아지 사료 추천!전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드,더마독 사료 소개합니다 !!​택배가 왔습니다 🚛=3​사료랑 껌이랑 따로 주문했는데같은 날 배송왔어요!반가워서 같이 사진 찍었어요 ㅎ.ㅎ​동우 엉아가 또 주문해서 보내준 헬스덴탈껌맛있게 잘 먹으께요~🐶🤎​더마독 사료는 2가지 종류가있어요​🐾 관절/체중조절🐾 피부 / 모질​디디는 얼마 전 고관절이 아파서모든 사료와 간식은 관절에 좋은걸로바꾸기 시작했어요~이번에도 관절에 좋은 사료 초이스 !!​관절에 좋은 원료초록입 홍합 , 글루코사민 , 콘드로이친​알러지를 고려하여 엄선된 신선한 원료와영양소가 풍부한 기능성 원료를 사용한다고해요🙂​몸에 좋은거 먹고 더 건강해지자 🐶​제조일자가 2달이 채 되지않은따끈따끈한 사료 !!​우리 강아지 매일매일 먹어야하는 밥이니유통기한, 원료 등 꼼꼼히 읽어봐요 : )​250g씩 8팩으로 소분되어있어서영양 손실도 막아줄 뿐만 아니라위생적이고, 보관이 용이해서 좋아요➰👍🏻​소중한 우리 아이에게 눅눅한 사료 먹일 순 없죠빠삭빠삭 맛있는 밥 먹여야하잖아용😇 ㅋㅋㅋ​FDA 미국식품의약국 등록홀리스틱 등급인 최고급 사료국제 표준화 기구 ISO 인증​스펙이 빵빵하니더더욱 믿고 먹일 수 있겠어요 😇​맨손으로 한움큼 집어봤는데,​알갱이 사이즈가 적당해서부담없이 먹기에 좋을 것 같았어요!​그리고 사이트에서 본 대로오리고기를 사용해 기름기가 적어서 그런지손에 묻어나는게 덜하더라구요​뒤에서 디디가 빼꼼 ㅋㅋㅋ 기다리고있어요​디디 : 킁킁 맛있는 냄새가 난다🐶 언넝 주라기존에 먹던 사료 위에 토핑얹듯 뿌려주었어요​사료 급여하는 첫날이기에1/4 정도를 급여하고,알러지 반응도 지켜보고기호성도 테스트하려해요​사료 사진도 찍고싶은데코 박고 먹는 디디 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​넘 맛있나봐요 🙂오랜만에 먹는 새 사료냠냠​영상보면 아시겠지만,밥먹다가 중간에 사료를 뱉더라구요​자세히 보니까 기존에 먹던 사료는 뱉고새로 급여한 더마독 사료만 골라먹는 디디,,편식하네요^^??? ㅋㅋㅋㅋㅋ​실컷 산책하고 목욕까지했더니 배가 고팠는지털 말리는 중에 밥을 먹었어요 ㅋㅋㅋ​바닥에 떨어진 기존의 사료 확인되나요?동그란 사료가 기존에 먹던 것이고세모 모양이 더마독 사료입니당! ㅋㅋ​맛있는 사료 골라먹으라고는시켜도 못하는거 견주분들은 아실거예요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본능적으로 행동하는 것 !!​코박고 먹다가 편식 시작하는 디디새 사료만 조아하는 디디 🤎​일단 기호성은 검증되었습니다 👍🏻​밥 먹다 떠난 디디남은 사료들은 어떡하죠? ㅋㅋㅋ​더마독 사료만 골라먹고예전 사료만 덩그러니 남아있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ새 사료 먹고 기분좋게 꿀잠 자는 디디일어나세요 아침입니다 ✨​일어나서 모닝 맘마 먹는 울 댕댕​이번에도 코 박고 얌얌 맛있게 잘 먹네요 🐾​🔊 볼륨 키워서 디디의 ASMR 들어보시죠✨​디디 : 나 밥 잘 먹는거 예쁘게 찍고있지 ??​카메라 의식하며 밥 먹는 중이랍니다 ㅋㅋㅋ더마독 카톡 플러스친구하고 쿠폰 받아서건강 사료 샘플 + 덴탈껌 샘플 받아가세요 !!!+ 매달 최대 8,000원 할인 쿠폰도 제공하니그야말로 개이득 ?!?!!!​우리 아이 기호성 테스트 할 겸,알러지 반응 지켜 볼 겸,샘플 받아서 확인하고 급여하도록해요🙂위의 링크 클릭하면더마독 홈페이지로 이동합니다➰빠르고 간편하게 쇼핑하세요 !!​​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아솔직하게 작성한 포스팅입니다.|문서|몰티즈 분양 귀염뽀짝 건강한 씩씩이안녕하세요~즐거운 금요일입니다!주말이 다가오기때문에, 내일이 토요일이기때문에금요일이 즐거운게 아닐까요?오늘은 또 비소식이 있더라고요덕분에 날씨는 조금 선선해진거 같아요요즘 비가 많이 오고있는데확실히 미세먼지가 다 씻겨내려가니좋은 거 같아요 넘넘 좋아요​​​​오늘도 출근길에 기분좋은 알람미세먼지 최고좋음!미세먼지가 없는 날은 뭔가 정말 공기가 상쾌한거같기도해요기분 탓일까요?ㅎㅎ다른건몰라도 공기질은 정말 좋아야한다고 생각해요얼른얼른 무언가 대책이 생겨서공기질이 좀 좋아졌으면 좋겠어요흑흑..​​​​오늘은 저희가 데리고있는 아이중최강의 귀염둥이귀염귀염열매를 먹은 몰티즈 아가를 소개해드리려고해요많은 분들이 말티즈라고 부르고있지만사실을 몰티즈가 맞다고합니다!이제부터 정식명칭을 사용해보도록 하려고해요 헤헷​​​​몰타섬에서 유래가 되었기때문에몰티즈로 불린다고 하는데요정말 오랜 기간동안 사랑을 받고있는 강아지예요오늘 보여드릴 아가는 모량이 정말 풍성한 아이예요어린시절에는 보통 털이 몸에 붙어있거나이런 풍성함을 뽐내기는 힘든데이정도로 모량이 뿜뿜한 경우는 거의 없는 거 같아요​​​​​머즐도 굉장히 짧고눈은 왕방울 만한 아이예요새하얀 백모를 잘 가지고있고미색은 없는 아가인데요현재 백신 2차까지 접종이 되어있고건강은 말하지 않아도 아시리라 생각들어요설사한번 구토한번 한적없고얌전하게 잘 지내고있는기특한 기특이랍니다건강한 환경에서 위생적인 환경에서자란 아이들은 면역력에 큰 관련이 있기때문에저린시절 어떻게 관리를 받았었고어떤 환경에서 자랐는지가너무너무 중요하답니다​​​​그걸 알고계시기에가장 많이 물어보시는 내용중 하나가어떻게 자라던 아이들이냐 여쭤보시는 경우가굉장히 많았어요귓속부터 손톱관리 발바닥 털 관리까지세심한 곳까지 언제나 완벽히 케어를 하고있기에방문하셔서도 안심하시고저희쪽에서 아이들을 많이 데려가시는 거 같아요청결만이 아이들을 지키는 길이라고굳건히 믿고있기때문에아이들의 건강관리에 매진중이랍니다​​​​​예쁘고 귀여운 몰티즈하지만 건강이 보장되지 않는다면예쁘고 귀여운게 다 무슨 소용일까요이런 부분을 간과하고 눈에 보이지 않는부분이니건성건성 하는 애견샵들이 정말 많은데요보다 더 정성스럽게 아이들을 관리해주신다면더더욱 건강하고 행복하게 새로운 가족으로 맞으실 수 있을거예요하루 이틀 함께할 장난감이아니라15년이상 함께할 가족이다보니첫 단추를 잘 끼워져야 나머지 단추도 잘 끼워지게 되어있답니다어떤 곳에서 데려왔는지가그 첫번째 단추이겠죠​​​​강아지를 잘 알고 사랑하고원칙에 어긋나지 않는 행동으로 신념을 가지고 행동한다면우리 막둥이는 별탈없이 건강하게 자랄 수 있습니다!믿고 방문해주신만큼 반드시 믿음으로 보답하겠다는 말씀드리겠습니닷!​​​​창밖을 바라보고있는우리 기요미 몰티즈예요이때 마침 밖에 다른 강아지가 지나가고있었거든요너무 신기하게 쳐다보는 모습이 너무귀여워서 찍어보게되었어요부러울테지만 아직 면역력이 없어서 넌 아직 밖에 나가는건 위험하단다!라고 실제로 말해줬어요그랬더니 절 처다보고 알았다는 듯이입맛만 다시더라고요​​​​​​​귀여워 미처버리는줄알았어요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ마치 "쩝~ 알았어 알았따고~"이러 느낌이라고나 할까요?강아지를 키우면 참 좋은 부분이이런 생각지도 못한 타이밍에 기쁨을 주고웃게해주는 데에 있는거같아요그야말로 존재자체로 힐링이 되는존재​​​​​​정말 빵빵하게 사진이나왔죠?이 사진한장으로도 모량이 얼마나엄청난 녀석인지 아실 수 있을거예요사실 모량이 좋다 좋다해도강아지를 처음키워보시는 분들이나잘 모르시는분들은모량이 좋은게 무엇인지 잘 체감이 되지않으시는분들이꽤 많이 계실거예요한마디로 털쪘다!라고 생각하시면 편할거같아요정말 털때문에온몸이 빵빵해보입니다요런녀석들이 나중에 성견이되면진짜 예쁘답니다!​​​​​​한품에 쏙들어오는 사이즈를 가지고있는 몰티즈아가성견이 되었을 때 크기는 대략 3~4kg사이정도가 될거같아요요 아가의엄마 아빠가 그정도의 사이즈를 가지고있거든요개인적으로는 엄마쪽 외모를 더 닮은거같아요딸은 아빠 닮는다던데 엄마를 더 많이 닮은귀요미 몰티즈입니다!저 내밀고 있는 손이 너무 앙증맞지 않으신가용?​​​​​요렇게 의젓한 모습도 보여주고있어요늠름하게 증명사진을 찍는듯한 귀요미실제 사이즈가 가늠이 많이 안되실거같아최대한 사람과 밀착되어있는 사진을 많이 찍으려고 노력하고있어요아가들도 사람을 좋아하다보니사람들과 함께 하는 촬영이 즐거워보여요사진 촬영을 할때는 언제나 싱글벙글하답니다생각지도 못한 아가들의 돌발행동이나모습을 자세히 보고있으면웃음이 안나올 수 없어요​​​​​아마 많은분들이몰티즈에 대해 관심을 가지고 검색을 하셨다면이런 모습의 아이들을 생각하셨을거예요맞죠?헷몰티즈의 장점이라면 새하얀털과 블랙홀처럼 칠흙같은진한 눈동자를 가지고 있는 부분일거예요그에 합당한 완벽한 외모를 가지고있는 모습을 보여주고있습니다너무 예쁘지 않나요?정말 괜히 인기가 많은 품종이 아니구나생각은 들어요 많은 아가들을 만나지만만날때마다 벅차는 이 마음은 10년이 지나도마찬가지인거같아요​​​​​아련한 눈빛으로 절 유혹하고있어요뭘 유혹하는지는 모르겠지만어쨋든 저는 오늘도 유혹 당하고 있습니다​​​​털찜 주의보 발령입니다사진상으로는 사실 잘 티가 안날수도있지만실제로 보면얼마나 복실복실한지몰라용한동안 저한테 안겨서 요지부동이였어요내려가라고 해도 안내려가고완전 껌딱지가 따로없었답니다​​​요거는 촬영하려고 한건 아닌데제가 이자세로 있다보니다리사이를 파고들고 한자리 차지하더라고요애교 많은건 역시 몰티즈가 제일인거같아요하루종일 졸졸졸 오늘 저와 유대를 제대로쌓았답니다새로운 가족분 견주분이 오실때까지 저와 잘 지낼 수 있을거같아요제가 책임지고 잘 보필하고있겠습니다!걱정마세요 !위에도 말씀드렸다시피강아지들을 케어하는데에있어가장 중요한 포인트는 기본입니다위생적이고 청결한 환경을 만들어주는게 시작이자 기본입니다그 마저도 제대로 지켜지지 않는 곳에서 강아지를 분양받으신다면불안한 위험요소가 너무 많이 노출되게됩니다항상 아이들을 생각하고 아이들을 사랑하는저희에게 기회를 주시면 아이들의 건강과 사후관리 책임감으로보답하겠습니다언제나 아이들을 최우선으로 생각하는 키즈멍이 되겠습니다!오늘 하루도 고생 많으셨고요즐거운 주말 잘 보내시길 바라겠습니다!네이버에 키즈멍을 쳐보시면 홈페이지와 SNS 블로그등을 만나보실 수 있고다양한 아이들을 만나보실 수 있으세요!​|문서|강아지 토마토 먹어도 될까요? 효능과 주의사항​안녕하세요 애견학당 입니다.오늘은 토마토에 대해 알아 볼께요 :)Q : 강아지 토마토 먹어도 되나요?? A : 네! 급여 하셔도 좋습니다.​​강아지 토마토 - 애견학당세계 10대 푸드 중 하나인 토마토는어떤식으로 급여하여도 좋은 식재료 중 하나 입니다.생으로 먹여도 좋고, 익히거나 볶아서 급여하셔도 좋습니다.그럼 이제 토마토에 대해 더 자세히 알아볼까요?​​강아지 토마토의 장점에 대해 알아볼까요?​1) 토마토는 세포를 보호하는데 도움릉 주며 체내에 축적된 중금속을 체외로 배출시켜줍니다.​2) 토마토는 열을 진정시킴으로 간 기능을 돕는 식재료입니다.​3) 건강 회복이나 눈 질환에 도움을 줍니다.​4) 비타민A와 비타민C가 다량 함유 되어 있어 시력 향상에 도움을 줍니다.​5) 그 밖에 소화 촉진, 노화 방지, 혈압 강하에 도움을 줍니다.​​​​이렇게 영양소가 풍부한 강아지 토마토 어떻게 급여하면 더 좋을까요?​1) 성질이 약간 차가운 성질로 위장이 약한 반려견에게는 조리해서 급여해주세요.​2) 잎과 줄기는 설사, 구토, 소화 불량을 일으키는 성분이 있어 꼭 제거 후 급여해주세요.​3) 덜익은 초록색 토마토는 심장병 및 소화기능장애를 일으킬수있어 꼭 다익은 토마토를 급여해주세요.​4) 토마토를 익혀서 급여해주시면 라이코펜 이라는 성분이 증가 됩니다.​5) 반려견 체형과 연력에 맞는 정적량을 급여해주세요.​6) 강아지들은 음식을 씹기보다 삼키려는 경향이 있어 잘게 잘라서 급여해주세요.​​​​주의사항만 잘 지켜 급여해주신다면 너무나도 좋은 영양소가 듬뿍 들어있는 토마토저희 모찌도 토마토를 너무 좋아해 날 더운 여름철에 간식으로 주곤 한답니다.하지만 아무리 좋은 식재료라도 너무 과한 것은 반려견들에게 독이 될 수 있으니적정량으로 급여해주시고 사랑스런 반려견과 행복한 생활 하시길 바랍니다!! :)​​​껍질채 급여 하시는건 상관 없지만농약성분이 있을수 있으므로 깨끗하게 세척 후 급여 해주세요 ^^​​​​닭가슴살토마토 스크램블​닭가슴살과 토마토 계란 노른자로 만든애견학당 여름 특별식 입니다.요즘 같이 비도오고 습해서 축축 쳐지는 날씨에기력회복에 딱 좋은 건강식이지요 :)​​​​오늘은 강아지 파프리카 급여해도 좋은지에 대해 알아봤는데요이외에도 반려견의 건강식이나 도움이되는 식재료에 대해조금더 알아보고 싶으신 분들은 언제든 저희 애견학당을 방문해주세요!!​​​​애견학당 : 애견수제간식과 애견 케이크 &펫아로마테라피 원데이 클래스​💕 저희 애견학당에서는 💕반려견의 펫 아로마 테라피, 반려견 수제 간식, 반려견 케익을 배울 수 있는 펫아카데미입니다.​🐶저희 애견학당 수제간식은 수제건조간식, 수제베이커리, 화식 등 50여가지 이상의 수제간식을 배워보실수있습니다. 수제간식은 무방부제, 무색소, 무첨가물을 원칙으로 하고 사람도 먹을 수있는 신선한 재료와 천연분말을 사용하여 건강하고 부담없이 아이들에게 급여 할 수 있는수업을 진행하고 있습니다.🐶저희 애견학당 펫테라피는 아로마테라피반은 반려견 아로마 입욕제, 반려견 마사지 오일, 반려견 발바닥 밤, 반려견 수제 비누, 브러싱 스프레이, 해충방지 스프레이, 귀세정제 등 여러가지를 체험 해보 실 수 있어요.디자인에 신경 쓰는 것 도 중요하지만 우리 반려견 피부 타입에 맞는 에센셜 오일을 선택해서 고를 수 있답니다.합성화학물질 경화제, 설페이드, 인공 방부제, 미네랄 오일을 사용하지 않습니다.식물성 오일, 천연 방부제, 천연 분말가루, 테라피등급의 에센셜 오일 등을 사용하여 반려견을 위한 펫테라피 용품을 만듭니다.​​주소 : 경기도 용인시 수지구 푸른솔로 87 (그랜드프라자) 401호​🚘 차량이용시 지하주차장 이용 가능 합니다.(지하주차장은 건물 뒷편에 카센터 옆으로 들어가시면되요)🚊지하철이용시 :​죽전역 -> 40번버스 승차 -> 우미이노스빌정거장 하차 후 도보 100m​죽전역 -> 29-1번버스 승차 -> 대일초등학교 정거장 하차 후 도보 40m​​언제든지 문의 주세요🥰카카오톡 꼼독 검색 -> 24시간 연중무휴 상담 환영...#애견학당 #반려견 #반려견원데이클래스 #원데이클래스 #아로마테라피 #애견케익 #애견 #펫테라피#힐링 #아로마에센셜오일 #애견간식 #수제간식 #반려견간식 #용인 #수지 #분당 #죽전 #수원 #비누공방 #용인비누원데이클래스 #애견아로마테라피 #아로마테라피스트 #펫아로마 #반려견수제간식원데이 #애견간식원데이클래스 #원데이클래스 #클래스 #강아지피부염 #mp비누만들기 #강아지비누#용인애견학원 #강아지원데이 #강아지알러지|문서|고양이 산책 위험한가요?최근 한 연예인이 함께 지내는 반려묘와 산책하러나간 영상이 굉장히 화제가 되었던 적이 있었죠.하네스를 하고 얌전히 보호자와 나란히 걸어가며다양한 냄새도 맡고 주위를 살피는 모습에다들 귀여워하고 인기가 많았는데요.​그래서 많은 분들이 매일 창문 가까이에 앉아외부를 한참 동안 바라보는 것을 보고 우리 아이도산책하러 나가고 싶은 것은 아닐까 데리고 나가도괜찮을 것 같다는 생각을 많이 하고 있습니다.오늘은 고양이가 산책하러 나가도 되는 것인가에대해 이야기를 간단하게 나눠보도록 할 텐데요.아이마다 성향이 모두 다르기도 하지만 원래 길에서생활하던 아이라면 가끔은 나가도 된다고 이야기를 하지만결론부터 말씀을 드리자면 되도록 하지 않는 것을 추천합니다.​일단 고양이는 자신의 영역 안에서 생활하는특성을 가지고 있으며 외부로 나간다면 낯선 환경에대해 스트레스를 받을 수도 있고 돌발상황 등으로인해 갑자기 다른 곳으로 이동한 뒤 숨어버리는일이 생길 수가 있기 때문인데요.한 번 숨은 아이를 다시 찾는 것은 굉장히힘든 일이며 이로 인해 반려묘를 잃어버릴 확률도 높기 때문입니다.​또한 고양이에게 하네스를 착용하여 나가는 것도비슷한 상황인데 간혹 고양이는 액체로 만들어졌다는 말이 있듯이 단단히 고정을 하였더라도쉽게 빠져나갈 수가 있으며 외부에서 하네스와리드 줄을 놓치게 된다면 그대로 위험한 상황에노출이 될 수가 있기에 산책을 추천하지 않습니다.반려묘가 창밖을 쳐다보는 것은 단순히지나다니는 사람이나 자동차 등을 구경하는 것이지나가고 싶다는 표현이라고 볼 수가 없으므로외출은 하지 마시고 그대신 높은 캣타워를 설치해주거나보호자가 다양한 놀이기구를 통해 스트레스를해소하고 운동성을 높여주는 것이 좋습니다.​​외부에서 생활하는 길냥이는 실내에서 지내는반려묘에 비해 수명이 굉장히 짧다고 하는데요.오래도록 아이와 함께 생활하고자 한다면외출보다는 다른 방향으로 즐거움을 찾는 것을 추천해드립니다.​⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​|문서|월간펫띵 6월 강아지쿨조끼 노견도 귀엽고 편해요~​​안녕하세요! 이제 6월이네요~우리 강아지들 무더운 여름철 나기를슬~슬~ 준비해야 할 시기가 돌아왔어요특히 노견, 심장병이 있는 강아지의 경우는여름 나기가 건강관리의 핵심이 아닌가 싶어요​심장병이 있는 14살 미소 언뉘는작년 여름 긴긴 장마에 폐수종 증세가 왔었어요.애가 숨을 헐떡거리며 어쩔 줄 몰라 하는데.....저도 같이 놀라서 허둥지둥 병원으로 갔었지요.그런 험한 일을 처음 겪은 엄마는상비약과  24시 병원으로튈 만반의 준비를 하긴 했지만역시 가장 중요한 건 덥지 않게 온도와습도를 유지하는 거예요.​​그런데 이번 달 월간 펫띵 (구 돌로박스) 구성품에노견이 입어도 편하고 귀여운강아지쿨조끼와온도를 8도씨 내려주는특별한 스프레이가 들어 있지 뭐예요?이런 신박한 아이템이 있다니 이건우리 노견들 여름 나기 필수템 아닌가요?노견이라고 여름 철 산책을 포기할 수는 없죠미소 언뉘를 위해서 바로 겟!!​​​월간 펫띵은 월 3만 원대로한 달에 한 번 반려 생활에 필요한 제품을선물처럼 알아서 챙겨주는 시스템인데요~예전엔 돌로박스라는 이름이었는데펫띵으로 이름이 바뀌었고구성품을 선택하거나 필요한 제품만개별 구매도 가능해요~​요렇게 종이 박스에 펫띵 로고가 있는종이테이프로 포장되어 왔더라고요~요즘은 종이테이프, 종이 완충제를 쓰는기업이 좀 있어 보이죠?​​​월간 펫띵 6월 구성품을 살펴볼게요먼저, 소형견부터 대형견까지 입을 수 있는5도씨 아이스조끼 (강아지쿨조끼)와 아이스팩,써지쿨 쿨링 스프레이​​그리고 바닷속 친구들 삑삑이 장난감과국내산 원료로 만든 돼지귀 슬라이스,여름철 보양식  황태저키랍니다.​​​https://pething.co/​펫띵 5도씨 아이스조끼는3중 메쉬 원단으로1겹의 쿨조끼보다 3배 더 시원함이오래가는 특징이 있어요노란색 북극곰 쿨조끼와민트색 펭귄 쿨조끼가 있는데둘 다 진짜 유치원생 옷처럼 귀엽습니다.사이즈는 1호~6호까지 있어서모든 강아지들이 입을 수 있어요.14Kg 비글 미소는 4호 사이즈를선택했는데넉넉하고 편해서 좋아요^^​​​펫띵 북극곰 강아지쿨조끼 너무 귀엽죠?민트색 펭귄 강아지쿨조끼가 더 예쁜데미소에게는 노란색이 어울려서북극곰 쿨조끼를 선택했더니병아리반 유치원생 같아요강아지쿨조끼 입었더니 외출하는 줄 알고현관으로 나가는 비글 미소랍니다~쿨조끼를 입는 방법은 3가지인데요~날씨나 강아지 건강 상태에 따라 적절하게사용하면 돼요.​1. 물에 적셨다가 짜서 입히기(23도씨)2. 추가로 등 주머니에 얼린 아이스팩 넣기(16도씨)3. 물에 적신 쿨조끼를 냉동실에 15분 얼리기(5도씨)​​펫띵 쿨조끼는 목과 가슴에 똑딱 단추가 2중으로 있어서 사이즈 조절이 가능해요​​강아지의 몸에 닿는 원단은 부드럽고겉감은 살짝 퀼팅이 있는 것처럼 도톰해요.그리고 옷 전체가 바이어스 처리가 되어서마감이 견고해요​​​북극곰쿨조끼 살짝 촌빨 날리는 게 진짜미소의 빙구미를 up! 시켜주네요~​​펫띵 쿨조끼의 실용성은 가슴 라인에반사광, 하네스 구멍으로확인하실 수 있고요~착용 시 원단이 부드러워서민감한 아이 피부에 자극이 적고직접 냉매가 들어간 쿨 조끼보다안심하고 입힐 수 있어요​​두번째는 여름 무더위를 막아줄써지쿨 쿨링 스프레이인데요~쿨조끼와 환상의 짝꿍이랍니다옷에 뿌려주면 2시간 정도의쿨링 효과가 있는 제품으로주변 환경보다 8도씨 온도를 내려준다고 해요서울대학교 FTC (사람 팔에 뿌려서 실시한 실험 결과)​​그리고 바삭바삭 노견도 먹기 좋은 강도의첨가물 없는 황태져키에요100% 국내 덕장에서 건조한 황태를 저온제습 건조했어요(영양소 파괴가 적어요)제가 먹어보니 짜지 않고 고소하네요.※개봉 후에는 반드시 냉장보관하셔야 해요​​​100% 국내산  돼지 귀로 만든 돼지귀 슬라이스에요피모 건강과 면역력 증진에 도움이 된다고 해요방부제나 첨가물이 전혀 없어서 개봉 후 반드시냉장 보관하셔야 해요조금 단단해서 미소는 물에 담갔다가 줘야 할 것 같아요​​황태져키를 미소가 굉장히 잘 먹어요더 달라고 갈구 하는 눈빛 연기~ ㅋㅋㅋㅋ​​월간 펫띵의 마지막 친구들은바닷속 삑삑이 장난감 친구들이에요바스락 비닐과 삑삑이가 들어 있어서장난감하고 의절한지 오래된 노견 미소도관심을 보이더라고요구성은 고등어, 거북이, 불가사리인데 개인적으로 거북이가 되게 귀엽답니다 ^^3개나 들어 있으니 동네 친구들과 사이좋게나누어 가지면 더 좋겠어요​​​​월간 펫띵 덕분에 올 여름도시원하고 건강하게그리고 재미난 여름이 될 것 같아요우리 털북숭이 친구들 더운 여름건강하게 잘 보내자고요~​​#펫띵 #월간펫띵 #돌로박스 #강아지쿨조끼#대형건옷 #대형견쿨조끼 #중형견쿨조끼​|문서|신비 5월 6일 일지5월먹거리대소변메모6일(목)am0:10 약+보조제(헤마벳플러스1스푼+씨놀1캡슐제거+아조딜3캡슐제거)+밥조금+물조금am1:00 소변pm10:00 똥. 양은 평균보다 적음. 정상변. 시작은 내가 당겨줌♥6일(목)♥pm11:00 그분 오셨다 가심..ㅠ산소마스크 만듦. 딱 좋네.. 고개도 젖혀지고 멘탈도 온전치 않는데 왤케 이쁜거니..ㅠㅠ하루종일을 쉼없이 그분이 왔었으니 피곤할만도 하지.. 그래도 집에 와서는 고개도 펴지고  눈도 감고 자고..2~3일만에 보는 정말 귀한 떵ㅠㅠ​​지난 날의 오늘⏰2020년 5월 6일... 형아 공부 열심히 하세요~~2020년 5월 6일... 신비야 ~~ 속닥속닥속닥~~​​2019년 5월 6일... ㅋㅋㅋ 신비 최애장난감 물약통~~ 엄마의 생일 선물이었던 거지ㅍㅎㅎㅎㅎ  저 많은 양을 다 아작 냈다는 점ㅋㅋ.. 엄만 그 증거를 고스란히 갖고 있지요~~​2019년 5월 6일... 2019년 5월은 한 달 내내 신비생일ㅋㅋ 폴론이랑 비너스랑 같이 분당으로 놀러갔어요~~​|문서|𖤐호두네 수제간식부산 반려견 수제간식, 부산 시민공원 근처코코와 함께 호두네 수제간식을 방문했다!귀여운 간판이 보인다ㅎㅎ​검색해보니 주인분께서 호두라는귀여미 포메를 키우고 계시는 듯했다!시민공원이 가까이에 위치하고 있어서산책하고 들리기 좋다.우리는 이번이 네 번째 방문!​어리둥절 코코ㅋㅋㅋㅋㅋ“여긴 어딘데 날 데려왔낭?”동생은 너무나 집에서 바로 나온 듯한모습으로 하트 스티커 붙여줌니 간식 사러 왔는데 나가려 하놐ㅋㅋㅋㅋ사장님께서 너무 친절하셨다ㅎㅎ광어로 만든 간식도 서비스로 주시고ㅜㅜ감사합니다♡♡♡​호두네 수제간식의 모든 간식들은무방부제, 무색소, 무첨가물!알록달록한 간식이 많이 보였는데다 천연 재료라는 사실이 놀랍~​스토어팜에서도 판매하고 있었다.배송도 가능하니 시간 없을 때는 시키면 될 듯!여러 가지 간식들을 골라왔다.​꼬꼬져키 4,000꽥꽥져키 4,000황태오리말이 4,000멍시리얼 1,500​구매한 목록! 수제 간식인데 저렴한 편!그리고 서비스로 받은 광어 김밥과 광어 도넛광어 도넛은 어디갔어ㅜㅜㅜㅜ집에 오자마자 코코는 난리남ㅎㅎ​코코가 제일 관심 가졌던 광어 도넛!찐 웃음 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 좋니​완전 주자마자 순삭.....먹는 모습을 찍을 수가 없는 스피드의 코코다이어트 중인 관계로 조금만 떼어줬다.나머지 간식도 맛보게 해줘야 하니ㅎㅎㅎ​설명서를 읽어보니1일 식사량의 20% 이하 급여를 권장한다고 한다.친절하게 설명이 적혀있는 종이!메뉴판, 보관방법, 주의사항, 급여량,알레르기가 있는 반려견을 위한 원재료 설명서까지!​오랜만의 간식 쇼핑에기분 좋아서 꼬리가 멈추지 않는 코코ㅎㅎ​간식 냄새를 나도 맡아봤는데내가 뜯어 먹어도 될 것 같은 냄새였다.강아지들이 안 좋아할 수가 없을 것 같은 냄새!거기다가 성분도 착하니 안심하고 먹일 수 있음~!코코와 호두네 수제간식!간식은 냉동 보관으로 한 달까지 먹을 수있다고 되어있다.최근에 친구한테 받은 코코 선물!노즈워크 장난감에 간식을 넣어줘봤다.완전ㅋㅋㅋㅋㅋ좋아함! 이렇게 좋아할 수가코코는 간식을 획득했다는 성취감에간식을 다 먹고도 한동안 웃고 있었다는ㅎㅎ​내돈내산 후기! 영수증 인증~물티슈도 같이 넣어주셨다ㅎㅎㅎ이제 코코 간식은 호두네 수제간식에서*^-^*​​|문서|용인동물병원,분당동물병원,강아지비장종양15살 **는 최근 기력저하, 구토, 식욕부진으로 본원에 내원하였습니다. 나이가 상당히 많아기본 혈액검사 및 엑스레이, 복부 초음파를 진행하였습니다. 혈액검사 및 엑스레이상으로뚜렷한 이상점은 없었지만 복부초음파에서 비장종양 및 난소, 자궁에 문제가 있는 것을 확인하였습니다.​상대적으로 비장종양의 크기가 매우 컸으며 악성으로 의심되어 다른 장기에 전이가 있는지 CT촬영이필요한 상황이였고 전이가 없다면 비장종양제거 및 중성화 수술을 동시이 진행하기로 하였습니다.아래 사진은 **의 CT촬영 영상입니다.CT영상비장 머리 부분에 10cm이상되는 종양이 확인되었고 비장은 조직이 매우 연하고 약하기 때문에언제 파열될지 몰라 응급수술이 필요항 상황이였습니다.수술전 기본 혈청화학 검사상으로는 특이사항은 없었고 종양으로 인한 염증수치 상승 및빈혈이 있는 상황이였고 응급수혈에 대비해 혈액형 검사를 미리 실시하였습니다.수술전 혈액검사혈액형 검사수술은 외과전공 원장님, 수술보조, 마취 보조 등의 선생님들과 함께 안전한 호흡마취로 진행하였습니다.수술당시 난소 및 자궁의 확장소견이 상당히 심하였고 이를 먼제 제거해 주었습니다.그런다음 비장종양이 주변 장기와의 유착소견이 있고 크기가 커 수술에 어려움이 있었지만비장도 무사히 제거가 되었습니다.난소 및 자궁의 모식도수술당시 난소 및 자궁 사진난소 종양 의심제거된 난소는 종양으로 의심되어 조직병리를 의뢰한 상태입니다.이어서 비장제거도 아래모식도와 같이 진행하여 주었고 조직병릴 의뢰하였습니다.비장제거 모식도비장종양제거된 비장종양**는 3일입원 후 퇴원하였습니다. 입원중 빈혈 및 염증수치, 혈전수치 등을 모니터링하면서수액, 진통, 항생제 처치 및 항혈청 처치등을 병행하여주었습니다.술 후 염증수치술 후 빈혈수치빈혈은 있는 상태였지만 수혈할정도는 아니였고 어느정도 개선이 보였으며 염증수치도호전상태였습니다. 그리고 식욕 및 활력도 좋아 퇴원 후 현재는 수술부위 확인 및혈액검사 모니터링을 위해 재진중에 있으며 보통 술 후 7-10일뒤 실밥제거를 진행하며조직병리 결과에 따라 항염여부를 결정할 예정에 있습니다.용인동물병원, 분당동물병원|문서|도봉 산책 및 데이트코스 발바닥공원 👣도봉 데이트코스 추천“발바닥공원”발바닥공원은 방학천변 일대약 15.520 제곱미터에 조경수목,야생 추화루,습지 식물,생태연못 등을 포함한활기찬 공원이 있어 소개해요.​주민들에게 쾌적하고 저처럼 산책을 좋아하는 프로워킹러들에게는 볼만하고 걸을만한 생태공원으로 숲이 길게늘어져 있으며 자연체험의 기회도 함께 거하는 그런 곳이예요. 도봉환경교실도 열리는 발바닥공원입니다.​​날씨가 좋으면 주2-3회 방문하고 근처 메가커피나 롯데슈퍼 등에 가기도 하는데 야생초화류가 여기저기 예쁘게 피어있어요. 아싸 노랑나비, 소금쟁이, 방아깨비 등도 있어서 어렸을 적 추억이 소환도 되구요.​​발바닥공원은 지금 재정비 사업중에 있어서 쉬고가기 더 좋은 공간이 되고 있어요. 벤치가 참 많아져서 보기 좋더라구요. 발바닥공원의 위치는 도봉구 방학동 270-1 방학천입니다.​주요시설로는 산책로, 관상용식수대,관상(?)마시면 안되는지... 그늘시렁, 연못,정자, 체력단련시설과 지압보도, 화장실과 사무 공간도 작게 있었어요.​​식물은 소나무, 흑백나무, 조팝나무, 덜꿩나무, 감국, 야생 초화, 꽃창포와 검정말, 수련, 애기부들, 비비추, 돌단풍 등 습지식물이 있고 벌개미취, 노루오줌, 쑥부쟁이, 옥잠화 등등이 있고요.​​요 장소는 시니어 어르신들 애정 장소예요. 그늘이 있으니 아무래도 여기서 광합성을하시더라구요.​도봉환경교실 이용안내이용대상 : 도봉구주민누구나 이용가능이용방법 : 모든 공간 무료이용, 환경도서 및 환경비디오 DVD 열람 및 관람 환경도서 및 환경비디오테이프, DVD 열람 목록​이용시간 :화요일～금요일 : 10:00～18:00토요일, 일요일 : 10:00～17:00휴 관 : 매주 월요일, 법정공휴일문의사항 : 02) 954-1589- 오늘의 집 밖 여행기 끝 -​척추는 가만히 있어도 더 안 좋아요.짬나는 데로 이렇게 공원 걷고 집안일들 복닥거려야됩니다.척추를 위한 척추에 의한 집 줌 죠요​교통편 안내​지하철 쌍문역(①번 출구) 05, 06, 07번 마을버스 환승방학 3동사무소 하차지하철 창동역(①번 출구) 1119 지선버스 환승방학3동주민센터 앞 하차승용차 : 주차장이 없으므로 대중교통을 이용하시기 바랍니다.|문서|부평치와와분양 설레는 입양내일이면 토요일 주말의 시작이네요너무 좋네요 근데 주말은 시간이순삭이라 2일이 금방 지나갈 거같지만 요즘은 시간이 빠르게지나기 때문에 토요일이 금방올 거 같아요 오늘은 최근에부평치와와분양 을 한 거에대해서 이야기를 해보려고 하는데요부평치와와분양 을 한 뒤로 매일해피하게 보내고 있는데요치와와는 저랑 동생이 너무키우고 싶어서 2주 동안부모님께 치와와 이야기를했는데요 처음에는 반대를하시던 부모님이 저희가쉬지 않고 매일 말하니까결국 허락을 해주셨는데요동생이랑 저는 너무 기쁜 마음에방방 뛰어다녔는데 층간소음걱정 때문에 뛰다가 멈추긴 했는데이 행복함을 저는 지금도 잊지 못하는데요 가끔 치와와를 보면방방 뛰던 그때가 생각나기도해요 강아지 분양을 허락 받은다음에 동생이랑 같이부평치와와분양 에 대해서알아봤는데요분양하는 곳이 엄청 많더라고요결국 친구 찬스를 써서 동생이강아지 많이 키우는 친구한테연락을 해서 어디서 강아지를분양 받아왔냐고 물어보니까스타일독앤캣이라고 말을하더라고요 매장을 검색해보니까 블로그랑 카페 리뷰가좋았고 네이버 후기도 좋은편이길래 여기 매장으로가보기로 했어요우리 둘만 갈 수는 없으니까엄마 아빠가 쉬는 날인 주말에매장에 갔는데요 매장에 들어가니까직원분이 친절하게 맞이해주셨고어떤 아이를 찾는지 물어보셔서치와와를 찾고 있다고 하니까2마리를 보여줬는데 둘 다장모인데 한 마리는 블랙탄이고다른 한 마리는 크림이더라고요저는 크림을 보자마자 첫눈에반한 거처럼 크림 장모 치와와만계속 보게 되더라고요근데 동생도 크림한테 눈길이 갔는지크림 장모치와와에 대해서 이야기를하더라고요 블랙탄한테는 뭔가 미안했지만 저희 자매는 크림 장모치와와로부평치와와분양 을 하기로 했어요분양하기 전에 들었던 건데아이들이 매일 청소하는 장 안에서지내다 보니 깨끗한 곳에서생활하고 면역력도 강하다고하더라고요 건강에는 해를끼치는 게 없다 보니까 건강상태도 아주 좋다고 하셨어요계약서는 아빠가 작성하고 저랑동생은 내부에 있는 강아지를더 봤는데 블랙 말티푸, 크림말티푸, 말티즈, 비숑 프리제,화이트 포메라니안, 세이블포메라니안, 크림 포메라니안,애프리 토이 푸들, 실버 푸들등이 있더라고요 아이들 다털이 보송하다 보니까 깨끗한모습이더라고요강아지들을 다 보고 작성하는 걸옆에서 보고 있었는데 직원분께서계약서에 적힌 내용들을 다시 한 번더꼼꼼하게 이야기 해주시고 치와와의유전병, 소형견의 유전병, 귀 관리하는 법, 배변 패드 훈련하는 법 등많은 이야기를 하는데 자세하게이야기 해주셔서 이해 안 가는 부분이없었어요 계약서를 다 작성하고 치와와귀 관리하는 법을 설명해주셨는데요직접 귀 관리를 하면서 알려주셔서모션이랑 같이 보면서 이야기를 들었는데말로만 설명하는 것보다 훨씬 더 이해가가더라고요 그리고 강아지 용품을 주기전에 치와와랑 마지막 인사를 하는데치와와에 대한 애정이 많고 매장에있는 동안 얼마나 예뻐했는지가눈에 보일 정도로 알겠더라고요강아지 용품을 풀세트로 다받고 강아지까지 받으니까부평치와와분양 이 끝났더라고요집에 가는 길에 콧노래가 나올 정도로정말 좋았고 이제 우리 집에도 강아지가있다는 게 설레면서도 좋더라고요부평치와와분양 을 한지 며칠 뒤에알았는데 동생도 저랑 같은 마음이었다고 하더라고요 분명 처음에는부모님께서 관심 없어 하는 거처럼보였는데 지금은 부모님도 치와와를엄청 많이 좋아하고 우리 집 막내가동생이 아닌 치와와로 바뀌었어요저희 가족이 부평치와와분양 을한 곳은 규모가 큰 매장이라 보장부분에서는 안심할 수 있었는데요사후관리도 다 해준다고 했고입양 후에 아이가 아프거나그러면 책임지고 100% 보장해준다고 매장에 데리고 오라고하셨어요 같이 살다가 강아지가이런 행동을 하는데 어떻게 해야할지 모르겠다 이런 부분이 있으면언제든 카톡이나 전화를 하라고 하셨어요협력 병원도 소개해줬는데 각종 수술,접종, 진료, 치료 등 병원비를 할인받을 수 있고 나중에 집을 비워야 하는상황이 왔을 때 아이를 혼자 둘 수없으니까 매장에 무상으로 맡길 수있는데 분양 받은 곳에서 치와와를맡길 수 있어서 안심이 되더라고요케어랑 장 청소도 맡겨지는 동안해준다고 하셨어요매장은 쉬지 않고 365일 내내항상 열려있고 매장 청소랑아이들 관리, 장 청소도 매일한다고 해요 궁금한 사항이있다면 전화나 카톡으로 연락한 번 해보세요 여러분들도쾌적한 환경 속에서 지내고있는 강아지, 고양이를만나볼 수 있는데요 활발한아이들도 있고 얌전한아이들 도 있답니다스타일독앤캣은 거리가 멀어서 혹은바빠서 못 오시는 분들을 위해서 대구,부산, 경주, 광주, 보령, 나주, 순천,전주, 세종, 양양 등 전 지역 어디든고객님이 편하고 안전하게 분양받을 수 있도록 최선을 다한다고 해요국내 뿐만 아니라 해외에서도강아지, 고양이를 분양 받을 수있도록 한다고 해요​|문서|마이펫닥터 강아지 바르는 치약 with. 개꿀껌 쉽게 강아지 양치 하기 !​마이펫닥터 강아지 바르는 치약With. 개꿀껌 쉽게 강아지 양치 하기 !​/​사람과 달리 충치로 인한 질병이 생기기 보다는,플라그, 치태 등이 쌓이면서 치주질환이 생기고치주질환으로 치아의 상태가 변질되는 경우가 많다고 해요​사람이 먹는 음식과 반려동물 식품에는 탄수화물이 포함되어있는데탄수화물을 먹게되면 치석유발이 되고..음식물 섭취 3일만에 플라그가 형성된다는 사실..!치주질환 및 치주암 발생 가능성이 높고음식물 섭취 방해 및 여러가지 질병질환을 일으킨다고 하네요​​​​​​울 강아지 치아건강을 위한 방법은 다양하지만스케일링은 마취위험성과 비용이 부담스럽고먹는 껌은 치석제거 보단 치태예방에 도움을 주고생식은 기생충 문제와 입맛에 맞지않는 경우가 많고양치는 구강관리효과가 뛰어나지만 강아지 양치는 곧 전쟁...​​​​​​​충치예방, 실질적 치석제거에 도움이 되는자연원료를 사용 해 구중청량, 치아보호, 구취제거를 한번에 !마이펫닥터 강아지 바르는 치약 원리는치아와 치석 사이 틈으로 원료를 침투시켜치석을 제거하는 원리라고 하더라구요​​​​​​강력한 향균효과를 갖고있는 성분으로치아를 상하게 하고 구취의 원인이 되는병원체를 컨트롤 하여 치석 제거에 도움을 준다고 해요 :)​​​​​​강아지 바르는 치약 강아지 양치 마이펫닥터 장점은향료 무첨가와 천연 추출물의 오일 함유,향균 및 탈취의 효과가 강하고바르는 것만으로 치석제거 및 프라그 제거가 가능하니울 아가들을 위해 꾸준하게 관리 해줘야겠어요 !​​​​​​그래서 저는 마이펫닥터 개꿀껌과 함께강아지 덴탈 집중케어를 해 보았어요​그리하여 마이펫닥터 강아지 바르는 치약With. 개꿀껌 쉽게 강아지 양치 하기 ! !​치주질환의 원인은 바로 플라그..치석이 쌓여 두꺼워지기 전에 미리 관리하는게 중요하다고 해관리해주는게 겨우 이정도... 양치가 왜 그렇게 싫은거니...? 에휴..​​​​​​울 푸름이 양치라고는 곧 죽어도 안해양치시키기 너무 힘들었어요T_T그래서 마이펫닥터 개꿀껌 홈에 1일 1회 한번 펌핑 해급여하는 방법으로 실천 해 보기로 했어요​이 방법으로 실천하면 개꿀껌을 먹는 과정에서개꿀껌의 눈꽃모양 쉐입이 브러쉬 역할을 해치석 형성 예방에 도움을 준다고 하더라구요 ~양치라면 정말 싫어하던 울 푸딩이 맞나여....개꿀껌에 프리미엄 펫 덴탈 겔 고루 발라주니처음엔 좀 경계하는 듯 싶더니 이렇게 잘 먹기 있냐구요..마이펫닥터 강아지 바르는 치약 With. 개꿀껌 쉽게 강아지 양치 하기​|문서|이쁜강아지옷 애견의류감성브랜드페티풀 추천[ 이쁜강아지옷 브랜드 추천 ]색감맛집, 고퀄리티 페티풀 애견의류 너무 만족스럽네요!​안녕하세요?오늘도 예쁨열매 가득한 귀요미 사랑이와 함께 인사드려요!처음 강아지를 키우기 시작했을 땐 의류나 소품에 크게 관심이 없었거든요.그런데 요즘은 이쁜강아지옷이 정말 많이 보이기도 하고,다가올 여름철 우래기 피부를 보호하기 위해 옷을 입히는 게 좋을 것 같아 신상 원피스와 티셔츠를 준비해보았답니다.​​​페티풀 의류는 이번에 처음 만나보았는데요.국내외 패션업계 출신 디자이너분들이 론칭한 의류브랜드답게 색감이며 디자인이 예사롭지 않더라고요.​​​자체 디자인, 자체 제작 이쁜 강아지옷들을 많이 만나볼 수 있는 곳!"울 댕댕이 밖에 나가면 한 패션 한다!"라고 생각하는 보호자님들께 특히 추천드리고 싶었어요ㅎ​​​애견의류 감성 브랜드 페티풀 제품은 배송마저도 이리 감성적일 수가!브랜드명에 숨은 의미, Pet + Beautiful Life!그 의미처럼 강아지들이 이쁜 옷 입고 더 아름다운 삶을 살아갔으면 하는 마음이랍니다.​​​실내복으로 활용하거나 가볍게 산책할 때 입히기 좋은 건 아무래도 티셔츠라죠.그리고 독특하고 모던한 디자인으로 눈길 확 사로잡을원피스도 때로는 필요하니까, ㅎㅎ 저는 두 벌을 준비해보았는데요.느낌이 아예 다른 의류지만 우리 집 누렁이는 여윽시 패완얼ㅎㅎ둘 다 너무 잘 어울려서 대만족했어요.애견옷이라고 하면 보통은 소형견 위주 제품들뿐이라 대형견 댕댕이 반려하시는 분들이 아쉬워하는 경우가 많더라고요.35kg 강아지까지 착용 가능한 넉넉한 사이즈의 의류가 새롭게 론칭되었다고 하니이제는 체급 상관없이 예쁜 디자인으로 골라 맘껏 입혀보실 수 있겠어요.​​​먼저 착용해본 러브미 코지 슬리브리스!색감 맛집답게 아이보리, 오렌지, 옐로 컬러로 상큼한 제품만 모아뒀더라는^^사랑이는 5kg 정도 나가고 평소 L 사이즈를 주로 입히거든요.홈페이지 상세 사이즈 표에 디테일한 치수가 잘 나와있어 결정하는데 많은 도움을 받았고요.확인해보니 L 사이즈가 좀 클 것 같아 M으로 선택했는데 결과는 딱 예쁜 핏 성공했네요ㅎㅎ​​​좋은 소재로 만들어진 의류는 촉감부터 다르기 때문에 만져보면 바로 알 수 있거든요.러브미 슬리브리스는 스판 함유로 적당히 신축성 있고 활동하기 편안한 제품이었어요.얇지만 쫀쫀! 그 말이 딱 맞음!ㅎㅎ​​​넥 라인에는 단추가 달려 있는데요.간혹 머리로 옷을 낄 때 불편해하는 강아지들이 있다고 하더라고요~? ㅎㅎ그런 경우 단추를 열어 좀 더 편안하게 착용시킬 수도 있답니다.​​​다섯 살 우리 사랑이도 한 살 베이붸로 보이게 하는아가룩 연출, 이만하면 대성공인가요~?ㅎㅎ​​​등 부분 디테일이 특히 귀여운 제품인데러브미 자수가 새겨져 있어서 사랑이 이름과 더욱 딱 맞아떨어지는 것 같죠.볼수록 정말 귀여운 이 제품은적당한 스판과 코튼 소재로 사계절 내내 입히기 좋은 그런 민소매티였답니다.​​​다음으로 보여드릴 의류는 플라워 블루밍 원피스에요.역시 자체 제작 원단으로 오직 Petiful에서만 만나볼 수 있는 라인이고요.색감은 베이지와 스카이블루로 출시되었는데울 누렁이에겐 베이지가 잘 맞을듯해 밝은 톤으로 선택해보았답니다.​​​모색과 이렇게 잘 어울릴 일~?ㅎㅎㅎ디테일이 정말 깜찍하고 하나하나 신경 쓴 게 보이는 제품이라개봉하면서도 소리 꺄악 질렀었거든요ㅎㅎㅎ​​​블루밍 원피스는 가슴둘레에 맞춰 선택하시면 딱 예쁜 핏으로 입힐 수 있을 것 같아요.저도 가슴에 맞게 M으로 골랐고 다행히 사이즈가 찰떡이더라고요.​​​등 라인에 셔링, 그리고 끝단에도 밴딩 처리로 풍성한 볼륨이 살아있는 디자인!흔히 볼 수 있는 디자인이 아니잖아요 그렇죠~?​​​소형견에도 이렇게 이쁜강아지옷이지만대형견 댕댕이가 입었을 때도 진짜 귀엽더라고요. 홈페이지에 리트리버 입은 모습 보고진짜 심쿵했었거든요ㅎ​​​어깨 부분은 끈 조절해서 적당히 묶으면 되기 때문에아이 체형에 맞춰서 어느 정도는 조절이 가능할 듯해요.워싱 처리된 면이라 뻣뻣하지 않고 부드러운 느낌이 있고요~햇빛에 비치면 스커트 부분은 살짝 비침이 있어 그 모습이 더 사랑스러웠던 제품이었답니다.​​​예쁜 옷도 장만했으니 우래기랑 산책도 당연히 나가봐야죠^^밖에서 입었을 때 활동성은 어떨지 무척 궁금했는데,원단이 부드럽고 얇아 외출 전 하네스 채우기도 쉬워요.​​​숲길을 걷다 보면 벌써 모기가 기승을 부리잖아요.강아지들이 털이 많다지만 간혹 벌레에 물리기도 해서여름철 산책 시 가벼운 옷은 필수라고 생각해요.​​​입은 모습을 보니 풍성한 볼륨 때문에 발랄한 느낌이 물씬 풍기고,워낙 가벼운 원단이라 입은 듯 안 입은 듯?사랑이가 무척 편안하게 걸어 다니는 걸 확인할 수 있었답니다.​​​총총총 걸어 다니는 모습은 아래 영상으로도 확인 가능해용!!ㅎ실내에서도 밖에서도!내 아이만 눈에 쏙 들어오게 하는 이쁜강아지옷 추천!펫 라이프에 감성 한 스푼 더해 줄 애견의류 브랜드 Petiful에는 예쁜 신상 옷이 정말 많네요.이웃님들도 구경 한번 해보시고 휴가룩 미리미리 준비해 주셔요 :)​​​#강아지옷 #이쁜강아지옷 #애견의류 #페티풀#애견의류브랜드 #애견의류감성브랜드페티풀 #자체디자인 #강아지옷추천#애견의류브랜드추천 #중대형견옷 #애견옷​​​​​​|문서|피치를 위한, 유기농 호흡기 노령견영양제우리피치가 어느 순간부터 기침을 하기 시작했다.​강아지기침을 검색해보니,심장에 문제가 있다고 하여, 병원진료도 받고 있다.​한달넘게 약을 먹고,점점 호전은 되고 있지만,​국내 최초 유기농 강아지 영양제 닥터캐닌이 런칭되었다고 하여, 피치를 위해 선택!!​닥터캐닌 유기농 로가닉 브레스#강아지영양제 #애견영양제 #노령견영양제​닥터캐닌은 국내 최초 유기농 인증을 받은 강아지영양제라고 한다.​유기농 유기농하지만!!닥터캐닌 제품처럼 유기농 로고가 있어야 진정한 유기농 제품이다!!​​스푼이 들어가있는데~0.5g과 1g​아가들 체중에 따라 하루 급여량이 나왔있다.​4kg이하 : 2g4~10kg : 3g10kg이상 : 5g​우리피치는 2g ^^​​닥터캐닌 제품 중,아이들의 기침, 호흡기, 기관지 영양제 로가닉 브레스​로가닉이란???Raw +Organic의 합성어로 자연 그대로날것과 유기농의 합성어라고 한다.​로가닉 브레스는비타민B,C,E + L-Valine + 영지 성분!!​​​그리고 강아지기침에 좋은 레시피는?노니/ 영지/ 상황/ 표고 /비타민B,E /브로멜라닌으로 기관지에 도움을 주는 성분들로 구성!!​피치가 엄청 잘 먹는다!!ㅋㅋ​​일주일정도 먹였는데,일단 피치가 평소 기침보다는 약하게 하는 것 같아서,만족하는 강아지영양제.​강아지영양제 또는 사료를 먹게되면,간혹 응가 냄새가 독할 경우가 있는데 ㅋㅋ​닥터캐닌은 12종 복합유산균이 들어있어 강아지 변냄새 감소효과에 좋다고 한다. ㅋㅋ​그리고 EPA / DHA 및 22가지 유기농 성분과 페닐알라닌 아미노산이 우울증 감소에 도움을 준다고 하여,견주의 부재, 강아지 우울감에 도움.​식물성단백질 및 비타민 복합체등의 성분이 주된 성분이라, 사료급여량을 10% 줄이면서 영양제를 급여하며, 다이어트에도 효과적이고, 영양소도 균형있게 섭취!!!​우리피치의 ASMR 🤗🤗​​​​#강아지기침 #강아지감기 #강아지거위소리​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|원주 애견운동장 오늘은 놀기 딱 좋은 날씨야!!!!드디어 도착했다!!!!!!!!삼둥이랑 자주 봐서 그런지 오늘 서로 뛰뛰하면서신나게 잘 놀았다!콩삼이도 공놀이를 정말 좋아하는데, 쿠키도 마찬가지로 공놀이를 진짜진짜 좋아하더라.보더콜리들은 대부분 공놀이를 좋아하는 것 같아.사람 공 발사대가 되어서 열심히 던져주었다오늘도 해맑은 짱구대원얼음물 먹고 우다다다 달려 내려오는 덤둥심둥더위에 녹아내려버렸어|문서|말티즈분양가 궁금한가요말티즈분양가 궁금한가요반려견 입양을 고려 중이신가요?반갑습니다 여러분!오늘도 여러분들께 도움이 될 내용을듬뿍 담은 포스팅을 가지고 왔어요반려견 입양은 신중히 결정해야 하는중요한 문제라 많이들 고민 중이실 것 같은데요지금부터 포스팅을 시작할 테니집중해서 봐주세요~!​알아보자하얀 털, 말똥말똥한러블리한 눈!작고 귀여운 매력을 가진 쪼꼬미~오늘의 주제는 바로말티즈분양가 입니다너무나도 사랑스러운 견종이죠가정견으로 굉장히 많이 키우고 있는데요아무래도 역시 합법적인 곳에서건강한 아이를 데려오고 싶으실 것 같아요​합법적인 곳 어딜까현재 작은 가정 분양을 악용한번식 업체들 때문에소규모 가정 분양을 금지하는 법이생기게 되었는데요그 때문에 이젠 대부분 애견 전문점을 통해댕댕이들을 데려오게 되었죠하지만 모든 펫샵이 합법적이지는 않으니말티즈분양가를 찾으시는 분들은어디를 갈지 고민이 될 것 같아요​대형 업체그러니 제가 어디에서 왔는지 알 수 있는개체관리표를 공개할 수 있고합법적인 켄넬을 이용하는 곳을 알려드릴게요​바로 베이비몽​이라는 곳입니다2012년부터 지금까지굉장히 오랜 시간 동안 유지해온 곳으로그동안 엄청나게 많은 사람들이 믿고 이용한프리미엄 대형 업체에요국내에 총 9개의 매장이 있는 프랜차이즈 점이죠(홈페이지에서는 지금까지의국내, 해외 후기를 전부 볼 수 있어요)​주의해야 할 곳여러 경험이 없어아직 불완전하고전문적인 지식이 부족한신생 숍의 경우에는아픈 강아지를 사람들에게분양시키려는 곳도 있는데요​말티즈분양가 궁금한가요그런 곳과는 다르게베몽은 많은 노하우와전문적인 지식으로아가몽에게 치명적일 수 있는피부병, PDA(동맥관개존증), 슬개골 탈구 등의질병이 없는 강아지들을 잘 데려온다고 해요혈통 있고 건강한 아이들을잘 데려오기 때문에요청하면 혈통서 발급도 가능하죠​소독데려오고 나서도 확실하게 케어해주는데요청결이 곧 건강으로 이어지기 때문에특히 매장 관리가 철저하다고 해요오전에 청소기와 걸레질을 하고 난 뒤강아지들이 들어있는 곳 청소, 소독을매일매일 진행하고 있는데요장을 옮기거나 새로운 멍멍이가 들어갈 경우뜨거운 불과 버콘 그리고 바이오클로3중 소독을 진행한다고 해요​위생 철저방역기로 공기 속 떠다니는바이러스와 세균을 소독하고공기 청정기도 가동해공기 중으로 감염 가능한 병들을예방하고 있으니 더욱 안심할 수 있겠어요또한 전문적으로 멍멍이들을 케어해주는선생님들이 강아지들을 꼼꼼히 돌봐주고케어를 할 때에는 수시로 위생장갑을끼고 아가몽들을 케어한다고 해요​미견 보유로 유명한 곳아무래도 말티즈분양가가 궁금해서이 포스팅을 보고 계실 것 같은데요알려드리기 앞서 이 견종을 입양하기 좋은매장을 먼저 소개해 드릴게요!바로 영등포 본점입니다!​사진과 같이 3층으로 이뤄진 건물을쓰고 있는 영등포 본점은 상위 1%의미견들을 보유하고 있는 곳으로예쁜 댕댕이들을 보려고 방문하는 사람들이굉장히 많은 곳이에요​말티즈분양가 매장에서 공개30여 종의 다양한 아이들을보유하고 있기도 한 곳인데요예쁜 수입 미니 포메와 미니 비숑그리고 보더콜리, 허스키, 슈나우저 등150여 마리의 다양한 건강한 댕댕이들을볼 수 있다는 장점을 가진 곳이에요​연중무휴거기다 연중무휴 운영이라정말 빠른 상담과 분양도 가능한 곳이죠본점은 전염성 질병을평생 보장하는 곳이니말티즈분양가를 알아보고 계신 분들은참고해 주세요~!맞춤 예약 가능본점을 이용하고는 싶은데해외에 거주하거나먼 곳에서 거주한다면안전운송을 이용하면 되는데요이 시스템은 문자, 전화, 화상 상담을 통해멍멍이를 결정한 뒤 안전하게받아 볼 수 있는 시스템이에요국내의 경우엔 절차만 통화하면당일 운송도 가능한데요원하는 댕댕이가 매장에 없다면원하는 조건(성별, 견종)을 말해서 예약하면맞춤으로 분양받을 수 있다고 해요​흥정 조심많이 기다리셨을 베이비몽의말티즈분양가에 대해서 알려드릴게요​여기저기 검색하신 분들은 아시겠지만보통 애견숍은 정확한 금액 공개를잘 안 하는 곳이 많은데요그 이유가 사람들에게 흥정을 하거나한번 찔러보기 식으로 비싼 값을먼저 부르려는 곳인 곳도 있죠​정찰가 운영베이비몽은 잘 지정된 정찰가를확실하게 공개하고 있다고 해요직접 방문할 경우엔매장 내부에서 볼 수 있고편리하게 홈페이지를 통해확인할 수도 있죠특히 홈페이지에서 최대 50% 할인 정보를볼 수 있다고 하니 말티즈분양가를찾으시는 분들은 참고해 주세요​보상이제부터는 베몽의 여러 혜택들에 대해서알아보도록 하겠습니다!법적으로 댕댕이를 입양한 견주는펫샵에게 15일의 의무적인 보상을받을 수 있는데요하지만 잠복기가 있는 전염병에 걸릴 경우발견하지 못해서 그냥 지나쳐기간이 끝난 뒤 아무런 보상을받지 못하는 경우를 많이 봤습니다​두 배의 보상그런 분들을 위해서 ​베이비몽은강아지 3대 전염병에는 기간을 늘려30일로 보상해 주는데요일반적인 질병에는 더욱 길게2년을 보상해 준다고 하니안심할 수 있을 것 같아요​무료로 가능앞서 말한 3대 전염병 중 파보와 홍역은치사율이 매우 높아 견주님들이많이 두려워하는 전염병인데요동물 병원에 약 10만 원의 비용을 지불하고검사를 받는 분들도 많이 있다고 해요​그 부담을 줄이기 위해 베몽은파보와 홍역을 값을 받지 않고무료로 체크해드린다고 해요​첫 건강검진 무료매장에 아픈 아이가 생길 경우그 아이는 베몽과 협력된 병원에 가서치료를 받게 되는데요베몽에서 분양할 경우 그 후에도협력병원을 이용할 수 있다고 해요절감된 비용으로 과장된 검사나진료 없이 이용 가능하죠​첫 건강 검진은 무료라니참고하면 도움 될 것 같아요​봐주셔서 감사해요~이제 오늘의 말티즈분양가 포스팅여기서 마무리하도록 할게요!다음번엔 더 좋은 포스팅 들고 올 테니기대해 주세요~ 안녕!​|문서|천둥번개 소리를 무서워 하는 보더콜리 남매와 배짱 좋은 고양이들~#천둥번개에 겁먹은 보더콜리#고양이중성화필요성#해외구매대행스토어#반려견반려묘엄마의일상​지난번 천둥번개 치며 비 왔던 날보더콜리 클로빈은 무서워서 바들바들 떨고 있을때소형 강쥐들은 거실에서 세월아 네월아~​무섭다고 꾀병 부리는클로빈을 거실로 들이니황송하다는 몸짓으로두리번 두리번~~~~~~~ㅎㅎ​​친구가 선물해준캔버스포스터~~찍사가 시원찮으니 그림이 찌그러져 보이네요.​로빈아~~허리 펴고 걸어.​​​​​​어? 이거 옛날 옛적에 내 침대 였는데?미남이가 누운 침대로 올라 가고픈우리 로빈이네요.​​아퐈~~~~~ 압빠~~~~~우리 공 놀이 하는거예여?​​​​미련 때문에~~~ 계속 기우뚱​​누나가 어케좀 해바바~이거 우리 침대 자노~~~~~~~​로빈은귀를 뒤로 젖히고 눈으로 말할때가이뻐요.​흐~~ 엄마의 속살 발 님은 좀 가려주고.침대 옆 의자에 앉아 자겠다네요.미안해~ 발로 쓰담쓰담해서~^^;;​​스르르 잠든 로빈.​클로이는 계속 배회중~~안방에서 다 같이 자는게 오랜만이었어요.​​안방 컴터에서 일할때울 바비랑 울 미남띠는 낮잠중~~~​미남이랑 바비가  자는 모습이넘나 귀여워서 찍어 본 사진이예요.​찍다가 미남띠 한테 들켰음.​바비한테도 들켰음.​계속 잠드는가 싶었는데​그만 자고 일어 난답니다잠 깨워서 쏴리~~~누가 글케 이쁘게 하고 자래?​클롭마랑 러빙러빙 타임이예요.​핸드폰 만지작 거리고 있는데울 미남이가 한쪽 품에 파고 드네요.​미남씨가 가라사대~지금은 사랑 확인 시간 이다개~~~​품에 안겨 낮잠 한숨 때리심~♡​​아침엔제일 먼저 잠옷도 안 벗고미남띠의 원활한 배변을 위해뒷뜰?에 먼저 나가요.​​​요 녀석들을 기다리며반도 안 떠진 뻑뻑한 눈을 겨우겨우 뜨면서허리운동 다리운동 삼아 스트레칭을 하며잠에서 덜 깬 세포들을 깨워준답니다.으으으~~~뻣뻣한 몸 스트레칭 하며 내는 소리.​​​​​​​​​​​​​​개들 고양이들 아침 밥 대령후엔이렇게 본격적으로 아침 정원 거닐며~~여기저기 초록이들과도 인사하고삽목해 놓은 애들도 살펴보고~​​​​잔디 깍은지 2주쯤 되니까또 깍을 때가 온거 같아요애들 발이 푹푹 들어가네요.​블루베리가 그새 좀 커진듯~~~​장미야 언제 이렇게 다 핀거니?​​로니로니 아로니에도~~~​흐므니나~~~체리가 붉게 변해 가네요​사과도 제법~~~곁에 가면 벌써 부터 사과 향이싱그럽게 코를 찌른답니다빨리 익어! 먹어 줄테니깐.​​​울 고양이들도발걸음도 가볍게 아침 산책.​​​​​​중성화 수술 빨리한 고양이 루키는이렇게 쪼그리 자세로 앉아서쉬아를 하지만​​첫 반려묘인 달이는엄마의 무지함으로 중성화 수술을늦게 해줬더니스프레이식으로 뿌리는 쉬아를 한답니다.그 무지함이 실내묘로 키우기가 힘들어요실내에 들일땐 비위를 잘 맞춰 주면스프레이를 하지 않지만자기 신경 안쓰고 딴거 오래 하면심술 부리듯 찍~~~ 발사해 버려요 ㅠㅠ​​쉬 뿌릴때 오줌빨이 쎄면안심되고 기분좋고 이쁘고 그래요.요로 건강에 문제 없다는 거니까요.굿~~~ 달이 잘 해써요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​클로이 거기서 살인 미소 보내고 있었던거야?​​​​​​​​​​​​​​빈둥빈둥 하는게체질에 안 맞고무언가에 집중하며 살아야 하는데요즘은 넘 여유롭게 지냈던거 같아요그래서무료함에 일을 하나 시작했어요해외구매 대행 스토어를 오픈 했어요.​몇달 전부터인터넷 쇼핑에 홈쇼핑에 재미를 들여이거저거 쇼핑하고 쟁여두고 하더니허리 다친후 골프도 산행도 못하게된 시점 부터는 아주 심각했어요.헉~~~ 아짐마가 미칬나.그러다가 네이버에서 구입 하는건애견용품이나 소소한 생활용품의 거의다가 해외에서(중국)들여 온다는거!해외대행 이란걸 알게 되었죠.에이띠~~~ 그럼 직접 살래!이러다가 해외대행 하는거 공부하고테스트로 구매 해보고 하다가~~~자신감 뿜뿜 일어 해외대행 스토어를 직접 운영하게 되었다는~~ㅋㅋ혹시라도뭐든 필요하신 거 있으면 사진만 찍어서 보내 주시면 싸게 구매해 드릴수 있음을 귀뜸해 드립니당~~^^(은근 홍보~^^;;)​거실 밖 댕냥이들 공간에그늘 발 쳐놨더니적당한 햇살 받으며바비가 이쁘게 얌전히 앉아 있네요.​미남이랑 따로혼자 시간 갖는거야?​​미남이는스탭계단에 완전 익숙해 져서수시로 오르락 거리며자기 자리는 굳건히 지키고 있어요.사료 한톨 물고 올라가서 먹고또 내려와 사료 가지러 가고.보다못해 밥 그릇을 침대에 올려 줬답니다.​​​잠깐의 여유를 부려보며커피 한잔 홀짝였어요.커피는 왜 안 질릴까요?​#아침야외배변으로#반려견아침산책#반려견의하루는#천둥번개무서운보더콜리#겁많은보더콜리#해외대행스토어#쇼핑중독의결말#집고양이의부러운삶#축복받은길고양이새끼#고양이중성화수술의필요성#고양이스프레이#실내에서스프레이하는고양이#고양이캣맘 #펫맘의일상#용인처인펫시터 #양지펫시터#용인펫시터 #이천마장동펫시터#기흥펫시터 #동백펫시터 #분당펫시터​|문서|오늘의 로랑오늘은 애교쟁이 로랑이 포스팅!​​되도록 밥은 집에서 먹으려 해서 집으로 가는데​갈때마다 애들이 잘시간이라​가면 자다깨서 인사하고​밥먹거 쉬고있으면​​팔베개를 하러와여 ㅋㅋㅋㅋ​​자세잡고​​제가 움직이면 붙잡고​​맞는자세를 찾으면​​​​숙면 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​내가 제일 좋아하는 로랑이 자는얼굴 ㅠㅠㅠ​​너무 귀엽 ㅠㅠ​​​그시각 블랑이는​발…발…​​찍으러 가려고 일어나자마자 걸림…ㅎ​​언젠간 성공할테다!|문서|대전 노은동 은구비 공원_ 텔레토비 동산 같이 잔디가 잘 되어 있는 은구비 공원 애견동반 / 은구비 돗자리 텐트 / 헤이루프 풉백안녕하세요!!저번주에 만두와 은구비 공원다녀온거 포스팅하려구요 ~~ ㅎㅎㅎ​예쁜 헤이루프 풉백이랑 돗자리도 준비해서텔레토비 동산으로 유명한대전의 은구비 공원으로 향했어요!! ㅎㅎ​​​​​은구비 공원 입구는 여러군데에 있어요!엄마랑 저는 대전 선사박물관쪽으로 들어갔어요~​​​​​​노란색 넥타이 달린하네스 입고 헤이루프 풉백 매달고딸랑 딸랑 걸어가는 만두찌 ㅎㅎ​​날씨가 엄청 좋죠 ~~ ㅎㅎ만두도 최고 신났어요!!! 꺄!​​​​​신나서 뒷발팡팡팡!!!자신감 넘치는 저 모습 ~~ ㅎㅎ​이제 강아지들도 자기 똥봉지는자기가 매고다니는 시대~​만두의 노란 하네스와 너무 잘어울리는보라색 풉백 !! ㅎㅎ배변통이 이렇게 감성적이기 있냐구~~​​​​꺄 날씨 진짜 너무 좋죠~조금 덥긴했지만 나무가 많아서그렇게 덥진 않았어요 ~~ 기분좋은 화창함​​​​아직 털은 거지존에서머물고 있는.. 우리만두..ㅎㅎㅎ​발작약 먹고 있고 나이가 좀 있어서털이 팍팍 !! 자라진 않네용..또르르​​​​아고고 ~~ 깡총깡총슬개골 탈구 수술했어서대부분 계단 오르내릴땐 안아주는데이날따라 아주 자기가 먼저 가고 난리~~ㅎ​​​​​​산책길도 아주 잘되어있고규모도 작지않더라구요~~​주말이어서 그런지 돗자리나 텐트 치고야외활동을 즐기는 분들 많았어요~​​​​활발히 운동을 하셨으니 신호가 오셨네요.풉백 비닐봉투도 큼직하고두툼하니 응아집기 딱 좋음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​시-원하신 만두씨웃음꽃이 활짝 피셨어요 ㅎㅎㅎ역시 쾌변의 기쁨이란~​​​​잔디도 짧게 잘 관리되어 있어요~애견동반으로 산책하는 분들도 많았어요.관리가 아주 잘 되있는 은구비공원!!!산책하기 넘넘 좋아요 ~​​​​​진짜 사진으로 보는것보다더 텔레토비 동산 같았어요 ㅋㅋㅋ​잔디도 넓고 깨끗하고~~넘 땡볕이긴하지만곳곳에 나무가 많아서 그늘밑에돗자리 펴고 앉아있을 수 있어요 ㅎ​​​​엄마랑 만두랑 나무 한그루 맡아서돗자리 펴놓고 그림 같은 날씨를 즐겼어요 ㅎ​​​​​간식레이더 만두씨 ㅋㅋ간식봉지 있는 방향만 쳐다보는간식바보​그냥 부르면 쳐다도안봄 흑흑주인공경 1도 없지만 귀여움ㅋㅋ​​​한 번 응아 싸셨으니짐을 덜어드리고자 ㅎㅎㅎ풉백은 만두 이동가방에 걸어뒀어요 ㅎㅎ가방이랑도 넘 잘어울림 !! ㅎㅎ​​​​​엄마는 돗자리에서 쉬고만두랑 공원 이곳 저곳을 돌아다녔어요 ㅎ종합안내도 보니 넓긴 넓은거같더라구요 ㅎ​​​​화장실도 잘 되어있고분리수거통도 잘 되어있어요!!약수터같이 먹을 수 있는 물이 있는음수대도 있었어요 ㅋ​​​​​공원 한바퀴 돌고엄마보이자마자 나는 안중에도 없다는 듯엄마한테 뛰어들어가심​꼬리 흔드는거 넘 귀엽쪼고만게 사회생활 잘하심 ㅋㅋㅋ​​​​집에 갈때는 유성 선병원쪽으로 나왔어요~이쪽에는 은구비 유아숲이라고 어린이들을 위한약간의 놀이기구가 있는 공간도 있네요!​가족단위나 애견동반해서오기 너무 좋은 은구비 공원!!!날씨 좋은날 한 번 방문해보시는거 어떠세요!?​​​​풉백 번외편​​엄마가 만든 목걸이하고풉백 자랑중인 만두씨 ㅎㅎㅎㅎ​요즘 풉백은 만두꺼 됐어요~엄마가 넘 편하고 맘에 든다고 안주시네요 ㅎㅎ​​​헤이루프 풉백이 관심 있으시다면지난 포스팅 감자 목줄과 풉백 착용 샷 꼬꼬 ~~​​​↓ 헤이루프 공식 인스타 ↓​​​본 포스팅은 업체로부터 상품을제공받아 체험 후 솔직하게 작성한 리뷰입니다.|문서|강아지 마운팅 강아지 산책 훈련 강아지리드줄 강아지짖음훈련 강아지 블로킹으로 해결하시려구요?안녕하세요.반려인 가이드 견청입니다.​오늘은 마운팅하는 강아지, 산책할 때 줄 당기는 강아지(산책 훈련), 초인종 소리에 짖으며 달려나가는 강아지 (강아지 짖음 훈련/소음 둔감화)를 교육 하기에 앞서 주의해야할 점/먼저 시행해야할 교육에 대하여 다루어보도록 하겠습니다.대부분의 보호자님들이쉽게! 당연하게! 시행하고 있는 '바디블로킹'​하시면서 잘못됨을 느끼신적은 없으신가요?​'바디블로킹'에 대해 제대로 알아본 후, 우리가 시행해야할 교육은 무엇인지에 대해 이야기해보도록하겠습니다. 주의 깊게 읽어주세요.​바디블로킹은 무엇인가?우리가 행하는 바디블로킹의 잘못된 점올바른 반려견 교육|문서|애견동반강릉여행 | 한적한 순긋해변 테슬라 모델y 카크닉​​​​​​애견동반강릉여행테슬라 카크닉순긋해변- 21. 05. 30 -​​​​​​​​​​​​얼마전, 오빠랑 몽꾸 데리고강릉에 바다보러 갔다왔어요​몇일 계속 우울해서바다가 괜히 보고싶었거든요몽실이랑 둘이 데이트 할랬는데오빠도 동참했지요!​​한적한 해변이 보고싶어서느즈막히 출발했어요​​​​​회 한사발 떠가서 먹으려고 했는데주문진항 풍물시장은 마감하더라구요저희가 6시 45분에 도착했는데이미 장사는 다 끝나고청소하고 계셨어요ㅠㅠ​​​​​아쉬웠지만 옆쪽에 있는주문진 회센터 건물가서요즘에 맛이 좋다는밀치를 한사발 떠왔지용 ㅋㅋ​​​​​몽실이는 강아지보면 100% 짖고사람많으면 저희도 힘들어서좀 한적한 해변을 찾았네요​순긋해변은 앞에 입구도 작고주차장 수도 적어서이곳을 초이스 했습니다​다른 블로그 보니스텔스차박하러 많이 찾으시더라구요!​​​​순긋해변 입구보고 첨엔 진짜여기서 차박을? 하는 생각이 들 정도로작았어요​하지만 해변이 한적해서 넘넘 좋더라구요옆에 사천이랑 경포해변은벌써부터 늦은 시간까지 사람이 많더라구요​​​​​신이난 몽실이몽실이는 바다여행을 여러번 했었는데항상 파도를 무서워했어요​맨날 새 잡아보겠다며 새나 쫓고 그랬는데이번에 처음으로 파도에 다가가보더라구요경험이 많아지니 성장하는구만 ㅎ허허​여전히 무서워하지만파도에 다가갔다가 도망치는걸은근 즐기는 느낌?​​​​꾸리 견생 첫 바다여행꾸리는 모래사장을 너무 어색해했어요​발이 푹푹 빠지는게 이상했나봐요여기는 자기가 갈 수 있는 곳이 아니래요 ㅋㅋ꾸리에겐 색다른 경험이었겠죠?​​​​​함께 산책하며 긴장을 풀어줬어요​아무도 없는 해변에 강아지 데리고 와서뛰뛰하고 노는 로망이 있지만주변에 낚시하시고 데이트 하시는 분들도계셨으므로 안전하게 다녔습니다ㅎㅎ​그리고 왠지 몽실이는 풀을 찾아 멀리멀리가버렸을 것 같기도 하구요 ㅋㅋㅋ​​​​오빠가 근처 편의점에 회랑 같이 먹을컵라면을 사러 다녀올 동안 혼자 산책!​꾸리는 몽실이 뒤만 쫄쫄 쫓아다녀요​몽실이는 뭘 그렇게 주워먹고싶은건지아주 모래에 코박고 돌아다녔지요 ㅋㅋ​​​​​떠내려온 미역 냄새도킁카킁카 맡아봅니다ㅋㅋㅎㅋㅋㅎㅋ​​​​​힘들어서 결국 앉아서 휴식​애들아 너네도 파도멍 해봐이게 바다란다​​​​​해가 저물어가니분홍빛 노을이 스물스물 퍼지네요​( ღ'ᴗ'ღ )​​​​​오빠 도착몽꾸 밥 먼저 챙겨주고라면과 밀치도 세팅❤​​테슬라 모델y 카크닉은 처음이거든요처음이니 거창하게 할 생각이 없어서매트 하나 들고 왔는데​​​​감성 1도 없습니다평탄화가 안되있어서 일반 매트까니까안쪽에서 자꾸 미끌려 내려오더라구요 ㅋㅋ엉뎅이 힘 꽉 주고 있어야했죠 ㅋㅋ​​​​​트렁크 입구 부분은 좁아서매트를 펼치기도 어려웠고두명이서 같이 앉으려면그냥 돗자리 펴서 간단히 걸터앉을수만있겠더라구요​​저는 차 안쪽으로 앉아있고오빠는 트렁크 쪽에 앉아있으니혼자만 노출되서 넘 부끄러워하더라구요ㅋㅋㅋ밥먹다가 자꾸 현타온다며 ㅋㅋ​​차박 쌩초보라좀 더 연구를 해봐야겠지만이번 경험에서 느낀점은​✔트렁크 입구가 타suv에 비해 좁고차 트렁크 모양 구조상카크닉은 좀 서글프다갬성 카크닉은 불가능 ㅋ​but✔내부가 넓어서 평탄화를 잘 해준다면차박하기엔 아주 좋다​누워서 바다 보기 불가능누워서 별보러가는데 최적화​라는 저희만의 결론을 내고다음엔 별보러 영월 가기로 했지요 ㅋㅋ​​​​​​몽꾸 밥주고 우리 먹을거 세팅하는동안라면은 우동이 되어버렸..습ㄴ..다..( •́ ̯•̀ ) ​​​​​언니 오빠 밥먹는 동안켄넬에서 잘 기다려주는 몽꾸꾸리는 졸려서 거의 기절 직전 ㅋㅋ​사실 몽실이 간식먹다가 목에 걸려서아주 토하고 등 두들겨주고난리였어요 (한숨)​그 와중에 바닥에 떨어진감자칩 주워먹겠다는 의지..진상몽실 ㅋㅋ  그것이 매력​​​​​밤바다 파도소리를 들으며한바퀴 더 돌고 가요~​순긋해변은 가로등이 환해서밤에도 무섭지 않고 아주 잘 보여요저희 떠날때쯤 되니까낚시하러오신 분들도 있었어요 ㅎㅎ​​​​​풀밭이 너무 반가운 몽실이몽실이는 < 바다 vs 산 > 하면무조건 산파거든요!완전 풀을 사랑하는 친구​언니는 바다가 더 좋은데ㅠ​​​​​주차장은 정말 작죠 ㅎ후방주차로 차 3대정도 가능할 것 같아요​​​​​옆쪽에 더 넓은 여유공간이 있어요코로나 사라지고 날이 더 더워지면이곳에도 그늘막 텐트가지고많이 오실 것 같아요​차박 정보로 화장실도 중요하게 보시던데하필 화장실을 한번도 안갔다왔네여 하하아쉽..​​​​​순긋해변을 상징하는의자​​​​​진짜 내가 원하던 힐링은 이게 아니였지만몽꾸와 함께 가기로 결정한 순간사실 힐링은 다른 나라 이야기ㅠ​그래도 오랜만에 몽꾸도 우리도 신나는즐거운 소풍이었어요!​​​​​쓰레기와 남은 음식물은 꼭 챙겨가세요❗​​​​​​​​​​|문서|미니핀 성격,털빠짐등 키울때 알아둘점(미니어쳐핀셔)안녕하세요15년차 공인1등 애견훈련사반려견 행동교정 전문가최광호 입니다미니핀은 미니어쳐 핀셔의 줄임말로오늘의 포스팅 주제는 미니핀을 키우실때성격과 털빠짐,훈련 등 알아둘점에대해서 상세하게 말씀드려보려고 하는데요​이 견종을 키우시거나 또는 키우실계획이 있으시다면 반드시 끝까지제 글을 꼼꼼하게 읽어보시면 도움이되실꺼에요​먼저 미니핀이라는 견종의 특징을자세히 알기 위해서는 어떻게 탄생을했는지 역사를 알아두시는것이 좋은데역사부터 말씀드려볼께요미니핀의 역사미니핀의 원산국은 독일로 보통 자동차와맥주가 대표적이지만 다양한 견종들의원산국이기도 한데요​스칸디나비아 반도에 많이 사육이 되었던크라인(독일어로 소형)핀셔를 원견종으로해서 독일에서 더욱 더 소형화된 견종이바로 미니핀이라고 하구요​견종명에 테리어라는 이름이 붙지는 않았지만테리어와 유사한 성격을 갖추고 있는 견종으로써독일에서는 페이 핀셔라고 불리기도 하였으며작은 쥐들을 잘 잡기도 하여 쥐잡이 용도와잘 짓고 경계심이 강해서 번견으로도많이 이용되었으며​수백년 역사를 가직 있는 견종이었지만독일 이외에서는 그다지 알려져 있지는않았으나 이후에 1895년 저먼 핀셔 클럽이결성된 이후에 독일내에서도 미니어쳐 핀셔는공식적으로 인정받는 견종이 되었고1900년대 개최된 슈트트가르트에서열린 도그 쇼 이후로 다른 나라에서도 점차알려지고 길러지기 시작되었다고 합니다​또한 1920년대 미국에 처음으로 알려졌을정도로애완견으로서의 역사는 짧은 편이지만1935년 시카고 전람회에서 대상을 받게 된이후 인기가 급상승하게 되어 많은 사랑을받게 된 애완견이 되었다고 합니다도베르만과 미니핀도베르만 핀셔는 미니어쳐 핀셔와생김새가 많은 부분에서 닮은듯 보인답니다​모색부터 얼굴모양 다리길이 등 몸의 비율까지매우 흡사한 모습 때문에 스탠다드 푸들과토이푸들처럼 소형으로 개량된 견종이 아닌가하는 착각을 불러일으키기도 하고 실제로다양한 견종에 대한 지식이 부족하고 미니핀이도베르만보다 훨씬 높은 분양가와 인기를자랑하던 시기에는 도베르만 새끼를 미니핀으로속여서 분양받았다는 이야기가 화제가 되기도했답니다이렇게 크기를 제외하고는 생김새가 매우비슷하기 때문에 비슷한 뿌리에 유전적특징을 가지고 있는듯 하지만  사실 이 두견종은유전적으로는 관련이 없다고 해요​대부분 견종들은 원래있던 대형견종을소형화를 통해서 애완견으로 발전시키는 경우는많지만 미니핀은 도베르만 보다 더 오랜 역사를가지고 있는 견종으로 미니핀으로 발전을해왔으며 도베르만은 롯드와일러,그레이하운드,그레이트 데인 등의 여러가지 견종으로탄생했을 것이라고 추측하고 있기 때문에미니핀과의 유전적 공통점은 거의 없다고보시면 된답니다미니핀의 외모,특징,크기 ,모색미니핀은 체고26~30cm 몸무게는4~5kg이 나가는 소형견으로 머리는 작고좁으며 쐐기 모양을 하고 있으며 날씬한 몸과엉덩이의 높은부분에 꼬리가 위치하고 있으며전체적으로 매끈하고 균형잡힌 몸매를가지고 있답니다​눈은 초롱초롱하고 생김새는 마치 새끼 사슴을연상하게 만드는 가냘픈 몸을 가지고 있지만근육질로 이루어져 있답니다​모색은 일반적으로 가장 흔한 검정모색이바탕이 되어 갈색의 무늬를 가지고 있는 모색과초콜릿색에 갈색무늬 또는 온몸이 적갈색을가지고 있는 경우도 있답니다​미니핀의 걷는 모습은 마치 마장경기의 말처럼앞다리를 높게 들고 총총 걷는 것이 특징인데이러한 모습을 바로 헤크니라고 한답니다미니핀의 털빠짐 및 관리미니어쳐 핀셔는 단모종으로 털이 매우 짧고촘촘하게 나와있는데요​털이 짧은 단모종은 겉으로 보기에는 털빠짐이심하지 않을것으로 보이지만 사실 상당히많이 빠지며 털이 굵기 때문에 공기중으로날리는 털은 많지 않지만 섬유나 사람의피부에도 잘 박히게 된다는 단점이 있어요​이때문에 털을 제거하는 것도 쉬운것은 아니며털은 짧고 피부는 약해 건조한 날씨에는각질이나 비듬과 같이 각종 피부질환에시달리게 될 가능성이 있어 피부관리에많은 신경을 써주셔야 해요​오메가 오일을 먹여줌으로써 모질의 건강이유지될 수 있도록 도와줘야 하며건조하지 않도록 건조한 겨울에는 잦은목욕보다는 수건에 물을 적셔서 닦아주며관리를 해주시는게 좋답니다​또한 추위를 많이 탈 수 있기에 겨울철에는외출시 따듯한 옷을 입혀주는 것이 좋지만실내에서는 입고 있으면 피부가 건조해지기때문에 벗겨주시구요​털이 짧기 때문에 단점만 있는 것은 아닌데목욕시간이 상당히 짧고 털을 말리는 것도간단하며 산책시 이물질이 털에 붙는경우도 없어 관리에는 편리한 부분이많이 있답니다미니어쳐핀셔의 유전병,수명미니핀의 수명은 평균적인 다른 소형견들과마찬가지로 평균 15년정도 산다고 알려져있답니다​물론 사는 환경이나 식습관,음식의 질 그리고스트레스를 받는 정도 등이 영향을 미칠 수있기에 무엇보다 건강하게 오랫동안함께 살기 위해서는 반려견의 질병과올바른 교육, 음식에 대한 정보등을 잘공부해주시고 키우시는 것이 중요하구요소형견들에게서 흔하게 나타날 수 있는슬개골탈구는 미니핀에게도 해당사항이있기 때문에 미끄러운 바닥에서 과도한흥분이나 높은곳에 뛰어내리는 등의 행동은하지 않도록 주의가 필요해요​또한 살이 과도하게 찌는 경우도 많은데체중관리도 중요한 부분이며 노령견이 되면안과질환도 많이 발생하기 때문에 백내장이나안구혼탁 등의 발생할 염려도 있기 때문에나이가 들면 눈에 좋은 영양제를 챙겨주는것도중요할 것 같네요레그 페르테스병이란 질병도 미니핀에게주의해야할 질병인데 대퇴골의끝부분으로 가는 혈액의 공급이부족하거나 멈춰서 골두부가 변형되거나괴사하게 되며 방치되면 다리를 끌게되고좌우 양쪽에 발생될 수 있는데 유전적인질병이기에 예방법은 없지만 미리 알아두시면좋을 것 같구요​그 밖에도 헤르니아(탈장)과 피부병 등도조심해야 한답니다미니핀의 성격작지만 에너지가 넘쳐요테리어들과 같이 작은 동물들을 사냥하는데특화된 견종들의 특징이 작지만 민첩하고몸은 땅굴을 파고 끝까지 쫓아가서 사냥을하였기 때문에 지치지 않는 체력과 지구력을가지고 있는 것이 특징인데요​테리어의 기질을 많이 가지고 있는미니핀은 작은 소형견이지만 대형견만큼이나작은 체구에서 엄청난 에너지를 자랑하는견종이랍니다​보통은 대형견보단 소형견이 활동량이많지 않지만 테리어의 특징을 잘 가지고있는 미니핀은 일반적인 소형견들의활동량을 기대하시면 안된답니다그렇기 때문에 산책과 다양한 놀이를통해서 에너지를 발산시켜주지 않는다면집안에 물건들을 마구 뜯거나 흥분도를주체하지 못하고 정신없이 뛰어다니는 등여러가지 문제행동을 일으키거나​이를 제대로 해소하지 못하게 될 경우에는스트레스로 인한 배변실수나 불안정한성격을 형성하는 요인이 될 수도 있어요그렇기 때문에 기본적으로 미니핀을키울때는 꾸준한 산책을 요구하는데평일에는 바쁘기 때문에 주말에만 한꺼번에몰아서 나가는 산책은 스트레스를 해소하는데별 도움이 되지 못하며 하루에 잠깐이라도산책을 나가주시는게 좋아요​기본적으로 30~40분정도를 해주는 것이좋으며 산책시간을 많이 갖지 못할 경우사료나 간식 또한 의미없이 밥그릇에주는 것보단 여기저기 뿌리고 물건에숨겨주면서 성취감과 에너지 소비를동시에 늘려주는 것이 중요해요짖음이 많은 견종이에요제가 미니핀에 대해서 글을 쓰면서 단점만말하는 것 같아 입양을 고민하실수도 있지만미니핀이 아니더라도 다른 견종들 또한마찬가지로 우리나라와 같이 여러사람들이한 건물에 모여사는 주거특성과 잘 발달된배달과 택배 등의 시스템은 집주변에많은 소음들을 발생시키게 되며​영역성이 강한 대부분의 견종들은 이러한소리들을 불편하게 받아들이고 이후에는영역을 지키기 위해서 짖는 것으로많은 표현을 하게 되는 일이 많답니다​특히나 미니핀은 소리에 민감한 성격을가지고 있어서 제가 방문교육을 다녀보면짖음으로 인한 문제들도 상당히 많이보이기 때문에 사회민감기 시기인5개월 이전부터 강아지가 반응하지않더라도 자주 집밖에서 나는 소리들을자주 접하도록 해주고 그때마다맛있는 음식을 주거나 칭찬해주고놀아주면서 긍정적인 기억을갖도록 만들어주셔야 해요사회화 교육도 상당히 중요해요이 또한 다른 견종들도 마찬가지인 부분이지만많은 보호자분들이 잘못된 사회화 방식으로사회성을 망치기도 하고 혹은 과잉보호나리더쉽의 부족으로 반려견을 알파증후군으로성장하게 만드는 요인이 되기도 해요​특히나 번견으로 많이 활용되었던미니핀의 성격은 작지만 용감하고 영역을지키는것에 특화되어 있어 오래전부터활용되어 왔기 때문에 올바른 사회성과보호자분의 리더쉽으로 반려견에게안정감을 심어주지 못한다면 결국에는​미니핀이 리더가 되어서 보호자분과집안의 영역 그리고 산책시 다른사람이나개들로부터 지키려는 행동을 보이게될 수 있답니다이를 예방하기 위해서는 다른 강아지나사람과 무리한 만남을 만들기 보단불편함없이 지나칠 수 있는 인식들을심어주는 것이 중요하며 강아지가흥분하고 경계심을 가질땐 기다려훈련을 철저하게 연습해서 이러한 상황이발생했을때 보호자분이 지정해둔장소에서 기다리면 자연스레 상황을극복할 수 있다는 신뢰감을 만들어주시는게가장 중요하답니다​이외에도 미니어쳐핀셔이기 전에실내에서 살아가는 가정견이라면 건강과청결을 위한 빗질이나 목욕 ,귀청소 등을보호자분이 해주실 수 있어야 하기에어릴때부터 이곳저곳 만져주는 연습을하지 않는다면 불편함을 느끼고 공격성을보이기도 하니 미리 연습해주시면좋을 것 같구요무엇보다 같은 견종이라도 성격과 사는환경,보호자분의 양육방법 등에 따라서 대부분은후천적으로 짖음,분리불안, 공격성,산책문제,배변실수 등 문제행동이 발생되는 만큼어릴때 한번정도는 퍼피트레이닝을 통해서전문가에게 우리 강아지의 성격과 환경설정,어떤방법으로 양육과 교육을 시켜야 하는지를배워보시는 것이 좋답니다​또한 각종 문제행동이 발생한 경우에도지속적으로 스트레스를 받기 때문에개선을 시켜주는 것이 좋은데 보통은어려울것 같은 문제들도 한두번정도의교육으로 충분히 개선이 가능하니행동학과 심리학적인 부분에서 궁금하시거나행동교정이 필요하시다면 언제든지저에게 물어보세요방문훈련 프로그램도 진행중이니 제가직접 찾아뵙고 교육해드리도록 할께요​반려견을 키우시면서 알아야 할정보들에 대해서 도움이되실만한 글 밑에 남겨둘께요​|문서|[고양이 간식 추천] 온이에게 맛있는 건강간식을 챙겨 줘 봤어요~안녕하세요?언제나 온이의 건강을 먼저 생각하는온이엄마깽이 입니다~^^이제 우리 온이가 태어난지약 1년에 접어들었습니다!!참 세월이 빠르구나라는 생각도 들었구요온이가 제법 커서 더 이상은성장기가 아니라는 이야기를병원 원장님께 들었어요​그리고 지금 온이는 4.5kg으로몸무게는 딱 적당하지만 더 이상 살이 찌면안 된다는 이야기도 들었어요그러다 보니 이제 슬슬 온이의 건강을챙겨주어야겠다는 생각이 들었습니다이제 일 년 정도 됐으니온이도 먹는 것에  꽤나 까다로워진 것 같아요간식도 사료도 아무거나 먹지 않더라구요좋아하는 건식사료는 정해져 있고습식 사료도 정해져 있는 메이커의 것만을 먹어요​지금까지 먹이고 있던 간식도헤어볼 관리하는 간식으로  온이가 굉장히 좋아하는데요이번에는 오메가 3가  들어 있는간식도 한번  먹여 보려고 찾아봤습니다쿠팡에서 찾은 이 간식은크릴이 30프로 이상이나 들어 있기 때문에온이한테도  좋을 것 같았는데요오메가3, 인지질 등고양이에게 필요한 영양소를 함께 보충할 수 있다고 해요무엇보다도 온이가비닐이 구멍이 날 정도로 맛있게 뜯어 먹는 장면이너무 뿌듯하네요지금 먹고 있는 간식에 비하면 약간됨직합니다.  연어 맛이 난다고 적혀 있는데온이의  습식 사료도 연어 맛이 들어 있기 때문에더 잘 먹고 있는 것 같아요비닐봉지째 먹으려고 해서 뺏어서밥그릇에 넣어 주었어요.온이의  저돌적인 모습이 보이나요 ?​어쩜 이렇게 잘 먹는지 엄마로서굉장히 뿌듯했답니다온이가 잘 먹고 있는 모습을 보면너무나 행복하지요제 손에 묻어 있는 것도 쓱싹쓱싹 잘 먹었어요~^^​다이어트도 걱정을 해야 하는데요한 번에 먹이기 딱 좋은그런 양이 들어 있어요체중 조절을 해야 하기 때문에 많은 양을 주지 않고하루에 한 개 정도 주려고 합니다​한 개당 가격은 다른 제품에 비해서 조금가격이 비쌀 수도 있는데요 영양소도 보충하고사실 지금 온이가 먹고 있는  간식과비슷한 가격이고  대량으로 구매하면좀 더 저렴해지기 때문에많이 구매했어요저희 집은 일주일에 한 번친정에 다녀 오곤 하는데요그때 온이 도  함께 가기 때문에간편하게 가져갈 간식이 필요해요이렇게 영양도 챙겨주고간편하게 줄 수 있는고양이 간식이 있어서정말 편리한 것 같아요간식의 유통기한도 내년까지 이니많이 쟁여놓고 먹여도 좋을 것 같네요저희 집은 다묘가족은 아니기 때문에적당히 사두면 되지만다묘 가족이거나  아이가 나이가 좀 있는 경우에꼭  좋은 영양소가 들어 있는 간식을 주시는 게오랫동안 함께 있을 수 있는 비결이 아닐까요저도 오랫동안 저희 아들과 함께 하고 싶기 때문에온이의 건강을 함께 생각하고오니의 행복을 많이 생각하는 엄마가 되고 싶어요​고양이를 키우는 집사님들~귀여운 우리 아들 딸들과 함께즐거운 주말 보내시기 바랍니다|문서|강아지 혀 빼꼼, 위험 증상일 수 있어요!​강아지 혀 빼꼼, 위험 증상일 수 있어요!강아지동물병원​​​​안녕하세요, 부산 휴동물의료센터입니다.​혀를 빼꼼하고 있는 강아지의 모습을 보면사랑스럽고 귀엽죠 :)​하지만 혀를 입으로 집어넣지 못하고항상 내밀고 있다면 건강의 이상을의심할 수 있습니다.​이를 혀내밈 증후군(HTS: Hanging tongue syndrome)이라고 합니다.​오늘은 이 혀내밈 증후군에 대해서자세히 알아보도록 할게요!​​​​​​​일반적으로 체온 조절을 위해서나즐겁고 긴장돼서 일시적으로 혀를내밀기도 하는데요.​혀내밈 증후군(HTS)은 강아지가 외부 자극이나감정 변화가 없는 상황에서도 혀를입 밖으로 내놓고 있는 상태를 말합니다.​​혀내밈 증후군은 소형견뿐 아니라시추나 퍼그처럼 단두종 강아지에게 유전적으로나타나는 경우가 많습니다.​부정교합이나 턱 문제로 인해 혀가 노출될 수 있고,아래턱이 짧거나 위아래 턱이 어긋난 상태일 때발생할 수 있어요.​또는 혀 크기가 두껍거나 길어서구강 안으로 혀가 다 들어가지 않는경우도 있습니다.​​​​​​​노령견의 경우 이빨이 빠져 치아가 없거나치주 질환이나 충치로 인한 발치로혀를 입안에 가두던 치아가 사라지면그 틈으로 혀가 빠져나올 수 있어요.​​또는 혀에 부기나 궤양,혀뿌리에 생긴 종양으로 통증이나불편함을 느껴 혀를 내밀 수 있답니다.​​혀와 관련된 신경에 문제가 생기거나,뇌종양 등 신경 질환에 걸린 경우신경이 눌려 자유롭게 혀를 움직이지 못해혀를 내밀기도 합니다.​​​​​​강아지의 혀는 음식물을 삼키고 물을 마시며소리를 내는 등의 역할을 하고열을 발산하여 체온을 조절합니다.​혀 노출 면적이 크지 않다면연하 작용이 있을 때 자연스럽게 입안으로들어가서 항상성을 유지하므로큰 걱정은 하지 않아도 괜찮습니다.​하지만 혀내밈 증후군으로 인해과도하게 바깥으로 나온 혀는체온과 수분 손실이 될 수 있습니다.​또한 구취, 혀 갈라짐, 출혈, 부어오름,햇볕 화상, 동상이 발생할 수 있어요.​​​​​​​강아지의 건강에 영향을 주는 정도가 아니라면혀내밈 증후군은 교정 대상이 아니지만,건강에 위협적인 경우는 교정이 필요할 수 있습니다.​혀내밈 증후군의 원인에 따라치료 방법이 달라지게 되는데요.​- 혀 노출이 심한 부정교합의 경우외과적 방법으로 교정을 실시하게 됩니다.​- 구내염으로 인한 치아 소실과치조골 융해가 된 경우병원에서 스케일링과 염증 치료를 받고꾸준히 건강 관리를 해야 합니다.​- 노출된 혀로 인해 혀나 입 주변 통증,염증이 있는 경우는진통제나 항생제, 항진균제 등을처방받을 수 있습니다.​​집에서 필요한 처치 방법으로는아래와 같습니다.- 더운 날씨, 추운 날씨에는 실내 온도를쾌적하게 조절하여 숨쉬기 편하도록 합니다.​- 먹기 편한 부드러운 습식 사료 등을급여하여 혀의 손상을 최소화합니다.​- 혀가 너무 건조할 경우 일시적이지만올리브오일을 발라주면 좋습니다.​​​나이가 들면 자연스레 혀가 나올 수 있어보호자님이 그냥 넘길 수도 있겠지만,혀내밈 증후군의 경우뇌에 문제가 있을 수 있기 때문에반드시 동물 병원에 내원하셔서검진을 받아보시기 바랍니다.​​​​휴동물의료센터는 온천장점, 서면점두 곳에서 진료하고 있습니다.​온천장점은 야간 10시까지토요일, 일요일도 정상 진료하며,서면점은 365일 24시간 진료로응급 진료가 가능합니다.​​반려동물 평생 주치의휴동물의료센터​​배너 클릭 시 홈페이지로 이동 가능​휴동물의료센터의 공식 홈페이지를방문하시면 자세한 원내 안내와다양한 소식들을 열람하실 수 있습니다.​​​휴동물의료센터(온천장/장전동)오시는 길​24시 휴동물의료센터(서면)오시는 길​​​​#강아지혀 #강아지혀내밈 #혀내밈증후군#HTS #혀내밈증상 #강아지혀마름#부산동물병원 #부산동물병원추천#외과수술잘하는동물병원 #부산외과동물병원#일요일동물병원 #부산일요일동물병원#야간진료동물병원 #부산야간진료동물병원#응급진료동물병원 #부산응급진료동물병원#온천장동물병원 #동래동물병원#서면동물병원 #부전동물병원 #전포동물병원#24시동물병원 #부산24시동물병원#24시간동물병원 #부산24시간동물병원|문서|강아지 문제행동,  심리검사 해보기짱이가 태어나고간장이가 많이 주눅이 들어보이더라구요​항상 남편과 저의 사랑을 독차지하고예뻐해주는걸 귀찮아 하던 아이였는데이제는 완전 뒷방 신세...ㅠㅠ​아무래도 아기한테 신경이 쏠리다보니간장이한테 신경도 잘 못 써주고​짱이가 조금 크니까매일 짱이한테 치여서 제대로 쉬지도 못하는 간장이가어느 순간부터 항상 눈치를 보고집에만 들어가 있고잠만 자고 그러더라구요​뭔가 간장이 정서검사가 필요하다 싶어 알아본카미(cami) 강아지 정서행동검사​​강아지 심리검사를 알아보고카미에 들어가보니강아지 mbti 검사에 심리검사, 정서행동검사무료 치매검사까지👍​너무 좋았던게반려견 뿐만 아니라반려인 양육능력테스트, 양육면허시험보호자 마음건강 테스트까지 있어 더욱 좋았어요​강아지와 보호자 모두 심리검사가 가능한 곳이더라구요​반려동물 선진국에서는 개의 기질을 평가하는여러가지 다양한 검사들이 존재하고잠재적 보호자와의 성향을 매칭하는데절대적인 도움이 되기 때문에강아지와 사람들의 행동평가를 꼭 같이 받는다고 해요​우리나라는 이러한 부분이 부족하여여러 문제가 많은데​카미에서는 수의학, 동물행동학, 심리학 전문가들이 모여 개발한 과학적 검사를 통해반려견의 양육태도를 점검할 수 있게 해두었다고 해요​​​​강아지를 키움에 있어보호자의 역할이 엄청 중요하잖아요​온가족이 케어를 받을 수 있는 곳이라너무 좋은곳 같았어요👍​우선 저는 간장이의 정서행동검사가 필요하니짱이가 어린이집 간 사이에 진행해보았어요​​검사 전 간장이의 정보를 등록했어요​​​보통 반려견의 정보 등록하면이름 나이 성별 중성화 여부 정도만 등록하는데cami 에서는  반려견의 주거환경돌조는 사람의 수, 같이 보내는 시간 등강아지의 현재 환경과 생활이 어떠한지를등록하게 되어있더라구요​정말 세심하고 꼼꼼하게 관리해주는구나하는 생각이 들었어요​​​​정보를 모두 등록하게 되면바로 검사를 시작합니다​​강아지 정서행동검사에서는그동안의 반려견에 행동에 대해하나하나 체크를 하게 되어있는데​한 항목당 15 - 20 개 남짓의 질문이 있고총 150개 정도의 문항이 있는듯 해요​많아 보일 수 있지만체크만 하면 되는거라 시간이 오래 걸리지 않았고무엇보다 이렇게 많은 항목으로 분석을 하니더더욱이나 신뢰가 가더라구요​간장이는 말을 못하는 동물이니제가 직접 지켜보고 체크를 해야하는건데세세하게 항목들이 있다보니정확한 결과가 나올 수 밖에 없겠구나하는 생각이 들더라구요​​​결과는 바로 이렇게 보여지는데우선 큰 구분으로 어떠한 성향인지 보여져요​​그리고 하단에 상세한 설명이 있는데전문적인 설명이 알아보기 쉽게자세하게 기재되어 있어우리 간장이가 이랬구나이 행동은 이러한 생각으로 그랬던 거구나 하며간장이를 하나씩 이해하게 되었어요​반려견을 키우다보면문제행동을 한번씩 할때 있잖아요​그럴때 카미의 정서행동검사 나 심리검사를 하면아이의 행동에 대한 생각이 이해가 되고그에 따른 솔루션이 충분히 될 것 같더라구요​간장이의 경우는나이도 나이지만 주변에 관심이 별로 없는 편이라며우울한 감정이 있을 수 있으니정확한 진단이 필요하다고 하더라구요​혹시나 했는데 우울함이 있어 보인다는결과가 나오니까간장이에게 너무너무 미안해지더라구요...​나름 산책도 자주 해주려 하지만짱이와 함께하는 산책이간장이만을 위한 산책이 아닐테니그것또한 스트레스 해서는 안되었겠구나생각이 들어서 정말 너무 미안해졌어요...​​카미의 정서행동검사가 아니었다면간장이의 우울한 상태를 모르고 그냥 지나쳤을텐데​이러한 검사를 만들어준 cami가너무 감사했어요​반려견을 키우시는 반려인이시라면정말 꼭 한번은 검사를 시행하는게 좋을 것 같아요​​​​​​​​|문서|송파 라온펫동물병원 강아지 슬개골탈구 수술​​한국은 전체 가구의 30%에 가까운 가구가 반려동물을 키우고 있을 만큼 높은 비율을 기록하고 있습니다.​반려동물을 키우는 가구가 많아진만큼 좀더 질좋은 반려용품과 먹을거리 , 그리고 의료서비스에 대해서도 관심이 그 어느때보다 높아졌는데요, 수의학이 발전한만큼 강아지들의 평균 수명도 15세정도로 늘어나 전반적인 강아지의 건강관리와 노령견의 케어에 관심이 집중되고 있습니다.​우리나라에서 가장 많이 키우는 반려동물인 강아지, 그리고 그중 소형견 강아지들이 가장 조심해야 할 질병은 무엇일까요?​오늘 라온펫이 알려드릴 주제는 바로 강아지 슬개골 탈구입니다.​​​​슬개골탈구?​슬개골탈구에 대해 들어보신 적 있나요?동물병원을 찾으시는 많은 보호자님들이 한번쯤은 들어보셨을 만큼 흔한 이 질환은 강아지의 보행과 관련된 주요한 질병중 하나입니다.특히 요새 더욱 선호하시는 비숑프리제나 푸들, 치와와 견종 등에서 많이 발견되며 이렇게 체구가 작은 아이들은 더욱 높은 빈도로 나타납니다.​​​사람도 슬개골탈구라는 질환이 있지만, 강아지와 같이 높은 빈도로 일어나지는 않는데요,슬개골은 대퇴골의 홈에 위치한 동그란 모양의 뼈를 말하며 이 고랑에서 슬개골이 벗어나는 상태를 슬개골 탈구라고 부릅니다.​접종등을 위해 주기적으로 열심히 병원에 방문하는 강아지들은 무증상인 상태에서도 신체검사를 통해 쉽게 확인이 가능하기 때문에 보다 빨리 슬개골탈구를 발견하는 편인데요.​슬개골탈구 치료의 진행​반려견의 슬개골탈구가 확인되었을때는 아이의 연령과 체중, 운동 성향, 생활 환경, 산책의 빈도, 슬개골 탈구의 진행정도를 종합적으로 고려한 후 신체검사와 방사선 검사 결과를 바탕으로 (이 때에는 슬개골과 함께 근골격계의 이상을 종합적으로 확인합니다) 치료 방법을 결정합니다. 슬개골 탈구 1기~2기 정도는 통증을 유발하는지의 여부를 확인하고 약물이나 재활, 일상속 케어를 통해 아이가 일상 생활에서 불편함이 없도록 관리하는 방향을 생각해 볼 수 있습니다.실제 강아지 슬개골 탈구 수술은 2기~4기 사이에 이루어 지며, 수술이 빨리 이루어질수록 수술 후 변화도 긍정적입니다.​​​아이가 무증상인 상태에서는 진단 이후에도 수술이 반드시 필요한 것은 아니라고 생각해 많은 시간을 특별한 치료 없이 보내는 경우가 많습니다만, 「슬개골 탈구」 라는 비정상적인 관절 상태를 유지하면서 생활하면 무릎 연골과 슬개골의 마찰이 반복해 일어나게 되고 관절염, 십자인대 손상 및 반월판 손상등으로 질환이 확장될 수 있으므로 첫 진단 이후에는 주기적인 검사가 필수적으로 이루어져야 합니다.​시간이 점점 흐르면서 무증상이던 아이들도 심각한 보행이상(파행증상)을 보이는 모습은 매우 흔하게 볼 수 있기 때문에 대부분의 슬개골 수술 전문 병원에서는 슬개골 탈구 교정술이 필요한 시점에서는 수술을 권해드리고 있습니다.​​증상이 아주 미미하고, 아이의 슬개골탈구가 초기인 경우에는 소염진통제나 레이저 치료, 재활 운동과 체중관리, 그리고 관절 영양제 급여를 꾸준히 함으로서 적극적으로 무릎 관절 관리에 나서야 합니다. 또, 간헐적인 통증반응이나 파행증상은 없는지 계속 관찰해 주면서 질환이 개선되거나 악화되지는 않는지 확인해 주세요.​​​강아지 슬개골 탈구 수술에 대해​슬개골 수술방법은 여러가지 방법이 있으며 환아의 상태에 따라 한가지 혹은 두가지 이상의 방법을 동시에 진행하는 경우도 많습니다.그래서 슬개골 탈구의 수술에 대해 상담할 때는 아가의 상태의 종합적인 검토가 필요하며, 수술 이후에도 환자에 따라 평균 4주간의 회복기간이 필요합니다.앞서 말씀드린것과 같은 맥락으로 슬개골 탈구가 3기 4기까지 진행되서 수술하게 되면 자연히 회복기간과 정도또한 차이가 있습니다. 병원에서는 아이들에 맞는 재활치료 계획에 따라 치료를 진행하기 때문에 수술 전 수의사와 꼼꼼히 상담 후 지속적인 관리를 해 나가는 노력이 필요합니다.​​​강아지 슬개골 탈구 수술 후 변화​슬개골 탈구 수술 후에는 슬개골 탈구의 추가적인 손상을 막기 위한 운동과 올바른 생활 습관을 기를 수 있도록 강아지를 도와주어야 하는데요, 치료 이후에 가장 우선시 되는 것은 올바른 산책과 체중관리입니다.​강아지의 산책은 강아지에게 하나의 운동일 뿐 아니라 체중관리를 겸할 수 있는 가장 좋은 습관입니다.​슬개골 탈구 수술 직후에는 산책을 할 수 없지만 약 4주 후부터는 가벼운 산책(약 10여분)이 가능하며 이후 점차 걷는 시간을 늘려 나가도록 합니다.  산책은 물론 강아지의 연령과 체력에 맞는 시간을 조절해 적당량을 평지에서부터 시작하는 것이 바람직하며 너무 덥거나 추운날은 더욱 주의해야 합니다. 강아지가 살을 빼야 한다고 해서 몸에 부담이 갈 정도의 무리한 운동량은 오히려 관절을 손상시킬 수 있으니 이때에는 간식제한, 식사량 조절을 동시에 진행해 더욱 효과적인 다이어트를 할 수 있도록 합니다.​​단계별로 확인하는 슬개골 탈구​강아지 슬개골 탈구 1기는 무증상인 경우가 많습니다. 슬개골이 평소에는 정상 위치에 있지만 외부 충격이나 힘에 의해 벗어날 수 있습니다.​강아지 슬개골 탈구 2기는 슬개골이 정상위치와 벗어난 위치를 계속 이동하며 평소에도 작은 외력에 의해서도 쉽게 빠집니다.​슬개골탈구 3기는 슬개골이 무릎 활차구 밖으로 대부분 빠져있는 상태로 생활하고, 외부에서 힘을 주어 밀어넣어야 원위치로 돌아갑니다.​슬개골탈구 4기는 항상 슬개골이 탈구되어 있으며 힘을주어 밀어넣어도 제자리로 돌아가지 않는 단계를 말합니다.​​슬개골 탈구 수술은 난이도가 높고, 비용적 부담이 큰 정형외과 수술이기 때문에 방치되거나 우선순위에서 밀려나 점점 더 심해지는 케이스가 많습니다.​슬개골이 한번씩 빠지고 돌아오기를 반복하면서 일어나는 뼈의 마모와 손상은 아이에게 만성적인 통증과 불편을 가져다 온다는 것을 인지하고, 증상에 맞춰 빠른 시기에 치료를 시작하는 것이 가장 합리적인 선택이라는 것을 기억해 주시기 바랍니다.​슬개골이 다시 빠지지 않도록 재발 없는 수술을 위해서는 재발률이 거의 없는 초기 증상 단계에서 수술을 받도록 하는 것이 좋습니다.​라온펫에서 슬개골탈구 수술을 마친 코코​강아지 슬개골 탈구 수술 전문라온펫 동물병원​전화 02.555.2272진료시간 평일 10:00 ~ 20:00토요일 10:00 ~ 20:00​▼ 카카오톡플러스친구 상담  ▼슬개골 탈구 치료,강아지 슬개골 전문 병원에서치료를 시작하세요.​#강아지슬개골 #슬개골탈구 #강아지슬개골탈구|문서|노령묘에 대한 근거없는 믿음 : Myths About Senior Cats Debunked|문서|고양이 천둥소리 진정시켜주는 방법무더운 여름이 서서히 다가오고 있기도 합니다.이럴 때일수록 우리 집사들은 많은 것들을알아보며 준비를 해야 하기도 하는데요.​여름철 하면 대표적인 게 바로 장마철이라고할 수 있는 만큼 반려묘 친구들이스트레스 없이 보낼 수 있도록 배려해 주시면 좋답니다.​청각이 예민하고 민감한 동물인 만큼이번에는 고양이 천둥소리 진정시켜주는 방법에대해 말씀을 드려보도록 하겠습니다.​​​세찬 비는 물론이고, 강한 바람과 번개 소리까지함께 동반하는 장마철은 고양이들에게스트레스를 주는 요소가 될 수 있기도 합니다.​사람과 다르게 매우 높은 고주파 톤까지들을 수 있는 청각을 가지고 있다 보니,무서워할 수도 있고 놀랄 수밖에 없기도 한데요.​그렇기에 이번에는 장마철 번개 소리로 인해놀랐을 경우, 우리들의 해줘야 할 대처법에대해서 설명해보도록 하겠습니다.​​​뛰어난 청각을 가지고 있는 만큼 대다수의아이들은 크고 강한 소리를 듣게 되면민감한 반응을 보이는 경우가 많기도 합니다.​특히, 어린 친구들이 태어나서 처음으로 강한고양이 천둥소리를 듣게 된다면무서워하며 겁을 먹고 많이 놀란모습을 보이기도 하는데요.​다양한 행동 중에 겁을 먹게 되면우리들에게 어떤 행동을 보이는지부터 말해보겠습니다.​​​​첫 번째, 패닉 된 모습을 보여준다.두 번째, 도망가는 자세를 보인다.세 번째, 울음소리를 내며 경계를 한다.네 번째, 평소와 다르게 그루밍을 많이 한다.다섯 번째, 불안정한 개구 호흡을 보이며몸을 떠는 행동을 보인다.여섯 번째, 구석진 공간으로 숨어버린다.​​​​고양이 천둥소리를 계속적으로 듣게 된다면전체적인 몸 컨디션이 나빠질 가능성이 있기도 합니다.​이 친구들 자체는 스트레스에 민감하며강아지와 다르게 변화하는 공간에 약한 타입입니다.자연 현상 문제이기도 하지만,계속적으로 이어질 경우 스트레스로 인해식욕이 떨어지고 활력이 낮아집니다.​그러므로 번개 소리가 길게 지속적으로이어지는 경우 상태를 지켜봐 주시는 게 좋고,컨디션이 어떤지 파악해 주시는 게 좋습니다.​​​고양이천둥소리로 무서워할 때우리가 해줄 수 있는 진정시켜주는 방법은?​우리 사람들에게는 정말 아무것도 아닌 소리에불과하지만, 잘 모르는 반려묘들에게는큰 충격이 될 수 있는 만큼 우리들이 옆에서해주면 좋을 케어에 대해 설명해 보겠습니다.​​​1. 당황하는 모습을 보이지 않기​오히려 집사가 당황해하는 행동을 보이면그 모습을 보고 더 불안해하는 경향이 있습니다.그렇기에 정말 일상과 같은 느낌으로아무렇지 않는 대처를 해주시는 게 중요합니다.​아무렇지 않은 행동을 통해 안전함을알려주며, 이런 경우가 반복될 경우무서워하지 않게 될 가능성도 있습니다.​​​2. 큰 소음을 발생시키지 않는다​청각이 예민한 만큼 외부에서 들리는큰 번개 소리와 비바람 소리로신경이 곤두서있는 모습을 보이기도 합니다.그런 만큼 조금 더 조심스러운행동을 보여주시는 것이 좋기도 합니다.또한, 문을 열고 닫을 때나이야기를 할 때도 큰 소음을 내지 않고행동하는 것이 적합하기도 합니다.​​​3. 숨어 있을 공간 마련해 주기​습성 자체가 구멍이나 작은 틈새를 좋아하는경향이 있기도 합니다 불안한 증세를보이면 위험으로부터 보호하기 위해서숨으려는 행동을 보이기도 하는데요.​숨어 있을 공간을 마련해 주시거나,그 공간에서 편안하게 마음을 추스를 수 있도록담요나 부드러운 쿠션을 마련해 주시면 좋답니다.​​​4. 반려묘의 곁을 지켜주기​혼자 집에 방치를 하는 것보다는 빠른 귀가를통해 옆에 있어주는 것도 도움이 된답니다.부드럽게 이름을 불러주시거나,평소 즐겨 먹는 간식 등을 활용하여긴장감을 풀어주시는 것도 좋습니다.독립적인 성향을 가지고 있다고 불리기도 하지만고양이들도 집사와 함께 있으면안전함과 포근한 마음을 느끼기도 한답니다.​5. 안정할 수 있는 용품 사용해보기​시중에는 흥분된 아이들을 진정시켜주는 것들을많이 만나볼 수 있기도 합니다.반려묘의 취향에 맞는 향기를 뿌려주셔서진정이 될 수 있도록 도와주시는 것도 있답니다.​​​​이번에 고양이 천둥소리에 대해 말해보았습니다.초보 집사 분들이라면 갑작스럽게 불안해하는 아이들 문제로 당황하실 수도 있으실 텐데요.​이번 내용을 통해, 번개 소리가 찾아올지도모르는 이번 장마를 대비해보시면 좋겠습니다.​​​|문서|청주 천안 대전 할 것 없이 사랑 받는 크림토이푸들분양 !@안녕하세요!청주강아지분양 전문프리미엄 펫샵 퓨어몽몽입니다.😍​이번주에 예쁜 토이푸들 아가들과타이니푸들 아가들이매장에 왔어요🐶​다른 아가들 집에 가구공주님 두 아가와왕자님 세 아가 남아 있습니당😆​블로그나 인스타에 소개 안 된아가들이 많으니매장 방문 주시면울 베이비들 보실 수 있답니다❤️‍🔥​( ※ 아래 사진 누르시면 청주강아지분양퓨어몽몽의 지도플레이스로 이동합니다!_!)PURE MONGMONG❤️‍🔥오늘 소개해드릴 아가몽은요.❤️‍🔥​​​✔️ 크림토이푸들분양 ✔️소개해드리려고 합니다.​성별은 왕자님이구요,이름은 <땅콩>이랍니다.🥜​곱슬곱슬한 털이 매력적인 푸들💖​푸들은 체급으로토이> 미니어쳐> 미디엄> 스텐다드 로나뉘는데요,​그중에서도 토이푸들분양의 경우,가장 인기 있는 견종이라“국민 반려견” 이라고 불리고 있답니다🧡​체형만 다를 뿐곱슬거리는 털과귀여운 외모는 같다는 점!@너무 신기하지 않나요?!​토이푸들 분양은작고 아담한 체구의 아이들이라실내견으로 많이들 선호 하실 뿐만 아니라밝고 애교 많은 성격으로남녀노소 누구나 좋아하는 아가몽이라죠🐶​반려견 입양 할 때가장 많이 고려하는 부분인강아지 털 빠짐!​현존하는 강아지들 중에서털빠짐이 가장 적은 아이들이며,비염이나 알레르기 반응에서도현저히 낮게 나오는 아이들이라고 합니다😆👍🏻푸들 베이비들은땅콩이 처럼 크림색 아이가 가장 인기가 많으며,그 외에도 화이트, 블랙, 파티, 블루, 레드,에푸리, 실버, 세이블, 카페오레 등등10가지가 넘는 다채로운모색을 가진 아이들이랍니다><//❤️​모색에 따라 다양한 느낌의 아이들을만나 보실 수 있으세요😆👍🏻천안 대전 청주 토이푸들분양 받으실 때전문적으로 분양을 하고 있는 곳에서​자세한 상담을 통해토이면 토이 미니어쳐면 미니어쳐 !믹스면 믹스! 정확하게아이를 맞이 하셔야 한다고 생각이 듭니다!_!믿어 주시는 만큼신뢰와 믿음으로 분양 하기 때문에그만큼 후기도 많고소개도 많다고 자부 할 수 있어요^_^​퓨어몽몽에서 사용하고 있는모든 아이들 사진은퓨어몽몽 아이들로만 보여드리고 있습니다.​모든 견종이 사랑스럽고 예쁘지만성장이 끝나가는 시점인6-7개월 이후의 얼굴 짜임이평생가는 것이기 때문에아이 때의 모습을 보고성견시 모습도 예측할 수 있어야 된다고 생각합니다.수 많은 아이들을 집에 보내면서많은 경험과 전문적인 지식을 통해건강하고 예쁜아이들을 품에 안겨드리려노력하고 또 노력하고 있습니다☺️🙏🏻오늘은 이렇게 사랑스러움이 가득한크림토이푸들 <땅콩이> 에 대하여소개해드렸는데요!🐰​귀엽 깜찍한 천안 대전 청주 강아지분양토이푸들 생각 하셨다면빠르게 아가 만나 보시길 바랍니다✔👍🏻​하루하루 예쁜 모습으로 기다리고 있으니언넝 모나 만나러 오실꺼죵?!ㅎㅎ천안 대전 청주애견분양 받으실 때 많이해주시는 말씀이사진으로 봐도 예쁘지만실물이 워낙 예쁘다고많이들 말씀 해주시더라구요.그만큼 아가들은 실물이 더 예쁘니방문 주셔서 울 아가들 확인해주세용@@​혹여,방문 하시지 못하는 경우안전하게 댁까지 만나 보실 수 있답니다.전국적으로 많이 많이 연락주세요 🐾​꼭!꼭! 청주강아지분양💗 토이푸들 에 대해 상담 꼭 받아보세용 💗​코로나로 인해방문객 간의 접촉을 최소화 하기 위해서방문 전에 미리 연락주시고 방문주시면감사하겠습니다!@털 빠짐 적고 활달한사진속의 청주강아지분양퓨어몽몽의 귀여운 #토이푸들 아가를소중한 가족으로 맞이 할 생각하셨다면망설이시지 마시고 #천안토이푸들분양 전문퓨어몽몽 을 찾아주세요 !_!​#대전강아지분양분양#천안토이푸들입양 상담 부터#대전토이푸들입양 후 케어방법까지모두 알려드리고 있답니다.#청주토이푸들분양 #청주강아지분양생각 하셨다면하단의 번호로 문의주세요!@@더 많은 신입몽몽들이@@궁금하시다면 퓨어몽몽을 방문해주세요@!최고를 향해 최선을 다하겠습니다!전화문의 : 0 1 0 - 4 6 9 9 - 0 1 2 8카톡문의 : gyua94​동물판매업등록번호 :5710000-037-2017-0006​|문서|포메라니안무료분양 솜뭉치 곰탱이,​포메라니안무료분양 솜뭉치 곰탱이,​안녕하세요 여러분 !​​좋은 소식들과 알찬 정보들의 집합체 !​​​돌아온 차차의 소식통 시간이에요 : )​​​​​​오늘 제가 먼저 전해드릴 정보는​​​'강아지 피부염'​​​대해서 이야기해 볼 거예요 : )​​​​강아지와 함께하는 가정이라면반려견의 피부염 관련 문제로고민할 때가 많으실 거예요​흔한 질환이지만 보호자 대부분은반려동물이 피부염에 걸렸을 때어떻게 대처해야 하는지 모르는 경우가 많아요​​몸의 가장 바깥쪽인 피부에 생기는 피부염은다양한 부위에서 발생해요​그렇기 때문에 이상한 곳이 있다면자세하게 살펴봐야 해요​​​피부염 유발의 원인은 여러가지가 있답니다 : )​​곤충에게 물리거나 음식 알레르기,자극에 의해 피부 문제가 발생해요​​일반적인 피부염​기생충이나 박테리아,균류 등에 의해 발생해요​​알레르기성 피부염​음식 알레르기로 인해발생하는 피부염인데,​반려견 아토피 피부염의 첫번째 원인이기도 하고반려견의 10~15 %가 아토피피부염을 앓고 있다고 해요​​피부염이 생겼는지 확인하기 위해서는평소에 자세히 살펴보는게 중요해요​반려견은 불편함을 느끼면 행동을 표현하기 때문에​피부를 자주 긁는다거나깨물기, 물건이나 벽에 몸을 문지르기자주 핥는 등의 행동을 보이면​피부염을 앓고 있을 확률이 높아요​​​반려견의 피부염이 생겼다면우선적으로 병원에 방문해서정확한 검사를 한 뒤에수의사의 처방에 따라 알맞은약을 먹이는 것이 중요해요​그 외에 집에서 증상을 완화시키는 방법을알려드리도록 할게요 !​​1. 냉수 목욕​반려견의 가려움증을 가라앉히는 최선책은냉수 목욕이예요​목욕을 싫어하는 반려견이 많지만건강을 생각해서 냉수목욕을 해주는 것이 좋아요​​강아지의 체온은 보통 섭씨 38~39도로 높은 편이기 때문에여름에만 온수가 아닌 냉수로 목욕을 시켜주세요​사람보다 차가움에 더 예민하기 때문에가려움증을 완화시키려면섭씨 39도 이하의 물로 목욕시켜주어야 해요​​​​2. 피부 전용 세정제​친환경, 천연, 아로마 등 다양한 세정제들이 있지만모두가 피부염 완화에 도움이 되지는 않아요​피부염을 앓는 아이를 씻길 때는피부 전용 세정제를 쓰는 것이 좋아요​전용 세정제에는 진정 및 보습 효과가 있기 때문이예요​또한 아이의 피부 상태에 따라안좋은 영향을 끼칠 수 있기 때문에​피부 상태에 따라 어울리는피부 전용 세정제를 사용해야해요​아이를 씻기는 방법은피부를 긁지 않도록 조심해가며세정제를피부에 부드럽게 마사지 해주세요​​세정제의 효과를 보려면​약 10분 정도는 기다렸다가 씻어내야해요​세정제를 잘 헹궈낸 다음에는털을 잘 말려주어야 하는데​드라이기는 뜨거운 온도 때문에 자극적일 수 있으니​자연 건조하거나 수건으로 물기를 잘 말려주어야 해요​​​​​3. 보습 및 진정 효과가 있는 로션​​반려견의 피부염에 있어가장 일반적으로 쓰이는 치료법은로션을 발라주는 것이예요​반려견 전용 로션 중에서도피부염 치료 효과가 있는 제품을잘 선택해서 사용해주세요​​자극을 받은 피부에는 보습용 로션이 좋아요​​요소나 글리세린, 필수 지방산이 함유된 제품이피부염 완화에 도움이 된답니다 : )​​가려움증이 악화될 수 있는 로션은 피하고보습용 로션만 발라주는데​알레르기를 일으키는 성분이 있는지도잘 확인하고 발라주어야 해요​​​4. 특정 섬유와의 접촉 피하기​반려견에게 가려움증이 생기면수의사들은 양탄자나 수건, 담요 등을 만드는모와 같은 섬유와 접촉을 피하라고 해요​모는 피부에 자극을 줄 수 있기 때문에피하는 것이 좋답니다​​​아이가 평소와 다르게안절부절하거나 이상 행동을 보인다면최대한 빨리 병원에 내원해서수의사에게 정확한 진단을 받는 것이 중요해요​가려움증의 원인을 진단하고적절한 치료법을 통해치료하는 것이 좋다는것 잊지마세요 !​​​​​요즈음 점차 1인 가구가 증가하고사회의 전반적인 고령화로 인해서​반려동물을 입양하실 계획을 가지고 계신 분들이많이 늘어나고 있어요 : )​​​퇴근하시고 혼자 사는 집안이적막하고 쓸쓸하신 분들 !​​슬하의 자녀분들이 결혼하시고집안이 적적하다고 느끼시는 분들 !​​사랑스런 아들딸이 반려견을입양하고 싶다고 하시는 가정 !​​깊이 한번 생각해 보시고새로운 가족, 막냇동생을맞이해 보시는 것은 어떠신가요 ?​​​​반려동물과 함게 하는 가정에서는​서로의 기억에 평생 남을추억을 쌓을 기회도 많이 생기고,​가족 구성원들도 함께 지내는 시간이 늘어나기에​조용하고 정적인 가정도 한줄기 웃음꽃이 피워지고활기차고 밝은 분위기로 바뀔 수 있답니다 ~!​​​​본론으로 돌아와서​오늘 제가 전해드릴 소식은​포메라니안무료분양 이예요 !​​솜뭉친가 곰탱인가 구분안가는 귀염둥이 !​포메라니안 아이에게 관심이 있으셨거나포메라니안 아이를 입양하실 계획을가지고 계셨던 분들은​오늘 제가 전해드리는 알찬 소식 !​​잘 들어보시고​사랑스러운 솜뭉치포메라니안 아가​입양하시길 바래요 ~!​​​​​​​저 앙증맞은 입술 보이시나요 ㅠㅠㅠ !?포메라니안무료분양 받으시기 전에​먼저 포메라니안 아이는 어떤 아이인지알려드리도록 할게요 !​포메라니안아가는 예로부터 많은 사랑을 받은 아이에요​르네상스 시대에 이탈리아에서도많이 키웠다고 하네요 : )​​​​​포메라니안 아가는 1900년경에 미국에서소개되면서 매우 빠르게 알려졌어요​​1910년대 포메라니안은요즘의 포메라니안보다크기와 골격이 크고 모량도 적었어요​​하지만 이후에 미국에서 더욱 소형화교배가 진행되어 오늘날과 같은모량 뿜뿜 ! 뽀짝 뽀짝 !솜뭉치 아가가 되었다고 해요 ~!​​​전형적인 소형견 아가로아주 풍성한 이중모가 가장 큰 특징인포메라니안 아가는​스피츠 계열이기 때문에 다른 장모종과달리 털이 몸에 붙지 않고 붕 떠서귀여운 솜뭉치와 같은 외모를 가지고 있어요 : )​​강아지의 귀여움은 털빨이라고도 하는데가장 이상적인 귀염둥이라고 할 수 있죠 !​​​​​포메라니안 아가는1.8kg 에서 3kg 정도 크고키는 12cm 에서 24cm 정도 랍니다 !​생후 4개월이 지나면수개월에 걸쳐서 털갈이를 시작해요​​이를 원숭이 시기라고 부르고다시 새로운 털이 자라나통실통실 솜뭉치로 돌아온답니다 ~​​​​​느긋하게 뽀 , 짝 , 뽀 , 짝 하고 걸어오는귀염댕이 댕댕이 !포메라니안무료분양 아가는​모견의 모유를 듬뿍 먹고이가 슝슝 ~!나기 시작해서사료를 냠냠 잘 먹는 귀염둥이 아가랍니다 : )​​그리고 건강함을 유지하기 위해서​1차 예방접종도 완료 ~!​낑낑거림도 없이 듬직하게주사도 잘 맞아준 아가여요​​또한 모유를 통해 감염이 될 수 있는기생충을 없애기 위해서원충제와 구충제를 복용했기 때문에​기생충 걱정도 이젠 끝 !​마지막으로 많은 분들이 강아지를키우시면서 걱정하시는 3대 질병인파보와 홍역, 코로나 또한키트검사를 진행해서​음성 결과​나온 아이에요 !그러니 한시름 걱정놓으셔도 된답니다 : )​​​​​​누가 빵떡이게~~~~요 ?턱 하고 포즈잡는 이뿐이포메라니안무료분양 아가는​전문적으로 브리딩을 하는 브리더 분이 계시는켄넬에서 데려오는 건강둥이 아가들이랍니다 : )​​​*중요포인트*이렇게 진행한 검사들과예방접종비, 원충제구충제 투여, 키트검사에 대해따로 추가비용 없다는 사실!​​​​​​​​저요저요~!포메라니안무료분양 댕댕이는제가 데려온 다음에도다시 한번 검사를 진행한답니다 : )​혹시모를 감기나 피부, 진드기와 같이면역력이 낮을 때 발생할 수 있는​여러가지 각종 질병들 또한 세밀하게 살피고세심하게 관리하고 있기 때문에​제가 운영중인 이곳에 방문해 보시면​건강미 넘치게 궁디 샬롱샬롱 흔드는귀염둥이 아가 천사들을직접 만나보실 수 있답니다 ~!​​​*중요포인트*저희는 동물병원과 함께운영중이기 때문에아가들을 입양하실 계획을갖고 계신 분들에게 좀더믿음을 드릴 수 있어요 !​​​​포메라니안무료분양 통해서아이를 입양하신 다음에도​견주님께서 거주하고 계신 곳에서 가까운협력 동물병원을 이용하신다면 !​앞으로 접종해야하는 예방접종들은물론이거니와​매달 맞아야 하는 심장사상충 예방약,​생식기 질병을 예방해기대수명을 2-3년 정도 더 늘려주는중성화 수술 등 !​​병원에서 발생하는 각종 비용들 또한할인 적용 가능하다는 사- 실 !​​덕분에 아가들의 건강도챙길 수 있고추가적인 지출도 줄일 수 있는​일석이조 랍니다~!​​​​​아참 ! 직접 운영하는 병원도 있습니다 : )​방문시 차차에게 분양 받았다고말씀하시면기본적인 검진도 진행해드리고접종비, 수술비 등등​최대 50% 까지 할인진행 가능하시고보이지 않는 여러 혜택이 많이 있어요 ~​​​​​사르르 마음을 녹여버리는 요물 !포메라니안무료분양 받으러 오시면​들어오실 때 바로 칙칙 ~!손소독부터 진행하고 있어요​​아직 아가들이 어리기 때문에면역력이 약하답니 : )​손소독을 통해 혹시 모를 질병 발생도 방지하고,​전염병인 코로나의 위험성도 없애기 위해서에요 !​​그 덕에 눈에 넣어도 아프지 않을깜찍이 귀염댕이 아가 천사들도직접 안아보실 수 있는 영광이 주어진답니다 ~!​​​​입양하시면 앞으로 쭈 - 욱 함께할막내 가족을 입양하시는 데에 있어서아가를 직 ! 접 !안아보시고 교감해보시면어떤 아이를 데려가실지 선택하는 데에큰 도움이 된답니다 : )​​그다음에는 계약서 작성부터 시작해서사후관리 안내와 아이들의 교육 방법,주의사항 등등 진행하시면서아가 입양하시면 사랑스런귀요미 아가 천사의견주님이 되실 수 있어요 ~!​​사랑스러운 아이들의 무분별한 파양을 방지하기 위해분양을 하실 때 금액을 지불하시면서이 아이를 책임지겠다는 의미로책임비가 발생한답니다 : )​책임비가 부담스러우신 분들은저희도 믿고 아이를 분양 도와드리기 어려운점미리 말씀드립니다 !​​​​​곰탱이 솜탱이(?) 인생샷  >//<​포메라니안무료분양 통해서아이를 입양하신 다음에도​궁금하신 점이 있으시다면주저하지말고 문의해 주세요 !​​​친절함을 기본 탑재 !​모르는 사항이 있다면 찾아서라도궁금하신 부분에 대해서알려드리도록 할게요 ~!​​다만 너무 늦은 시간에는 지양해주시구친절하게 다가와 주시길 부탁드리겠습니다 : )​​​간혹 다른 나쁜 샵에 고통받으시고저한테 난폭하게 말씀하시는 분들도 계시거든요... ㅠ​​​여러분의 차차와 사랑분양방 !​​믿고 문의해주세요 ~! : )​​​​​​​​오늘 제가 전해드릴 소식은여기까지랍니다 ~!​​올망졸망 동그란 눈과 코 !앙앙 귀여운 입술포메라니안무료분양 소식잘 들으셨나요 ??​​​​다음 소식도 빠르게받아보고 싶으신 분들은​​​* 즐겨찾기 추가 ** 서로이웃 추가 *​​​​​​잊지 마시고​​상담을 희망하시는 분들은​​​​010-2199-3533​​​​​또는​​​​https://open.kakao.com/o/sSBtfR7b이쪽으로 문의 주시면​친절한 상담 도와드릴게요 ~!​​​그럼 다음 시간에도 좋은 소식들과알찬 정보들 찾아서 돌아오겠습니다 : )​​​​​​​그럼​​​​​​​​​​​​​안뇽~~~~~~~~~~~~~~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​* 어미의 모유를 듬뿍 먹고 자란 건강한 아가들이에요 : ) ** 이가 나기 시작해서 사료도 잘 먹는답니다 *​◆ 견종 : 포메라니안​◆ 성별 : 남아/여아​◆ 생년월 : 2개월령​분양 전 기본적인 건강검사 실시 ✔️1차 접종 (1차 종합백신(DHPP)) ✔️기생충 약 (원충, 구충제) 복용 ✔️키트검사 (파보, 홍역, 코로나) 완료 ✔️​건강하다고 판단되는 아이들만을원칙적으로 분양하고 있습니다 : )​◆ 아이들 분양가는 불필요한 가격을 제하여합리적이고 깨끗한 분양가로 분양중이에요 !​◆ 허가번호 3820000-037-2014-0005호​◆ 연락처 : 010-2199-3533​◆ 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sSBtfR7b​​​​​​​​​​*포메라니안무료분양 솜뭉치 곰탱이, 보러오시는 길 *​: 경기도 의정부시 의정부동 205-7의정부 중앙역1번 출구 20M 도보사거리에서 좌측​​​​​|문서|강아지츄르 펫트리온 사균체 함유로 면역력과 장건강을 동시 케어​​​​​​몸에 좋고 기호성도 좋은강아지, 고양이 유산균 츄르 소개할게요:)​​​환경을 생각한 종이테이프와 종이 완충제포장까지 세심하게 신경 쓴걸 보면간식도 그만큼 믿고 급여할 수 있게 만들었겠다고 느껴져요​​​짜먹는 간식 펫트리온 츄르 연어는강아지와 고양이가 같이 급여할 수 있는 유산균 간식이에요싱싱한 휴먼 그레이드 연어로 만들어져서기호성도 잡았다고 해요​​​맛있는 냄새가 나는지 사진 찍는 내내옆을 떠나지 않는 짜장이♡맛있는 간식 앞에 선 표현이 확실한 스타일이에요 ㅋㅋ​​​​하... 사진 또 찍냐 그만 찍고 좀 줘라옜다 얌전히 앉아준다표정이 말해주네요 ㅋㅋㅋ 너무나 사랑스럽♡​​​10g씩 포장되어 있는 펫트리온 츄르는강아지와 고양이의 장 건강과 면역력에 도움을 주는미리 열처리를 해둔 사균을 넣어 만들었어요사균은 제조과정에 거치는 멸균이나반려동물 소화 환경에도 쉽게 죽지 않아서츄르에서 진짜 프로바이오틱스의 효과를 볼 수 있어요​​​겔화제가 적게 들어간 묽은 형태의 펫트리온 츄르는기호성이 좋기 때문에 단독 급여도 가능하고음수량 보충 및 다른 영양제나 약에 섞어 급여해도 돼요​​펫트리온 츄르 너무 맛있나 봐요 ㅋㅋ​​​이지컷이 있어서 급여하기 편리하고제가 맡아도 맛있는 캔 참치 냄새가 나는데짜장이도 너무 맛있는지 계속 달라고 하면서 잘 먹더라고요게다가 저칼로리, 저염 강아지간식 이라니요즘 살이 살짝 오른 짜장이에게 딱 맞는 간식이네요^^​​​​​​​#강아지간식 #강아지츄르 #강아지유산균츄르#강아지면역력 #강아지유산균 #고양이간식#펫트리온츄르 #펫트리온 #애견간식|문서|비가오는날 놀기좋은 애견카페 [울산 겟프리❤️] 베끼끼 견생샷 찍고 왔어요~오늘은 울산에 애견카페 겟프리를 소개할께요^^비가오는날 우비입고 베끼끼와 함께다녀왔어요!!상주견으로 베들링턴테리어 도 있었어요.실내도 넓고 운동장도 있는 애견카페겟프리(Get Free)평일 11:00~09:00시 매주목요일휴무(공휴일은 제외)마지막입장시간 08:00까지입장료 개린이 4,000원/주말 5,000원어른이 4,000원/주말 5,000원쿠폰도장도 받고 왔어요!! 쿠폰찍는 재미가쏠쏠해요🐾짜장라면 3,500원+김치볶음밥 5,000원비가 많이 내리진 않아서 다행이였어요~애견카페 와서 라면 밥 자주 먹고 있는데비쥬얼 장난아니죠?👏🏻👏🏻직접 끓여 주셨는데 또 먹고 싶네요너무 맛있었어요👍🏻삑삑이 공 3개 10,000원실내 포토존에서 베끼 견생샷도 찰칵찰칵끼끼는 개린이친구들과 논다고,사진도 안찍어 주고 공놀이도 안하고😅디팡 매트도 깔려있어서 ~~너무 좋았어요개린이들 신나게 뛰어다니면서 노는 모습보니뿌듯뿌듯 했어요비가오는날에도 불구하고 개린이 친구들이너무 많아서, 오후에 찍은 사진 이랍니다😁지하 1층에는 인조잔디가 깔려 있어서놀기 좋았어요!!비가와도 실내에서 놀기 좋은 애견카페로 강추베들링턴테리어 베끼&끼끼너무 이뿌다 내새끼들🐶꼬질꼬질 끼끼 ~~~~~~겟프리 셀프 스튜디오견생샷 찍고 왔어요~~베끼 표정이🤪미용 이뿌게 하고 또 갈래요~~~너무 해맑게 웃고 있는 우리 끼끼~~🐶어쩜저리 잘 웃는지 이뻐 죽겠어요~😋겟프리 포토존 기념촬영📸상주견 베들링턴테리어 로하🎵친해지길 바래~자주올께 로하야🐶비오는날에도 실내가 넓어서 놀기 좋았구요,https://m.blog.naver.com/PostView.naver?blogId=kimch6188&logNo=222351693757&navType=tl네이버에서 울산애견카페 검색하다가탄이네 블로그를 후기를 보고방문 했어요~~~🎵6/30일까지 탄이네 블로그보고 왔다고 하면음료 무료제공이라고 하네요🤑종일 뛰어놀다보니 배고픈 어른이들은대패비빔면과 피자를 먹었답니다.너무 맛있었어요~~~~~🤪애견카페 자주다니지만, 겟푸리 짱맛집이요~우리집앞에 겟프리있었으면 좋겠다요🎵해가 지고나서야 집으로 돌아갔답니다.비가와서 개린이도 안아서 차에 데려다 주시고첫방문 이였는데 친절하고 너무좋았어요👏🏻👏🏻비 안오는날 또 갈께요~🐶#울산겟프리#울산애견카페#Getpfree#울산애견운동장#베들링턴테리어#실버푸들#울산애견카페|문서|고양이 헤어볼 토 좋은걸까 ? 나쁜걸까 ?​​​고양이 헤어볼 토 좋은걸까 ? 나쁜걸까 ?​​​안녕하세요. 이웃님들 ! 오늘은 금요일입니다 !드디어 주말을 알리는 행복한 금요일이 다가왔어요 !​아침부터 얼른 퇴근하고 싶어서 들뜨기도 하는데요.주말에 다들 어떤걸 하면서 보내실 생각이신가요 ?​저는 그냥 푹 쉬면서 맛있는 음식도 많이 먹고 컨디션을 잘 조절해서월요일날 즐거운 마음으로 올테니 잇님들도 모두 그래주시고, 주말 잘보내세요~​​​​​​​​오늘은 고양이 헤어볼 토에 대해서 간단하게 알아보도록 할게요 !​고양이들에게는 털이 많이 있습니다 ! 없는 고양이도 있지만요.고양이 헤어볼에 대해서 모르는분들도 많이 있습니다.​하지만 고양이를 키우시는 분들이라면 고양이 헤어볼을 알아두시는게 좋습니다.자칫 고양이가 위험해질 수 있기 때문이죠 !​​​​​​​​고양이 헤어볼이 어떤 것인지 모르시는분들도 있을텐데 고양이가자신도 모르게 털을 먹어버려서 나중에 털이 소화기간에 쌓이게 되는 것입니다.​보통 털을 먹게 되는 경우에는 털이 배변으로 나오게 되는데그렇지 않고 너무 많은 양이 쌓이고 쌓이게 되면 공처럼 모여있게 됩니다.​이렇게 되면 고양이가 불편함을 느낄 수 있기도 합니다.​​​​​​​​고양이 헤어볼 토를 하면 정말 다행이지만 커다란 헤어볼이 생기게 되면​소화기능이 떨어지기 때문에 장을 막기도 해서 소화가 잘 안되고배변을 제대로 보지 못하는 경우도 있어서 조심해야 합니다.​또한 개복수술까지 하는 경우가 있으니 조심해주셔야 하는데요.보통 헤어볼을 만드는 고양이가 있고 그렇지 않은 고양이가 있기도 합니다.​​​​​​​​야생에서 살아가는 고양이들은 자신이 직접 풀을 먹어서위를 자극해서 토를 하기도 하는데 그렇지 못하는 고양이들이 많이 있습니다.​집에서 키우는 고양이들은 토를 잘 하지 않기 때문이죠.​또한 운동이 부족하고 식이섬유 섭취를 적게 하기 때문에 배변이 원활하게나오지 않는 경우도 있어서 조심해야 하는 부분이기도 합니다.​​​​​​​​고양이 헤어볼 토 생각보다 중요하게 생각해줘야 하는데요.​고양이가 평소에 식욕이 떨어진 것 같고 배변을 제대로 보지 못하기도 한다면병원에 직접 방문하셔서 약을 처방받아 고양이들이 헤어볼로부터벗어날 수 있도록 도와주는게 가장 좋은 방법일 수 있습니다.​또한 털이 빠지기 직전의 몇가닥이 있을 수 있으니 빗질을 자주 해주시는것도 좋습니다.​​​​​​​​자신의 몸을 핥으면서 털을 먹는것이기 때문에 조심해야 합니다.​고양이 헤어볼은 처음 들어봐서 신기하기도 하지만,한 번쯤은 털을 먹고 어떻게 배출하지? 이 생각을 해본 것 같아요.​생각보다 중요한 부분이기 때문에 고양이 키우는 친구들에게주변 사람들에게 가르쳐드리는것도 좋을 것 같네요 !​​​​​|문서|구래동강아지분양 완벽한 내품안의반려견 인듯구래동강아지분양 완벽한 내품안의반려견 인듯안녕하세요!~~~저는 요즘 아주 행복한생활을 하고 있답니다!원래는 취미가 많이없어서 ㅜㅜ늘리느라 고생을 하였고어느 정도 여러 가지의취미가 생기고 나서는어떤 걸 언제 해야 할지 모르고시간이 부족해서다 못하는 불상사 속에새로운 취미였던펜트하우스!!바로 아주 재미있는 드라마를보는 것이었는데이번에 시즌 3로찾아오네요너무 기대가 됩니다오늘은 드디어제가 그렇게 소망하고소망하던 소중한 존재반려견과 엄청난인연을 맺게 되어서솔직 후기 겸추천드리려고 이렇게 찾아왔습니다구래동강아지분양알아본지는 은근 오래되었는데막상 생각해 보니그렇게 오랜 시간 동안인연을 맺지 못한 것이너무 화가 나더라고요!!분양처도 다양하고그만큼 더 많은 친구들이 있지만저처럼 방황하시는 분들많을 것 같아서내품안의반려견 후기 시작합니다구래동강아지분양 을알아보던 저에게우선순위는환경이었어요솔직히 이 부분은아마 이 글을 보시는모든 분들이공감할 텐데환경이 건강으로제일 먼저 직결되는특징이 아닌가 싶어요맞지 않나요??요즘 솔직히논란이 되는 사건이나사고들도 많고그만큼 불안해서내품안의반려견 했습니다구래동강아지분양 알아보다가지인분들한테내품안의반려견 을추천받을 수 있었고가보려고 했지만그때는 신림점이랑강서점 이렇게 있어서이동하기가 쉽지 않더라고요워낙에 전국적으로발걸음 하는 브랜드이기도 하니까조심스럽기도 했고요그러다가 김포점이 새롭게오픈해서!!이 때다 싶어바로 가보았습니다역시 들은 대로 더군요구래동강아지분양 문의를저는 먼저 전화드리고방문을 택했어요!혹시나 바쁘시거나내방객분들이너무 많게 되면요즘같이 코로나의 영향도있는 시대에위험할 수도 있고매니저님들도시간이 많이 없을 테니저는 미리 전화해보는 거추천드립니다!!!!밑에 내품안의반려견제 담당 매니저님연락처 첨부할게요구래동강아지분양내품안의반려견 으로들어서서 제일우선적으로 들었던 감정은깨끗하다이 네 글자였어요아무래도 동물들이삼삼오오 모여있는데당연히 조금은냄새가 날 수밖에 없는 건인정을 하지만품견은 정말아무 냄새도 안 나더라고요!아마 가보시면바로 느낄 수 있을 거예요구래동강아지분양 전문내품안의반려견 은분양을 받을 때도아이들에 대한모든 정보가 기록된정식 계약서 작성을도와주셔서 더 편리했고그만큼 투명히 알 수 있어서호감이었어요!!!이 외에도 아이 지금상태랑 분양하고 나서당장 어떤 것을 주로케어해야 하는지 등등여러 가지 정보를추가로 알 수 있었네요구래동강아지분양 받으면서의료적으로 어떤 것들을진행해야 하는지부터차근차근 설명을 듣고집 가서도안내문이 와서정독해보니 기본적인생활에 도움 등등많이 되었어요 ㅎㅎㅎ내품안의반려견 에서는용품들도 한 번에준비할 수 있도록구비되어 있어서편리했어요!!!어떤 것들을챙겨야 하는지고민할 필요가 없어요구래동강아지분양 은010-5585-0846연락하시면내품안의반려견 에서는24시간 상담을 도와드린대요!​|문서|[애견 수제간식 추천] 강아지우유껌은 봄이오개럭키는 장이 예민한 강아지라 간식을아무거나 먹이지 않는 편이에요.​꼼꼼하게 따져서 #강아지간식 구매하는 편인데,​모든 재료 무색소, 무첨가, 무방부제를 사용하여건강한 재료로만 #애견간식 을 만드는#봄이오개 에서 럭키 간식 주문해서 급여했답니다.​​아이스팩과 함께 도착한 럭키 간식이에요 ~​럭키가 택배가 오면 자기껀지 아닌지항상 확인하는데,딱 냄새 맡으니 자기 껀줄 알았나봐요 ㅎㅎ​​테린부터 마들렌에 강아지우유껌까지 다양한강아지간식이 왔네요 ㅎㅎ​봄이오개 간식 옆에 착 앉아서 예쁘게 기다려하면맛있는 거 먹을 수 있다는 걸 아는똑똑한 개아들 럭키랍니다.​​봄이오개 강아지간식 빨리 달라고인상쓰는 럭키에요 ㅎㅎ​봄이오개에서 유명한 간식들로 주문했는데왼쪽부터 꼬꼬야채칩, 마들렌, 삼색테린,단호박 강아지우유껌, 열빙어져키니 참고하세요.​​봄이오개에서 주의사항과 보관방법에 대해서도자세하게 쓰여 있는 것도 같이 넣어 주셨어요 ~​건조간식은 냉장에서 4~5일, 냉동에서 1개월이고베이커리 간식류는 냉장에서 2~3일,냉동에서 1개월이라고 쓰여 있어요.​​봄이오개 #수제간식 중 삼색 테린부터급여해봤어요 ~​​100% 국내산 닭가슴살을 사용하고파프리카, 당근, 브로콜리까지 넣어단호박 가루와 시금치 가루로 색을 낸​#강아지영양간식 #테린 이에요.​​따로 급여했는데 얼마나 맛있는지럭키가 꼭꼭 씹어서 봄이오개 삼색테린 한 개를다 먹었어요 ㅎㅎ​이렇게 따로 급여해도 되고,테린을 살짝 쪼개서 사료에 뿌려주면완전 영양식이 된답니다 !​​다음은 봄이오개 #강아지수제간식 중인기메뉴 중 하나인 꼬꼬야채칩이에요.​​야채가 콕콕 박혀 있고 바삭바삭한가봐요 ㅎㅎ​야채 싫어하는 럭키도 닭가슴살 베이스에야채 다져 넣고 손으로 직접 빚은 봄이오개꼬꼬야채칩 진짜 기호성 좋았어요 !!​​봄이오개 수제간식 중 알이 가득 찬 열빙어져키는싱싱한지 생선 잘 안먹는 럭키도한마리를 꼭꼭 씹어서 아주 잘 먹더라구요 ~~​럭키 진짜 열빙어 사줘도 안먹어서버리기 일 수 였는데 !!​봄이오개꺼는 잘 먹어서 놀랐답니다 ㅎㅎ​​다음은 봄이오개에서 제일 기대했던강아지우유껌 #단호박껌 이에요.​봄이오개가 강아지우유껌 맛있기로유명해서 기대하며 주문했는데 ~~​락토프리 우유로 만들어 강아지 소화에도 무리 없고,​파프리카나 야채들을 직접 삶아서 섞어한천가루를 사용하여 제조하기 때문에육류알러지가 있는 강아지도 건강하게먹을 수 있다고 해요.​​겉은 바삭 속은 말랑한 강아지우유껌이라말랑말랑해서 3개월 지난아기 강아지부터 노견까지안심하고 급여할 수 있겠더라구요 ~~​럭키가 너무 봄이오개 수제영양간식 맛있게 먹어서너무 만족했답니다 ❤​특히나 강아지우유껌은 종류가 다양해서나중에 다른 종류로 주문해주려구요 ~~|문서|강아지 생닭 먹일 때 주의하세요!지인 생일이라 예쁜 레터링 케이크를미리 주문하여 축하해 주러 갔어요가자마자 저를 반겨주는 건 친구가 아니라바로 친구네 애완견 다름이었어요!!ㅎㅎ​​다름이도 제가 온 게 반가운지격하게 꼬리를 흔들며 안아달라고번쩍번쩍 뛰더라고요이렇게 예쁜 다름이에게 친구가특별한 간식을 준다고 해서 봤더니냉장고에 있던 생닭을 꺼내서그냥 흐르는 물에 씻어 주길래 깜짝 놀랐어요​​​저도 갱얼지를 키우고 있는데익히지 않은 생닭은 먹여본 적이 없거든요??들어보니깐 강아지 생닭 먹으면좋은 이유가 단백질 섭취는 물론이고관리하기 힘든 치석 제거에도 좋으면서수분도 자연스럽게 보충할 수 있다고 해요​​그래서 저도 집에 와서먹여보려고 더 자세히 알아봤는데많은 장점이 있지만 차마 알지 못했던단점들도 존재하더라고요!​제가 가장 가장 염려했던 기생충 감염문제도 있었고 잘 맞지 않는생닭을 줄 경우 오히려 건강 문제를일으킬 수 있다고 했어요ㅠ.ㅠ​​강아지 생닭 단점을 보고 장점까지포기해야 하나 싶어서 검색창에 이것저것검색해봤더니 생식을 굳이 하지 않아도충분한 영양소를 공급해 주는강아지들을 위한 보양식이 있더라고요!​저처럼 혹시 모를 부작용에 대한두려움이 있는 사람들은 굳이 위험성이 있는생식을 급여하지 않고 안전한 천연 재료로만들어진 '멍 의 보 감' 을 먹인다고 했어요​​수술을 마치고 회복중이거나, 출산 후에너지 보충이 필요한 강아지들도 많이 먹인다고하고  무려 조선시대 허준의 의학서 ‘동의보감’에나온 귀한 약용버섯 '동.충 하초' 까지함유되어 있다고 해요​그동안 비싼 수제 간식이나 영양제를충분히 먹이고 있다고 생각했는데이렇게 고급스러운 재료는 난생 처음 봤어요​밥그릇 앞에서 저를 뚫어져라 쳐다보네요ㅎㅎ우리 강아지는 저렴한 중국산만 먹으면그날 꼭 토를 했기 때문에 국내산 재료로만든 좋은 간식만 먹이려고 노력했어요​​그래서 이것도 구매하기 전에 정말신중에 신중을 가해서 원재료를하나하나 꼼꼼하게 따져봤는데동충하초뿐만 아니라 국내산만을선별하여 만들었다고 해요​​그리고 이렇게 좋은 원재료들은사람도 꾸준하게 먹으면 면역력이 증가해서요즘 같은 환절기에 감기 예방도 되고모질 개선에도 도움이 되더라고요​저는 아무리 갱얼쥐가 먹는거 라지만사람도 먹을 수 있어야 한다고 생각하거든요?다행히도 이건 우리 몸에 좋지 않은첨가물들은 일체 첨가하지 않아서믿고 먹일 수 있었어요​​요즘은 이런 포장지가 대세인 것 같아요ㅎㅎ청결하게 소독된 깨끗한 파우치 안에음포장하고 손으로 뜯기 쉽도록홈이 파여져 있어요​​저는 무슨 맛을 좋아할지 몰라서추어 삼계탕, 한우 삼계탕, 오리탕세 종류 모두 사봤어요그리고 앞치마를 입은 귀여운 강아지와고양이 그림이 그려져 있기 때문에누가 봐도 반려견과 반려묘를 위한것 임을 알 수가 있었어요​​파우치에 쓰여있는 동충하초 엑기스와국내산 천연재료는 기대감을 한층 높여주었고,음수량 보충, 노견 보충식,수술 후 회복식, 면역력 도움이라는글귀가 쓰여있네요​알고 보니 생닭 먹이는 것보다좋은 성분이 훨씬 많았어요!이 귀여운 파우치 안에는충분한 양의 음식이 들어가 있어요!남은 음식은 냉장고에 보관이 가능하기 때문에양이 적은 소형견들은 2~3번에나눠서 먹이면 되고 잘 먹는 중형견들은한 번에 다 먹으면 좋을 것 같아요​배가 고플 시간이라 사료와 함께 줬는데정말 한치의 망설임도 없이 영양식으로고개를 돌려서 먹기 시작했어요ㅎㅎ​사료를 잘 먹는 강아지라서 당연히익숙한 사료부터 먹을 줄 알았는데저의 큰 착각이었어요강아지 생닭을 알아보다가 우연히눈에 띄어서 산 영양식이최애의 간식이 되었네요​​사실 일 년 전만 해도허리와 엉덩이 쪽이 아파서 한방 병,원으로침을 맞으러 다녔었고 처방해 준 한약도꾸준하게 먹었었거든요그런데 한약이 쓰다 보니깐자꾸 먹지를 못하고 뱉어내서버리는 게 반이었어요​​그래서 원기회복에좋은걸 먹지 못하겠구나 싶었는데이건 건강과 맛 두 마리 토끼를모두 잡아서 감동받았어요!!많은 사람들이 강아지가 수술 후회복할 때 왜 이걸 먹이는지이제야 알 것 같아요ㅎㅎ​​처음 먹어보는게 맞나싶을 정도로 엄청 잘 먹더라고요^^저는 몸에 좋은 음식과 맛은 항상 반비례한다고생각했었는데 이렇게 몸에 좋은 원료들로도기호도 높은 맛을 낼 수 있다는 게 신기했어요​​보기보다 건강식을 잘 먹는모습을 보니 너무 기특하네요꾸준히 먹일수록 효과가 좋다고 해서매일 한 번씩을 꼭 급여해 줄 생각이에요ㅎㅎ​오리탕이 얼마나 맛있었으면입 주변 털까지 다 묻혀가면서 먹었네요다 먹어놓고 또 먹고 싶은지한참이나 저를 바라보더라고요ㅎㅎ​​​처음 먹여보는 거라 우선 반응을 지켜봐야할 것 같아서 하루는 지켜봤는데다행히 특별한 이벤트는 없었어요ㅎㅎ오히려 활기가 더 넘쳐서 에너지를감당하기 힘들더라고요^^;​​입 주변 닦는 김에 시원하게목욕도 시켜줬어요배도 부르고 따뜻한 기운에 졸음이쏟아졌는지 금방 잠들었어요^^​강아지 생닭을 먹이는 친구에게도먹여보라고 맛별로 3개를 보내줬는데역시나 맛있게 먹었다고 연락이 왔어요​​그동안 날 음식을 먹이면서 높은 단백질을공급 하는 줄만 알았지 강아지 생닭에위험성이 있는지는 몰랐던 것 같아요​많은 견주들이 생식이 좋다고는 알고 있었지만아무래도 견바견 이기에 잘 맞는지는 확인할 수가없는 게 아무래도 큰 단점이겠죠!​하지만 이제 생식을 하지 않아도부작용이 없는 천연영양식으로소중한 애기 몸보신에 힘쓸 수 있으니더할 나위 없이 좋은 세상이네요^^​​​​|문서|말티즈무료분양 건강한 티즈말티즈무료분양 건강한 티즈안녕하세요 여러분 저는어제 몸이 안좋아서너무너무 힘이 들었답니다 원래는 매장언니랑술을 먹으려 했지만 기다렸다가 언니한테 가려는 순간갑자기 토를 했어요 ㅠㅠ 요즘 몸이 급격하게 안좋아지고 있나봐요..그래서 어제 택시타고 집에가자마자씻지도 못하고 바로 자버렸네요..오늘도 몸이 그렇게 좋지는 않지만 너무안좋은게아니라서ㅎㅎ 저는 많이 안좋지 않은이상은병원을 잘 안가는 스타일이랍니다오늘 출근하자마자 소화제약이랑 편두통약을먹었어요 ..지금은 좀 괜찮아졌답니다!벌써 금요일이 찾아왔어요여러분들은 불금인데 뭐하시나요??저는 몸상태가 안좋으니 오늘은 퇴근하고 집에 바로 갈 예정이에요 ㅎㅎ여러분들도 몸관리 잘하셔야해요!!저는 오늘 점심으로 카레를 먹었답니다제가 야채를 싫어해서 국물만 열심히 떠먹었어요 ㅎㅎ날씨가 너무 좋은데 이런날에는 꼭 놀러가고 싶더라구요 !!어서 면허를 따서 여기저기 혼자 놀러다녀야겠어요오늘도 얼음박카스사이다를 한잔 먹으면서 블로그포스팅을 시작해보도록 해볼게요​​말티즈무료분양오늘 소개시켜드릴 아이는 말티즈무료분양 인데요말티즈는 저도 키우고 있는 견종중 하나에요 ㅎㅎㅎ그만큼 국민 반려견으로 사랑받고 있는 친구죠!!잠깐 저희애기 소개를 하자면 이름은 루엘인데요얼마나 똑똑하고 똑부러지고 이쁘고 사랑스러운지 모르겠다니깐요..교육도 제가 너무 잘했나 장난감도 물어달라하면 물어주더라구요 ㅠㅠ그럼 우리 아가랑 같은 종인 말티즈친구를 만나러 가볼까요??​​​​말티즈무료분양말티즈는 국민반려견이라 할만큼 인기있는 견종중한 친구에요 가정에서도 키우기 적합하고외모 또한 너무 귀여운 친구라 국민 반려견이아닐까 쉽네요 ㅎㅎ말티즈의 이름은 기원전 1500년경 페키니아성인들에 의해서 근동 아시아인 미노르 지역에서몰타라는 중앙지중해 지역으로 전해져 근원을 두고 있습니다영어로는 에이션트 도그 오브 몰타 라고도 알려져 있어요​​​​말티즈무료분양한때는 비슷한 견종인 비숑으로 불려지다가저명한 유럽의 아메리칸 커널 클럽이19세기에 공식적으로 말티즈라는 이름으로공인하게 되어서 정착하기 시작했답니다또한 스탠리코렌의 똑똑한 개순위에서 79마리중에서59위에 뽑혔어요 명령을 따를줄 아는 견종에 속한다고해요 ㅎㅎ말티즈의 특징은 동글동글한 얼굴에 짧은 머즐을 가지고있는게 특징이에요​​말티즈무료분양체구가 작고 몸통이 긴 친구인데요털을 길면 묶어주거나 짧게 자르는 미용도 가능한 친구랍니다대부분은 직모거나 곱슬이고 귀는 긴털과 함께 처져있어요체고는 20~25cm이고 몸무게는 1.8~3.3kg 까지 크는초소형견이랍니다 어렸을때는비숑과 거이 흡사한 외모를 가지고 있는 친구에요저도 예전에는 비숑이랑 말티즈 애기때많이 햇갈려 했답니다 ~​​말티즈무료분양저희는 전문가가 직접 케어하고 브리딩한 아이들인데요건강하고 활발한 아이들만 있다고 장담할수있습니다건강이나 사후관리에 대해선 기본적으로 보장해드리고 있으니책임감있고 성실한 강아지 안심분양이에요또 오셔서 직접 아이들을 보시면 아이들이 건강상태도 좋고활발한걸 한ㄴ에 알아보실수 있으실거에에요처음 반려견을 키우시는 분들도 저희가 교육법이나훈련법 어떻게 키워야하는지 친저라게 상담 다 도와드리고궁금하신점이나 키우실때 어려우신점도친절하게 상담 도와드리고 있어요​​​말티즈무료분양저희는 신뢰있고 건강한 분양입니다아이들은 모두 1견1실로 생활하고 있는 중이고하루 2번청소와 아이들 빗질,귀소독,건강체크까지수시로 하고 아이들을 꼼꼼히 케어중입니다저희도 강아지를 키우는 반려인이기때문에 하나하나우리아이같이 정성스럽게 보살피고 매일같이놀아주고 이뻐하는 아이들이랍니다​​​​말티즈무료분양저희는 데려오기전에 저희와 협력하는 병원에서기본적인 건강검사1차예방접종,원·구충,기생충,3대질병(파보,코로나,홍역)키트 검진까지 모두 완료된 아이들이에요건강상에 이상이 없다는걸 모두 확인하고 데려올 뿐더러부모견까지 저희가 직접 확인하고 아이들을 데려온답니다분양받아가실때도 애기 귀상태나 피부상태도다 보여드리고 견주님 품으로 보내드리니 안심하셔도됩니다​또한 전국으로 많은 협력병원을 보유중이에요동물병원을 다녀보신분들은 알고계시는듯이오진이나 비용차이도 난다는걸 알고계실거에요그렇기 때문에 저희 협력병원이 있는거구요 저희 협력병원은저희랑 협력하고 있는 곳이라 오진이나 비용도 정확하답니다저희 협력병원을 이용하시게 되시면많은 혜택을 크게 받아보실수 있으신데요예방접종,건강검진,슬개골탈구,심장사상충,노후의병과각종 수술과 모든 검진비용 30~50% 까지 할인혜택도 받아보실수 있습니다​분양받으신 후에는 우리손을 떠났다고 끝이아닌기본위생관리와 사후관리 완벽하게 책임지고 보장해드리고거품없는 분양가와 양심적인 분양으로 도와드리고 있어요건강하고 안심되는 강아지분양이랍니다​​​​​말티즈무료분양 문의010-7550-2267또는오픈카카오톡https://open.kakao.com/o/sqdrtw8c​​말티즈무료분양수면시간을제외한 24시 친절하고 성실한 답변으로상담 도와드리고 있습니다거품없는분양가건강하고 활발한분양건강보장과 사후관리가 확실한분양오셔서 이쁜아이들 직접 안아보시고 분양받아가세요궁금하신점 또한 하나하나 친절하게 답변해드리고있습니다​​​|문서|인하대역동물병원 고양이 눈병 종류와 그 눈병들에 대한 이야기인하대역동물병원 고양이 눈병 종류와 그 눈병들에 대한 이야기안녕하세요!​인하대역동물병원, 24시포인트동물의료센터 입니다.​반려동물과 생활을 하기 전에는 내가 함께할 반려동물이 어떤 질병에 자주 노출되는지 미리 알아두는 게 생각보다 큰 도움이 돼요.​그래서 실제로 반려동물 예비 보호자님들께서 미리 아이를 데리고 오기 전에 이런저런 질환에 대해서 공부해 두시는 경우가 많죠.​오늘은 인하대역동물병원에서 고양이와 함께 반려생활을 꿈꾸거나 혹은 현재 생활하고 있는 분들을 위해 고양이 눈병 종류에 대해서 알려 드리는 시간을 가져 보도록 하겠습니다.​고양이 눈병 중 가장 흔한 결막염고양이 결막염은 흰자에서 눈꺼풀 안쪽을 덮고 있는 결막이라는 곳에 염증이 생긴 질환입니다.​고양이 눈병 중에서는 가장 흔하게 발견할 수 있는 게 결막염인 만큼 이미 반려묘가 있는 분들이라면 익숙하지 않을까 싶어요.​고양이 결막염은 이물질, 바이러스 감염, 면역력 저하, 눈물 감소, 알레르기 등으로 발생합니다.​어쩔 수 없이 매일 사용해야 하는 고양이 모래가 결막염 발생 원인 중 매우 높다고 볼 수 있는데요.​먼지가 너무 많이 날리는 것을 사용하게 되면 고양이 결막염은 물론이고 기관지 건강에도 좋지 않습니다.​고양이 결막염 주된 증상1) 눈을 비비는 모습을 자주 보여 준다2) 책상이나 벽에 눈 주변을 자꾸만 비빈다3) 깜빡깜빡 자꾸만 윙크를 한다4) 흰자가 충혈된 모습을 보인다5) 눈꼽과 눈물이 눈에 띄게 많아진다6) 결막 주변이 부어오르기 시작한다​고양이 결막염에 걸린 아이들은 눈을 가려워하거나 혹은 자꾸만 통증을 느끼게 됩니다.​계속해서 눈을 신경 쓰는 모습을 보여 주기 때문에 보호자님들이 알아차리기 쉽습니다.​평소와는 다르게 계속 눈이 젖어 있거나 혹은 눈꼽이 많이 생긴다면 고양이 결막염을 의심해 보세요.​인하대역동물병원은 고양이 결막염 또한 전문적으로 치료가 가능합니다. :)​고양이 눈병, 각막염결막염 만큼 고양이에게서 자주 일어나는 고양이 눈병 중 하나인 각막염에 대해서 알려 드릴게요.​눈동자 표면을 덮고 있는 투명한 막인 각막에 염증이 생긴 질환으로 이물질에 의해 각막에 상처가 나서 발생하는 경우가 많아요.​각막염도 결막염과 마찬가지로 고양이가 굉장히 불편한 모습을 보이고, 각막이 뿌옇게 탁해지면 상처가 났을 가능성이 높아요.​가벼운 증상일 때는 소염제, 항생제 등 안약 치료를 실시하지만 심각한 증상을 보일 때는 수술이 필요할 수도 있습니다.​고양이 눈병, 백내장안구 내 수정체가 혼탁하게 변한 상태로 백내장과 비슷한 증상을 보이는 병 중에는 핵경화증이라는 질환도 있습니다.​주로 동공 안쪽이 하얗게 탁해지고, 장애물에 부딪히는 등 시력이 저하되는 증상을 보입니다.​시력이 저하되기 때문에 고양이는 불안함을 느끼게 되는데, 이때 평소보다 잘 울거나 공격적인 성향을 띠기도 하니 주의해 주세요.​선천적으로 발생하기도 하지만 외상이나 다른 안과 질환으로 인해 발생하기도 하며, 당뇨병에 의해 발생하기도 합니다.​현재 완치 방법은 수술밖에 없으나 진행을 조금 느리게 하기 위해 점안약을 처방하기도 합니다.​사랑하는 고양이가 눈병으로 고생한다면 보호자님도 분명 힘들 수밖에 없을 텐데요.​미리 질환의 증상, 치료 방법 등을 알고 있다면 훨씬 도움이 되지 않을까요?​이상 인하대역동물병원, 24시포인트동물의료센터였습니다. 감사합니다.​​|문서|내돈내산 닥터바이 조인트 4.0 강아지관절영양제안녕하세요, 루이맘 쵸이입니다 :)오늘 소개드릴 제품은 강아지 관절영양제 입니다내돈내산으로 구매한 닥터바이 조인트 4.0처음에는 체험단을 통해 알게 된 제품인데알러지 반응 없이 루이가 잘 먹어줬고워낙 강아지 관절영양제로 유명해서직접 다시 구매하게 된 제품이에요닥터바이 조인트 4.0 강아지관절영양제를3세트로 구매하게 되었어요 :)이쪽이 더 가격으로 저렴하니까요 ㅎㅎ닥터바이 조인트 4.0의 주 원료 및 함럄은제품 뒷면에 자세히 나와있어요루이는 3kg인지라 하루에 1~2개 정도 급여해요닥터바이 조인트 4.0 은 제가 처음 접한 1.0 대비신경과 긴육기능 개선 기능성 적용, 그리고저분자화로 흡수율을 더욱 개선했다고 해요 :)또한 미세분말화로 기존 조인트 제형보다소프트한 식감으로 개선되었구요 ㅎㅎ하지만 포장지도 그렇고 병도 똑같아서외관으로는 달라진 게 없어보여요 ㅎㅎ닥터바이 조인트 4.0의 통은 투명이여서제품이 어떻게 생겼는지 볼 수 있어요뚜껑을 여니 이중실로 안전히 포장되어 왔네요사이즈는 손 한마디 보다 조금 작구요 :)루이는 선천적으로 몸이 약하게 태어났기 때문에신경 써줘야하는 부분이 참 많은데, 그 중에서도관절이 좋지 않기에 강아지관절영양제는 필수에요다행히 닥터바이 조인트 4.0 는 위장장애 및간독성이 없어 휴기기 없이 섭취해도 된다해요닥터바이 조인트 4.0에는 관절과 연골 건강에도움을 주는 100% 식물성 보스웰리아가 함유!한입에 쏘옥 먹기도 편한 강아지관절영양제닥터바이 조인트! 알러지를 유발하는 글루텐과칼로리를 높이는 곡물을 함유하지 않아더 건강하게 급여가 가능하니 참 좋아요요즘 루이가 유치원을 다녀서 관절에 무리가 갈까걱정되었었지만, 오히려 체력만 더 좋아진 루이!닥터바이 조인트 4.0으로 루이의 관절이더 튼튼해졌으면 좋겠어요~ :)​​♬ 내돈내산 : 직접 구매하고 작성한 후기입니다 ♬​|문서|오로라샌드폼 벤토나이트, 모래유목민 탈출 가능할까?고양이 모래를 선택할 때 사막화, 탈취력,먼지, 응고력, 기호성 등 다양한 조건들을모두 만족시키기 어렵기 때문에 하나의 제품으로정착하는게 정말 쉽지 않은 것 같아요ㅠㅠ모래유목민이라는 말이 있을 정도...ㅎㅎ오로라샌드폼 벤토나이트집사마다 모래를 선택하는 기준이 모두 다른데,저는 아이들 건강이 최우선이기 때문에먼지 적은 모래가 1순위, 이후 응고력,탈취력을 살펴보고 모래를 선택하는데요.이전에 사용하던 모래가 시간이 갈수록먼지가 심해지더니 한 달 전에는 전체갈이 후일주일도 되지 않아 거대한 먼지 바람이눈에 보일 정도로 발생해 사용을 중단했어요.​첫째는 애기때부터 눈곱이 심한 편이었지만,둘째는 심하지 않았는데 먼지 심해진 뒤로끈적한 눈곱이 매일 생겨 스트레스...ㅠㅠ오로라샌드폼 내돈내산먼지 적은 모래가 절실했던 찰나,'오로라샌드'를 알게 되었는데 아직 인지도가높지 않은 건지 홍보를 많이 안 하시는 건지사용 후기가 많은 편은 아니었지만, 제 기준에서는좋은 제품이라 판단해 구매해봤습니다!▶ 오로라샌드 (6kg) ◀미국 와이오밍산 최상급 벤토나이트와 A급 활성탄으로 응고력, 탈취력, 흡수력 우수함​① 오로라샌드 오리지널 블루(2봉 32,000원 / 6봉 90,000원)둥글둥글한 모래인 부드러운 입자로 젤리 보호와 부드러운 촉감을 느끼게 해주어서 스트레스를 받지 않게 함​② 오로라샌드폼 그린(2봉 37,000원 / 6봉 103,500원)응고력이 한층 더 강화되어 화장실 관리의 편리함을 제공해 집사의 수고를 덜어줌지유오로라 (2봉, 3봉, 4봉, 6봉 등에 따라 비용 다름)제가 구입한 상품은 오로라샌드폼 그린 6봉으로오리지널 블루보다 가격은 조금 더 비싸지만,응고력이 더 좋다고 해서 선택했어요~오로라샌드폼 벤토나이트집에 대형화장실 2개와 캣링크영 1개가 있어3~4주 충분히 쓸 수 있도록 6봉을 주문했는데당일 출고되어 제품을 빨리 받아볼 수 있었어요!처음부터 관심보이는 우리 첫째냥이♡특허출원한 빗살에어샤워를 포함한6단계의 특수공법으로 20회 먼지제거하여99.99% 먼지제거(자체검증)했고, 자외선 살균처리로 깨끗한 제품을 생산한다고 하는데요.​저는 적은 먼지가 가장 먼저이기 때문에여기에 대한 기대가 굉장히 컸어요ㅎㅎ모래는 7~10cm 정도의 두께로 채워주고,최소 1개월에 한 번 전체갈이를 해주는 것이좋으며 화장실 위치와 남은 모래 보관은환기가 잘 되는 건조하고 청결한 곳이 좋습니다.​또한, 벤토나이트 특성상 소량이라도 변기에버리면 막힐 수 있어 감자와 맛동산은 물론전체갈이를 할 때 각 지자체 지침에 따라마대자루/종량제 봉투에 버려야 합니다.오로라샌드폼 벤토나이트위 사진 좌측은 ㅁㅇ**** 제품이고,우측이 오로라샌드폼인데 색상 차이가 많이 나죠?오로라샌드폼이 좀 더 밝고 다양한 색상이섞여있는데 조금 연한 노란 느낌??ㅎㅎ저는 2봉 부었는데 손가락 두마디 정도 높이가되었고, 다 채우고 나니 한 봉 반 정도가 남았는데이건 중간중간 채워주는 용도로 사용했어요!!그래서 아직 자동화장실용은 조금 남았지요~~​입자는 많이 모나거나 크지 않아 냥이들도아파하는 느낌 없었고, 아직 애기인 우리 막내도열심히 파고 덮으면서 잘 사용하더라고요ㅎㅎ오로라샌드폼 벤토나이트막내는 모래를 안 덮을 때가 있었는데,오로라샌드폼 사용하면서 평소보다 잘 덮고나오는 것 같고, 맛동산, 감자도 늘었어요!!4주째 사용중인 화장실 내부사진처음 부을 때 먼지가 흩날린다는 느낌은들지 않았고, 청소할 때 먼지 많으면덴탈마스크 착용해도 재채기 나올 정도였는데이 제품은 마스크 없이 청소해도 괜찮았어요!​그리고 무엇보다 화장실 내부가 깨끗해요ㅠㅠ예전에는 벤토나이트 가루먼지가 화장실 내부벽에 많이 있는게 당연하다 생각했는데..그 전에 사용하던 모래가 많은 거였어요ㅠㅠ그리고 냄새는 버디부 오더캐쳐의 영향도있겠지만 일부러 오더캐쳐 양을 적게 해봤는데도냄새난다는 느낌을 못 받는거 보면자체적으로도 탈취력이 괜찮은 편일 것 같아요!오로라샌드폼 벤토나이트하지만 탈취력은 단독으로 사용한게 아니기에정확한 판단은 어려웠습니다ㅠㅠ그렇지만 버디부 오더캐쳐와의 조합은 강추!!** 버디부 오더캐쳐 지난 포스팅에 있어요 **오로라샌드 오리지널과의 가장 큰 차이점이바로 '응고력'이었는데 이건 어떨까요?오리지널은 사용한 적이 없어서 정확한 비교는힘들겠지만, 오로라샌드폼의 경우소변 직후 퍼냈을 때 꾸덕꾸덕하게 삽에달라붙거나 부서짐이 있기도 했어요!(바닥에 싸는 냥이의 경우)오로라샌드폼 벤토나이트그런데 모래 윗쪽이나 중간 부분에 싸는 경우직후에 살살 떠내면 뭉개짐 없이 잘 떠져요!바닥에 싸는 냥이라면 직후보단 최소 10분정도 뒤에 청소하시는 것을 추천드려요!!그리고 완전히 굳고 나면 부스러기 없이싸고 난 대로 모양 이쁘게 잡혀서 떠지는데,간혹 모래 없는 바닥에 싸거나 벽면과 바닥이이어지는 모서리 부분에 쌌을 때는어쩔 수 없이 삽으로 떠낼 때 생기더라고요ㅠㅠ​이건 냥이들이 화장실 이용하는 자세나성향에 따라 응고력 평가가 달라질 것 같은데,기존에 사용하던 모래에 비하면 부스러기가훨씬 적게 느껴지니 저는 만족합니다!!​< 오로라샌드폼 총평 >① 먼지 ★★★★☆2주 정도 지나니 청소할 때 먼지 날림이다소 많아졌지만, 이전에 사용했던 모래처럼 심하지않았고,  화장실 내부벽에 먼지가 묻어있지 않아서 3~4주 정도 사용할 수 있을 것 같아요!​공기청정기가 한 번씩 돌아가는데, 전에 비하면수치가 낮은 편이라 마스크 없이도 참을 수 있어요!(현재 100미만~150 내외 / 이전 200 이상)​② 응고력  ★★★★☆동글동글, 납작한 감자가 잘 캐지는데바닥이나 벽면과 바닥의 모서리 부분에달라붙은 감자를 캘 땐 삽에 뭉개지면서부스러기가 생기기도 해요.​③ 탈취력 ★★★★☆버디부 오더캐쳐(고양이 모래 천연 탈취제)를함께 사용하고 있어서 정확한 평가는 힘들지만,자동화장실의 배변통을 일주일 동안 비우지 않아도냄새가 안 나서 좋은 점수를 줬습니다.​④ 기호성 ★★★★★아이들 모두 화장실을 잘 이용하고 있고,최근 막내냥이도 감자와 맛동산이 증가하는걸보니 마음에 들어하는 것 같아요.​⑤ 사막화 (평가 X)우리 냥이들은 모래가 마음에 들 때,모래놀이가 굉장히 심한 편이에요.​그리고 볼 일 보다가 다른 냥이가 불쑥들어와 놀랠 경우나 혼자 모래 파고 놀다가우다다 뛰어나가기도 하고, 바로 점프해서나갈 때도 있어 냥이들과 함께 했던 몇 달 동안사막화가 없던 적이 없어 사막화에 대한 평가는하지 않을게요ㅎㅎㅎ(두부모래, 벤토나이트 모두 있었어요!)이건 벤토나이트 특성상 다른 모래에 비해심할 수 밖에 없다 생각하는 부분이고,저는 모래 선택에 있어 사막화가 중요하지 않아요.아이들이 좋아서 잘 놀고 잘 싸면 그걸로 만족!더러워지면 청소기 한 번 더 돌리면 되쥬~​모래유목민...이제 벗어날 수 있을 것 같아요.모래 품질 변함 없이 유지되길 바랍니당^^|문서|버드라운지 : 구의/건대 앵무새카페 (앵무새분양, 호텔링, 케어)안녕하세요 ZYSU입니다!저번에 다녀온 앵무새카페 버드라운지 소개할게요!​​여기는 정말 시간만 있으면매일매일 가고싶은 제 힐링장소와도 같은 곳인데앵무새를 키우지않아도 누구나 갈 수 있는 곳이에요❤​​저는 집에서 가까운편이라 택시타고 이동했어요 ㅎㅎ영업정보매주 월요일 휴무화~일요일 12:00-20:008세미만 미취학아동 입장불가​입구가 살짝 헷갈리실 수 있는데바로 옆에 광진경찰서가 있고위에 보이시는 사진에서 지하로 내려가시면 바로나와요​✋ 입장 전엔 밖에 비치된 슬리퍼로 갈아신은 후입장하시면 됩니다 !버드라운지 내부​내부는 이런 모습이에요 ㅎㅎ제가 평일에 완전 애매한 시간에 가서손님이 저밖에 없었어요😆​​이용방법 / 금액주차​입장료는 1인 음료포함 1만원이고 2시간까지 이용 가능해요자세한 내용은 인스타나 네이버에서 확인 가능하답니다(맨 밑에 링크 있음❗)​​​저의 음료 초이스는버드라운지오면 늘 마시는 레드오렌지...🧡​​앵무들 모이와 영양제, 간식,  예쁜 포치도 팔고있어요올 때마다 포치 하나씩 사고싶은걸 꾹꾹 눌러참습니다ㅠㅠ​​곳곳에 아이들이 앉을 수 있는 횃대랑테이블에도 횃대가 하나씩 있어서 아주 좋아요​앵무새 키우시지 않아도버드라운지 사장님이 키우시는 앵무들이 많기때문에놀러오셔서 사장님에게 얘기 듣고앵무들이랑 같이 놀면 됩니다😆​혹시 갔는데 앵무들이 안오면 어떡하지 ...하시는분들!​​아가들이 알아서 와줘요...💕​​요 머리가 빨간 아이의 이름은 수박이인데요마스크를 핥짝 거리더니 결국 뜯어놨어욬ㅋㅋㅋ​​​묶으면 되니까 괜찮아~~ 수박이 하고싶은거 다해💕​이 날 손님이 저밖에 없어서애기들 사랑 제가 다 독차지^^💜💙💚💛 짱좋😜🥰​​​반면.. 나의 앵무새들....사회성이 없어서 친구가 다가가도 도망가고지들끼리(평소 친하지않음) 붙어있네요..놀러가면 늘... 저래요.....🤦‍♀️​​이 날 제일 어이없었던 장면​버드라운지 애들이랑 놀아주다가우리애들은 뭐하나 하고 봤더니 저러고있더라구요 참내다시 한 번 말하지만평소에 친하지않아요....😑​​​이쪽에는 귀여운 문조아이들 ♡저도 예전에 십자매2마리 키웠었는데쪼꼬만 녀석들이 빠르기는 엄청 빨라요!한 번 새장 밖에 나오면 잡는게 진짜 힘들었어요😰💦​​​다시 돌아와 사회성제로인 우리 아이들....​저 노랗고 빨갛고 매력적인 색을 가진 아이는사장님이 키우시는 짹짹이 라는 아이에요!​짹짹이는 사람보다 앵무새들을 엄청 좋아해서같이 놀자고 한발자국씩 우리 애들한테 다가오는데울 애들은 관심이없음 ㅠㅠ...짹짹아 미아내😭​움짤은 저거 2개지만제가 찍은 다른 동영상 보면 계속 저렇게 ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ 한발자국씩 다가오는게 너무 귀여운거있죠 ㅋㅋㅋㅋ좀 더 자주 놀러가야겠어요 ㅎㅎㅎ버드라운지 케어서비스​그리고 이 날 방문했던 이유 중의 하나인 앵무새 케어!​앵무들도 사람처럼 발톱도 자라고 부리도 자라기 때문에스스로 부리갈이 못하거나 하는 아이들은근처 앵무새카페나 병원에가서 케어를 받아요(병,원에 데려갔었는데 너무 비싸요. 갠적으로 비추...)​보통 부리와 발톱 다듬기, 윙컷 이렇게 3종류를 많이 하는데제가 어디서 듣기에앵무새들은 날개짓을 많이 하고 날아다녀야건강하다는 글을 보고나서 그 이후로 윙컷은 안시키고 있어요저희 집 안에 위험한 곳도 없고 평소 창문이랑 방충망도꼭꼭 닫아놓고 다니기때문에 윙컷을 안한답니다​윙컷은 본인 판단하에 잘 선택하시면 될 것 같고부리와 발톱은 필수인 것 같아요 !​​​부리가 몽툭해진 우리 예삐💜부리가 너무 길면 밥 먹을때도 불편해 하기때문에한 두달에 한 번 정도는 이렇게 케어받는 편이에요!​저는 주로 네이버로 예약하고 평일에 방문하는 편이랍니다앵무새분양이나 버드라운지 정보가 궁금하신분은 !!​​앵무새카페 버드라운지 다녀오느라택시로 왔다갔다 하고부리랑 발톱도 다듬어서 피곤해하는귀염둥이 예삐사진으로 마무리할게요🥰❣​|문서|강아지 체취제거샴푸 펫티켓 샴푸만은순하게​|문서|신선한 캐나다산 단백질원료를 쓰는 뉴트리언스 인퓨전 사료!얼마전 아이들의 사료를 바꾸기위해사료를 구매를 해본 뭉이네였는데요~(사료앞에 다소곳한 우리장남의 앞발!)그중 젤 첨 뜯어본 사료는바로 뉴트리언스 인퓨전 사료에요!​고양이를 반려하시는분들은한번쯤은 들어보셨을 뉴트리언스 사료인데..예전에 다른맛을 한번 급여했다가 실패했지만다른맛인데다가 몇년동안 입맛이 변해서뉴트리언스 사랑둥이가 되어주지않을까싶어구매를 해본 뉴트리언스 인퓨전사료에요!​사료나 간식이나 아이들 먹거리 고를때요근래 많은분들이 관심가지시는 부분이아무래도 원산지부분이 아닐까싶어요~그래서 뉴트리언스 사료를 고른 가장 큰부분도바로 캐나다산 원료를 쓴다는 이유였답니다!​그리고 뉴트리언스사료의 모든작업은엄격한 심사및 통과과정을 거치며사람음식제조시설과 동급의제조시설을 갖추었다고해요~제1원료는 뼈를 발라낸 얼리지않은 닭고기이고34%의 중단백사료에요~드디어 뜯어본 뉴트리언스 인퓨전사료!사료를 볼때마다 젤 첨 보는건 유통기한인데요~유통기한이 넉넉해요!​그렇다고 유통기한이 너무나 긴 사료는아무래도 방부제가 많이 들어가있을꺼같아지양을 하는 까다로운 뭉이네랍니다~"엄마가 새로 산 사료야??"봉투부터 맘에 든건지...우리설이는 찜콩을 해주었어요~사료를 뜯어보니 요근래 유행하는 벨크로 포장이 되어있어요~일반 지퍼백형식보다 밀봉을 더 완벽하게 해준다해요~역시나 맛있는 사료냄새가 나는지바로 달려온 뭉설남매냥들이에요~이럴때보면..찐남매같아요~어찌나 하는 행동들이 똑같은지...ㅋㅋㅋ알갱이는 동글동글 크지않은 사이즈에요~그리고 사람과자냄새가 나요~젤젤 맘에 들었던건 가루가 거의 없다는거에요~사료가루가 아이들 턱드름에엄청나게 안좋다해서..사료를 소분할때마다 가루터는게 일인데..이리 가루없는 사료는 대환영이랍니다!!역시나 웬만한 사료는 안가리고 잘먹어주는우리장남뭉이는..잘먹어주어요~뭉이동생 우리설이도손으로 줘도 잘먹고~그릇에 주어도 오도독 오도독어찌나 맛나게 먹는지 몰라요~그리고 입짧은 두형제 봉랑까지...열심히 먹어준 뉴트리언스 인퓨전사료에요~잘먹어주는거 같길래 아주 이쁘게아이들밥그릇을 세팅해주었어요~세팅해주니 기다렸다는듯이 와서는뉴초만 먹고가는 우리달이에요~그리고 몇시간후... 다시 가본 아이들밥그릇엔...​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뉴초만 아주 바닥을 보이고...뉴트리언스는... 흠.....아주 깨작깨작 엄마정성을 생각해서조금 먹어준거같아요~​정말 간식은 찐으로 가려먹지만사료는 거의 안가리는 아이들인데...오랜만에 새로운 사료를 주니아이들입맛에 안맞았나봅니다...ㅠㅠ그래도 마지막사진은...사이좋게 뉴트리언스 사료를 흡입하는봉랑형제의 짤로~ ㅋㅋㅋ​(울아이들기준으로 기호성은 조금 아쉽지만..)냉동하지않은 신선한캐나다산 단백질원료를 사용,동결건조인퓨즈드방식으로 맛을 낸실내고양이들을 위한저당지수 통곡물 영양사료!뉴트리언스 인퓨전사료랍니다!*************************내카드로 내가 샀어요!*************************​​|문서|말티즈분양 현명하게 분양받자!​말티즈는 ​국내에서 가장 인기가 많은 견종중 하나이며 현재는 전세계에서도 많은 인기를 얻고있습니다.많은 예비견주분들께서 말티즈분양을 희망하고 있지만 말티즈 입양을 하기전에정확히 어떤부분을 알아봐야하고, 어떤 부분을 체크후에 입양을 해야하는지그 다음에는 어떤아이를 입양을 해야할지에 대해서 많은 고민을 하십니다.반려견을 입양하는 것은 새로운 친구 또는 가족을 맞이하는것과 같다고 생각합니다.펫츠메이트에서 분양중인 말티즈입니다.(클릭시 자동으로 홈페이지로 이동됩니다.)조금더 신중하고 책임감있는 임양을 하기위해서는말티즈라는 견종에 대한 장단점과 말티즈에 대한 이해도를 높이고 입양을 하는게 가장 중요하다고 생각합니다.견주가 되기위해서는 견종에대한 기본적인 공부와 노력이 필요하다고 말씀 드리고 싶습니다.​​귀족중에 귀족 말티즈말티즈는 다른 견종들과는 다르게 작업견이나 사냥개로 이용되던 역사가 없으며말티즈의 조상은 기원전 1500년경에 페니키아인의 중계무역 장소였던 몰타섬에 유입되었던 개가 조상입니다.기원전부터 ​그리스, 로마 등 귀부인들의 반려견으로서 역가가 오래된 견종이라고 할 수 있습니다.귀부인들은 소매와 가슴에 작은 강아지를 넣고 다니는 것이 유행이였으며, 몰타섬이 영국령으로 넘어갈 때 말티즈는영국 왕실에 현상되어 왕족과 귀족들에게 큰 사랑을 받았습니다.많은 브리더들을 통해서 지금 현재의 우리가 알고있는 말티즈가 됬으며현재는 국민강아지라는 별명을 가지고 있을만큼 인기가 많은 견종중 하나입니다.펫츠메이트에서 분양중인 말티즈입니다.(클릭시 자동으로 홈페이지로 이동됩니다.)국민강아지 말티즈의 성격과 특징예비견주분들께서 말티즈를 분양받기전에 제일 먼저 생각하시는것은말티즈가 우리집환경에서 잘 키울수있을까?말티즈의 성격과 특징이 나랑 잘 맞을까? 라고 생각합니다.말티즈같은 경우에는 키 20~25cm, 체중 1.5kg~3kg까지 성장하는 작고 귀여운 소형견입니다.말티즈의 성격은 작은 몸에 어울리지않는 활발함과 용감하며, 사람의 마음을 민감하게 감지하여 어리광이 능숙하며어리광을 계속 받아주면 버릇없는 강아지가 될 수 있으므로 어릴 때부터 훈련을 해주시면 좋습니다.펫츠메이트에서 분양중인 말티즈입니다.(클릭시 자동으로 홈페이지로 이동됩니다.)말티즈의 외모는 부드러운 흰색의 털을 가지고있습니다.순백에 실크 같은 광택이 나며 속 털이 없으며 겉 털만 있습니다.말티즈는 속 털이 없어서 털갈이가 거의 없으며 털빠짐이 심하지않아서털날림에 예민하기거나 알레르기가 있으신 분들께서 키우기 좋습니다.그리고 모든 소형견이 그렇듯 말티즈도 슬개골 탈구가 잘 일어납니다.이는 선천적인 부분도 있지만 후천적인 부분들도 있습니다.이를 방지하고자 관절에 좋은 영양제를 먹이거나, 높은곳에서 뛰어내리지 못하도록 훈련을 시켜주시고침대, 쇼파 등 견주님과 함께하는 공간에는 작은 계단, 바닥에는 강아지전용 매트를 설치해주시면슬개골 탈구에 예방을 할 수 있습니다.만약 수술을 해야하는 상황이 생긴다면 강아지 보험 또는 강아지를 분양받은곳의 제휴병원을 통해서저렴한 비용으로 수술이 가능합니다.말티즈 분양시 주의할점국민강아지인 만큼 말티즈를 분양하시려는 예비견주님들의 수가 증가를 하면서그만큼 말티즈 사기분양 사례도 많아지고 있습니다.분양받을때 1.5kg에서 3kg까지 성장하는줄 알았는데 성견이 되었을때는 4kg~5kg까지 성장했다.말티즈가 아니라 말티푸같다. 등 많은 사기분양 사례가 있습니다.대표적으로는 말티즈와 말티푸가 어린강아지일때는 구분하기가 어려워몇몇 업체에서는 말티푸를 말티즈라 속이는 사례가 많습니다.그리고 강아지가 건강한지 확인해야 합니다.몇몇 업체에서는 건강하지 못하거나 관리가 잘 되지않아 낮은 분양가에 분양하는곳이 많습니다.말티즈같은 강아지들은 되도록 말티즈를 전문적으로 분양하는곳에서 분양을 받아야합니다.펫츠메이트에서 분양중인 말티즈입니다.(클릭시 자동으로 홈페이지로 이동됩니다.)말티즈분양 어디서 받아야 할까요?많은 예비견주분들께서는 말티즈를 어디서 분양받아야하지?어디서 분양을 받아야 건강하고 예쁜 말티즈를 분양받을 수 있는지 많은 고민을 하십니다.마음에 드는 말티즈 아이가 있어서 방문했더니 방금전 분양됬다며 다른 아이를 보여주는며낮은 분양가에 예쁜아이를 인터넷 홈페이지를 통해서 올려놓고 분양받으려고 방문했더니높은 가격대의 다른 말티즈아이를 보여주는 업체도 많습니다.펫츠메이트에서는 그 고생을 조금이라도 덜어드리고자 투명하게 분양을 하고있습니다.​펫츠메이트에서는 국내에서 유일하게 말티즈를 전문적으로 분양을 하고있습니다.국내, 해외 말티즈 전문브리더를 통하여 직접 눈으로 확인하고 입수전에 건강검진을 통해 건강상 아무이상이 없는말티즈들만을 입수하여 전문 케어팀을 통해 최상의 컨디션으로 분양을 하고있습니다.펫츠메이트에서는 국내뿐만이 아니라 해외에서도 말티즈를 분양받기위해 많은 문의와 분양을 하고있습니다.​펫츠메이트에서는 예비견주분들께서 찾으시는 건강하고 예쁜 말티즈를 분양하고 있으며, 순종이 아닐시에는 100% 환불을 해드리고있습니다.말티즈분양 가격 어떤게 맞는걸까?말티즈는 국민강아지인 만큼 국내에서 많이 볼 수 있는 견종중 하나입니다.​모든 견종이 분양가 편차가 큰편이지만강아지의 외모에 따라 분양가격이 책정되는것을 좋지않게 보는 분들이 많습니다.하지만 많은 예비견주분들께서 귀여운 말티즈를 분양받고싶지만원하는 외모의 말티즈의 개체수가 많지 않기때문에분양가의 편차가 클 수 밖에 없습니다.많은 예비견주분들께서 좀더 저렴하게 분양받기를 원하시지만 너무 저렴한 분양가의 말티즈를 찾는것 보다는친구 또는 가족을 맞이하는만큼 견종시세에 맞는 분양가격에 분양을 받는게 좋다고 생각합니다.반려견 입양은 약 15년을 함께 하는 일이니 꼭 신중하게 하시는게 좋다고 생각합니다.펫츠메이트에서 분양중인 말티즈입니다.(클릭시 자동으로 홈페이지로 이동됩니다.)​꼼꼼한 건강검진과 서류를 받을 수 있는곳에서 분양받자펫츠메이트에서 분양을 받게되시면 견주님께서 직접 동물병원에 방문하여 건강검진을 받으실 수 있습니다.분양받기전에 반려견의 건강상태에 문제가 있는지 없는지에 대해서 당연히 궁금해 하실 수 있지만, 단순히업체에서 건강상태가 좋다는 말만으로는 부족다하고 생각합니다.그래서 입양당일에 투명하게 건강검진을 받고 전문 수의사 선생님께서 체크해주시는 건강상태에 대해서 직접확인을 하실수 있습니다.건강상태에대한 서류와 강아지의 접종내역서류도 발급을 해드리고있습니다.건강에 문제가 있다면 당연히 보호자에게 알려드립니다.그리고 건강검진에 대한 비용은 펫츠메이트에서 지원 해드립니다.​​예쁘고 귀엽고 사랑스럽고 건강한 아이들을 분양받는것도 중요하지만분양받은 후에 강아지와 견주님의 행복한 삶도 중요합니다.펫츠메이트에서는 강아지와 견주님의 행복한 일상을 위해소통을 통하여 강아지를 키우는데 있어서어려운점이나 고민에 대해서 많은 도움을 드리고있습니다.그리고 견주님들께서 강아지를 키우는데 있어서가장 부담이 되시는것중 하나는 동물병원에서 나오는 비용이라고 생각합니다.펫츠메이트는 제휴동물병원을 통해서 30%~80% 할인된 진료를 받을 수 있습니다.그리고 또 하나는 애견미용이라고 생각합니다.펫츠메이트에서 분양받으신 고객님들에게는 멤버십 운영제로 30%~50%할인된금액으로 미용을 받을 수 있습니다.비숑프리제 같은 경우에는 미용을 수시로 해줘야하기 때문에조금이라도 미용비에 부담을 덜어드리고자 하고있습니다.그리고 1년에 2회 호텔링 쿠폰을 지급하여여행을 가거나 급한일로 강아지를 맡기셔야할때사용하시면 좋을것 같습니다.위 내용들을 모두 확인 후 안전한 분양이 가능한 곳은선진국형 분양시스템과 분양후에도 보호자분들과 소통하며건강한 반려문화를 선도하고 있고 있는 펫츠메이트입니다!오랫동안 쌓아올린 신뢰를 바탕​으로 전국에서 많은 분들이 찾아주시는것에 감사하며분양상담 및 기타문의사항은 070-4300-1238 / 010-2834-2858 로 연락주시면빠르고 정확하게 도와드리겠습니다.​주소 : 서울특별시 송파구 백제고분로 9길 53 2층클릭시 전화연결이 가능합니다.​|문서|강아지 위염! 강아지 위 건강에 대하여 알아볼까요?안녕하세요~소중한 반려동물의 집사 펫드라이룸 페페입니다!​오늘 주제는?강아지 위염! 강아지 위 건강에 대해 적어볼까 해요:)​​​강아지 위염의 증상과 원인은 무엇인지!강아지 위 건강을 지켜주는 방법은 무엇인지?한번 알아보겠습니다. :)​​​​페페 펫드라이룸강아지 위염​강아지도 사람처럼 위염이 발병합니다.때문에 위염의 증상이나강아지의 상태를 보고 심각성을 판단하셔야 합니다그렇다면 강아지 위염 증상과그에 따른 원인과 예방법에 대해적어보겠습니다.​강아지 위염 원인강아지의 위염 증상은 다양한원인들로 발생됩니다.많은 음식을 급하게 먹었을 때,이물질 (장난감, 돌, 머리카락) 등을 먹었을 경우,약물이나 독성 물질을 먹었을 경우,바이러스의 감염이나 기생충 또는세균에 감염되었을 경우,마지막으로 스트레스입니다.​강아지 위염 증상강아지의 위염은 만성위염과 급성 위염으로나누어지며, 위장에 염증이나 상처,독성으로 인한 구토 증상이 대표적입니다.또한 설사나 고열을 동반하는 경우도 있습니다.일시적으로 체력이 저하가 되며,노령의 강아지는 위험할 수도 있습니다.​강아지도 위염의 발병이 높으며,위염의 원인은 다양하나스트레스, 이물질, 급한 식사가대표적인 원인이 됩니다.​​페페 펫드라이룸강아지 위염 예방하기​강아지의 위염 예방은첫 번째로 스트레스를 덜 받게 하는 것입니다.스트레스로 위염 발병이 높은 만큼강아지에게 안정을 주고편안하게 해주는 것이 좋으며,산책이나 놀이를 통해 스트레스 해소를해주셔야 합니다.또한 음식의 청결관리를 통해세균성 위염을 예방할 수 있습니다.​​​페페 펫드라이룸강아지 위 건강 지키기강아지 위 건강 지키는 방법은??강아지에게 청결하고 신선한 음식을주시면서, 강아지를 키우시는 환경이나산책 시 오염된 음식 또는 물을 섭취하지 못하도록하셔야 하며, 음식을 급하게 먹지 않도록습관을 들여 주시는 게위 건강을 지키는 방법입니다.​​음식에 민감한 강아지​유독 사료나 간식 등에 위가 민감한강아지들이 있습니다.민감한 강아지는 간식과 사료 선택에 있어저자극의 사료와 간식을 선택하시고소량으로 조금씩 먹여서 상태를 보셔야 합니다.또한 사료나 간식을 변경하실 때는소량으로 조금씩 변경해 주셔야탈이 날 확률이 줄어듭니다.또한 영양제를 통해 예민한 위를보호해 줄 수 있도록 케어해 주신다면좋습니다.​​​​​​​페페 UV 살균 정수기반려동물이 먹을 거니깐!안전하고 깨끗하게 ​​페페 UV 살균정수기❤​​페페 스마트 UV 살균정수기는​강력한 UV 살균으로 상온에서도 박테리아 걱정 없이​안전하게 마실 수 있답니다​점점 더워지는 날씨!​여름엔 정수기에 얼음을 넣어주면​반려동물이 시원한 물을 마실 수 있답니다​​​​​​오늘은 강아지 위염 예방과 위염에 관해 알아보았습니다​소중한 반려동물이 건강하길 바라며​지금까지 반려동물을 위한 집사 페페​펫드라이룸 페페였습니다​​​​​​#강아지위염 #강아지 #강아지건강 #강아지정보 #강아지질병#페페 #펫드라이룸 #살균정수기 #자동급식기 #강아지드라이룸#강아지정수기 #반려동물정수기 #반려동물 #반려견|문서|강아지 입냄새 제거에 좋은 강아지껌 더마독 덴탈 헬스껌​더마독 덴탈 헬스껌처음보는 것이지만 자기 것이라는 걸 직감한 조이는 일단 기다려 자세를 취했다.​바로 얼마 전까지 급여했던 덴티츄와 생김새는 비슷해 보인다. 겹겹이 쌓인 공기층으로 치석을 제거하는 원리는 똑같은 것 같다.다만 질감은 더마독 덴탈 헬스껌이 더 딱딱한 편이다. 손으로 뜯지 않고 통째로 급여하기엔 딱딱해서 오래 씹을 수 있는 편이 더 낫다. 말랑하면 너무 순식간에 사라지니까!😆​급여 첫 날이기 때문에 경계가 심한 편이었다. 초반엔 조금 멀리 떨어져 있다가 시간이 좀 지난 후에 다가갔는데 평소와 달리 거실을 등지고 먹었다. 뺏길까봐 엄청 신경쓰는 조이 ㅋㅋ정면에서 먹는 모습 보고 싶어서 카메라만 조심스레 들이밀어 보았다. 냠냠 먹는 모습 개귀엽...😍​두번째 날도 같은 종류로 급여했다.첫 날보다는 한결 수월해진 기다려 상태이지만 조이는 내 입에서 '먹어'가 나오기를 간절히 기다리는 중이다.슬개골 탈구가 진행된 조이에게는 아무래도 관절 건강이 더 중요할 것 같아서 관절영양 덴탈 헬스껌도 급여해보았다.​눈에 힘 빡 주고 경계하면서 냠냠 맛있게 씹는 조이! (눈빛 무서워... ㄷㄷ)전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 <더마독>반려견 사랑으로 유명한 개아빠 ‘토니안’이 모델이다.▼ 더마독 덴탈 헬스껌 구매링크 ▼https://bit.ly/3uHrDjJ​▼ 더마독 카카오톡 이벤트 ▼​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 지원받아체험 후 작성한 솔직후기입니다.​​|문서|강북구 애견운동장이 언제쯤 생길까강북구에는 언제 반려견운동장이 생기나요?▼우리집 바로 옆이자 체리의 산책코스중 하나인북서울꿈의숲 하지만 이렇게 넓은 공원에 반려견운동장 애견운동장이 없어요...​예전에 한번 궁금해서 반려견키우시는분들께 여쭤보니주민반대로 무산?됏다 카더라 썰~도 있더라구요(강아지냄새난다,시끄럽다 등등)​오프리쉬가 가능한 공간을 가고 싶어서버스타고는 1시간 (환승조건최악)/ 택시타고10분걸려서 초안산반려견놀이터로 가야하니 너무너무 속상해요​바로 옆동네 건널목하나만 건너면되는 노원구는반려견문화센터도 생겼는데 노원구민이 아니라 이용도 못하는데 강북구에는 이런문화센터가 한군데도 없어요..​​​​​​​▼나도 행동교정 문화센터 다니고 싶어요올바른 펫티켓문화를 배우고 싶어요문화센터가 가까운곳에 없어요​강아지들간의 매너,짖는아이,등등 배우고 싶어도배울수 잇는 공간이 없어서 너무 속상합니다​​​▼주말에는 북서울꿈의숲에 가보면 아시겟지만정말 사람반 강아지반이에요!​이런곳에 반려견놀이터가 생긴다면분산돼지 않고 놀이터로 모이지 않을까요?​심지어 몰래몰래 잔디밭에 오프리쉬하는분들도 차라리 운동장에 풀어두지 않을까요?(평소에 개념없는 오프리쉬는 운동장펫티켓도 없을듯 싶음.....)​​​​​▼너무너무 속상하고 답답해서  강북구청 홈페이지에 글을 올렷어요:)​요약: 우리구도 반려견문화시설좀 만들어주세요​▼답변이 왓어요>,,< 꺄악​적극적으로 공감한다.반려동물문화박람회 개최노력.서울시 관련부서와 2차례면담검토및 논의​허나..ㅋㄹㄴ19 확산방지로 사업중단​​코시국이라 추진중인 사업이 잠시 멈추었다고 하니어서 빨리 서울시와 잘 이야기가 돼서북서울꿈의숲에도 반려견운동장이 생겻으면 좋겟어요​​▼아! 그리고 넥스가드 스펙트라는동물용의약품으로 절대! 택배거래및 나눔도 하면 안돼고직구를 해서 재판매 하는경우 +세관법까지 걸립니다.​벌금이 천단위에요​어쩌다 한박스 한알 정도는 제가 댓글로 알려드리거나그냥 페이지신고로 글만 내려가게 하는데어제 그분은 아예 거의 백박스 단위로 구입을해서현금결제 +택배거래로 하더라구요?​사건이 컷던건지 경찰청까지 이관이 됏네요(그러길래 제가 알려드렷는데 왜 제 댓글 삭제하고 차단밖으시고 계속 판매하셧나요,,,)|문서|동탄고양이가정분양 ★ 스코티쉬폴드분양 후 케어까지 꼼꼼히안녕하세요~건강한 동탄고양이가정분양도레미캣입니다 :)​며칠 전 저희 도레미캣에스코티쉬폴드 가정묘 아이들이오게 되었는데요~​귀여운 외모와 집사님들 마음을살살 녹여줄 귀여운 애교까지혼자 보기엔 너무 아쉬운 마음에이렇게 포스팅을 하게 되었답니다!​현재 집사님을 모집 중인귀여운 스코티쉬폴드가정분양 아이들을소개해드릴게요~!스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​첫 번째로 소개할 아이들은스코티쉬폴드 형제 아네모네에요~​크림 브리티쉬숏헤어 화이트 스코티쉬폴드부모묘 사이에서 태어난 형제로브리티쉬숏헤어 막내까지 총 3남매로태어났답니다 ㅎㅎㅎ​이종교배 된 부모묘 덕분에동글동글 볼 빵빵한 얼굴과접힌 귀까지 모두 가지고 태어난 아이들이라한눈에 봐도 사랑스러운외모를 자랑하고 있어요~​가정에서 태어나 부모묘 곁에서충분한 모유 수유는 물론사회화 과정까지 거치고 온 아이들로현재는 종합 검진, 1차 접종,원 구충 예방, 이어 마이트까지모두 예방한 후 집사님을 기다리고 있답니다~스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​태어났을 때부터 함께 한 형제라 그런지평소에 투닥투닥 장난치고 놀다가도잘 때는 둘이 꼭 붙어서 함께 잠을 자고밥그릇을 따로 줘도 꼭 같은 곳에서같이 밥을 먹더라고요 ㅎㅎㅎ​그런 모습을 자꾸 봐서그런지 아네모네 형제는 다른 집사님께분양이 되더라도 같은 날 분양되어서로의 빈자리를 크게 느끼지 않았으면 하는작은 바램이 생기네요 ㅎㅎ​아네모네 형제는 가정분양고양이라사람이 익숙해서 그런지 도레미캣에 온 첫날부터낯가림이 전혀 없던 아이들이에요~​자다가도 인기척이 들리면 근처로다가와 꼭 아는 척을 해주는데그 모습이 어찌나 사랑스러운지바쁜 와중에도 자꾸 놀아주게 되더라고요 ㅎㅎ​스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​두 번째로 보여드릴 아이는크림 바이 컬러의 귀여운 스코티쉬폴드분양사과 왕자님이에요~​사과 왕자님은 수요일 저녁제가 직접 가서 데려온 귀여운스코티쉬폴드 가정분양 고양이로저와의 낯선 첫 만남에서도전혀 겁먹거나 낯가림이 없던 아이였는데요 ㅎㅎ​형제들에 비해서도 워낙 사람을 좋아하고건강하다는 집사님 말처럼도레미캣에 도착하자마자밥그릇에 달려가 사료를 먹던 아이였어요 ㅎㅎ​사과 역시 저희 도레미캣 모든 아이들과 동일하게종합 검진과, 1차 접종원 구충 및 귀 진드기, 심장 사상충까지모두 예방되어 있고요~스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​저희 도레미캣에서 분양하는스코티쉬폴드 아이들은 대부분스코티쉬폴드와 브리티쉬숏헤어부모묘 사이에서 교배되어 태어난 아이들인데요~​부모묘의 유전병을 확인한 뒤건강한 부모묘 사이에서 태어난아이들만을 분양하기 때문에고양이분양을 하시는 집사님 입장에서유전병에 대한 걱정을 최소화할 수 있다는 점자신 있게 말씀드리고 싶어요 :)​저 역시도 귀 접힌 먼치킨을 키우고 있어폴드를 키우실 때 걱정되는 부분을충분히 이해하고 있기 때문에부모묘의 유전병 유무와 함께 확인하는부분이 몇 가지 있는데요~​부모묘의 경우 폴드끼리의 동종 교배가 아닌지를우선적으로 확인하며 태어난 아이들의 경우어릴 때 확인 가능한 부분인납작 가슴, 뻣뻣한 꼬리, 걸음걸이 등을꼭 확인해보고 데려오고 있답니다!​스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​스코티쉬폴드분양은 정해진 모색이나 패턴 없이접힌 귀로 구분 가능하기 때문에화이트부터 블랙까지 다양한 모색과바이, 태비, 도트 등의 다양한 패턴을가지고 있어 원하는 외모의묘연을 만나기 쉬운 품종 중 하나랍니다~​또한 전체적으로 온화하고 순한 성격으로낯가림이 적어 바뀐 환경이나 장소에도쉽게 적응하며 목소리가 작아울음소리도 작은 편이랍니다 ㅎㅎ​그래서 그런지 저희 도레미캣에서분양하는 스코티쉬폴드 아이들을 보면대부분 낯가림도 없고골골송이나 꾹꾹이를 하는 아이들을자주 보게 되더라고요 ㅎㅎㅎ​온순한 성격으로 처음 고양이를키우는 분들에게도 자주 추천드리고 있는품종 중 하나로 꼽히고 있으니아직 어떤 품종의 고양이를가족으로 맞이할지 고민중이라면스코티쉬폴드분양도 함께 고민해 보시는 것도좋을 거 같아요 :)​스코티쉬폴드분양, 스코티쉬폴드가정분양, 동탄고양이가정분양​동글동글 귀여운 외모부터애교 가득한 성격까지 갖춘매력만점 스코티쉬폴드분양을원하시는 집사님이라면건강한 스코티쉬폴드가정분양도레미캣 어떠실까요?​건강한 고양이분양은 물론분양 후 케어까지모두 도와드리고 있으니언제든 부담 없이 연락해 주세요~♥​​아직 분양받는 곳이 고민이라면?< 도레미캣 실시한 분양 후기 >< 도레미캣 실시한 분양중 아이들 >< 도레미캣 오시는 길 >​|문서|강아지 뇌종양 투병일기 4 (방사선 치료)​​|문서|폼사랑의 지난 소식들안녕하세요, 폼사랑 입니다!오랜만에 많이 기다리고 계실 아이들의사진을 살짝쿵 올려보아요-​기다리셨던 분양 소식은 아니지만지난 소식을 전하려고 합니다 !​요즈음 왜 이렇게 소식이 없는지에 대한문의를 자주 받고 있어요~​시간이 갈수록 저희 폼사랑의 분양 예약제를알게 되시고 찾아주시는 분들이많아지게 되어 sns에 공개 글이올라오기도 전에 아이가 예약되고,직접 오셔서 데려가시는 경우가많이 늘어났기 때문에 그렇습니당 ㅜㅜ​​그만큼 믿어주시고 찾아주셔서정말 감사할 따름이예요~!​​오늘은 지난 아이들의 어릴 적 사진과최근 보호자 분들과 소통하며 받은사진을 보여드릴게요 !​제일 먼저,세이블 모색을 가진 토르예요 !정말 오랜 기간 대기해주신 토르 가족분들..ㅠㅠ정말 감사한 마음이예요!​귀여운 쪼끄미 토르는여전히 쪼끄미지만 이제 벌써원숭이 엉아가 됐따구요-생글생글 잘 웃는 토르!!눈썹 킬포 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘 귀여워요ㅠㅠ표정도 다양하고 애교도 많고활발하고 예쁜 아이랍니다 !​얼굴에서 사랑받는 티가 나지 않나요?!똘똘하기는 얼마나 똘똘한지 !!개인기도 많은 토르예요!​토르의 사이즈를 조금이나마느껴보실 수 있는 영상 !쪼꼬미가 오도도도 달려오는 모습이정말 심쿵이에여..♥​다음은 세이블 남아 망고 입니다!망고는 토르의 남동생인데,어떠신가요? 좀 닮았나요~?​눈 땡-그란 망고!벌써부터 총명함이 느껴지죠!!망고도 현재 원숭이 시기를 보내고 있는데이렇게 작고 소중하고 멋진 원숭이보셨냐구용..​두 번째 사진의 킬포는 담요 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망고가 너무 작아서..밥 그릇이 높대요........망고.. 담요 밟고 올라가서 밥 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜이 세상 귀여움이 아니에요 ㅠㅠㅠ​똘똘해보이는 건 기분 탓이 아니라구요!진짜 너무 똘똘한 망고~~​다음은 파티 남아 꾸미랍니다 !진짜 요렇게 예쁜 파티 보셨나용 ~~?얼굴도 체형도 너무 예쁜 꾸미!파티 아이를 희망하시는 분들이 참 많은데꾸미의 사진으로 조금이나마기다리시는 데에 힘을 얻으셨으면 하는마음입니다 !​멋쟁이 꾸미도 이렇게 멋지게원숭이 시기를 보내며 자라고 있어요 !생글생글 잘 웃는 꾸미-꾸미 얼굴에서 행복함이 흘러 넘치네요~​꾸미의 킬포는 뒷태ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 저 파티 모찌 어떡합니까..!!!! ㅠㅠ특히 저 뼈다귀 인형과 비교되는꾸미의 쪼마난 사이즈가 느껴지시나요?​사랑스러운 꾸미-성견이 된 모습도 정말 궁금해요!​마지막으로 세이블 여아 로미예요!땡그란 외모가 포인트였던 로미!옆모습도 압권이에요-​오밀조밀한 이목구비는 그대로에로미도 언니가 되기 위해 원숭이 시기를보내고 있는데..너므 예쁜거 아닌가요 정말루..?​서 있는 모습도 너무 예쁜 로미~​로미에게는 미호라는 언니가 있어요!미호는 저희 폼사랑 출신의블랙탄 아이랍니다 !​로미 + 미호 = 로미호(오) ㅋㅋ♥​이 사진에 정말 마음 다 뺏겼잖아요..이렇게 인형같이 사랑스럽게자기 있냐구요 ㅠㅠ넘 소중해..​로미와 미호에요 !중간에 등장하는 미호도보시면 감탄이 절로 나오는 미모를자랑하는 아이랍니다 !!!​공개 분양 소식은 없었지만그럼에도 꾸준히 찾아주시고 문의주셨던토르, 망고, 꾸미, 로미 가족 분들을 포함한많은 분들께 포스팅을 작성하며사진을 첨부하며 다시금 감사한 마음이많이 들었던 것 같아요-​현재 출산을 기다리는 시기를 보내고 있어앞으로 3-4개월 후 분양 소식이있을 것으로 예상하고 있는데요~여전히 대기자 분들이 계시기 때문에분양 소식은 가장 먼저 sns가 아닌대기자 분들께 전달이 된다는 점양해 부탁드립니다~​그리고 혹시나 대기를 원하신다면언제든지 편하게 상담을 통해대기가 가능하시니 연락주세요!​​그럼 마지막으로 위 아이들의꼬꼬꼬물이 시절 영상으로이번 포스팅은 마무리 하겠습니다~​이번 한 주간도 고생 많으셨어요,꿀 주말 보내세요 !!!​​​❤️ 폼사랑 분양문의 ❤️010-6833-6012010-7303-6012​https://open.kakao.com/o/s49Adhkc​​​실외와 실내 모두 청결히 갖춰져최적화 된 환경에서 매일같이 건강한 하루하루를아가들에게 선물하는포메라니안 전문 견사 폼사랑!​​많은 분들로부터 인정 받고 점검 받은안심, 우수 견사예요~​​언제든 전문 상담, 친절 상담, 방문 상담준비되어 있습니당 ^^​​저희 견사는 예약 분양도진행하고 있기 때문에상담을 통해 원하시는 분양이 가능하세요!​​또한 직접 방문하셔서 둘러보시며상담도 받으시고 분양하시는 시스템도가능하시니 미리 연락주시고 방문하셔도 좋습니당!(견사는 충남 서산에 위치하고 있어요 ◡̈ )​​언제든지 더 자세한 사항이 궁금하시다면늘 친절 상담이 준비되어 있는010-7303-6012로 분양 문의 부탁드려용^^​이상 포메라니안 전문 견사‘폼사랑’이었습니다 :)​|문서|기흥공세동 코스트코근처 강아지카페 카페비앤비안녕하세요~오늘도 뽀송이타임기흥공세동 코스트코근처 강아지카페#카페비앤비 다녀온 후기입니닷카페비앤비경기 용인시 기흥구 탑실로 34 코스트프라자 3층#기흥애견카페 카페비앤비는실내는 강렬한 레드컬러의 바닥과 초록초록한 식물,분위기있는 조명으로 특유의 분위기를 자랑하고 있어요좌석도 많고 여러포인트 포토존도 많아서볼거리 즐길거리가 많더라고용한켠에는 간식도 판매하고있고책도 읽으실수 있게 도서도 준비되어있고강아지 모자 썬글라스 옷등 코스튬 놀이도 할 수 있어욤마린존,꽃포토존 또 그냥 지나칠수 없죠고급진 의자위에서 모자써봤어요우리가 원한건 바캉스떠난 강아지 밀짚모자쓴 강아지인데읭 그냥 농부같은데?!!요기서 놀다가 귀여운 영상 득템했어욤!!정신없이 구경하다보니 정보가 늦었죠 ㅎㅎ#용인애견카페 카페비앤비는 반려견입장료가 없어요~대신 외부음식은 반입금지, 1인1주문은 필수랍니다마침 저흰 점심을 안묵고왔는데 식사메뉴도 다양해서 먹부림하기로했어요조금크게보시죠카페메뉴와 볶음밥,피자,돈까스,스파게티, 떡볶이,바베큐까지....!!완전 파티다파티!!!​흥분을 가라앉히고 로제스파게티와 만당떡볶이블루베리에이드, 바닐라라떼 주문했어요이제 야외로 고고싱강아지들이 뛰놀수 있는 인조잔디와분리된 캐빈을 우리만 사용할 수 있어서 너무 좋았어요!!#공세동강아지카페 에서가장먼저 눈에띄는 것은 수영장인데요7키로 미만은 만원, 7키로이상은 만오천원의 추가요금이 있어요​수영장 잠깐 살펴보니 아주위생적이고 깨끗하게 관리되고 있더라고용다음에는 수건이랑 챙겨와서 뽀송이 수영해야게써용!!볕이 좋으니까 해먹즐기기횽아 누나들 같이해먹즐겨요!!!!​뽀송이랑 잠깐 놀구있는데 우리음식이 나와써용 ㅎㅎ우와앗 비주얼 대박이쥬사장님이 조리하실 때부터 냄새가 심상치 않았는데..이게 강아지카페 식사메뉴의 비주얼이라니..게다가 샐러드도 서비스로 주신거있죠....갬동🥺뽀송이 자기껀 줄 알고 헤헤미안~뽀송이꺼는 따로줄게캬오롱 너무씐나!!!만당떡볶이는 순한맛으로 했는데 푸짐한 당면에 쫄깃한 떡과 오뎅 만두까지...딱 좋은 맵기에 존맛이었어요로제파스타역시 파슬리 솔솔뿌리고 재료와 소스가 아낌없이 들어가있어서 찐으로 맛있게먹었어욤존맛....사장님 솜씨진쨔 좋으시당....👍🏻음료는 말해뭐해달달한 바닐라라떼와 상콤한 블루베리에이드양도 혜자에 아주 시원하게 잘마셨습니당이제 다 먹었으니 놀멍타임옆집에 쏙들어가길래 가두었더니​나를왜 가두는거개... 문열어주시개잔디에서 신나게 뛰뛰도하규해먹두 또타구친구들이랑도 놀구뽀송이 해삐타임💗누나도 먹부림타임🤤#기흥애견카페 #카페비앤비실내카페와 분위기있는 루프탑에서강아지랑 놀고먹고 사진찍고힐링타임이었습니다~🤗💚멍횽아 멍누나들 방문추천드려요👍🏻👍🏻|문서||문서|강원도춘천강아지무료분양 분양잘하는소문난애견샵안녕하세요!!!!!오늘도 날씨가 여전히 꿀꿀하네요ㅠㅠ사실 어제 저녁에 비가 내리니까오징어가 듬뿍듬뿍!! 들어간 파전이먹고 싶었어요ㅠㅠ 원래 다들 파전에는 막걸리를 먼저 생각하시곤 하는데요저는 막걸리에 대해서 처음 마셨을때안좋은 기억이 있기에 ......춘천강아지무료분양막걸리 처음 마셨을때 머리가 너무너무아파서 진짜 죽을뻔했어요ㅠㅠ저 그뒤로 처음이자 마지막인 막걸리에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그뒤로는 한번도 마신적이없어요... 그래서 저는 파전에 시원한맥주한잔이 떠올라요ㅠㅠ비오는 날에는 보통 기름진 음식이 많이생각나나봐요 ㅎㅎ춘천강아지무료분양맛있는 음식 이야기 계속 하니까 배에서꼬르륵....거려서 그만해야겠어요 ㅎㅎ그럼 오늘은 저번 포스팅에 이어서강아지들 더위에 관한 이야기를 해볼건데요아이들이 더위에 먹었을때 증상에 대해서알려드리다가 말았어요 마저 이어볼게요!더위 먹었을때 신체적 증상도 있는데요춘천강아지무료분양우리 아이들 평소와는 다르게 걸음걸이가흔들린다거나 또는 혈압저하, 소변이감소하고또는 경련이 일어날수도 있다고 해요ㅠㅠ심장이랑 호흡기 이상으로 인한 증상으로대변에서 혈변을 보일수도 있고 피토를할수도 있다고 해요ㅠㅠㅠㅠ춘천강아지무료분양그럼 아이들을 위해서 더위에 노출되지않게 하려면 어떤 주의사항이 있는지 한번볼게요!! 일단 완전 한여름에 혼자 차량 또는집에 두시면 안된다고 해요ㅠㅠ아이들은 실내온도가 28도 이상이 되면체온이 급상승할 정도로 더위를 느낀다고 해요춘천강아지무료분양특히 한여름에 창문이 다 닫히고숨쉬기도 힘들 정도로 꽉 막힌 더운 집이나차에 혼자 두셨다가는 열사병에 걸려서심한 경우에는 우리 아이들이 사망에 이르는사고들이 많다고해요.....  절때 주의해주셔야하고 다음 포스팅에 이어서 집이나 차에혼자 있어야 할때 주의법을 알려드릴게요!저희 춘천강아지무료분양 아이들은모두 다 1차+코로나 백신을 완료하고원충 구충제도 먹인 건강한 아이에요그리고 제일 중요한 3대 질병파보, 코로나, 홍역 키트 검사까지완벽하게 진행한 후 음성 결과가 나온건강한 아이들로만 데려옵니다전문 켄넬에서 또는 가정에서 부모견 모두 확인후부모견 건강검진까지 진행후에 데려왔기 때문에저희 춘천강아지무료분양 아이들은더더욱 건강하답니다1일 2소독 진행과 아이들 청결관리는 물론이며기본 위생 미용도 주기적으로 하고 있습니다첫째 건강 둘째 건강 셋째 건강을 우선으로아이들 청결과 건강 문제라면 걱정No!여러 아이들을 애정을 갖고 돌보고 있으며좋은 견주님에게 보내기 위한 준비단계로좋은 환경과 최상의 컨디션을 유지해 주고 있고진심 어린 사랑으로 보살피고 케어하고 있어요❤​전국연계병원을多보유하고 있어서 최대30~50%까지 할인된 금액으로 치료받아보실 수 있으세요!!필수 예방접종2~6차도 모두 50%할인된 금액으로저렴하게 접종하실 수 있답니다또한 중성화, 탈골, 심장 사상충 모든 질병할인 혜택받아보시고 우리 예쁜아이 건강챙겨주세요​춘천강아지무료분양 후에도기본적인 위생미용과 사후관리 모두 해드리기때문에처음 강아지 분양이 두려우신 분들은걱정하지 마시고 문의전화 주세요!!!!아이를 키우기 위한 준비 모두 도와드려요겁내지 마시고 연락 주세요❤​오늘 춘천강아지무료분양에 대해 알아봤는데요더 많은 내용 궁금하시다면 문의주세용그럼 다음 소식도 알차게 준비해서 올게요!!!!!이웃 신청 즐겨찾기 꼭 해주시고 저는 들어가 볼게요❤안심 분양! 양심 분양!​문의방법*전화 문자 카톡 모두 가능합니다😘​❤전화문의010-2518-9909❤오픈카톡https://open.kakao.com/me/Lissom어디서 분양받을지 고민되시죠!!여기저기 엄청 많은데 믿을만한 곳인지궁금한 건 많고 물어보기는 부담스럽고어디서부터 상담받아야 될지도 모르시겠죠제가 해결해 드립니다!! 부담스러워하지 마세요!!하나부터 백까지 궁금하신 점 특정 아이들에 대한궁금증 모두 알려드릴 테니까상담전화 문의 카톡 언제든 가능하니 연락 주세요❤|문서|[운행일지] 셔틀랜드쉽독 베리 댕댕이타요 서울펫택시 첫 탑승_210603안녕하세용 ٩(｡θᗨθ｡)۶댕댕이타요 서울펫택시의 댕타이모에요~​​한번도 안타본 강아지는 있어도,한번만 타본 강아지는 없다던 댕타에이번에 셔틀랜드 쉽독 베리가 첫 탑승을 하여이렇게 운행일지로 남겨 보려 합니다 : )​​​댕댕이타요 서울 펫택시_첫탑승한 베리(심쿵)​베리가 탄 날은 비가 진짜 많이 오던 날이었어요.와, 비가 이렇게 많이 올 수 있구나 라고 생각한 날이었는데기사님 말씀으로는 베리가 굉장히 얌전하게 차를 잘 타고,나름 또 즐기며 이동했다고 하시더라구요 ✌(-‿-)✌​​그래서 보호자님께서 이동중에 사진을 찍는거 같아조심스레 저희도 사진을 같이 부탁드렸는데 보호자님께서 흔쾌히찍어주셨어요! ㅎㅎ 넘나 신나하고 있었는데 저녁에 보호자님으로부터연락이 왔어요~!​​​​댕댕이타요 서울 펫택시_보호자님과 대화중ㅋㅋㅋ​​​​댕타 이모가 너무 신났죠....?영상을 먼저 봤는데 이동하는 내내 영상을 찍어서빨리 감기로 감아 보내주셨는데 브이로그 보는 기분이라너무 신났어요!ㅎㅎㅎ 유튜브 보는 기분이었어요 진짜♥♥이렇게 보내주신 보호자님은 그동안 정말 한번도 없었거든요ㅠㅠ그래서 더 감동 받았어요ㅠㅠㅠ​​보호자님께서 서비스에 만족하셨다며ㅠㅠ 베리도,보호자님도 편하게 이용하셨고 기사님께서 중간에 간식도 챙겨줘너무 좋았다고 직접 개인 sns에 올려주셔서 더 힘이 났습니다ㅠㅠ보호자님께서 직접 찍은 사진과 영상을 보내주셔서이걸로 대신 올리기로 했어요~~ㅎㅎㅎ​​​​​댕댕이타요 서울펫택시_첫탑승한 베리​​너무 예쁘게 웃으며 앉아 이동하고 있는 베리에요~쪼금 어둡게 나왔지만, 그래도 예쁨이 가려지지 않죠?셔틀랜드 쉽독은 유치원 등하원하면서 몇번 만나본적 있는데애교도 많고, 에너지도 좋고 똥꼬발랄하니 매력이 너무 많은견종이라 댕타이모가 반한 아가중 하나랍니다 : )​​​댕댕이타요 서울 펫택시_창밖 구경하는 베리​​​이렇게 비오는 창밖 구경도 할 줄 아는 베리는증말 분위기를 즐길줄 아는 멍뭉이에요 ㅎㅎㅎ사람도 비오는 창밖을 즐기는 사람만 즐기잖아요~베리도 비오는 날의 특별한 분위기를 아나봐요 ㅎㅎㅎ너무 귀여워 ㅠㅠ 무슨 생각을 하고 있을까요? 지금 ㅎㅎ​​​​​오늘 포스팅의 하이라이트는 바로 이 영상이라고 생각합니다 : )댕댕이타요 서울펫택시 탑승하여 이동하는 과정을 찍어30초로 빨리감기해서 보내주신 감동의 영상 ㅠㅠ댕타이모 지금 울어여ㅠㅠ 너무 감사해서ㅠㅠ​​​이런 영상이 별거 아니지만, 사실 운전하고 있음 못보잖아여ㅠㅠ애들이 진짜 편하게 이동하고 있는지, 불안해하진 않는지댕타이모는 사실 너무 궁금하거든여...돌아보기엔 운전해야해서, 위험하고ㅠㅠ 보호자님께 꼬치꼬치 여쭙기도 그렇고그래서 궁금했는데 이렇게 영상으로 또 보니 너무 새롭고뿌듯하고 귀엽고 열심히 운전하고 싶구 막 그래여~~!ㅎㅎㅎㅎ다음에 베리 선물 챙겨서 이모가 찾아가구 시프다..우리 또 만날 수 있음 만나쟈 ^3^​​​|문서|"원주SKY동물메디컬센터"           선생님 모든분들 사랑으로          우리요미는 사랑으로 케어받고          완쾌하는 중♡양요미모든 행운은 너에게 가기를🍀16일 당일요미수술진행결정양요미2021.05.16비장절제술양요미비장절제술&입원시작요미는비장절제수술중수술직후 우리아들욤, icu에서 아빠와상봉중#원주SKY동물메디컬센터수술직후 우리아들요미 icu양요미탈장으로다시, 실밥풀자마자수술2021. 05. 31다음날처음비장절제술 해주셨던신수지외과과장님과양요미는 재상봉♡그리고다시 호텔링입원케어시작..입원실에서 우리애기 요미씨♡건강하게 만나자 우리아들  2021 06 03원주SKY동물메디컬모든선생님분들감사합니다♡요미의 입원 중|문서|친환경 초파리퇴치법 파리지옥 키우기 (벌레잡이 식물)어느새 초파리, 날파리의 계절이 다가왔습니다.​나름대로 아무리 잘 관리를 한다고 해도 도대체 어디서 이렇게 나타나는 건지?쓰레기통 주변이나 싱크대 근처는 물론이고 하수구, 베란다에 어느새 나타나는게 초파리인데요.​저희집은 지난여름 선물로 받은 파리지옥 키우기를 시작하며 초파리 퇴치에 성공했습니다.​파리지옥 키우는 법은 참 간단합니다. 게다가 잘 죽지도 않더라고요.저희집의 친환경 초파리 퇴치법 파리지옥 키우기 입니다. 일단 현재까지는 이렇게 베란다 쓰레기 봉투 옆에 두고 있어요.벌레잡이 식물 파리지옥이라고 다들 아시죠?어렸을때 배우셨을꺼에요.평상시엔 이렇게 잎을 벌리고 있다가​초파리나 날파리, 개미, 파리 등 벌레가 지나가면이렇게 잎을 오므려 잡아먹는 식물인데요.보면 조금 살짝 무섭고 징그럽기는 하지만요 ^^;;;;아이들이 정말 신기해하더라고요.한참 밥주겠다고 벌레랑 개미 잡아서 주고 그랬었어요.생긴것과는 다르게이렇게 예쁜 꽃도 피울줄 아는 녀석이에요.파리지옥 키우기는 정말 간단한데요.제가 추천하는 방법은요.플라스틱 페트병 가운데를 잘라서 물을 넣어주고요.화분을 푸욱 꽂아주기만 하면 됩니다.원래 파리지옥이 습기가 많은 곳, 젖은 흙에서 살아요.그렇기에 저흰 이렇게 흙이 마르지 않도록 해주고 있는데요. 일년째 아주 잘 자라고 있어요 ^^가격도 저렴하니 여러개를 준비해서저희처럼 베란다에 두시고거실에도 두셔도 좋을 것 같고요.주방의 싱크대에 두셔도 도움이 될거라 생각합니다.​말씀드린 것처럼 초파리 퇴치법으로 파리지옥 키우기를 권해드리는데요.​꼭 파리지옥이 아니더라도 끈끈이 주걱, 벌레잡이 제비꽃, 구문초 등 다양한 벌레잡이 식물이 있으니 여러가지를 키우시면 더욱 좋을것 같아요.​파리지옥 키우기의 장점은1. 키우기 간단하고2. 가격도 저렴하며3. 친환경이라는 점입니다.​​저희처럼 아이들을 키우는 집에선 스프레이형 살충제를 사용하기에 정말 조심스러워하잖아요. 그런점에서 이런 친환경적인 방법이 좋다고 생각해요.|문서|강아지 바나나 먹어도 되나요? - 이승룡 원장제가 어릴 때 바나나를 참 좋아했습니다.예전에는 바나나가 귀해서하나에 천 원한 적도 있었는데요즘은 누구나 먹을 수 있는 과일이지요.​​안녕하세요두리틀동물병원심장병전문이승룡원장입니다.​​바나나는 특히 칼륨과 비타민이 많이 함유되어 있는데그래서 간혹 심장병 환자 중심장약을 먹고 떠는 증상을 보일 경우오줌으로 다량의 칼륨이 빠져나가서그런 경우가 있어바나나를 먹이라고도 합니다.​​일단은 강아지들이 바나나를 먹어도 됩니다!!​심장병 환자 이외에도섬유질이 많이 함유되어 있어변을 잘 못 보거나변이 딱딱하게 토끼똥처럼 보는 경우바나나를 주시면 도움이 됩니다.​​하지만1. 바나나의 가장 큰 문제점이 있습니다.​바로 당분!!​바나나가 달지 않은 것을 본 적이 없는듯합니다.당분이 많이 함유되어 있으니주시더라도사료를 먹은 이후 주시거나소량만 주시길 바랍니다.​https://blog.naver.com/drdolittle/220704075073예전에 포스팅했던 내용을 참고하시면얼마나 주셔도 되는지 나와 있습니다.​​2. 또 하나 문제점!!​껍질은 먹이시면 안 됩니다.껍질이 독성 성분이 있는 것은 아닙니다.하지만 이게 소화가 잘되지 않으며강아지는 이런 것을 먹으면 위장관 폐색을 유발할 수 있습니다.예전에 고구마 껍질이 위장관을 막아서수술한 케이스가 있었습니다.​​껍질을 주시진 않겠죠.쓰레기통을 뒤져서 먹을 수도 있으니껍질은 주의하시길 바랍니다​​그런데 신기한 점이 또 있는데강아지들 중에서 바나나 전혀 안 먹는 아이들도 있습니다.뭔가 식감이 안 맞거나특유의 맛을 싫어하는듯합니다.​바나나 참 좋아하는데요즘 저희 집 애들이 조금만 먹고 남겨서제가 많이 먹고 있네요^^​​|문서|광교 강아지 스케일링 호흡마취로 하는 오즈동물병원​세류동에서 오즈동물병원을 찾아준 말티즈 봄이!7살 봄이는 스케일링을 받으러 내원했어요 :)​​입 주변을 만지면 싫어하는 강아지가 꽤 있기 때문에보호자님도 아가 입안을 자세히 보기가 힘들어치아 관리에 신경쓰기 어려운 경우가 많아요.​강아지는 사람과 달리 충치는 잘 생기지 않지만치아에 단단히 달라붙어 있는 세균 덩어리인치석이 많아지게 되면 잇몸병이 생길 수 있습니다.강아지 잇몸에 염증이 생겨 통증을 생기면강아지는 입안이 불편해 밥을 잘 먹지 못하게 돼요.기본적인 영양 섭취에도 어려움이 있지만잇몸의 염증이 혈관을 타고 전신으로 퍼질 경우무서운 합병증을 유발할 수 있기 때문에꾸준한 양치질을 통해 치석을 예방해야 합니다.​만약 우리 강아지가 밥을 먹을 때 불편해하고입 냄새가 심하게 난다고 느껴지신다면치석이 많아 스케일링이 필요할 수 있으니 내원하여구강 검진을 받아보시길 바랍니다!​​사람처럼 장시간 입은 벌린 채 기다리기 힘든반려동물의 스케일링을 위해서는 마취가 필요해요!다른 수술과 마찬가지로 8시간 금식 후마취 위험 소견을 알아보는 검사를 진행하고충분한 수액 처치를 한 뒤 시술에 들어갑니다.​봄이는 혈액검사와 흉부 방사선 검사상마취 시 문제가 될 만한 특이 소견이 없어예정대로 스케일링을 진행할 수 있었어요.(오즈의 스케일링은 호흡마취로 합니다!)​​스케일링전 치아 상태에요.노랗게 치석이 보이는 모습입니다.​​꼼꼼한 스케일링으로 치석을 말끔히 제거하니하얗게 빛나는 치아로 돌아왔습니다!​​치석이 떨어져 나간 자리에는 미세한 흠집이 생기는데이를 그냥 두면 다시 치석이 생기기 쉬워요.폴리싱을 통해 치아 표면을 매끈하게 정리해 주고심하게 흔들려 제 기능을 하지 못하는윗니 어금니 1개를 발치 후 봉합해 주었습니다.​​스케일링하느라 고생 많이 한 귀여운 봄이!마취 부담이 있는 스케일링을 너무 자주 하긴어려운 만큼 평소 양치질을 통해 꾸준히 관리하여씹고 뜯고 맛보는 즐거운 오래오래 누리길 바라용!오즈를 믿고 귀한 아가 맡겨주신보호자님께 진심으로 감사드립니다.​광교 강아지 스케일링 호흡마취로 하는 오즈동물병원비용 금액 가격 문의 및 진료 예약은전화나 카톡으로 친절하게 상담해드려요!|문서|경주 애견동반 여행코스 (첨성대, 월정교, 교촌마을, 동궁과월지, 황리단길)5월에 떠났던 애견동반 가족 경주여행 !첫날은 석굴암 갔다가 애견풀빌라에서 푹 쉬고 다음날 경주투어를 시작했다헌데 이날 아침부터 비가.....소나기도 아니고 쭈욱 하루종일 그것도 꽤 많이 내렸다​게다가 우리가 가려던 곳이 다 야외관광지여서 속상 ㅠ​수학여행 후 처음 와본 경주인데 비라니... 비라니 !!​그래도 경주까지 왔으니 관광은 해야겠기에 다이소에서 우비를 사고우선 대릉원 공영주차장에 주차를 해두고 투어를 시작대릉원 주차장은 유료 주차장이며소형 2시간내 2천 대형 4천2시간초과후 1시간마다 1천원, 2천원씩 부가된다대릉원이 그렇게 좋다길래 가보고 싶었지만이곳은 애견동반이 안되어서 포기 ㅜㅠ​우리가 들른 코스는 첨성대 - 월정교 - 교촌마을 - 동궁과월지 - 황리단길 이다첨성대(밖에만동반가능) 월정교 (동반불가) 교촌마을 (동반가능) 동궁과월지 (동반불가) 황리단길 (동반가능)​1. 첨성대​국보 제 31호. 24절기를 별을 통하여 측정한 관측기구이곳은 문화재 보호를 위하여애완견은 출입 금지라애견동반시 밖에서 구경하고 사진만 찍을 수 있다비가와서 뽀누기 챙기랴 토리 챙기랴엄빠는 힘들었지만뽀누기는 비오는게 그저 신남 ㅎㅎ남편은 토리와 잠시 밖에서 기다리고나랑 뽀누기만 첨성대 가까이에 들어가 사진한방 찰칵우리 토리는 첨성대 앞 벤치에서 찰칵 ㅎㅎ그래도 밖에서 구경은 할 수 있으니 만족​이게 몇년만에 보는 첨성대인지 ㅋㅋ근처에 비단벌레 열차도 있었는데 비가와서 이것도 운행중지..이용시간 09:00-22:00 (동절기 21:00)입장료 무료2. 월정교​월정교도 애완동물 출입금지 ㅜㅠ경주는 애견동반 숙소는 많은데 문화관광지라애견동반 관광지는 찾기 쉽지않다남편은 밖에서 토리랑 산책하고나랑 뽀누기만 들렀던 곳​월정교는 삼국사기에 통일신라 경덕왕이 궁궐남쪽 문천위에 월정교, 춘양교 두다리를 놓았다. 라는 기록이있고현장에 배 모양의 교각만 전해지고 있으나 오랜 고증을 통해 누교를 복원하였단다.​날씨흐린거보소 ...그냥 별건없고 이 다리를 건너면 관광 끝~!계단으로 올라가면 신라왕경도도 볼 수 있다다들 이 근처에서 내려서 강가 징검다리에서 이쁘게 사진 찍으시던데비가 너무 많이와서 내려가보진 못했다 ㅠ​오픈시간 09:00-22:00입장료 무료3. 교촌마을​길을 따라 쭉 가다보면월정교와 바로 이어져 있는 경주 교촌마을​자전거 대여도 많이 있던데 비가와서 오픈한 곳이 한군데도 없음 ㅠ​멋스러운 한옥들로 이루어진 교촌마을신라 신문항에 국학(지금의 국립대학)이 세워졌던 곳으로 고려시대의 향학, 조선시대의 향교로 이어졌다교촌이라는 지명은 향교가 자리한 마을이라는 뜻에서 유래되었다고 한다​교촌마을에는 노블레스 오블리주의 실천으로 유명한 경주 최부자댁이 있는데9대진사, 12대만석의 재산을 이어온 명문가라 한다400년에 걸쳐 어려운 이웃에게 나눔을 실천하고 일제강점기에는 독립운동을 적극적으로 지원하였고뿐만 아니라 해방 후에는 교육사업에 전 재산을 기부하여 부의 참된 의미를 일깨워 주었다는 !​그래서인지 경주 최부자댁이 문화재로 지정되어 교촌마을에 보존되고 있다이 곳에서 판화체험, 탁본체험, 지게체험 등 여러가지 체험도 했던 것 같던데코시국이라 중단된 것 같았다​구경도중 갑자기 비가 많이 쏟아져서 제대로 둘러보지도 못했던 교촌마을남편이 급하게 전동킥보드 타고 대릉원주차장으로 가서 차 가져옴 ㅠㅠ​차 가지러 간 아빠 기다리는 개딸과네살아들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ게다가 날도 흐리고 해서 피곤했는지차에 타자마자 잠든 아들 ㅎㅎㅎ​뽀누기도 자고 비가 그칠 생각을 안해서 남편과 상의끝에원래 저녁에 동굴과월지 보고 부산으로 가려던 계획을나 혼자 동굴과월지 가서 사진만 찍고 뽀누기 일어나면황리단길 갔다가 일찍 부산으로 넘어가기로 결정​4. 동궁과월지(구,안압지)​우리는 동궁과월지 무료주차장을 이용했다동궁과월지는 밤에 봐야 예쁜데 ... 정말 밤에 와야하는 곳인데너무너무 아쉬움 한가득비도오고 대낮이라 그런지 사람도 없음ㅋㅋ동궁과월지는 입장료를 내야한다어른은 3천원 어린이는 1천원​카드를 깜빡하고 안들고 가서 네이버로 예약하고 입장(네이버로도 예약 가능해요. 단 가격은 같아요)입장시간은 09:00-21:30 이며 퇴장시간은 22:00동궁과월지는 점등시간을 전광판에 알려준다.19:23시... 저시간에 내가 여길 왔었어야 했는데 ㅋㅋㅋ동궁과 월지는 통일 신라시대 궁궐터의 하나로 나라의 경사가 있을 때나 귀한 손님을 맞을 때 연회를베풀던 곳이라 한다​조선시대에 이르러 이곳이 폐허가 되자 화려했던 궁궐은 간데없고 기러기와 오리만 날아든다~ 해서 기러기 안자와 오리 압자를 써서 안압지라고 불렀었는데1980년대 월지라는 글씨가 새겨진 토기가 발굴되어 이곳이 원래 달이 비치는 연못이라는 뜻의 월지라고 불리웠다는 사실리 확인되면서 안압지를 동궁과월지라는 이름으로 다시한번 바뀌었다고 한다.동궁과월지에는 박물관처럼 이렇게 여러가지  옛 도구, 조각들을 전시해두고 있다예전에는 그냥 지나쳤을 전시품들을 경주에 왔으니다시한번 들여다 보게 된다비바람이 치는 동궁과월지...우비 날아가는줄 ㅋㅋㅋ다음엔 저녁에 꼭 다시 보자꾸나​​오픈시간 09:00-22:00(매표마감 오후 21:30)입장료 - 개인 3천 군인.청소년 2천 소인1천​5. 황리단길​황리단길은 주차가 워낙 힘들다고 하여우리는 근처 황남공영주차장에 주차를 해두었다유료주차장이어도 마음 편하고 쉽게 하는게 최고​황남공영주차장요금부과시간 09:00-20:00기본 30분/500원추가 10분당/200원​황리단길은 한번 쑤욱 구경만하고 애견동반이 가능한 이이로카페에 들렀다이이로 카페 포스팅은 다음에 ~!​​황리단길 주차​경주공고 옆 골목​우선 가장 가깝고 무료로 주차할 수 있는 곳황리단길 바로 건너편에 경주공고가 있는데오른쪽 골목에 주차할 공간이 있다그런데 여긴 주차하기가 매우 힘들듯 ㅎㅎ​서라벌문화회관​경주중앙도서관으로 주차공간이 꽤 넓은데 주말에는거의 꽉 차있다고 한다​​대릉원 공영 유료주차장​2시간내 2천원2시간초과후 1시간마다 1천원.​경주시 노상유료주차장​최초30분 500원30분초과 매 10분마다 200원​3.4번은 황리단길과는 좀 거리가 있어서 비추​황리단길 골목 유료주차장황리단길 안에도 유료주차장이 있다 1시간 4천원​​이 외에도 황리단 안에도 골목골목 주차공간이 있긴한데여긴 한번 들어가면 진짜 주차헬을 경험할 것 같아서 안들어가길 추천한다고..​​비가 하루종일 내려서 관광도 제대로 못해보고 끝난 우리가족 첫 경주여행애견동반이 많이 가능한 곳이 없어 더 아쉽기도 했지만모쪼록 그래도 함께라 즐거웠다​경주 애견풀빌라 페리토 포스팅이 궁금하시다면🥰​https://m.blog.naver.com/lovelsj5069/222378867898​#경주 #경주여행 #가족경주여행 #애견동반경주여행 #애견동반경주코스 #경주첨성대 #첨성대애견동반#경주월정교 #월정교애견동반 #경주교촌마을 #교촌마을애견동반 #경주동궁과월지 #경주안압지#경주동궁과월지입장료 #경주동궁과월지소등시간 #경주동궁과월지애견동반#경주야간명소 #경주가볼만한곳 #경주여행추천코스 #경주주차장 #경주첨성대주차 #경주대릉원주차#경주월정교주차 #경주교촌마을주차 #경주동궁과월지주차 #경주무료주차 #경주황리단길주차​​​​|문서|Jolly Jolie강아지말고기간식몸무게가 늘은 우리 아쿠들, 특히 우리 첫찌가 1kg가 쪄서 마음아픈 개어매다. 매일 사료만 먹을 순 없고 산책할때마다 져키를 쪼개서 먹이고있는중이다. 그러던 와중 강아지말고기간식 이 단백질이 많고 콜레스테롤과 지방이 낮아서 다이어트에 괜찮다는 소식을 듣고 이번에 먹여본 졸리졸리 제품!​​​​졸리졸리 좋아좋아100% 순수 고품질 강아지말고기간식 전문점인 졸리졸리는 그 어떤 첨가물 없이 몽골 말로 만든 제품이다. 휴먼 그레이드 의 100% 유기농 제품으로 사료없이 자연식을 먹고 자란 말이기때문에 더더욱 좋은 제품 ♥​​​​말간 (HORSE LIVER)처음으로 먹여본 졸리졸리 강아지말고기간식 간....!!!매일 소간만 먹이다가 말간은 처음인데 둥글하고 길죽한 모양의 식감도 말랑하면서 적당하게 씹을 식감을 주는 간이다.​​​​NO 인공첨가제졸리졸리 강아지말고기간식 은 인공색소와,인공향료,방부제가 일절 들어가있지 않아서 우리 아쿠들이 참 맛있게 잘먹었다. 우리 둘찌 쿠로는 딱딱한걸 정말 안먹어서 내가 매번 뽀개서 주곤 하는데 이거는 그냥 자기가 알아서 입을 벌려서 냐금냐금 먹더라ㅋㅋ​​야무지게 먹는중​​말 힘줄(TENDON)이것또한 강아지말고기간식 중 하나인 말 힘줄! 크기는 10~15cm길이로 식감은 질겅질겅 씹을 수 있는 질긴 식감을 가지고 있는 나름 오래 씹고 뜯고 즐길 수 있는 라인이다.​​질겅질겅 질긴느낌~​​비타민 미네랄 풍부졸리졸리 강아지말고기간식 제품들은 유독 몽골의 말만 고집 하는 이유가 있다고 한다. 스트레스를 받지않은 말과 글루텐도 없고 스테로이드,크루얼티가 없기 때문에 아이들에게도 좋고 다른 동물들보다 면역력이 강하기때문에 비타민과 미네랄도 풍부하다고 한다 : ) 이거먹고 면역력이 좀 좋아졌음 좋겠다만.​​​​말 갈비(LIB)우리 아이들이 마지막으로 제일 좋아했던 말 갈비ㅋㅋ역시 뼈 붙은걸 좋아하는 우리 아쿠들. 참고로 식감은 뼈이기 때문에 딱딱하다. 딱딱하기 때문에 치석제거에도 좋고 아이들이 오랫동안 씹으면서 스트레스 해소도 같이 해줄수 있어서 제일 잘먹었던 갈빗대다.​​환장하고 먹는 비쥬얼흡사 맹수​혼자 거실 한켠에가서 졸리졸리 갈빗대를 열심히 뜯어먹는 궁댕이를 확대하며...아쿠들의 다이어트를 기원하는 개어매다.​​​​|문서|고양이 스트레스 해소법에 대해서 알아봅시다.고양이는 우리가 아시겠지만 굉장히 예민하다고알려져 올 정도로 불안과 두려움을 쉽게 가지는동물 중 하나로 그렇기에 집 안에서 생활을하는 것에 안락함을 느끼므로 산책도 시키지않는 것이 가장 좋은데요, 만약 우리 고양이가스트레스를 받을 때에는 어떻게 해야 하는지알아보도록 하겠습니다.먼저는 왜 스트레스를 받는지에 대해서정확히 알아야 할 이유가 있는데요.앞서 말씀드렸지만 상황과 환경이 편안하지않는 공간에 있으면 순간적으로 굉장한 스트레스를받게 되며 이렇게 될 경우에는 무엇보다 건강상의이상이 발생할 가능성이 굉장히 높기 때문에 적절한조치를 할 수 있도록 해주시는 것이 필요합니다.​고양이들은 스트레스를 받을 때에 하는증상들이 있는데요 먼저는 스트래칭을할 때에 발톱을 자주 갈거나 평소와는 다른 포즈로할 때에는 보셔서 이를 건강하게 풀어줄 수 있도록켓타워나 운동 할 수 있는 다른 것을 두셔서이를 해소할 수 있도록 해주시는 것이 좋습니다.우리가 흔히 사용하는 스크래쳐도좋은 방법이라고 할 수 있겠습니다.식사량이 평소보다 줄었을 때에도 혹시나스트레스 상황이 아닌지를 보셔야 하는데요이때에는 고양이가 좋아하는 음식을 통해서취향에 맞는 식사를 할 수 있도록 도와주시는 것이좋으며 고양이가 마음을 편하게 할 수 있는 장소에서사료를 먹을 수 있도록 해주시는 것도 굉장히중요하다고 할 수 있습니다.그루밍이 갑자기 많이 할 때에도 급격한 변화로인해 스트레스를 느낄 수 있는데요, 이럴 때에는털을 빗어 주거나 자주 스킨십을 해서 마음이편안해 질 수 있도록 해주시는 것이 가장 좋습니다.​제일 좋은 방법은 집사님들과 함께 즐거운시간을 보내시는 것입니다. 고양이들은특별한 경우가 아니면 상황과 환경의 변화를 최소화하는 것이 가장 중요하다고 할 수 있습니다. 고양이들만따로 있을 수 있는 공간을 마련하는 것도 좋은방법 중 하나일 수 있습니다.최대한 우리 사랑스런 고양이들을배려해 주셔서 스트레스 없이 건강하게행복한 추억을 보낼 수 있기를 바랍니다.​​⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​|문서|(보호소구조)(임보일기 #6) 귀염둥이 뿌꾸뿌꾸안녕하세요, 따개의 삶입니다. 지난 게시글에 이어 계속해서 이야기 전해드려요. 수유 임보자께서 지극정성으로 돌봐주시며 보내주셨던 사진들입니다. 뿌꾸가 얼마나 잘 지내왔는지 사진으로 같이 확인해보세요.5/18 불린 사료에 베이비 캔 조금 섞어서 줬더니, 잘 먹은 날. 5/18일 처음으로 이유식을 시작하셨다고 한다. 기특해 아가~~​​5/21 뿌꾸의 허피스 때문에 임보엄마가 걱정하신 날. 환절기라 그런지, 비가 오락가락 내려서인지 우리 뿌꾸 한동안 눈이 아야 했어요.​​​​5/21 그래도 귀여움은 어디 가지 않지.. 빨빨거리며 돌아다니기 바빴다고 해요.5/23 따개네 집에 겸사 겸사 임보엄마랑 놀러온 날. 임보엄마집이랑 따개네 집이랑 가까운 덕분에 우리 뿌꾸 오랜만에 따개 엄마랑도 만났어요. 졸려운건지 임보엄마 차로 이동하는 동안 조용히 코코넨네 했대요!5/24  임보엄마야 얼른 낚시대를 흔들거라​​​​5/24 ㄴrㄴㅡㄴ... ㅇ r 무 생각ㅇ1 없ㄷr.. 왜냐하면 아무 생각이 없기 때문ㅇ1ㄷr..​​​​​5/24 임보엄마를 위해 다시 씩씩하게 이유식 도전하기루 했어여!​​뿌꾸가 얼마나 똑똑하냐면요~ 따개네 집에 온 날, 뿔린 사료 잘 먹는 것 같아서 주면 또 싫다 해서 분유 주고 그러신다고.. 임보자님께서 말씀주셨는데 곁에서 졸던 뿌꾸가 들은 것인지... 다음 날부터는 불린 사료로 다시 먹었대요 ㅎㅎ5/24 뿌꾸는 무릎냥이 기질이 다분하다고 임보엄마야랑 따개는 흥분 흥분.​5/24 이 세상 최고의 김은 뭐다? 잘생김! 어느 각도에서 봐도 잘생김이 안 묻은 곳이 없네...5/25 응가 파뤼 ~~~ 고렇지 고렇지. 아가는 먹고 자고 싸고만 잘하면 굿좝이여!5/26 엄훠 캣폴 모델이세여?​​​​5/26 뿌꾸. 형아 앞에서 오두방정 25/26 뿌꾸.. 원숭이야?5/26 형아들한테 배워서 이제는  물도 쵸크쵸크 잘먹구여5/26 형아랑도 잘 지내여5/27 형아가 나를 쳐다보는 눈이 심상치 안타..5/27 큰 형아랑 뽀뽀도 잘해여5/27 폭 감기는 것을 좋아하는 편5/27 오늘은 임보엄마야랑 보내는 마지막 날이라 임보엄마랑 같이 자기로 햇서여!5/27 형아 잘 지내구 있어 그동안 고마웠어여!|문서|하림펫푸드 밥이보약 고양이 헤어볼 사료와 영양톡톡 장 챙긴 이유!​하림펫푸드 밥이보약 고양이 헤어볼 + 영양톡톡 장 세트 리뷰 ;)​​​​안녕하세요, 고양이집사 샤샤입니다 :)​우리 집사님들 잘 계시나요!지금이 한참 냥냥이 털갈이 시기라 털 뿜뿜으로고생이 많으실 텐데 저도 청소도 빗질도 열심히 하고있답니다.청소하다 구석진 곳을 정리하다 보면 먼지와고양이 털이 한가득인데 마스크 없이는 청소불가일 정도예요 ㅋㅋ​저도 이런데 저희 샤샤 냥 또한 힘든지 자꾸헛구역질을 하는데 그렇게 헤어볼을 토하면다행이지만 안 그럴 때가 더 많으니 보는 저도안쓰럽더라고요...​나름 피곤하셨는지 눈곱 한가득 끼고 일어나신 이분ㅋㅋㅋ​​​​​​그래서 저희 샤샤 다이어트해야 하지만 털갈이시기에는 고양이헤어볼 사료 챙겨주고 있답니다.평소보다 그루밍을 하면서 먹는 털 양이 많은지라좀 더 편할 수 있게 기왕이면 장내 털뭉침을 도와줄수 있는 하림펫푸드 밥이보약으로요​여기에 몸에 들어간 털들이 잘 나올 수 있도록화장실에 잘 갔으면 해서 장 건강에 도움을 주는영양톡톡 장도 함께 챙겨주고 있는데요​​​​​​바로 이게 요즘 저희 샤샤 주식인데하림펫푸드 밥이보약 고양이 헤어볼 사료에요직관적인 네이밍부터 인상적인데 밥만으로도충분하다는 뜻이겠죠? ㅎㅎ​반려묘 건강고민에 최적화된 재료로 만든 100%휴먼그레이드 맞춤 식사로 저는 우선 하림펫푸드는100% 사람이 먹는 식재료로 만든다는 점에서선호하는 브랜드인데 밥이보약 라인은 고양이건강 상태에 따라 고를 수 있어 선택의 폭도넓더라고요​그중에서 제가 고른 고양이헤어볼사료는 털갈이시기나 혹은 헤어볼을 잘 토하지 못하는 아이에게맞춤이고요!​​​​​​밥이보약 헤어볼은 EASY OPEN으로 TAB을잡아당기면 쉽게 열 수 있는 지퍼팩 포장으로 되어있는데 이 와중에 들이대는 저희 샤샤 ㅋㅋ새 밥인 걸 알았는지 얼른 달라고 보채네요​그리고 오른쪽 위쪽을 보시면 쿠폰이 있는데 10개모으면 밥이보약 본품 2kg을 주니 요것도 잊지 말고챙겨둬야겠네요​​​​​​장내 털뭉침을 도와준다는 귀리 식이섬유와연동운동을 도와주는 비트식이섬유 그리고 고품질단백질 닭고기를 원료로 하고 있어요​방부제 보존제는 물론 육분원료 Zero니 안심하고먹일 수 있답니다​​​​​​그리고 이게 요즘 함께 챙기고 있는하림펫푸드 밥이보약 영양톡톡 장이에요​건강고민 맞춤 영양 부스터로 10억마리 유산균과비피더스 2종, 락토바실러스 2종이 함유되었답니다​변비와 장건강에 도움을 준다니 평소 화장실 사용이시원하지 못하거나 장이 약한 아이에게 챙겨주면어떨까 해요!​​​​​​저는 요즘 헤어볼로 고생하는 샤샤를 위해 챙기는건데 분말 형태로 되어 있어 간단하게 먹을 수있답니다.​​​​​​스푼이 들어있어서 양 조절도 편한데 패키지를보시면 몸무게에 따라 급여량이 다르니 꼭참고하도록 해요​​​​​​기다리다 이젠 징징징 애교 피우는 녀석 ㅋㅋㅋ얼른 밥 줘야지 저러다 곧 삐질지도요 ^^;​​​​​​고양이헤어볼사료의 권장 급여량은하림펫푸드의 홈페이지에서 참고했어요!​이 고양이헤어볼사료는 동글동글 모난 곳 없이둥그런 원형으로 되었는데 두께도 크지 않고 작은편이라 먹기 수월할 거 같아요​생각 외로 사료냄새는 많이 나지 않는데 처음먹어보는 샤샤도 잘 먹었던지라 기호성과는상관없을듯해요 ㅎ​​​​​​저는 이 위에 영양톡톡 장을 뿌려주었는데 이렇게사료나 간식 위에 뿌려주거나 물에 섞어서섭취시킬 수 있답니다​​​​​​처음 시작할 때는 잊지 마시고 적응을 위해기존 사료와 비율을 맞춰 급여해 주세요​약 10일 정도에 거쳐 비율을 점점 늘리면 되는데아마 잘 맞는다면 맛동산도 잘 캘 수 있을 거예요 ㅋ​​​​​​저희 샤샤냥은 잘 먹더라고요새로운 고양이 헤어볼 사료가 맛있는지 아작아작코를 박고 드시는데 원료도 안심인지라 집사 맘도뿌듯하네요​대신에 영양톡톡 장은 적응하는데 조금 오래갔는데평소 건식 사료만을 먹던 아이라 가루가 뿌려져있으니 잘 안 먹더라고요(덕분에 다이어트?! ㅋㅋ)​암튼 그래서 저는 먹는 거 말고 물에 따로 섞어서주는 편인데 조금씩 양이 늘어나고 있어요!​​​​​​이번 달이면 그래도 털갈이 시기가 끝나니까 조금편할 수 있을 거 같은데 그래도 워낙 털빠짐이 심한반려묘는 평소에도 헤어볼 관리를 잘 해줘야하는데요~다행히 새로 먹는 고양이사료 제품이 잘 맞는지화장실도 잘 다니고 딱히 화장실 냄새가 심해지거나하는 거 없이 평소와 똑같아요.잘 적응했다는 증거겠죠? 훗​원래 다이어트용으로 챙겼다가 갑자기 구토가늘어서 고양이 헤어볼 사료 타입으로 바꾼 건데​그 밖에도 평소보다 빗질을 좀 더 자주 해주거나그루밍을 좀 덜할 수 있게 장난감 등 놀이로 관심을끄는 방법, 충분한 수분섭취, 캣그라스와 같은헤어볼 관련 먹거리 등의 방법도 있으니참고하시고요~​고양이사료추천 받아 여러 제품 먹여 보았지만이 제품은 특히 좋은 것 같더라고요아래 저희 샤샤가 먹은 제품 링크도 남길게요​오늘도 모든 집사님들 수고하시기를요!!​​​[제품보기는 여기로~]​​​​|문서|푸들무료분양 워터독 강아지푸들무료분양 워터독 강아지​​​​​​​​​​​​​워터독 강아지에 대해여러분은 워터독 하면 어떤 강아지를 떠올리시나요? 워터독이란 말이죠~ 도대체 어떤 견종을 말하고 있을까요? 이번에는 워터독의 특징과 종류에 대해 알아보도록 하겠습니다.​워터독은 물새 사냥을 하러 가는 사냥개, 고기잡이를 돕는 작업견 등 물가에서 일하는 개를 모두 '워터독'이라고 부릅니다. 그래서 이런 견종들은 수영을 잘하지요. 그래서 물속 움직임에 적합하게 발달을 한 견종들이 꽤나 많습니다.​워터독은 헌터의 본능으로 새를 위협하여 날아오르게 합니다. 사냥꾼이 물가에서 쏘아 떨어뜨린 사냥감을 헤엄쳐 회수합니다. 그리고 물에 들어가 고기떼를 그물로 몰아넣습니다.​물고기가 도망친 경우는 자발적으로 바다에 뛰어들어 물에 잠수하여 잡으러 갑니다. 워터독은 일을 너무 좋아해서 사람과 함께 작업을 하는 것에 기쁨을 느낍니다. 그리고 이해력이 높고 학습능력이 뛰어납니다.​수렵, 어업, 모두 특별하고 고도의 기술이 필요하지만 훈련하기에 따라서는 어떤 어려운 작업도 수행합니다고 합니다.물가에서 작업을 하는 개로 만들어진 워터독은 물을 매우 좋아하고 수영을 잘합니다. 수영뿐만 아니라 헤엄을 잘 치는 견종도 많아 파워풀하고 스태미너를 갖추고 있습니다.​그리고 워터독의 온몸은 내수성이 있는 충분한 피모로 덮여 있습니다. 자연스러운 기름막으로 덮인 울리(양과 같은 털), 또는 컬리(말린 털)한 피모입니다.​그리고 워터독의 특징은 볼륨감이 있지만 속털이 없는 단모종으로 웨이브가 있는 긴 털과 짧은 곱슬머리 2종류가 나 있습니다.또 워터독은 손가락 사이의 막은 손가락 끝까지 도달하여 부드럽고 마치 오리발처럼 발달되어 있습니다. 그리고 그 가운데의 발바닥은 두껍고 튼튼하게 되어 있으며 전체적으로 긴 피모로 덮여 있습니다.​리트리버나 푸들 모두 조상은 워터독이었다는 설이 있으며, 그 설을 뒷받침하듯 모두 워터독과 비슷한 피모나 능력을 계승하고 있다고 하는데요.​참고로 푸들은 원산지를 특정하기 어려울 정도로 오래 전부터 유럽 각지에 있었던 것 같습니다. 그리고 푸들무료분양 견종은 독일에서 이입된 물새 사냥이 조상견으로 알려져 있는데, 남미 워터독과의 혼혈설도 있습니다.어느 쪽이든 실제로 수중 작업에 적합한 신체와 능력을 갖춘 것이 푸들입니다. 워터독과 같은 피모(말린 털과 줄모양 털 2종)로 덮여 있습니다. 예로부터 피모의 일부를 잘라내는 수중작업을 하기 위한 독특한 커트가 되어 있었습니다.​그리고 리트리버 역시 워터독으로 알려져 있는데 이 견종의 역사는 거의 알려져 있지 않지만, 리트리버라는 이름은 지상 또는 수중 사냥감을 회수합니다는 의미를 가지고 있습니다.​골든 리트리버는 속털과 겉털이 있는 이중모 종인데 짧고 가는 속털은 방수성을 가지고 있다고 하네요. 컬리 코티드 리트리버라는 푸들의 혈통을 넣어 피모의 컬 털 감기 정도를 강화한 빙글빙글 감은 머리가 특징인 리트리버도 있습니다.이 밖에도 워토독은 바루비 프렌치워터도그 라고 있는데 들어보신적 있으신가요? 이견종은 미국의 케넬 클럽의 스포츠 도그, 그리고 국제축견연맹의 그룹 8(리트리버, 플러싱 도그, 워터 도그)의 섹션 3 「워터 도그」에 등록되어 있는, 진짜, 원조 워터 도그입니다.​역사가 오래된 개이지만 감소 추세에 있고, 2005년 현재 전세계의 견종수를 합쳐도 확인할 수 있었던 것은 600 마리 전후였던 것 같습니다.​견종 이름은 잘 모르겠지만 오바마 대통령 일가의 반려견도 워터독으로 언론에 등장하면서 유명세를 탔습니다. 이 견종은 푸들무료분양 강아지처럼 현명하고, 충실하며, 주인의 명령에 기꺼이 따르는 성격입니다. 이 밖에 간단하게 워터독들을 알려드릴게요.워터독 종류아메리칸 워터 스패니얼사냥감의 수중 회수와 지상에서의 사냥 지원, 모두 자신 있습니다. 애호가들의 보호를 받아 멸종되지 않고 왔지만, 현재도 미국 이외의 나라에서는 볼 수 없는 희귀종입니다.​스패니시 워터독안달루시아 지방에 오래전부터 많이 서식하는 견종으로, 안달루시아에서는 목양견으로 활약해 왔다고 합니다. 모든 풍토, 기후 변화가 심한 지역에서도 적응할 수 있습니다고 되어 있습니다.​로마뇨 워터도그원래 워터독으로 제작되었으나 점차 활약할 곳이 없어 멸종위기에 처한 견종입니다. 그 후 테리어와 푸들 등을 교배시켜 개량하여, 트러플 사냥에 사용되게 되었습니다.​코이케루혼디에오리 등 연못의 물새를 물길로 몰아넣고, 수렵을 돕는 개로 네덜란드에서 태어난 견종입니다. 조상견은 워터독이었다고 전해지는 푸들은 현재 FCI에서 애완견에 속하고 AKC에서는 논스포츠 그룹에 등록되어 있다고 하네요.​이렇게 역사는 오래됐지만 터전을 잃어 살아남기 힘들었던 워터독들입니다. 반대로 갖추었던 능력을 더욱 키워 목양견이나 경찰견 등의 사역견으로 활약하고 있는 견종에게 아름다운 모습으로 보여지길 바라면서 세계 각지에서 사랑받길 바래요.#푸들무료분양 #워터독|문서|성남애견샵 매력이 많았던 폼피츠​​​요즘은 코로나로집에 있는 시간이 많아지면서반려동물을 키우는 사람이많더라고요.​​​제 친구들만 봐도 강아지나 고양이한 마리씩은 키우고 있는데,평소 저도 동물을 좋아하는 편이라볼 때마다 부러워하곤 했어요.​​​SNS에 반려동물과 함께하는사진이 올라오거나 함께 산책하는 모습을보면서 저도 언젠가는꼭 그런 날이 오기를 바라고는 했어요.​​​​​​​​​​마음속에 항상 바램은 있었지만가벼운 마음으로 반려견을 키운다는 건정말 무책임한 행동이라는생각이 커 고민만 몇 년을 했던 것 같아요.​​​그러다가 문득 이렇게 고민만 하다가는절대 반려동물을 키우지 못할 거라는생각이 들어 먼저 기본적인 지식을 익히고공부하기 시작했어요.​​​​​​​​​​훈련 관련 영상도 많이 찾아보고주변 지인들에게 조언을 듣고저도 어느 정도 자신감이 생기더라고요.​​​그래서 얼마 전 드디어 반려동물을입양하기로 했는데, 어떤 분양샵을 이용할지가 큰 고민이었어요.​​​주변 친구들에게 물어봤더니미유펫 수원점을 이용한친구들이 많아 저도 다녀오게 되었어요.​​​​​​​​​​처음에는 고민을 많이 했는데여기가 친구들 만족도도높은 편이고 입양을 받은 후에도꾸준히 관리를 받을 수 있다는 점이마음에 쏙 들었어요.​​​찾아가기 전 인터넷 검색도 해봤는데만족스럽다는 글을 여러 번 볼 수 있었어요.​​​​​​​​​그렇게 성남애견샵에 들어갔는데 들어가자마자밝고 환한 분위기에 벌써 호감도가 상승했어요.​​​이곳에는 어린 강아지와 고양이들이 있었는데종류가 많아서 깜짝 놀랐어요.​​​사실 그냥 아가들 몇 마리 있겠지 하는마음으로 갔는데 처음 보는 품종의 아가들도눈에 띄더라고요.​​​​​​​​​​그런데 아가들이 많은 편이라한 마리 한 마리 모두 제대로 관리가되기는 하는 걸까? 생각했는데베이비룸이나 매장 전체가 깔끔하고 직원분들이쉬지않고 아이들을 체크하는 게 보였어요.​​​신경을 많이 쓰고 있구나! 하는 게저한테도 느껴져 믿음이 더 갔던 것 같아요.​​​예쁜 아가들이 많아 빨리 보고 싶은마음이 굴뚝 같았지만일단 직원분과 이야기를 먼저 진행했어요.​​​​​​​​​​사실 제가 "반려견을 입양하겠다"마음만 먹었지어떤 품종이 잘 맞는지와 키워본 적이없어서 괜히 긴장되더라고요.​​​어떻게 할지 몰라 조금은 걱정을 했는데직원분이 친절하게 상담을 도와주셨어요.​​​먼저 어떤 식으로 입양이 진행되는지자세하게 알려주었고 어떤 품종을 원하는지물어봐 주셨어요.​​​​​​​​​​아직 결정하지 못했다고 말씀드렸더니제가 지내고 있는 환경이나 성격,제 생활패턴에 맞게 어떤 품종이저와 맞을지 함께 이야기를 나눈 후​​​저와 잘 맞을 것 같은 아가들을 둘러봤어요.비숑, 말티푸, 포메, 폼피츠 등이 있었는데저는 그중 폼피츠가 예뻐 보였어요.​​​​​​​​​​새하얀 모습이 꼭 솜뭉치 같은 게귀엽기도 하고 작은 발바닥 젤리도사랑스러워 눈을 떼지 못했어요.​​​성남애견샵을 몇 번이나 둘러봤는데도한 아가가 눈에 들어오는 게더 고민할 필요가 없다고생각이 들어 바로 직원분께 말씀을 드렸어요.​​​아가를 선택한 후에는 바로입양 절차가 진행되었어요.​​​​​​​​​​먼저 입양을 진행하기에 앞서 폼피츠에관한 자세한 설명을 들을 수 있었어요.​​​이 아이들은 풍성한 털이 매력적인 견종인데,활동성이 좋은 편이라 매일 일정 시간 산책과외로움을 많이 타는 성격이라항상 사랑과 애정으로 관심을 줘야 한다고 해요.​​​​​​​​​​저는 운동하는 것도 좋아하고 반려견과붙어 생활하는 게 꿈이었던 터라 이런 부분은전혀 걱정이 들지 않았어요.​​​이야기를 들을수록 나와 너무나도 잘 맞는견종이라는 생각이 들었어요.​​​그리고 이제 정말 반려견을 키우게 되었다는실감이 느껴지기 시작했어요.괜히 마음이 설레기도 하고 기분이 좋았어요.​​​​​​​​​그다음은 폼피츠의 건강 상태를 확인했어요.성남애견샵 직원분께서 어디 아픈 곳은 없는지이상한 곳은 없는지 꼼꼼하게 살펴보셨는데아이를 생각하는 마음이 느껴지고 능숙하셨어요.​​​정말 진지하고 자세하게 체크를 해줘서저도 마음 놓고 지켜보고 있었어요.​​​어리둥절한 아이를 쳐다보고 있자니자꾸 웃음이 새어 나오고는 했어요.​​​​​​​​​​검진 결과 아무 이상이 없다는 걸확인했어요.​​​앞으로도 성남애견샵에서지속적인 케어를 도와주신다고 하니집에 돌아간 후에도꾸준하게 방문하면서 아이 건강을체크하면 되겠다 싶었어요.​​​예방접종에 관해 여쭤봤는데지금 개월 수에 맞는 접종이 된 상태라앞으로 남은 것도 문제없이할 수 있도록 꼼꼼하게 알려주셨어요.​​​​​​​​​이런 부분 덕분에 입양하면서자연스럽게 들던 걱정들도 많이 사라지고안심이 되더라고요.입양 절차가 모두 끝난 후에는용품을 찾아봤어요.​​​기본적인 용품들조차 준비해놓지않은 터라 필요한 게 많았거든요.​​​저도 배변 패드나 사료, 목줄 정도생각을 하고 갔는데필요한 물품들이 많이 있었어요.​​​​​​​​식기도 필요했고 빗, 샴푸, 컨디셔너, 귀 세정제 등제가 놓친 부분도 성남애견샵 직원분이잘 챙겨줘서 문제없이 준비할 수 있었어요.​​​귀 세정법이나 발톱 관리 같은 것도집에서 제가 잘 관리할 수 있는 방법과조심할 점들도 알려주셔서빠짐없이 메모장에 잘 기록해두었어요.​​​​​​​​​아직은 저도 서툴지만,저희 귀여운 폼피츠와함께 잘 적응해나가는 중입니다.​​​앞으로도 무럭무럭 잘 자라서 건강한 성견이 되어오랜 시간 저와 함께 재밌게 살았으면 좋겠어요!​​​하루하루 커가는 모습을 보는 것도 재미있고앞으로도 행복한 댕댕이가 될 수 있도록저의 노력이 필요 할 것 같아요.​​​​​​​|문서|임보일기) 임보엄마는 파파라치 놀이중안녕하세요. 자두능금이네입니다.​​어제는 하루종일 우중충하더니 오늘은 해가 떴네요ㅎ비오는 날이 많아져 장화를 사봤다죠ㅎ아직 도착은 안 했지만 어여 오길 기대하는 중이랍니다.​주디는 요새 컨디션이 괜찮아요ㅎㅎ약이 용량이 잘 맞는지 힘든것도 없고 상태도 좋아요.심장약에서 이뇨제도 많이 줄이고 하니 기운없는것도없고 좋드라구요.​주디는 금방얼굴털이 자라요ㅎㅎ물도 잘 마시니얼굴털이 길면 금방 털이 지저분해지고 축축해져요,그래서 수시로 오려주고 있어요.​살짝만 다듬었을뿐인데 너무 귀엽죠.ㅎㅎ동글동글 귀여운 주디양ㅎㅎ요새는 은근 샘도 낼줄 알고 표현력이 아주 좋아졌어요ㅎ보고 있음 아주 기특합니다​​​자꾸 쫒아다니면서 찍으니..혼자 고민중이예요.왜 자꾸 찍는걸까?임보엄마는 그러거나 말거나 열심히 찍습니다.자꾸 자기만 찍으니 이상한가봐요.정색도 했다 고민도 했다 ㅋㅋ표정이 자꾸 변해요.​​간식도 안주면서그만 찍으세요^^입으로 욕하는 주디세요ㅋㅋㅋㅋ​​​딴청도 해봐도 임보엄마가 자꾸 찍으니 짜증나나봐요오늘도 주디 행복하길 바래봅니다|문서|산책 🐶​​​​잇님들~~~방가방가!^^사실 저번주부터 봄이 변이 묽어져서 산책을계속 못나가다가 괜찮아져서 어제부터 나갔지유🤗어젠 살짝 더웠는데 오늘은 산책하기 넘나 좋았어요😊😊😊자 그럼 같이 산책 떠나볼까용?^^​​자 준비하시고 요이~~~~~~~~땅!!​젤 좋아라하는 화단에도 가보구...​뜨거우니 잠시 그늘도 갔다가...​​신나게 달료달료~~~~~!​​​​참고로 이동영상은 꼭 보세용♡봄이의 살아있는 표정을 담아보았답니다🙊🙈🙊​​​​여기부터는 미모감상 타임~~~~❤표정도 어찌나 다양하신지...꽃보다 눈길이 가는 울뽐이^^​​​​​​​이사진은 오늘의 웃음버튼🤣🤣🤣하네스줄을 문고리에 걸어놨는데 저렇게누워있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​산책후 발닦아주고 에어샤워하면 끝~~~!이제 낮잠이나 한숨자야지 ㅎㅎㅎ​​​#반려견#포메라니안#산책#장미#넬로펫드라이룸|문서|부천강아지분양 통실한 매력의 시츄무더운 여름날씨 시간은지날수록 더워지고 습해지고불쾌지수는 늘어만 가는하루하루를 보내고 있습니다.날씨가 더워지는 만큼 더운날은 비가 온 뒤로잠잠해지기는커녕 더욱 심해지는 추세이고거리두기 격상으로 지인들을더욱 더 만나지 못하다 보니점점 외로워지기 시작하고 있습니다.그래서 이번 기회에 애완동물을키워볼까하는 생각이 들게되었습니다.집에 혼자 지내기도 하고 하는 일이라곤직장과 집을 번갈아가는 것이 전부이다보니키워보는 것도 나쁘지 않다고 생각했죠.솔직히 외롭기도 했어요. 같이함께할 반려견이 있으면그만큼 삶도 활기찰 것 같았고행복할 것 같았거든요.​어릴 적부터 제가 동물을 무척좋아해서 부모님에게 어리광을피웠던 기억이 있네요.어렸을 때는 무작정 놀이터에서놀다 누가 두고간 햄스터를집에 데려와사 키울 만큼반려동물들을 사랑했는데요점점 그 꿈이 커지고반려견에 대한 생각도예전부터 꿈꿔왔던 일이기에자식처럼 지극정성을 키울거에요.제가 부모님께 사랑을 받아오듯이저도 그만큼 사랑을 주는거죠.오래도록 생각만 해오던 반려동물을코시국으로 이렇게 결심하게되었다는게 신기할 따름입니다.sns에 여러 친구들이 올리는댕댕이들을 보면 독립하고어느정도 자리가 마련되면꼭 키워야겠다는 생각을 했었습니다.길거리를 나설때도 많은 사람들이반려동물들 산책을 하는 경우가눈에 띄게 늘기도 했구요.그래서 이번기회에 큰 마음 먹고기대되는 마음으로 부천강아지분양에대해 알아보기로 했습니다.처음 키우는 것이다보니여러가지로 알아볼 정보들이 많았습니다.먼저 평생을 함께할 파트너이다보니다양한 댕댕이 사진을 확인해보며어떤 품종이 괜찮을지 사전 조사를 했습니다.아는 것이 없다는 생각이 크게들어서인지 분양받기 전에여러가지 알아보게되더라구요.​어떤 아이를 키워야 보살피기쉬운지 궁금했고, 나는 어떤 성격을좋아하며 사료는 어떤 것이 좋은지접종은 언제하는 것이 좋은지 등등아무래도 가족과 같다보니 신중하게알아보고 결정하기로 했습니다.그렇게 많은 정보들을 수집하고나서야발걸음을 옮길 수 있었습니다.여러 정보들을 알아가다보니자연스럽게 부천강아지분양가게를 보는 눈도 생기게 된 것 같더군요그러던 도중 집 근처에 위치한부천강아지분양 하기 적합한가게를 발견했고 주말에 비는 시간을 활용하여가보는 것으로 결심했습니다.이 부천강아지분양 가게는미유펫이라는 곳인데 소문대로 상당히 깔끔하고지어진지 얼마안되서 그런지시설도 최신식이였어요.오죽하면 저희 집보다 더욱 더 좋아보였습니다.그만큼 시설면에서 깔끔하고최신식인 부천강아지분양 가게를기분좋게 마주할 수 있었습니다.기분좋은 카페를 만난 느낌이랄까요먼가 모던한 분위기가 느껴졌습니다.​그 이후에도 놀라움은 감출 수가 없었어요.매장이 생각외로 넓어서 호텔링이가능한 호텔도 이용가능했고미용이나 관리면에서 케어 받을수 있는 곳도 마련되어있더라구요.이 모든 것들이 부천강아지분양이후에 필요할때마다 이용이 가능하다고 합니다.그래서 더욱 더 좋은 인상으로남을 수 있었던 것 같습니다.​그렇게 부천강아지분양직원분께서의.친절한 안내를 받으며다양한 강아지들을 맞이할 수 있었습니다.직원분께서는 평소 생각하시던 품종이 있는지,그리고 각 강아지의 성격과 특징등등자세하게 알려주시더라구요.다양한 모습의 아이들이 있어서눈호강도하고 처음오는입장에서는 좋은 경험이었어요.​고심끝에 결정한 댕댕이난 바로 시츄였습니다.어릴적 저희 고모께서 키우던품종이 시츄여서 그런지 더욱정이가고 그만큼 눈에 확 띄었습니다.시츄에 대한 전문적인 설명을듣고 그중에서도 제일 저랑 마음이 맞고건강한 아이를 데려오고 싶었답니다.​건강면에서는 부천강아지분양가게에서 아이들에 맞는 환경으로잘 조절해주시구식단도 깔끔하게 잘 챙겨주셔서활발해보이고 건강해보여서큰 걱정은 없었습니다.시츄 성격이 워낙에 사교적이고친근하고 영리한 이미지이다보니새로운환경에서도 금방 잘 지낼 수 있을 거라직원분께서 말씀해주셨습니다.​그렇게 대화가 이루어지고 계약서를작성 할 수 있었습니다.생년월일, 성별, 접종시기 등등 자세히기재되어있고 모르는 점은 또 잘 알려주셔서어려움 없이 빠르게 작성을마칠 수 있었답니다.​계약서 작성 이후에는 향후이용할 수 있는 케어나 호텔링에 대해서도이해하기 쉽게 잘 알려주셨어요.아무래도 제가 직장인이고 초보이다보니실수하면 어쩌나 했는데 분양이후에도 케어를 받을 수 있어서다행이라고 생각했습니다.​대망의 마무리로 전문가 선생님으로부터건강검진을 받고 우리시츄의 건강상태를상세히 파악할 수 있었답니다.귀. 치아 등등 꼼꼼히 확인하시는모습에 여기에 자주와서 검진도받아야겠다는 생각이 들었습니다.​혹시나 저희 댕댕이가 조금이라도이상증세가 보인다면 데리고 와봐야겠어요.다행히도 건강한 아이라 무척다행이라 생각했고 기쁜 마음으로집으로 데려올 수 있었어요.그렇게 집으로 모셔운 우리 시츄 댕이처음이라 그런지 계속 돌아다니며파악하는 모습이 너무 귀여웠습니다.새로운 가족을 데리고 와서부터는제 삶도 활기차게 바뀌고 오래오래함께 했으면 좋겠다는 생각이 들었어요.아직 초보이지만 시간이 지나면그만큼 관계도 점점 깊어져가고전문가가 되지 않겠습니까?건강하고 행복하게 함께할 저희댕댕이 아무일 없도록 응원 부탁드립니다.​|문서|💙반모리스트 그리고 블관계 리스트💙(혜니와 함께 언제까지나 함께하실분들 모두 이글 봐주시기 바랍니다♡^^)(오늘도 내일도 여러분과 함께하는 리스트 이야기 모음집♡♡♡♡♡♡♡♡♡안녕하세요~행복이사랑이분들~곤충놀이터의 혜니입니다~:)🤗요번시간에는 제가 반모리스트를,만들어 보려고 하는데 혹시🤫제가 기억못한 분들이 있을수도 있음을 양해부탁드립니다~🙏일단은 맨 위에 사진은 4슴벌레님이 만들어 주신것입니다!!!😙그럼,반모자 리스트부터 시작하도록 하도록 하겠습니다~~~😝​(반모리스트)(까먹을수도 있으니 양해 부탁드립니다!!!!~^♡^~정도❤:찐으로 친해여..진짜 아끼는 반모자분들이셔여!!!❤🧡:많이 친해요~우리 친한 사이 맞겠죠?~♡^♡^♡💛:친해요..조금만더 친해져보는건 어떨까요?????ㅎ💚:아쉽게도 친하지 않지만 이제부터 친해져요!!!!^^💙:많이 친해져봐요..우리 사이 좋아질수 있습니당!💜:친함이 부족해요..아쉽게도..물갈확물 높아여..ㅜㅜ​❤Anne Shirley | 엘레나님(소설,장꿈 시나리오 등을 쓰셔요)❤❤sweet House 보리네님(강아지,일상브로이그 등을 쓰셔요)❤💚Dana | angel | slow님(소설등이 글을 쓰시는 중이신 분이요)💚💚Hermione | Ravenclaw님(소설등의 글을 쓰시는 중이셔요)💚💙팬텀 | 해덕님(잡담글 , 소설등을 쓰시는 중이신 분이셔요)💙💜FETRA | 해덕님(소설,리뷰등등을 올리시고 계신 분이셔요)💜💚rose gold님(소설 등등을 올리시고 계신 분임을 알림니다)💚🧡꼬리별님(잡담글,소설등등을 올리시고 계신 분이십니다~)🧡💚꾀꼬리넵툰이 | Angel님(소설등을 올리시고 계신 분이셔요)💚💛로로눈나님(강아지등등을 올리시고계신 분이십니당!!!!!!!!!!)💛🧡버본님(코난소설등등을 올리시고 계신 분이십니다!!!!!!!!!!!!^^)🧡💚보라보리님(일상 브이로그를 올리시고 계신 분이십니다!~)💚💜세베루스 스네이프님(소설등등을 올리시고 계신 분이셔요)💜❤아라 | 울결중 | 반휴블님(소설등의 글을 올리시고 계셔요)❤💙엘라님(소설을 올리시고 계신 분이셔요(소설거이 올리셔요)💙💚화이트쿠키님(소설을 올리시고 계신 분이십니다!!!^♡^!)💚💜밀키웨이님(공부글을 올리시고 계신 중이십니당!!!~^♡^!!!)💜💛앤님(장금이의 꿈 시나리오를 쓰시는 중이십니당!!~^♡^~!!)💛❤양뽀n율무 누나(강아지글,일상글을 올리시는 분이십니당)❤🧡해리하나님(소설을 올리시는,분이라고,하시면 되겠습다!)🧡🧡하얀지팡이 | 선예월님(소설등등 올리시는분 입니당!!!!!!!!)🧡🧡반휴블 | 미찐라긔님(잡담글,소설 등등올리시는 분이셔요🧡사진 잠깐 올려보았는데 어떠시나요~오늘은 여기까지 하죠.오늘도 좋은하루 되시길 바랍니다~그럼 안녕히계세요~:)🤗|문서|뉴트리냠냠 : 강아지 눈 영양제​봄양의 간식으로 요즘 계속 고구마.. 닭가슴살.. 을 급여하고 있어요. 그랬더니 점점 딴딴- 야무져가는 가슴둘레와 배둘레로 피지컬이 좋아지는 중이예요. 너무 사료만 먹여서 가끔 간식으로 주게되면 몰아서 주게 된다는 부작용. 시판 간식 줄이려다가 닭고기 삶고 고구마 삶아서 몰아주다 보니 생긴 여기저기 살들?​​그래도 요즘에는 영양제 형식의 간식이 나와서 좋더라구요. 안되겠다 싶어서 찾아보다가 인스타에서 발견하게된 눈에 좋은 간식 보호(Boho) 뉴트리냠냠을 소개해 봐요. 크래프트 지함 박스의 댕댕이 일러스트와 Boho라는 로고도 깔끔하지만 파스텔 컬러 스티커가 툭툭- 감각있어 보이죠?​​강아지 눈건강 챙기기​꺅- 이렇게 이쁜 일러스트. 컬러도 너무 제마음에 쏙- 들어요 ㅎㅎ 반려인 마음까지 사로잡는군요. 우리 강아지 눈 영양제보다 제가 잿밥에 잠시..ㅎ 어떤 활용도로 사용해야할지 고민좀 해봐야겠어요. 귀여운 동물인형들까지 옹기종기 모여있으니 동물농장이 따로 없어요.​​Boho는 유기견을 후원하고 있는 브랜드로 판매수익금의 일부를 동물보호단체나 유기견보호센터에 기부하는 착한 회사예요. 그런 좋은 마음으로 만든 제품이기에 저도 동참을 한다는 마음으로 제품을 사용해 보기로 했어요.​​강아지 눈 영양제 뉴트리냠냠은 강아지 눈은 물론, 눈물 때문에 건강은 물론, 미모에 지장있는 강아지들에게도 좋은 영양제예요. 우리 봄양은 이제 10살을 앞두고 있는데요.. 가끔 눈마주치고 가만히 있으면.. 응? 조금 탁한가? 하는생각에 이리저리 살펴보게 된답니다. 강아지백내장으로 시력이 안좋아질수도 있고, 시력저하로 인해 다른 질환에 까지 문제를 일으키는경우가 있기때문이지요..​​그래도 우리 봄양은 아직까지 크게 아프지 않고 건강해 줘서 다행이지만 이럴때 일수록 더 건강관리를 잘 해줘야한다는 사실! 잊지않고 강아지 눈 영양제 챙겨주려구요. 반려견의 경우 대게는 6살부터 시력을 잃어가기 시작해서 눈물자국 백내장 각막궤양 녹내장 발병. 이번에 알게 된 사실은 사실 많은 반려견들이 슬개골탈구보다 백내장이 더 많이 발병된다고 합니다.,​​내용물이 궁금해서 얼른 개봉했어요. 씹기 좋은 말랑한 강아지 눈 영양제. 누물자국이 있는 봄양외에도 안구충혈이 있는 친구들도 관심을 가져보세요. 봄, 이제 당근에만 의지하지 말고 뉴트리냠냠 드시개.​겸사겸사 눈에 좋은 4대장에 대해 알게되었는데요. 마리골드꽃 추출물 블루베리 빌베리 오메가3 이렇게 4가지가 눈에 좋은 음식이예요. 당근이 순위안에 들지않았다는게 의외네요. 평소 블루베리도 잘 사다주는데 아주 잘하는일이였어요. 합성성분이 없어서 장기급여가 가능하다는점도 장점이네요.​​몸에 좋은 영양제의 경우 제형이 알약의 형태나 가루로 되어있는것에 비해 뉴트리냠냠은 맛있는 원료로 감싼 영양성분으로 기호성을 높여 영양소가 흡수되는 아주 좋답니다. 위에 보시는것처럼 어두운 빛을 띄는이유는 기호성에 방해가 되는 색소를 넣지 않고 간식과 유사하게 만들어졌기 때문이랍니다. 그리고 무엇보다도 제가 마음에 들었던 이유는!!! 말랑말랑한 탄성인데요. 아무래도 노견이 먹는 강아지 눈 영양제이다 보니 치아가 약해서 딱딱한건 선호하지 않거든요. 요건~ 아주 말랑해서 노견들도 먹고 뜯고 즐기고가 가능하답니다.​​반러견에게 유해한 항생제 살충제 호르몬제 인공향미제 인공색소 동물용의약품 등의 성분은 첨가하지 않았습니다. HACCP인증을 받은 ISO9001 업체에서 엄격한 공정관리를 통해 안전하게 만들어졌답니다.​​4키로가 조금 넘는 봄양의 경우에는 5kg미만의 권장량인 하루 1~2개가 적당하답니다. 포장제품에는 60개들이니까, 봄양은 두달 가까이 먹을 수 있겠군요~ 10kg 미만은 3~4개 / 10kg이상은 5~6개 급여가 적당합니다.​​​얌전히 기다린 봄양, 우리 눈건강관리 들어가 볼까?​​입맛다실라한다... ㅎㅎㅎㅎ​​더는 못기달려!!! 하고 달려드는 봄양~ 세월이 갈수록 인내심 소진중.. 주인닮아가는중.ㅋㅋ​​물고 도망가기 / 간식지키기 (영양제거덩?~) / 빨리 달라고 으름장​​사랑하는 반려견의 눈건강을 위한 영양제 boho 뉴트리냠냠. 아무리 맛있어도 일일 권장 급여량 지키는것 잊지마세요.​​강아지 눈 영양제 사러가기↓↓​​#강아지눈 #강아지눈영양제 #강아지눈물 #강아지눈물영양제 #반려견눈영양제 #반려견눈물영양제 #애견영양제 #애견눈영양제 #강아지눈물자국 #애견눈물영양제 #뉴트리냠냠 #강아지종합영양제 #강아지눈물간식 #강아지눈에좋은​​​|문서|[원바잇] "한입쏙꼬꼬트릿" 강아지 건조 간식 추천초짱입니다~저희 집 댕댕이는 입도 짧고 자기가 먹고 싶은 것만 먹고먹기 싫은 건 입에도 안 대는 까탈스러운 놈이에요맛있는 거라고 갖다줘도 흥~진짜 그럴 때마다 초짱은 속이 터진답니다!이런 것도 못 먹는 강아지들이 얼마나 많은데 복에 겨운 줄도 모르고...그런 저희 집 댕댕이도 잘 먹던 간식을 소개할까 해요​​한입 쏙 꼬꼬트릿​파손 방지를 위해 야무지게 담겨옵니다.열자마자 보이는 #강아지트릿 !용량이 꽤 커서 2.6kg 소형견 기준으로 한달은 거뜬히 먹이겠어요~​한입쏙 #동결건조간식 꼬꼬트릿은 무조건 국내 공장에서 생산되며방부제나, 색소, 첨가제가 하나도 들어갔지 않다고 해요!닭가슴살 100%라니 더 믿고 먹일 수 있다는 게 장점이네여!​#강아지트릿 #한입쏙꼬꼬트릿 은 이중 포장이 되어있어요!뚜껑을 열고 바로 제품이 보이는 게 아니라 알루미늄 재질로 오픈을 해야 합니다~열자마자 나는 새우깡 냄새~~저희 집 댕댕이가 냄새 맡자마자 바로 눈이 초롱초롱해지는 마성의 #강아지간식 이랄까요유통기한도 넉넉해서 아주 좋아요​사이즈도 크지 않아서 #소형견간식 으로 너무 적절합니다#동결건조간식 이 처음인 경우에는 미온수에 적셔서 먹인다고 하는데저희집 댕댕이는 물도 많이 먹는 하마고...워낙 #트릿간식 을 많이 먹어봤던 터라 그냥 주어도 된답니다빻아서 사료 위에 뿌려주는 것도 하나의 방법이겠어요~노즈워크 간식이나 훈련용 간식으로 넘나 적절한 것~~​냄새 맡고 눈이 땡그래지는 거 보이시나요?털이 뽀실하게 올라오는 때라 넘나 귀엽네요#봄봄꼬꼬트릿 냄새가 강아지들의 코를 즐겁게 해주는 냄새인가봐요​간식 먹을라면 손을 주거라11살이나 됐는데 손 달라고 하니 주기 싫지만 손을 내주는 울 갱얼쥐,,,손 안 줘도 간식 다 주겠지만 그래도 야무진 손이 너무 귀엽잖아요​야무지게 받아먹는 내 새꾸...입 짧고 가리는 거 많은 저희집 강아지도 요 #꼬꼬트릿 은 잘 받아먹더라구요#강아지간식추천 합니다!딱딱한 게 아니라 먹으면 샤르륵하고 녹는 느낌이라 #노령견간식 으로도 좋을 거 같아요개초딩은 물론이구요!물 많이 안 먹는 아이라면 물에 적셔서 먹이기도 좋습니다~~​꼬꼬트릿 외에 북어나 열빙어도 있어요~생선을 안 좋아하는 저희집 강아지라...#강아지간식 으로 봄봄에서 #동결건조간식 추천합니다!​​​#강아지간식 #강아지간식추천 #강아지동결건조간식 #동결건조간식 #강아지트릿 #노즈워크간식 #훈련용간식 #봄봄 #봄봄간식 #노령견간식 #소형견간식|문서|노령견 영양제 간식 처럼 먹일 순 없을까우리집 얼굴마담, 귀요미!이제 아이가 노령견으로 한걸음 다가왔어요키우시는 반려견이 6살이 넘어가면슬슬 몸이 약해지는 게 느껴지잖아요​​​​요즘들어 저희 아이도기력이 약해지는 걸 많이 느끼고 있어요!그 전에는 일년이 달라지는 것 같더니이제는 하루하루 달라지는 게 느껴져서이렇게 그냥 놔뒀다가는 나중에크게 후회할 것 같다는 생각이 들었어요​​​그래서 저는 노령견 영양제 먹이기로 했어요​​​나이가 들다보니 안좋아지는 곳은 많은데그렇다고 영양제 다 챙기기에는간에 안좋을 것 같고 영양과다는결석을 유발하기도 한다고 하더라고요​​​​게다가 저희 아이는 치아가 약한 아이라서많이 씹지도 못해서 이런저런 고민이 많았어요​​​​뭘 줄까? 어떤 걸 줄까? 고민하다가저는 아이 눈에 좋은 걸 주기로 했어요!생각보다 멍뭉이 시력에 좋은 건 많더라고요!물론 제 기준에 맞는 건 그리 많지 않았죠!​​​​어떤 걸 골랐냐 얘기하기 전에왜 시력에 좋은 걸 골랐는지 얘기한다면!저는 노견 발병률이 높은 질환을 알아보았어요동물벙원에서 한해 동안가장 많이 방문하는 이유에는소화불량, 피부문제가 많다고 해요​​​​하지만 이는 전체로보면 그렇지만노령견 발병률이 높은 건당연 백내장, 녹내장과 같은 안질환이래요무서운거는 이거는 아직까지 정확한 원인이나오지 않아서 고치는 방법이 없다는 거에요!​​​​따라서 안구를 보호하는 게 좋겠다 싶었죠!​​그렇다고 저희 아이는 안압이 높거나안질환을 심하게 앓아본 적은 없어요​​​​그래도 견종 특성상안구가 크고 튀어나온 구조로 되어있어외부 자극이 많아 발병률이 높은 편이라네요​​멍뭉이 시력은 사람으로 따지면 0.1 남짓이래요게다가 6~7살부터점차 시력이 떨어지기 시작한다는데요한번 떨어진 건 복구하기 어렵잖아요​​​​막상 노령견 영양제 주려고 하니진짜 눈에 좋은 건 별로 없더라고요대부분 면억력을 강조하는 게 많아서너무 실망했어요​​​​이것저것 알아보다가제가 고른 거는 리.브.펫.아.이.즈예요​​​​우선 성분 면에서 만족했던 게시력감퇴 예방, 노안 예방을한번에 잡을 수 있다는 것!​​​​멍뭉이에게 산책은 정말 좋지만낮시간 햇빛은 자외선으로 인해눈의 피로를 쌓이게 하면서활성산소를 만들어 노화를 시킨다고 해요​​​여기 들은 아스타잔틴은 항산화물질로활성산소를 억제하여 노화를 막아준다고 해요이 물질은 현재까지 알려진 항산화물질 중가장 강력하다고 알려져서 더 만족스러웠어요​​​또 시력감퇴 쪽으로 본다면루테인이랑 지아잔틴이 들어있어요이 두 성분은 눈 안 황반에 있는 물질인데요각각 밤에 보이게, 낮에 보이게 하는 걸로햇빛을 받아들여 뇌로 보내는 역할을 한다고 해요​​보통 루테인을 자주 먹이기는 하나지아잔틴은 잘 안챙기는데요이 둘을 같이 챙기면 색상구별에 도움을 준다고 해요​​​성분면에서는 우리 아이에게주기에 딱 맞는 노령견 영양제 합격!​​다만 아무리 좋은 거라고 해도아이가 잘 먹어야 주든 말든 하죠!저는 사실 노령견 간식 처럼 먹일 것 찾고 있었어요예전에는 수제간식도 만들고 했는데요요즘따라 식욕도 떨어진 것 같아단독으로 급여해도 잘 먹는 걸 주고 싶더라고요​​​​뚜껑을 열면 고소한 파우더형태로노령견 영양제 들어 있는데요이 향은 인공적으로 만들어낸게 아니라참치랑 치즈를 갈아서 넣어서 그렇대요!​​​우리 애기 치즈하면 환장하는데노령견 간식 사용해도 되겠다 싶었어요​​​​더 만족하는 건 가루라서이빨 약한 울 애기도 걱정없이 먹이겠다 싶었죠노견 중에는 알약은 먹기 힘들어잖아요그렇다고 매번 갈아줄 수도 없고이거는 알아서 갈아서 오니 편하더라고요​​​​가루라서 물이나 밥이나어디든 섞어줘도 되니 좋았어요​​​​나중에 안건데, 이 영양제가 좋은건눈물 잡는데도 좋다네요밀크씨슬과 어성초가 있는데요이 둘은 간 해독을 도와준대요​​​​간이 좋지 않으면 노폐물이대소변으로 나가지고 않고누액, 타액으로 나가게 된다고 하니그런 면에서도 만족해요​​​​눈물자국만 딱 사라져도울 애기 노견이라는 걸아무도 모르잖아요!​​​울 애기 얼굴 말끔해진것도 이게 비밀이에요​​​눈은 하루종일 쓰는 기관이라매일 먹어줘야 할 것 같은데보존제, 인공색소, 착향료 등합성첨가물 없는 노령견 영양제 라서안심하고 주기 좋았어요​​​​또 식품안전인증 시설에서 만들어져원료부터 제조, 유통까지 깨끗하게 만들어진다니더더욱 안심이 되었어요!​​​​좋은 습관, 좋은 음식들은가장 중요한 것은 꾸준히 해주고 먹는것저희 아이는 지금 반년 가까이 먹이는데요예전보다 더 눈동자가 말끔해진 느낌이에요!​​​​대형견 평균 수명은 10~12년소형견의 경우 12~15년이라는데앞으로 아프지 않게 저와 함께 지내려면꾸준히 좋은 거 먹이고아프지 않게 관리를 해주려고 해요!​​여러분도 키우시는 멍뭉이를 위해노령견 영양제 하나 시작해보는 건 어떠세요?저도 노령견 간식 처럼 먹이고 하니아이도 저도 편하게 식사시간을 보내고 있어요!​​​​본 포스팅은 업체로부터무상의 제품제공을 받아아이에게 직접급여하며느낀 점을 작성한솔직한 후기입니다​|문서|남양주 하남 강아지 장례 강아지가 떠나기 전 준비해야 할 이별​안녕하세요. 남양주 하남 강아지 장례 펫24너와 함께 인사드립니다.반려동물과 함께하면 행복, 충만함, 기쁨 등의다양한 감정을 느낄 수 있습니다.이런 즐거운 감정만 느낄 수 있다면 좋겠지만반려동물과 함께 해서감당하기 어려운 슬픔의 감정도 느끼게 됩니다.​반려동물이 예기치 못하게아프거나 사고를 당하는 경우는 물론이고반려동물이 노환으로 혹은 다양한 이유로죽음을 맞이하게 되었을 때도상당한 감정을 느낍니다.​​보호자라면 한 번쯤은 부닥치게 되는반려동물의 죽음, 반려동물은 사람보다훨씬 더 수명이 짧기 때문에우리를 더욱 빠르게 떠나가게 됩니다.행복하고 즐거움이 가득했던 순간을 뒤로하고반려동물을 떠나보내야 한다면반려동물과 보호자 또한 마지막을받아들이기 위하여 그에 대해준비를 하는 것이 매우 중요합니다.​​반려동물은 죽음을 앞두게 되었을 때다양한 이상 행동을 보입니다.특히 대소변을 가리지 않는 것은죽음을 앞둔 반려동물에게서가장 흔하게 보이는 행동이지만치매, 기력 저하 등의 이유일 수 있으며단순히 죽음을 앞두었다고 생각하기보다는동물 병원에 방문해 정확한 이유를확인해보시는 것이 좋습니다.​​귀가했을 때 반려동물은 항상 앞에 나와마중을 하곤 합니다.고양이 중에서도 마중을 나오는고양이가 있고 그렇지 않은 고양이가 있지만항상 활기차거나 혹은 편안한 모습으로보호자를 맞이합니다.​하지만 반려동물이 죽음이 가까워지게 되면주변에 무관심해지면서이러한 행동이 현저히 줄 수 있습니다.보호자는 그러한 모습을 보면서반려동물의 죽음이 가까워진 것을 느끼고좌절하기도 하고 반려동물을 더욱 건강하게케어할 수 있는 다양한 방법을 강구하게 됩니다.​​반려동물이 떠나기 전까지보호자는 다양한 행동을 할 수 있습니다.더 좋은 음식, 더 먹기 편한 음식을반려동물을 위해 마련하기도 하고동물 병원에 수시로 데려가 수액을 맞히고기력을 회복할 수 있도록 도움을 주기도 합니다.대소변을 가리지 못하는 반려동물을 위해특별한 공간을 만들기도 하고반려동물에게 기저귀를 채워주는 등더욱 세심하게 케어를 합니다.​​이 과정은 반려동물에게도 매우 중요한 과정으로자신이 보호자에게 전혀 기쁨을 주지 못한다는 것에반려동물은 좌절하고 자신의 무기력함에슬픔을 느낄 수 있습니다.​보호자는 반려동물에게 평소처럼높은 톤으로 잘했다고 칭찬해 주고반려동물 앞에서 너무 많은 슬픔을표출하지 않으시는 것이 좋습니다.반려동물은 마지막까지 자신은 사랑받았고나로 인해서 보호자가 기뻤다는 기억을 안고떠날 수 있을 것입니다.​​보호자는 반려동물이 떠나고 난 후반려동물을 추모하는 시간을 갖습니다.사회적으로 반려동물의 죽음은 사람의 죽음보다중하지 않다고 생각하는 시선도 있습니다.하지만 이는 반려동물을 가족처럼 생각하는보호자에게는 매우 가시가 되는 말일 수 있습니다.​​생명에는 무겁고 가벼운 것이 없이 똑같습니다.그것이 사람의 생명 혹은 동물의 생명으로나눌 수 없습니다.반려동물은 보호자에게 무척이나 중요한 존재였고그것을 통해서 보호자는 위로받고구원받았을 것입니다.반려동물을 잃은 슬픔을 표현하는 것을그 누구도 `가치가 없는 일`로 폄훼할 수 없습니다.​1:1 반려동물 전문 장례 지도사남양주 하남 강아지 장례 펫24 너와 함께에서는보호자가 마음껏 울 수 있는 공간을 제공합니다.반려동물과 마지막 시간을 함께 나누면서가족을 잃은 슬픔을 달래보시길 바랍니다.1:1 반려동물 전문 장례 지도사가모든 장례 과정을 꼼꼼하게 케어해드리며보호자를 위로하고 반려동물의 안녕을빌어드립니다.​​반려동물이 떠나고 난 후 오랜 시간 후에보호자가 반려동물을 만나러 나가는 길에반려동물이 보호자를마중 나온다는 이야기가 있습니다.마지막에 웃으면서 반려동물을 보내줬다면반려동물은 슬퍼했던 보호자의 모습은 있고행복했던 보호자의 모습만 기억하며생전의 모습 그대로 보호자를 맞이할 것입니다.슬픔은 남양주 하남 강아지 장례 펫24 너와 함께에서편하게 내려놓아 보시길 바랍니다.|문서|리뷰 :: 리필이 가능해서 더욱 좋은, 가성비 甲 고양이 스크래쳐! 루어캣공방 수직 스크래쳐 SC-55~냥냥이의 소중한 발톱 건강을 위해꼭 필요한 필수품인 스크래쳐!​​스크래쳐는 종류도 가지각색이고,디자인 종류도 많아서.​이것저것 구매해보면서고양이의 기호를 알아가는 과정이참 즐거운데요.​​​얼마 전에 구매해서리뷰를 작성했던 루어캣공방 수직 스크래쳐SC-55가 다 닳아버려서,​리필품으로 교체하는 김에리필하는 방법도 소개해드리고자글을 적게 되었어요~!​​​​그사이 처참한 몰골이 된수직 스크래쳐...​​냥이가 수평 스크래쳐보다수직 스크래쳐 제품을 더 좋아해서​앞, 뒤로 알뜰하게 돌려썼는데도금방 달아버리고 말았어요.​​​​그래서 미리 준비해뒀던스크래쳐 리필 제품을 꺼내교체하려고 마음먹었는데요.​​리필품 교체 방법은 그냥나사를 풀어 기존 스크래쳐를 꺼내고​새 스크래쳐 리필품을 끼운 뒤나사를 조여주면 되는 간단한 방식이었지만.​나사 조이고 푸는 일이손도 아프기도 하고,보통이 아니잖아요.​​​​그래서 준비한 전동 드릴~!​​​육아는 템빨이라는 말도 있듯이,반려동물 케어도 템빨이죠.​(오랜만에 꺼낸거라사용법을 한참 헤맨건 비밀)​​​​스크래쳐를 고정하고 있는6개의 나사를 먼저 풀어주고~​​​기존의 닳고 닳은 스크래쳐는 뽑아준 뒤,새 리필품을 끼워주면 되는데요.​​​​리필품에는 이렇게대략적인 나사 위치가 표시되어 있어서참고해서 끼워주시면 편해요.​​​​리필품을 끼우고,원래의 위치에 나사를 잘 조여주면리필품 교체는 끝~!​​​반대쪽도 마찬가지로같은 작업을 반복해 주면,​루어캣 공방 수직 스크래쳐리필품 교체는 간단히 마무리돼요.​​​​조금은 귀찮은 작업이었지만,이렇게 잘 교체된 스크래쳐를 보니괜스레 뿌듯~!​​​​냥이도 신이 났는지신나게 긁기 시작했어요.​​​​루어캣공방의 수직 스크래쳐 제품은이렇게 리필을 해서 쓸 수 있으니까,​비교적 저렴한 비용으로계속해서 이용할 수 있다는 점이참 좋은 것 같아요.​​​​집에 다른 수평 스크래쳐들이몇 개 더 놓여있지만,​이 제품을 가장 열정적으로사용하고 있는 것 같아서,​수직스크래쳐 제품을 하나 더 구매해서다른 장소에도 추가로 놓아줘야 될까고민 중입니다~!​​​​리필이 가능하고 가성비 좋은고양이 수직 스크래쳐 제품을 찾고 있다면루어캣공방의 제품을 추천드려요!​​​​​|문서|210604)) 잔디밭쪽 비탈  공사&구내염아이 케어하는 요령-영희,또또,포삼,카오#오늘일기 #블챌아침부터 볕이 뜨겁습니다.새벽까진 비가 뽀송하게 마르길 기도하며 늦게 나섭니다.11시.돔급식소엔 습식을 먹어서 오늘은 광주소녀감성님의 건간식을 놓아줍니다.누군가 2급식소에 음식,화분쓰레기를 올려두었어요.썩은내 나는걸 다버리고.닦아냅니다.미화여사님이 보시곤 학을 떼십니다.천벌받을 사람이라고..꼬짤치즈 위한 간식을 놔줍니다.광주소녀감성님 다시 한번 감사드립니다.​데크밑 급식소를 가는데 러블땡땡님 전화가 옵니다.영희는 밥을 안먹어서 버리고 새로 캔에 병원약과 1-TDC 만 츄르에 감추어 주었다고요.그리고 잔디밭쪽에 뭔가 공사한다고 보라합니다.헉..징이 박혀있고,자재들이 널부러져 있어요.울타리 하나 싶어서 바로 관리소장님과 시설팀장님께 사진보내고 무슨 연락받은거 있냐고 전화하니.포리포일 내려가있던 비탈길 돌과 흙이 빗물에 쓸려내려가서 망을 씌우는 작업이래요.그늘진 솔밭급식소 채우고..솔밭 혹시 아가랑 카오 있는가 들어가보는데..나무들 뽑고 베어서 사철나무 경계넘어 이쪽으로 던져놨어요;;다 사진찍어서 소장님과 팀장님께 보내고..한번 나와서 보시라 했어요.아지트엔 어제 못놓은 홈매트 놓아요.제기 먼저 해보고 파리,모기 방지 효과있음 다시  얘기할께요.1급식소도 채우고..겨울집엔 아무도 없네요.날이 좋으니 애들 얼굴보기가 힘들어요.오후로 셔틀시간을 바꾸고싶지만.4~6시는 저도 바쁘고, 학원가는 애들이며 입주민이 바글거리는 시간인지라..cctv 오늘은 1급식소에 둡니다.화단급식소언놈이 겨울집 눌러놨던 벽돌1장 훔쳐갔어요.하다하다 별걸 다 훔쳐가고 지랄!!1-TDC 뿌린자리 사료를 먹어서 오늘도 구내염약과 보조제,1-TDC 를 사료에 뿌립니다.투리는 습식을 안먹더라구요.7급식소언놈이 잘먹고 개판치곤,지 급식소라고 응가로 영역표시 하고 갔어요;;고얀 냥이놈시키!!!치우고..물붓고..다시 정비해놓아요.#영희러블땡땡님이 새로 타준 약밥을 반 먹었어요^^위스카스와 낭만고양이님이 주신 스프와 영양제,1-TDC  더 올려서 넣어줍니다.청소한 화장실에 감자도 살짝 싸놓았어요^^미안..영희야..네 입안을 봐야해.​손안타는 애들은 하악질 할때나 입을 끝까지 벌리기에..아이가 스트레스 받더라도..살짝 빗질하며 꼭 동영상 찍어서 캡쳐,확대해서 1~2일에 한번씩 상태 확인하셔야되요.영희는 잇몸은 잘 아물고 있고..혀,목구멍,볼안 등 입안도 양호하게 깔끔해져 가고 있어요.빗질하며 보니 등과 앞발안쪽에 털빠진곳이 보여서 조심해서 빗어야겠어요.​입주변 그루밍이 안되어서 세수가 필요하겠네요.별거아니지만..구내염 케어하시는 분들을 위해 팁을 드리자면.​부드러운 칫솔 자루에 긴 막대를 올려 테잎으로 돌돌 감아서 힘을 받게 해서 쓰시면 됩니다.슬리커빗도 마찬가지고요.저 케이지 옆면 창살로 통과합니다.​저는 1차로 마른칫솔로 입주변 침묻거나 뭉친털 떼어주고요.2차로 칫솔 적셔서 닦아주고요.3차로 물티슈를 칫솔에 감아서 남은 물기를  닦아줍니다.왼)감아서 닦아낸 물티슈,오)칫솔로 닦아낸 찌꺼기오늘 빗질에선 요만큼의 죽은털이..세수하고 털 빗은 영희 좀 이뻐 보이나요?삐지지 마라옹~~널 위한거야;;낭만 고양이님이 어제 놓고 가신 캔과 닭찌찌,스프도 먹거리 선반에 정리해두고 옵니다.산책로 보리수가 다글다글 빨갛게 익어갑니다.은신처와 옆칸..개미가 많아서 땅바닥에 홈키파 좀 뿌리고..다먹은 간식그릇 닦아서 더 넣어줍니다.러블땡땡님 미리 다녀가신 9급식소에닭찌찌 1개 더 까놓고..사료와 물 더채우고..약밥도 채워놓아요.급식소 테두리 나무에 튄 흙탕물은 마른다음..요래 비로 툭툭 쓸어 털어내면 쉽답니다.온 단지안 예초기 작업이 다 끝났어요.단지내 애견인이 늘고..고양이들과 공생을 택한 다음부턴 제초제가 아닌 예초기 작업을 하고 있어요.오늘도 산책로 지정석에서 기다리던 또또가 벌떡 일어나 옵니다 ㅋㅋ닭찌찌 5,카네토라1목마를까 싶어서 봉지헹구어 국물도 줍니다.#또또 맛있게 먹으렴♡급식소에도 4개 있으니까 그것도 먹고^^이쪽도 다 예초작업된..저 수풀속으로 누런 궁뎅이가 들어가는걸 본것 같은데;;;#포삼 입니다.순간 뽀뽀인줄 알고 설레였다;;;캣스프에 물타서 츄르 얹어 줍니다.잡솨두레박 가기전 사철나무 밖 잔디밭..저기도 자재가..간식을 조금만 내렸더니 다 먹었어요..저그릇 치우러 내려가야하는데..남집이 예방접종후 일욜까지 휴가라 제 시계도 셔틀외엔 멈추었어요;;3급식소 안먹은 간식은 버리고 남은 캔다시 채워서 놓구 셔틀 마무리 합니다.3급식소 앞..연못에 드디어 물을 채웠습니다.조만간 분수도 작동시키지 싶어요.이곳은 이미 여름 한복판 입니다.돌아오는길 자재들 보고..​아가카오스 고양이 찾는다고 데크밑 사진찍고 있으니 시설 팀장님이 식사후 돌아보러 후문으로  나오셨다 계단으로 올라오세요.그제 아가냥들4이 죽었다니 안타까워하시네요ㅜㅜ#카오데크밑에서 숨어있다 인기척에 솔밭으로 도망갑니다.밥은 먹고가~~러블땡땡님 지하 나이키네 마주보는 겨울집 청소하다 지각했어요.잠금장치 저부분으로 빗물 유입되서 또 겨울집과 스티로폼 사이가 한강이라 다 쏟아내고, 닦아내고, 소독하고, 햇볕에 말리고..벌레투성이라서 전체 집자리에 소금 지르고..고생하셨습니다.나이키,아디,다스,샤론이 오늘 포근하게 자겠어요^^​잠시 쉬다 병원 물리치료 까먹고 못가고아이 전화받고 부랴부랴 지각 픽업갑니다.안쪽으로 박스대니 사료 흘림이 없어졌어요^^동네 냥이들이 꾸준히 먹으러와서 이쁘네요.요밥자리 정비하다그때 그아저씨 또 맞닥트렸어요.또 청소하냐고 물으세요.순간긴장;;;​일욜만 빼고 매일 아이 픽업와서 한다니..아 여기 학부형이라셨지?하며 좋은일 한다고..알고보니 원룸 밥자리  담 옆집 주인이세요.고양이는 안해롭다고..힘내서 먹어야 아프지않고,쥐도 잡고, 쓰레기봉지도 안뒤진다니 맞다고 하세요.시골에도 길고양이가 새끼 3마리 낳아서 지내라고 냅뒀다고 하세요.제가 이해해 주셔서 감사하다고..고양이 싫어하고 해코지 하는 사람이 많다보니 좋게 봐주시는분들이 참 고맙다고..이자리는 제가 늘 깨끗하게 청소하니 걱정마시라니 좋아하세요.그새 많이 깨끗해졌다고요^^이동네 전체 하냐길래..아니라고.아이 픽업왔다 아픈 고양이 보고 약밥주다 이자리만 사료준다고..저는 집근처 길봄이라고 말씀드렸더니..돈많이  들텐데 고생한다며 걱정해주세요^^부디 옆집 이분이 원룸건물주님께 좋은얘기  해주셔서 급식소 놓을수 있음 좋겠어요.들어오며 찍은 부출입구 양쪽 비탈길..저기 바위와 흙이 깎여 흘러내려서 덮는거래요.어서 공사가 빨리 끝나서 애들이 평화롭게 지낼수 있기를 바래봅니다.​러블땡땡님영희 안먹고 나와 있다고..제발 먹어줘 영희야~​9급식소 닭찌찌는 말라서 그대로라고..아까비ㅜㅜ낼부턴 급식소에 또또 없으면 닭찌찌 놓지 말아야겠어요ㅜㅜ|문서|강아지 변 상태 색깔 해석 잘해도 고수견주안녕하세요! 농부입니다 :)반려견과 함께 하면서반려견 이야기를 자주 쓰다보니초보 견주분들이 많은 걸 질문을 주세요그 중 하나가!​​강아지 변 상태​​​​반려견과 함께 지내다보면걱정되고 궁금한게 이런 응가를 보면그냥 두어도 되는 건지아니면 얼른 벙원에 가야하는지잘 모를때가 있어요​​​배가 아프면 골골될 것 같은데어떨때는 식욕이 좋은 것도 보일때면아픈건가 아닌건가 고민되죠!​​​​실제로 동물벙원 방문하는 이유 중가장 큰 비중을 차지하는 게 배변활동이래요그래서 오늘은 강아지 변 상태 해석하는 법알아보는 시간을 가지도록 할게요!​​주의! 오늘은 똥 사진이 많습니다!​​​​​멍뭉이는 아무래도 말을 하지 못하니몸 상태를 응가로 알아볼때가 많아요그래서 강아지 똥 보는 법은 미리 숙지하는게 좋죠응가를 구분하는 법은 크게 2가지로 나뉘어요!​​강아지 변 색깔 그리고 모양!​​모양을 먼저 본다면점성 유무와 수분감으로정상유무를 본다고 해요​​이상한 문제의 변을 보기 전정상적인 응가부터 볼까요?​​이런 모양을 가진다면 정상이라고 할 수 있어요적당한 수분기, 적당한 모양이에요이 세개의 차이는 뚝뚝 끊어지는가 아닌가 인데요​​​첫번째 사진 가장 이상적인 변으로맛동산이라고 불리는 변이에요닦아냈을때 바닥에 변이 묻지도 않아요그렇다고 두번째, 세번째 응아는 문제가 있냐?살짝 수분기가 많고 중간에 끊어짐이 있으며닦아내어도 남는게 있지만문제가 있을 정도는 아니니 걱정안하셔도 돼요​​그러면 이제부터 변비 초기 증상 볼게요!​​​이런 변은 일변 토끼똥이라고 하죠식이섬유가 부족하고 체내 수분이 부족하면이런 변을 보기도 해요또 과다한 단백질 복용을 할시에도이런 모습을 보이는데요​​​어쩌다 한번 보는 건 상관이 없지만자주 그런다면 장트러블을 야기할 수 있으니고기류 간식을 잠시 멈추고야채류 간식과 물을 많이 늘려주세요​​​​이런 경우 고민이 많은게야채는 어떻게 먹긴 하는데 물은 안마시죠그럴때는 습식사료를 이용하는 것도 좋고강아지도 마실 수 있는 차를 이용하는 것도 좋아요또 염분기 없는 육수를 사용하는 것도 한 방법이에요​​점성이 보이는 경우!​물러지고 심지어 점성이 보일때가 간혹 보이죠이런 경우는 원인이 다양하니 잘 파악해주는게 좋아요​​- 기름기 있는 음식 섭취- 사료 교체- 소화계 문제- 감염병- 스트레스성 요인​​이 경우에는 얼른 문제를 잡아주지 않으면면억에도 많이 안좋아지는 경우가 많아요특히 소화계 문제는 사망요인 중 하나기도 하여꼭 벙원에 가서 확인해주세요​​설사를 자주 한다면 어떻게 해야 하나요?​​​​​일시적인 설사여도 조심해야하는 부분이 있어요한번 변을 보더라도 체내 수분을 빠져가는 양이 많아요그래서 탈수를 예방하기 위해 물을 주는 게 좋아요​​​금식을 하면 좋은 건가?​​​​​무른똥을 볼때 단식을 통해장을 쉬게 하여 증상을 개선하는 방법이에요이 방법은 당장 벙원에 가지 못했을때예비방법으로 사용하기도 하지만자칫 위험할 수 도 있어요​​단식을 하면 안되는 경우​- 생후 9개월 이하- 식욕도 없고 무기력하다- 구토를 반복하는 경우- 혈액이 묻어 나거나 점성이 보일때​​이련 경우는 상태가 좋지 않아서금식까지 이어지면 더 안좋아지는 경우가 있어요따라서 처방식을 통해 장에 무리가 가지 않는음식을 주는 게 더 좋은 방법이에요​​​반면 단식을 했는데도배변이 돌아오지 않고 연변을 계속본다면얼른 벙원에 가는게 가장 좋아요​​그러면 강아지 변 색깔 어떻게 보는 걸까요?​​일반적으로 갈색을 띄는 변을 정상이라고 해요하지만 간혹 고등색에서 검정색을 보일때가 있는데요이는 변비의 초기 증상이기도 해요몸 속 수분이 없기에 배변에서 이를 채워나가는 거죠​​​​검정변을 보았다면 주의해야 할게위나 소장쪽 출혈이 있어도같은 색이 보일 수 있어요이런 경우 무기력함을 동시에 보이니꼭 벙원 방문을 해주세요​​​혈변이나 빨간응아는항문이나 대장쪽 출혈이에요항문 스크래치일경우는 다행이지만대장이 다치는 경우는 문제가 될 수 있으니이 역시 얼른 벙원에 가주세요​​​​초록색의 경우는 소화가 안되어서아이가 풀을 먹다가 생기는 문제에요이런 행동을 자주 한다면장에 좋은 음식을 챙겨주는 게 좋아요​​​​하얀색은 칼슘을 과량 복용했을때 생겨요견종에 따라서는 칼슘을 필수로 챙겨야해서일부러 따로 먹이는데요이게 너무 심한 경우 결석이 될 수도 있어요만약, 칼슘을 복용하지 않았는데도이런 색이 보인다면 얼른 검사를 해주세요​​정상 변을 보려면 어떻게 해야 할까요?​장은 신체의 중심이라고 할 정도로 중요해요심지어 면역을 담당하는 세포들이소화기관에 몰려있기에이 부분이 좋지 않으면소화불량, 노화, 피부종양, 암 등에더 취약하다고 해요​​​​따라서 장을 챙기는 습관이 중요하죠!​​​멍뭉이 장을 챙기는 가장 쉬운 방법은반려견용 유.산.균을 먹이는 거에요!​​​​제가 주는 건 리.브.펫.유산균인데요이 안에는 '일똥제약'의 균주가 들어갔다고 해요이 회사가 이 분야에서 유명한게우리나라 최초의 유산균 영양제 회사기도 하고특허 받은 균주들은 미국유전자은행에보관될 정도로 기술력을 인정 받았대요​​​​멍뭉이들은 사람보다 더 강한 위산을 가져서유산균이 장까지 가지 힘든 경우가 많은데요여기에는 4중 코팅이라는 방법을 사용해서생존율을 올렸다고 해요​​​게다가 한 박스에 1800억 마리!그 중 600억 마리를 보장한다니!하루 한 포면 적어도 20억을 채워주는 거잖아요!​​​​저희 아이도 먹고 나서응가가 완전히 달라졌어요!장이 좋아지니 아이 체력도 좋아지는 느낌이에요​​​​진작에 알고 먹였더라면어릴때부터 한번씩 앓던 감기 같은잔병많이 없었을텐데 하는 아쉬움이 있어요​​​​오늘은 강아지 변 상태 대해 알아보았는데요우리 아이가 하는 행동에는이유가 없는 것은 없으니항상 주의깊게 보는 게관리의 기본이 아닐까 싶어요!​​​​그럼 여기서 포스팅 이만 줄일게요!다음에 또 만나요! 안녕!​​해당 게시글은 업체로부터유.산.균 지급을 받아 작성한 글이며장기간 급여 후 경험을 토대로 하였습니다​|문서|광주고양이분양 자신감을 가지고 브리티쉬숏헤어주변에 반려동물을 입양해서키우는 분들이 참 많은데요!저도 마음만 가득했지 용기를 내지 못하고그저 키우고 싶다는 생각만 해 왔었어요.사실 반려묘를 애정하는 사람 중 하나인데그냥 좋아하는 것과 실제로 가족이 되어반려하는 건 확실히 다른 문제인 것 같았거든요.​​과연 내가 소중한 한 생명을 책임질 수있을까? 끝까지 함께 할 수 있을까?혹은 사실에 대한 아픔도 잘 극복할 수있을까 하는 걱정부터 앞섰는데요.광주고양이분양 대해서 항상 관심을가지고 있었던터라 알아만 보고 결국시도는 못해봤어요.​​하지만 이번에 용기를 내보기로 결심을 했는데요.그동안 거리에서 만난 냥이들에게 간식도 주고밥도 주면서 나름 집사로서 살아온 저였지만이번에는 큰 용기를 내서 제대로 나만의 반려묘와함께 살아보기로 결정을 내렸답니다.​​밖에서 냥이를 보기는 했지만 실제로집 안에서 만난 경우는 전무하기도 했거든요.그저 캣카페를 가서 봤던 게 전부이기도 했구요.함께 살아가는 동반자로서의 지식은 없다라고할 수 있는데, 그래서 두려움이 크기도 했죠.​​하지만 더 이상 지체하게 되면 더는 기회가없을지도 모른다는 생각이 들어 이번에는시도를 해보기로 결정하게 되었답니다.그래서 그동안 지나가기만 했던애견샵에 방문해 보기로 했죠.저는 다른 곳 알아볼 필요 없이 출퇴근길에항상 봐왔던 미유펫 이란 곳을 가 봤어요.​​예약 후 샵에 방문해 보니 너무나도 사랑스럽고예쁜 냥이들이 환영해 주었어요.그 동안 밖에서만 대충 보다가 안으로직접 들어가 보니 생각했던 것보다꽤 넓고 귀엽고 앙증맞은 친구들이 많았어요.아직은 한참 어린 아깽이들이어서 그런지보는 것만으로도 행복해 지는 기분이었죠.​​샵의 환경도 돌아보게 되었는데요.아무래도 아직 아가들이니 위생적인부분들이 좋지 않을 경우 그것이문제가 될 수도 있는데, 그래서 살펴보니직원분들께서 수시로 청소도 해주시고야옹이들이 사용하는 배변 모래도자주자주 갈아주시는 듯 했어요.​​아가들이 지내는 내부도 얼마나깨끗한지 이런 작은 것 하나도 다른곳들과는 차이점이 느껴지기도 했어요.이 샵의 직원분께서도 애묘들을 향한자부심이 대단하셨는데요!​​이야기만 들어봐도 얼마나 반려묘를사랑하는 분인지 알아챌 수 있었고 또한처음 키우는 것이라면 어떤 책임감을 가지고이 과정에 임해야 되는지에 대해 말씀해 주셨답니다.​​생명을 맞이하는 것은 쉽게 생각해선안되는 문제라고도 하셨어요.진중하게 접근하라고도 하셨죠.이런 이야기들 덕분에 왜 내가 반려묘를키우려 하는 것인지 근본적인 물음도해볼 수 있어서 많은 도움이 되었네요.​​또한 광주고양이분양 받으면서계약서를 작성함으로써 데려갈아깽이에 대한 기본적인 정보와건강 상태에 대한 것들도 확인해 볼 수 있었는데요!그리고 입양 당일 보호자가 보는 앞에서전체적인 컨디션 상태를 확인해 주시기 때문에튼튼한 냥이로 입양을 진행할 수 있었어요.​​광주고양이분양 전문이라서 그런지확실히 샵에는 수많은 아가냥 이들이뛰어놀고 있었는데요!대중적으로 많이 알려진 먼치킨, 노르웨이숲,뱅갈 외에도 스핑크스, 러시안블루, 랙돌,페르시안 등등 수많은 야옹이들이 있었답니다.​​저는 러시안블루랑 브리티쉬숏헤어 중한참 고민을 하다 결국 브리숏으로 결정을 했어요.직원분에게 털 관리법에 대한 설명도 들었는데아가 냥이는 2달에 한번, 성묘는 1달에 한번 목욕을통해서 털을 제거해 주는 것이 좋다고 하더라고요.집냥이들은 온도차가 적은 실내 생활을 하기 때문에털이 조금씩이라도 빠질 수 있어서 수시로빗질을 해주는 게 좋다고도 하셨구요.​​혀에 난 돌기로 털의 이물질을 알아서제거하긴 하지만 그것만으론 부족함이있어서 집사들이 수시로 빗질을 해서관리를 해줄 필요가 있다고 하시더라고요.이런 부분들도 사전에 미리 알아보고난 다음에 결정할 수 있으니 더욱성공적인 광주고양이분양 할 수 있었어요.​​위생상태를 모두 갖춘 뒤 아가 브리티쉬숏헤어를안아봤는데 굉장히 건강한 상태였고 어렸을 때부터워낙 털 관리도 잘해주셔서 털에 윤기가반질반질하니 너무 부드럽더라고요. ^^더 고민할 필요가 없다고 느꼈었죠.​​그렇게 광주고양이분양 계약서도작성을 하게 되었는데요!세심하게 잘 안내를 해주셔서 순조롭게읽어보고 서명할 수 있었어요.브리티쉬숏헤어 관한 기본적인 정보들은모두 기재가 되어 있었고, 케어 방법들도대략적인 것들을 알려주셔서조금은 자신감도 가질 수 있었네요.​​광주고양이분양 마지막으로애견샵 한 켠에 마련되어 있는애묘용품 코너에서 사료부터 시작해필요한 물품들도 미리 장만을 해 왔는데요!​​직원분을 통해 사용방법도 배울 수있어서 감사하기도 했답니다.집으로 돌아가기 전에는 조금 자란 발톱도말끔하게 다듬어 주셔서 무척 감사했네요!​​그렇게 저의 집에선 광주고양이분양통해 데려온 브리티쉬숏헤어와함께 생활을 시작하게 되었는데요.반려생활이 처음이라 여러모로어려움이 많을 줄 알았는데 의외로냥이가 알아서 잘 커주고 있어서 딱히제가 신경 쓸 부분이 없더라고요. ^^​​그리고 애견샵 직원분께서도 제가모르는 게 있어서 연락드릴 때마다답변을 잘해주셔서 더 수월하게브리티쉬숏헤어를 키우고 있구요.​​제가 아직은 모르는 게 많아 하나하나알아가며 배워나가고 있는데 이런 시간들덕분에 가족들과 더 돈독해지고 있어요.광주고양이분양 신중하게 고민한 만큼정말 잘 데려온 것 같아 기쁘고 앞으로도오랫동안 건강하게만 자라줬으면 좋겠네요!​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|강아지 백내장 하나둘 지나치기 쉬워요어제 비가 왔던 게 언제였냐는 것처럼하늘이 맑게 올라왔네요​날이 더워지기 시작하는데,바람은 또 차가워서 기분이 좋아요!​하지만 애매한 날씨 탓에 옷은 어찌입어야하는지에 대한 고민이역력한 요즘입니다.동네에 아는 언니가 반려하는시츄가 요번에 강아지 백내장 때문에큰 일을 겪고 왓다고 하더라구요.​그래서 괜히 걱정되서 증상도 찾아보고눈에 이상이 있나? 하고 센터도 다녀와보고.이거저거 다 해보는데 다행이게도나이가 나이인지라 튼튼하다는 말에안심하고 돌아온 하루입니다.눈을 한 1년 전쯤에 먼지가 많았던 날생채기가 나서 그런지먼지가 좀 끼는 날이면 눈을 꿈벅거리면서잘 못뜨는 경향이 있거든요.그래서 눈에 문제라도 있을까봐걱정도 되는데 원래 댕댕이 노화는안구부터 시작된다더라고요🤣나이를 어느정도 먹은 댕댕이들을반려하면 눈에 대한 걱정이 참 많아지는데요​강아지 백내장 생기게 되면수정체가 흐려지면서 시력 저하가 된대요이렇게 되면 실명에 가까워진다고 합니다.눈이 전체적으로 하얗게 변하기 시작하면강아지 백내장이 아니라 핵경화일가능성이 있고,눈 중앙부만 뿌옇게 변한다면 강아지 백내장 의시작일 가능성이 높다고 해요.​유전적인 요소도 당연히 껴있고,후천적으로 생기는 경우가 보통이라고 하네요.울 댕댕이들 눈은 피로감을 자주 느껴서노화가 진행되는 속도도 빠르다고 하는데,이럴때에 강아지 백내장 도 진행된다고 합니다.​보통은 초기엔 잘 몰라서 다들그냥 넘어가는 경우가 잦다고 해요약을 먹어도 속도를 늦출 뿐이지,아예 없앨 수는 없다고 합니다.그래서 요즘에는 괜히 걱정이 잦아지는한 해라서(...)​주기적으로 센터에 가고 한 달에 한 번씩은꼭꼭 눈 상태를 체크하고 있어요.언제나 위험은 달고 지내는 것들이이런 병들에 대한 방어력이잖아요!더군다나 눈은 언제 나빠져도 모를 만큼아무도 예상할 수 없는 곳이라고 하고요.​요즘은 눈에 도움되는 보조제도 먹이고좋은 환경도 조성해주려고 노력하면서지낸답니다.​관리법은 사실 많지는 않더라고요물리적인 케어는 한계가 있다보니까...아플까봐 걱정하고 시작했는데좋아지는 게 딱 보이지도 않아서 아쉬워요​지금 먹이는 거랑, 해주는 케어들은눈에 들어오는 피로도를 최대한낮춰줄 수 있는 걸로 골라서 골라서해주고 있답니다.​1. 낮 산책은 최대한 피해주기​2. 센터는 주기적으로! 검진은 정기적으로!​3. 눈에 좋은 보조졔먹여주기​낮 산책은 최대한 피하는 게 좋대요피로감을 늘리는 요소 중에 하나가햇빛처럼 강한 자외선이라구 하니까요.센터도 주기적으로 가면서 눈 체크를꼼꼼하게 사진이랑 염색도 해주면서봐줬어요.​우리 노아는 신나서 매일 엉덩이 흔들며산책을 나가는데,오후에 햇빛이 많이 약할 때를 노려서한시간 정도롤 타박타박 걷고 오다보면어느새 저녁먹일 시간이더라구요.​그래서 먹이구 있는 거는리.브.펫.아.이.즈 랍니다.​울 애기는 얼굴이 작은 단두종이라서씹는 게 많이 어려워요,선천적으로 아랫니가 얼마 자라지 않아서딱딱한 거를 못 먹기도 하고요.​그래서 아직도 작은 강아지용 건식을사서 물에 조금 불려준 뒤에 먹이는데요!이거는 딱 파우더라서 먹이기도 용이하고애기도 좋아해서 잘 먹이구 있답니다.​눈에 쌓인 피로감을 덜어주는 항산화가아스타잔틴이란 걸로 들어있구,루톄인이랑 지아잔틴처럼 주기적으로 먹어줘야하는 것들도 들어있답니다.​눈에 좋은 것들은 꾸깃꾸깃 다 넣은 거 같아요.눈에 좋다는 영앙졔들은 대부분이냄새나 맛이 이상해서 애들이 안 먹는 경우도많다고들 하는데이거는 잘 먹어주는 게 장할 뿐이고요 ㅎ,ㅎ​물리적인 케어에는 한계가 있는만큼눈은 꾸준하게 관리해줘야하잖아요앞으로도 더 어찌해야 좋을 지 고민해보고애기가 편한 방향으로 돌려보려고 해요.작은 우리 강아지, 아프지 않고오래오래 함께할 날들만 남아있길 바라는 맘.​강아지 백내장 같은 거 걸리지 말고좋아하는 거 잔뜩 보면서 살자(ಥ _ ಥ)​|문서|고양이 우주 일기 9주 1차고양이 우주 일기 9주 1차우주 플레이 홈안녕하세요 우주 플레이 홈입니다.오래간만에 쿠키&우주 일상 일기입니다.우주는 무럭무럭 잘 자라고 있습니다 :-)상당히 많이 가까워진 쿠키랑 우주♡우리 쿠키 형님은 아직도 관심이 없네요.가까이 다가가면 이렇게 누워버립니다.입질은 아직도 조금 있는 편입니다.이제서야 우주를 허락한 쿠키입니다.쿠키가 유일하게 허락한 침대 옆자리에서너무 편히 자고 있는 우주입니다♡쿠키랑 우주가 함께 생활한지 3개월 됐네요.한 공간에서 자는 모습은 언제 봐도 이쁩니다.제가 쿠키랑 신명 나게 놀고 있으면저 멀리서 우주의 시선이 느껴지곤 합니다.아침에 일어나면 우주는 항상 여기 있어요.유난히 러닝머신 위에 있는 걸 좋아합니다.광합성도 하고 밖에 구경하기 딱 좋은 위치네요.10~30분을 이렇게 쳐다보면서 즐긴답니다.우주는 가끔 눈을 뜨고 자는 버릇이 있습니다.우리 우주 비주얼 지켜주지 못해서 미안해볼 때마다 웃음이 나와서 사진 한 장 남겼어잠결에 일어나 보면 저를 이렇게 쳐다보고 있어요.옷방에 있는 옷을 거실까지 가져오는 우주!!유난히 제 옷만 가져와서 차지합니다.우리 큰형 쿠키가 조금씩 마음을 열어서우주랑 친하게 지내서 기분이 너무 좋아요♡쿠키가 볼일을 보면 우주는 항상 지켜본답니다.우주가 직접 치우려고 해서 걱정이 많습니다.우주가 쿠키형을 엄청 잘 따르고 좋아합니다.쿠키가 그 마음을 알아채고 놀아줬으면 좋겠네요.마지막으로 맏형 쿠키 사진으로 마무리할게요.항상 누추한 블로그 방문해 주셔서 감사합니다.|문서|[성북점] 고양이호텔 캣츠아일랜드- 아리,복실(06.04)#당신의고양이는당신이없어도행복해야합니다🐈​​안녕하세요고양이호텔 캣츠아일랜드성북점 원장 나오미 입니다 :)​​"ㄲ ㅑ앙~ 나오미다~~ "테라스에서 나오미 스토킹하고 있던복실이가 나오미가 방에 들어오니까호다닥 아래로 내려와줬어요 :D​​우리 아리는 복실이보다 한 발 빨랐어요 ㅋㅋ이미 밑에 내려와 기다리고 있었거든요 ㅋㅋㅋㅋ나오미 다리 사이로 꼼지락 꼼지락 거리다가손을 내밀어주니 부비부비하고 난리 났었답니다 >_<♥︎​​우쭈쭈 우리 복실이~복실이도 예뻐해줘야지용우리 꼬마아가씨들은 어찌나애교가 많은지 손만 내밀어도얼굴을 마구 들이대는 사랑둥이들이에요​​거실로 쪼로록 나온 아리와 복실이 :D구석 구석 냄새 맡아보며 누가 다녀갔나~탐색하는 묘린이들이랍니다 ㅎㅎ장난감이 앞에 있어도 일단은 냄새 맡느라바쁘게도 돌아다녔어요 😂​​탐색 끝! 놀이 시작!!장난감에 관심을 갖기 시작하면우리 꼬꼬마들이 놀 준비가 됐다는신호이지용~~ ㅋㅋㅋ​​일단 가볍게(?) 나오미 앞에서장난감 흔들어주며 아이들 컨디션 체크!말이 체크지.. 그냥 아가들이제 위에서 노는 모습에 힐링합니다..😊​​댄!싱!머!신!격한 춤사위를 선보이는 아리 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 진짜 아리는 하루가 지날수록텐션도 UP! 사냥스킬도 UP!!​​꼼지락 꼼지락 'ㅅ'아리 신나게 놀고있는데복실이의 풀가지고 노는 냥통수...하... 너무 귀여워서 눙물이..​​어제는 북어트릿에 관심 안 보이던복실이가 오늘은 조금 더 관심을 가졌어요~근데 역시나 먹기보다는 가지고 노는걸더 좋아하던 복실 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 결국엔 먹긴 하더라구요! :D​​그리고 잠 시 후 ...​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 이거 복실이 나오미가 안 보는 사이뭐 다른 거 먹고 온 거 아니지??ㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 삘 받은 복실이가혼자서 격하게 사냥을 하는 거 있죠 ㅋㅋ발라당 넘어지는 순간에도 장난감에서시선을 떼지 않는 복실이!! +0+)//​​오마이가뜨 ㅋㅋ 허리가 어디까지돌아가는 거냐옹??ㅋㅋㅋㅋㅋ​​고양이 소녀~ (빰빠밤!일곱번 넘어져도 일어나라~~🎶정말 끈질지게 장난감을뜯어버리겠노라 사냥하는복실이의 의지가 돋보이는 순간이네요 ㅋㅋ​​복실이 혼자 넘넘 재밌게 놀고 있지만나오미가 끼고 싶어서.. ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 장난감을 들고와 복실이를꼬드겼지요~ >▿<​​복실이를 꼬시면 아리도 짜잔~!! ㅋㅋ1+1으로 꼭 같이 노는 겸둥이들 아니겠어요~아리가 신나게 가지고 노니까 그 때는복실이가 살짝 양보해주기도 해요​​이히히히 우리 아가들 쏘 서윗 ㅠㅠ❤️따로 따로 있을 때도 귀엽지만둘이 있을 땐 백배로 귀여운 친구들이에요​​헙ㅋㅋㅋㅋ 아리가 장난감 가지고더 놀려고 하는데 지나가던 복실이가옆으로 안가고 아리 위로 올라가는 거 있죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아- 복실이의 큰 그림이었군요..아리 위로 올라가 아리를 불편하게만들어서 복실이가 장난감 차지하기! 😂착한 아리는 또 옆으로 쓰윽 물러가주는데서로 서로 양보도 잘 하고 정말 착해요 :D​​결국엔 복실이가 장난감 독차지하고아리는 다른 놀이를 하러 떠났답니다~ ㅋㅋ오늘도 아리&복실이는 평화로운?ㅋㅋ냥섬생활중입니다~ ^^​​​날짜섭취량기타2021.06.03(목)로얄캐닌70g, 물130ml, 북어트릿​2021.06.04(금)로얄캐닌, 물, 북어트릿​​#오늘도캣츠아일랜드하세요#브리티쉬숏헤어 #아메리칸숏헤어#반려묘 #고양이가행복한고양이호텔 #고양이호텔#캣츠아일랜드 #cathotel #고양이호텔링 #장기탁묘#고양이호텔추천 #서울고양이호텔 #수유고양이호텔 #성북고양이호텔 #강북고양이호텔 #월곡고양이호텔#창동고양이호텔 #도봉구고양이호텔 #노원고양이호텔 #중랑구고양이호텔 #종로구고양이호텔#월계고양이호텔 #경기도고양이호텔 #의정부고양이호텔 #남양주고양이호텔#왕십리고양이호텔 #용산구고양이호텔 #동대문고양이호텔 #고양이호텔 #고양이맡기는곳​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​​▾ 캣츠아일랜드 공식 네이버카페 ▾​▾ 캣츠아일랜드 성북점 인스타그램 ▾​​​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​|문서|노령견 영양제로 우리 나리 맛나게 먹고 튼튼해지자 38.5 시니어펫밀안녕하세요!오늘은 오랜만에 우리 사랑스러운 나리가 등장하는노령견영양제를 소개할까 해요.좋은 기회에 사용하게 되었는데 #협찬저는 엄청 만족하고 있고요.우리 나리가 잘 먹기도 하더라고요.​오늘 소개할 제품은반려동물 전용 브랜드인 38.5라는 곳이에요.반려동물 전용 식품이자의료기기 전문기업인바이오연구소가 직접 개발하고 제조도 한다고 해요.이곳의 모토는사람도 먹을 수 있을 정도의식품을 반려동물만을 위해서만들 수 있을지에 대한 고민에서출발했다고 해요.그렇게 나온 시니어펫밀은​4가지 포인트를 가지고 있는데요.​맞춤형 균형 영양식건사료 대비 1/3 칼로리휴먼그레이드쩔어쩔어 필수영양소 밸런스​​HACCP에서도 인증을 했구요.안에는 정말 다양한 영양영양한 것들이 있어요.이를테면 저희 집에는상어연골 간식이 있고초유단백분말을 스틱으로 쟁여놓았는데요.이런 것부터밀크씨슬, 글루타치온 등등엄청나게 많은 것들이 들어가 있더라고요.이 부분은 꼭 홈페이지 가서 확인해보시길 강추!​대체적으로 이렇게건강건강 너낌이 나는 것들은기호성이 떨어질 수도 있는데나리도 엄청나게 잘 먹더라고요.​노령견영양제 먹이는 방법은 간단해요.​7kg 미만인 경우에는1스푼 정도를 떠서45도 정도 되는 물을 부어서녹여주면 되는데요.​이 상태에서 조금 더 식혀서36~38도인약간 따뜻한 정도로 급여하는 게 좋다고 해요.​물론 정수에도 잘 녹긴 하지만따스하게 먹이면마치 우리가 아플 때따뜻한 스프나 우유를 먹는 것처럼잘 넘어가겠죠?​저희 나리는 이제 15살이 넘어가기 때문에사료를 불려서 줘야 하는데요.그때 따뜻한 물을 사용해서 같이 넣고슥슥 저어서 줬더니진짜 엄청나게 빠른 속도로 흡입하더라고요.우리 나리가 아직까지 입맛이 떨어지지 않고열심히 잘 먹으니까 그것만으로도 만족하구요.그것 말고도, 기호성 자체가 굉장하다는생각도 들더라고요.​또 하나 노령견영양제가마음에 드는 점은저희 나리가 동물병원에서건강검진은 했는데 신장이랑 심장이 많이좋지 않다는 말을 들었어요.​그래서 단백질 섭취를 많이 줄여야 한다고 하더라고요.특히 육류같은 간식을 말했는데요.저는 이게 '조단백질'인 줄 알고이게 높으면 무조건 먹이면 안 되나 싶었거든요.그래서 영양제들도 대부분나리에게 잘 안 맞나 싶었고요.​그런데 알고보니육류단백질에 들어있는 인 함량이 높은 게지양해야 할 부분이라고 하더라고요.그래서 이 부분을 네이버쇼핑으로 질문을 했는데엄청 자세하게 답변을 해주셨어요.특히 이프리미엄시니어펫밀에는단백질 20g/100g, 인 0.59g/100g이함유되어 있다고 하더라고요.이 정도면 우리 나리를 위해서줘도 되겠다 싶었어요.​이렇게 질문에도 빠르게 답변해주셔서완전 감사했다능~​가루이기도 하고따스한 물에 풀어서 주는 거솔직히 별로 시간도 걸리지 않잖아요.오래오래 같이 살고픈 마음이라면이 정도 정성은 아이들에게 보일 수 있다고 생각해요.​또 그 노력에 맞게 잘 먹어주는 것도 참 보기 좋았고요.​수의 선생님이 권장하신 신장 쪽 관련된 제품하고요거하고는 이제 꾸준하게줘야겠다는 생각이 든답니다.앞으로도 건강하게 오래오래옆에 있었으면 좋겠어요.​안심하고 먹일 수 있고우리 나리를 튼트니하게 도와주는노령견영양제무한 감사하다는 말을 드리고 싶네요!​​#노령견 #노령묘 #노령견간식#강아지영양식 #고양이영양식#노령견영양제 #385 #시니어펫밀​​|문서|신원동고양이분양 알아보고 계시다면 캣파라다이스 입니다!_러시안블루비가 오락가락 집사마음도 오락가락 하는 하루네요!날씨에 휘둘리지 말고 아이들에게 집중하며 하루를마무리 하고 있답니다.우리 집사님들도 비가오지만 후텁지근한 날에건강유의 하시기 바래요!!​오래간만에 귀염고 깜찍한 국민 고양이러시안블루 신원동고양이분양으로 소개해드리려합니다!고양이 종류가 너무 많기 때문에 많은 집사님들이어떤고양이가 나하고 혹은 우리 가족하고맞을지 고민이 많이 되시잖아요?이제는 국민고양이로 거듭난 종류의 아이들이많기 때문에 더이상 러시안블루를 국민고양이라고칭하지는 않는것 같지만 아직도 러시안블루의매력에 빠져 헤어나오지 못하시는 분들이 많이계시죠.특히 신원동고양이분양을 알아보시는 집사님들이엄청 많이 계신데요~ 매일 아이들을 돌보는저로서도 러시안블루같은 경우 이녀석이 저녀석같고저녀석이 이녀석같고 ~강아지로 치면말티즈 아기강아지때처럼 특유한 모색이나생김새가 없기 때문에 조금은 혼란스러우실수잇을거예요.그래서 여러곳을 보고 아이들을 많이 눈에담아보셔야 진짜 이쁘고 내마음에 쏙드는 아이를만나실수 있답니다.물론 건강하다는 전제하에 말이죠.아기고양이를 만나려면 정말 건강한 아이여야되세요. 아주 건강한 아이들도 낯선곳까지 가는동안스트레스에 노출되고 적응환경이 바뀌는동시극강의 스트레스에 노출되어요.그러다보니 건강한아이들도 생병이 생겨 눈도아플수도 설사를 할수도 있거든요.그런데 이미 아픈아이를 데리고 오셨다면적응하면서 얼마나 힘들고 아플까요...그러면서 증상은 점점 더 심해지고..분명히샵에서는 간단한 질환이라고 그랬는데 집에와서 보니 엄청~~심해지면 그제서야 현실에부딪히시게 됩니다. 병원비부담에 뭔가 속아서아이를 분양받은것 같다는 찝찝한 기분...​그래서 제가 여기저기 다녀보실것과 많은 아이들을보실것을 권장하는것이니 조금 귀찮으셔도 꼭제말을 기억하셨다가 그대로 하시면 귀한우리집 막내로 데리고 오는 가족이 아파서 가슴아픈일은 생기지 않으실거라 장담드릴수 있어요^^​신원동고양이분양 받으신후 여러가지 연계병원혜택이 있는데 안내드려볼게요.1.한동안 진행하지 않았던 건강검진 무료혜택.(6월 15일까지 진행예정입니다.)2.평생진료비30% 할인혜택  .3.평생 사상충,구충제,접종까지 50% 할인혜택.4.기존에 키우는 아이들:평생진료20%사상충.접종 50%할인혜택.저희 캣파라다이스의 연계병원은 교수급원장님들이 진료를 보는곳으로 캣파라다이스점장님이 7년간 근무를 했던곳이예요.테크니션선생님들과도 점장님과 신뢰가 깊은관계라 저희한테 분양받고 연계병원에 가시게되면엄청나게 친절하게 잘 봐주신답니다.흔히 알고 계시는 샵과의 협력,연계병원이 아니니비교는 하지 말아주시기 바랍니다.앗 저희 캣파라다이스 오시는길 안내 한번드리고 갈게요~저희 매장은 삼송지구 랜드마크인 스타필드맞은편에 위치하고 있답니다.삼송역에서도 900m걸어오실수도 있지만 요즘은 해가 뜨겁거나비가 많이 오니 되도록 자차를 이용해서 오시거나택시를 이용하셔야 할것 같아요.주차는 그 어디보다도 편하게 대실수 있게 매장앞에준비해두었으니 부담없이 오시면 됩니다^^오시기 전에는 몇시경 방문예정이라고010-9640-4780으로 연락한번주시면 조금늦게 오시더라도 기다리고 있으니 꼭 연락부탁드려요:)365일 아이들을 사랑으로 돌보고 건강하게분양하는곳으로 약속드릴게요.이미 많은 분들이 저희 소문을 들으시고 방문해아이들과 인연을 맺어주시고 계십니다.거리가 조금 있어 오시기 힘드시다면 언제든영상통화나 전화통화해서 아이에 대해 정보받으시고 분양받으실수도 있으니 문의 주세요.​남은 하루 웃으면서 마무리 하시길 바랍니다!!​고양이는 사랑입니다 ♥​​​우리가 흔히 물건을 사더라도 블로그 후기 보는건이젠 빼놓을수 없는 루틴같은 것이 되었죠^^하지만 돈을 지불하고 블로그를 가짜로 후기작성하는것으로 변질이되면 믿을곳이 없어졌어요!!​저희가 운영하는 카페는 고객님들과의 소통을스스럼없이 올려놓았어요:D​다른분들은 고양이분양받으시고 어떤걸 물어보시는지저희와 어떻게 소통하고 있는지 보시면 조금도움이 되시리라 생각합니다^^​우리 더이상 거짓 분양후기에 속지 말아요!!​|문서|비숑프리제 양측 슬개골 탈구 수술 전문 스마트 동물 병원안녕하세요 스마트 동물 병원 정형 신경외과입니다~​오늘 저희가 포스팅 해볼 친구는 비숑프리제 "코로" 친구입니다​타병원에서 슬개골 탈구 진단을 받으신 후수술적 교정을 위해 내원을 해주었습니다!수술 전 방사선 사진방사선 사진 촬영 결과 양측 슬개골 탈구좌측 3기 우측 1~2기 진단을 받았습니다​수술을 위해 마취를 해도 안전한지여러 가지 검사가 진행되었고​보호자님과 충분한 상담을 한 후수술이 시작되었습니다​수술 후 결과를 보시기 전에슬개골 탈구가 어떤 것인지 잘 모르시는 분들을 위해간단히 설명드리겠습니다~​슬개골 탈구란?정상(왼쪽) 슬개골 탈구(오른쪽)​​슬개골 탈구는 무릎관절 위에 있는 슬개골이내측이나 외측으로 어긋나는 증상을 말해요​예방으로는 관절에 부담 없는 체중관리, 높은 곳에서 뛰어내리거나두발로 서는 행동을 못하도록 주의해 주시는 것이 좋아요​슬개골 탈구의 증상은?강아지가 가끔 다리를 절거나 뒷다리를 들고나니고잘 오르던 침대나 소파에 오르지 못한다면 슬개골 탈구일 가능성이 있습니다.뒷다리를 만지면 아파하고 뚝뚝 소리가 날 수도 있습니다.​설명이 어렵지는 않으셨나요?​무엇보다 가장 중요한 수술 후 결과를방사선 사진으로 함께 확인해 보도록 할게요!수술 후 방사선 사진수술 후 방사선 사진에서교정을 통해 슬개골이 잘 고정되어있는것을 확인하였습니다!저희 스마트 동물 병원은 철저한 멸균과 소독과정을거쳐서 수술을 하고 있습니다위의 영상 속에서 씩씩해진 코로의모습을 확인해볼 수 있었습니다^^이상으로 코로의 수술과 치료에최선을 다해주신 보호자님께도감사의 인사를 전하며 오늘의 포스팅 마치겠습니다감사합니다~왜 슬개골 탈구 수술은 스마트 동물 병원일까요?​1. 슬개골 재탈구 비율이 극도로 낮습니다.(2년 이상 추적 관찰 시 3기 이하 재발률 1% 미만4기 이하 재발률 역시 1% 미만 )​2. 수술 불가 판정을 받은 아이들의 수술을 성공적으로 진행 중입니다.재탈구 및 고난도 수술 케이스에서도 좋은 수술 결과를 약속드립니다.​3. 수술을 받아본 보호자님의 소개가 이어지는 병원입니다.또한 수의사의 추천을 통한 수술 진행 사례가 이어지는 병원입니다.​4. 슬개골 탈구 수술 시 전담 수술 집도의, 전담 마취의 가 참여하며 마취 사고 0%를 지속 중입니다.​5. 현재 편측 다리 기준 4192 case( 2017년 6월 기준)를 통한 데이터 축적 및수술 기술 향상을 꾸준히 노력해 오고 있습니다.​당신 반려동물 가족의슬개골 탈구 수술은일생에 단 한 번에 결정되는아주 중요한 수술입니다.|문서|연남동  맛집 애견동반식당  "풀스트릿"안녕하세요 갈치엄마입니다 !어제는 비가 많이 오더니 아침에 일어나니 딴세상에 온것처럼하늘도 맑고 날씨도 너~무 좋았어요​​불금인 오늘은 !!갈치랑 아가때부터 친구였던 모이라는 친구를 만나러연남동에 가는날입니다 ~~​어디로 갈까 하다가갈치가 아가때 가본적이 있던 식당으로 가기로 했어요 ~(그땐 블로그 할생각안해서 ㅋㅋㅋ사진도 안찍고 나왔지만요)​​​위치는 연남동 메인길에서 조금 떨어진 거리에 있어요홍대,연남동은 주차가 너무 어려워서 ㅠ ㅠ 저도 오늘 주차하느라 진땀 뺏지뭐에요 ,,,풀스트릿 매장앞에 주차는 1대 가능하니 방문전에 전화 꼭 해보세요 !노상공영주차장은 평일 낮에도 꽉찼더라구요 ,,,(기필코 다음엔 뚜벅이로 올거야 )​영업시간은 매일 11:00 - 21:00네이버 예약도 가능합니다 !​​​​매장은 크진 않아요 ! 자리는 많겟지 ?햇는데1시에 방문했는데 5팀이나 있었어요 ㅋㅋㅋ​​​요렇게 포토존도 있는데 의자에 갈치 발이 빠질것 같아서 사진은 못찍구 패스!​​​​​​매장안은 초록초록한 분위기로 인테리어가 매우 예뻣어요​​​​매장안쪽엔 요렇게 예쁜공간이 ~​​​​​​저희는 파스타 1+ 리조또 1+음료 1개가 있는 A세트를 주문했어요★표시가있는 포르치니 크림파스타랑 토마토 리조또 그리고 자몽에이드를 주문했어요~~​​​​​​​전에는 없던 강아지 간식이 생겼더라구요 ! 개당 3000원에 판매하고 있어요 ,강아지 식기도 필요하면 쓸수있게 준비되어있습니다!​​​​​짠 ~ 음식기다리는동안 투샷 찍어봤어요 !이 친구가 모이라는 친구에요 ㅎㅎ정말 작고 귀엽조 ㅠㅠㅠ​​​​​다음은 갈치 단독샷 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 앉아있는 자세보세요 ㅋㅋㅋㅋ 요염그자체 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​기다리던 음식 등장 !!!!!저 식전빵은 마늘빵인데  제가 원래 마늘빵을 별루 안좋아 하거든요 !!?근데 요거 너무 맛있어서 저번에 방문했을때는 추가로 시켜서 먹었어요 ㅠㅠㅠ 짱맛있떠.​​​​​엄마가 먹는동안 입맛다시면서 얌전히 기다리는 갈치 !강아지용 의자도 따로 준비되어있지만 가방을 챙겨갔어요갈치는 아가때부터 가방에 대리고 다녀서 가방을 참 좋아해요 ㅎㅎ​​​제가 방문했을때 모든 테이블이 다 애견 동반이였습니다 ,다른 문들은 강아지를 내려놓지 않으시고 잘 케어해 주셧는데한 테이블에서 강아지를 그냥 풀어두고 마킹하고 돌아다니는데도 신경을 안쓰시더라구요 ,,풀어놔도 되는건지 사장님은 아무말씀 안하셧지만애견동반 식당인만큼 서로 펫티켓 잘 지켜주면 좋겠어요 ㅠㅠ,,​​​​​​#연남동애견동반 #연남동애견동반식당 #연남동애견동반맛집 #연남동애견동반카페 #연남동맛집#풀스트릿 #풀스트릿애견동반 #풀스트릿주차 #홍대애견동반 #망원애견동반​​​|문서|난리부르스 벵갈 고양이의 매력​난리부르스 벵갈 고양이의 매력​안녕하세요. 몽냥몽냥 고양이분양 송파점입니다.이번 포스팅의 주인공은 벵갈 고양이인데요!발랄함의 절정을 보여주는 벵갈 고양이는그만큼 호기심이 많고 활동량도 많은 묘종이랍니다.무늬 하나로 모든 포스를 다 가지고 있는벵갈 고양이에 대한 이야기 GoGo!​벵갈 고양이는 벵갈로도 불리고 뱅갈로도 불리는데요.bengal에서 나온 이름이니 벵갈 고양이라 소개드릴텐데불편함은 없으시길 바랄게요ㅎㅎ 뭐로 부르던지 의미만 통하면 되니까요.이 친구들의 가장 큰 특징은 특별한 무늬에서 나오는멋진 외형일텐데요. 이 멋진 외형 말고도위에서 말씀드린 성향에서도 특별한 매력을 가진 고양이랍니다.발랄한 친구들은 정말 발랄하거든요^^;;​​물론 매시간을 평생 발랄한건 아니고다른 냥이들에 비해 조금 더 그 발랄 타임이 자주오고오래갈 수 있는 활동량을 가진 벵갈 고양이인데요.워낙에 냥바냥이고 경우에 따라 많은 성향 차이를 보일 수 있다보니간혹 정말 얌전하고 정적인 벵갈 친구들도 있다고는 하더라구요.(아직 만나보지는 못했어요)이런 발랄함을 아주 어린 시절부터도 확인 되더라구요!​매장에 있는 냥이 친구들도 편하게 즐길 수 있도록매장안에서 뛰어놀게끔 해주는 시간이 있는데요.이 벵갈 친구들은 유독 본인이 슈퍼맨인줄 아는엄청난 점프력과 적극성을 보여주는 경우가 많더라구요.놀때도 보면 뭐 딱히 애교가 없거나 하악질을 하거나 하는거는 아닌데활동량 하나는 기가 막힌 친구들이 대부분ㅎㅎ​​이러한 환발함은 엄마, 아빠가 장난감을 이용해적극적으로 놀아주어야 한다는걸 의미하는데요.아이들과의 교감을 위해서도활동량을 최대한 채워주는걸 위해서도일부러 더 열심히 놀아주시는 집사 분들이 많답니다ㅎㅎ사실 노는거 보면 집사분들도 재밌고 뿌듯해서어쩌다보니 장난감 들고 놀아주고 있는 모습을 발견하곤 할거에요.​벵갈 친구들이 고양이에 대해 잘 모르는 분들이 보기엔다 똑같은 무늬에 똑같은 모색을 가졌다고 생각할 수도 있는데요.의외로 여러 무늬, 패턴 그리고 모색을 가지고 있는다양한 매력을 가진 벵갈고양이랍니다.오늘은 벵갈 고양이에 대해 알아봤는데요.분양중인 아이들이 궁금하시거나 사진, 영상을 더 보고 싶으신 분들은아래 연락처로 적극적인 문의를 부탁드리겠습니다.​몽냥몽냥 고양이분양 송파점TEL : 010-7654-0456주소 : 서울 송파구 올림픽로12길 26 2층영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 ⭐⭐⭐⭐⭐​​|문서|23일차 / 강아지 동반 제주도 카약타기, 우무 얼그레이서쪽 숙소로 넘어올 때, 제일 먼저 가보고 싶던 핫플 중 하나였어요! 처음 갔을 땐 골목길 따라 이어진 줄을 보고 기함하고 돌아갔거든요ㅋㅋㅋㅠ​그러다 애매한 평일 점심이 조금 지난 시간에 가봤어요. 줄은 커녕 주문 중인 한 팀만 있더라구요! 얼른 들어갔지요😝 말차/커스터드/초코/얼그레이가 있는 심플한 메뉴더라구요.​얼그레이로 초이스 🍮 빠른 시간 내에 먹으라는 직원 분의 말을 듣고 근처 주차장에서 호다닥 먹었어요. 와 진짜 존맛탱을 외치며 다음엔 다른 맛으로 먹어보자고 했지요👍​🏷 가게 안은 한 팀씩만 출입 가능해요.🏷 주차공간 없어요. 근처 골목길 추천!​​오늘의 목적지인 '제주카약올레'를 위해 애월카페거리 쪽으로 움직였어요. 여기도 워낙 북적이다 보니, 사람 많으면 그냥 다른 곳으로 놀러가자고 했거든요. 근데 웬걸... 카약 뿐만 아니라 카페거리도 나름 한산하더라구요? ㅠㅠㅠ​그럼 얼른 타러 가야지 🛶​먼저, 차타고 이동한다고 고생한 덕안이랑 산책부터 즐겼어요. 바로 옆에 #한담해안산책로 가 있었거든요. 길도 잘 닦여 있었어요. 왕복으로 산책 즐겼습니다🐕​🏷 한담해안산책로는 바다옆길도 예쁘지만, 그 바로 위쪽 산책길이 더 제주 느낌 물씬 났어요.​​사실 오늘 아침부터 바람 소리가 심상치 않았거든요. 그래서 카약을 탈 수 있을지 걱정이었는데, 평소보단 좀 더 힘차게 노를 저으면 되는 정도였더라구요. 정말 강풍일 땐 쉰다고 해요.​저희가 탈 때는 다섯 팀 정도 있었고, 나갈 때 쯤엔 엄청나게 많아졌어요. 역시 타이밍 굿 🤍​바람 때문에 파도가 마냥 잔잔하진 않았어요. 저만치 노를 저어서 쉬고 있으면 금방 바위쪽으로 가더라구요ㅋㅋㅋ 진짜 어이없어서. 그래도 그때 기분이 너무 좋았어서, 노 젓는 것도 힘든 줄 몰랐네요.​타는 내내 많은 분들이 우리 간나지들 호강했다고 크크 ꉂꉂ(ᵔᗜᵔ*) 근데 니네는 잘 모르는 거 같다? ( •᷄⌓•᷅ )​🏷 30분에 인당 10,000원 (강아지 요금 무료)🏷 결국엔 하의 다 젖더라구요. 잘 마르는 옷 추천!🏷 혼자 타는 분들도 계셨어요. 저흰 사람 둘 강아지 둘 탔습니다.​​한바탕 노 젓고, 싸온 도시락과 사온 투썸 케익을 즐겼어요. 기절한 덕배랑 끝까지 언니 무릎에 앉아 음식을 탐내는 안나쒸👶🏻​​반지 낀 손가락에 물집 잡혔어요ㅠㅠㅠㅠ 흐익​​대수포구를 중심으로 아래 위쪽에 위치한 다양한 정자들 중 한 곳에서 쉬었습니다. 사진도 열심히 찍었구요! 오늘도 느끼는 제주도의 멋진 풍경 🖼​​집 돌아가는 길에서 본 비양도 배경과 잠시 멈춘 상황에서 이쁘게 쳐다보는 아가들을 보며 오늘 하루도 끝-|문서|안시치어 난황이 다 흡수되서 사라졌어용^^​요랬던 알들이아빠의 정성스런보살핌으로 ~~♡​알에서 나오면 요렇게 한쪽에모여서 올망졸망 하죠^^​자쪽벽에 꿀이 발라져있는듯서로 먹을려고 경쟁하는것 같아요^^​​요랬던 쌕쌕이들이알에서 부화한지 5일째에이렇게 변했어용^^​까만눈 콕콕콕귀엽죠~~~♡​이때쯤 슬금슬금 아빠몰래산란상 밖으로 빠져나오기 시작합니다~​왜?아빠한테 관리잘받고 있는데왜 나오나 하시는분들 있으실수 있지요?​나올때 달고 있었던계란노른자같은 난황이다 몸으로 흡수되여더이상 먹이를 충족할수 있는곳이 없어져서배가 고파서 나오는거랍니다^^​​아빠몰래 나오고 있지요?저렇게 오다가도 아빠안시가꼬리로 살살 건드려안쪽으로 들어오게 만들지요..그래서 밤에 더 많이 탈출한답니다^^​​쌕쌕이가 엄청 길어졌죠?ㅎㅎㅎ아빠안시 눈좀보세요많이 놀랬죠..핸드폰 플레시켜고 찍었더니..미안해..눈부시지 ㅠ ㅠ​요아래 동영상이 어제아침에 찍은거예요어제 다르고 오늘 다르죠^^​밥먹으러 나가길래얼릉 핸펀 들이 댓더니아빠안시가 안가고 저러고눈땡글하게 토끼눈하고 있지요 ㅋㅋㅋ​안시들 버블 샤워중^^​줄 잘 섰지요?ㅎㅎ​​작은어항에 오팔이 오기전안시숏핀 두마리 넣어둿었는데요즘 이라고 논다..서열정리하는중인가본데..ㅋㅋㅋ넘 귀욤지다^^​​오늘 벌써 불금이네요^^​나이때 속도따라 시간이 간다더니정말인가봐요..​이시간 다시 돌아오지 않으니후회없이 잼나게 보내세요^^​​#안시쌕색이난황 #안시난황흡수 #안시치어 #안시숏핀서열싸움 #안시들의버블샤워 #안시애기들 #144안시롱핀 #안시숏핀 #144안시롱핀치어 #안시숏핀치어섞임 #안시롱핀부화 #144안시롱핀알#쌕쌕이 #노란알 #안시꼬물이사랑 #안시롱핀수컷알관리|문서|강아지 잠복고환 수술 / 배꼽탈장 : 수원 수술전문 이루다 동물병원강아지 잠복고환 수술 / 배꼽탈장 :수원 수술전문 이루다 동물병원​​안녕하세요!수원 부근에 위치한 수술 전문 이루다 동물병원입니다.​오늘은 강아지 잠복고환수술 케이스를 소개해 드릴 건데요.먼저 강아지 잠복고환이 어떤 질환인지 알아보도록 해요.강아지 잠복고환이란?​잠복 고환이란 음낭으로 하강되어야 할 고환이 정상적으로 내려오지 않는 것을 말합니다.수컷 강아지는 생후 3개월 정도가 되면 복강 내에 위치하고 있던 고환이 음낭으로 하강하는데요.4개월~6개월 이후 2개의 고환이 정상적으로 하강하지 않아 복강 내에 머물러 있거나 서혜부 피하에서 멈추는 경우가 있습니다.개체마다 차이가 있지만 대부분의 경우 4개월 안에 내려와 자리를 잡고 생후 6개월 이후가 지나도 고환이 내려오지 않는다면촉진 검사 및 초음파 검사를 통해 고환의 위치를 확인해 주어 적절한 치료를 해주어야 합니다.새끼 반려견을 키우고 있으시다면 반려견의 고환이 정상적으로 하강했는지 검진을 통해 확인해 주시고 조기치료를 진행해 주시는 것이 좋습니다.​​잠복 고환의 종류는 총 2가지가 있는데요.한쪽 고환만 하강하지 않는 경우를 편측성 잠복고환이라고 하며, 두 개의 고환 모두 하강하지 않는 경우를 양측성 잠복고환이라고 합니다.양측성보다는 편측성으로 발생하는 경우가 더 많으며 반려견의 사타구니 주변에 위치하고 있는 경우가 많습니다.잠복고환이 발병한 강아지는 생식 능력이 떨어지는 것 외에는 별다른 문제가 없어 보이지만고환을 제거하지 않고 그대로 둘 경우 고환 종양의 원인이 될 수 있으며, 시간이 지나면서 다른 장기와 꼬이는 염전이라는 질환을 발생시키기도 합니다.​​강아지의 잠복 고환이 피하잠복고환인 경우 피부와 근육 사이에 고환이 머물게 되며, 교정술을 진행하거나 개복 수술을 진행하여 치료할 수 있습니다.잠복고환이 피하에 위치한 것이 아닌 복강 내에 머물러 있다면 반드시 개복 수술을 진행해야 하는데요.개복 수술을 통해 잠복고환을 제거하게 될 경우 일반 중성화 수술보다 회복 시간이 더 필요합니다.​잠복 고환으로 인해 발생할 수 있는 질환을 예방할 수 가장 확실한 방법은 고환을 제거하는 중성화 수술을 진행하는 것인데요.중성화 수술 진행은 반려동물의 발정기 문제 행동을 완화시켜주며수컷 중성화 수술은 비교적 간단한 수술에 속하지만 잠복 고환이 발병한 경우 배를 열고 제거하는 수술을 진행하기 때문에 수술 시간이 더 길어집니다.다양한 생식기 질환을 예방해 주는 장점이 있어 많은 전문가들이 반려견의 건강을 위해 권장하고 있습니다.강아지 잠복고환 / 배꼽탈장 수술수원 수술전문동물병원​잠복고환수술로 이루다 동물병원을 내원한 친구는 7개월 비숑 ㅇㅂ이 입니다.ㅇㅂ의 신체 촉진 검사를 진행한 결과 한쪽 고환만 만져졌기 때문에 잠복 고환으로 진단할 수 있었으며, 배꼽 탈장도 함께 보였습니다.고환이 정상적으로 내려오지 않을 가능성이 높았기 때문에 보호자님과 충분한 상담 후 잠복고환 수술과 배꼽 탈장 수술을 진행하기로 결정했습니다.​​먼저 잠복 고환의 정확한 위치를 파악하기 위해 초음파 검사를 진행했습니다.우측 서혜부 피하에 위치한 고환을 확인할 수 있었는데요.확인된 잠복고환을 제거하고 배꼽 탈장 수술을 위해 혈액 검사를 실시했습니다.혈액 검사는 수술 가능 여부를 알려주는 검사로 수술 전 반드시 시행해야 하는 검사입니다.​​혈액 검사 결과를 기반으로 마취 여부와 건강 상태를 확인하고 수술의 방향성과 적절한 치료 방법을 선택할 수 있기 때문입니다.이루다동물병원은 수술을 진행하기 전에 반드시 혈액 검사를 진행하며, 수술 전 충분한 수액 처치로 반려동물의 빠른 회복을 돕고 있습니다.ㅇㅂ의 혈액 검사 결과 이상 수치가 발견되지 않아 호흡 마취를 통해 수술을 신속히 진행했습니다.​​멸균된 수술 도구를 이용하여 수술 부위를 최소 절개하였고 정상적으로 하강한 서혜부 피아에 위치한 잠복 고환을 제거하였습니다.​​절개한 수술 부위를 꼼꼼하게 봉합한 뒤 배꼽 탈장 수술을 진행했습니다.수원동물병원 이루다동물메디컬센터는 최신 의료 장비를 사용하여 반려동물이 수술 후 느낄 수 있는 수술 통증을 줄여주며,수술 시 발생할 수 있는 출혈을 최소화하고 있습니다.또한 실시간 모니터링을 통해 수술 과정을 지속적으로 확인함으로 수술 시 발생할 수 있는 응급상황에 신속하게 대처할 수 있도록 준비되어 있습니다.​​배꼽 탈장 수술 또한 신속하고 안전하게 마무리했는데요.수술을 문제없이 잘 마친 ㅇㅂ는 회복실로 이동하여 수액 처치와 진통 처치를 받고 마취 회복을 마친 후 보호자님과 퇴원하였습니다.​​반려견이 수술을 받았다면 수술 당일엔 과도한 움직임 및 운동을 피해주시고 넥카라를 필수로 착용시켜 주셔야 합니다.또한 처방받은 약을 꼭 복용해 주시고 소독과 봉함 제거를 위해 병원을 재내원 해주셔야 합니다.목욕은 7~10일 후 진행되는 봉합 제거 후에 가능하니 참고해 주시기 바랍니다.화성 남양 이루다동물병원과 함께  강아지잠복고환 수술과배꼽 탈장 수술 케이스를 보셨는데요.​수원동물병원 이루다동물메디컬센터 강아지수술전문동물병원으로중성화 수술뿐 아니라 다양한 외과, 내과 수술을전문적으로 시행하고 있으니 참고해 주시기 바랍니다.​수원 수술전문 이루다동물병원 강아지잠복고환 / 배꼽 탈장 수술 케이스 영상​​​​​​​​​​​|문서|보기만 해도 생각만 해도 웃음이 팡~ 터지는 나만의 웃음 버튼이 있나요?우리집 고양이 떵 쌀 때,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ떵이 자기 발에 묻을까봐한 발만 화장실에 내려놓고 싸는 모습,,​쌀 때 어딘가 집중한듯한 진지한 표정도 킬 포인트,,​|문서|미니 말티즈분양 초롱초롱 큰 눈을 지닌 미견♡​초롱초롱 큰 눈망울! 미니 말티즈분양 소식! ;D​​Lapet. 010 5916 8546​​​안녕하세요! ㅎ.ㅎ 잇님들~ 구글이에요! 벌써 6월달이 시작되었는데요! 6월달이 시작되자마자 정말 뜨거운 햇빛이 엄청나게 내리쬐고 있어서 정말 힘들답니다.. 벌써부터 이렇게 뜨거운 하루하루를 보내다니.. 생각보다 정말 더위가 빨리 찾아온것같아요 근데 그만큼 비도 되게 자주 내리고 있는데요! 일주일에 2번 이상씩은 비가 꼭 오는 것 같아요 오늘도 무지막지하게 더운데 내일은 또 비가온다고 하네요 한번씩 이렇게 강렬하게 더웠다가 항상 다음날은 비가 내리는게 무슨 법칙같답니다 ㅋㅋ 우리 잇님들께서는 이런 무더위일때마다 어떤 방법으로 이겨내시나요 ㅠㅠ 구글이는 뭐 작은 무선선풍기 하나로 버티고 있는데요 아직까지는 무선선풍기 하나로 버틸만 하답니다 근데 오늘은 온도가 무려 30도까지 올라간다고 해서 정말 놀랬어요 여름날씨랑 그냥 다를바가 없겠더라구요 어제는 뭔가 흐리멍텅한 날씨였어도 더운건 똑같았는데요 어제 퇴근후에 집에서 오랜만에 대청소를 하고 시간을 보니 벌써 11시.. 와우 원래 청소를 하고 나서 간단하게 맥주한잔을 하려고 했는데요 시간을 보니 11시여서 딱 맥주한캔만 마시고 바로 누웠답니다 ㅠㅠ 캔맥주를 먹으면 항상 기본 2캔 이상씩은 먹어야 직성이 풀리는데 이번엔 시간이 부족해서 어쩔 수 없이 한캔만 먹고 아쉬암만 가득 남은채 그대로 자버렸어요 그리고 대청소를 하기전에 샤워를 하고 청소를 시작했는데요 정말 잘못된 행동이였어요 대청소를 하면서 또 땀을 어찌나 흘렸던지 에어컨을 18도로 틀었는데도 땀이 나더라구요.. 대청소 후에 샤워를 할걸 정말 후회했답니다 ㅋㅋ 이번에 이사한 집 자체가 에어컨이 약한건지 아니면 더운건지 ㅠㅠ 에어컨을 제일 강하게 틀어놔도 그렇게 시원한것같지가 않더라구요 그리고 시원해지는데까지 시간이 정말 오래걸린답니다 흑흑 에어컨이 문제인것같아요 이사를 하기전에 집을 보면서 에어컨이 구형이긴하지만 뭐 괜찮겠지 하고 들어왔는데요 다음에 이사를 가면 에어컨도 꼭 봐야겠어요 여름에 취약한 구글이라서 에어컨은 정말 생명이랍니다 ㅎㅎ 무튼 어제 그렇게 대청소후에는 주물럭요리로 안주를 만들어서 먹었는데요 역시 너무 맛있었어요 ㅠㅠ 살짝 김치꽁치찌개도 땡겼지만 김치꽁치찌개는 소주안주라서 다음에 소주안주로 먹으려고 마음속에 저장을 해놨답니다 ㅎ.ㅎ 이렇게 저장해놨어도 매일 까먹고 다른 안주를 먹는 구글이지만 말이죠! 날씨가 더울수록 몸이 더 무거워지고 게을러지지만 한번 움직이기 시작하면 그래도 끝을 보려고 하는 구글이의 성격때문에 원래는 대청소가 아닌 간단하게 청소를 하려했지만 대청소를 해버렸는데요 최근 3개월전에 샀던 무선청소기가 벌써 고장이 나버렸더라구요 고장이 난건지 아니면 충전기가 문제인건지 ㅠㅠ 원래 같이 딸려 왔던 청소기 충전기가 있었는데요 잃어버려서 같은 사이트에서 충전기를 하나 구매해서 충전을 했는데 이상하게 분명 충전이 다됬다고 표시가 되서 사용해보면 3초뒤에 바로 꺼져버린답니다 그래서 맨 처음에는 충전이 덜되서 그런건가 하고 하루종일 충전을 해서 사용해봤는데 똑같아서 너무 속상하더라구요 ㅠㅠ 그래서 늦은밤이지만 문의를 드렸는데 왠일로 바로 답장이오더라구요 분명 오전10시부터 오후4시까지 상담문의 시간이고 그 뒤에 답장을 보내준다고 해서 남겨놨는데 바로 답장이 와서 당황했어요 ㅎㅎ 그래도 빠른 답장을 해주셔서 바로 문제점을 말씀드렸는데 아마도 충전기의 문제일 것 같은 느낌으로 말씀을 하시더라구요 그래서 원래 완제품에 딸려오는 충전기를 받아서 사용해보는걸로 마무리가 될 것 같아요 아직 상담이 다 끝난건 아니지만 충전후에 어떤식으로 제품이 안되는건지 정확히 영상으로 보내달라고 하더라구요 상당히 귀찮지만 퇴근 후에 집에가서 영상을 찍어서 보내보려고 합니다 제발 충전기의 문제이길 바라고 있어요 ㅠㅠ 만약 제품이 불량이라면 다시 제품을 보내고 새로운 제품을 받는데까지의 기간이 너무 오래걸릴것같답니다 하.. 이런걸 굉장히 귀찮아 하는 구글이인데요 그치만 무선청소기는 생각보다 가격이 나가는 제품이라서 무시할수가 업겠더라구요 ㅠㅠ 그리고 무상1년은 A/S라고 했으니 아직 3개월 밖에 안되었기 때문에 무조건 A/S 를 받으려고 한답니다 앞으론 이런건 귀찮아 하지 않고 비싸든 저렴하든 받을 수 있는건 받아야겠어요 안그러면 쓸데없는 돈이 자꾸 나가서 안되겠더라구요 ㅎㅎ 제발 충전기의 문제이길 바라면서 돈이 나갈일이 없길 바라고 있어요! ㅎ.ㅎ 자! 오늘은 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 전해드릴 소식은 바로! 미니 말티즈분양 소식인데요! 큰 눈망우로 짧은 코 완벽한 이목구비를 보여주는 작고 아담한 미니 타입의 말티즈분양 소식이랍니다 그럼 지금 바로! 저희 일산강아지분양 라펫에서 미니 말티즈분양 소식 전해드리도록 하겠습니다! ^^​​​오늘은 이렇게 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 미니 말티즈분양 소식을 전해드리게 되었는데요! 특히 말티즈 아가들은 모르시는 분들이 없을 정도로 정~~말 많은 분들과 함께 하고 있는 반려견 아가인데요! 항상 꾸준한 인기와 사랑을 받고 있는 말티즈 아가들인만큼 그만큼 많은 잇님들과 예비견주님들께서 찾으시는 인기쟁이 아가랍니다! 말티즈 아가들 사이에서도 쪼끄만한 모습을 보여주는 아가인데요! 성장했을때 다른 말티즈 아가들 사이에서도 작고 아담한 모습으로 많은 분들의 마음을 심쿵당하게 만드는 모습이 벌써부터 구글이의 머릿속에서 떠오르고 있는데요! 작은 사이즈 뿐만 아니라 외모 또한 정말 빠져들것만 같은 큰 눈망울과 짧은 머즐로 완벽한 비주얼을 보여주는 미니 말티즈 아가인데요! 구글이를 이미 갬동 시켜버린 비주얼에 더욱 많은 잇님들과 예비견주님들께서 아가를 보신 순간 헉! 하고 놀라셨을거라고 생각해요 ㅎ.ㅎ​​​​우리나라 뿐만 아니라 전 세계적으로 많은 분들에게 사랑받고 있는 말티즈 아가들인데요 SNS에서도 정말 많이 볼 수 있으면서 산책을 할때나 공원에서도 항상 말티즈 아가들을 보는 구글이인데요! 볼때마다 어찌나 새하얗고 말똥말똥 눈망울로 쳐다보는지 맑은 눈망울이 정말 매력적인 말티즈 아가들인것 같아요 ㅎ.ㅎ 특히 더욱 많은 분들께서 반려견 아가로 함께 하시는 이유 중 하나가 바로 사이즈인데요! 실내에서 키우기 좋은 소형견 타입으로 털빠짐까지 정말 적어서 많은 분들께서 첫째 아가로 많이 분양받으시는 아가들이 바로 말티즈 아가들이랍니다! 오늘은 이렇게 더욱 귀한 소식을 전해드리게 되었는데요! 현재 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 말티즈 공주님,왕자님 아가들과 함께 하고 있으니 언제든지 편하게 저희 일산강아지분양 라펫으로 연락주시면 아가들의 영상, 사진 또한 같이 보내드리고 있으니 언제든지 편하게 연락주시면 됩니다! ^^ 말티즈 아가들 사이에서도 더욱 앙증맞은 작은 사이즈로 마치 인형과도 같은 모습을 보여주는 새하얀 미니 말티즈 아가의 모습을 볼 수 있는데요 실제로 보시면 더욱 아가의 모습에 바로 반해버릴 수 밖에 없답니다 ㅎ.ㅎ 아장아장 걸어다니느 모습은 또 어찌나 사랑스러운지!! 구글이는 이미 봐버렸지만 미래의 예비견주님께서 보신다면 더욱 심쿵당하실거랍니다~ 처음키우시는 분들께도 추천드리고 있는 미니말티즈 아가인데요 할아버님, 할머님 께서도 어려움 없이 키우실 수 있는 아가들인 말티즈 아가들이에요! 국민반려견 타이틀을 지니고 있을 정도로 많은 매력과 장점을 보여주는 말티즈 아가의 매력에 빠져버릴거랍니다 ㅎ.ㅎ​​​오늘은 이렇게 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 미니 말티즈분양 소식을 전해드리게 되었는데요! 저희 일산강아지분양 라펫에선 미니 말티즈분양 외에도 항시 30~50마리 이상의 다양한 견종의 아가들과 함께 하고 있답니다 미니 말티즈분양 뿐만 아니라 다른견종 문의, 연락 또한 언제든지 편하게 저희 일산강아지분양 라펫으로 연락, 문의 주시면 자세하고 친절하게 상담 도와드리고 있으며, 예약분양 및 맞춤분양 상담 또한 자세하고 친절하게 상담 도와드리고 있으니 언제든지 편하게 저희 일산강아지분양 라펫으로 연락주시면 됩니다! ^^​​​또 한가지! 저희 일산강아지분양 라펫에선 거리적으로 부담이 되시거나 부득이하게 오실 수 없는 분들도저희 일산강아지분양 라펫 배송분양전담 실장님께서 아가와 직접 동행하여 안전하게 데려다 드리고 있으니걱정, 고민 없이 편하게 연락주시면 됩니다! ㅎ.ㅎ​​​​1년 365일 연중무휴! 24시간 분양상담 가능한 안전하고 건강한 강아지 분양 라펫​편안한 분양 상담 문의 라펫 ♡​​|문서|웃음 버튼 (윤반지편 / 부제 : 왜 그러고 주무시는거에요...)이지님네 하찌 보고 오니까 미뤄두었던 [19/20 윤반지씨 왜 그러고 주무시는 거에요]편으로 월루를 해야만 할 것 같다사진추리기가 너무 힘들어서 미뤘던 건데 그냥 일단 내 눈에 보이는 것들로 올려야지왜 소리가 절로 나는 윤반지 자는 모습 모음zip 창고대방출(너무 많아서 2019/20 년도만 추렸습니다라고 말하기에 양이 너무 많..)***2019-02-04읭? 스러우시죠?익숙해지셔야 합니다-2019-05-02시작은 달콤하고 평범하게 눈부신 반지2019-05-16선생님... 머리 흘러내려요..약간 배멀미 하는 것 같기도 하고....2019-05-29이건 뭐 자주 보던 끼어있는 반지 일명 낀지-2019-07-07반반 무 많이자세2019-07-08윤반지 액체설여름이라 흘러내리시는 중2019-07-08굳이..여러개 준비해둔 쿠션과 방석을 제쳐두고 구석을 선호하시는 걸 보니역시 내 동생 맞구나 싶구..2019-07-19...유연하시네요....2019-07-27방석에서 쿠션빼달래서 따로 올라가려나 했는데그냥 바닥에 눕고 베개로 쓸라고...^^2019-08-05아니 집도 많으신 양반이 왜 맨날 밖에서 주무시는고에요?????나 하나만 주든가?????2019-08-19싫어- 다 내꺼-2020-02-06어 나 이거 알어 호키포키..다같이 얼굴을 방석 안에 넣고 엉덩이는 밖에 빼고..2020-02-11굳이 그 좁은데 그것도 테두리에 올라가 계시는 이유는..?2020-04-27팔도 다리도 짧으신 분이굳이굳이굳이 팔을 베고 주무시겠다고...2020-05-12왜 거기 찌그러져 계시는 거에요....2020-05-16새로운 자리를 창조하시는 분2020-06-03호키포키2..2020-06-03...아니 그걸 왜 밖에서 베고 계신거에요..2020-06-03아니 선생님....대체...왜.......​큰니야 불만있니?죄삼다..2020-06-16취향이시랍니다2020-07-13꼭꼭 숨어라 머리카락 보일라2020-07-13콩알같은 눈코입도 보일라-2020-07-21버리려던 베개 속만 꺼내서 반지쿠션으로 놔줬더니 참 잘 쓰던 녀석2020-07-25꼭 그렇게 사이 틈에 껴서 있어야겠냐는 말이야-​2020-08-03당시 우리 반지 스물 한 쨜저러고 축 늘어져 있음 언니가 놀래요 안 놀래요??2020-08-07베개..사용법을.. 미니한테 다시 배우고 오겠니...?2009-07-20윤미니 사람설2020-08-102020-08-14이제 이 정도는 평범하잖아요(으쓱)2020-08-13아니 선생님 이불은 머리를 내놓고 엉덩이를 안에 두는 거에요..모르시지 않잖아요... 왜 그러시는거에요....2020-09-28쿠션은 본디기능을 잃고베개의 역할을 착실히 수행해주었습니다2020-10-01이젠 뭐라고 해야될지도 모를 지경​2020-11-04출근 전 조용해 안방에 갔더니 엄마자리에 사람처럼 누워있던 반지-엄마 냄새가 좋았는지냄새 맡느라 코는 씰룩씰룩씰룩-​​니가 어떻게 자는 게 뭐가 중요하니이렇게 자도 이쁘고저렇게 자도 이쁜데​자는 사진 찾다가집에서 마지막으로 자던 밤좋아하던 간식 품에 안고언니들이 뉘어준 그대로 곤히 잠이 든 모습을 보니까또 미어지는 마음내 평생의 웃음버튼이자 눈물버튼 우리 반지 그리고 미니 오늘도 많이 사랑해애~♡​​​​​​+번외 미니편(거 야외에서 드러눕기 조오은 날씨네에)미니+번외 반지편(왜 그렇게 앉아계세요..)+번외 반지편(왜 그렇게 드세요..)​​가방위에만 눕던 윤반지쨩도 보고 가세요-이제 폭주 끝-|문서|애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드로 깔끔하게애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드로깔끔하게 배변 처리해요 :)​이제 슬슬 날씨가 더워지면서포도 코코의 배변 냄새로집에 불쾌한 냄새가 퍼지더라구요.​페츠모아 강아지 배변패드로모두가 만족스러운쾌적한 환경 만들어봤어요.​​​​​애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드는다른 패드에 비해 얇아보관할 때는 물론이고배변패드를 버릴 때 굉장히 편리해요.​얇지만 흡수력을 높이고총 6겹의 흡수구조로빠른 확산력을 가지고 있어서활용성이 정말 좋답니다.​​​​​강아지 배변패드를 받아보면은은한 향이 바로 느껴지는데상큼한 레몬냄새가 나서인위적이지 않더라구요!​너무 강한 향이 느껴질 경우에배설물과 섞이면 오히려더욱 악취로 느껴질 수 있는데페츠모아는 깔끔하게 냄새를 잡아줬어요.​​​​​직접 반려견의 발이 닿는 만큼안전한지 고려하게 되는데애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드는엄격한 테스트를 거쳤다고 해요.​어린이제품 공통안전기준의8대 중금속 불검출,유아용 섬유제품기준의포름알데히드 불검출,자율안전확인 안전 기준형광증백제 불검출!​위 결과를 보고 나니더욱 안심하고 반려견이 사용하도록제공할 수 있겠어요~​​​​​간혹 너무 얇은 배변패드들은한 번 사용하면 흡수가 안되어소변이 흘러 넘치거나 축축해져바로 버리게 되는데요,​페츠모아 강아지 배변패드는슈퍼워터글라스를 이용하여액체를 순식간에 흡수해서 고체화하더라구요.​또한 빠른 흡수를 위한다이아몬드형 엠보싱으로건조시간까지 단축시켜준답니다.​​​​​포도는 깔끔한 편이라흡수력이 적어 소변이너무 넓게 퍼지는 애견패드는한 번 사용하면 버렸어야 했어요ㅠㅠ​그래서 금방 패드를 사용했었는데애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드는2~3번 적당하게 배변해서 좋더라구요!​배변훈련을 처음 하는 반려견들도불쾌한 냄새가 나지 않고발에 축축함이 묻지 않아금방 적응할 수 있을 것 같아요.ㅎㅎ​​​​​평소 배변하는 곳에 패드를 놓으니냄새를 맡더니 어느새자리를 잡고 소변을 보는 포도!​포도는 간혹 모서리 부분에배변을 하기도 해서테두리를 따라 소변이 흘러처리하기 귀찮을 때도 있었는데페츠모아는 다이아몬드 모양 따라순식간에 퍼져서 잘 흐르지 않네요!​​​​​컵에 물을 1/3정도 따른 뒤패드 위에 부어봤어요~​물이 패드에 떨어지자마자빠르게 건조되는걸 보니확실히 반려견 발바닥에 묻을 일이현저하게 적겠더라구요!​또 물방울이 주위에 크게 생기지 않아패드 밖으로 소변이 튀는 것도방지할 수 있어요.​​​​​뒷 면의 안전방수층으로마무리까지 확실하게 책임지는애견패드 페츠모아 냄새잡는 요술배변패드덕분에 안심할 수 있어요​반려견도 좋고 나도 좋은강아지 배변패드로상쾌한 환경 만들어봐요 :)​​바로가기 : https://smartstore.naver.com/petzmoa/products/2331258451​​​|문서|강아지 귀세정제 잘못쓰면 큰일나요울 멍뭉이는 치와와로 귀가 활짝 열렸는데도한번씩 귓병으로 난리가 나요수샘 말씀으로는 외이염은만성으로 가는 경우가 많아초기가 못잡으면 자주 반복이 된다네요​​​반려견과 함께 지내기 전에는덮힌 구조로 된 아이들이 많이 생긴다고들었었는데 이렇게 넓직한 걸세우고 다니는 애도 생긴다니....정말 평소 관리가 정말 중요하다 생각들어요​​​​지금이야 열심히 케어해서예전 뽀얀 핑크빛으로 돌아왔지만예전에는 붉은기는 기본에귀지가 덕지덕지 붙어 있어얼마나 걱정을 했는지 몰라요​​제가 한번씩 아이 이야기를 하는데어느순간 외이염 얘기가 사라지니많은 분들이 궁금해 하더라고요!​​​​오늘은 상황보고 겸 어떻게 나았는지,제가 어떤건 잘못했던 건지 쭉 나열해볼까해요이런 거 공유하는게 집사들끼리 유용하잖아요!​​​저는 하늘에 맹세코!관리를 안한거는 아니었어요그냥 과도했을뿐!​​귀청소를 너무 자주해서오히려 붓기가 가라앉을 틈을 안준거더라고요!게다가 강아지 귀세정제 알아보지 않았던 점!​​​이 두가지가 제가 잘못했던 거였어요!​​​​저는 외이염이 생기는 건귀지를 제때 치우지 않아서생기는 거라 생각했어요하지만 수샘 말씀으로는원래 멍뭉이나 사람이나자체적으로 이물질을 내보내는기능을 귀 자체적으로 한대요​​오히려 자꾸 닦다보니 자생능력이 사라지는거래요​​​​그렇다고 닦지 말라는 얘기는 아니고일주일에 한 번이 적당하며정상으로 돌아오면한 달에 한 번도 괜찮다고 하시더라고요!​​​너무 자주 닦으면 외이도에 자극을 주어오히려 붓게 만들기도 하고건조함을 유발해서 각질을 만들어낸대요​​​​참고로 멍뭉이 피부는 사람보다 약하대요!사람은 피부층이 5겹인 방면멍뭉이는 3겹으로 되어 있고귓 속은 습한 환경이기에 더 약하다고 해요그래서 더 조심해야 한다고 해요​​​​또 제가 사용한 세정제도 문제였어요저는 세정제가 다 같은 건 줄 알았는데요제가 쓰던 거는 계면활성제가 있더라고요샴푸나 바디워시에 거품을 만들어내는 건데요이게 문제가 되었더라고요​​이 성분은 긴 주기 마다 사용하면별문제가 없지만 자주 사용하면자극을 준다고 하더라고요!​​​참고로 자극적인 거 중에는스테로이드 성분도 있다고 해요이게 빨리 낫게 도움을 주기는 하지만부작용이 상당하다고 해요​​예를들면 쿠싱질환, 간손상, 과호흡증, 구토 등부작용이 많다고 하더라고요​​​그렇다고 이게 안좋은 거는 아니에요스테로이드는 원래 체내에서 나오는 호르몬인데이게 이비인후과 관련 질환을 잡아주는데굉장히 좋다고 해요다만 쓰면 쓸수록 더 강하게 써야한다는제일 치명적인 점도 있다는 것!​​​​그래서 저는 순하다고 하는 걸로 바꾸었고청소 주기도 줄여나갔어요!​​​​다만 순하고 청소를 줄여나가니이게 나아지는 느낌이 전혀 들지 않고그 상태 유지만 하는 느낌이었어요​​그래서 매번 갈때마다새로운 방법 없을까 물어보았는데요쌤 말로는 통풍을 계속 강조하시더라고요안쪽이 통풍이 되어야 한다고 하더라고요​​​​저희 아이는 귓털도 길지 않고귀도 열려있는 편이라 통풍 문제는비오는 날 외출 주의하기샤워 할때 주의하기 말고는 따로 없더라고요​​그러다가 좋은 방법을 알아냈어요!​제가 이런저런 고민으로주변에 지인들에게 얘기하고 다녔더니관리템 하나 추천해주셨어요​​​​이거는 염증을 관리해주는 기기라고 해요버튼이 두가지 있는데요이 버튼을 누르면 딱 엘이디 광이 나오면서염증도 잡아주고 균 억제도 시켜주는 거래요​​​엄청 신박하죠!​​​크기도 적당해서 휴대하기도 좋고제일 좋은 거는 사용하기도 쉽다는 것!​​하루에 5분 양쪽을 해주고 있는데요매일 할 수 있다는 점과아이가 거부감이 적다는 것!​​​​청소할때는 무언가안에 들어오는 느낌이 싫은지엄청 싫어했는데요이거는 빛으로 하는 거라안까지 케어가 되어서 싫어하지도 않아요​​​​빛은 파란불, 빨간불로 나누어지는데요파란불은 균을 억제하는 데 도움을 주고빨간불은 염증을 완화하는 콜라갠 생성을 돕는대요​​​버튼이 두개인 이유는귀 뿐아니라 피부에도 사용가능해서에요!염증은 발에도 많이 생기는데요저는 외출 후 발 케어에도 주로 쓰고 있어요​​​​발할때는 잠잘때 해줘도소음이나 진동이 없으니 전혀 몰라요!​​​​지금은 완전히 나아서 핑크빛으로 돌아왔어요!그래도 귓병은 재발률이 높아서항상 관리 중이에요!​​​​뭐든 꾸준하게 관리하는 게 가장 중요한 거겠죠!이웃님들도 아이 귀 걱정 되실때왜 그랬는지 파악하고 잡아주는게가장 좋은 방법이에요!​​질문을 많이 받아서 추가합니다​Q. 염증기기가 강아지 귀세정제대신하는 건가요?청소를 대신하지는 않는다네요Q. 충전식인가요? 코드를 꽂아야하는건가요?​충전할 수 있고 충전기도 같이 있어요​Q. 여러번 사용하면 안되나요?설명서 보면 1~2회 사용을 권장한대요​​​궁금해하시는 분들이 많아서우리 아이가 쓰는 거 좌표 놓고 가요필요하신 분들 확인해주세요!그럼 저는 여기서 인사올립니다! 안녕​​​해당 게시글은 업체로부터기기 제공을 받아 작성된 글이며장기간 사용 후 경험을 토대로작성되었음을 알립니다​​|문서||문서|평택고양이무료분양 한 가족 아비시니안부모님께서 오랫동안 키우셨던 반려묘와얼마 전에 이별을 하게 되었어요.나이가 많다보니 늘 걱정은 하고 있었지만갑작스럽게 떠나 보내게 되었는데요.부모님께서 정말 많이 슬퍼하시고 한동안어쩔줄 몰라 하시더라고요.이런 슬픔을 다신 겪고 싶지 않다고하셨는데 시간이 흐를수록 느껴지는허전함에 많이 힘들어 하셨어요.​​그래서 부모님을 위해 저도 모르게평택고양이무료분양 계속 생각하게 되더라고요.이번에 데려오게된 묘종은 아비시니안이라는 종인데 날렵한 콧날과 길쭉길쭉한몸매가 참 매력적인 친구랍니다.이렇게 반려묘를 다시 데려온 건저 혼자 결정하게 되었는데요.말씀을 드려도 거절하실 것 같더라고요.​​많이 허전해 하시기에 제가 이번 계기로평택고양이무료분양 해서 안겨드리면 거절하지않고 키우실테니 저는 이런 방법으로아이를 데려오게 되었어요.​​지금은 새로운 아깽이를 통해서 기분도많이 좋아지셨고 또 허전함과 적적함도금방 없어졌다고 하시더라고요.​​이전에 키우던 아깽이가 가끔씩생각이나지만 그래도 새로온 냥이를통해 많이 기뻐하고 있다고하니마음이 놓이더라고요.​​부모님께서 물어보는 것보다는이렇게 직접 저라도 실천해서평택고양이무료분양 하는 것이괜찮은 방법이라는 생각이 들었어요.​​평택고양이무료분양 하게 된 건아무래도 이전에 키우던 냥이와는다른 묘종인 게 낫겠더라구요.부모님을 위해 평택고양이무료분양결정하고 저는 온라인 서칭을 통해서이런 저런 정보를 찾아보고 또나와있는 글도 읽어보게 되었는데요.​​이렇게 찾아보면서 한 번 떠나보낸아픔이 있는 식구들이기에 그런 일이없도록 건강한 아깽이를 데려오는 게제일 중요하겠다는 생각이 들었어요.튼튼한 애묘로 평택고양이무료분양 받을 수있는 곳을 알아보다가 유독 눈에 띄는곳이 있었는데 바로 미유펫 이었어요!​​이 동네에 애견샵이 정말 많지만사실 크게 와닿는 곳은 없더라고요.조금 더 자세히 알아보기 위해서홈페이지나 커뮤니티를 찾아봤는데여기가 고양이분양 전문인 것 같았어요.실제 입양해간 분들의 이야기를읽어보니 신뢰가 생겼답니다.​​우선 샵에 방문하기 전에 전화로간단하게 상담을 받아봤어요.현재 입양 중인 냥이는 어떤품종들이 있는지 궁금했거든요.대화를 나눌 때도 부담주는 것 없이정확한 정보만을 알려주셔서 신뢰가 갔고예약 후에 방문해 보게 되었어요.​​방문했을때 첫 인상은 전체적으로깔금하다는 느낌이었어요.동물들이 많음에도 불구하고 특유의냄새가 나지않고 청결에 신경을많이 쓰는 게 느껴졌어요.면역력이 약한 아깽이들을 위해서 좋은 환경을만들어 주려고 노력하고 계시는 것 같더라고요.​​저뿐만 아니라 많은 분들이 건강한아깽이를 만나기 위해 방문하셨었는데와서 직접 이렇게 관리하는 것과앙증맞은 아가들을 보니 평택고양이무료분양대한 확신이 들 수 밖에 없더라고요.하나같이 털도 부드럽고 눈도초롱초롱한 게 건강함이 돋보였답니다.​​샵에는 아비시니안 뿐 아니라 브리티쉬숏헤어,스코티쉬폴드, 먼치킨, 러시안블루 등다양한 냥이들을 만날 수 있었는데요!정말 오랜만에 작고 귀여운 생명체들을많이 보니까 너무 행복해 지더라고요.순간 부모님과 같이 왔으면 얼마나좋아하셨을지 상상이 되기도 했어요.​​식구들 뿐만 아니라 저도 아깽이와함께한지 오래됐었기 때문에 냥이가곁에 없다는 게 힘들었었던 것 같아요.다시 사랑스러운 존재들을 보자마자 힐링이되고 행복함이 많이 느껴지더라고요.어쩌면 엄마만큼이나 저도 애묘를간절히 원하고 있었는지도 몰라요.​​방문하자마자 직원분이 반겨주셨고평택고양이무료분양 결정하기까지상담부터 꼼꼼하게 진행해 주셨는데요!품종에 따른 특성도 자세히 알려주고묘종을 선택하는데 이루어진 맞춤대화가 많은 도움이 되더라고요.​​저는 아비시니안으로 입양을 결정하고고양이분양 계약서를 작성했어요.문서에는 아가에 대한 기본적인 정보들이기재되어 있었는데 생일과 성별,그리고 키와 몸무게 등 전체적인정보들이 적혀있었어요.접종은 이미 제 시기에 맞게모두 진행된 상태였고요.​​확실히 건강하다는 것을 확인하기위해서 고양이분양 하는 당일애견샵에서 자체적으로 건강 체크도 해 주셨어요.피부 상태를 비롯해서 눈, 코, 입, 치아 등전체적인 부분들을 살펴봐 주셨는데감사하게도 매우 튼튼한 아비시니안 이었답니다.​​반려묘입양 결정하고 직원분이무료고양이분양 계약서 작성부터이후에 주의할 사항까지 절차를체계적으로 진행해 주셨는데요!상담부터 절차 그리고 관리까지 알아서해 주신다고 하니 너무 만족스러운 곳이었어요.주기적으로 위생 관리도 해준다고하니까 앞으로 종종 방문하려고 합니다.​​아비시니안은 사람을 좋아하고애교가 많은 편이라고 하는데, 아직은아가 냥이라서 크게 느껴지는 건없지만 지금 저희 부모님 뒤를졸졸 따라다니는 걸 보면 나중에성묘가 되어서 애교 많은 개냥이가되지 않을까 싶어요. ^^​​앞으로 우리 집에서 한 가족으로 지내게될 아비시니안 이름은 사랑이라고 지었어요.엄마가 지은 이름인데 애정을 듬뿍 줄 거라고 해서그 이름으로 지었다고 하시더라고요.뭔가 깊은 뜻이 있는 건 아니었지만 그래도계속 부르다보니 입에 잘 붙는답니다.​​그렇게 데려온 우리 아깽이와 함께지내고 있는지도 한 달이 지났어요.그 사이에 많이 적응한 것 같아요.얼른 성묘가 된 모습도 궁금하고요즘 따라 애교가 부쩍 늘어서집에만 있어도 심심할 틈 없이바쁘게 지내고 있는 것 같아요.​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|안양본동물의료센터를 VR360˚ VIEW 영상으로 만나보세요.​|문서|고양이 스트레스해소는 물론, 예쁘기까지하다_FFRP 고양이 스크래쳐 추천!얼마전 만들어본 고양이 스크래쳐​​FFRP스크래쳐.넘 이뻐서 따라만들었는데​​FFRP에서 직접 만든게 너무 신기하고 재미있었다고, 잼난 콘텐츠를 만나 즐거우셨다며 선물로 보내주신게 아닌가!!!​​​​본인회사 짝퉁을 보시고 재밌다고 진퉁을 보내주시는 대인배 마인드!​​​​​​그래서 갖게되었다 넘나이쁜 고양이스크래쳐​​​​​​​​간섭이들 등장​​​본인들거 진짜 기가막히게 잘 알고 모여든다 ㅋㅋ​​​​이번엔 뭐냐옹뭐냐옹​​​​​디자인에 굉장히 진심이심이 포장에서부터 느껴짐​​​집쨔야 뭐하냥 비니루 언능 뜨드라옹!!!​​​집사놈이 안뜨더주니까 내가 뜨드꺼다옹!!!​​​이컬러 이르케 이쁠줄 알았징!!FFRP파랑 로고랑 느무 잘 어울리는 그린펠트5mm단단한 펠트라 매우 견고함​​​​엄마미 나 까막눈이다옹​​​씐나게 뜨더뜨더​울집고양이들 진짜ㅜ신기한게 소파나 벽 이런건 절대 안 뜯고 이런 고양이 스크래쳐는 본인들 뜯으라고 사준거 진짜 귀신같이 알아보고 바로 뜯어댄다​​집사들이 막 껴안고 부비대고 귀찮게 굴면 꾸욱 참고 당해주다가 놔주면 바로 스크래쳐로 돌진 ㅋㅋ​진짜 있는힘을 다해 뜯는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​이쁜대?​​​​우리치치 털코트랑도 느무 잘 어울리는 FFRP스크래쳐​여기제품 다른 컬러들도 다 너무 죄다 이뻐서 선택장애 오지게옴​(포스팅하단에 링크있음. 들어가서 보시면 이해하실겨)​​​​​​​​​걸쳤냥? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​스크레쳐란  이렇게 사용하는거다 몸소 보여주시는 묘델님 등장​​​​​숲속의 호랭이님 같은 저 느낌!!!​​이래서 그린 뾰족뾰족 버전 선택했음 ㅋㅋ​우리미요의 진브라운 호피무늬와 풀숲같은 그린펠트의 조화​​​​​​​훌륭해!!!​​​​​우리미요 호피무늬 털코트 블루랑 이르케 잘 어울리기!!!​​​​​​​자 횽아님한테 제대로 배웠으면 너도 들어가보렴​어깨피고​​배에힘주고​​자신있게!!!​​​​그릇취!!!!​​​​​​​​긍데.어느새 미요가 다시 장악함!!​​쫓겨난 애​창밖보며 작전짜며 호시탐탐 넘보는거 같음​​​​​​​​집사가 멀리서 지켜보니..(묘파라치 중)​뺏으려고 덤볐다가​​​졌다​​​​​어딜넘보냐옹​​자야지...​​​​​​​2차반격​횽아 나도 한번만......​​뚠뚠한 몸집으로 들이밀기​​​이긴묘의 여유​​​​끝까지 질척질척​​내가못들어가면 방해라도 하자옹​​​​내꺼라고 발도장 꾸욱 찍으며 철벽방어​​​​​​엄마가 짝퉁으로 만든거에 서로 하나씩 들어가면 안되겠니?​고양이들도 진퉁, 짝퉁/ 전문가, 비전문가를 가리다니​​​​​FFRP스크래쳐오고 내가 만든 노랑스크래쳐 팽당함​​아무도 안 들어감 ㅠ ㅜ ㅠ ㅠ ㅜ​​​​​내꺼라했지?​​응 내꺼​​​​​​​펠트라는 소재에 워낙 익숙하기도 하고 디자인이 너무나도 맘에들어서 내맘속 1등 스크래쳐로 등극한 FFRP스크래쳐​​​​고양이스트레스해소도 하고 인테리어에도 지대한 역할을 할 FFRP스크래쳐 적극 추천함​​​​구매처정보는 아래!​​https://smartstore.naver.com/ffrp/?​​​※회사로부터 제품을 제공받아 솔직하게 쓴 후기입니다​​​​​​​​​#스크래쳐 #고양이스크래쳐 #고양이스트레스해소|문서|쉨잇캣 흔들수록 맛있는 고양이 캔사료(그레인,글루텐프리)​​오늘은 삼색이 3 치즈 1 을 모시는4냥 집사로 인사드리는 원츠입니다😺많은 집사님들이 그러하듯! 저는 아직도사료 유목민 신세를 면치 못했어요,,​아무래도 네 마리나 있으니까..다들 취향이 확고하고 입맛이 까다로운 아이나애들마다 필요한 기능들이 있다 보니매번 다양한 제품을 사들이면서도 실패도 여럿해봤는데요​이번에, 좋은 재료로 풍부한 영양소도 챙기면서기호성까지 좋은 고양이 사료를 급여하게 되었답니다​​​흔들수록 더 맛있다?4냥이 집사도 생소한 흔들어먹는 사료쉨잇캣이에요:)​​​다양한 맛을 급여할 수 있는 4가지 맛이한 번에 구성된패키지도 너무 이쁜 버라이어티팩!꼭 캔맥주 같은 모습이네요😮​​패키지도 그렇고 흔들어 급여한다니의아하고 신기하죠?ㅎㅎ쉨잇캣 사료는 동결건조와 키블이(알갱이) 한 번에들어있어서 흔들면 흔들수록 맛있는 사료랍니다!​(간식 아니에요~😅)​​​​캔 입구 은박을 벗겨내니 키블이 보입니다.동결건조 파우더와 잘 섞일 수 있게위아래로 마구마구 힘차게 흔들어 주세요~​​​집사가 뭘 하나.. 뭐 맛난 걸 주려고 그러냥?아무튼 본인들 건 기똥차게 알아서관심 터지는 중이에요😺​​​엄마인 치즈냥은 뚱냥이에유,간식엔 관심이 없고 오로지 사료로만 살찌운스타일인데요ㅎ 요즘 다이어트 사료만 먹여서혹시 다른 영양소가 부족할까 싶어 급여하니역시나 잘 먹..옆에 딸 삼색이는 밥보단 간식 파인데 어찌나잘 먹던지 기호성 장난 아니더라고요!​​​사람도 몸에 좋은 건 쓰다 하고 맛이 없잖아요~요놈들도 그런 건지 이런저런영양소 따져가며 비싼 거 구매했는데생각만큼 잘 안 먹어 줄 땐 맴찢..​하지만 쉨잇캣 사료는동물성 단백질 90% + 조단백 37% 이상에면역체계를 돕는 L-라이신, 타우린, DHA,천연 비타민 등등 고양이의 필수 영양소뿐 아니라관절과 연골에 도움을 주고 요로건강, 구취제거소화 및 영양 흡수율을 높일 수 있는다양한 영양분으로 만들어진 건강한 사료이면서기호성도 놓치지 않았다는 거!​​​그리고육식동물인 고양이는 곡물(탄수화물) 섭취가부적합한 신체구조를 가지고 있는데요.다양한 알레르기나 체질 문제 등을 일으키는곡물이나 식물성 단백질이 포함되지 않은그레인 프리, 글루텐 프리 제품이에요.거기에 NON-GMO, 9-FREE 등철저한 프리로 더욱 건강하고 안전한 사료라믿고 급여할 수 있었어요.​​​​첫 급여 시 북어를 먹이고다른 제품(오리,닭간)의 키블과 파우더를비교해 보고 싶어개봉해놨더니 어느새 먹고 있는 ..흔드는 순간부터 식사가 시작된다!​뚱냥이야 암거나 잘 먹지만 신상만 좋아하고나중엔 이래도 저래도 흥인 입맛 까다로운냥이가 이렇게 달려들어서 먹는 게 신통방통.이젠 흔드는 소리만 들어도 달려오더라고요😋​​​​기존 사료(다욧)와 섞어주니 쉨잇캣만 골라 먹는 뚠냥..생닭고기,생연어가 함유된 키블과 원물 그대로 영양에맛을 더한 "휴먼그레이드" 동결건조 파우더까지섞이니 기호성이 UP 될 수밖에요 ㅎㅎ​​​약 60년의 노하우를 기반으로 하여철저한 FREE와 기호성, 영양 밸런스를 설계하고ISO9001(품질경영 시스템에 관한 국제규격) 및HACCP 인증된 시설에서 체계적으로 만들어지고있다니 우리 소중이 반려묘들에게 믿고 급여할 수있겠죠?흔들어 먹는 최초 캔 사료 쉨잇캣 .좋은 재료로 영양분 가득하고기호성까지 UP 시켜 믿고 먹일 수 있으니나도 좋고 반려묘도 좋고​​​우리 소중이들맛있고 건강한 것만 주자고요😺​​​|문서|말티푸무료분양 너로 정해따!!말티푸무료분양 너로 정해따!!안녕하세용!오늘은 날씨가 너무 좋네용 ㅜㅜ이런날에 정말 놀러가야되는데..주변 친구들이나 주변 지인들은놀러간다고 그러던데저는 놀러가지도 못하고 있네용 ㅜㅜ그래도 이번에 3일 휴가를 쓸수있어서 6월말쯤이나7월달 쯤에 쓰려구용 ㅎㅎ제주도로 놀러가고싶은데 갈사람이 있겠쬬..?ㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 언제쯤 놀러갈수 있을까요 ㅜㅜ제주도 아니면 그냥 부산같은데 놀러가려고 했는데원래 그런곳들은 남자친구랑 가야하는거 아시죠 ...근데 저는 남자친구가 없어졌네요 ...?남자친구가 없다고 새로운 남자를 만나는것은너무 귀찮다고 해야하나 그새로운사람에 대해서또 새롭게 알아가야 하는 과정이 너무 싫더라구요 ..그래서 지금은 그냥 혼자가 나은거 같다고 생각해요 ㅎㅎ​​​말티푸무료분양오늘은 요즘 인기가 급상승한 하이브리드견종인말티푸 아이에 대해서 소개해드리려고 합니당!!새하얀 말티즈와 작고 귀여운 토이그룹의대표인 토이푸들 사이에서 하이브리드된 품종입니다!말티즈와 토이푸들의 사이즈가 작은 이유로말티푸 역시 사이즈가 소형에 속합니다!또한 푸들의 지능을 그대로 물려받아훈련성도 매우 뛰어나므로 소형견을 좋아하시는분들에게 아주 적합한 반려견이 아닐까 합니당!말티푸무료분양 아이는 브리딩된 역사가그리 길지 않아서 자세한 내용을 알려드릴수는 없지만정식으로 브리딩된 시점은 20세기 중반 90년대 중후반이고미국에서 처음으로 시작되었다고 합니다!말티푸무료분양 자체에 대해서는 알려진 바가 거의없지만성향을 파악하기 위해서는 부모견들의 기록된 역사를살펴보는 방법이 있습니당!!​​​​말티푸무료분양푸들의 경우는 아주 대중적이며 지능순위가 매우높은 견종으로 알려져있습니다!다른 견종들에 비해서 청력이 뛰어난 편이라소리에 반응을 잘합니다!!또한 움직임에 민감함 부분은 마치 양치기견종과 흡사하다고 합니다!그러한 이유로 물욕이 꽤나 좋은 소형견이라 터그놀이를굉장히 좋아합니다!!아무리 민감하고 예민한 성격이라도 어릴때충분한 소리에 대한 사회화를 꾸준히 해준다면둔감이 될수 있는 부분이라고 합니다!!주인에 대한 애착이 많고 충성심 이 굉징히 많아요!랩견 대부분이 사람을 아주 좋아하고 잘따르는 성격이라고 하는데요~사람을 좋아하는것은 좋지만 보호자의 잘못된 교육과행동들리 강아지의 행동에 악영향을 줄수 있습니다!잘못된 사랑은 분리불안,벨크로독 증후군과 같은문제 행동을 일으킬수 있으니 반려견에게 사랑을 주더라도잘못된 애착 관계는 좋지 않으며 교육과반드시 동반되어야 합니다!!​​​​말티푸무료분양보호자의 말투 표정 행동뿐만 아니라 일상 생활에서일어나는일들을 하나하나 관찰하며그 뒤에 발생된 상황에 대하여 예측하는 능력이매우 뛰어납니다! 뛰어난 예측력은 개지능 실험에도탐클라스에 오르게 된 주원인이기도 합니당말티푸무료분양 아이는 사람을 아주좋아하기 때문에 사랑스럽고 사교적인 품종인데용항상 관심을 받고 싶어하며 활동량도 꽤나 좋은편입니다!말썽을 부리거나 파괴적인 행동은보이지 않지만부모견의 성격을 물려받아 예민하고 민감한 편이기도 하는데마찬가지로 어떠한 품종들에게 해당되는 말이지만사회화가 충분히 되지 않으면 그 어떤 개들도민감하고 예민할수 밖에 없습니다!이후 성견이 되어서 문제로 인해서 고민하지않으려면 지금부터라도 사회화교육에 좀 더 신경 써주시길 바랍니다!!​​​​말티푸무료분양정말 사랑스럽고 사교성이 좋습니당!어린 아이들과 잘 어울리며 특히 야외에서뛰어노는것을 무엇보다 좋아합니다!소형견이지만 소형견답지 않게 활동량이 많은편이기도 하는데용~ 푸들의 유전적 성격을 물려 받아서움직임에 민감하기 떄문에쫓아 다니기를 좋아한다고 합니당!이런 기질들을 이용하여 공회수나가벼운 프시르비 훈련이나 어질리티 교육도충분히 가능하다고 합니다!이정도의 활동량을 보유한 말티푸지만 전반적으로 보호자의무릎위에 올라와 낮잠을 자는것을 좋아합니다!!이친구들은 재능이 많기 떄문에 다양한 재주부리기를가르쳐 교감을 해보는것도 좋을거에요~~!​​​​말티푸무료분양이 견종은 식성이 까다롭거나 그렇진 않는데요~오히려 식성이 좋은 편이지만 밥량을 정해두지않고 자유로운 먹을수 있도록 자유배실을 할경우에비만이 될 가능성이 높습니다!앞서 언급했듯이 말티즈의 유전질환중 슬개골탈구발병원인이 체중증가가 포함되어있습니다~아이가 비만이 되지 않도록 고지방 보다는단백질 위주의 고품질 사료를 먹이는것이 좋고아이들의 변상태에 따라 사료량을 조절해주는것이가장 쉽게 사료량을 맞추는 방법입니다!!변이 너무 묽거나 설사를 한다면 물론 사료에문제가 될수도 있지만그것이 아니라면 사료량을 줄여주는것이 좋습니다!반대로 너무 변상태가 푸석하거나 아이의 체형이말라보인다던지 만졌을때 뼈가 그대로만져진다면 사료량을 늘려주는것이 좋습니다!!​​​말티푸무료분양이렇게 오늘 말티푸무료분양 에서말티푸 아이에 대해서 소개해드렸는데용말티푸무료분양 이라고 해서아이들을 0원에 입양이 가능하다고 생각하시는분들도 많이 계시더라구요 ,,요즘 유기와 파양이 많은 시기에 아이들을무료로 입양을 보낸다는것은 정말 말도 안되는일이랍니다... 생명이기에 정말 끝까지함께 해주셨으면 하는 마음으로 소정의 책임비만을 받고 분양보내고 있습니다!!저희 말티푸무료분양은  소형견부터 중형견,대형견,특수견종까지다양한 아이들로 데리고 있습니당데리고 오기전에 1차접종과 원구충도 완료하고건강검진도 진행후 데리고 오고있습니다!!!​​말티푸무료분양아이들에게 가장 치명적인 질병인파보,코로나,홍역에 대한 키트검사도 하고음성인걸 확인후 데려오고 있습니다!이 3대 질병에 대해서는 평생질병보장을도와드리고 있고 또한 전국적으로 협력병원도맺고 있어서 아이들예방접종이나 중성화수술,쓸개골탈구등다양한 질병이나 치료,수술에 대해서는최대 50%까지 할인혜택을 받아보실수 있습니당!​말티푸무료분양저희 말티푸무료분양 수원멍앤냥은365일 연중무휴로 쉬는날없이 운영중이며24시간 전화나 문자상담도 가능하니부담갖지 마시고 다양한 아이들의자세한 분양가가 궁금하신분들은↓↓010 2209 7709 로 연락주세요~​|문서|엑죠틱 고양이 가격 알아보도록 합시당~엑조틱고양이가격 얼마나할까요?​안녕하세요~ 오늘은 귀여운 외모보단못생김 멋(?)에 냥이를 소개할건데요~​꾹~ 눌러놓은듯한 코에 동글동글한 눈흡사 만화영화에 가필드를 닮은 냥이엑조틱고양이가격 오늘 다루어볼 주제랍니다.​보통 엑죠틱고양이가격은 대략적으로80만원 ~ 150만원 정도를 보시면 될것 같아요.​​​​국내에서는 인지도가 조금은 적지만매니악한 부분이 있어서 찾으시는분들이의외로 계신냥이인데요~​우리들에게는 친숙한 주인공가필드의 모티브가된 냥이로도유명한 아이들이다보니 강아지중 퍼크, 불독등눌린 코 아이들을 좋아하시는분들이한눈에 반하시곤하신답니다~​​​​그렇지만 국내에서는 찾아보기가 여간어려운게 아닌데요~ 많은분들이못생겼다고 놀리시지만 못생긴게가장 이쁜 냥이로 손꼽히는 엑조틱고양이가격​오케이독 부천본점을 방문하시면 쉽게알아보실 수 있으세요~​​​​엑조틱고양이가격 알아보실때생김새 때문인지? 아이들의 건강을더욱 염려하시는분들도 많으시고​단순히 저렴하게만 찾으시는분들도계시고 정말 손님을 응대하다보면여러가지 경우가 있는데요~​​​​단순히 전화로 저렴한 아이들만 찾으시는분들신중하게 건강한 아이들을 찾으시는분들엑조틱고양이가격 상관없으니 무조건이쁜아 아이들로 찾으시는분등​아이들에게는 가장중요한건 건강!그리고 두번째로는 아이들 외모생김새에맞는 금액적정선일거에요~​​​​전화로만 알아보시는 엑조틱고양이가격인터넷에서는 너무나 저렴한 금액선으로소개되고 있는데 그렇다보니 많은분들이비교아닌 비교를하신답니다~​​​​하지만 확실한건 적정선보다 저렴하다면무슨 이유가있지않을까요?​오케이독 부천본점 에서는 건강하고 성격까지 좋은엑조틱고양이가격 거품없이 실물의 아이들로소개해드리는 시간을 드리는데요~​​​​기르는방법 질병에대한 보장 차후관리등다양한 혜택도 함께 제공해드리니 부담없이만나보시는 시간가져보실 수 있죠~​​​​언제든지 연중무휴로 방문이가능하신대규모전문업체 오케이독 부천본점사전예약도 없이 편하게 방문하시면엑조틱고양이가격 실물의 아이들로만나보시면서 준비하실 수 있는데요~​​​​라자냐를 좋아할것만같은 눌린코를가진귀여운 못난이친구들~ 실물로만나보시며반전매력의 푹~ 빠져보세요 ^^​​주변에 위치한 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|[대구침산동애견미용, 비마이독] 전이월 첫 미용하다!!안녕하세용 이월Mom입니당~♡​이월이의 첫 미용! 그리고 한살이 다 되어가는 지금까지 꾸준히 다니고 있는남들이 알게 하고 싶지 않은... 🥲(못됨)​북구에 위치하고 있는!!!!침산동에 있는!!!!!애견미용실을 소개해드리려고 합니다!! (와아아아~짝짝짝👏🏻)#애견미용 #대구애견미용 #대구북구애견미용 #강아지애견미용 #배냇미용#푸들미용 #곰돌이컷 #침산동애견미용 #대구푸들미용 #대구배냇미용사장님이 선호하는 미용 스타일은❝아이가 스트레스 없이 즐겁게 미용하는 것❞이 사장님의 미용 스타일입니다.​이제 본격적으로 소개를 해 드려야 겠죠잉?​★짜잔★여기는 비마이독 외관입니다!너무 이쁘죠?😭​외관이 너무 깔끔하고 이뻐서 금방 앗? 저기다!!이렇게 될 정도로 눈에 딱 띄여용!!​안에 들어가면 작은 커튼으로 해두었는데안이 보이더라구용??​사실 저기에 사장님이 계시진 않고 사장님은 오시면 버선발로 밖으로 나와주세요ㅋㅋㅋㅋ직접 안전문도 열어주시궄ㅋㅋㅋ​천사....흑...👼🏻여기는  비. 마. 이. 독 전체샷샷~​정말 깔끔하게 잘 되어있죠??​뭔가 이것저것 많으면 애들도 위험하고 저렇게 딱 필요한 것만 있는 게깔끔하고 이쁜 거 같아요쬬기쬬기 깨알 출연해 주신귀여운 아이는 베들링턴테리어🐶​이름 : 락희 (둘찌)성격:완전순딩 거의 창가 쪽에 누워서 광합성을 자주 하고있어요ㅋㅋㅋㅋ베들은 긴 머즐이 너무 매력인거 같아요ㅠㅠ그리고 더 귀여운건 정면에선 눈이 안보여요ㅋㅋㅋㅋㅋ후,,,,옆태 박살나요..♥자 이제 정신 차리고 다시 본론으로!!드디어!!이월이의 첫 미용(배넷미용)이라구 하죠?들어가기 전에 마지막 더벅이 남기고 싶어서 찍었어요​지금 블로그 쓴다고 다시 보는데 찍어 두 길 잘한 거 같아요너무 귀엽쟈냐...(또...주책)이월이 얼굴 털 머즐이 자꾸 애기 눈 찌르고...지저분한데 미용도 못하고 답답해서참지 못하고  가위로 머즐이랑 눈 주변 털을 잘랐어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​자르지말껄ㅎ여러분들은 꼭 손대지 마세요...​한 시간? 한 시간 반뒤에 다시 오시라고 말씀 듣고 저는 주변 카페에서오랜만에 혼자만의 시간을 보냈어요🤪혼자 열심히 놀다가 선생님이"이월이 데리러 오세용~"이렇게 카톡이 두둥!!!! 바로 또 칼같이 갔죠💨짠!!!드디어 이월이 첫 배냇 미용 성공!!제 생각에는 이발기는 소리도 좀 크고 처음 느끼는 진동?!이라이월이는 겁이 많아서 무서울까 봐​클리핑+다리, 얼굴 가위 컷+몸은 9미리로 해주었습니당여기서 잠깐!!​보통 병원에서는 전체를 밀고 얼굴도 밀어 오라고 하시는데오히려 밀리는 게 독일 수도 있어요..​선생님이 말씀하시길나이 들고 미용 못하는 아기들 보면 얼굴까지 빡빡 3미리로 미용했던 아기들이 대부분이라고 말씀 해주셨어요☹️​"아직 아기니까 미용한다고 오래 서있으면 오히려 스트레스를 받을 수도 있다"라고 말씀하시는 분들도 계십니다.​빨리 끝내는 것도 중요하지만..얼굴을 밀 땐 무조건 얼굴을 꽉 잡고 고정한 상태로 밀어야 하는데☞ 고정하는 이유는 이발기에 밀리면서 아가들 눈이랑 갑자기 날름 이러면 혀도 다치기 십상이구요갑자기 움직이면 피부도 다치구요..ㅠㅠ​강아지들은 압박받는 걸 제일 싫어하는데 빡빡 밀릴 땐 계속 그렇게 있어야 하니트라우마가 생긴다고 말씀해 주시더라고요그래서 다음 미용엔 얼굴 잡는 걸 엄청 싫어한다고.. (찐 경험담)​빡빡 밀게 된다면 너무 짧게 하는 것보다는1센티 이상 남기고 몸이나 다리를 밀고 얼굴은 가위로 정리 해달라구 말씀드리면 좋을 거 같아요!🙇🏻‍♀️​​미용 다 해서 데리러 갔는데이렇게 귀여운 강아지가 있네여...​네 맞아요 전이월입니다으흐흐흐흐흐 귀여워귀여워​​피곤한 우리 아가.. 이제 집 가려 구 슬링백에 넣었는데피곤했는지 조는중이에요ㅋㅋㅋㅋ아가라 저질체력짠짠 이거는 집와서 그날 저녁이에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미용 다녀와서 졸더니 다시 살아나서 까불까불​옷은 털이 밀리고 허전할까 봐 입혀주었어요​이렇게 이월이의 첫! 배넷미용 완벽하게 성공입니다저도 이월이도 너무 만족했던 첫 미용♡​선생님 정말 감사합니다이월이 첫 미용인데 너무 잘해서 칭찬 엄~청 들었잖아요✌🏻✌🏻​여러분 안녕하세요두 번째 미용을 가는 아기 전이월 입니다.머리가 아주 삐죽삐죽한 게 아인슈타인 박사인 줄~머즐도 많이 길었죵??ㅋㅋ​안녕~ 이모 삼촌 나 전이월 히히​​위에서 말씀드린 베들링턴 순둥이 락희!!옷 입고 있는 게 너무 귀여워서 찍어 둔거 같아요ㅋㅋㅋㅋ음 그 옆에 있는 갈색 강아지..네..전이월이에요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 얼마나 잘 케어해주셨으면 이월이가 저러나 싶고....너무 민망 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​"머쓱..😅"​선생님이 틈틈이 영상도 보내주세요너무 얌전해서 세상 당황..너.. 집에선 안이러잖아...따흑..😢미용하는데 졸고 있다고 보내주신거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제일 귀여운 건 마지막에!!이건 정말 꼭 보셔야 합니다재생 버튼을 누르셔야 합니다!!🙏🏻​꾸벅꾸벅 선생님 손길 너무 잠와 버령​이렇게 틈틈이 보내주신 영상을 받고이번에도 "이월이 데리러 오세요~!"또 바로  달려갑니다ヲヲヲヲヲ💨💨너무 설레요ヲヲヲヲヲヲ​​​저번처럼 이월이는 한 시간 반? 정도 기다리구 데리러 갔는데... 가락이한테 얼마나 까부는지..가락이는 귀찮은데 자꾸 이월이가 까불어서 화내는 걸저니월은 그것도 못 알아듣고 맨날 까불어요​한살이된지금도...ㅎㅎㅎ여기에 출연해 주신귀여운 아이는 보스턴테리어입니다.​이름 : 가락 (첫찌)별명 : 가사장님성격 : 완전순딩 귀차니즘 있어 보여요가사장님은 락희랑 다르게 바닥에서 자주 만나요ㅋㅋㅋ열이 많으셔서 바닥이랑 한 몸인 거 같아요사장님이 말씀 해주신건데 가락이 말해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지 탈을 쓴 사람이 아닌가 의심중....​저는 사실 불독 코 짧은 강아지를 더 조아했어요ㅋㅋㅋ댕청댕청한게 너무 귀여워서​그래서 가사장님도 너무 좋아요 눈과 눈 사이 먼 것도 너무 귀엽고​그냥 가락희 (가락+락희=가락희) 둘다 귀엽습니다 ♥​​후 정말 입금 후는 사랑입니다이번에도 너무 귀여워요 광광우럭😭​이 사진은 선생님이 찍어서 보내주신 사진이에요잘찍으셨더...애정해 ♥​​엄마는 관심도...안주고...​락희가 마중 나왔어요... 고마워 락히..♡​비마이독은 이월이가 아기 때부터 간곳이구 사장님도 너~무 좋으셔서 아직도 잘 다니고 있어요가끔 정말 친한언니면 너무 좋을 거 같다고 종종 생각할 정도 라니까요?!(그 정도로 너무 좋으신 분이라는 말)​#애견미용 #대구애견미용 #대구북구애견미용 #강아지애견미용 #배냇미용 #대구애견스파 #곰돌이컷#푸들미용 #곰돌이컷 #침산동애견미용 #대구푸들미용 #대구배냇미용 #수성구애견미용 #대구가위컷전문#포메미용 #베들링턴미용 #비숑미용 #말티즈미용 #애견오픈미용실 #비마이독저는 본가에 강아지가 세 마리 있어요하지만 대구에 직장을 잡게 되면서 파양된 전이월을 키우게 되었답니다처음으로 제가 직접 강아지를 키워보고 케어도 제가 하고 아기 때부터 강아지를 키우는 건 처음이라사실 엄청 많이  찾아보고 더더 자세히 알아보고 갔어요물론 아무도 정보를 주지 않았고, 직접 인스타 네이버 검색해가며 집 주변으로 찾아보았어요​그래서 제가 찾아낸 곳은바로바로바로바로~~​​좌표는 누구보다 빠르게비 마 이 독☟☟☟☟매주 일요일 휴무입니다평일 AM 10:00~ PM 19:00입니다.​100% 예약제로 운영이 되고 있구요사장님께 직접 전화, 문자로 연락 주시면 제일 빨라요미용 중이시라 폰을 잘 못 보시는 경우가 있습니다.​제일 좋은 건 가게 앞에 주차 가능!!​※ 미용 예약 시 주의사항 ※​미용은 일주일 전!3~4일 전에 예약을 해주시면 원하시는 시간, 날짜에 맞게 가능합니다.​노쇼 시 이유 불문은 예약 불가합니다.예약취소는 최소 이틀 전, 시간 변동이 생기실 경우 미리 연락 부탁드릴게요.​염색 미용은 하지 않습니다!​노령견 미용충분한 상담이 필요하므로 꼭 예약 전에 미리 말씀하시고 상담하신 뒤에 예약 부탁드릴게요!​사납거나, 미용 스트레스가 심한 아이는예약 전에 꼭 말씀해 주시면 감사하겠습니다ㅎㅎ(추가금발생)​모든 미용에는 엉킴, 사나움, 길이 추가, 모량 추가 등등 추가금이 발생할 수 있습니다.​요기요기 사장님 인스타그램입니다 들어가셔서 구경 해보세용!!☟☟☟☟​♡사랑하는 나의 반려동물 스트레스 없는 좋은 추억만 남을 미용♡​여기까지 이월 Mom의 내돈 내산 이월 미용 후기입니다.이월이는 미용 스타일을 여러번 바꿔서 쓸 후기가 많이 밀렸네요???​다시 또 새로운 글로 돌아오겠습니당​오늘도 긴 글을 읽어 주셔서 정말 감사합니다.🙇🏻‍♀️💙|문서|[사지말고 입양하세요] 유기견 임시보호 일기 - (2)아산동물보호연대 제스사지말고 입양하세요​작년 초부터 Covid-19 때문에1년째 재택근무를 하고있어요​예전에는 회사만 가면 집에 가고싶었는데요즘엔 회사에 나가고 싶어요....​이전글과 다르지않게 여전히 재택근무중이에요​​재택근무 기간을 유익하게 보내기위해유기견 임시보호 봉사를 시작했고,3주간의 임시보호와 입양홍보를 통해코코에게 새로운 가족을 찾아주었었죠!​​​​코코를 보내고 또 보호해줄 아이가 있을까 하며매일매일 포인핸드를 찾아봤어요​그러다 자꾸 눈길이 가던 한 아이아산보호소에 있던 "제스"​임신한 채로 보호소에 들어왔던 모견이7남매를 출산했고 그 중 한마리였어요​포인핸드 and 아산동물보호연대 임시보호 요청글그렇게 제스를 데려오기로 결정!​#아산동물보호연대에 임시보호신청서를 제출하고주말에 바로 아산보호소로!!​​4시간 왕복 끝에 집으로 데려왔습니다​우리와 함께하는 동안은"토리"라고 부르기로 했어요​이유는 없고 단지 모색이 도토리색 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​토리는 집에 도착하고 5분만 얌전했어요그 후로는 천방지축말괄량이​온 집안을 콩콩뛰고 집을 뒤집기 시작..........;;보호소에서 넘치는 에너지를어떻게 참았던거니 토리야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​집 안을 여기저기 막 뛰어다녀서놀아주러 집 앞 산책을 나갔는데사람도 좋아하고 똥꼬발랄해서동네 핵인싸견이 되어 집에 돌아왔어요​​​잠도 아주 천사처럼 잘잤구요​내 핑쿠핑쿠 발바닥 보시개​매일매일 사고도 잘쳤구요​​우리와 함께있는 동안최대한 많은 것을 경험시켜주려고거의 모든 일상을 함께했어요​너무 고맙게도 토리는 멀미가 없었고차만 타면 5분뒤에 Zzzz.....칭찬해내새꾸 >_<​그래서 저멀리 땅끝여행가서견생처음 바다도 보고왔지요​이런게 바다라는거냐개​반려견동반 쇼핑몰도 함께 가보구요​쇼핑몰가서 토리 장난감 샀쟈나쟈나​처음 데려올 때 아직 2개월 아가라접종이 완료되지 않았었는데접종까지 완료해주었어요​2차접종 땐 이렇게 조그맿는데2차접종 뽀시래기​5차접종 때는 이렇게 성장했어요크 폭풍성장.... 잘커줘서 고마워 ❣​5차접종 완료한 개린이​​접종을 마치고 부터는 더 열심히 놀러다녔어요​​폭우가 내려서 슬펐지만함께했던 첫 애견캠핑장 #피플앤독느티​​​날도 좋고행복하게 놀고먹고서돌아오는 길에 토리가 기절해버렸던두번째캠핑 #포천메가오토캠핑장​​​애견파크도 갔구요#비숲접종완료 후 첫 애견카페​개린이날 맞이 더 큰 애견파크도 갔어요#피터펫츠​근데 여긴 음식가격이 깡패였어요......맛은...... 음 그냥 음료만 드세요 (소근)​개린이날 토리 아주아주 신나게 뛰뛰​집 근처에 있는 호수공원도 데려가고,​산에도 데려갔어요​물론 주인놈들 체력이 안되어서아주 조금 올라가다가 내려왔지만....허헣......​​​이렇게 임시보호 기간동안토리에게 최대한 많은 것을 경험시켜주고 싶었고,매일매일 모든시간을 토리와 함께했어요​​토리 임시보호를 3개월정도 했는데SNS계정으로 매일 토리의 이야기를 올렸고​다행히도 입양홍보가 잘되어평생가족을 찾아 입양확정이 되었어요​​토리의 뽀시래기 시절데려올 땐 한줌이었던 아가였는데너무나 고맙게도 아주 건강하게이렇게 듬직한 개린이로 자랐답니다​​3개월만에 훌쩍 자란 개린이​​3개월 동안 정이 많이들어서보내줄 때 조금 힘들긴 했지만​그래도 평생가족을 찾을 때까지지켜줄 수 있어서 다행이었어요​이번에도 아주 뿌듯한 임시보호!우리는 토리의 행복한 견생을 응원할거에요​​​유기견 임시보호​보호소의 유기견이 입양가족을 찾을 때까지 임시보호​유기견 보호소는 안전하지 않아요입양 공고기간이 지나면 안락사될 수 있고,개체수가 많다보니 바이러스에도 취약해요​임시보호 기간은 유동적입양가족이 결정되기 전까지 임시보호또는 보통 최소 2-3개월​보통 접종, 기본적 병원비는 임시보호자 부담5차접종까지 완료해야하며 1차수당 대략 5만원선수술 등 비용이 큰 병원비는 구조단체가 지원​교육, 훈련을 시키고 아이의 성향 파악기본적인 배변훈련, 기다려, 손, 앉아 등의 교육아이의 성향을 파악해 함께 홍보하면입양을 고려하는 사람들에게 참고자료가 될 수 있어요​털 많이 빠지나요? 짖나요? 많이 커지나요?등의 질문을 하실 분들은 임시보호 시작하지 말아주세요​​임시보호 신청방법​1. 포인핸드 임시보호 요청 게시물2. 각 구조단체 SNS계정의 게시물​구조단체에서 요청하는 양식의 서류 작성 및 제출(임시보호 자격을 판단하기 위한 질문지)​ex)거주지역, 자기소개 (나이, 직업, 가족관계)거주환경 사진집 비우는 시간반려동물 유무 또는 경험 유무기본적인 병원비 부담 가능 여부자차이동 가능 여부등​사지말고 입양하세요|문서|우리 집 막둥이 장모치와와 콩콩이오늘 제가 갑자기 콩콩이 소개를 한다구요?네 오늘 제가 매우 지쳤기 때문입니다..오늘 8시에 출근해서 7시에 퇴근하고저녁 먹고 인스타 잠시 보다 보니벌써 9시가 넘었네요​그래도 죽만 먹다고 오늘 저녁엔 밥이랑 김이랑100번씩 씹어서 먹었어요아직 멀쩡한 걸 보니 괜찮을 것 같아요​내일도 출근이라 빨리 대충 이카 챌린지를하고 자야겠어요일단 우리 집 콩콩이는 장모치와와에요!콩콩이는 2016년 8월에 가족이 되었는데요제가 '16년 2월에 입사를 하고기숙사에 들어가면서 집에 할무니께서혼자 계시는 시간이 너무 많아가족들의 동의 없이 데리고 온 멍뭉이 입니다장모 치와와 입양엄아 아빠도 아침 일찍 나가고,동생도 학교 갔다가 학원 가서 밤에나 들어오고저는 주말에만 집에 오니집이 너무 썰렁한 거 같더라구요..!그래서 갑자기 데리고 온 우리 집 아가!장모 치와와 분양사실 처음엔 아빠가 콩콩이 데리고 집 나가라고하실 정도로 싫어하셔서얘를 어쩌면 좋을까 고민도 많이 했는데이제는 아빠가 더 좋아하세요 ㅎ지금은 정말 잘 데리고 온 것 같아 뿌듯합니다강아지 입양사실 저 당시에는 입양이나 분양 관련해서지식도 너무 부족했고애견샵에서 우리는 가정 분양하는 강아지위탁해서 분양할 뿐이다!라고 하셔서오~ 좋은 건가!? 하고 데려왔는데시간이 지나 보니 그게 아닌 것 같더라구요장모 치와와 입양그래서 밤비는 임보처에서 보호해 주시던아가를 입양해오게 되었죠..!​일단 오늘은 콩콩이 얘기를 하자면그렇게 고난과 역경을 이겨내고 가족이 되어지금은 지가 서열 1위인 양집주인 노릇을 하고 있습니다...장모 치와와 입양제가 나가도 짖구요제가 들어와도 짖구요제가 방에 들어가면 나오라고 낑낑거리고제가 누우면 제 다리 위에 올라와서 누워요장모 치와와 분양첫 멍멍이라 버릇없이 키운 것 같아약간 속상하기도 하지만그래도 너무너무 이뻐서화났다가도 제 배 위에서 자는 모습 보면금방 오구 내 새끼 오구 귀여워 하게 되는집사들의 현실.............장모 치와와 성격비록 장모치와와가 4키로가 넘게 나가서치와와처럼 생기지도 않았고꼬리에 이쁘게 찰랑찰랑하던 털도할무니께서 치렁치렁하다고 잘라버리셨고지금은 또 털갈이한다고 털도 밀어버렸지만제 눈에는 이 세상에서 제일 이뿐장모치와와 인걸요!장모 치와와 성격오늘도 피곤하지만 거실에서 콩콩이와따땃하게 누워있다가 잠을 잘 예정이에요​콩콩이 털이 자라나고 있어서 까끌까끌하긴 하지만그래도 따땃한게 같이 있으면 기분이옴청 좋거든요...!​아 근데 치와와들 성격 안좋아요..!치와와 분양받기 위해 검색해서 들어오신 분들꼭 정말 잘 생각해 보시를 바랍니다 ㅎ​그럼 오늘은 이렇게 간단하게이카챌린지 16일차를 마치겠습니다 :)​서이추도 환영 ❤|문서|노원 강북 강아지 장례식장 마지막까지 아름다운 순간​안녕하세요. 노원 강북 강아지 장례식장반려동물 장례식 펫마루 인사드립니다.늙는다는 것은 사람뿐 아니라 모두에게해당하는 것입니다.꽃은 시간이 지나면 시드는데이것 또한 늙는 것의 한 종류라고 볼 수 있습니다.그리고 우리와 가장 가까운 동물인반려동물 또한 늙기 마련입니다.​우리가 가장 반려동물로 함께 하는강아지의 수명은 약 10년에서 15년 정도이며소형견, 대형견에 따라서 수명은 달라지지만,평균적으로 소형견이 대형견보다는 수명이 깁니다.고양이는 강아지보다 수명이 더욱 길지만그래도 십수 년에서 20여 년 정도입니다.​​이러한 수명을 기준으로 했을 때강아지가 노령견이 되는 시기는소형견은 8살, 중형견은 7살, 대형견은 6살,초대형견은 5살입니다.보호자보다 훨씬 늦게 태어나훨씬 빨리 늙어버리는 존재이기에우리는 받은 사랑을 다 돌려주지 못하고이별을 해야 하는 순간도 있습니다.​빠르게 지나가 버리는 시간에이미 노령견이 되어버린 반려동물을바라보는 보호자의 마음은그 누구도 헤아릴 수 없을 것입니다.​​노령으로 반려동물의 나이가 접어들게 되면기존에 했던 일들도 쉽게 하지 못할 수 있고기억력과 기력이 약해지면서 쇠약해지는 게눈으로 보이곤 합니다.이때 보호자는 노령 반려동물을 위하여신체 변화를 감지하고이상 신호에 적절하게 대처하는 자세가 필요합니다.​​반려동물은 노화가 시작되면 자연스럽게탈모가 생기게 됩니다.세포가 노화하기 때문이며 부분적으로탈모가 일어나는 경우가 많습니다.노령견이 아닌데도 탈모가 일어난다면질병일 가능성이 있으니빠르게 동물 병원에 방문하여확인을 해보는 것이 좋습니다.​탈모와 함께 털의 윤기와 색깔에도 변화가 생깁니다.노화는 멜라닌 부족과 함께 나타나기에털의 색이 밝아지며 윤기도 줄어듭니다.​​원래는 건강했던 반려동물이라도갖가지 질환이 생기곤 합니다.특히 피부병은 노령 반려동물에게특히 많이 나타나는 질환으로호르몬 이상으로 생긴 피부병을꼼꼼히 관리해 주어야반려동물의 정신적 스트레스를줄이는 데도 도움이 됩니다.​​노령 반려동물은 털이 엉키는 경우가 많습니다.주기적으로 브러싱을 해주면서털이 엉키는 것을 확인할 수 있고이 행동을 함으로써 피부 질환을 확인하여예방도 가능합니다.​​피부 질환이 아니어도 피부에는다양한 변화가 일어나게 됩니다.발바닥이나 패드, 코가 건조해지고 피부에서이상한 냄새가 나거나 피부에 종양으로의심될만한 멍울이 발생하기도 합니다.매일 꼼꼼히 확인해야만 알 수 있는 부분이기에보호자라면 시간을 내서 반려동물을잘 살피는 것이 좋습니다.​​이제 정말 이별을 해야 할 시간이 다가오게 되면반려동물은 물론이고 보호자 또한그 시간을 느끼게 되지만이별이라는 슬픈 시간을 감당하기 힘들어그것을 외면하려고 하는 경우도 많습니다.반려동물이 떠났다는 것을 받아들이지 못하는 것은어떤 보호자라도 너무 당연한 행동일 것입니다.​​그러나 반려동물을 잘 보내주는 것 또한마지막까지 아름다운 기억을갖는 방법이라고 할 수 있습니다.우리는 소중한 사람이 떠나면 장례를 치러주고마지막 인사를 건네며오롯이 추모만 하는 시간을 갖곤 합니다.​반려동물 또한 보호자에게는소중한 사람만큼 특별한 존재이기에추모의 시간을 갖고 마지막 인사를건네는 것이 좋습니다.​개별 화장을 진행노원 강북 강아지 장례식장반려동물 장례식 펫마루는반려동물을 떠나보내는 마지막 공간으로써반려동물 화장을 진행하고 있으며보호자가 참관하여 엄숙한 분위기에서개별 화장을 진행하고 있습니다.불법적인 이동식 화장, 단체 화장은노원 강북 강아지 장례식장 펫마루에서는찾아보실 수 없습니다.​​24시간 언제든지 편하게반려동물 장례 서비스 문의 혹은예약 상담이 가능하며서울, 경기 근교에 자리하고 있어방문이 어려우신 분들을 위하여의전 차량 서비스도 옵션으로 제공하여방문 및 배웅까지 진행하고 있습니다.​반려동물과의 마지막 이별을 준비하는 것이죄스럽게 느껴질 수도 있지만제대로 된 준비가 반려동물과의 아름다운 안녕을가능케 한다는 걸 잊지 않으시길 바랍니다.클릭 시 상담으로 이어집니다.|문서|페스룸 :: 강아지 피부염 카밍겔로 피부진정​​​시​도때도 없이 피부 가려워서 발톱으로 벅벅 긁는 벨구니 보면 맴이 짠해요. 안 좋은 유전자를 혼자 몰빵으로 받았는지 잔병치레도 많고 알러지피부라 음식이나 환경에 굉장히 민감한 녀석인데요.​이대로 두면 피부상처도 생기고 피까지 나겠더라구요. 그래서 강아지 피부염에 바를 수 있는 순한 성분이 들어있는 페스룸 제품 발라주면서 피부 진정해 주고 있답니다. ^^​​귀에도 염증을 달고 살고,온몸이 가려운지 발부터 옆구리까지하도 긁어대서 하얗게 각질도일고 어떤 날은 피부가엄청 빨갛게 돼 놀랄 때도 있어요.​​페스룸 카밍겔  / 15g​작은 용량 같지만 고농축으로 된겔타입라 소량으로도 잘 발라지고,국소부위 바르는 거라푹푹~ 양이 줄진 않더라구요. ^^​​​벨구니가 긁으려고 하면발톱에 상처 날까 제가 대신 쓰담쓰담해주지만 그게 신통치 않겠죠.​그러니 근본적으로 가려움증을잠재워 줄 연고나 로션 등으로보습을 해주는 게 우선인 거 같았어요.​피부가 연약한 아이들이사용할 거가 성분부터 체크~~​전성분 EWG 그린 등급으로 안심!​대표적으로 상처를 치유하고피부 재생에 도움을 줄 수 있는 성분인병풀 추출물이 30% 함유돼강아지 피부진정에 도움도되고,​마데카소사이드는 진정과 더불어피부 장벽 강화에 탁월한 성분이라울 집 떵~ 강아지 피부염과 건성피부를워워~~~​​전 페스룸에서 나온 대부분의세정제나 칫솔 등도 사용 중인데요.​도움이 되는 성분들은 채우고포름알데히드, 벤질알코올,파라벤 6종, 벤조익애씨드,프탈레이트 3종과 한동안 이슈가됐던 CMIT/MIT 성분은 배제한제품이라 발라주면서도 맘이 놓였어요.​​건조할 때는 보습이 중요하지만,아이들은 긴 털이 있기 때문에끈적이지 않고 바르기 편했으면했는데요.​​튜브형에 뾰족캡이라 피부에직접 닿게 해서 바르기도 편하고,또 양 조절하기도수월하더라구요. ^^​​먼저 까칠한 울 벨구니 발바닥!땡이는 보들보들한 반면베리는 까칠하고 갈라지고 해서제 얼굴이나 피부에발을 올리면 따갑게 느껴질 때도있었는데, 이제는부비부비 해도 OK!​​​​​​​​초크초크 하게 해 줄 페스룸 카밍겔!​천연 단백질 추출물과3중 멀티 코어 보습 복합체를함유했는데요.​얼핏 얘기들으면 쥔장 기초 제품얘기하는 거 같은 느낌 ㅋㅋ국내 반려동물 피부진정 보습 제품 중최초 '히알루론산', '수용성 콜라겐','판테놀' 30,000ppm을 함유~~​가려움을 동반하는 피부염이나갈라짐, 붉어짐 등강아지 스킨케어 용품으로 OK!​​​​막둥이 손님~~이러시면 아니 되옵니다!​카밍겔 올려 살살 마사지해줬더니 슬그머니 눈꺼풀이내려와 주무시개? 하시네요. ㅋㅋ​발바닥은 물기가 욕실에서쉬야도 하느라 물기가 닿기 때문에습진 같은 피부염을 일어날 수도있어 물기는 꼭 닦아주고항상 보송하게 케어~~~​​​​​​맘께서도 연고나 크림 발라주면보습이 돼 피부진정이 된다는 걸아시지만강아지 뒤 따라다니며 바닥 닦는 것도번거로운 일이라고 하셨는데.​겔 타입이라 흡수도 빨라바르고 나서 냅다 뛰어다녀도바닥에 묻을 걱정도 덜을 수 있었어요.​​​​바른 쪽과 안 바른 쪽 보면비교가 확~실하죠.​발바닥도 신나게 핥는 녀석이지만향이 없는 페스룸 이라그런지 전혀 신경을 쓰지 않고,쥔장 손길에 발꾸락 맡기시 개~~ ㅋㅋ​​​​​​​​흰색 연고나 밤 형태가 아니고,고농축된 투명 겔 타입의 제형이라피부에 발랐을 때 흡수가 빠르고촉촉함을 남겨주는데요.​베리도 저도 민감한데다 알러지피부라저도 테스트 한번 해봤죠. ^^​​​​​수분 에센스 바른 듯 보습감 굿!​​​​​​벨군 STOP!​​어느새 앞다리는 꼭꼭 씹어놨는지침이 또 묻어있네요. @@​혼내면 스트레스 받으니안 간지럽게 해주는 게 우선!​​​​​제일 심한 곳인 허벅지 쪽부터페스룸으로 케어 시작해봤어요.​좀 오래돼 피부도 단단? 하고붉은 기가 올라와 맴찢.@@​계속 같은 부위에 생기니깐방치해 두면 상처가 생기고 곪을수도 있기에 강아지 피부염이더 확대되기 전에 관리가 중요해요!​​​각질이 일어났다고 해서떼어내거나 긁어내면 피부에자극될 수 있으니저절로 탈락될 수 있게 해주는 게아이들을 위해서 낫죠. ^^​​​​미용을 못해 털이 조금 길어서바르기가 애매할 거 같았는데,토출구가 길게 나와있어털이 긴 강아지나 고양이 피부에쉽게 바를 수 있는 점도 굿!​​​​​땀구멍을 막을 수 있는 오일이나버터 같은 베이스 성분을배제하고 수분 형태의 추출물만으로엄선해 제조한 페스룸 카밍겔!​그래선지 건조도 빠르고시간이 조금 지나면 촉촉했던털은 보송보송~건조해서 각질이 일었던 곳도피부 진정이 돼 보습감이느껴졌구요. ^^​​​​여느 때처럼 똥꼬발랄하 ~ 개!잘 놀죠?​반려동물을 후각에도 예민해냄새가 나면 핥게 되는데,무향이라 암시 롱치도 않은 듯. ㅎㅎ​그리고, EWG 그린 등급의성분과 더불어 강아지 피부염과진정 케어에 도움이 되는병풀추출물과 마데카소사이드 함유,​스테로이드나 피이지100스테아레이트,페녹시에탄올 등 위험 성분 배제안심하고 사용하고 있어요. ^^​​​​|문서|뮤니쿤트 X 스보헴 🐶 블라우 포레스트 반려동물 전용 탈취 스프레이​​오랜만에 써보는 반려견 일기.이 카테고리는 반려견에 관한 일기 형식으로 쓰여집니다.​거의 대부분.. 일상 위주라 😅정보 위주의 글은 아니니. 참고하세요!​​​이벤트! 당첨!​최근 뮤니쿤트 인스타에서 스토리 이벤트를 했었다.그것도 무려 4일동안 연속으로!​​​나는 언제나.. 이벤트 하면..당첨운 없는 사람중 한명..​하지만 포기 안하는 사람..안되면 말지~마인드로 그냥 열심히 이벤트 참여했다.​(다른분들 계정 가리려고 울 강아지 얼굴 넣어봤는데 넘나 귀엽고요..🐶☺️💕)​​요렇게 캡쳐해서뮤니쿤트와 스보헴 계정을 태그해서인스타 스토리에 공유!​나는 인스타 초보라..요 스토리 공유하는 방법도 최근에야 알게되었다.심지어 쓰게되는것도.. 좀 오래 걸렸다.왤케 사용법 어려운건지.. sns 힘들어..😭​그래도 간편한 축에 속해서열심히 참여했지.​그런데 이게 웬일!​​​당첨 되부러따~~인스타 하면서 이벤트 당첨된적은..거의 없다시피였는데..​당첨되니 넘 즐거웠다!!바로 보내주신다고 하셔서, 기분좋게 기다렸다.​​​​​뮤니쿤트 X 스보헴블라우 포레스트 탈취제​여기서... 브랜드 설명을 안할 수 가 없다.​뮤니쿤트! 하면 대부분 우비를 떠올리실거다.나또한 그렇고..! 우비가 너무 귀엽고 예쁘고 실용적이다.​뮤니쿤트 우비​이건 나중에 따로 포스팅 해야지..​아무튼 나에게는 우비로 입문하게된 브랜드.저~번 케이펫때 똥츄도 구매했는데 마블링이 넘 이쁨이다.우비 최근에 연보라색도 나왔는데 구매하고싶..💸​나는 실용성을 굉장히 중시하는 구매자인데..우비 굉장히 맘에 듬. 사이즈 엄청 찰떡이라 너무 좋음 ㅠㅠ​아무튼.. 뮤니쿤트는 내생각이지만, 꽤나 실용성을 위주로 제품을 꾸려나간단 느낌이 들어서 좋음!가격이 우와 대박은 아니지만, 가격대비 제구실 못하는 펫택스 붙은 제품들 보다는.. 훨 나은듯 하다.​아무튼 굉장히 맘에드는 국내 브랜드!!​​​​스보헴은.. 솔직히 처음 들어봤는데.​​전문 조향사의 향기 솔루션!​홈페이지 방문해보니홈퍼퓸, 소이 캔들, 디퓨저, 그리고 콜라보한 뮤니쿤트 탈취제!​그리고...엄청....구매하고싶은 굿즈가 있었다... 😂포스터, 마스킹 테이프, 다이어리...구매욕 자극하는 향기가 날 것 같은 그림들까지 있어서 홈페이지 구경하는 재미가 있더라.(오리지널 일러스트라고 한다.. 멋져..)​나는 향에 대해선 정말 잘 모르지만..향을 그림으로 표현해놓은 느낌?그렇지만 향은 맡는 사람에 따라 결과로 나타내는게 다르다고 생각하기 때문에.​이 사람이 이런 느낌을 주고 싶었구나.. 같은 해석으로 그림이랑 향이랑 매치해보며 감상했다.홈페이지 보는 재미가 쏠쏠하니 검색창에 스보헴 누르시고 구경하셔요.. 굿..​​​​본격적인 리뷰!​스보헴의 아트워크를 생각하면 약간은 실망할 수 있는 디자인이지만.(더 예쁘고 격렬하고 자세한거 그릴 수 있잖아! 라는 느낌.. 하지만 그림은 자세하고 진득하게만 그린다고 대박인게 아님..)​개인적으로..뮤니쿤트의 방향을 해치지 않고, 스보헴이 바라는 모양의 디자인이 나왔다고 생각한다.​왜냐면.. 향기를 맡아보면..되게.. 되게 내가 온화해지는 기분임... ㅋㅋㅋㅋㅋ​이게 무슨 소리냐면.. 좋은 냄새다.. 라는 것입니다..​나는 향수나 다른 인위적인 향에 대해서 불호인 사람인데이건 되게 괜찮다.. 싶었다.뿌리다 보니까.. 되게 내 옷에 뿌리고 싶은..? ㅎ..​향에 대한 리뷰 잘 모르겠지만 내 식으로 써보자면..​되게 자연자연하게 오래 머문 숲에서 나는 진한 숲 내음 풀내음 이란게 있잖음..?그거 되게 진한데 그걸 되게 음 구름이랑 파랗고 청량한 하늘을 섞어서 짠 해놓은 향기..?​(참고로 나는 바리스타 공부때 시향하는게 되게 어려웠던 사람임.. 이거 이런 느낌이요! 하면 센세가 이런 단어라고 바꿔말해줬음... 사람은 단어를 배워야 한다.. 그리고 그 단어가 뜻하는 걸 배워야하고..)​아무튼 그런 느낌.. 되게 인위적!!!!! 이거 아니라서 난 되게 좋았다!​그리고 울 강아지 용품들에 탈취제 뿌릴때면사람 탈취제 순한거 뿌려왔는데 이제 이거 뿌리면 되겠다 싶었음!이거.. 나도 온화해지니까 울 강아지도 온화해지겠지? 😂​게다가 용량도 왕큼.. 최근에 해충방지 스프레이 구매했는데 그거보다 더큼 짱큼 크기 굿..용량 보니 300ml.. 제법 짱크다..​​다시보니 박스가 넘 귀엽네.. 첨에 저 구멍에 제품 뒤돌아 있어서 ㅋㅋㅋ 좀 웃겼다.​암튼 췩췩.. 분사되는 모양은 어디서나 볼 수 있는 스프레이. 췩췩!​이벤트 당첨된것도 넘 좋은데이렇게 맘에드는 제품에다가스보헴 이라는 탐나는 브랜드까지 알아버렸다마성의 뮤니쿤트.. 다른 콜라보도 기대하며 글을 마칩니다.​​역시 마무리는 샐리​​#뮤니쿤트 #스보헴 #반려동물 #전용 #탈취제|문서|동탄강아지분양 함께 하는 햐얀 댕이 스피츠누구나 다들 살아보면서 예쁜 하얀강아지를 꿈을 꾸지 않으신가요?저 역시도 그런 케이스 중에 하나라고도 볼 수 있는데요.진짜 저는 동물을 많이 좋아하는 편이기도 하고어떻게 보면 앞으로 살아가는데 있어서댕댕이만큼 좋은 존재가 없지 않나라는생각을 하기도 한답니다.어떻게 보면 좋아하기에워낙에 이런 아가를 키우는 거에대해서 많은 환상을 갖고 있었던 사람이었답니다.아이였을 때부터 주변에서 동물키운다고 하면 부러워했던 경우도 있었어요.​어렸을 때에는 무조건 독립을 하면키워야지라는 생각을 해오고는 했었는데이게 생각만큼 쉬운 일은 아니라는생각이 들어 차일피일 넘게 미루고 있었는데요.그러다가 이제 친한 동생이 이번에키우게 된 포메라니안을 보게 되면서말썽을 부려도  귀엽고 숨 쉬는 것도 귀엽다는 것을이번에 제대로 느끼게 되었답니다.​그래서 동탄강아지분양을 받기 위해알아보기 시작했는데요.그런 제가 눈에 들어온 곳이 있다면 다름이 아닌!바로 바로 미유펫이라는 곳이었어요.신뢰가 가는 시스템을 구축하고 있어서그런지 더 마음에 들었거든요.​동탄강아지분양이 전국에 많이 있기도하지만실제로 다른 분들의 후기나 이런걸 보게 되면서확실하게 여기가 낫겠구나라는생각을 하게 되었답니다.특히나 바로 옆에서 받을 수 있는혜택들 또한 괜찮다는 생각을 하게 되면서더 미루지 않고 결정을 하기로 했습니다.​제가 생각을 하고 있는 견종은스피츠라는 아이였는데요.소형견은 아니지만 포메의사촌 격이라고 보시면 될 거 같아요.비슷하지만 좀 더 귀가 쫑긋하고털이 덜 긴 정도의 차이.​그만큼 운동량도 많고 하다보니 신경쓸게 많은데지금 살고 있는 곳이 아파트이기는해도 공원이 세개는 겹쳐져 있는 곳이라어떻게 보면 산책을 시켜주는 거에대해서는 큰 부담을 갖지 않아도 되겠구나 싶었답니다.동탄강아지분양을 하기 위해방문을 해서 이야기를 나누게되었는데 제가 왜 이 아이를 키우고 싶은지어떤 부분이 맞을지에 대해서도여러가지 이야기를 하게 되었어요.사실 이렇게 깊게 소통을 하게되면서 더 많은 걸 느낄 수 있었답니다.​​기존에 하얀 댕이를 키우고싶은 마음이 있었고, 무엇보다 작은 아이보다는좀 어느정도 크기가 큰 견종을키우고 싶었기에 이런 제 생각을전달하게 되면서 제가 어떻게키워야할지에 대해서도 가닥을잡게 된 것도 있었답니다.​동탄강아지분양상담에서는곧바로 제가 생각하고 있는 키우고 싶은성별에 대해서 물어보셨는데요.베이비룸으로 가서 어떤 아이가좋을지에 대해서 안아보기도 하면서시간을 가질 수 있었어요.​​​이게 그럴만도 한 것이 교감이라는게어떻게 보면 관계 속에서중요한 부분이라고 할 수 있잖아요.그런걸 좀 중요시 여겨주시는게 느껴져서그런지 확실히 많은 생각을 할 수 있었는데요.무엇보다 베이비룸이나 이런 곳에서도확실히 수시로 관리를 하고 들여다보고 신경을 쓰시는 걸알 수 있었답니다.​​이런 여러가지의 센스를 보게 되면서확실히 믿음이 갔던 것도 있었어요.한마리한마리 빠지지않고확실하게 체계적인 시스템을갖고 있어서 그런지 더욱이런 관리를 하는게 꼼꼼하게 되고있다는 것을 느낄 수 있었답니다.​​이런 깔끔하게 위생에 대한 것도체계적으로 진행을 하고 있고아이들의 영양상태나 이런 것도 역시깔끔하게 잘 되어 있는 곳이라그런지 그렇게 크지 않게 결정을 할 수있던게 아니었나 싶기도 해요.​​소독이나 환기를 많이 주기적으로해주시는 것을 알 수 있었어요.그리고 무엇보다 이런 케어를 하는것에 있어서도 생각보다꼼꼼하게 하고 있으셔서 그런지더 눈길이 갔던 것도 있었고요.​그러다가 이제 스피츠를 만나게되었는데 생각보다 사랑스러운존재가 제 눈앞에 있는거 아니겠어요?사실 보기 전에는 내가무리해서 키우는거 아닐까 싶은생각을 하기도 했었는데 실제로 봐서 보니까왜 사람들이 눈에 뿅 가는지 알겠다 싶더라고요.​이 아이의 특징이 북극여우와사막여우를 섞어놓은듯한 그런예쁜 외모가 눈길을 사로 잡잖아요.제가 매력적으로 느꼈던건바로 요 주둥이 부분이라 할 수 있는데요.뾰족하면서도 사상스럽고 예쁜 부분이 눈에 들어오니까사실 뭐 더 보이지도 않고 그랬어요.​​동탄강아지분양을 받는 거에 대해서좀 고민도 하고 알아보기도 했었는데이렇게 제 아이를 만나게 되었다는것을 보게 되면 확실히 느낌이 팍 오는 것도 있었답니다.오랜 시간을 고민을 하다가 보게되었기에 그 후에는 그렇게 오래 고민을 할 필요가없다는 걸 알 수 있었어요.​​동탄강아지분양을 받게 되면서서약서와 같은 걸 보게 되었는데요.읽는 내내 확실히 느끼는 것들이 많았어요.이번에 많은 생각을 하게 되었답니다.무엇보다 입양을 하게 되면서필요한 물품들도 바로 구매를 할 수 있고검사부분이나 이런 미용과 호텔링과같은 것에 있어서도 다양하게혜택을 누릴 수 있기 때문에 크게고민을 하지 않아도 되겠다 싶었어요.​​그래서 저의 경우에는 동탄강아지분양이후에 크게 걱정을 하지 않기로 결정했어요.무엇보다 이런 베이직한부분들은 케어도 꾸준하게 받을 수 있고여러가지의 상황들에 대해서도 알려주시고적응이나 이런 거에 대해서도다 꼼꼼하게 해주셔서 그런지 더욱고민을 덜어놓을 수 있었답니다.​동탄강아지분양이라는거 어떻게 보면멀게 생각을 할 수도 있지만이렇게 겪어보게 되면서 느끼는건확실히 잘한 선택이라는 걸느낄 수 있었다는 거예요. 그렇기에고민을 하고 있는 분들이 있으시다면꼭 권해드리고 싶은 곳이랍니다.​​|문서|내 동생들 근접샷+뉴트 공부와 먹이 준비(내가 렙토민을 다시 구매해야하는 이유..)안녕하세요 느림입니당!오늘은 두가지 소식을 들고 왔어요~먼저 제가 제일 아끼는 내 새끼들, 세 거북이의 사진입니당.형아가 너~무 좋은 준주는 제가 움직이면 일광욕하다가도 내려와요ㅎㅎ 그래서 준주 일광욕 할때면 포복자세로 방을 기어다닙니다ㅡ.ㅡ 준주야 내가 이렇게까지 해야하니?ㅠ데헷항상 어딘가 뚱~해 보이고 화가난듯한 쁘띠ㅎㅎ알고보면 세상에서 제일가는 겁쟁이랍니다ㅜㅜ 사람 보고 놀라서 도망가다 머리를 콩콩 부딪혀요ㅠㅠ 그래도 귀염둥이인 둘째죠!항상 방긋 웃는상인 쁘니! 수염(감각모)도 눈에 띄게 자라고, 무엇보다 요즘 폭풍성장하며 아기티를 벗고 있어요! 요즘 밥을 꼬박꼬박 잘 먹여서 그런가 곧 SCL 6.5cm 넘을것 같네요!제 동생들 귀엽죠?ㅎㅎ​​그리고 뉴트 소식이에요.​아마미 소드테일 뉴트(엔시엔시 뉴트)와 오키나와 소드테일 뉴트(금박이 뉴트) 유생을 4마리 입양하는것은 확정을 지었어요. 내일 4마리 분양가를 결제하고, 다음주 주말에 물 잡히면 줄스에 픽업하러 가려합니다. 몰랐는데 줄스가 서초구에 있더라구요~ 바로 옆! 아주 나이스죠.반면 뉴트 공부를 좀 해봤는데요, 먼저 생각치도 못한 문제가 생겼네요. 바로 교잡, 하이브리드 문제죠.제가 합사하려 하는 두 소드테일 뉴트는 같은 Cynops 속으로, 아종끼리 교잡이 발생합니다. 이게 왜 문제냐면요, 현재 일본의 아마미 제도와 오키나와 제도에서 각각 사는 두 뉴트는 야생에서 둘 간의 하이브리드 개체가 나올 가능성이 없어요.그리고 현재 우파루파가 사이테스 명단에 오른것처럼, 조만간 이 두 소드테일 뉴트도 일본에서 보호를 받게 될 가능성이 있다고 하더라구요?문제는 이 두 종 사이의 하이브리드 개체가 원종과 구분이 거의 안된다는것입니다. 한번에 알을 60개 낳는다고 가정하죠. 엔시엔시와 금박이 사이에서요. 그러면 소위 금시 뉴트가 대량 부화할것입니다. 이 개체들이 시장에 풀리기 시작하면, 애초에 원종과 구분도 안되는 하이브리드들끼리 번식해서 점점 더 원종의 고유성이 떨어진다는것입니다. 고유 종 보호 차원에서도 꽤나 위험하죠.​"아니, 하이브리드임을 정확히 명시하고 따로 사육•분양을 하면 되지 않나?"라고 저는 생각했지만, 이 수많은 하이브리드 개체를 실제로 모든 사람이 따로 키우거나 정확히 명시후 분양할것이라고 기대하기에는 좀 무리가 있죠..​따라서, 일단 제가 유생 4마리를 합사하여 키우긴 할것이지만 변태 후 성체가 되고 암수 구분을 한 후 분리사육까지 계획을 해야한다는 결론이 나왔습니다.ㅜㅠ생각보다 골치가 아파졌지만 생명을 다룬다는게 원래 이렇죠. 암수 구분이 되는대로 분리/합사 여부를 빨리 결정해야겠네요.​그리고 이젠 좀 재밌는 사실인데, 유생들에게 베타카로틴이 풍부한 먹이를 제공해주는게 좋다고 하네요?베타 카로틴은 비타민 A의 전구체로, 발색과 눈병 예방차원으로 이미 전 거북이들에게 먹이고 있어요. 바로 이걸로요.케일. 베타카로틴이 매우 풍부한 식물이라고 합니다.이게 붉황색 안료로, 뉴트의 발색에도 영향을 미친다고 하는데요, 유생때 베타카로틴을 풍부히 공급받은 개체는 등의 줄무늬가 붉은색이 나온다고 합니다. 저는 얘네들에 빠진게 붉은색의 등줄무늬 때문이었거든요 헤헤이외에도 베타카로틴이 풍부한 건조 브라인 쉬림프도 준비했는데 어떤 생물이던 먹이는 다양하게 먹을수록 좋으니! 육식성 생물이지만 칼슘도 풍부한 케일을 갈아서 한번 줘보도 싶네용.(케일이 질겨서 그냥 주기엔 좀 위험해요.)둥둥이라는 거북이를 키우고 계시는 슈슈릴님께서 선물해주신 브라인쉬림프 큐브인데요, 이걸 초기 먹이로 급여하며 클수록 냉동 장구벌레, 소위 냉짱을 곁들여 주려고 합니다! 그리고 마지막으로, 칼슘의 공급 또한 필요하다 하여.. 테트라 감마루스(칼슘 5%)와 테트라 렙토민(칼슘 3.3%)을 준비하려고 해요. 카메푸로스와 쥬메드라는 훌룡한 사료가 있는데 왜 굳이 렙토민을 사냐고 여쭤보시면.. 답은 한개죠. 저 두개는 졸라 딱딱하거든요. 렙토민처럼 부드러운게 먹기도, 소화시키기도 좋을것 같아 살일이 없을줄 알았는데 렙토민을 다시 장바구니에 담아놨습니다..​오늘의 글은 여기까지구요, 전 그럼 다시 공부하러 가보겠습니당! 오늘도 읽어주셔서 감사합니다!|문서|중랑천 실종견 넥카라를 한 랑랑이를 찾습니다(사례금 300만원)​​​​중랑구 유기견 랑랑이는 넥카라와 목줄을 하고 있는6개월 아기 중형견입니다.(중성화 완료 남아)털은 크림색에 갈색 무늬가 있어요사람을 따르지 않으니 간식으로 유인하거나전화 부탁드립니다​마지막 발견장소하나동물병원 -중랑천버스정류장 -동부간선도로​​랑랑이 목격시 112, 119 에 신고출동 거부  시031-867-9119 로 신고 요망보호자 연락처 : 010-5141-1026​​​https://instagram.com/puppy_langlang?utm_medium=copy_link​​보호자님 인스타 피드를 자세히 보니 병원에 맡겼는데 탈출했네요 ㅜㅜ보호소에서 입양한 친구네요...제보 꼭 부탁드립니다.|문서|고양이 수면 시간은 얼마나 될까요 ?​요즘에는 고양이와 함께 생활하는 분들이 굉장히많이 늘어나는 추세인데 간혹 아이가 너무 오랫동안잠을 자는 것은 아닐까 하는 생각을한번 정도는 하게 될 것입니다.​실제로 사람과 비교를 하자면 거의 하루의절반 이상을 자고 있는 시간이라고 볼 수가있어 혹시 아이가 아픈 것은 아닐까 싶기도 하며너무 오래도록 자는 게 문제가 되지는 않을까걱정이 되기도 하는데요.​오늘은 고양이의 평균 수면 시간에 대해간략하게 설명해 드리며 혹시 건강상의문제가 있는 경우에 대해서도 이야기를나눠보도록 하겠습니다.​​그리고 나이가 많은 노령묘일 경우에도평균적인 시간보다 더욱 긴 시간 동안 잠을자는데 아무래도 나이가 들어가니 체력적인 소모가늘어나고 보충을 하는데도 시간이 걸려 성묘보다더욱 오랫동안 잠을 자는 일이 많습니다.​장시간 수면을 취한다고 하여 반려묘가사람처럼 숙면을 취하는 것은 아닌데요.고양이의 습성상 주위를 경계하고 위험이 발생하면피하거나 대처를 하기 위해 얕은 수면을 취하는일이 많고, 조금씩 에너지를 충전하기 위한 일이며실내에서 생활하는 아이들도 비슷한 습성으로인해 얕은 잠을 오래도록 자면서에너지를 보충하고 있습니다.​​하지만 아이가 잠을 자는 동안 혹시라도숨소리가 평소와는 다르거나 식사 시간이나보호자가 근처에 갔는데도 불구하고 움직임이없거나 식욕이나 체력이 현저히 떨어져 보인다면건강상에 문제가 있는 일도 많으니 이런 경우라면동물병원에 방문하여 검사를 진행하는 것이 좋고매일 아이의 컨디션을 확인하여 관리를해주시는 것을 추천합니다.​​⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​|문서|강아지 산책 신발 추천! 퍼피아 하이커슈즈​​안녕하세요!일전에 호두 발바닥 상처 소식을 전했었는데요.​봉합수술 일주일 후 실밥을 풀었었는데다시 수술 부위가 벌어져서 스테플러심을 박았었죠.​의사선생님께서 스테플러심을 박아둔 동안산책하는데 조심하라고 하셔서호두를 위해 강아지 신발을 구매했답니다.​​​​​퍼피아 하이커슈즈 애완견 신발로열블루/6사이즈(XXL)​​강아지에게 신발을 신기는 이유는호두처럼 상처를 보호하기 위함도 있지만아래와 같은 이유로도 신발을 많이 신기더라구요.​1. 여름철 뜨거운 아스팔트의 화상 위험 예방2. 길가의 유리조각, 담배꽁초로부터의 보호3. 더러운 오염물 예방4. 겨울철 길가의 염화칼슘으로부터의 보호5. 겨울철 동상 예방​​​​​​​저는 쿠팡에서 구매했구요!​저는 로열블루 색상, 6사이즈(XXL)로 주문했는데요.사이즈 측정 방법은 아래와 같아요.​​​< 사이즈 측정 방법 >​​​​​호두는 넓이와 길이를 쟀을 때 털과 발톱 길이 등을감안하니 5사이즈가 딱 맞겠더라구요.​​10kg 강아지인데 6사이즈를 잘 신겼다는 후기를 보고호두는 당장 내일 받을 수 있는 6사이즈로 주문했답니다.​​​​​​​너무 앙증맞은 4개의 신발 ㅠㅠㅠㅠ아기 신발 사면 이런 기분인가 싶었어요.​​​​앞면과 옆모습을 이렇게 생겼구요.​​​​지퍼를 내려 착용 후 찍찍이로 고정하는 타입이랍니다.​​​​고무 밑창이 견고해서 마음에 들었어요.전반적으로 제품의 마감과 내구성이 좋아 보였답니다.​​​< 강아지 신발 착용 방법 >​​​1. 신발의 찍찍이와 지퍼를 열어준 후 앞발에 넣어줍니다.* 이때 넣어준 다리의 대각선 부분의 뒷발을 약간 들어앞발에 체중을 실어주어야 발바닥이 신발에 잘 밀착됩니다.​2. 신발의 지퍼를 올려 준 후 찍찍이로 발목을 감싸줍니다.* 찍찍이를 한 바퀴 이상 잘 감아주어야발을 꽉 잡아주어 안정적인 착용이 가능합니다.​3. 앞발 착용 후 뒷발도 같은 방식으로 신발을 착용해 줍니다.* 뒷발 역시 다리의 대각선 부분의 앞발을 약간 들어뒷발에 체중을 실어주어야 발바닥이 신발에 잘 밀착이 됩니다.​​​​방법을 따라 호두에게 신겨보았어요.뭔가 못마땅하신 호두님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​맨 처음에는 네발 모두 신겼다가호두는 뒷발 팡팡을 엄청 열심히 하는 강아지라​어차피 다친 발은 앞발이니 앞발만 신기고 산책 개시!​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 뒤뚱뒤뚱 걸음 무엇 ㅠㅠ​​​​이제 적응되었는지 신발 신고 잘 걸으며 쉬야도 하고​​​​적응됐는지 너무나 잘 걷는 호두 ㅋㅋㅋ​​​​강아지에게 신발이 필요할까라고 생각했는데​호두는 사이즈를 한 사이즈 더 크게 산 바람에자꾸 뒷발 팡팡할 때마다 신발이 벗겨져서딱 맞게 주문했으면 더 좋았겠다는 아쉬움이 남았어요.​​구매하실 땐 사이즈 표를 참고하셔서꼭~ 정 사이즈로 구매해 주세요.​지금은 발바닥 상처가 다 나아서 착용하지 않고 있지만|문서|[공지] 우리 아이들 병원 가기 전 필수품, 질켄!🔎질켄 파헤치기🔎1탄: 우리 아이들 병원 가기 전 필수품, 질켄!​병원 가기 좋아하는 아이들이 있을까요?🥺반려동물이 싫어해도 반드시 동물병원에가야할 때 어떻게 하시나요!?​영희씨는 병원 가기 전,어떻게 하는지 한번 볼까요~?🐱🤓영상도 있으니 시청해달라냥~​#베토퀴놀코리아 #베토퀴놀 #질켄 #병원스트레스 #스트레스완화제 #vetoquinol #vetoquinolkorea #zylkene #contents​​베토퀴놀코리아(주) SNS를 팔로우 해주세요다양하고 풍족한 이벤트가 자주 오픈됩니다!​블로그https://blog.naver.com/vtqkorea​인스타그램https://www.instagram.com/vetoquinolkorea/​페이스북https://www.facebook.com/vtqkorea/​YouTubehttps://www.youtube.com/channel/UCWxzQr8zceJFtmQ08nXzzWw?view_as=subscrib​​|문서|골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점오후가 되니 더욱더욱 덥네요...여러분들은 여름에 찾는 음식이 있으신가요?저는 거의 팥빙수를 달고 살아요!(살 찌는 이유)골까지 울리는 차가운 팥빙수모든 빙수는 다 맛있지만 전 갠적으로 오리지날"팥빙수"가 가장 맛있더라구요​지금 보여드릴 아이는 돌아온골든리트리버책임분양이에요.지난번에 보여드렸던 아이는좋은 보호자분 만나서 행복하게 분양되었답니다.그땐 정말 안심하고 보낼 수 있었죠!지금 보여드릴 아이도 좋은 보호자분 만나서꼭 행복했으면 좋겠네요ㅠㅠ골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점​지난 포스팅에 설명 드렸지만 다시 한번 더깊게 좋은 골든리트리버책임분양 정보 알려드릴게요.우리 인절미는 아... 아니... 골든리트리버는많은분들이 알고 계시다시피 엄청 온순한 아이에요.거기에 충성심도 대단하고, 애정도 엄청 깊어요!한번씩은 인절미에 빠져보신적은 있잖아요?안내견으로도 많이 있고구조견으로도 많이 있는건 다들 아시죠?그만큼 영리하다는 것이죠.​아 참! 그리고 최근까지 한창 이슈됐던게 있죠안내견을 필요로 하는 분들이 골든리트리버를 비롯한 안내견과 있다면예쁘다고 만져주거나 하면절대 절대 never 안됩니다!!​그 분들에겐 그 아이들이 곧 눈이고 다리입니다.절대 잊지말아주세요.골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점​골든리트리버책임분양의 매력포인트는 무엇일까요?앞서 말씀드린대로 충성심, 애정, 순진 뿐만아니라일단 기본적으로 아이 외모부터 순수하게 생기고너~무 착하게 생겼어요.살짝 처진 눈꼬리와 커다란 귀어떻게 미워 할 수 있을까요?​특히 사진 속 골든리트리버책임분양 아이는 호기심도 많고,잠도 잘 자고, 애교도 엄청 많아요!그렇다는 얘기는 똑똑하다는 얘기에요.댕댕이들은 호기심이 많을 수록 똑똑하죠ㅎ​이 아이를 볼 때 마다 괜히 한번 안아봐주고 싶은그런거 혹시나 아실까요ㅠㅠ저는 그 마음 아이 건강을 위해 꾹 참고 있지만언제까지 제가 참을 수 있을지 모르겠네요ㅎㅎㅎ골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점​골든리트리버책임분양 아이는 51cm~61cm까지 성장하고체중은 27kg~36kg까지 나가는 대형견입ㄴ디ㅏ!여러분 당연한 얘기지만 대형견이라면다른 말티즈, 포메, 비숑 등과 같은 아이들보다운동량이 훨씬 많아야해요.잦은 외출과, 잦은 청소와, 잦은 산책은 필수에요.털빠짐은 다소 있는 편이라는것도 잊지마세요.​하지만 절대 키워보라고 저는 강력 추천하고 싶어요앞서 말씀드린 것이 그러한 것을을 모두 상쇄하거든요ㅎㅎ​골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점​⭐저희 ​​골든리트리버책임분양​ 아가는⭐약 2개월령의 아이들을 1견 1실로 관리되어지고 있어요!1차 접종, 원구충 2회, 3대 질병 검사까지 깔끔하게 클리어✌분양 시 용품 17종 최저가로 가져가실 수 있어요.또, 입양 후 많은 분들이 가장 걱정하시는 것이아이들의 건강과 병원비일텐데요~저희 17곳의 프렌드쉽병원에서 50%까지!!모든 진료를 할인해준다고 하니 걱정은 넣어두시면 될 거 같아요ㅎㅎ골든리트리버책임분양 골든리트리버분양 요미독대전점​반려동물 1000만 시대답게 많은 분들이 반려동물과 함께 하고 계세요.요미독대전점에서는 반려동물과 견주분들을 위하여위생, 건강, 미용, 낮은 분양가 모든걸 갖추고 있습니다.간혹 지나치게 낮은 가격으로 아이들을 분양하여파양 혹은 유기하는 사람들이 있어요.내 가족이 될 예쁜 아이들을 위하여 평생을 책임지겠다는 의미로골든리트리버책임분양​ 소정의 비용이 발생하고 있다는 것 알아주세요!​우리 골든리트리버의 견주가 될 준비가 되신 분은주저하지 말고 연락주세요!단! ​반드시 가족처럼 생각해주셔야 돼요!!!(진심입니다!!!)​견종 : 골든리트리버🐶모색 : 크림나이 : 약 2개월령성별 : 공주님👸접종 : 종합 1차접종, 원구충2회, 3대 질병검사 음성​🐶언제든 부담없이 편안하게 연락주세요.🐶📞 010-8754-0450 📞카톡문의 : l8470450(소문자 L입니다)오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sV8fFgfd대전광역시 대덕구 송촌동 483-1요미독 대전점|문서|[공지] 서귀포 고양이 미용 스트레스 없이 가능해요 ！안녕하세요. 일년 내내 오늘만 같으면 좋을 그런 날씨인 금요일 입니다. 바람이 조금 불긴 하지만 6월달 인데 많이 덥지도 않고 공기도 좋고 게다가 금요일이니 더 좋네요. ^^ 오늘 저녁 맛있는거 드시고 푹 쉬는 시간 갖길 바라겠습니다. !  오늘은 서귀포 고양이 미용 어디가 좋을지 ? 어떻게 진행되고 있는지 한번 알아보려고 해요. 고양이 미용은 강아지와 다르게 더 신경쓰서야 하고 그래서 미용 하실 곳도 더 꼼꼼하게 알아보셔야 한답니다.​​고양이의 피부는 매우 부드러우면서도 신축성이 좋기 때문에 고양이가 미용에 스트레스가 있다고 생각하셔서 집에서 셀프로 하시려고 섣불리 가위를 드셨다가 상처가 나기 쉽기 때문에 더 주의를 하셔야 하는데요. 고양이 미용은 강아지와는 다르게 단순히 털을 미는 행위로 생각하시면 안됩니다. 낯선  환경과 낯선 사람에 대한 경계가 심한 고양이들은 극도의 스트레스를 받을 수도 있기 때문이랍니다. 고양이 미용은 그래서 마취 미용을 하기도 하고 무마취 미용을 하기도 합니다. 서귀포 고양이 미용 캣츠앤독스에서는 고양이 미용을 무마취 미용으로 진행하고 있습니다. 무마취 미용은 더 전문적으로 하는 곳에서 진행하셔야 한다는 것 알고 계시죠 ?​​일반적으로 고양이는 낯선 사람이 다루기가 쉽지 않고 외부의 소리나 환경에 워낙 민감하게 반응하는 동물이기 때문에 전신 마취를 선택해서 미용을 하는 경우가 많습니다. 하지만 마취 부작용이 아예 없다고 볼 수는 없기 때문에 많은 분들이 꺼리고 계시는게 사실이랍니다. 하지만 미용을 아예 하지 않을수는 없기 때문에 전문적으로 무마취 미용을 하는 곳을 찾고 계시지만 그것조차 부담스럽기 때문에 많이 미루고 있는 분들 계시죠 ? 서귀포 고양이 미용 캣츠앤독스에서는 미용 실장님께서 30분정도 평소 미용보다 시간을 더 할애하고 계세요. 샵에 방문하여 탐색하는 시간도 갖고 익숙해 지고 나면 미용을  시작하신답니다. 무조건 무마취 미용이라고 해서 좋다고는 볼 수 없기 때문에 얼마나 능력이 있는 실장님께서 미용을 하시냐가 정말 중요해요.​​마취 부작용이 걱정되시는 분들이 무마취 미용을 선택하시는데, 무마취 미용은 마취에 대한 부담감은 없지만 미용 과정에서 고양이가 큰 스트레스를 받는것은 사실입니다. 혹시 심장이 좋지 않거나 몸이 아픈 아이가 무마취 미용을 하게 된다면 이 또한 위험할 수 있겠죠 ? . 그렇기 때문에 서귀포 고양이 미용 어디가 좋을지 꼼꼼하게 알아보고 결정하셔야 한답니다. 털이 없는 고양이 이외에는 거의 모든 고양이들이 털갈이를 하기 때문에 미용을 하지 않을수가 없답니다. 그동안 마취가 아니면 미용을 할 수 없었던 고양이가 있다면 이번에 한번 믿고 방문해 보세요. ^^​​서귀포 고양이 미용 하실 수 있는 캣츠앤독스에서는 강아지와 고양이 분양도 가능합니다. 인기가 많은 견종부터 매니아가 있는 견종까지 ! 원하시는 견종이 있으시다면 미리 말씀해 주세요. 분양소에 데려오기 전에 미리 만나보실 수 있도록 연락해 드린답니다. 아이들 분양하실 때 이 아이들이 어디서 왔는지가 정말 중요한데요, 캣츠앤독스 아이들은 모두 가정분양견으로 건강하고 위생적인 환경에서 태어나 모유를 먹고 자란 아이들이기 때문에 건강에 대한 걱정은 하지 않으셔도 된답니다. 건강하지 못한 아이들은 분양 후에 금방 아파서 병원을 찾는 경우도 많이 있습니다. 그렇기 때문에 더 꼼꼼하게 확인하고 체크해 보셔야 한답니다.​​서귀포 고양이 미용 하시면서 필요하셨던 용품들까지 한번에 구매도 가능하신 멀티샵 캣츠앤독스 ! 고양이 물품부터 강아지 용품들 다양하게 준비되어 있사오니 언제든 필요하실 때 이용해 보시면 된답니다. 아이들 미용은 한 아이에게 투자하는 시간이 다른곳보다 길기 때문에 예약을 하지 않으시면 중간에 미용타임을 넣기가 힘들어요, 그래서 꼭 예약전화 하고 오셔야 한답니다. 그리고 일하셔서 아이들이 혼자 집에 있는 시간이 길 때는 유치원이나 호텔 이용해 보시는 것도 추천해 드려요. 분리불안도 없애주고 아이들 스트레스까지 한번에 날려볼 수 있기 때문이랍니다. 호텔과 유치원은 언제든 이용 가능하시오나 공휴일과 연휴에는 미리 전화 한번 주고 오시는 센스 부탁드려요. ^^​​#서귀포고양이미용|문서|래브라도 리트리버 성격,털빠짐 알아볼까요?안녕하세요반려견 행동교정 전문가15년 경력의 애견훈련사조재호입니다오늘 말씀드릴 포스팅 주제는래브라도 리트리버 관련되어서성격과 털빠짐,역사 및 교육방법 등에 대해서자세하게 설명드리려고해요이 견종은 미국에서 30년이라는 긴 세월동안에모든 견종을 통틀어서가장 인기가 많은 견종으로써우리나라에서도 마찬가지로대형견 중에서 가장 많이 키우는 종류로는골든리트리버와 래브라도리트리버를빼놓고 얘기를 할수가 없는데요​우리나라의 주거환경의 구조적인 특성상주택같은곳에 거주하는것이아닌아파트나 빌라와 같은 넓지않은 환경에서 지내다보니대형견 종류를 키우기에는 많은 어려움이 따르겠지만그래도 리트리버 종류는많은 사람들에게 로망과도 같은 대형견일것같은데요우리나라에서는 영화 '마음이'를 통해서많은 사람들에게 알려진 래브라도 리트리버는과거에는 사냥을 도와주는 조렵견으로써많은 역할을 다 해왔지만현재에는 반려견뿐아니라 안내견,마약탐지견,구조견같은여러방면에서 활약을 하는 강아지랍니다2017년 9월달에 멕시코에서 일어났던 강진 현장에서52명이라는 수많은 조난자를 구조했던프라다라는 이름의 래브라도는세계적으로도 많이 화제가 되기도했었는데요​본격적으로 이 견종에 대해서자세히 설명드릴테니키우고 계신다거나 혹은 키우려고 고민하고 계신분이라면반드시 이 글을 끝까지 읽어보시면많은 도움이 되실것같아요특징과 역사출생지는 캐나다로써뉴펀들랜드 래브라도주에서처음으로 알려지기 시작했답니다​현재는 멸종된마스티프 교잡종인 세인트 존스 워터독의 후손으로써뉴펀들랜드섬은 대부분의 사람들이어업으로 생계를 이어가고 있었는데이러한 어업을 하는데 있어서물고기나 그물망 회수 등과같은 도움을 주는 개를지속적으로 브리딩하면서19세기부터 점차 알려지기 시작해서현재의 래브라도가 탄생하게 되었답니다파도가 치는 바닷가속에도 두려움없이 들어가는 개다보니현재의 래브라도가 수영에 엄청나게 단련된 신체와 정신을지니고있는것은 이러한 과거에 브리딩의 역사를 보면충분히 이해가 될것같은데요​미국에서는 퍼스트도그라고 해서대통령과 함께 백악관에서 키워지는개가 있는데빌클린턴 대통령이 버디라는래브라도 리트리버를 키운 기록도있답니다​이 견종은 앞서설명드렸듯이대형견에 속하는 견종으로써몸무게는 적게는 25키로,많게는 35키로 이상 나가며체고는 50~60cm정도 된답니다덩치가 상당히 커다랗고몸매는 근육질에 단단해보이며균형있게 다져진 체형이 돋보이며털은 골든리트리버와 다르게 단모종으로써윤기가 좌르르하게 흐르는게 특징이랍니다​꼬리는 곧게 뻗어있으며 수달 꼬리와 상당히 흡사한데이 꼬리의 역할의 과거에 수영을 할때방향전환을 하는데 많은 도움을 줬답니다그러다보니 꼬리의 힘이 상당히 쌘편인데요항상 즐거움이 많은 견종이다보니꼬리를 세차게 흔드는데 옆에 서있다가래브리도 리트리버 꼬리에 맞게되면멍이 들수도있으니 항상 주의해주셔야 해요​귀는 축 늘어진 형태로 덮혀져있고눈은 약간 억울(?)한듯 약간 쳐져있답니다래브라도 리트리버 털빠짐,모색모색은 3가지 색상을 가지고있답니다옐로우,블랙이 가장 흔한데옐로우 모색은 옅은 크림색도 있답니다그리고 흔하지는 않지만초코 래브라도도 있는데호주의 시드니대에서 래브라도 리트리버 모색별 수명에관련되어서 연구결과를 냈는데상대적으로 노란색과 검정색 모색보다초코색을 지닌 래브라도리트리버가 수명이2년정도 짧다고 설명했는데그 원인으로는 초코 모색이 나오기 위해서동종교배를 여러차례 걸치다보니유전적 다양성이 감소함에 따라서질병에 취약해져서 초코 래브라도 리트리버 수명이짧다는 연구결과를 발표했답니다털은 짧은편이지만 추위에 강하게 만들어진 견종이다보니그안에 털이 빽빽하게 차있는게 특징인데요그러다보니 래브라도 리트리버 털빠짐은엄청나게 많은 편이랍니다​대형견은 소형견에 비해서덩치의 차이가 상당히 많이 나기때문에그만큼 털도 많이 나있고그로인해서 털빠짐이 심각해서매일같이 빗질을 해주지 않는다면털로 인해서 고생을 심하게 하실수있는데요​짧은털이라서 털빠짐이 많이 없을거라고생각하시면 안된답니다짧은털이 옷이나 이불과같은 섬유재질에박히기때문에 털관리를 잘 해주셔야해요​또한 바닷가나 강가에서 수영을 하던 개다보니털의 특성도 물기가 잘 묻어나오지 않는기름기 많은 털을 지니고있답니다유전적 질병리트리버 종류의 유전병으로 잘 알려진고관절 이형성증을 주의해주시는게 좋답니다부모견의 이 질병에 걸려있다면자견의 경우에는 걸릴 확률이 상당히 높아지니반드시 래브라도 리트리버 분양을 생각하신다면부견과 모견의 건강상태를 확실하게 확인하고데리고 오시는게 좋을것같아요​또한 앞다리,상완부와 견갑골쪽 관절의 형성에 문제가있는관절질환도 주의해주시는게 좋답니다​안구질환의 일종인 백내장이래브라도 리트리버 유전병이랍니다망막이 형성이 제대로 되지않는다던가혹은 위축됨으로써시력이 급격히 낮아지며 앞을 제대로 보지못하는유전적인 질병이기때문에이러한 안구질환에 주의를 해주셔야해요이외에도 당뇨병이나 피부병등등은흔하게 발생될수있으니키우시면서 조금이라도 문제가 보인다면즉각적으로 동물병원에가서검사를 받은뒤에 치료를 해주시는게 좋답니다​또한 리트리버의 유전병은 아니지만이 견종은 워낙 식탐이 강하기때문에사료나 간식을 보면 끝도 없이 먹게되고그로인해서 비만이 될 가능성도 높답니다​체중조절을 하면서 사료를 먹이셔야하고꾸준한 운동을 통해서 체중조절을 해주셔야지만비만이 되지않고 건강하게 커나갈수있답니다교육,키우는 방법래브라도 리트리버 훈련을 가서보면대부분 새끼강아지 퍼피트레이닝을의뢰하시는 보호자님들이 상당히 많이 계시는데요​골든리트리버와 더불어서천사견이라고 알려진 개인데도 불구하고어렸을때 너무 심하게 깨물고대소변도 아무데나 싸놓고자기 마음데로 안되면 보호자를 향해서 짖기도하며보호자가 없으면 집안물건을 다 끄집어 내놓고물어뜯어놓는 행동을 해서많은분들께서 2~6개월 사이에퍼피트레이닝 문의를 많이 해주시는데요영화나 티비에서 보여지는 성견이 되었을때 모습을상상하고 데리고 오셨을텐데새끼강아지 일때의 모습은그 모습과는 정반대라고 생각하시면 될것같은데요​생후1년동안 교육적인 부분에 중점을 두고정말 잘 키워야지만천사견으로써 키워질수있는것이고그렇지않다면 말썽쟁이 강아지가 되서10년이상을 힘들게 살아가게 될수있으니새끼강아지 교육에 집중해주셔야한답니다​우선,이 견종은 에너지가 넘치기때문에1일 2회 정도의 산책은 필수인데요하루에 한번씩 나간다면 1시간정도는 꼭 나가야하고요만약 두번씩 나간다고 한다면 30~40분씩2회에 걸쳐서 나가주시면 될것같아요물론 그 이상을 해주면 더 좋겠지만최소한 이정도의 산책은 반드시 나가주시는게 좋답니다보통 3개월~4개월 정도에 예방접종 4차까지 맞추게되는데5~6차까지 맞추고 항체검사를 받고나서나가준다면 더 좋겠지만4차까지만 맞춘다면 거의 대부분 항체가형성이 되었을 가능성이 높으므로이때부터 나가주시면 될것같구요항체검사를 완전히 받기전까지는최대한 다른개들과의 노출은 피해주시는게 좋답니다​사회성은 워낙에 좋은 견종이다보니다른개와의 친화는 크게 걱정하지않아도 되지만너무 장난기가 넘치기때문에다른개들에게 개구지게 행동을 한다면보호자가 개입해서 적극적인 통제를 해주시는게 좋구요또한 집안에서 생활할때에너지발산이 되지않는다면사고를 칠 가능성이 높으므로평상시에 노즈워크를 통해서에너지를 소진시켜주시면 좋을것같아요​그리고 라브라도 리트리버 켄넬훈련은반드시 해주시는게 좋은데요자기만의 안정적인 공간에서 편안하게 잠을자고쉴수있도록 어렸을때부터켄넬에 들어가있는 연습을 꾸준히 반복해서시켜주신다면나중에 커서도 손님이 온다거나혹은 집에 있을때 그 안에 넣어두시는것도차분한 성격을 형성하는데 있어서많은 도움이 될수있답니다래브라도 리트리버 배변훈련을 하는것은성격적으로 깔끔한 강아지는 아니다보니조금은 어려움이 있을수있는데요실내에서 생활하는 반려견이라면대형 배변판이나 배변패드를집안 곳곳히 여러군데에 깔아놈으로써스스로 배변장소를 찾아가도록 유도해주시는게 좋구요​또한 산책을 나가서 대소변을 해결하는야외배변으로 가르치시는것도키우시는데 훨씬 편안해지실수 있을것같아요새끼강아지때는워낙 호기심도 많다보니이것저것 물고 뜯는 행동을 자주하게되는데집안에 장난감을 여러개 놔둠으로써다른물건들을 건드리지 않도록 해주셔야하구요​보호자가 놀아주지 않고 무관심하다면달려들어서 깨무는 행동도 자주하게된답니다이때 보호자가 단호하게 거절해주지 않는다면이러한 입질하는 습관이 고착화되어서성견이 되어서도 사람 손이나 발을 물수도있으니깨무는 행동을 할때는반드시 적극적으로 제지를 해주셔야할것같아요​대형견이다보니 문제행동을 보이게되면소형견에 비해서 상대적으로더 큰 문제의 상황으로 발전할수있으므로어릴때 퍼피트레이닝 교육을 받는것을적극적으로 권해드리고 싶은데요한번정도의 강아지 방문훈련을 통해서성향을 파악하고환경을 조성해주며어떻게 키워나가야할지에 대한 솔루션을 받고문제행동 예방,교정교육을 받는다면키우시는데 어려움이 없으실것같아요​방문훈련이 필요하시다면언제든 저에게 물어보신다면자세히 상담후에 제가 찾아뵈서 잘 교육해드릴께요아래링크는골든리트리버에 대해서상세하게 적어놨으니이 글도 참고해보시면 좋을것같아요​|문서|이지 샌드로 반려묘 건강검진하기안녕하세요. 여름엔입니다.여러분들의 반려묘는 물을 잘 마시나요?저희 집고양이는 그렇지 않은 것 같습니다....건사료 기본에 평소에 추르탕,습식으로수분을 채워준다고 생각했는데최근에 감자 개수가 4개에서 3개로 줄고크기도 작아져서 걱정이 큽니다.​집에 온 지 1년 넘었고, 나이도 4살 정도로 추정하니종합검진을 해보자고 생각했습니다.그러다가 간단하게 신장 질환이 있는지 테스트해볼 수 있는모래가 있다며 이웃님의 소개로 이지 샌드를 알게 되었어요.​​인스타그램  @futurebioworks_official  입니다.이지 샌드 체험단을 2차까지 모집 완료했습니다.​퓨처 바이오 워크는 이지 샌드 모래를 만든 계기는요.수많은 반려묘들이 나이가 들어감에 따라막대한 의료비용을 감당하지 못한 사람들이 버리기 때문에집에서도 손쉽게 할 수 있는 테스트 모래를 만들어서질병을 사전에 예방하고, 초기일 때 빨리 캐치를 시켜더 이상 병 때문에 반려묘들이 버려지지 않기를 바라는 마음에서만들었다고 합니다.​너무 감동이지 않으세요? ㅠㅠ사회적인 기업이니 앞으로의 행보에도 관심 있게 지켜볼 것 같습니다.​​다시 이지 샌드 모래로 돌아와서,저는 2차 체험단 모집할 때 신청했었어요.200명을 모집하는데 신청한 건 220여 명을 넘어서서퓨처 바이오웍스는 신청한 모든 집사님에게 이지 샌드를 제공했다고 합니다,한 번 더 감동  ㅜㅜㅠㅠ 떼돈 버세요 증맬루...​​​선정되었다는 인스타 디엠과 함께한 일주일이 지났을까? 이지 샌드 모래가 도착했어요!사용설명서 + 단백뇨 모래 + 알카리뇨 모래로 구성되어 있습니다.​​단백뇨 모래는 약간 흰 끼가 도는 노란 알갱이고요,알카리뇨 모래는 샛노랗고 단백뇨 모래보다 약간 작은 크기입니다.사용방법은 사용하던 모래 위에 뿌려만 주면 된다고 해서 뿌린 모습이에요!​고양이가 소변을 본 뒤에 관찰하면 되고, 10시간이 지난 감자는정확도가 떨어지기 때문에 만든지 얼마 안 된 감자로 테스트해야 합니다.​​단백뇨 검출 시에는 단백뇨 모래 알갱이가 초록색,알카리뇨 검출 시에는 알카리뇨 모래 알갱이가 핑크색으로 변한다고 합니다.겨울이가 갓 만든 감자에서 미묘하게 연두색 살짝 도는모래 알갱이들을 발견했어요. (왼쪽 사진)​그리고 혹시나 싶어서 감자를 쪼개어 보니 감자 안쪽에좀 더 진한 알갱이들도 발견을 했어요 ㅠㅠ그래서 걱정되는 마음에 새벽 한시가 넘은 늦은 시간에디엠을 보냈습니다.​저는 아무 생각 없이 다음날 답장 주시겠지 하며물어보았는데 완전 칼 대답해 주셔서 왠지 죄송스러운 마음이 들었어요.결론은문제가 없다는 것이며, 감자 안쪽의 모래는 벤토나이트와반응을 일으키기 때문에 정확하지 않으니 겉모습을 보고판단하라고 하시더라고요.​한편으로 다행이다 싶으면서도 그래도 미묘하게연두색인 게 마음에 걸리기도 하고,작년 입양초 중성화 수술 때 크레아틴 수치가 조금 높게 나온 게 생각나서,그냥 이김에 동물 병원 검진을 해보자 해서그 길로 집사 반차 쓰고 가려고 당장 예약했어요.겨울이 아무 탈 없게 기도해 주세요 ㅠㅠㅠ.​​이지 샌드 모래는 이번 서울에서 열리는 궁팡에도 온다고 합니다!근데 고양이 보호 협회에 기부금을 100원이라도 내면이지 샌드 모래를 무료로 주신다고 하니다시 한번 말하지만 너무너무 갓갓 아닙니까?!저는 이번엔 못 가지만 가시는 집사님들 꼭이지 샌드 모래 받아보시길 바랄게요~​​​​|문서|콩이야 보고싶다~​​어제는 (6월 3일) 퇴근 후아이들한테 다녀오려 했는데..하루종일 비가 내렸다​퇴근길에시장에 들러 부추하고 청량고추 사서장떡을 부쳤다​입맛이 변한건지혼자 먹어서 맛이 없는건지...옆에 콩이가 있었다면침을 꿀떡꿀떡 삼키며바라보고 있었을텐데..​콩이가2020년 6월 4일강아지별로 떠났는데오늘이 1년전 콩이 떠난 날이다세월이 참 빠르지​아이들과 함께 살때는외로운것도 모르고하루하루 살아가는  행복이 있었는데​아이들이 떠난 후삶에 생기가 사라졌다​아이들 사진들을 보고 있노라니​짱이~똘이~콩이~​컴속에서 툭~튀어 나올 것만같다보고 싶다​짱이는13년을 아들로 살다가2015년 8월 30일 밤강아지별로 떠났고​똘이는17년을 딸로 살다가2019년 11월 4일강아지별로 떠났다​콩이는2016년 11월이현동 콩밭에 묶여 있는것을 보고인연이 되었는데​2020년 6월 4일강아지별로 떠났으니​고단하게 살다가떠났어그래서 더  마음 아픈 아이야​똘이 떠나고 7개월 뒤콩이가 가버렸으니...​마음 편하게조금만 더  살다 가기를 바랬었는데콩이 복이 여기까지였어..​아이들과 나는무슨 인연이였을까..내 삶에도 우려곡절이 많았지​어느 천사님이나에게 보낸보석같은  아이들이였는데너무 일찍 거두워가서야속하지..​내가 이세상 소풍 끝나는 날은아이들과 함께 했던아름다은 추억들을 안고  떠나겠지​오늘은USB 깊숙히 들어 있던아이들과 추억이 있는 옛사진들을 꺼내본다가슴이 울컥울컥~​이현동에서 만난 아이들모두 건강했으면 좋겠다​짱이 똘이 콩이야~강아지별에서너네들이 엄마를 지켜줘야 해 ~​보고싶고 사랑한다~♡♡♡​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6월 4일들꽃 인동초와 망촛대를아이들에게 선물한다​아이들이 잠든곳엔잡풀들이 너무 크게자라긴 나무를 주워숲을 헤치고 다녀온다​​​​​​​​​​​​​​콩이 떠나기 하루 전 모습집안에서도  움직이지 못했지​안고 밖으로 나와토기풀로 목걸이 걸어주고바람도 쏘여주며사랑한다고 말해주는 모습이지..​|문서|강아지간식, 유기농 고구마라 맛있고 건강하게 먹고 있어요땅콩이랑 잼이가 나이가 들면 들수록먹을 수 있는것들도 점점 줄어들기 시작하더라구요.매일 먹는 강아지사료는 예전부터 엄청 까다롭게신경써서 고르고 골라서 선택하고 있었지만강아지간식은 건강하고 맛있는걸 찾기가 더 어렵더라고요.​​유일하게 식이성 알러지 반응없이먹을 수 있는 음식이 바로 고구마인데요제가 매번 고구마를 삶아서 줄 수도 없는 노릇이거니와한번 삶아 놓으면 유통기한이 짧다보니깐많은 양을 한꺼번에 다 줄수가 없어 고민하다가유기농 고구마로 동결건조가 된 강아지간식을 찾아서 소개해 드릴려고 해요​요즘 땅콩이랑 잼이가 먹고 있는 강아지간식은웰스비 고구마츄 입니다 😊​​​강아지에게 고구마는 안심하고 줄 수 있는 달달한 건강 간식인데요.고구마속에는 비타민 A, C, B6, 섬유질 등 영양분이풍부하게 들어가 있고 또한, 소화시키기도 좋아서어린강아지나 노령견이 먹어도 부담이 없는 간식이에요​솔직히 저 역시 강아지간식이라고 하면불량식품의 이미지가 강아지 자리 잡혀있었는데요요즘 강아지간식들은 기호성 뿐만 아니라먹일 때 마다 영양까지 골고루 챙겨줄 수 있어서먹이면서도 너무 마음에 들더라구요땅콩이랑 잼이도 제일 좋아하는 강아지간식이고구마다 보니깐 옴뇸뇸 서로 먹겠다고온갖 잔재주를 부리는걸 보면얼마나 웃기고 귀여운지❤​​땅콩이랑 잼이가 나이가 들면 들수록면역성이 떨어져서 그런지 예전에 먹던 간식들도갑자기 눈물이 나기 시작하고 피부를 막 긁어서더더 강아지간식 고를때 신경을 쓰는 편인데이건 둘다 먹였을때 아무탈 없이 괜찮더라구요.​웰스비 고구마츄가 더 신뢰가 갔던 부분이바로 패키지 상단에 보면 국내 농림축산식품에서유기농 인증마크를 받은 제품이더라구요​유기농 인증마크는 농약·화학비료를 일체 사용하지 않고재배한 고구마츄의 원료인 고구마에,95%이상 유기농 함유량을 가진 제품에만 받을 수있는거라고 하니 더 특별해 보이는거 있죠?!​​​게다가 유기농 고구마를 사용해서 그런지인공색소, 방부제, 인공향료, 화학비료, GMO가일절 들어가 있지 않아서 더 안심이 됐던 부분이였어요​제가 직접 먹여보니깐 유해성 물질들이 들어가지 않은제품들이 알러지 예방에도 더 좋더라구요​​이렇게 좋은 강아지간식을 맛도 그대로영양도 그대로! 급여해 주기를 원하자나요~그래서 웰스비 고구마츄는 동결건조 공법으로 간식을 제조했어요​동결건조간식이 좋은게 고구마의 맛, 색, 향기, 형태, 성분등의변화를 억제하고 제품 보조하는데에도 좋더라구요그리고 영양분 파괴가 없어서 조금 더 선호하는 편이에요​​​웰스비 고구마츄 강아지간식을 오픈하면베이컨, 치즈, 블루베리 3가지 맛으로 구성이 되어 있어요​둘다 뭐든 주면 다 잘 먹게 생겨가지고는자기들 입맛에 안맞으면 거의 외면하다시피 하는데이건 고구마로 만들어졌기도 했고 3가지 맛이다 보니질리지 않고 흥미롭게 먹을 수 있겠더라구요​​​치즈, 베이컨, 블루베리 순서인데솔직히 치즈랑 베이컨은 구별이 잘 되지 않는게조금 헷갈릴 수 있어요 이건 냄새로 확인 가능 !!​고구마츄는 소포장 20g 단위로 제조가 되어 있어서소량씩 하나씩 뜯어서 신선하게 급여가 가능하더라구요아무래도 한번 뜯어져 공기와 만나게 되면신선도도 금방 떨어지고 식감도 떨어지기 때문에더 좋더라구요 다만, 뜯은 간식을 다 급여하 수는 없으니뜯은 제품은 잘 밀봉하여 냉장보관 하니깐눅눅해지지 않고 바삭바삭한 식감을 유지할 수 있으니 참고해주세요!​​​웰스비 고구마츄의 식감은 과자처럼 바삭바삭해서딱딱한 간식을 잘 먹지 못하는 새끼강아지나 노령견들도쉽게 잘 씹어서 먹을 수 있어요특히 시츄처럼 단두종들은 더더욱 딱딱한 간식은 좋지 않더라구요모양은 고구마 그대로를 직접 잘라서 제조되어제각각이지만 전 이게 더 좋았어요크기는 대략 9~10mm에요저희 땅콩이랑 잼이가 먹기에 딱 적당한 크기였어요​​​ㅋㅋ 땅콩이랑 잼이 어떻게 하는짓이 똑같을까요?제가 돌라는 강아지간식은 안주고계속 사진만 찍고 있으니깐 자기들이 알아서자기 밥그릇은 챙기는 아주 그냥 똑똑한 아이들입니다누구 똥강아지들인지 아주 그냥 ㅋㅋ​​​정말이지 이제는 안주면 눈으로 화낼것 같아서땅콩이랑 잼이에게 하나씩 맛보여줬는데눈알이 튀어나오도록 맛있는 맛인가 봅니다:)정말정말 맛있게 잘 먹더라구요아그작아그작 빠삭빠삭한 식감에옆에있는 저까지 먹어보고 싶어서하나 뺏어서 먹어봤습니다ㅋㅋㅋ저는 애들이 너무 잘 먹길래 많이 자극적인게아니야라고 생각했는데 건강한 강아지간식이 맞나봅니다저는 3가지 맛 구별이 어렵더라구요그냥 뭐랄까 심심하고 건강한 고소한 맛입니다.​​​​시츄 강아지들이 살이 잘 찌는건 잘 알고 계실꺼에요그래서 병원에서도 나이가 들면지금보다 조금 더 살을 빼는게 좋다고 하더라구요근데 대부분 강아지간식이라고 하면 열량이 높은편인데웰스비 고구마츄는 고구마중에서도 밤고구마를 사용했다고 해요저도 이번에 처음 알았던 사실인데 고구마중에서도밤고구마가 칼로리가 가장 낮아서 체중조절하는강아지에게 많이 적합하겠더라구요땅콩이랑 잼이는 이 소식을 듣고 좋아라 하겠지만아무리 칼로리가 낮다고해도 과도한 급여는 화를 일으키죠 ㅋㅋㅋ저는 칭찬용이나 일주일에 한번 정도 급여를 하고 있어요그게 아니면 사료를 안먹으려고 해서리,,,​​​웰스비 고구마츄 강아지간식 먹여보니깐고구마 싫어하는 강아지는 잘 없다보니깐잘 안먹으면 어떻하지라는 고민은 안해도 될 것 같아요너무 너무 잘 먹어서 제가 말려야 할 정도니까요​게다가 유기농 고구마로 만들어 안심하고 먹일수 있고방부제, 항생제 등 유해성물질이 일절 들어가지 않아서면역력이 약한 노령견도 먹여도 괜찮겠더라구요그동안 땅콩이랑 잼이에게 맞는 강아지간식 찾는다고노력했는데 맛있고 건강하게 먹일 수 있는 간식 찾아서너무 만족해하면서 먹이고 있는 중이에요~​건강하고 맛있는 강아지간식을 찾고 계신다면웰스비 고구마츄 추천드려요:)​​​​이 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성하였습니다|문서|강아지 구강종양 증상과 치료강아지 구강종양 증상과 수술24시 우리들동물메디컬센터​​​​구강종양 상태​7살된 강아지의 입 안에 혹이 생겨저희 병원에 내원하게 되었어요.​​​​이렇게 치아 사이로동그랗고 커다란 혹이 생긴 상태로아이가 왔어요.​​​​강아지의 잇몸쪽으로 생겨난 혹은보기에도 꽤 큰 크기의 종괴였어요.​​​​이렇게 아이의 입 속에 종양이 생기면아이는 밥 먹을때마다불편해 할 수 있어요.​그래서 식욕 저하가 올 수 있구요.밥을 평소보다 제대로 먹질 못하니기운도 없어져 기력저하 증상까지올 수  있어요.​​​강아지 구강종양 증상​- 아파함 ( 통증 )- 밥을 안 먹음 ( 식욕저하 )- 기운이 없음 ( 기력저하 )- 체중 감소- 삶의 질 저하- 악성인 경우 종양 전이- 침흘림​등​강아지 입에 종양이 생기면종양이 있는 부분을 아파하기도 하고그래서 밥도 먹고싶어도 잘 못 먹고식욕을 잃는 경우도 있어요.​그리고 종양으로 인해 자꾸침을 질질 흘리는 침흘림 증상도보일 수 있구요.​​​​​이 아이의 종괴는 몇년 전에도있었다고 하는데요,좌측 상악치아주위로 원래는1CM 이하의 크기였다가1년 사이에 성장 속도가 빨라져이렇게 커졌다고 해요.​이렇게 커진 종괴로아이가 불편해 하는 모습을 보여수술로 제거해주려고내원하셨습니다.​​수술을 준비하기 위해혈전, 응고계검사, CT검사 등아이에 대한 종합적인 검사를 하고수액을 맞았어요.​​​강아지 CT 검사​​​​종양이 있으면 CT 촬영이 추천되어요.​CT 검사를 하면 종양이 전이되었는지파악이 가능하거든요.​종양이 어디서부터 발생되었는지림프절은 괜찮은지도CT로 확인할 수 있어요.​그래서 CT 검사를 꼭 해보는 것이 좋아요.​​​​CT로 구강종양이1.63*2.76*2.72(W*H*L)cm 크기로관찰되었고,​폐 실질 전반적으로 미세 결절이 다수 있었어요.(10~20개 관찰 됨)​​​​​구강종양 주변 뼈 lysis 및주변 조직으로 침습은 보이지 않았어요.​​림프절(Madibular LN, MRPLN, Cervical LN 등)도 특이한 사항은 보이지 않았구요.​​림프절이나 주변 조직은 괜찮아서 다행인데,폐 결절이 약간 걸리네요.​​​이 종양은 갑자기 1년 사이에급격하게 커져 아이의 생활을 불편하게하고 있어 수술적 제거를 해주기로 하였고떼어낸 종괴는 양성인지 악성인지 확인을 위해조직검사를 하기로 하였어요.​​​​​​​​강아지 구강종양 수술​​수술시 종괴를 제거하고아이의 마취 상태와 컨디션을 확인해보며스케일링 등의 치과 치료도해주기로 하였어요.​​​​동그란 종괴를 제거해 줄거예요.지금은 종괴로 인해아이의 이빨조차 제대로 보이지 않고 있어요.​​​​제거와 동시에 조직이 지혈 봉합되는최첨단 수술 도구로구강종양을 제거해 주었어요.​​​​이렇게 종양을 제거해주고 나니종양에 가려져있었던이빨들도 보이네요.​​​​수술로 떼어낸 구강종양이예요.​​​​종양의 무게만 12g 이였어요.​​​​떼어낸 구강종양은조직검사를 보내양성인지 악성인지 파악해 줄거예요.​​​​아이의 마취 상태와 컨디션을체크해가며 스케일링도 해주었어요.​치아에 있는 치석들을 모두 제거해 주어깨끗한 이빨로 만들어 주었어요.​​강아지 구강종양 수술전 수술후 모습​​강아지 구강종양수술 전과 수술 후의 모습이예요.​​​강아지 구강종양 BEFORE & AFTER​​이렇게 수술은 잘 마쳤고입원하여 수액처치 후퇴원하여 다시 보호자님께 돌아갔어요.​​​그리고 조직검사 의뢰보냈던결과지가 도착하였어요!​​​다행히 양성종양으로 진단되었어요.​구강종양은 악성으로 나오는 경우가정말 많은 편인데,양성으로 나와서 참 다행이예요~!​​페결절은 수개월마다 모니터링하며지켜보기로 하였어요.​​양성 종양이더라도치아 주변으로 오늘 이 아이와 같이종양이 크게 자라나면서구강의 기능을 방해하거나저하시킬 수 있기 때문에​수의사와 상담을 통해필요시 치료해 주시는 것을 추천드립니다.​제거하고 난 후밥도 다시 잘 먹을 수 있게 되고아이의 삶의 질이 올라간답니다.​*악성으로 조직검사 결과가 나왔을 경우엔멜라노마 치료를 해주어요.악성 구강종양 항암치료예요.​​이 아이는 수술도 잘 되고결과도 좋게 나와 다행이예요.​앞으로도 아프지 않고행복하게 지내길 바랄게요 :)​​​​​​|문서|동탄강아지분양 많은걸 바꿔준 비숑프리제오늘은 자랑하고 싶은 게 있어이렇게 글을 올립니다!바로 동탄강아지분양 했다는 사실인데요.요즘 댕댕이랑 길거리를 걸을 때마다 지나가던사람들 대다수가 뒤돌아보게 만드는 귀여운멍뭉이 덕분에 저도 덩달아 인기있는 사람이된 것 같아져서 기분이 좋아요~​​솔직히 낯가림이 심하고내성적인 제 성격상 사람들의주목을 받으면 얼굴이 먼저화끈해 지면서 움츠러들어서주목받는 것을 별로 좋아하지않는 편인데 이 경우는 제가아니라 우리 댕댕이가 사람들의시선집중을 받는 거라서 그런지딱히 긴장되거나 움츠러들지 않았고오히려 간접적인 관심에 예전보다는내성적이었던 성격이 좋아지고 있는 것 같아요.​​제 성격까지 긍정적인 영향을주는 우리 멍뭉이는 성격 뿐만 아니라생활에도 전반적인 좋은 영향을 주고 있어요.저희 집 반려견은 세상에 나온지 5개월 된비숑프리제로 동탄강아지분양 할 때 2개월이었으니벌써 함께 한지도 3개월이 넘어가고 있어요.​​체감으론 엊그제 입양한 것 같고 어제기억처럼 비숑프리제를 처음 만나던 날이생생한데 벌써 3개월이 지났다니늘 쳇바퀴처럼 똑같은 일상을 보내느라하루가 한 달 같고 한 달이 일년 같았던지루한 예전과는 다르게 요즘에는정반대로 느껴지기도 한답니다.​​저는 미유펫 이라는 애견샵에서비숑프라제분양 했는데들어가자마자 베이비룸에서깡총깡총 뛰면서 놀고 있는발랄한 모습이 저를 한 눈에 사로 잡았어요.지금은 약간 큰 솜사탕으로 발전됐지만처음 봤을 때는 아주 작은 구름같이 생긴멍이가 깡총깡총 뛰는데 너무 생기있어보여서 바라보기만 해도 기분이 좋아졌어요!​​보기만 해도 기분이 좋은데같이 생활을 한다면 얼마나좋은 일이 많이 생길까 상상만으로기분이 좋아지고 엔돌핀이 마구 분출되는 것같아서 이 친구에 대해서 더 알고 싶어졌어요.​​제가 비숑프리제에 관심을 보이니 직원분께서는더 자세하게 알려주셨는데 이 견종은 성견이되었을 때는 중소형견 정도의 체구를 가지는아이라고 할 수있는데 처음으로 보는사람한테도 거리낌 없이 잘 다가가는사교적인 성격이라고 하더라구요.​​원래도 움직임이 빠르지만기분이 좋으면 움직임 속도는더 빨라진다고 하는데요.진짜 같이 지내보면 비숑이컨디션이 좋을 때는 얼마나빠른지 눈 앞에서 휙휙 뛰어다니는속도가 제대로 보이지 않을 정도에요~​​그리고 어린 멍이를 만지기 위해준비하는 과정을 안내해 주시고안아볼 수 있게 해주셨는데이야기하는 도중에도 쉴새없이움직이던 아이가 제가 안으면움직일 수 없어서 답답해하지않을까 살짝 걱정하기도 했는데의외로 제가 안았을 때는얌전하고 편안하게 잘 있었어요.​​심지어 한참을 안고 있으니까너무 편안했는지 제 팔에턱을 척하고 기대고 있는데그 비쥬얼은 못 본 사람은형언할 수 없을 정도로사랑스럽고 깜찍해요~!​​비숑프리제에게 홀딱 마음을빼앗겨버린 저는 본격적으로동탄강아지분양 하기 위해서건강검진을 했는데요.​​이곳은 건강검진을 할 수 있는 관리실이따로 있어서 동탄강아지분양 전에전반적으로 상태를 확인한 후입양을 결정할 수 있어요.​​저의 하나뿐인 반려견이 될 비숑프리제는대체로 건강한 편이었고 예방접종도 제 시기에맞게 전부 진행 되었기 때문에 한동안은걱정할 부분이 없다고 하셔서 안심 했어요.​​대신 이 시기에 밥 먹을 때 배변을 가리는 교육을해야 될 시기라서 신경을 써야 하는데 이 때제일 중요한건 심하게 혼내지 않는 것이라고 하셨어요.가끔 멍뭉이가 실수를 하면 쩌렁쩌렁하게 호통을 치는경우가 있는데 이렇게 소리를 지르면 아이들에게는트라우마가 생기기 때문에 실수를 해도 차분하게 대신단호하게 대하는 것이 좋다고 하셨어요.​​반려견을 키우는 일은 단순히잘 먹이고 깔끔하게 해주는 것뿐만 아니라 교육도 해야되고그 과정에서 올바른 교육법을알아야 된다고 하는데 쉬운 일은아니지만 확실하게 말할 수 있는 부분은보람있고 행복한 일이라는 점이에요!그리고 동탄강아지분양 하면서 사전에미리 이런 주의점들도 말씀해 주셔서성공적으로 반려생활을 시작해 볼 수 있었구요.​​저도 오래 전에는 내 몸 하나도건사하기 어려운데 어떻게댕댕이까지 키울 수 있겠냐하는 생각을 했을 때도 있는데제가 멍뭉이를 반려해 보니까아가를 케어하는 과정에서깨닫는 것이 너무 많고 거기에서따라오는 보람은 어마어마한 것 같아요~​​그렇게 건강검진을 끝내고 동탄강아지분양계약서를 받았는데 비숑프리제의 성별, 생일,접종기록과 같은 기본정보들이 기재되어있어서 뭐 하나 놓칠새라 두번씩 읽어봤어요.학교 다닐 때 시험지도 검토하지 않았던 제가반려견입양 문서는 뚫어져라 확인했네요.​​동탄강아지분양 계약서를 야무지게 챙기고 나서위생미용 받는 곳을 봤는데 여기는 멍뭉이가미용을 할 때 보호자가 옆에 같이 있을 수 있는데요.그래서 아가들이 싫어하지 않고 대부분얌전히 있는다고 하셨어요. ^^우리 비숑 아가도 물론 가만히 있었구요!​​샵을 나서기 전에 한 켠에 멍뭉이의 일용할 양식이 될사료와 장난감, 털을 빗어줄 브러쉬 같은 것도 있길래집에 가져가기로 했는데 사료는 어떻게 보관해야 될지몰라서 여쭤보니 직원분이 쉽고 위생적으로관리하는 방법을 알려주셨어요!​​특히 사료는 매일 먹어야 되기 때문에 한 마리만키워도 주로 대용량 사료를 준비하고 있는데애견샵 직원분이 알려준 방법대로 하니까아주 간편하고 만족스러워요.​​우리 멍이는 작은 솜사탕이었다가 요즘얼굴 털이 점점 풍성해 지면서 미용까지받으니 동글동글하고 예전보다 큰 솜뭉치가 되었는데요.지금처럼만 건강하게 있어주면 더이상 바랄 게 없어요~동탄강아지분양 하길 정말 잘한 것 같아요!​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|입양 후 가족 생긴 댕냥이들의 모습..'사랑이 보여준 작은 기적'사진=BoredPanda 화면 갈무리(이하)​|문서|고양이 유산균 영양제로 설사없이 건강하게! (+묘견서유)​​​굿모닝!냥모닝!​​올해 심쿵네 다섯마리 고양이들에게 바라는 점이 있다면,건강검진 외 아파서 동물병원을 가는 일이 없었으면 하는 게고양이집사의 마음이기도 해요.사실고양이들에게 바라는 점이기도 하지만나 자신에게 하는 말 이기도 해요고양이를 아프지 않게 케어해주는 것은나의 일이기도 하니까요~​​​​​매일 아침가장 먼저 하는 일이 있어요​밤사이 고양이들의 싸논고양이화장실을 청소하는 일남집사가 주로 고양이 화장실 청소 담당이지만여집시가 일부러 청소를 하기도해요그건 바로고양이 변 상태를 확인하기 위해서예요​​​​고양이는아프다고 말을 할 수는 없지만고양이의 변 상태를 보면건강상태를 알 수 있거든요​특히 고양이가 설사를계속 한다던지,혈변을 보면 바로 수의사님께 전화하셔서병원 내원을 하셔야해요​​​일시적인 고양의 설사일 경우는사료나 고양이 간식이 바뀌는 등식습관이 달라져서그러는 경우도 있어요(세밀한 관찰이 필요합니다)​​무엇보다고양이가 설사나 변비처럼트러블이 일어나지 않도록평소에 장건강을 챙게 중요하겠죠​​​고양이유산균 두달급여 후기!!​​지난 달 부터 꾸준히 급여하고 있는고양이 유산균 이자튼튼한 장을 위한 고양이 영양제묘견서유 예요​​​고양이도 강아지도 함께 먹는 고양이 영양제 랍니다!​​​​​​제품명: 묘견서유​​생후 3개월 이상 반려동물용(고양이, 강아지 공용)​등록성분량조단백질 2.5%이상, 조지방 0.4%이상, 칼슘 0.04% 이상인 006% 이상, 조섬유 0.02% 이하 조회분 0.5%이하 수분 2.4%이하​​​사용한 원료의 명칭무수결정포도당, 이소말트, 프락토올리고당 갈락토올리고당다이제자임(말토덱스크린 α-아밀라아제, 락타아제, 셀룰라아제, 프로테아제, 리파아제정제수) , 치커리추출분말, 북어분말​*전성분 공개! 중요한 균종이 들어가 있는지 꼭 확인하시고고양이, 강아지 유산균 급ㅇ해요~​​​1박스에2g의 고양이 영양제 20포가 들어가 있어요총 용량은 60g급여하기 편하도록 1일 급여량씩스틱으로 개별포장이 되어 있어요​​TMI 지만집사가 손에 땀이 많아서캡슐형태의 고양이 영양제는 급여햐기불편하드라구요 ㅋ​​​​​​1일 급여량은고양이 영양제 1포씩1스틱씨​​고양이 유산균을 처음 급여하시거나과량 급여를 할 때에는 유익균으로 인한 장내 환경 변화로가스가 많아지거나, 변이 묽어질수 있다고 해요​​​저는 주의사항을 읽어보고1포를 가지고 5마리가 나눠먹다가차츰 한마리당 1포씩급여하기 시작했어요​​서서히천천히고양이 유산균 영양제랑친해지는거죠!고양이도, 장도 말이죠​​​​​고양이 유산균 영양제에 익숙해 지면건식 사료 위에 솔솔뿌려서 급여를 해도 좋아요!​​저는사람도 유산균을 아침 공복에 먹는 것처럼고양이도아침 공복에 급여하고 있어요​​​​모션서유에 살아있는 유산균제이기 때문에온수에 타서 급여하시는건안좋다고 해요🚨 온수금지​​​아침고양이들의 간식 시간 이라고 쓰고고양이 유산균 영양제 몰래(?)급여하는 시간이라고 읽습니다.​​​​​​묘견서유 고양이 유산균맛이 궁금해서새끼손가락으로 콕 찍어서 먹어봤는데 ㅋ​유산균 드셔보셨다면다 아시는 맛 ㅋㅋ혀 끝에서는 달달하지만뒤끝없는 달달한 맛이더라구요​​​​​고양이들은 사람보다 월등하게 발달한 후각을 가지고 있기 때문에사람에게는 무취인 고양이 유산균의냄새를 알아차리는 것 같더라구요​지난 한달간고양이가 눈치 채지 못하도록고양이 영양제 x 고양이간식고양이 유산균 x 고양이 주식캔조합을 찾아봤는데​츄르만한게 없어요 ㅋㅋ​​​​고양이 츄르의 양과 묘견서유의 양을잘 조절해서유산균 영양제 급여가익숙해졌어요~​​​​​​​​고양이 영양제 몸에 좋은거니까매일 챙겨주고 있습니다​​좌:  츄르  , 우: 묘견서유x 츄르​모견서유를 섞으면 더 묽어지더라구요​​​​​14살 만두 묘르신부터고양이 영양제 한그릇 챙겨드렸습ㄴ디ㅏ​​​묘견서유는다른 강아지, 고양이 유산균과 달리​300억의 유산균을 투입하였어요300억 유산균이고양이와 강아지의 배변활동을 돕기 때문에묘견서유 급여한 후로는고양이 설사나 고양이 변비는본적이 없어요​너무 행복합니다 ㅠㅠ​​​​​묘견서유를 고양이 유산균이라고 쓰고고양이 영양제라고 부르는 이유도강아지들에게 보약같은북어와 치커리가 들어있어서고양이와 강아지의 소화와 건강에좋은 영향을 끼친다는 부분이예요​​​​​​​​노령묘 고양이들 일수록소화력이 약해지는데장건강도 챙기고 고양이의 영양까지 챙겨주니고양이 유산균,고양이 영양제찾고 계시는 집사님들에게묘견서유를 추천해요!​​​​고양이 유산균 영양제 묘견서유​🐶 고양이와 강아지가 함께 먹는 유산균🐶 전성분 함량 공개/ 5대 유산균 포함🐶  한 통아 아닌! 한포에 300억 유산균 함유+ 북어와 치커리 함유🐶 특허받은 sp 복합코팅기술 도입🐶 100% 환불이 되는 묘겨선입맛책입제도 시행​🐈 2g 30포 가격 28,500원 (무배)🐈 판매처 : 묘견서 스토어팜​​​​​​고양이와 강아지에게유산균, 영양제는꾸준하게 아시죠?​최소 2주이상 급여해보시는 걸 추천해요​​​​​​​​*브랜드로부터 제품과 원고료를 받았지만두달동안 꾸준히 급여해본 뒤 작성한 솔직후기 입니다.​|문서|인천고양이분양 건강해서 좋아 하일랜드폴드어느 날부터 반려동물에 관심이 가더라고요.유튜브 영상이나 SNS에서 하나 둘씩 보던아이들 때문에 관심을 갖기 시작했는데제가 알고 있던 것보다 냥이의 매력이 많아서인천고양이분양 하고 싶고 부러웠어요.시크하고 도도하기만 하다고 생각했는데아기 같기도 하고 애교도 많고 순한 것 같아서점점 그만의 매력에 빠져들게 됐어요.​​그렇게 알아가다보니 어느새 애묘에 대해잘 알게 됐고 야옹이들이 싫어하는 행동이나좋아하는 것들, 조심해야될 것들을 알았어요.그리고 나만의 반려묘를 키우고 싶어져서사랑스러운 아깽이를 인천고양이분양 받기로 했죠.한 생명을 키우는 것이기 때문에 잘할 수 있을까고민도 됐지만 제가 좋아하는 마음을보니 잘 해낼 수 있겠다 싶더라고요. ^^​​그래서 조금 더 시간을 들여 건강하게 지낸냥이를 데려올 수 있는 애견샵을 알아봤는데마음에 쏙 드는 곳을 찾기가 힘들었어요.원하는 묘종이 정해져 있지 않아서 되도록다양한 친구들을 볼 수 있으면 좋겠는데집 근처의 샵들은 한정적이었어요.​​그래서 지인들에게도 물어보고 카페 커뮤니티도뒤져보면서 꼼꼼하게 따져보고 알아봤어요.그러다가 미유펫 이란 곳을 알게 됐는데 묘종도다양하고 아이들 건강 상태도 좋아서 집사들이가보라며 적극적으로 권유하는 곳이었어요.전문적으로 인천고양이분양 다루고 있는 것같았고 미용이나 호텔시설도 갖춰져 있었고요.​​직접 가보니 건물도 크고 시설도 좋았는데많은 아이들이 지내도 충분할 것 같았어요!묘종이 다양하다고 한 것처럼 사람들이 많이찾는 아이들부터 아비니시안, 먼치킨, 페르시안,노르웨이숲, 스코티쉬폴드, 랙돌, 러시안블루 등예쁘게 생긴 아이들이 모여있었답니다.​​모색도 다양하고 모량에 따라 갖고 있는매력이나 생김새도 다르더라고요.같은 품종이라 하더라도 크기에 따라 다르니다양하게 알아보고 결정을 내릴 수 있었는데요.​​애묘를 좋아하는 저는 건강하고 예쁘게키우기 위해 신경 써주시는 직원분들이눈에 들어오더라고요.샵 내부도 수시로 청소해 주실 뿐만아니라 생활하는 베이비룸도 세심하게신경써주고 계셨는데요!평소에 진행하시는 청소 외에도 주기적으로소독을 해주고 있다고 하셨답니다.그래서 반려동물 특유의 냄새나 털 날림없이 쾌적한 공기만 느낄 수 있었어요.​​게다가 냥이들을 정성스레 케어해 주시고살펴주셔서 인천고양이분양 믿음이 갔어요.베이비룸이 청결하게 유지될 수 있도록배변 모래도 바로 치워주시고 식수대의사료와 물을 오래 방치할 경우 먼지와 이물질로오염되기 때문에 갈아주시기도 했고요.덕분에 아깽이들을 깨끗한 곳에서 염려없이마음껏 뒹굴고 걸어다니면서 놀고 있었답니다.​​모량도 풍성하고 윤기가 나고 부드러워서보는 내내 건강함이 넘쳐 보였어요.눈도 깨끗하고 얼굴도 예뻐서 누구를인천고양이분양 해야될지 망설여졌는데요.혼자 고민하는 것보다는 전문가의 의견을들어보는 게 좋을 것 같아 상담을 받았어요.​​직원분께서는 저와 어울리는 묘종을 찾을 수있도록 세심한 부분까지 상담을 진행해 주셨는데요!집의 크기나 구조는 물론 저의 생활 패턴과성향에 따라서 다양하게 보여주시더라고요.그리고 냥이마다 갖고 있는 성향이나특성들도 설명해 주셔서 아이들에 대해 알아갈수 있었고 고양이분양 결정도 내릴 수 있었어요.​​저는 많은 친구들 중 하일랜드폴드 외모나 성격이마음에 들었는데 보송보송한 털과 덩치가 좋았어요.귀가 접힌 묘종인데 털이 길고 풍성해서장모종에 속하는 아이라고 하더라고요.누구보다 귀엽고 순하다며 초보 집사님들이키우기에 좋은 묘종 중에 하나라고 하셨어요.​​사랑스러운 성격에 애교도 많고 똑똑하기까지하다는데 활동성이 있는 냥이라 야외 활동도좋아하고 집에서도 잘 지낸다고 하더라고요.그리고 인천고양이분양 한다면 털이 풍성한묘종을 만나고 싶었는데 마음에 쏙 들었어요!​​털이 자라면 우아함도 풍기고 아름다워서사진을 볼 때마다 예쁘다고 느꼈는데직접 보니까 그냥 집에 갈 수 없었어요. ^^무엇보다 미용으로 사자컷도 해주고다양하게 꾸며줄 수 있을 것 같았고요.하일랜드폴드는 장모종이라 털 관리가어렵지 않을까 싶었는데 브러쉬로 자주빗겨주면 괜찮을 거라고 하셔서 큰 걱정도 안 됐어요!​​게다가 고양이분양 후에는 애묘 미용이나반려동물호텔을 이용할 수 있다고 해서위생 미용을 주기적으로 시켜줄 수 있었고요.하일랜드폴드로 인천고양이분양 결정을내리고 나서는 입양 계약서를 작성했는데어렵거나 복잡한 것도 없었고 설명도 잘 해주셔서간단하게 작성을 마칠 수 있었어요.​​게다가 하일랜드폴드 대한 정보가 적혀 있어서더 자세히 알 수 있었는데 성별부터 생일,묘종, 특이사항과 예방 접종까지 디테일한정보들이 빼곡하게 적혀 있었어요.그리고 집사라면 알아야 되는 것들과주의하면 좋을 점들도 적혀있었는데목욕주기와 케어 방법, 사료 급여 방법 등기본적인 것부터 알려주시더라고요.​​인천고양이분양 받는 건 처음인데 이런부분도 친절하게 알려주셔서 감사했어요.그리고 아이가 집에 가면 경계할 수 있고낯설어할 수 있어서 친밀해지는 방법도알려주셨는데 도움이 많이 됐어요.​​그 다음으로는 건강검진을 받는데요.고양이분양 하는 당일에 진행되고보호자도 같은 공간에 있을 수 있어안심하고 검진을 받아볼 수 있었어요.​​전문 선생님께서 건강 상태를 검이경으로귀 안쪽부터 피부, 관절, 털까지 세세하게봐주셔서 믿음이 가기도 했구요.워낙 케어를 잘 받고 튼튼하게 자란 폴드라걱정은 없었지만 건강하다고 말씀해 주시니마음이 한결 더 편해졌었네요~그리고 앞으로도 건강하게자랄 수 있도록 조언도 해주셨고요.​​마지막으로 예쁘게 키우기 위해필요한 애묘용품들을 준비했는데요.샵 내부에 애묘용품 코너가 있어서필요한 것들은 여기서 준비할 수 있었어요.다양한 제품들이 있어서 우리 하일랜드폴드에게맞는 사료와 브러쉬, 배변 모래, 샴푸 등을 장만했고용도나 사용법은 직원분들이 알려주셨어요!​​초보 집사라 어떤 걸 사야 좋을지망설이고 있었는데 다가오셔서 하일랜드폴드냥이에 필요한 것들을 알려주시더라고요.친절하게 설명해 주셔서 이해도 쉬웠고집에 가서도 당황하지 않고 잘 쓸 수 있었어요.그리고 목욕은 언제 해주면 좋은지,사료 급여는 어떻게 해주는지도 알려주셨죠.​​집에 와서 아가 냥이를 보는데얼마나 감격스럽고 기뻤는지 몰라요.풍성하고 빼곡한 모량부터 예쁜 외모까지마음에 쏙 드는 반려묘를 만나서 행복하네요!적응도 잘하고 애교도 넘치고 건강하게자라주고 있어서 다행인 것 같아요.이렇게 건강한 반려묘를 만날 수 있도록도와주셔서 너무 감사하구요. ^^​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|[ 경기도 화성 ] 분리가 필요한 아이들에게 안성맞춤 대형견사! 대형견울타리 / 조립식견사 / 대형견집 / 야외견사 / 실외견사대형견집 / 대형견울타리 / 대형개집 / 스텐장 / 개집제작개집제작 / 강아지집 / 야외개집 / 보온개집 / 단열개집 / 견사업체 / 견사제작​​안녕하세요~견사전문업체 강새이컴퍼니​ 입니다 💚​TKO(Top Korea Ovtcharka) 회원님인 고객님께서코카시안 오브차카 아가를 위해실외 및 야외 대형견사와 판넬지붕제작 및 작업을 의뢰해 주셨어요 📞​오늘은 경기도 화성으로제품 배송 설치를 다녀온 현장을 소개 드릴게요 ~❥​견사전문업체'강새이컴퍼니'​이곳이 오늘의 작업장소 입니다!바닥은 흙바닥으로 되어 있는 넓은 마당의일부분 이였어요~​견사전문업체'강새이컴퍼니'* 제품 상세 사이즈 *​▶ 실외 및 야외 대형 견사- 8000*3000*1700 SIZE- 중간 칸막이 추가 ( 총 2칸 )- 중간 칸막이 → 판넬 가림막 추가▶ 판넬지붕- 9000*4000실외·야외 대형 견사는 출입구 기준가로 8000 세로 3000 높이 1700으로 제작되었습니다​위 디자인의 대형 견사는중간 칸막이​를 활용하여연동으로 2동이 제작 및 설치되었어요중간 칸막이이런 분들께 추천드려요 ♥​합사를 할 예정이거나합사를 진행하고 있지만순탄치 않은 아이들을 함께 키우고 계신 분,​분리가 필요한 아이들을 키우고 계시거나아이들을 분리시킬 예정 이신 분​서로를 격리해두는 시간을 가지고서로의 모습을 확인하며, 냄새를 교환하는 등완전한 합사 이전에 각자의 공간 분리를 통하여아이들이 서로에게 적응하는 시간을 제공할 수 있어요​견사전문업체 강새이컴퍼니견사전문업체'강새이컴퍼니'​​일반적으로 동종업체에선 1.4t 두께의 파이프를 사용하지만저희 강새이컴퍼니는 2t 두께의 파이프를 사용하기에튼튼함은 물론 반영구적인 수명을 자랑한답니다 👍🏻💜2t 두께의 파이프를 사용하는 이유?​파이프 두께가 중요한 이유는 우리 아이들의 대·소변은산성 성분을 지니고 있기 때문에 파이프 부식을 초래해요​부식이 진행된 후 파이프가삭아 닳을 때까지의 진행속도는​〔 얇은 파이프 > 두꺼운 파이프 〕​얇은 파이프가 더 빨라 사용할 수 있는 수명이 짧지만두꺼운 2t 파이프로 제작된 견사는 반영구적입니다견사전문업체'강새이컴퍼니'​​대형 견사의 지붕 프레임은앞쪽은 1700 뒤쪽은 1500으로 제작되어우천 시 빗물이 뒤로 빠질 수 있는 형태입니다​앞쪽을 뒤쪽보다 높게 제작하는 이유는​지붕은 경사가 져 있어야 우천 시경사면을 따라 빗물이 뒤로 빠지기 때문이에요 😀​판넬 지붕은 4000*4000 SIZE로비바람이 견사 내부로 들어오지 않도록대형 견사보다 앞, 뒤, 양옆으로더 길게 제작해드렸어요​​견사전문업체'강새이컴퍼니'​​고객님께서는 분리된 아이들이 철망 사이로눈을 마주치지 않도록 중간 칸막이에판넬 가림막을 추가한 위 디자인의대형 견사로 제작 요청해 주셨어요​판넬 가림막을 추가하는 이유!이해하시기 쉽도록 그림을 첨부해봤어요​첫 번째 그림처럼철망 사이로 서로 시야가 노출되면서로를 향해 많이 짖을 수 있지요..​하지만, 두 번째 그림처럼판넬 가림막으로 막아버리면서로의 시야가 차단되어 각자의 공간에서편안히 휴식을 취할 수 있어요 👍🏻👍🏻​견사전문업체'강새이컴퍼니'​출입문 위 쪽으로는로키와 리사의 예쁜 이름이 담긴명패를 달아주었어요​이것이야말로 정녕..내집마련?ㅋㅋㅋㅋ​명패까지 달아주고 나니아이들만의 스위트한 공간이 생긴 것 같아요!​「명패」는 포맥스판에 프린팅되어 제작되고디자인은 랜덤으로 발송되는 점참고해 주세요!​혹시나 원하시는 디자인이 있으시다면미리 말씀 부탁드립니다 💘​견사전문업체'강새이컴퍼니'​왼쪽 친구가 너무 늠름하고 멋진 '로키' 이고오른쪽 친구가 예쁜 발랄함의 매력을 지닌 '리사'에요리사는 외부인은 많이 경계하지만고객님의 털빗김엔 가만히 있는 요조숙녀 랍니다 ㅋㅋㅋ​견사전문업체'강새이컴퍼니'​비어있던 공간이강새이컴퍼니 대형 견사로든든하게 채워진 모습이네요 💛​새로운 보금자리에서행복하게 잘 살아 🧡​저희 '강새이컴퍼니'는1:1 주문 제작 시스템으로사이즈, 디자인, 추가 옵션들을원하시는 니즈에 맞게 제작 가능합니다 💛​​저희 강새이컴퍼니를 믿고 맡겨주셔서감사드리며 늘 발전하는 강새이컴퍼니가 되겠습니다​"[강새이컴퍼니] 유선문의 바로연결"​저희 강새이컴퍼니는 고객님들의불편함을 최소화시키고자늘 고민하고 고객님들의 목소리에 귀를 기울여더 발전하기 위해 끊임없이 노력하고 있어요 :-)​​앞으로도 고객님들의 만족 사항과 불만족 사항을귀담아들으며 성장하는 강새이컴퍼니가 되겠습니다(´•᎑•`)♡​​코로나가 유행되고 있는 만큼 모두 모두손 깨끗! 발 깨끗! 양치 깨끗!​​​너를 위해 나를 위해 모두를 위해마스크 착용은 필-수 입니다용 !※ 저희 [ 강새이 컴퍼니 ]는 경남 김해에위치하고 있는 견사 제작 및 판매를 하는견사 전문 업체입니다.​​※ 운동장식 견사는 누구나 쉽게조립하실 수 있는 조립식 형태이며판넬견사는 저희 업체에서 제작 공정을마친 완제품으로 발송됩니다.​​※ 전 제품 배송비 별도이며 배송 방법은배송 설치, 화물, 용달 배송이 있습니다→ 화물 배송은 저렴하지만 파손의 위험이 있어 권장해드리지 않으며, 파손 시 저희 업체에선 책임지지 않습니다​​※ 현장 설치 작업은 우천 시 작업이불가능하기 때문에 설치 예정일에우천 소식이 있다면 기일이 연기될 수 있는 점참고 부탁드립니다.|문서|해수어항 고니오포라 4종.요즘 고니오포라 산호에 꽂혀서고니만 찍고 있어요.ㅎㅎ​핫핑크가 젤 이쁜 것 같아요.ㅎㅎ​https://youtu.be/V6McjCbMo0U고니오포라 영상 보시고매력에 빠져 보세요.^^​#해수어항#산호#오늘일기#블챌|문서|가벼운 기침도 계속해서 반복된다면 강아지 천식 때문일 수 있습니다안녕하세요! 즐거운 금요일 시간 보내고 계시나요? 주말을 앞둔 금요일은 항상 기분이 좋습니다. 주말에 일을 해야 하더라도 왜인지 모르게 금요일에는 마음이 들뜨는 것 같아요. 날씨가 많이 더워지면서, 슬슬 에어컨을 트는 가정이 많이 생기는 것 같습니다. 요즘에는 바람이 직접적으로 나오지 않는 무풍 에어컨도 있지만, 아직까지도 많은 가정에서는 찬바람이 나오는 에어컨을 쓰고 있는데요. 찬바람은 강아지 천식을 자극할 수 있습니다.밤새 반복되는 기침, 캑캑거리는 증상, 숨을 고르게 쉬지 못하는 증상의 원인이 단순 감기일 수도 있겠지만, 천식이라는 호흡기 질환일 수 있다는 사실 알고 계셔야 하는데요. 이 호흡기 질환은 먼지나 꽃가루와 같이 알레르기 반응으로 인해 기관지가 수축해버리는 알레르기성!​차가운 공기, 스트레스와 같은 이유로 발생하는 비알레르기성으로 나누어집니다. 따라서 에어컨을 틀고 나서부터 우리 집 반려 아이가 자꾸만 기침을 반복한다면 단순 감기일 가능성도 있겠지만, 이러한 호흡기 질환의 증상일 수 있다는 사실도 염두에 두셔야 합니다.반려 아이가 숨을 쉴 때 쌕쌕, 쇳소리와 비슷한 소리가 들리거나, 호흡 곤란, 기침 증상이 심하지 않더라도 계속 반복된다면 강아지 천식이 있을 가능성을 열어두고 정확한 검사를 받아볼 수 있도록 해주셔야 합니다. 이로 인해 갑작스럽게 심한 호흡 발작이 나타날 수 있고, 제때 적절한 처치를 하지 못하는 경우 순식간에 목숨을 잃을 수 있기 때문에 내 아이에게 이러한 질환이 있는지 정확히 알고 꾸준히 관리할 수 있도록 해주셔야 합니다.​안타깝게도 완치가 어려운 질환이기 때문에 이를 유발하는 요소(먼지, 꽃가루, 찬바람)들을 관리해 주는 것이 무엇보다 중요한데요. 호흡기 질환이 있는 아이와 함께하는 가정은 아이들을 위해 공기청정기를 설치하여 관리해 주시거나, 외출 후 바로바로 씻고, 외출복을 세탁하기, 침구류 자주 세탁하기와 같은 세심한 노력을 기울여주시는 것이 좋습니다. 조금이라도 숨쉬기 힘들어한다면, 병원에 방문하셔야 한다는 것 잊지 말아 주시고요!이렇게 강아지 천식이 있는 경우, 언제 호흡 발작을 보일지 예측할 수 없기 때문에 당신의처럼 365일 24시간 언제나 열려있는 병원의 위치를 기억해두시는 것이 좋아요. 물론, 처음부터 천식에 대한 관리를 본원과 함께 하게 된다면, 더할 나위 없이 좋겠죠? 심장병이나 호흡기 질환, 신장 질환처럼 완치가 어렵고 평생을 관리해 주어야 하는 질병이 있다고 해서 무조건 생명이 위태로운 건 아니에요. 꾸준한 관리와 모니터링이 중요하답니다-!|문서|고양이모래 세가지를 섞은 벤토나이트모래고양이모래 :: 에스클래스세가지를 섞은 벤토나이트모래라 하나면 ok글, 사진 일인|문서|[Dr.헨리유의 동물병원 경영⑧] 팀 구성원들 사이의 대화 원리 ‘돌고래 의사소통법’[Dr.헨리유의 동물병원 경영⑧] 팀 구성원들 사이의 대화 원리 ‘돌고래 의사소통법’팀구성원 간 ‘의사소통’은 ‘의료서비스 질’'​업무를 수행하는 동안 수의사와 스탭, 동물병원의 구성원들 사이의 의사소통 방법은 최상의 결과를 이끌어낼 수 있는 중요한 수단입니다.우리는 부탁을 하는 사람과 업무를 수행하는 사람 사이의 잘못된 의사소통 결과로 환자 관리에 문제가 생겼던 순간을 얼마나 많이 인식했을까요?​불완전한 의사소통은 다른 동료의 불신과 혼란을 초래할 수 있으며, 분노한 보호자와 불완전한 업무 수행으로 인해 환자의 처치에 치명적인 결과 초래할 수 있습니다.저는 이 글을 읽고 있는 대부분의 독자들에게도 위와 같은 사건이 발생한 적이 있을 것이라 장담합니다.​중요한 것은 올바른 의사소통 방법을 통해 이러한 사건을 예방하고, 다른 원치 않은 결과를 유발하지 않도록 학습하는 것입니다.​돌고래의 의사소통법: 이것은 돌고래가 이동하는 동안 무리 내 다른 위치에 있는 동료와 의사소통을 하는 방법입니다.20~30마리 이상의 돌고래 무리가 형성되면, 무리의 리더는 소나(수중 음파 탐지기)를 이용해 앞으로의 여행계획을 후발대가 알 수 있도록 지속적으로 메시지를 보냅니다.무리의 중간이나 후방에 있는 돌고래들은 의사소통이 완벽하게 이루어 졌음을 선두에 있는 리더가 알 수 있도록 정보를 역으로 보내줍니다. 이러한 소통 방식 없이는 이동하고 있는 무리들 사이에서 선두를 쫓는데 문제가 생길 수 있으며, 음식을 찾는 기회를 놓쳐버릴 수도 있습니다. 무엇보다도 이동 조건의 효율면에서 모든 구성원들이 안전하고 음식물을 적절하게 공급받을 수 있다는 이점이 있을 것입니다.​동물병원에서의 돌고래 의사소통법의 예:다음에 소개할 것들은 단지 예시일 뿐입니다. 하지만 “정시에 업무를 끝낼 수 없거나”, “다음에 수행해야 할 작업을 제대로 숙지하지 못한 스탭이 있을 때” 병원의 모든 구성원들에게 매우 요긴하게 사용될 수 있습니다.​NPNP ​No Punch No Pay (출근부 표식 없이는 수당을 받을 수 없음): 물론 여러분들이 병원에 출근할 때 컴퓨터가 출근을 기록하는 것이 얼마나 중요한가를 말하는 것은 반쯤 농담입니다.다만 출근부는 여러분들이 현재 병원에 있고 일을 시작할 준비가 되었다는 것을 확인해주는 수단입니다. 여러분의 출근 기록을 간과하지 마세요.​NSNS No Signature No Service (보호자 서명 없이는 의료서비스에 착수할 수 없음): 보호자가 공식적으로 문서를 통해 동의하지 않은 의료 서비스는 진행하지 않아야 합니다. 이는 문제가 발생할 경우 의료진과 보호자 모두에게 옳지 못한 결과를 초래합니다.보호자의 동의서를 받는 업무를 담당하고 있는 스탭은 반드시 전력을 다해 실수 없이 보호자의 서명과 동참(ADHERENCE)을 받아내야 합니다.​NRNR No Report No Reward (보고 없이는 업무 종료를 인정하지 않음): ​​만약 개별적인 요청에 대한 결과를 답해줄 수 없다면, 여러분에게 할당된 업무는 종료된 것이 아닙니다.어떤 요청받은 업무에 대해서도 작업의 시작과 종료를 알려야 합니다. 여러분의 보고서(차트)와 업무 요청자에게 직접 답변하거나 메모를 남기는 것은 모두 중요합니다.​NENE No Education No Expansion (교육 없이는 성장도 없음): 연간 수행되는 스탭 회의와 스탭 교육 계획은 다음과 같은 노력을 필요로 합니다.각각의 스탭들이나 모든 구성원은 팀의 지식 확장을 위한 요소입니다. 여러분이 속해 있는 부서에 ‘팀 업무를 위한 노력(TEAM TASKING EFFORT)’에 대해 물어보세요.​NTNT No Tray* No Treatment (의료 트레이 없이 진료하지 말 것) : 의료 트레이 안에 앞으로 의료 절차에 필요한 치료 계획(Treatment Plan, TP)에 대한 것들을 두고 모두 보여줄 수 있어야 합니다.각 라인에 있는 아이템들은 의료 장비와 의료적으로 요구되는 장치들, 처방 내역 및 기타 요구되는 항목들이 무엇인지 보여줍니다. 이 모든 것들이 의료 트레이 안에 존재해야 합니다.​*치료(또는 의료) 트레이: 이것은 임상가가 환자 관리를 수행할 때 치료 계획에 필요한 모든 장비들을 담은 작은 박스입니다.모든 필요한 도구 중 하나라도 빠뜨린다면 임상가들은 “준비되면 다시 이야기주세요”라고 하며 이를 재요청 해야 합니다.이 의료 트레이를 준비하는 스탭은 정신을 집중해서 빠뜨림 없이 완벽하게 갖추어 놓아야 합니다. 트레이에 담긴 장비들은 치료계획에 명확히 명시되어 있는 것들이어야 합니다.​NGNG No Good No Good (좋지 않다고 느끼는 것은 좋지 않은 것이 맞음): 여러분들이 옳지 않다고 느끼는 것은 적절하지 않은 것이 맞습니다.여러분은 제가 드리는 말씀이 무엇인지 아실 것입니다.만약 여러분이 옳은 것이라고 느낀 다면 그것은 정말로 적절한 것을 뜻한다는 말이기도 합니다. 즉, 이는 양쪽 모두에 해당하는 말입니다. 제일 온당하다고 느끼는 것이 정답입니다.​NHNH No Humanity No Humanity (자비가 없는 것은 복지가 아니다): “얼마나 많은 시간동안 우리가 환자를 괴롭혀 왔는지” 생각해 보세요. 특히 화상을 입은 상처를 봉합하거나 방사선 촬영을 하거나 귀 청소를 하는 등의 의료 행위를 진행하는 동안 발생하는 통증이나 불편함, 불안감, 화상에 의한 감각이나 근 경련, 관절통과 같은 부분에 대해서 말입니다.이러한 무자비함을 어떻게 방지할 수 있을까요? 사실 정답은 신만이 알고 있습니다,​NDND No Dolphin No Direction (돌고래와 같은 의사소통이 아니면 방향을 알 수 없음): 이동하는 동안 무리를 지어 다니는 돌고래들은 어떤 이유로 진행 중인지, 다음 목적지가 어디인지에 대해 늘 상호 소통을 합니다.무리를 뒤따르는 어떤 돌고래든지 “좋아. 정보를 잘 전달받았고 나도 그렇게 할게!” 라든지 “싫어. 잠시 쉬어가자” 라는 대답을 전달합니다.​구성원들 사이의 이와 같은 친근한 의사소통법은 팀을 이동하는 동안 무리 전체를 안전하게 만들고, 먹이를 적절하게 먹을 수 있도록 도와줍니다. 이러한 방식으로 모든 팀 구성원들은 현재 진행되고 있는 업무 상태뿐만 아니라 때때로 어떤 도움이 필요한 지 등에 관한 것을 다른 구성원들과 지속적으로 소통해야 합니다. 이는 최상의 의료 품질과 온정 어린 서비스를 위한 ‘업무의 기술(Art of Tasking)’ 입니다.​위의 의사소통 가이드라인이 비록 완벽하지는 않지만, 더 나은 업무 성과를 위한 내부 소통의 중요성을 모든 병원 구성원들이 잘 인식할 수 있게 만들 수는 있을 것입니다. 또한 이러한 팀 구성원들 사이의 적절한 의사소통은 의료 서비스의 질적 향상과 함께 환자에 대한 온정 어린 의료 처치에 결정적으로 공헌할 수 있을 것입니다.​|문서|앵무새 키우기 앵이와 함께 산책 가볼까~ 하네스 차는 방법은 알아야죠?안녕하세요 삶의 중요한 파트너 리프패럿입니다.​​어제는 비가 주륵 주륵 와서 조금은 쌀쌀하더니오늘은 햇살이 뜨거운 햇살을 내리쬐고 있네요~!​​​어제의 굽굽함을 오늘 뜨거운 햇살로 다 날려버리는 느낌이에요.​​좋은 날씨가 오니 기분도 저절로 좋아지는데요집사님들도 오늘의 날씨 처럼 기분이 좋으신가요?​​​​우리 앵무새들도 날씨가 좋아서 기분이 좋겠죠?​​​따스한 햇살을 쐬러 햇빛이 드는 창문가로 총! 총! 오더니옹기 종기 모여 햇살을 느끼며 여유를 느끼는데 너무 귀엽지 않나요?​​​​이렇게 햇살이 따스한 날이면 정말 당장이라도 산책을 가고 싶어요~!​​가벼운 옷을 입고 공원을 걸으며 여유를 즐기다보면 스트레스는 잠시 잊고행복함만을 가져가는 기분인데요~ 저희 뿐만 아니라 앵무새들도 밖으로 나가따스한 햇살을 맞고 시원한 바람을 맞으면 스트레스도 해소되고 너무 좋아하겠죠?​​앵무새를 키우기는 많은 분들 중에서 앵무새와 어떻게 산책을해? 라는 생각을하시는 분들도 많은데 우리가 정말 사랑하는 앵무새와도 강아지, 고양이 처럼충분히 산책을 즐길 수 있어요~!​​​리프패럿 앵무새들도 정말 궁금해 하는데요!​한 번 알아볼까요?​​일단 먼저 신뢰감 형성이 가장 중요해요!​신뢰감이 형성 되지 않은 상태에서 밖으로 나가게 된다면앵이들은 날아가려고 하기 때문이에요.​​​이동장 사용하기!​밖으로 나갈 때는 앵무새를 이동시키기 위해서이동장을 이용하고 외부의 위험으로 부터 지켜낼 수 있어요.​​​하네스 착용하기!​반려조엑세도 강아지들의 목줄과 몸줄 즉 하네스라는 것이 있어요.​하네스는 앵이들이 멀리 날아가지 못하게 하거나 미아조가 되는 것을방지하고 고양이와 같은 다른 동물의 위험으로 부터 지켜낼 수 있는아주 중요한 '안전줄'이라고 해요~!​​산책에서는 첫째도 안전! 둘째도 안전! 이겠죠!​​​앵무새들의 하네스는 이런 모습이에요~!​​앵무새들의 하네스에는 목 끼움 줄, 복대, 조임을 조절할 수 있는조임 조절부, 견인줄로 총 4가지로 나뉘어져 있어요~!​​하네스는 처음에는 바로 착용하시는 것이 아니라앞에 두고 적응의 시간을 두고 기다려 두셔야해요~!​한 두번의 하네스 착용으로 완전히 적응 시키는 것은너무나도 어려운 일이에요!​어렸을 때 부터 자주 하네스를 입히는 연습을 통해서하네스의 불편함을 없애줘야해요.​사람들도 늘상 입는 옷이 아닌 갑갑한 옷을 입을 때적응 시간을 둬야 하는 것과 마찬가지로 생각해야해요​​관심의 단계가 지나면 조임 조절부를 느슨하게 늘려복대를 새의 몸에 끼우고 날개를 통화 시켜야해요~!​세가지 입구 중에서 가운데 부분에 있는 목 끼움 줄을앵무새의 머리부분에 끼워 넣어주고 좌측 복대가 좌측날개를 지나도록 해줘야해요~!​​좌측 날개가 단단하게 채운 뒤 같은 방법으로 우측 복대도우측 날개를 지나가도록 해줘야 해요~!​​​새가 불편하지 않을 정도로 조임 조절부를 조절하여조여주고 일반적으로 복대와 앵무새 사이 간격은손가락 하나의 공간으로 만들어줘야 해요~!​​​새와 외출하는 빈도를 높이면서 밖에서 나는경험을 많이 쌓게 되면 앵무새는 자신이 줄에매여 있다는 사실을 잊고 재밌어해요~!​​또 가장 중요한 것은!​하네스를 착용하고 어색하고 불편해 하는 앵무새들에게많이 쓰다듬어주고 좋아하는 부위를 많이 만져줘야 해요!​​이렇게 하네스의 불편함과 어색함을 적응 시켜주시면밖에 나가서 재미있게 산책 할 수 있어요~!​​산책 나가서 귀엽고 아름다운 앵무새들과산책 샷을 찍고 즐거운 추억을 남겨보세요!​​오늘 리프패럿이 알려드린 정보는 유용하셨나요?이번 주말에는 앵무새들과 산책을 가보시는걸 추천드려요~즐거운 추억 쌓으러~ ㅎㅎ​​​#앵무새키우기#앵무새산책#하네스#앵무새용품#앵무새쇼핑몰#리프패럿|문서|포메라니안 여름나기 | 강아지 여름아이템 추천 | 내돈내산여름이 왔습니다~!! 🏖🌞저는 추위를 많이 타는 편이라 겨울보다는 여름을 좋아하는데요강아지들이 무더운 여름을 나면서 주의할 점과아이템 몇 가지를 소개해 볼게요!진드기 주의진드기 구충제진드기의 계절이 시작되었어요 ~빠르면 3월부터 나타나기 시작해서 늦으면 11월까지도 있는 진드기!!​저는 매달 하트가드로 심장사상충 구충을 해 주고 있는데요3월부터 11월까지는 외부진드기도 함께 구충이 되는 스펙트라를 먹이고 있습니다​스펙트라는 진드기가 아예 붙지 못하게 하는 약이 아니라진드기가 물었을 때 약효가 작용해 진드기가 바로 떨어져 나가게 하는 원리랍니다​진드기가 죽는 건 아니기 때문에바닥에 떨어진 진드기를 발견하는 일도 종종 있어요😨토찌는 식탐이 워낙 좋아서 약도 잘 먹어요 😆​독하지 않냐며 구충 기간인 한 달은 넘겨서 먹이시는 분들을 많이 봤는데저는 제약회사에서 제시하는 가이드를 꼭! 지킵니다많은 임상 테스트를 거쳐 나온 약이며 임의로 구충 기간을 지키지 않았을 때의 리스크를 지고 싶지 않아요​진드기 기피제강아지용 진드기 기피제도 많이 나오죠저는 그냥 사람용으로 구매해서 사용하고 있는데요 아기에게도 안전하다고 하니 안심하고 사용하고 있어요하지만 피부에 직접적으로 뿌리거나코로 흡입하게 되는 건 주의해야 합니다​저는 털 위에만 살짝 뿌리거나하네스에 뿌려준 뒤 하네스를 착용시켜 줘요​진드기를 피하기 위한 꿀팁© pafuxu, 출처 Unsplash직사광선이 내리쬐고 잘 관리되는 잔디밭이나솔잎이 떨어져 있는 곳은 진드기가 적다고 해요!당연히 풀이 무성히 우거진 곳은 진드기가 아주 많겠죠?​사실 이중모 강아지들은풀콧 상태라고 해도 엄청나게 덥지는 않다고 해요하지만 긴 털은 진드기가 더 잘 붙고발견하기도 어렵기 때문에여름에는 털을 정리해줍니다하지만 빡빡이는 🚫🚫강한 자외선에 피부가 상할 수 있어요​진드기는 붙어있는 동물이 움직일 때는 가만히 있다가움직임이 멈추면 물 곳을 찾아 움직인다고 하는데요그래서 저는 산책을 마치고 집에 들어가기 전에강아지의 몸을 전체적으로 털어줍니다​제가 항상 산책을 다니며 진드기를 자주 발견하는 부분은앞가슴쪽, 다리, 옆구리 쪽이었어요산책 후 이 부분을 잘 살펴주세요​진드기는 털이 적게 난 피부를 주로 물기 때문에귀 앞, 귀 안, 눈 위, 입 주변과 같이 부분도 살펴주세요쿨매트여름이 되면 강아지들은 알아서 시원한 바닥을 찾아서 눕죠?쿨매트가 있으면 잘 사용하더라구요사진의 쿨매트는 사람용으로 나온 제품인데요사람도 쓰고 강아지도 써요 😁​사람용과 강아지용이 둘 다 있는 경우 저는 주로 사람용으로 구매해요질이 훨씬 좋고 가성비가 좋습니다쿨링티토찌는 더위를 많이 타는 편입니다쿨링티를 사기 전에는 과연 효과가 있을지 반신반의했는데입혀본 결과 확실히 산책을 다닐 때 덜 헥헥거린 답니다​쿨링티는 옷을 물에 적셔서 물이 기화되면서 주변의 기온을 낮추는 원리를 이용한 옷이에요또 입혀놓으면 너무 귀여워요 🥰저는 투스투스 제품을 구매했습니다​옷은 금방 마르는 편이에요 단점은 딱히 없었습니다길게 산책 나갈 때는 화장실을 들리거나 여분의 물로 다시 적셔줍니다강아지 모자눈이 부시니 햇빛을 가려주려고 구매했던 모자인데요이건 추천템은 아니랍니다생각보다 햇빛이 많이 가려지지 않고머리를 흔들면 쉽게 벗겨져요​하지만 한 번씩 패션아이템으로 활용하기는 좋은 것 같습니다너무 귀여우니까요 ...여기까지 강아지와 함께 여름을 나기 위한 주의사항과아이템들을 알아봤는데요​행복한 여름나시길 바라요!다음에는 여름 간식을 포스팅해보도록 하겠습니다​|문서|[강아지옷/ 강아지옷입히는이유] 강아지 옷 입혀도 될까요?​<겨울철 시월이 옷 입은 모습>​​​​​요즘은 더워서 옷을 안 입히고 있어요!​​​​이렇게 반려견들이 옷을 입은 모습을자주 볼 수 있을 텐데요,왜 반려인들이 옷을 입힐까?궁금해하시는 분들을 위해준비해봤어욧!​​​​​우선 강아지들은 옷이 어떤 게 이쁜지모를 거예요(알려낭...? ㅋㅋㅋ)​​​그럼에도 강아지들에게 옷을 입히는 이유!​​​​1. 기온이 낮은 곳에서 체온을 유지하기 위해​강아지 털로만으로 체온을 유지하기어렵기 때문에 옷을 입혀요!​​​​​2. 털 날림 방지!​애견 동반 카페나, 산책 나갈 때 등털 날리는 것을 싫어하시는 분들을 위해배려하는 거예요​강아지 털 알레르기가 있으신 분들,위생관리를 위해서 입히는 이유도 있어요​​​​3. 피부를 보호하기 위해서​강아지들은 간지럽거나 따가우면그 부위를 많이 핥는 경향이 있어요​그렇게 되면 상처가 덧나거나외부로부터 세균감염의 위험이 있어요 ㅠㅠ​그것을 방지하기 위해 옷을 입히는 이유도있는거에용​​​​​​​사실 강아지들은 본래 야생에서 살아왔기에옷을 입힐 필요는 없어요.​​반려인들이 반려견에 향한 걱정과 애정이있기에 옷을 입히는 것 같아요 ㅎㅎ​​하지만, 반려견을 패셔니스타로 만들기 위해반려인 분들이 억지로 입히시면 안 돼요 ㅠㅠ강아지들이 옷을 입는 거에 스트레스를받는다면, 입히지 않는 게 좋아요!!​​​​​​자세한 문의는전화나 댓글에 남겨주시면답변드릴게요!​​​|문서|강아지 눈 영양제, 퓨어메라 라온아이즈로 고른 이유!​​​제 블로그를 보시는 분들께서 자주 물어보시는 게하루랑 나무는 어쩜 하얀강아지인데눈물자국도 하나도 없나요? 라는 이야기인데요없긴요... 눈물도 눈꼽도 많은 편에 속하고안좋은 간식을 먹이거나 안맞는걸 먹어도 바로 빵!붉은색 착색되는 눈물도 자주 나는 편이고나이가 들어가면서 눈꼽양도 많아져서 고민이 많아요아침마다 눈꼽도 잘 떼어주고 있고눈 세정제 같은걸로 세수도 종종 시켜주는데그래도 요즘은 관리가 잘 되지 않아서강아지 눈 영양제를 먹여보기로 했답니다 : )​​​퓨어메라라온아이즈60g요즘은 댕댕이들 영양제도 너무 다양하게 나와서어떤걸 고를지 항상 고민이 되는것 같아요하루도 이제 7살로 접어들다보니보기엔 아직도 애기같지만이미 노화가 시작되는 나이이기 때문에이제 정말 제대로 골라야할것 같았거든요​제가 고른 기준은 몇가지가 있었는데요일단은 눈영양제니깐! 루테인이나그외에도 눈건강을 위한 성분들이 들어있는지-항산화 성분은 함유되어 있는지!그리고 합성원료가 아닌 자연 원료인지 -마지막으로 기호성이 좋은지에 대한 부분까지꼼꼼하게 비교하고 따져 고르게 된것이바로 퓨어메라의 RAON EYES 랍니다패키지도 깔끔하니 예쁜데다가 보관도 편리해요​​좀 더 자세하게 알아보면요 ~~사람도 먹을 수 있는 휴먼그레이드 등급은 기본이구요전성분이 공개되어 있어 살펴보았는데요루테인은 물론 빌베리, 커큐민, 코엔자임큐텐등댕댕이의 사랑스러운 눈에 도움을 줄 수 있는성분들이 가득 들어가있다고 하니 마음이 든든하고요여러가지 신선한 야채와 과일들이 듬뿍~플러스 소화력이나 신진대사 촉진에 도움을 줄 수 있는꽃송이버섯균사체와 효소,그리고 기호성을 위한 북어분말까지 들어있으니요즘 까탈입맛 자랑하는 하루 맘에도쏙 ~~~ 들거 같아 안심이 되더라구요 ㅎㅎ​​​박스 안에 1g의 스푼이 들어있기 때문에정량급여를 하기가 편안하다는 것도 좋았는데요​4키로 이하의 초소형견은 2g4-10키로의 중소형견은 4g10kg이상의 대형견은 6g을 먹이면 되고요강아지는 물론이고 고양이도 먹을 수 있답니다한가지 아쉬운 점은 스푼이 통에 들어가지 않아서따로 보관을 해야한다는 점인데요저는 한번 사용하고 닦아서 잘 말려둔 후에다음날 사용하고 있어요 ㅎㅎ​​검정색 뚜껑을 열어보니세이프씰이 한번더 내용물을 보호 하고 있어위생적인 부분도 마음에 들었꼬요​​열어보니 북어향이 구수하게 올라오면서맛있는 냄새가 솔솔 나더라구요입자가 굉장히 고운 편이어서토핑으로 먹이기도 괜찮다는 생각이었는데요나무처럼 콧바람이 쎈 친구들은 (ㅋㅋㅋ)가루가 날리는 점은 좀 아쉬울 수 있으니가루채 줄때엔 주의가 필요하답니다 ㅋㅋ​​​퓨어메라 라온아이즈를댕냥이들에게 먹이는 방법은 간단한데요1. 가루채 먹인다2. 물에 타서 먹인다 (best)3. 사료에 타서 먹인다4. 좋아하는 간식에 뿌려 먹인다​저는 대부분 강아지들이 그렇듯음수량이 부족한 편이기 때문에물에 주로 타먹이는 편이구요가끔은 펫밀크나 강아지전용 음료에섞어주기도 하는데 무척이나 잘 먹어요​​​이미 대기중인 개나무 슨생 되시겠습니다 ㅋㅋ세상에 아직도 4개월 그 얼굴, 그 눈빛 그대로인데나무도 이제 다섯살에 접어들면서올해부터는 이런저런 영양제들을 챙기고 있는데요몇번 유명하긴 하지만 기호성은 안좋은?그런것들을 먹였더니 안먹는다고오오오..소파 밑에 숨고 혼내가며 먹었더니 사이만 멀어졌어요​그걸 보던 신랑이 스트레스를 만병의 원인이라며 ㅋㅋ팩폭을 던져줘서 딱 정신차리고 그건 그냥뭐든 잘먹는 만x네 집으로 다 보내줬거든요 ^_ㅠ라온아이즈 영양제는 일단 북어 덕분인지엄청 엄청 좋아하고요 먹는 시간을 기다려서 좋아요​​전용그릇에 담아보았는데요평소엔 물이나 다른것에 타서 먹이지만처음 먹일땐 항상 이렇게 가루만 먹여봐요그래야 기호성이 어느정도인지 체크가 되거든요 ㅋ​​강아지 눈 영양제올마나 맛있게요오~~사실 처음 먹을때는 의심스러운 눈초리로안먹을거처럼 그래서 조금 긴장을 했었는데요한입 두입 먹다보니 맛이 딱 맘에 들었는지챱챱 먹는 모습이 너무너무 사랑스럽더라구요조금도 남길 수 없다면서 할짝할짝열심히 먹는 모습보니 뿌듯뿌듯하답니다 ㅎㅎ​​​평소에는 이렇게 물이랑 함께 먹이는 편이고요같은 시간에 먹이는 것이 가장 좋을거 같아서산책 다녀온 직후에 먹이고 있는데요다녀오면 목을 말라하기 때문에 이렇게 해주면물도잘 먹고 영양제도 같이 먹을 수 있어서일석이조라 엄청 편하고 조트든여~~~​​​오늘도 먹어를 모르는 하루는제가 그릇을 잡아줘야 먹었지만 ㅋㅋ너무너무 맛있게 물 한그릇 뚝딱사실 요즘 나무가 다이어트 중이라서간식 종류를 많이 먹이지 못해서 좀 안쓰러운데요이렇게 맛난 즐거움 하나를 더 선물한것 같아서엄마 마음이 조금은 덜 미안해졌답니다..챠챠챠챠챱챱챱챠챠챠챠챱..​​​강아지 눈 영양제 먹이는 것도 중요하지만또 중요한 것은 평소에 꼼꼼히 케어해주는 것인데요자기전에 화장솜으로 눈물샘 쪽을 꾸욱 눌러주는눈물샘 마사지도 하루에 한번은 해주구요혹 더러워졌거나 냄새가 나는 날에는눈 세정제를 이용해서 눈가팩도 해주며 관리중이에요눈가에 찌르는 털이 있는지 보고조금 서툰 솜씨이더라도 자주 잘라주면서눈 건강에도 더더욱 신경을 쓰고 있답니다​​​몇주전에 갈색 빛의 눈물자국도 그렇지만냄새도 갑자기 심해져서 찍어뒀던 사진과 비교해보면한눈에 봐도 딱! 느껴질정도로 깨끗해졌구요눈물 양도 줄어들어 냄새도 덜 나는것 같아 만족이에요​​강아지 눈 영양제를 꺼내면호다닥 달려와서 먹을 준비하는것도짱 귀엽고 기분 좋답니다 ㅋㅋ​​​사실 강아지 눈물자국이나 눈꼽등도 고민이지만..노견이 될수록 백내장, 녹내장등으로혹은 노화로 인한 시력 감퇴로 인해서눈이 보이지 않은 댕댕이들이 주변에 참 많아요​사실 동물병원에서는 너무도 자연스러운 현상이고..강아지는 후각이 예민하기 때문에사람이 생각하는것만큼 불편하지 않다고 말하지만요​사람의 입장에서 생각해서 그런건지 모르겠지만..하루나무에게 그런 일이 생긴다면..너무너무 속상하고 눈물이 날거 같더라구요 ㅠ​세상 모든 댕댕이들이아름다운 세상을 오래오래 건강하게함께 보면서 지낼 수 있길 바랍니다 : )퓨어메라 라온아이즈 맛있다개요것들도 함께 준비해봤는데차차 하나하나씩 소개해보도록 할게욥 : )즐거운 주말 보내세요~​|문서|뒷다리 근육 강화!!비가 그치고 너무나 화창한 금요일입니다!다들 활기차게 보내셨나요?^^대표 사진은 와이프가 좋아하는 굳세나 작가의 일러스트입니다^^주로 꽃이나 식물, 물방울을 이용해 일러스트를 표현하는 작가인데 아마도 아내가 갖고있는 감성과 잘 맞아서 좋아하는듯 합니다ㅎㅎㅎ이번 작품은 우리 미미를 너무 닮은 것같지않나요?ㅋㅋ하루종일 비오던 어제 침대에서 뒹굴했던 미미^^오늘은 어제 안한것까지 열심히 운동해야겠죠??ㅎㅎ미미 산책은 제가 시간이 있어 함께 할수있을때를 제외하고는 거의 와이프가 전담을 하고있어요^^오늘도 제가 현장작업으로 많이 바빠서 와이프와 미미 둘이서 산책중~♡고맙소~♡ 그대^^낮에 아내가 보내준 사진들입니다!ㅎㅎ열심히 운동하고 있네요!ㅎㅎ친구들도 만나고ㅎㅎ사회성도 up!up!아빠가 항상 응원하고 있다..그리고...지켜보고 있다ㅋㅋㅋ아직...수술한 왼쪽다리가 짧습니다...의사쌤 말씀으로는 수술부위 근육이 차면 다리길이는 맞춰진다고 하는데 시간이 얼마나 걸릴까요?ㅜㅠ오른쪽은 발바닥이 전체면이 바닥과 닿아있는데,왼쪽은 발의 앞쪽 끝만 살짝 딛고있는게 보이시죠??ㅜㅠ어서 근육 키우는게 답이네요!집에 와서 짐볼운동~~~으샤으샤!건강을 회복하려면 정말 피(?)나는 노력이 있어야....^^아무도 아프지않을 때가 어서 오길~♡다들 행복한 불금되세요!​#굳세나 #굳세나작가 #굳세나작품 #굳세나일러스트 #말티즈수술 #말티즈#골반아탈구 #골반탈구 #강아지수술 #골두제거수술 #말티즈수술후재활 #말티즈다리수술 #부산말티즈수술 #금정구동물병원 #금정구24시동물병원 #강아지관절염 #강아지재활 #강아지정형외과 #휴동물병원 #휴동물의료센터 #강아지짐볼 #강아지근육운동 #강아지근육강화 #굿타일인테리어 #금정구타일시공 #부산타일시공 #부산타일교체 #강아지산책|문서|말티즈분양에 대해 알아볼까요? 말티즈무료분양말티즈분양에 대해 알아볼까요? 말티즈무료분양​​​강아지를 입양하시려면 준비해야 될게 참 많지요~ 아무래도 생명이고 입양을 하면서 가족이 되기 때문에 입양을 하기에 앞서 강아지에 대해 공부를 해야 합니다~ 그냥 어린 아가라고 생각하시는게 제일 편할듯 하네요뭘 좋아하는지 먹어서는 되는것과 안되는것은 무엇인지 스트레스를 안받게 하려면 어떻게 키워야 하는지 기본적인 훈련은 또 어떻게 해야 하는지 등등..한두번 강아지를 키워보셨다고 해도 새끼강아지를 키울려면 먼옛날 이야기처럼 다시 공부를 또 해야 된다고 생각해용​​애완견들의 사회적응기인 출생 후 6~8주경에는 자주 산책을 경험시켜서 모르는 사람, 차와 동물에 대한 공포나 경계심이 생기지 않도록 해야 합니다. 동물병원에 갈 때만 외출하는 경우 밖에 외출하는 것을 거부감을 가지게 될 수도 있어요. 위험한 요소가 없는 곳을 택해서 자주 멍뭉이를 산책 시키도록 하세요. 말티즈분양 이 시기에 면역력이 덜 생성된 시기여서 모르는 멍멍이와의 접촉은 피해야 하는데요.​​​슬개골 탈구는 아기들 무릎뼈가 살짝 빠지는 걸 말해요. 흔한 소형견들은 뒷다리가 약하기 때문에 탈구가 찾아오기 참 쉽다고 합니다. 침대같은 높은 곳에서 뛰어내리거나 올라가는 행동들이 치명적일 수 있어서, 밤에는 침대 옆에 강아지용 계단을 둬서 왔다갔다 할 수 있게 해주셔야합니다 또한, 소형견들은 갑작스런 비만이 오게 되며넛 탈구가 생기기도 합니다 평소 비민으로 가지 않도록 몸무게 관리도 잘 해주셔야합니다 소형견들 중에서는 특히 포메라니안과 토이푸들 같은 강아지는 정말 취약한 편이니까 신경을 조금만 더 써주세요​​멍뭉이가 발을 핥는 이유중엔 불안감도 굉장히 많은 연관성을 지닙니다 천둥번개가 칠 때 구석으로 숨어들어가 부들부들 떨고 있는 댕댕이의 경우에도 그럴 때에 발바닥을 핥으며 불안감을 해소하려고 행동하는 경우도 많아요 불안한 느낌을 많이 느끼고 있는 강아지는 사회성 부족으로 나타나는 경우가 많아요 여러 상황이나 환경에 적응해 나갈 수 있는 능력이 부족하다보니 자그마한 자극에도 불안함을 느끼게 될 수 있어요 말티즈분양 때문에 반드시 어렸을때 부터 환경을 다양하게 노출을 시켜줌으로써 어떠한 상황에서도 잘 적응할 수 있는 강아지로 키우시는게 좋아요​​​멍뭉이에게 기본적으로 꼭 필요한 미용용품으로는 샴푸, 빗, 치약이랑 칫솔, 귀세정액이랑 발톱깎이 등이 있답니다. 우리보다 피부가 예민한 아이들에게 우리들이 사용하는 샴푸는 절대로 사용해서는 안돼요. 샴푸와 빗은 댕댕이 털의 상태나 길이 등에 따라서 여러 가지의 상품이 있기때문에 용도에 맞게 사용하시면 된답니다. 냄새가 나는 부분은 주로 입과 귀와 눈가인데 적절한 용품을 구입해서 항시 깨끗하게 유지해줍니다.​​​브랜드 샵에서 댕댕이를 분양 받으실 때 분양에 대한 계약서를 체결하시게 됩니다 그곳에 접종 여부와 원충 구충약 투여 등의 지식이 기입되어 있는걸 볼 수 있습니다 말티즈무료분양 원충과 구충은 댕댕이 뱃속에 있는 회충을 의미합니다 여기, 제가 얘기해드리는 곳은 강아지 3대질병들에 대한 보장이 분명하고 강아지분양계약서를 작성하는 중입니다 식사도 잘 하고 변도 잘 보고 잘 놀다가 하루만에 돌연 발병하는 안좋은 질병이기 때문에 정말 무서운 애완견 3대 질병 꼭 숙지하시길 바랍니다! 강아지강아지 분양을 해주신 곳에서 사후보장 혜택을 누를 수 있거나 관련된 케어를 받으실 수 있다면 활발하게 활용하세요 수의사는 예방접종을 비롯한 정말 많은 아주 유용한 정보들을 알려줄 수 있습니다 댕댕이무료분양이라고 쉽게 고민하는 손님들이 많답니다 여기에서는 그냥 한번 키워볼까? 이런 마음가짐으로 찾아오시는 분들에겐 분양하지 않습니다 입양은 신중하게 생각해주세요​​​​#말티즈무료분양#말티즈분양​​​이 브랜드의 지점은 전국분양이라 댕댕이를 배송분양 하는 중입니다 다른 브랜드와는 달리 배송업체를 사용하지 않고 직원들이 직원들이 직접 반려견과 함께 여러분의 집에 직접 방문합니다 요새 많은 예비 주인분들이 찾으시는 강아지 웰시코기는 털이 잘 안날리는 아이입니다 빗질을 자주 해주셔야 피부병 위험에 노출되는 일이 적습니다 또한 운동량이 많은 반려견이라 산책을 자주 시켜주세요 말티즈무료분양 운동을 많이 하는 분들에겐 폭스테리어를 추천하는거 명심해주세요 쥐잡던 댕댕이로 알려진 만큼 활동량이 있는 아가입니다 하지만 개체수가 별로 없어서 아무데서나 아기 분양을 하시기 힘듭니다 암컷 반려견은 태어난 후 약 6개월 후 쯤에 초경을 시작하며 인간과 다르게 반년에 1번씩 찾아오고 2~3주 정도가 진행됩니다. 아이가 스트레스 받지 않도록 제일 편한 환경을 만들어 주셔야 합니다.​아기를 기르게 되면 금전적으로 들어가는 포인트는 많이 있어서 어느정도 각오를 하시고 분양을 해주셔야 합니다 아기들은 장난감이 아니기 때문이죠 제가 말해드리는 곳은 매일 블로그와 네이버 카페, SNS 등을 관리하며 강아지 분양에 대한 유익한 정보를 포스티하고 있어요 열심히 운용하고 있으니 어떤 정보든 필요하시면 어느 때든 확인해보세요 분양받은 아이가 털이 짧다면 강아지미용도 따로 해주실 필요 없고 아이들 목욕시간도 많이 단축 됩니다 털정리는 털종류에 맞는 빗을 사용해서 산책하러가셨을 때 집밖에서 해주시면 좋다고 합니다 귀엽게 작은 말티즈는 성질이 착하고 순딩순딩하여 애교도 갖고있고 충성심이 남다릅니다. 털빠짐도 많지 않아 털갈이가 심하지 않으나 겉털들이 쉽게 엉킬수 있으므로 항상 빗질은 꼼꼼히 해주셔야 하겠습니다.|문서|노령견 영양제 다리 밸런스 맞춰주기 좋아요울 댕댕이들 나이가어떻게 되는지 궁금하네요!​그리고 몸에 힘이 없어지는 이유는,관절이나 몸 속에 있는 근육들이힘을 못쓰게 되면서 부터 시작인데요...노령견 영양제 의 시작은 역시 관절이제일 좋다고 하네용 : P근육이 빠진다는 거는 몸을 지탱하는전체적인 밸런스가 깨지는 거니까요.​아이들이 걷는 게 유독 힘이 없어보이는 날에는꼭 몸에 좋은 보양식이라도 챙겨주면서에너지를 더하고 걷는 시간을 줄여주세요.​아니면 노령견 영양제 급여도 괜찮아요 :P저는 보통 하루에 1시간에서 1시간 반 정도를애기랑 걸어다니는 편인데나름 다리도 아직 짱짱하게 남아있어요.​워낙 다리같은 경우는 빠지기 시작하면밑도 끝도 없이 빠지기 시작해서...그걸 해결하려면 이제는 근육을먼저 만들어줘야하는 때거든요.​하루에 움직이는 시간은 어자피아가가 실외배변인지라 늘어나기 마련이였고,무릎이 빠진 적도 없는 애라서좀 더 부단히도 열심히 돌아다녔어요.​단백 량도 훨씬 늘려서 급여하고(소화를 잘 시키는 선에서)움직이는 활동시간도 좀 늘려주면서애기 몸 상태가 괜찮은지 체크했어요!​몸에 좋은 거 먹여주는 게얼마나 중요한 지 깨달았던 게,저도 운동을 시작하면서 알게 됐는데요.운동이라는 거는 근육을 쿡 자극을 한 다음에그 자극된 곳이 다시 올라오면서단단해지는 과정을 거친다고해요.그러면 역시 걸어다니고 움직이면서자극받은 다리나 몸에 좋은 단백과뼈 사이사이에 영양을 넣어줘야 한다는 말.​그래서 돌고 돌다가 지금 먹이는 거는리브펫 조인트 이고,다리나 근육에 좋은 글루코사민이 많이들어있어요.그리고 콘드리친이 함께라서사이사이 연골이 다시 생기는 데에도움을 준다구 합니다.염이 차지 않도록 도와주는 초록입홍합에,좋은 칼슘까지 더해져서 뼈도 튼튼.​사람이 운동하고나서 프로틴을먹는 거랑 비슷한 느낌이 나요 :P몸이 비실비실하고 약해질 때에는 면억도함께 내려가잖아요, 그부분을 더해줄 수 있는베타글루칸도 들어있구요.기호성 면에서도 걱정없는 닭고기랑북어엑기스로 몸 속에 좋은 영양을박빡 채워넣어준답니다,​노령견 영양제 라면서 까까로 나오는 거치고는 애들 몸에 딱 좋은 게얼마 없어서 이것저것 유목을 많이 했어요.애기가 씹으면서 이빨에 끼는 것도싫어하는 애라서 파우더로 된 게완전 땡큐였죠.​과립이라서 애들 몸에 흡수도 잘 되는 게딱 마음에 들었구요,물에 잘 녹는거라서... 고양이들도먹을 수 있는 영양제 인게 딱인거 같아요.​고양이나 강아지나 사이에서잘 맞는 걸 찾기가 어렵잖아요특히 둘 다 먹이기에는 선택지가 좁고...둘 다 반려하시는 분들에게는살펴봐도 괜찮은 선택지가 될 듯 :0​우리 까탈시런 11살, 먹는 것도 가려먹는멋진 말티즈인데요잘 먹어주는 편이예요, 기호성도 나쁘지않고.한 통 다 먹고나서 지금은 두통째 먹는데가벼워서 그런지 한 통도 오래먹는 거 같아요(ㅋㅋㅋ)가성비도 괜찮은 듯 싶고요.👍​요즘에 움직이는 발걸음이 생각보다가벼워보이는 것도 맞아요다리도 좀 튼튼해보이고요...​털이 많이 길어져서 그런가, 아니면동생이 생겨서 홀라당 돌아다니는 게신나져서 그럴까요노령견 영양제 를 먹여서 힘이 올라왓다기엔애기가 너무 활력이 좋아져서 웃기고요​그냥 나이도 어느정도 있고노령견 영양제 라면서 다리에 좋은 것도넘 늦게 챙겨준 거 같아서 미안한 맘 뿐.😭덩달아 먹게되는 동생도너무 잘 먹는 게 웃길 뿐이고좋아하는 것도 느껴져요.​기호성이 좋아서 그런가그냥 토핑으로 생각하는 건지얼른 밥 달라고 눈치를 보는 편이고요.​귀여워요 그냥,,,노령견 이라는 말이 안 어울릴 정도로눈이며 다리며 다 튼튼한 애라서그냥 고마울 뿐이예요(ㅋㅋㅋ)​이빨은...양치만 하려고 하면 무는 애라서어쩔 수 없었습니다...정기적인 스켈링이 답일 뿐...​돌아다니는 시간도 늘어나고,애가 편식이 엄청 심했는데 요즘에는밥도 잘 먹어서 기운이 아주 좋답니다.​노령견 영양제 라고 이왕 먹이니까~이렇게만 꾸준히 지냈으면 하는 맘어르신~~ 우리 튼튼하게 지냅시다~!​​+)우리 어르신들 먹고 있는 거는리브펫 조인트입니다~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​***제품을 제공받았으나 아이에게급여하며 솔직하게 작성된 리뷰입니다​|문서|고양이에게 사람 우유 줘도 될까요 ?길거리를 지나다 보면 생각보다 고양이를 만나는일이 흔하며 가끔은 아직 어린아이들이울고 있는 모습을 보면 간식이라도챙겨주고 싶은 마음이 들게 되는데요.​뭐라도 주고 싶은 마음에 근처에서 쉽게 구할 수 있는참치캔이나 사람이 먹는 우유를 섭취하게 하는일이 많은데 오늘은 우유를 아이들에게 급여해도괜찮은지 알아보도록 하겠습니다​사람마다 차이를 보이는 것이 우유인데 어떤 사람은먹어도 아무런 이상이 없지만 먹고 난 후 바로배가 부글거리거나 설사 등을 하는 것처럼고양이도 이런 반응을 보이기도 하는데요.조금씩 차이는 있을 수 있으나 대부분의 아이들은유당을 소화하는 기능이 떨어지기 때문에 설사나복통 등이 발생할 수가 있으며 이는 탈수증상으로발전을 할 수도 있기에 되도록 사람이 먹는우유는 주지 않는 것을 추천합니다.​또한 고양이마다 알레르기 반응은 모두 다르기에우유를 섭취한 후 몸을 계속 긁는다거나 힘들어하는반응이 나타날 가능성도 있어 우유를 주기보다는물을 주는 것이 좋은데요.​만약 급한 상황이라 우유를 급여해야만 하는 것이라면고양이 전용으로 된 것을 먹이는 것이 좋고 혹은락토프리를 추천하는데 이때 주의하셔야 하는 것은너무 많은 양을 주지 않아야 하며 천천히조금씩만 급여를 해야만 합니다.​하지만 고양이에게 꼭 필요한 음식은 아니기에굳이 주지 않아도 되며 간혹 원래 먹던 음식에 추가로고양이 전용 밀크 제품을 추가해서 주게 된다면영양분이 너무 과하게 되어 살이 찔 수도있으니 조심하셔야 합니다.아이들은 높은 곳에 자주 뛰어오르기때문에 관절에 무리가 많이 갈 수가 있어체중 관리는 매우 중요한 일이므로보호자의 관리가 중요하죠.​​만약 아이들의 음수량이 적어 기호성이 좋은 전용 밀크제품을 찾는 경우라면 너무 자주 먹이지 않도록 보호자의관리가 필요하고 물을 자주 마실 수 있도록 여러 곳에그릇을 두는 등의 다양한 방법을 통해 음수량을늘려주는 것도 추천해드립니다.​​도로시펫부산강아지분양 & 부산고양이분양​​✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​방문시 더 예쁘고 많은 아이들을 만나보실 수 있습니다!​​​​​|문서|고양이모래추천 수의사가 만든 모래​​제가 종종 보고 있는 유튜브가 있는데 바로미야옹철 냥냥펀치라고고양이를 부탁해에 나오는 김명철 수의사가운영하는 채널이에요.아무래도 저도 3냥이들의 집사이다 보니가끔 챙겨 보는 편인데이번에 고양이모래추천으로 그수의사가 만든 모래를 사용해보게 되었답니다.아무래도 직접 고양이를 키우시고전문적인 지식이 있다 보니다른 모래보다 냥이들이 더 좋아할 거 같네요 ^^​​​​​김명철 수의사가 만든 ㅁㅊ모래 6.3kg가격 17,800원고양이들이 좋아하는 모래 집사님들은 알고 계시나요?보통 먼지 많이 안 날리고 입자가고운 모래를 좋아하는 걸로 알고 있는데확실히 제가 생각했던 게 맞는 거 같아요.고운 모래야 고양이 핑크 젤리 보호를 위한 거지만호흡기를 위한 건 고양이나 집사도마찬가지로 필요한 거 같아요.하루 한두 번 외출하기 전 외출 후에 고양이 화장실 3개를감자와 맛동산을 열심히 캐는데요그때마다 좋지 못한 고양이모래 추천을 사용하면먼지가 올라와서 기침을 하게 되더라고요​​​​​우리 블리... 모래 사용해보지도 않고겉 포장지 보고 마음에 들었는지 비비적 ㅋㅋ​​​벤토나이트 모래 같은 경우 응고 역도 중요한데요.바로 아래로 깊게 흡수돼야 좋다고 해요.입자가 균일하지 못한 모래는큰 입자 사이에 작은 입자가 껴서아래로 스며들지 못하고 막히는데입자가 균일한 모래는 고르기 때문에 막힘없이아래로 깊게 흡수돼요.거기다 아래로 응고된 모래는역시 천연 벤토나이트가 좋은데이번에 사용해본 ㅁㅊ모래는바로 천연 벤토나이트 모래를 사용했답니다.그 외에 저품질이나 모래 이외에 합성 광물을 사용하면집사님들도 겪어보셨듯이 ... 잘 부서져서 삽으로 오염된 모래만 캐기는 힘들어져요.​​​​​땅 위에 굳어진 형태로 칼슘 벤토나이트깊은 바다에서 굳어진 형태를천연 소디엄 벤토나이트 라고 해요.역시 .... 고양이 수의사가 만든 고양이 모래라서 그런지 다른 모래에 비해 퀄리티가 ,.. 남다른 듯왜 고양이들이 좋아하는지 알 거 같아요.​​​​​기존에 사용하던 모래는 왼쪽 ㅁㅊ모래는오른쪽에 부었는데요.전체 갈이 말고 30% 남아있는 상태에서새 모래를 부어줬어요.기존에 사용했던 모래는 자잘하게납작한 모래인데 입자가 다 다른거든요천연 소디엄 벤토나이트는 일반 벤토의 1/5 크기라자갈밭과 부드러운 백사장을 걷는 자이라고 해요.입자가 곱고 깊은 바다에서 온 순수한 모래라그런 지 며칠 동안 지켜봐왔는데 다른 부위 모래가오염 없이 깨끗하더라고요​​​​새 모래를 깔아주자마자 바로 볼일을 본 만쥬​​저희 집 냥이들은 이상하게볼일을 보고 나왔다가 다시 들어가서 냄새를 맡으며모래를 덮어요 ㅋㅋㅋ솜방망이 벌려가며 모래를 덮는데그게 어찌나 귀엽던지 ㅋㅋㅋ20단계 먼지 세척으로 바로 고양이모래추천 앞에서 킁킁거릴 냥이들 호흡기에도 안전한 모래라 굿​​​​만쥬가 나가고 바로 감자캐기 ㅋㅋ바로 삽으로 펐는데도 바로 응고됐더라고요.아래로 흡수돼서 쫀득하게 응고되는 모래랍니다.​​​아니 ... 이번엔 달콤이가 ㅋㅋ원래 오픈형 고양이화장실이 아닌데 사진 찍는다고반나절 오픈 해놨더니잘 안 가는 화장실을 모두 한 번씩 가고 있더라고요..저희 집 냥이들은 역시 오픈형을 좋아해.​​​​​저녁에 다시 이글루 화장실 뚜껑을 덮어놨는데달콤이가 모래가 정말 마음에 들었는지또 이용 중이더라고요 ㅋㅋㅋㅋ이걸 보니 오픈형이 아니더라도 고운 모래라면냥이들이 좋아하나 봐요왜 ㅁㅊ모래인지 알 거 같네요 ㅋㅋ거기다 2배 탈취로 저에게도 마찬가지로 냥이들에게도스트레스를 줄 악취로도 효과가 있어서 아주 만족이에요.​​​​​​고양이모래추천 수의사가 만든 모래​​​​​https://share.pet-friends.co.kr/product/share?product_id=46472​​​​​​​​​|문서|[성북점] 고양이호텔 캣츠아일랜드- 찰스,비비(06.04)#당신의고양이는당신이없어도행복해야합니다🐈​​안녕하세요고양이호텔 캣츠아일랜드성북점 원장 나오미 입니다 :)​​빼꼼 😳어머머 이게 누구에요~~우리 비비가 오늘 용감하게찰스보다 먼저 거실산책을 나왔어요~^^​​이왕 나온 거!!클라이밍보드 호다닥 타고 올라가는날쌘 우리 비비찡~~! ㅎㅎ비비 등근육이 울끈불끈하는데반할 뻔 했네요​꼭대기로 거침없이 올라간비비은 한동안 머무르며 두리번 두리번주변을 관찰하고 있었답니다 :)​​찰뚜~~~ ❤️므쨍이 찰스는 세상 편하게누워 쉬고 있었네요 ㅋㅋㅋ발 하나 툭 꺼내놓고 있어서저는 찰스 발바닥젤리를한참동안 구경했답니다 +_+너.. 너무 좋아..🖤​​한동안 거실에서 탐색하러 다니고다른 방 친구들에게 하악도 하고 ㅋㅋ요리조리 활보하고 다니다가 방으로쪼로록 돌아온 비비에요 😁​​우리 비비 완전 칭찬해~~이따가 또 나가서 놀자! ^^​​찰스도 이제 그만 일어나자~하고 인사하고 얼굴도 쓰담쓰담 해주나시원하게 쭈우욱 스트레칭하며 일어나 앉았어요!찰스~~! 설마 내 말 알아 듣는고양??​​“에휴.. 나오미 또 착각한다냥..”​​우리 찰스랑 비비가 이제는조금 나오미에게 마음을 열어주고있는 거 같아서 장난도 한 번 쳐봤어용 ㅎㅎ쪼꼬미 나비 장난감을 가져와찰스 앞에서 딸랑딸랑 거리니까계속 코로 따라 쫓는 찰스였답니다 😃​​그렇다면 우리 비비는 ??처음에는 이게 뭔가 싶어계속 관심갖고 쳐다보기만 하다가갑자기 삘 받는 비비랍니다!!​우히히히 우리 비비의 사냥본능은감출 수가 없지요~~!! >_<비비 앞에서 휙휙 움직이며 약올렸더니사정없이 냥냥펀치 날리던 비비였어요 ㅋㅋㅋ오메 무셔라~~여기 맹수 이떠요~~!!​​“뀨? 😯맹뚜라니?”​하.. 맹수면 어떻나요..이 각도에서도 이렇게 예쁜데..​​​잠시 후 우리 찰스가 비비 노는 설보고니 몸이 근질~ 근질 했는지 ㅋㅋ아래로 내려왔답니다 👍🏻👍🏻슬라이드 위에서 창 밖 구경하는 남자~​​​크흐~ 이 남다른 분위기 ~~잘생긴 찰스라서 그런지막 찍어도 화보 그 자체에요~​​우리 찰스는 느즈막히늦은 오후에 거실로 나왔답니다~찰스가 나오길래 나오미가 스을쩍다가갔더니 휙 돌아보네요 😅😅​​​우리 비비 아가씨는 방에 있을래옹~?^^조심스럽게 비비 이마를 쓰윽쓰윽 긁어줬더니두 눈 살며시 감으며 즐겼답니다💘​​​찰스는 여전히 냥섬거실 활보중~~ ㅎㅎ구석 구석 안가봤돈 곳들도 구경다녔지요 :)​​주렁주렁 꽂혀있는 장난감들도 킁카킁카​​이제 꼬리도 한번씩 세워가며편안하게 냥섬생활을 즐기고 있답니당~^^​​킁킁소파 스크래쳐 냄새를 유심히맡아보던 찰스가 껑충 올라가더니....​​붥붥봙박벅박~~정말 격하게 스크래쳐를 뜯었어요 ㅋㅋ아이고 우리 찰스~~ 이제까지 스크래쳐뜯고 싶은 마음 어케 숨겼을까~~ ㅋㅋㅋ​​한참을 더 탐색하고 돌아다니던찰스는 결국에는 육각하우스 안에서쉬고 있었답니다 :D아늑해서 마음에 들었다봐요 ♥︎​​찰스 까까 먹자고 북어 트릿을줘봤더니 머리를 갸우뚱거리면서한동안 냄새만 맡아봤어요 'ㅇ'히잉.. 찰스 취향이 아닌가.. 싶었지만혹시 몰라 육각하우스 안에 넣어놨더니?​​맛있게 꿀꺽 먹었답니다~~!! ㅋㅋㅋㅋ머야머야 부끄러워서 안 먹었던거야?>_<​​찰스가 이제는 나오고 싶었는지육각하우스 끝에서 발에 힘 꽉 주고점프할까 말까 계속 고민하더라구요 ㅋㅋ그래서 나오미는 찰스의 점프샷 찍으려고한참을 대기 하고 있었는데.......​​뿌잉....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안전제일 찰스찡 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한칸 한칸 안전하게 내려오는 걸선택한 모범냥이랍니다 🤣​​산책 마치고 방으로 돌아가물도 촵촵 밥도 오독오독 ♥︎우리 찰스 완전 칭찬해~~​​방에서 쉬고 있는 비비에게도북어트릿을 가져다 줬더니손에서는 안 받아 먹었지만앞에다 놔주니까 맛있게 바샥바샥다 먹었어요~~ ^ㅡ^​​우리 찰스랑 비비가 냥섬생활에적응하려고 노력해줘서 넘넘 고맙구기특했던 하루였답니다 :D우리 예쁘니들 내일 새로운 집에 가서도후다닥 적응해서 행복한 시간 보내길 바래~~💕다시 만나서 정말 반가웠어!​​​날짜섭취량기타2021.06.03(목)찰스네사료79g, 물150ml, 츄르2021.06.04(금)찰스네사료, 물, 북어트릿​#오늘도캣츠아일랜드하세요#아비시니안#반려묘 #고양이가행복한고양이호텔 #고양이호텔#캣츠아일랜드 #cathotel #고양이호텔링 #장기탁묘#고양이호텔추천 #서울고양이호텔 #수유고양이호텔 #성북고양이호텔 #강북고양이호텔 #월곡고양이호텔#창동고양이호텔 #도봉구고양이호텔 #노원고양이호텔 #중랑구고양이호텔 #종로구고양이호텔#월계고양이호텔 #경기도고양이호텔 #의정부고양이호텔 #남양주고양이호텔#왕십리고양이호텔 #용산구고양이호텔 #동대문고양이호텔 #고양이호텔 #고양이맡기는곳​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​​▾ 캣츠아일랜드 공식 네이버카페 ▾​▾ 캣츠아일랜드 성북점 인스타그램 ▾​​​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​|문서|건강한 반련견을 위한 강아지종합영양제 견수무강 The 콜라겐​건강한 반려견을 위한 강아지종합영양제 견수무강 The 콜라겐사람에게 좋은 건 반려견에게도 좋을까?콜라겐의 경우는 맞다!​내가 피부 및 관절 개선을 위해 콜라겐을 먹고 있듯이또치도 피부, 관절, 면역력을 위해 견수무강 더 콜라겐을 먹는다.강아지도 사람처럼 나이가 들면서 콜라겐 생성 능력이 감소하기 때문이다.그로인해 피부, 관절, 소화, 면역력이 약해지기에여러 임상실험에서 입증된 콜라겐을 먹여야 한다.​내가 선택한 반려견 종합영양제 콜라겐은 견수무강 더콜라겐이다.견수무강은 한자 개 견과 만수무강을 합친 합성어로반려동물과 오랜시간 건강하게 함께 하기를 바르는 마음이 담겨있다.​​​​​​견수무강 The 콜라겐 전성분모든 성분은 밸런스가 중요하다.500Da 이하 저분자 피쉬콜라겐 800mg 기준글루코사민, 콘드로이친, 보스웰리아, 오메가3&6, 스피루리나, 밀크씨슬, MSM 등 같은 성분함량으로 최대한 효율을 끌어올릴 수 있게 만들었다.또한, 가수분해하여 알러지 발생을 최소화했다.​​​​​​​​새로운 종합영양제를 대하는 또치의 자세강아지종합영양제 견수무강 더 콜라겐을 본 또치의 반응은 재밌었다.콜라겐이 담긴 상자를 우뚝허니 바라본다.먹는건지 노는건지 눈으로 확인하는 듯이 빤히~​​​​뽀족한 모양으로 맛있는 냄새를 풍기는 콜라겐을 뚫어지게 쳐다본다.'먹어!'라는 말을 빨리 하라는 듯이.​​​​​​​그 모습이 너무 귀여워 한참을 보고 있으니또치가 나를 바라보며"먹어도 돼? 빨리 먹어라고 말해죠" 하며 약간 짜증난 표정을 짓는다.​​​​​​​​​처음에 또치한테 더콜라겐을 먹이려 했을 때또치 기준으로 크기가 커서인지 딱딱해서인지 잘 먹지 못했다.그래서 잘게 잘라주어 급여했다.아마도 처음 접하는 영양제라 간을 본 것 같다.지금은 잘라주지 않아도 너무너무 잘 먹는다.​​​​먹어라고 했지만 먹지 못하는 또치​​​잘게 잘라주니 잘 먹는다.​​​한개를 통채로 잘 먹는다.​​​​​​견수무강 더 콜라겐 일일 섭취량몸무게3kg 미만   1개3~6kg       2개6~10kg      3~4개10~15kg     4~5개15~20kg    5~6개20kg 이상 6~8개​​​또치는 하루 일정량을 다 먹고도내 손에 밴 콜라겐의 냄새를 맡으며 더 먹고 싶어한다.​​​​​​또치는 뭐든 잘 먹지만 혹시 먹지 않는 반려견을 위한 기호도 테스트용으로 샘플이 증정된다.테스트용 급여 후 먹지 않으면 본품은 10일 내에 반품이 가능하다.​​​​​​이벤트? 서비스? 선물로 3중 일회용 마스크도 왔다.언제나 뜻밖의 선물은 기분을 좋게 한다.​​​​​​​견수무강 The 콜라겐은제품의 훼손과 변질을 방지하기 위해 하나하나 개별포장되어 있다.고급스러운 포장이라 선물한다면 100% 좋아할 듯하다.​​​​​​​​더 콜라겐 하루에 3알씩 잘 챙겨먹는 또치!또치는 우리 가족과 건강하게 오래오래 함께 할거다!​참 야무지게 먹는다.​​현재 3개 구입하면 1개를 추가 증정하는 프로모션 중이다.또한 4월 와디즈 펀딩에서 2주만에 405% 달성하고 달성 개수만큼 유기견 카페에 기부하고 있어 구매하면 할수록 기부도 많이 하게되는 셈이다.​|문서|정월 일상 #08 고영희 선물보다 집사 선물이 더 많은 택배 박스#집사친구 #고양이선물 #집사선물 #고양이식탁 #고양이수반 #고양이간식​​​​​​취미로 베이킹을 시작한 이 후,인별로 알게된 집사님들 중 제가 몇 몇 분을 흠모하게 되었는데 말이죠?!​아니, 저 이상한 사람 아니고요.​왜 그런거 있잖아요.사람이 뭐든간에 표현을 하는 모습을 보면 그 사람이 보인다고,정말 힘들 수 있는 상황에 위트있게 자신의 상황을 유연하고도 어른스럽게 버티는 사람들을 보면자연스럽게 시선이 쫓아가게 되지 않나요..?​저만 그래요?​뭐랄까,내가 갖고 있지 않은 건강한 삶의 자세를 취하는 사람들을 보면 저는 무의식적으로그 사람을 더 자주 찾아보게 되고, 그 사람의 그런 에너지를 얻으려는 행동을 하게되는것 같아요.​그러다 보니, 앞서 말했던 그런 분들중 한 분을 인별 하는 동안저 혼자 내적 친밀감을 키우면서 베이킹을 시작한 이후로 베이킹 나눔을 좀 했어요(진짜 쬐끔)​아시는 분들은 아시겠지만,취미로 베이킹 하면서 먹지는 않는 요상한 취향을 가진 새럼이라...거기다 손은 또 얼마나 큰지..1배합으로 만든적이 한번도 없는 취향독특한 새럼.....​그러다 보니 평소 흠모하고 있던 집사님들과 주변 지인분들에게 종종 베이킹 나눔을 하는데​이게 그냥 나눔으로 끝나는게 아니라,나눔을 하고 "맛있었다"  "잘 먹었다"  "너무 예쁘더라"  "팔아도 되겠다"  "파는건줄 알았어"또는, 받으시면서 부터 활짝 웃으시고 행복해 하는 표정을 지으시는 모습을 보면 그게 저한테너무너무 큰 힐링이 되더라구요.​받는 분들이 좋아하는 모습을 보고 싶어서 취미로 했던 베이킹을 더 죽기살기로 열심히 하게 된 배경이기도 해요!​존경하는 어떤 분의 말씀에 의하면,"으이그, 고파서는.."​하시며 눈빛으로 제 마음을 쓰다듬어 주시더라구요.​​그 때 깨달았던 것 같아요.​' 아, 대가 없이 나누고 상대가 행복해 하는 모습을 보는일이 나에게 그 어떤 일보다 값진 일이 되었구나. '​​서론이 너무 길었네요​어쨌든,그리하여 열심히 나눔을 받으신 분들 중 받기만 하기 미안하다며, 종종 선물을 보내주시기도 하세요!​안 받을 순 없지만..제가 좋아서 한 일이니, 또 선물 보내시면 감당 안될만큼 베이킹 나눔 폭탄을 하겠다며협박?! 아닌 협박을 하고 완만하게 협의가 되긴 하지요 흠흠.​주로 베이킹 하는 제 손을 염려 하셔서 핸드크림을 보내주시는데,얼마나 많이들 보내주셨는지 조만만 핸드크림 가게를 차려도 되겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그런데 이번엔 정말이지 감당 안되게 너무너무 큰 선물을 받게 되어서 이렇게 포스팅까지 하게 되었답니다.​​​​​​어느날, 인별로 소통하던 집사님께 DM(다이렉트메세지)가 와서 읽어봤더니..​​​​​​​​​​​​​​​​​어머나 세상에 못 살아...​​​​​​그리고 퇴근을 했는데 있죠현관앞에.....​​​​​​​​​​​​​​​​​아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ들고 들어오는것도 일인 이 큰 박스는 도대체 무슨일이냐구요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 심호흡 한번 해주고차근차근 풀어 봅니다..후...​​​​​​​​​​​​​네..?​​​​​​​​​​​​​진심..이거 풀어 보는데에만 30분 넘게 걸렸어요.​어찌나 꼼꼼하게도 포장 하셨는지...거기다가 하나 하나 정성스럽게 메모 까지 해주셔서(그 와중에 글씨 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ)​꺼내 볼때마다 마음이 몽골몽골 한거 있죠..이런 느낌을 뭐라 표현해야할지 국어가 딸리는 집사는 그저 답답하고요ㅜㅜ​​근데 분명히 집사님댁에 고영희님들이 안쓰는거 몇개 보내주시는거라고 하셨거든요?!​집사님 댁 고영희님들은 마카롱 퍼프도 쓸줄 아냐구여ㅜㅜㅜ나 진챠...​아니 무슨 고영희들꺼보다, 집사께 더 많은거 실화냐구여..​심지어 보내주신것들 전부 다 제 취향.....​보내주신 핸드솝 향도 도라방쓰...선물 받아서 그런게 아니라 완전 제 취향 저격...넘나 좋아요..집사님 말씀대로 주방에 두긴 뒀는데 아까와서 아직 못 쓰고 있고요?!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​물컵도 바로 씻어서 교체 해줬..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이즈 혼자 쓰기 넘나 찰떡입니다ఇ​​아 그리고 식탁 좀 보실래요 여러부운...두 번 세 번 봐죠요..세상 귀여우니까ㅜㅜㅜ​​​​​​​​​​​​​​세상에 너무 귀여워...고영희들이 고영희모양 식탁에서 밥을 먹는다니 머선129..​​​아 진짜 너무 귀여워어어어ㅜㅜㅜ......후...집사님댁 고영희님들은 이렇게 뽀짝한 친구들을 왜 안써주셨을까요...?!​오예ㅋㅋㅋㅋㅋ 안써줘서 고마워ㅜㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​참깨랑 들깨가 원래 쓰던 식탁도 원목 식탁이긴 했는데요..​​​​​​​​​​​​​​요로케 생긴 3구 식탁이었습니다만...​이 때 댕댕이 친구가 잠깐 놀러와 있어서 그릇이랑 사료를 모두 빼둔 상태라 구멍만 뽕뽕 나 있는 그림이네용​엄청 심플하게 생긴 평범한 식탁이지요?높이를 참들이들한테 맞춘 제작 식탁이라 넉넉하게 3구 사이즈로 구입해서 쓰고 있었어요.​언제 급하게 임보할 상황이 올지도 모르고...셋째가 생길지도 모르고...​캠핑갈땐 밥을 넉넉히 주고 다녀오기에도 좋고..흠흠​​​​​​​​출처:모노리빙 스마트스토어 홈페이지​​​​​​​원래 사용하던 수반들도, 위에 대형 샐러드 볼, 그리고 찍어둔 사진이 없는..2016년도 버전 네코이찌 사쿠라 워터볼 이렇게 두개 사용하던 중이었는데​사쿠라 워터볼을 치우고 보내주신 수반으로 바꿔 줬어요.​그랬더니 워터볼 보다 훨씬 물을 수월하게 잘 먹고 더 자주 먹더라구요?!그냥 물그릇이 많다고 또 되는게 아닌 예민한 고영희 님들.....​​​​​​​​​​​​​​​​​집사님이 보내주신 수반 완전체에요!​넘나리 감각적으로다가 생겨주신 수반..잘 찍어 보겠다고 인물사진 모드로 찍었더니수반 받침이 막 뭉게지는 일이...​​사용한지 며칠 안되었지만,​집사님들은 아시죠? 애들이 물을 많이 마시는게 중요하기 때문에 음수량이 늘면 바로 알거든요!확실히 음수량이 전보다 늘었어요!!​샐러드 볼도 그렇고, 참들이들은 유리볼 수반을 더 선호 하는듯?!​​집사님 덕분에 참들이들 음수량도 늘고~ 엄마가 잘 안주는 간식도 잔뜩 먹고~집사는 도라방쓰 향이 나는 핸드솝과, 컵과, 마카롱 퍼프와, 고양이 덕후 마음훔치는 라면그릇까지ㅜㅜㅜ흐엉​하나 하나 정성스럽게 포장하신 그 정성에 또 그 마음에 안먹어도 배부른 날이었어요ఇ 정말루!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​조만간 또 집사님댁에 베이킹 테러를 해드려야 겠군요 후후..ఇ​​​​​​​​​​​​​들깨의 폭풍 수다 영상을 마지막으로 오늘 이야기는 여기까지에요.​투머치 토커 이다 보니, 늘 포스팅의 길이가..끝까지 읽고 계신 분이 계시다면,​하트 눌러주기!​​|문서|대치동강아지분양 확실한 토이푸들분양가저희 집은 마당이 딸려 있는 단독주택에 살고 있었어요.단독주택이긴 한데 3가구가 살고 있었어요. 단독주택주인분이 1층에 살고 계시고 1층에 2가구가 살 수 있는구조였거든요. 그래서 마당을 쓸 수 있어서 대형견을키웠었어요. 큰고모 아는 분이 분양을 보내 주셨는데코카스파니엘이었어요. 대형견이라 한 이유는 다른견종의 피가 섞인 친구인지 모르겠는데 제가 아는 형집에서도 코카스파니엘을 키우고 있었는데 그 강아지는훨씬 작았거든요. 나이도 별로 차이도 나지 않았는데도불구하고요. 그렇게 제가 초등학생 때 부터 키운걸로기억이나요. 그러다가 아버지가 전에 가지고 계시던아파트를 전세를 주고 계셨는데 입주자분이 나가시면서저희가 이사를 가서 살게 됐어요. 아파트로 이사를 가서대형견인 해리는 같이 데려가지 못했는데요. 그래도원래 집주인분이 평소에도 해리를 많이 이뻐해주셔서어쩔 수 없이 해리를 집주인 할아버지가 잘 키워 준다고하셔서 해리를 맡기고 이사를 했어. 가족중에서 제가해리를 가장 많이 좋아 했었는데 학교 끝나고 대문 열기전부터 해리가 마중나와서 저를 반겨 줬었거든요.이사를 하고나서 해리의 빈자리가 너무 크게 느껴져서주말마다 해리를 보러 자전거타고 놀러갔었어요.이사한곳이 전에 살던 집이랑 그렇게 멀지 않아서 주말마다해리를 보고싶어서 자전거를 타고 가곤 했어요. 그런데해리가 처음부터 분양올 때 성견으로 와서 그런지점점 세월이 지나니까 나이가 들어서 그런지 예전처럼반겨주질 못했어요. 불러도 주인집 할아버지가 살고계신 2층에서 고개만 들어서 바라보기만 하고 힘이 없어보였어요. 그러다 해리가 1년정도를 더 살고 할아버지가해리가 너무 힘들어 하는거 같아서 아빠와 상의 하시고안락사를 결정하셨다고 하더라고요. 저는 그때 아빠가말을 해주지 않으셔서 몰랐었어요. 어느날 가니까 항상해리가 있던 자리에 없어서 집에 돌아가서 아빠한테물어보니까 그렇게 됐다고 말씀을 하시더라고요.그래도나이도 들어서 힘들어 하는데 저도 잘못된 결정이라고생각은 하지 않았어요. 그런데 항상 주말마다 놀러가서놀던 해리가 없어졌다는 생각이 너무 슬프더라고요.그렇게 반년정도는 정말 우울하게 지낸거 같아요.그러다 아빠가 어느날 해리같은 대형견은 아니더라도아파트에서 키울 수 있게 소형견을 키워보자고 저한테말하셨어요. 저희 가족모두 동물을 좋아했기 때문에이전집에 해리를 두고 오는게 부모님 두분다 마음에걸려 하셨던거 같아요. 그래서 대치동강아지분양 을알아보고 토이푸들분양가 를 알아보게 됐어요.귀여운 강아지를 분양 받을 수 있는곳이 엄청 많았어요.제가 중항생때만 해도 충무로였던가 을지로였던가그쪽에 양쪽길이 쭉 애견분양 하는곳 이였던게 생각이나네요. 그때 제가 봤던 풍경은 제가 느끼기에는 대부분강아지들이 지저분하고 관리도 안되고 있는 느낌이였고건강해보이지 않았거든요. 그런데 요즘 분양샵은트렌드가 바뀌어서 그런지 인테리어도 카페처럼 잘꾸며져 있었고 위생관리도 철저하게 하고 계신거같았어요. 다만 그렇지 않은 곳도 간간히 있긴 했어요.토이푸들분양가 같은 경우에는 80만원,90만원 하는분양샵도 있었지만 보통 150만원에서 250만원 정도하는거 같았고 비싼곳은 300만원,500만원에 분양을하는 곳도 있었어요. 가게마다 책정하는 기준도 다를꺼고 아이들의 컨디션이나 외모에 따라서 다른거 겠죠?그래도 보러 다니면서 외모나 컨디션에 비해 분양금액이합리적인 곳을 찾기 힘들었어요. 너무 저렴하면 외모나컨디션이나 개월수가 많고 사이즈도 크고 그랬어요.정말 비싼 아이들은 외모도 이쁘고 컨디션,사이즈도좋았지만 500만원 하는 강아지를 분양 받기에는 부담이너무 컸었어요. 그렇데 이곳저곳 돌아다니며 발품을팔아서 좋은 인연이 닿아서 아빠의 지인분중에 강아지를키우고 계신 분이 대치동강아지분양 금액도 합리적이고건강하면서 사장님께서 강아지에게 진심이셔서좋다고 소개를 해주셔서 방문을 해봤어요. 위치는아차산역 근처에 있었는데 집에서 가까워서 금방오더라고요. 주변에 세종사이버대학교도 있고 건너편에대기업 전자제품 매장이 있어서 찾기도 쉬웠어요.첫인상은 호텔프론트를 연상시키는 인테리어에 좋은향기도 나고 너무 좋았어요. 강아지들의 위생관리도잘 관리되고 있는거 같았어요. 강아지들이 지내고 있는유리장도 깨끗하고 배변도 싸는 즉시 바로바로 치워주고계신거 같았어요. 저랑 부모님이 들어가자 마자 다들힘이 넘쳐서 방방뛰고 난리가 났더라고요. 기운이 넘쳐보여서 너무 좋았어요. 대부분 아이들이 2개월차 새끼강아지들 이였는데요. 사이즈도 다른곳에 비해서 작고토이푸들분양가 도 외모,컨티션도 좋고 비싼금액의대치동강아지분양 에 비해서 어디하나 부족한점 없었고합리적인 금액이였어요. 구경할때 한눈에 강아지의정보를 보기 쉽게 네임카드를 써놓으셨는데 강아지품종켄넬번호,켄넬명,생일 등 이런저런게 써져 있었어요.물론 토이푸들분양가 도 써져 있었고요. 거품가 없이처음에 강아지를 데려올때 금액과 거품없는 분양가를책정해 놓으셨어요. 사장님께서 상담을 도와주셨고 저는작은강아지였으면 좋겠고 엄마는 청소할때 힘들지 않게털이 덜빠지는 강아지를 원하셨었어요. 그래서 사장님이추천해주신 강아지는 대치동강아지분양 이였어요.토이푸들분양가 는 크림,갈색,실버가 있었는데요. 저는크림색이 가장 마음에 들었어요. 토이푸들분양가 는성견이 됐을 때 일반푸들 사이즈 보다 훨씬 짝은 사이즈였는데요. 대치동강아지분양 은 토이 사이즈였기 때문에체고는 20~25cm정도였고 몸무게는 3~4kg정도라고하셨어요. 딱 가정에서 키우기에 알맞은 사이즈라고하셨어요.마음에 드는 크림색 아이로 했어요.계약서작성도 다하고 분양금액을 내고 집에 데리고 왔어요.어제 예방접종이 끝나서 다음주에 목욕시켜서 동네앞에산책한번 나가 볼려고요. 우연히 아빠 지인분께 소개를받아서 갔는데 다행이도 좋은 대치동강아지분양 가게를소개 받아서 합리적인 토이푸들분양가 로 데리고 와서완전 이득본 기분이에요.대치동강아지분양 정말 최고!​|문서|화이트 트리프록 입고! 부산파충류샵 태초마을#화이트트리프록 #부산파충류샵 #태초마을​끝없는 새로운 얼굴들의 입고 부산 파충류샵 태초마을 입니다!금일 새로히 저희 태초마을의 식구가된 "화이트 트리프록"​​을 소개합니다!화이트 트리프록은 우리나라의 청개구리를 연상케 하는 비슷한 외관을 가지고 있지만성장시 대략 10cm 정도의 청개구리와는 비교할수 없을 만큼의 크기를 가진 양서류 입니다.23도~26도 정도의 온도와 대략 70% 정도의 습도를 선호하는 생물로움직이는것은 닥치는대로 먹어치우는 대식가의 성향을 가진 생물 이기도 합니다.성인 남자 손바닥 정도로 자라나는 크기와 손쉬운 사육 난이도 미친 먹성까지반려동물로 써의 3박자를 겸비한 화이트 트리프록 강력추천 드립니다!코코피트 바닥재에 사육을 하다보니온몸에 코코피트가 묻은것을 확인할수 있습니다!원하는 습도를 효과적으로 유지해 줄수 있고 때에 따라서 버로우 또한 가능한 친환경 바닥재 입니다.대략 5cm~8cm 정도의 크기를 가진 화이트 트리프록들 입니다.양서류 특유의 매끈매끈한 피부는 언제 보아도매력적으로 보입니다.크기 차이가 많이 나지 않는다면 합사가 가능한 종이기도 하며환경과 감정에 따라 몸의 발색도 수시로 바뀌는것을 확인하실수 있습니다!이상!!! 부산 파충류샵 태초마을 이었습니다!!!많은 관심과 사랑 부탁드립니다^^​분양가: 40,000원​문의: 010-7347-4550문의 및 방문은 언제든지 환영입니다!​장소#부산파충류샵 #김해파충류샵 #창원파충류샵 #양산파충류샵 #울산파충류샵 #거제파충류샵 #밀양파충류샵#경주파충류샵 #마산파충류샵 #경남파충류샵 #부산파충류 #부산파충류분양 #부산육지거북 #부산도마뱀 #부산거북 #부산거북이파는곳 #부산거북이분양 #부산도마뱀분양 #부산레오파드게코 #부산크레스티드게코#포맥스사육장 #부산포맥스사육장 #부산희귀애완동물 #부산이색애완동물#태초마을|문서|강아지 똥 먹는 이유 도대체 왜?​​​2021년도 어느덧 반이나 흘러갔네요세월의 속도는 나이에 비례한다고 하는데정말 나이를 먹을수록 시간이 빠르게흘러가는 것 같아요ㅜㅜ​이렇게 빠르게 흘러가는 세월 속에서저의 사랑스러운 댕댕이와의 추억을 더 많이쌓기 위해 오늘은 아침 일찍부터 눈을 떴어요!​이렇게 어릴 때부터 늘 저보다 한 박자빠르게 일어나서 제가 눈을 뜨기만을얌전히 기다리고 있어요ㅎㅎ​잠에서 깨면 제일 먼저 우리 아이의얼굴이 보이는데 그 모습을 보고 있으면이대로 시간이 멈춰도 좋을 것 같은생각이 종종 들고는 해요^^​​여느 멍멍이와 마찬가지로 바깥세상을좋아하는 우리 아이!오늘도 어김없이 제가 침대에서일어나자마자 현관문 쪽으로 안내해 주네요​저도 얼른 나갈 채비를 하고 함께산책을 나갔어요!​​사실 저희 댕댕이에게는 식분증이 있어요식분증은 말 그대로 배설물(똥)을 먹는 행위에요​이 식분증이 심한 경우에는 본인의똥뿐만 아니라 다른 강아지나 동물들의 똥까지먹는데, 강아지 똥 먹는 이유에는 여러 가지원인이 있어요​​​자기가 싼 똥을 먹는다고 큰 문제가생기는 건 아니지만 그래도 키우는 반려견이똥을 먹는다고 하면 좋아할 견주는 없겠죠??그럼 도대체 왜 일부 강아지들이이런 행동을 하는 걸까요?​​강아지 똥 먹는 이유​1. 심심할 때​나이가 너무 어리면 똥을 장난감으로생각해서 심심할 때 똥을 먹는 행동을 보여요​​2. 스트레스 받았을 때​사람과 마찬가지로 동물들도 스트레스를받는다고 알려져 있는데,스트레스를 받는 것도 강아지 똥 먹는 이유 중에하나라서 최대한 스트레스를 안 받는 게 중요해요​​3. 소화가 잘 되지 않아서​소화력이 부족한 강아지들의 경우에섭취한 음식물이 완전히 소화가 되지 않을채로배변으로 나오게될 수 있는데요아이들은 이것을 음식물로 착각하고다시 먹는 일이 일어날수 있어요..​우리 상식으로는 이해가 안되는 일 인것 같지만생각보다 많은 아이들의 위와 같은 이유로이런 증상이 발생합니다​​​​강아지 똥 먹는 이유를 알아봤는데​​​어떻게 하면 고칠 수 있을까요 ?예방법에 대해 알아볼게요​1. 규칙적인 식사 시간​식사시간을 규칙적으로 맞춰서 먹이면음식 섭취가 잘 되는 것은 물론이고배변도 규칙적으로 할 수 있어요​2. 정기적인 운동과 산책이 필요​산책을 나가는 것만으로도 강아지들에게충분한 운동량을 채울 수 있어요​3. 배변은 즉시 치우기​배설물은 누는 즉시 치워서 똥을 먹지 못하게예방하는 것도 좋은 방법이에요​4. 소화기관을 튼튼하게​소화력을 높여 섭취한 음식이 완전히 분해되어배변으로 나올수있게 도와줘야 하는데요유익균등의 섭취가 큰 도움이 된다고 해요​​저는 집에서 자율 급식을 하지 않고 매번규칙적인 때에 항상 밥을 챙겨주고 있어요​그리고 간식도 많이 주지 않고 하루에딱 1~2번만 주고 응가도 하면 바로바로치우고 있기 때문에 강아지 똥 먹는 이유가소화기관에 있을 거라는 확신이 들었어요​​그래서 소화에 좋은 방법도 알아보고영양제도 찾아봤는데 우리 댕댕이가 먹으면좋을듯한 유산균이 있더라고요!!!​저는 솔직히 강아지를 키우면서 반려견을 위한유샨균이 있는지는 처음 알았어요ㅜㅜㅎㅎ그것도 한두 가지가 아니라 여러 회사에서만들기 때문에 선택하는데도 한참이나 걸렸네요​​제가 심혈을 기울여서 선택한 것은바로 멍.산.균 이었어요일반적으로 사람이 먹은 음식이 아니라동물들이 먹는 음식들은 비위생적인 공간에서만들어진다고 알고 있는데여기는 GMP 시설에서 만들고 있어요​​GMP는 흔히 알고 있는 HACCP보다인증 절차가 더 까다로운 곳이에요이런 곳에서 만들어진 걸 먹는다고 하니견주 입장에서는 마음이 놓일 수밖에요^^​​사람이 먹는 것처럼 깔끔한 직사각형패키지에 봉인라벨이 붙어 있어요이 투병한 봉인 라벨을 뜯으면 한 포씩개별 포장되어 있는 모습을 마주하게 되는데포장지가 예뻐서 더욱 정감이 가더라고요​​그리고 본품 외에 추가적인 샘플이 들어 있어요!솔직히 우리 댕댕이가 이걸 잘 먹어주면 좋겠지만입맛에 안 맞을 수도 있잖아요??​제가 예전에 비싼 덴탈 치약 껌을 사줬었는데맛이 없었는지 한 개도 안먹더라고요ㅠㅠ​그때 이미 뜯은 거라 반품도 못하고 많이아쉬웠는데 여기는 추가로 먹여볼 수 있는샘플이 더 들어있기 때문에 애완견에게먹여보고 나서 계속 먹일지 환불할지결정하면 되니깐 정말 편리했어요ㅎㅎ​​​이번에 깜짝 놀랄만한 사실을 하나알게 되었는데 유산균을 고를 때에는보장균수 보다는 도달율을 확인하는 게중요한 포인트였어요!저는 그동안 보장균수가 얼마인지 집중적으로확인했었는데 이 보장균수는 사실유통기한까지만 살아있는 유익균의 숫자에요!저는 당연히 먹어서 장까지 전부 도달하는 줄알았는데 정말 깜짝 놀랐어요​​유산균은 처음 접하는 거라 우선 좋아하는간식에 솔솔 뿌려줬는데 다행히 잘 먹었어요!무향, 무미라서 안 먹을까봐 걱정했는데간식 때문인지 너무 잘 먹더라고요^^​​이번에는 사료에 섞어봤어요이미 한번 먹어본 거라 그런지 거부감 없이사료도 잘 먹었고 밥그릇에 뿌려진가루까지도 잘 먹었어요^^​​반려동물들도 유산균을 꾸준히 잘 먹으면면역력이 높아지고 피부질환과 염증 예방에도움을 줄 수 있어요!그리고 배변활동도 원활해져서 컨디션이좋아지고, 심한 응가 냄새 감소에도 좋았어요​​강아지 똥 먹는 이유 찾아보다가 우연히알게된 것이 이렇게 좋은 효능이 많은 줄알았다면 진작 먹일 걸 그랬나 봐요^^이제라도 알게 되었으니 정말 다행이에요ㅎㅎ​​|문서|새벽에 깨우는 고양이, 집사는 괴로워!​집사가 곤히 잠든 새벽, 집안 여기저기서 들려오는 우다다 소리! 심지어 침대 위로 올라와 얼굴을 핥거나 야옹야옹 큰 소리로 우는 등 집사의 단잠을 방해하기도 해요. 고양이가 아무리 야행성 동물이라고 하지만 집냥이로 살아가는 데 있어 집사와 생활패턴이 맞지 않는다면 괴롭겠죠? 오늘은 새벽에 깨우는 고양이가 그러는 이유를 알아보겠습니다.​고양이는 야행성이라 그런 걸까?고양이는 한밤중에 활발해지는 야행성이라고 많이 생각하지만 사실은 황혼성 동물이라고 해요. 황혼성이란 해 질 무렵이나 동틀 무렵의 시간에 활발한 동물들을 말합니다. 고양이뿐만 아니라 사슴, 토끼, 햄스터 등도 그렇다고 해요.  그래서 이른 저녁부터 슬슬 움직이기 시작한 고양이들은 집사가 곤히 잠든 새벽에도 높은 텐션으로 집안을 활보하게 됩니다.새벽에 깨우는 고양이, 이유가 뭐야?새벽 시간에 고양이가 활동적으로 생활하는 것은 본능적인 바이오리듬에 충실한 것이지만 사람과 함께 생활하는 집냥이라면 다른 이유 때문일 수도 있어요. 단순히 같이 놀고 싶어서가 아니라 특정한 요구 사항이 있기 때문에 집사를 깨우는 것이지요.  배가 고픈데 밥그릇이 비어있거나 찬밥(전날 먹다 남은 사료)만 남아 있을 때, 화장실이 지저분해서 청소가 필요할 때 등이 있습니다.​이러한 이유가 아니라면 단순히 심심해서 집사를 깨울 수도 있습니다 ㅎㅎ 고요한 집안을 혼자 우다다 하면서 에너지를 발산하는 것도 좋지만 역시 집사와 함께 노는 것이 제일 좋은 우리 냥냥이들의  너무나 사랑스러운 행동이에요.​​한 가지 슬픈 이유도 있습니다. 그것은 바로 나이 많은 고양이에게 치매가 오면서 밤낮을 제대로 구별하지 못했을 때예요. 묘생 평생을 집사가 잘 때 함께 자고 일어나면 함께 일어다던 아이가 나이 들어 갑자기 새벽에 일어나 이유 없이 큰소리로 울고 자꾸만 깨운다면 치매로 인해 시차를 제대로 구별하지 못했기 때문일 수 있습니다.​어떡해야 안 깨우게 하죠?새벽에 고양이가 깨울 때마다 자꾸 일어나서 원하느대로 해준다면 아마도 매일 새벽 고양이는 집사를 찾아올 거예요.  집사의 충분한 수면을 위해서라도 우리 냥이가 새벽에 깨우지 못하도록 훈련을 하는 것이 좋습니다.​​우선 고양이의 식사시간을 규칙적으로 만들어 주세요. 새벽에 고양이가 배고픔을 덜 느끼도록 전날 저녁밥을 주는 시간을 조금 늦춰 주시고 아침은 집사가 일어나는 시간에 맞춰주시길 바라요. 자동 급식기를 사용하며 고양이가 집사를 깨우는 시간에 사료가 나오도록 한다면 새벽에 고양이는 집사가 자는 침대 대신 급식기 앞을 찾아가겠죠?​​자기 전에는 꼭 화장실을 청결히 청소를 해주시고 여러 마리 고양이가 함께 생활하는 다묘가정이라면 여러 개의 화장실을 준비하여 밤새 고양이들이 볼일을 참지 않도록 하는 방법도 있어요. 화장실에 예민한 동물인 만큼 청결한 화장실 관리는 중요합니다.​​자기 전에 고양이와 충분히 놀이 시간을 가지는 것도 새벽에 깨우지 않게 하는 방법이에요! 고양이는 지구력이 별로 없기 때문에 필요로 하는 하루 놀이 시간은 생각보다 길지 않습니다. 낚싯대 장난감 등을 사용하여 15-20분 정만 격렬하게 놀아주는 것만으로도 고양이는 충분히 만족할 수 있어요.  특히 집사가 잠들기 전에 이렇게 놀이 시간을 빡세게 만들어준다면 고양이는 에너지를 충분히 사용할 수 있어 휴식을 취하며 밤을 보낼 수 있습니다.​​2살 이상의 성묘들은 어느 정도 성숙해져 사람과 생활패턴에 자연스럽게 맞춰가는 경우가 많다고 하오니 어린 고양이들을 돌보는 집사님들이라면 위에 설명한 방법 등을 통해 아이가 자연스럽게 밤낮을 맞춰 생활하도록 시도해보시길 바랍니다!​​|문서|귀여운 아비시니안 가격 궁금하시죠!귀여운 아비시니안가격 궁금하죠​안녕하세요~ 5월이 지나가고 벌써6월달에 접어들었네요.​정말... 여기저기 왜이렇게 돈나가는일이수두룩한지 걱정이 태산이네용.ㅎㅎ​​​​그렇지만 우리들의 귀여운 반려가족맞이가가장 왕성한 날이기도하니 얼짱아비시니안가격 궁금하실꺼에요~​아이들은 작은 체구를 가지고 있는소형묘로 유명한데요~​​​​그렇다보니 어떤 집안환경이라고해도부담없이 기를 수 잇는 작은체구로많은분들이 선호하시는 묘종이랍니다.​특히나 아이들의 독특한 외모에윤기가 자르르 흐르는 털을 보시면정말 품안에 꼭 끌어안고싶어질만큼귀여운 외모를 자아내는 아이들이아닌지 싶어요~​​​​그렇다보니 요즘 러시안블루, 샴과 함께캐터리 부천본점에 아비시니안가격 문의를주시는분들이 정말 많으신데요~​무한 애교장착에 활발한 면모까지보이는데요~ 호기심이 가득한 성격에아이들이다보니 맞이하시게되면여기저기 호기심을 보이며 금방 적응하는적응왕이랍니다!​​​​그렇지만 아비시니안가격 각각 얼마라고말씀드리기 애매할만큼 아이들의외모차이는 무궁무진한데요~​그렇다보니 아이들마다 다른 외모와모색에 진하기 특정모색등다양한 사항에따라서 아비시니안가격차이를 보일 수 밖에없답니다.​​​​그렇기에 인터넷에 나와있는 정보로만가족맞이를 준비하신다면 오차가 생길 수밖에없는데요~​아무래도 아이들의 실물도 보시고아이들마다 다른 차이점도 확인하시면서가족맞이를 준비하신다면 더욱확실하게 어려움없이 준비가능하실꺼에요~​​​​현재 캐터리 부천본점에서는 건강하고애교가 철철흐르는 귀여운 아이들을실물로 보여드리면서 가족맞이를도와드리고 잇는데요~​단순히 결정되면 보내끝이 아닌확실하고 다양한 혜택과 보장으로가정에서도 안심하시고 함께하실 수 잇는시간을 가져볼 수 있도록 도와드린답니다.​캐터리 부천본점은 연중무휴로 언제든지편하게 방문하시면 건강한 아이들을만나보실 수 있는 시간을 제한없이제공해드리고 잇는데요~​​​​여러마리의 아이들을비교하시면서나의 가족이될 아이들을 찾아보시는 시간편히 가져보시고 건강상태도 확인하시며걱정없는 반려생활준비 도움받으며시작해보세요 ^^​​거리가 있으신분들은 주변에 위치한가까운 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|건강한 가정묘샴분양 도레미캣에서 분양받았어요.안녕하세요!! 도레미캣입니다^^요즘 날씨가 많이 더워졌죠?날씨가 더워진만큼 더위조심하시고사람도 더워진만큼 고양이도시원한곳을 찾게 되는 계절이네요.저희집 냥이도 요즘 바닥 현관문욕실앞 대리석 등등 시원한 곳을찾아서 휴식을 취하고 있더라고요ㅎㅎ오늘 포스팅 내용은 건강한 가정묘샴분양에대해서 소개를 해드릴께요 그럼 출발!!샴가정분양< 카카오톡 실시간 고양이분양 상담 >http://pf.kakao.com/_jyxmkK이번에 새로 들어온 가정묘 샴 6남매, 3남매입니다.  너무 사랑스럽고 이쁘지 않나요?어제 까지 어미묘 젖을 잘 먹고 오늘 아침에1차접종,원구충,이어마이트,키트검사 등등기본검진을 마치고 도레미캣본점으로데리고 왔답니다~^^ 이미 두마리는샴을 예약하신 고객님에게 예약 분양이 되었어요흑흑.. 블로그 글을 보신다면 빨리 연락을주셔야 만나보실 수 있으실거에요~샴고양이분양​위에서도 언급해드렸듯이 샴같은 경우는항상 인기가 많은 고양이묘종이랍니다.샴중에서도 가정묘샴 분양의 특징은특별히 아픈곳없이 잘 크고 사람에게언제나 사랑을 주는 그런 반려동물이기때문인거같아요~~ 아참!!샴고양이라고 해서 다 성격이 좋고이쁘지는 않다는거 알고 계시죠?그 이유는 고양이분양을 알아 보시다보면어떤 환경에서 고양이가 자랐는지알 수 있는데요~ 도레미캣의 고양이들은사람이 사는 환경과 같은 가정집에서키워지고 사회화 교육을 받은고양이들을 분양해드리기에 가능한일이죠^^​샴분양​위와같은 고양이캐터리타입으로 분양을하기 위해서는 많은 노력과 시간이 필요합니다.또한 금전적으로도 많은 비용이 들어가지요~하지만 고양이에게는 그만큼 좋은 영향을주는 번식방법이랍니다.​보통 샴고양이분양을 알아보실때고객분들이 물어보시는게 있어요~샴고양이분양가 얼마인가요?!!사실 고양이는 가격도 중요하지만샴고양이가 어떻게 키워졌고어떤 환경에서 교육을 받으며 관리를받았고 그게 단순한 분양가보다더 중요한 부분이거든요 ㅠㅠ​도레미캣집사님과 함께 15~20년을 함께생활하면서 살아야되는 반려동물이기때문에 단순한 가격비교 보다는 고양이의건상상태,성격,외모,사후관리 등등모든부분을 비교해보시고 마지막으로분양가가 얼마인지를 알아보시는게가장 현명한 고양이분양 방법이라는걸다시한번 강조해드립니다.​건강한고양이분양​오늘은 가정묘샴고양이분양에 대해서알아봤어요~ 샴을 분양하는 고양이펫샵은많이 있지만 건강하고 성격좋은 명품 샴을분양하는 곳은 오직 도레미캣 이라는거!!아래의 사이트와 인스타를 통해서더많은 고양이를 확인해보세요^^​​​​​www.doremicat.co.kr​www.instagram.com/doremicat_main​365일 고양이분양 도레미캣​도레미캣본점서울 송파구 풍납동490번지 2층010-8844-6441​도레미캣마포점서울 마포구 노고산동 31-4 2층010-2852-0817​|문서|이쁜강아지옷 페티풀 자체디자인 강아지옷추천​​​​​​페티풀 자체디자인 강아지옷추천​블링블링 이쁜강아옷 브랜드 페티풀​​사랑스러운 디자인의 우리강아지를 위한 강아지옷  페티풀 감성으로 국내외 패션업계 출신 디자이너가 런칭한 펫 라이프 스타일의 브랜드페티풀 만의 자제디자인 강아지옷으로  먹는 것도 입는것도 좋은 것 을 주고 싶은 반려견주의 마음을 담은 페티풀 이쁜 강아지옷​선물용으러도 손색없는 박스패키지 ! 박스를 개봉하니 사랑스러운 비숑친구 모습이 반겨주더라구요그냥 비닐 포장이 아닌 고급스러운 부직포포켓 포장요즘 산책하기 너무 좋죠 바람도 날씨도 모두 좋아서 반려견과 산책, 외출하기  적당한 계절이에요공원이나 아파트 단지 , 반려견동반이 가능한 카페 에서 예쁜옷을 입은 강아지들을 볼 수 있는데요​​국내원단 으로 국내에서 생산한 옷을 사랑하는 반려견을 위해 선물해 보는 건 어떨까 싶어요​​어린아이들 옷 고를때도 다지게 되는 원단 , 촉감피부가 예민한 댕댕이들의 옷을 고를때도  똑똑하게 따져야 되는 부분이  원단촉감과 그리고 입었을때 착용감은 괜찮은지 아니겠어요?​​펫 과 함께 하는 아름다운 삶을 디자인하는 감각적인 프리미엄 펫 라이프스타일 브랜드 페티풀플라워 블루밍 원피스와 러브미 코지 나시티 를 준비해보았어요​​​​​​플라워 블리밍 원피스 -스카이블루​좋은 소재로 자체 디자인에 자체제작 원단을 사용하는 페티풀 제품의 귀여운 디자인 플라워 블리밍 원피스컬러는 베이지와 스카이블루 두색상이 나온답니다예쁜 강아지옷 페티풀 블리밍 원피스 입고 날씨 좋은 오후 산책을 했어요​꽃단이는 7kg 중소형 견인데 XL라이즈를  착용했답니다​​​사랑스러운 멜빵 다지인의 이쁜강아지옷  여름에 입기 부담스럽지 않은 코튼 린넨원단으로 제작되 촉감도 부드럽고 시원한 소재라봄,여름,가을  입을 수 있을 것 같아요대형견들도 귀엽고 사랑스러운 페티풀 애견의류를 입을 수 있게 런칭을 했다고 해요최대35kg까지 입을 수 있는 대형견 사이즈도 나온다고 하니 대형견으 키우시는견주님들이 기뻐하실꺼 같아요​​봄을 연상시키는 나비포인트 자수가 포인트로 들어가있어서 귀여움을 더 한것 같아요​​멜빵스타일로  끈을 묶어서 길이와 가슴둘래 목둘래를 조절 할 수 있게 만들어져 입히기도 쉽고 착용감도 편한지 억지로 벗으려 하지 않더라구요부드럽고 시원한 원단은 페티풀 만의 자체제작한 원단으로 만들었다고 해요​치마 밑단 처리는 깜찍하고 귀엽게 봉우리핏이 핀코트 디테일이  돋보이고 등쪽에는 핀코트 디테일로 사랑스러운 느낌 까지 난답니다.​​꽃남이와 꽃단이는 원피스 사이즈 XL사이즈를 입었어요​플라워 블루밍 원피스는 신축성이없는 원단이라 원래 사이즈보다 한사이즈 크게 주문하심 될것같아요꽃남매는 7kg  몸무게로 홈페이지 에 있는 사이즈표 를 참고해서 주문했어요신축성은 없고,  닌넨 가벼운 원단으로 스커트 부분이 햇볕에 비치면 비침이 살짝 있어요촉감은 워싱처리가되어 있어 부드럽고 빨아도 줄지 않는답니다강도는 보통이고 두께 감은 얇지만 튼튼하답니다​​*세탁방법은  손세탁이 가장 좋은 방법이지만  세탁기를 사용할때는 중성세제 사용을 해주는것을 권장한다고 해요원단 특성상 건조기 사용시 줄어들 수 있기 때문에  건조기 사용은 NO​​​페티풀 사랑스러운 디자인의 러브미 코지 슬리브리스 나시티​러브미 코지 슬리브리스 나시티 컬러는 노랑/오렌지/아이보리세가지 색상이 있는데 저는 노랑이를 입혔어요 하얀 털을 가진 비숑프리제 꽃남이에게 어울리는 쟁한 노랑컬러 사랑스러워욤​​​꼬까옷을 입었으니 밖으로 나가보자 !꽃남이는 비숑프리제 7kg빅숑 에요 살이찐 아이랍니다나시티는 원 사이즈 보다 한사이즈 작게 신청하는걸 권장해서 나시티는 L사이즈로 착용했어요​페티풀 러브미 코지 슬리브리스​ 나시티도 마찬가지로 35kg대형견 사이즈 까지 나온답니다.최대 5XL 대형견 아이들 옷 구하기 힘든데  좋은 원단으로 만든 자체제작 강아지옷  소형견 아이들부터 대형견 아이들 까지 입을 수 있어서리트리버 키우는 친구에게도 추천해 주었답니다.​자체제작 강아지옷 페티풀 러브미 코지 슬리브리스 나시티 목 부분에 포인트로 단추가 있어  목둘레에 맞게 닫거나 열어둘 수 있어요스판끼 가 있어 아이들이 입었을때 편안해 해요자체제작 강아지옷 페티풀 #고퀄리티강아지옷 러브미 코지 슬리브리스 나시티 에 포인트로 등판에 러브미 자수있어 더 귀엽고 사랑스러운거 같아요노랑 병아리 가 떠오르는 귀엽고 사랑스러운 컬러감과 심플한 디자인원단은 코튼 +스판원단으로 신축성이 있어 입고 벗기기 쉬워요 촉감도 부드럽고 쫀쫀해서겨울을 제외한 봄,여름,가을 입기 적합한 나시티랍니다.애견의류브랜드추천 하고 싶은 페티풀 사랑스러운 꼬가 옷​ 입고 산책하는 중 !​​​​디자인은  심플한 나시티 지만 알록달록한 색감으로  더 특별하게 귀여움을 더했어요애견의류감성브랜드페티풀 밋밋하지 않게 컬러포인트로 포켓,밑단,암홀라인 을 각각 배색으로 깜찍한거 같아요​좋은 소재로 예쁘게 만드는 프리미엄 디자이너 애견의류 브랜드 페티풀 이쁜 강아지옷 추천할께요 !^^​​#페티풀이쁜강아지옷 #애견의류감성브랜드페티풀 #자체디자인 #강아지옷추천#중대형견옷 #강아지옷 #고퀄리티강아지옷 #자체제작원단​|문서|상투과자 만들기 : 강아지 수제간식 만들기 (feat. 다이소 짤주머니)안녕하세요? 무지사랑입니다.무지누나가 무지와 동네 친구들에게 만들어준 강아지 상투과자를 소개하려고 해요.사실 이전에 만는 강아지 후르트링은 까다로운 친구 한명이 안 먹었었는데,이번에 상투과자는 그친구 포함하여 모든 강아지들이 아주 잘 먹었답니다.​상투과자 만들기 레시피​무지누나가 만든 상투과자 만들기 레시피 입니다.간단하고 아주 쉽다고해요.​상투과자 만들기 재료 : 고구마 800g, 쌀가루 100g, 달걀 노른자 1​이게 양이 엄청 많아요.저희는 고구마 양에 맞춰서 양을 줄여서 했어요.​1. 고구마 찌고 껍질 벗기기먼저 고구마를 삶아서 껍데기를 까 줍니다.두개만 하고 하나는 제가 먹으려고 남겨두었다가아이가 더 필요하다고 해서 그것까지 넣었어요.오른쪽이 나중에 추가한 고구마 입니다.​2. 채망으로 내려 섬유질 분리하지만 우리집 채망은 너무 작아서 하나도 내려가지지가 않았어요. ㅋㅋㅋ그래서 그냥 숟가락으로 으깨 주기만 했답니다. ㅎ3. 2번에 쌀가루 100g, 계란 노른자 1개 넣기아이에게 줄 꺼니까 우리아이 유기농 고은 쌀가루를 사용합니다. ㅎㅎ그런데 이제 이거 다 먹었어요.마트에서 그냥 쌀가루를 사려고 했더니무지누나가 안된답니다. 유기농 쌀가루를 사야한다고..헐~~그날 롯*마트에 있었는데요. 이*트로 가야한다고 ㅠㅠ이건 말도 안되지 않나요? 유기농 쌀가루를 사러 마트를 옮겨 가지고?이건 엄마의 직권으로 그냥 쌀가루도 된다고 사버렸습니다. ㅎㅎㅎ고구마가 300g이라 쌀가루는 37g을 넣어주었습니다.​계란 노른자 1개를 넣고 골고루 저어주세요.쉐킷쉐킷!!​오늘도 어김없이 강아지 수제간식 만들기를 하고 있는 누나를 바라보고 있습니다.하염없이 누나만 보고 있었는데카메라를 드니 엄마를 봐 주네요. ㅋㅋ​4. 색입히기색을 위해서 반만 덜어서 유기농 브로콜리 가루를 넣어주었습니다.하나는 그냥 노란색도 예뻐서 노란색으로 하기로 합니다.​5. 짜기  (feat. 다이소 짤주머니)다이소 짤주머니를 하나 구입했어요.무지누나가 엄청 신났더라고요.일전에는 그냥 지퍼백으로 했었는데상투과자는 이게 꼭 필요하다고 하면서요.2,000원이라 사게 해 주었습니다.​다이소 짤주머니라고 뒷 설명 부분과 데코 부분을 사진을 찍어 놨었는데요.지금 보니 짤주머니는 세척후 사용이 가능하군요.저희는 1회용인줄 알고 모두 버렸습니다. ㅎㅎㅎ​다음엔 깍지만 사용하고 지퍼백을 이용하기로 했습니다.다이소 짤주머니에 재료를 넣고 심혈을 기울여 짜기 시작합니다.처음 하는 거라 이쁜 모양이 잘 안나오네요.그래도 포기하지 않고 열심히 하고 있는 무지 누나 칭찬해!!와리누나가 선물해준 장난감을 하나 물고와서 기다리는 무지도 칭찬해^^두판째 들어갑니다. ㅎㅎ​오븐에 굽기 (170도 30분 이라고 해요^^)저희는 오븐이 없어서 (정확히는 빌트인으로 있지만 쓰지 않아서 ㅎㅎ) 에어프라이어에 돌렸습니다.170도로 하고 시간은 대중없이 5분에 한번씩 문을 열어보는 방법으로 했어요.얼마나 돌아가야 할지 잘 모르겠어서요 ㅋ​오른쪽 사진과 같이 꼭대기가 노릇하게 바삭하게 구워지면 오케이 입니다.안은 바삭하지 않아요. 겉바속촉으로 만들었는데혹시 탈까바 많이 돌리지를 않아서. 완전 빠삭빠삭하지는 않았어요.​무지누나가 학교 방과후 수업에서 원래 강아지용 상투과자 말고 그냥 상투과자 만들기도 참여한 바가 있는데 그때도 빠삭하지 않았다고 해요.이게 정상인듯 합니다. ㅎㅎ친구들 선물용을 열심히 포장하고 있는 무지 누나입니다.​우리 무지에게도 하나 줍니다.아주 맛있게 잘되었어요. ㅋㅋ​제가 왔다갔다 계속 집어 먹은건 비밀입니다. ㅎㅎ​​|문서|+ 반려견의 사랑스러운 모습을 사진에 담아주는 동성로사진관 꽃피다사진관​​​사랑스러운 나의 반려견의 시간을 사진에 담아주는 동성로사진관꽃피다사진관​벌써 다음달이면 단지가 5살이 되는데 -생각해보니 지금까지 단지는 내가 찍어준 사진 외에 누군가에 의해 찍힌 사진이 없는게 아닌가.내 눈엔 발로 찍어도 예쁜 단지이지만 그래도 전문적으로 사진을 찍어주는 곳에서 사진을 하나쯤은 남겨놓고 싶어서 예약한 꽃피다사진관.​​​​​​​​​​지하로 내려가니 아기자기하게 꾸며져 있던 사진관.증명사진이나 프로필 사진을 찍는 사람들을 위해 한켠에는 옷들과 화장대도 있으며,​​가자마자 어떤 사진을 찍을지 체크하고 개인정보를 끄적끄적 -​​단지가 처음 방문한 사진관을 낯설어하지 않도록 돌아다니며 적응하는 시간도 가졌고,그 사이 촬영 준비를 하시러 가시는데 벌써 적응했는지 사장님을 졸졸 따라가는 단지씨.​​찰칵- 소리가 나면 앞으로 달려나와 간식을 내놓으라고 하는 단지 때문에 고생이 많으셨다.​그래도 생각보다 얌전하게 잘 있어줬던 단지와 그런 단지를 열심히 찍어주신 사장님.단지의 모색에 맞게 배경지를 여러개 선택해주시기도 하고,​​​​예쁘게 고쳐주세요 -​​가만히 앉아서 간식만 받아먹었으면서 그것조차도 피곤했는지,촬영이 끝난 후 사진을 고르는 동안 꽃피다사진관 바닥에 녹아내려버렸다.​​원본사진 중 몇가지를 골라 인화를 하여 예쁜 꽃이 그려진 비닐백에 넣어주셨는데,​​​​반려견 증명사진은 한장씩 뜯을 수 있도록 약봉투에 담아주시는 귀여움이.그리고 여러 배경지와 조명으로 촬영을 해주신 덕분에 다양하게 인화된 사진을 받을 수 있었다.​​​​​솔직히 지금까지 단지 사진을 스튜디오에서 찍지 않았던 이유는 낯선 곳에 대해서 조금은 예민하게 구는 성격탓이었는데 -나의 걱정과는 달리 단지가 편하게 있을 수 있도록 분위기를 만들어주셨고 단지도 생각보다 잘 따라줬다.그래서인지 너무나 예쁘게 나온 단지의 사진.찍은 사진들이 하나부터 열까지 다 예뻤던 탓에 원본촬영사진을 구입을 할 수 밖에 없도록 만드는 꽃피다사진관.​​강아지의 시간은 사람과 다르게 흐르기에 -소중한 지금 이 순간의 사랑스러운 반려견의 모습을 기록하고 싶다면 동성로 꽃피다사진관에서 예쁜 사진을 남겨보는 것을 추천한다.​​​|문서|고양이 화장실 , 고양이 모래 종류 별 장단점 !​​오늘은 우리 냥집사님들을 위한 포스팅을 해보도록 하겠습니다 !고양이화장실, 고양이모래 에 대해  A to Z 자세히 알아보는 시간을 가져볼까요 ?​​먼저 고양이 모래 종류는 응고형 / 흡수형 / 비흡수형으로 나눌 수 있는데요 ~응고형 모래부터 살펴보도록 해요 : D​​​첫번째, 벤토나이트 입니다 ( 고양이화장실 응고형 )가장 흔하게 사용되는 모래이고 냥이들에게 좋은 촉감으로 기호성이 좋다고 해요가격도 착해서 가성비도 좋은 모래라고 하는데요 ~하지만 단점으로는 먼지로 인한 사막화현상으로 아이들 호흡기에 안좋을 수도 있다고 합니다​​​​​두번째, 천연모래 입니다 ( 고양이화장실 응고형 )천연소재다보니 먼지날림도 적어 아이들의 호흡기 질병에 문제를 주진 않지만탈취력이 벤토나이트보다 떨어질 수 있으며 낯선촉감에 예민보스킹 냥이라며 느낌을 안좋아할 수 있다고 해요.​​​이번에는 흡수형의 고양이모래 에대해서 알아보도록 할게요첫번째, 우드펠렛 입니다 ( 고양이화장실 흡수형 )장점으로 먼지가 날리지않아 사막화현상도 없고, 양이 안많을 경우 변기에 버려도 잘 내려간다 해요.하지만 역시 탈취력과 기호성은 안좋을 수 있어요 또 펠렛 전용의 화장실을 따로 구매해야 사용이 가능합니다.​​​두번째는, 실리카겔 입니다. (고양이화장실 흡수형 )이 고양이모래는 소변을 흡수해주어 청소가 간편하고 먼지날림도 적어요하지만 모래가 소변을 머금기에 냄새가 날 수 있고 가격이 비싼 편이라고 합니다.​​​마지막으로 비흡수형의 고양이모래는 , 홍화씨 입니다 .장점으로 소변통에 소변을 받아 변기에 버리면 되어 청소가 편하고 먼지날림이 적어요하지만 홍화씨전용 화장실을 따로 구매해서 사용해야하고 탈취효가가 거의 없어 잘못 관리를 할 경우벌레가 생길수 있다고 합니다.​​​​우리 냥이에게 맞는 고양이모래 는 무엇일까요 ?모래의 입자크기, 질감, 재질, 향, 탈취력을 고려해주고 가장 중요한건우리아이가 어떤 촉감을 좋아하고 싫어하는 취향에 맞는 모래를 화장실로 해주시는게 좋습니다 !​​​매일쓰고 매일 버려야하는 고양이모래 ! 할인받고 사는법에 대해서 말씀드릴게요.우리 아이 키우는 이상 동물병원 꼭 갈수밖에 없죠 ~동물병원 진료시 영수증을 챙겨주시고 , 펫프라이스 클럽에서 영수증 사진만 한번 올려주시면진료비의 10%를 페이백 받으실 수 있습니다.페이백 받은 포인트를 현금처럼 사용할 수 있는 펫프라이스클럽에서 쇼핑을 하시면우리아이 선물을 할인받아 합리적으로 구매하실 수 있으세요 !​​잠깐 ! 동물병원 가기전에 꼭 확인하세요 !동물병원 진료비를 비교 받고 싶으시다면?전국의 동물병원 진료비를 페이백 받고싶으시다면?수의사 선생님과 무료로 영상상담을 하고 싶으시다면?최저가 및 적립률 높은 반려동물 쇼핑몰에서 쇼핑하고 싶으시다면?​지금 카카오톡 플러스에서 "펫프라이스"를 검색해보세요.이세상 친절이 아닌 상담사분이 스윗하고 친절하게 안내해드립니다.<펫프라이스 고객센터>​<펫프라이스 클럽 설명><앱스토어 설치 링크>​<플레이스토어 설치 링크>​|문서|미니비숑 분양 키포인트는?미니비숑 분양 키포인트는?​안녕하세요~ 요즘 날씨가 후끈해지며많은분들이 기분좋게 함께하실반려가족을 알아보시는데요~​그중 한때 정말로 폭발적인 인기를 누렸던미니비숑 분양 많은분들이오케이독에 문의를 주시고 계신답니다~​​​​오늘도 한 5분넘게 미니비숑 분양 문의를주실 정도로 아이들은 정말 많은 인기를누리고 잇는데요~​하지만 이렇다보니 많은분들이인터넷에 허위정보나 허위매물등을알아보시고 비교해보시기도하시는데요~​​​​미니비숑 작은견종이다?미니비숑 분양 알아보실때는 가장 중요한게아이들은 중형견이라는건데요~​그렇다보니 체격이 크고 몸무게 또한5~8kg정도 나오는 품에 꽉차는 크기를자랑하는 아이들인데, 많은분들이말티즈나 푸들처럼 아주 작은 견종으로아시더라구요~​​​​하지만 말티즈 푸들과 비슷하게는털이 안빠지는 유일한 중형견으로​성격은 매우 온순하고 조용하기 때문에신사적이다 젠틀하다라는 이야기가 많은데,​미니비숑 분양 알아보신다면어떠한 환경은 중요하지않답니다!​​​​그렇다면 인터넷에 저렴한 미니비숑 분양허위매물을 보시는분들은 아무래도 저렴하면40만원대까지 보셧을건데요~​일반적으로 100~200을 호가하는 아이들이고아이들의 외모 생김새, 성별, 모량, 골격등다양한 사항에따라서 차이를 보인답니다~​​​​그렇다보니 단순히 저렴한 가격만 보시기보단한평생 나와 함께할 가족이니 얼굴생김새특징 건강상태 성격까지 확인하셔야하죠!​실물을 즉석으로 만나보시고 건강한 아이들로가족맞이 원하신다면 오케이독을방문해주세요!​​​​실물의 아이들로만 소개를해드리는건 물론아이들의 건강상태도 확실하게 설명을드리고 있는 오케이독​다양한 외모에 미니비숑 분양 알아보시는시간을 부담없이 가져보실 수 잇는데요~​게다가 믿을 수 있는 100사후관리보장 또한확실한 준비를 도와드린답니다~​​​​연중무휴로 운영하고 잇는 오케이독언제든지 편하게 예약없이 방문해주시면건강한 미니비숑 분양 도와드리고 있는데,​건강함은 필수 발랄한 성격은 기본 !건강하고 잘반기는 아이들 만나보시면서즐거운 반려생활 시작해보세요 ^^​​​주변에 있는 가까운 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|고양이 목욕 티슈 리얼 후기 : 태어난 지 2년 만에 목욕하다!​​♬ 도라와 첫 만남저희 집 2살배기 도라에요도라는 태어나서 한 번도 씻어본 적이 없어요~ 2번째, 3번째 사진 속 도라는 엄청 꼬질꼬질해요 ^^;; 길고양이었거든요도라 엄마가 3년 전 제가 다니는 회사에 들어왔고 임신을 해서 2년 전에 도라를 만났어요​어찌나 예쁘던지~ 제 눈에는 너무나도 사랑스러웠어요 눈에 하트가 뿅뿅!!!도라 엄마가 눈이 약해서 그런가 태어나는 아이들 모두가 눈이 약했어요진물? 염증? 눈물에 눈곱에 재채기에 콧물에.... 귀에는 진드기가 가득했고요​이런 아가를 저는 냥줍해서 반려묘로 집에 들였어요​근데... 너무 어린 아가를 목욕시키면 체온조절 못해서 죽을 수도 있다는 말에 목욕할 시기를 놓쳤어요그러다 보니 우리 도라 물.... 을 싫어합니다 모든 고양이들이 물을 싫어하긴 하죠​보다 못한 친정엄마가 도라 좀 씻기라고.... 털이 끈적여서 만질 수가 없다고...........그래서 목욕 시킬 엄두가 나지 않아 펫 워터리스 제품을 검색하기 시작했어요​​찾았다!!! 고양이 그루밍 가능한 전신 목욕 장갑!!!!이 제품입니다~~ 코코 쓰담쓰담 전신 목욕 장갑이요쿠팡에서 19,000원 주고 구매했어요 당연히 #내돈내산 #제돈제산 이라지요~~​물티슈처럼 커버를 열면 될 것을...... 빨리 사용해보겠다고 윗면을 가위로 잘라버렸어요하......... 이거 오래 써야 하는데........ 난 왜 성격이 급한 걸까...........​​​♬ 코코 쓰담쓰담 전신 목욕 장갑FCS 마크 인증 제품FCS가 뭐길래??FCS가 뭔가 해서 봤더니 FWC 사와 샌프란시스코에 소재된 연구소가 독자적으로 개발한 발효공법으로 코코넛 오일을 발효시킨 고품질 원료를 사용한 자연주의 제품에만 부여되는 마크래요~​주요성분글리세린, 발효 코코넛 오일, 시클로덱스트린, 정제수, 폴리글리세릴-2 라우레이트, 라우트라이모늄 클로라이드, 피이지-9다이메티콘, 아이오도프로피닐 부틸카바메이트, 폴리아미노프로필 바이구아나이드, 벤잘코늄 클로라이드, 시트릭 애씨드, 소듐 시트레이트, 향료​유효기간제조일로부터 24개월​제조원주식회사 혼다요코(일본)​주의사항- 사용 후 변기에 버리지 마세요- 본 제품을 사용하여 반려동물 피부에 붉은 반점, 부어오름, 가려움증, 자극 등의 이상이 있을 경우 중지 및 수의사로부터 진료를 받으세요- 반려동물 몸에 상처가 있을 시 상처에 닿지 않도록 주의해 주세요- 영유아의 손이 닿지 않는 곳에 보관, 입에 넣거나 삼키지 않도록 주의하십시오- 사용 후 외부 공기 차단을 위해 반드시 밀봉하여 직사광선을 피해 내용물이 마르지 않도록 하십시오- 반려동물이 삼키지 않도록 안전한 곳에 보관해 주세요- 사용법을 충분히 읽으신 후 사용하시면 더 효과적으로 사용할 수 있습니다​​FCS 마크가 자연주의 제품에만 부여되는 마크라니깐 믿어보고 사용해 보았습니다​​​​♬ 도라 목욕 시키기노래 출처: 🎵Music provided by 브금대통령🎵Track : 라면 먹고 갈래? - https://youtu.be/xZ50XXccLdE도라는 츄르 제외한 간식을 먹으면 귀에 고름? 같은 게 생겨서 귀 관리를 잘해줘야 해요~귀 닦는데 가만히 있는 녀석 ♡ 사랑스럽다​​노래 출처: 🎵Music provided by 브금대통령🎵Track : 라면 먹고 갈래? - https://youtu.be/xZ50XXccLdE영상 보시면 윤기가 좌르르~~~ 흐르죠?코코넛 오일을 사용해서 그런가 부드럽고 코코넛 향도 나서 좋더라고요제품은 무향으로 되어있는데 코코넛 향이 은은하게 나요​​​보이시나요~? 2년 안 씻은 거 치고 깨끗하지 않은가요??ᄏᄏᄏ털도 매일 빗겨주는데 털도 묻어 나왔네요​장갑은 양쪽 면을 사용할 수 있어서 굿~!수분도 적당하게 장갑에 남아있어서 씻기고 말리는데 큰 문제가 없었어요​아리송한 것이 있다면,씻기기 전에 도라 몸이 끈적였거든요~사람으로 치면 지성인 사람이 2-3일 머리 안 감았을 때 떡짐과 끈적임?도라도 2년을 못 씻었더니 털에서 그런 끈적임이 느껴지는데 코코넛 오일이 함유되어 그런가 끈적임이 사라지지는 않더라고요;;​뭐 안 씻는 거보다 나으니깐 개인적으로 만족했어요뽀송뽀송과 산뜻함을 원하신다며 이 제품은 비추천 합니다~​​​역시 스트레스 받은 후에는 츄르죠~~빨랑 달라고 어찌나 손을 잡던지 ㅋㅋㅋㅋ 발톱도 잘라줘야 하는데 오늘은 목욕으로 만족해야 하겠죠~?우리 도라 뱃살 좀 보세요~ 남편이 도라 뱃살을 보며 오늘도 제 속을 긁습니다​"우리 집 여자들 인덕이 충만해~어휴 도라야~ 언니 뱃살, 네 뱃살 절레절레"​하....... 이 인간을 어째야 합니까​우리 도라는 가볍게 무시하고 츄르 더 달라고 앵깁니다 ㅋㅋㅋ 속 편한 네가 부럽규나^^본인도 씻어서 좋은지 신나서 뛰댕기네요​비록 목욕은 못하지만 워터리스 제품이 있어서 얼마나 다행인지 몰라요~저처럼 목욕 엄두도 못내는 이웃님들 계시다면 코코 쓰담쓰담 전신 목욕 장갑 추천드려요​전 요긴하게 잘 사용할 거 같아요 :)​​|문서|고양이장난감 낚싯대 2종의 비명횡사 후기 (f.네코이야기)​너무 애들 먹을거랑 모래 리뷰만 블로그에주구장창 올리니까 제 자신이 좀 질려서(?)...​약간 철지난 사진으로고양이를 낚아주는 고양이장난감낚싯대 2종 후기를 올려보네요.카샤카샤 실크 낚싯대츄츄​누찌가 얼굴털을 정리하기 전인모팔모시절..대략 2개월전, 카샤카샤 실크 낚싯대를네코이야기에서 구매했었어요.​카샤카샤 실크 츄츄는 뎅강뎅강 하는 누에고치가 2개와 하트리본을 함께 사용 할수 있는 양쪽 낚싯대인데고양이들 반응이 좋았답니다.​한쪽은 누에고치, 한쪽은 하트리본이 사진처럼 달려 있어서 길이 조절이 되고 양쪽으로 놀 수 있는 낚싯대였지요.​낚싯대를 흔드니 누찌가 슬슬 사냥하려고 시동을 걸었어요.요 누에고치 이게 뭐라고 좋아하는 걸까요? ㅋㅋㅋ- 이요옵!! 누에고치가 누찌를 일어서게 만들었어웅!​- 하트리본도 누찌를 일어서게 만들었구용!​누찌는 멋진 사냥실력으로 낚싯대에 달려들었고바로 줄을 끊어먹었답니다.​끝.​​펫모닝 캣피싱 허니허니여왕벌요거이 몽실이 외동묘 시절에몽실이가 제법 반응을 조금 보였던그런 핫한 낚싯대였는데... 이번엔 어떨런지..여왕벌이 휙 날아오자마자역시나 누찌가 먼저 낚아채려고 몸을 던졌네요.​- 누찌는 호이호이! 하는 입모양을 만들어가며날아다니는 여왕벌에게서 눈을 떼지 못했습니다.​누찌는 앞발을 훽! 움직이더니잽싸게 회전하기 기술을 선보였고,​둔둔한 몸을 날려 여왕벌을 잡으려고이리저리 날뛰었답니다.호락호락하게 붙들릴 여왕벌이 아니닷!​라고 말했으나 캣피싱 허니 여왕벌은누찌의 날카로운 앞발에 붙들려 버렸고...​​누찌는 줄을 질겅질겅;;;​- 어딜 도망가냐웅!!!​에헤이....​​결국 끊어먹은 줄... ;ㅁ;....끊어진 줄을 여왕벌 몸에 묶어서 흔들어 주다가또 끊어지면 클립으로 연결해서 흔들어 주기를반복했어요.그렇게 낚싯대 길이는 짧아지고덩달아 캣피싱 허니 여왕벌의 수명도 점점 짧아지기시작했지요.- 새 제품이 벌써 왜 이모양이냐왕?누찌침이 잔뜩 묻어있구왕..- 여왕벌이 불쌍하지도 않냐구왕!​- 예쁜 여왕벌은 이렇게 쳐다보는 관상용이라왕.​- 아니에웅! 내가 잡아 먹어버릴꺼라구용!- 헛참. 집에 먹을것도 많은데 왜 그러냐구왕!몽실이는 기가막힌지 누찌를 보다가 하품을 쩍! 했습니다.- 저노므 골든누트리버, 또 저런다아아아앙..​- 참을 수 없는 사냥본능에 몸을 던진것 뿐이에용!!여왕벌 우적우적....​아, 힘드러.. ㅋㅋㅋㅋㅋ​여왕벌을 몇번 살려내려고 애썼으나...더이상 심폐소생술을 거부한것 같네요.​고무줄이나 실이 아니라 뭔가 끊어먹기 힘든 탱탱한 낚싯줄이 달린 낚싯대로 누찌를 꼬셔봐야겠습니다.​짧은시간 즐거웠다.고 낚싯대의 명복을.....* 네코이야기에서 적립금을 지원받아 작성했습니다. *#고양이낚싯대 #고양이놀잇감 #고양이장난감 #카샤카샤 #펫모닝 #캣피싱 #허니허니 #츄츄 #네코이야기 #고양이쇼핑몰|문서|금천구강아지분양 직접 데려오고 직접 케어하고 직접 분양하고​​안녕하세요어제 비가 내리더니 오늘은따스한 날씨가 되었네요.​​금천구강아지분양 전문 신사독에서아가들 보시고 더 따스한 하루 되세요~​​​​화이트 모색을 가지고 있는페키니즈 왕자님 "강인" 입니다!​​강인이는 겁이 없고사람을 너무 좋아하는 친구에요안아주면 힘을 쏙 빼고 고개를뒤로 젖혀 버리는 친구랍니다ㅎㅎ​​색소 좋고 예쁜 미모 자랑하는친구로 페키니즈 키워보신 분들이라면바로 아실 수 있을거에요:)​​금천구강아지분양 전문 신사독은원래 페키니즈 친구들을 잘 데려오지 않는데요맞춤 예약으로만 도와드리다가예쁜 친구들이 나오면 그때 한 친구 정도선별해오고 있답니다~​​아무래도 많은 분들께서찾아주시는 친구들이 아니다보니많이 데려오지 않아요.​​하지만 그만큼 금방가족을 만나 저희 곁을 떠나는 친구들입니다:)​​페키니즈 친구들은온순하고 영리한 친구들이에요페키니즈처럼 단두종 친구들은식탐이 강하기 때문에금천구강아지분양 후 식단관리 해주셔야합니다!​​털 빠짐이 적은 친구들로케어하는데 어려움은 없어요.​​처음 강아지를 키우시는 분들도이 친구들 매력을 아시면 인기 많을 친구들이에요​​​​단두종 친구들은찾으시는 분들만 찾다보니많은 인기를 얻고 있지 않답니다ㅠㅠ​​하지만 금천구강아지분양 후에는매니아층이 가장 두터운 친구들이에요.​​소형견으로 성견이 되었을 때사이즈가 크지 않아 실내에서충분히 함께 할 수 있습니다!​​다양한 모색을 가지고 있지만저희 같은 경우에는 무조건 화이트 모색을가지고 있는 친구들만 선별해오고 있습니다~​​금천구강아지분양 전문 신사독은아가들을 선별해올 때 전문가가 직접켄넬에 방문하여 데려오고 있어요.​​수의사건강검진 후통과 된 친구들만 선별해오기 때문에건강 걱정 덜으셔도 됩니다!​​​​금천구강아지분양 받으실 때탈장, 부정교합, 심장병 체크받으신 후 인연 맺어주세요~​​평생을 함께 하는 친구들이기 때문에건강과 스타일이 모두 만족하는 친구와인연을 맺으셔야 한답니다!​​분양 후 후회되고 어렵다해서장난감처럼 어떻게 할 수 있는게 아닌생명을 가지고 있는 친구들입니다^^클릭 시 상담 가능합니다​금천구강아지분양 전문 신사독24시간 상담과 분양 받으세요​​|문서|휘핏분양 나는야 달리기 선수 휘핏~!안녕하세요 잇님들~!오늘 날씨 너무너무 좋은 거 같아요 ㅎㅎ오랜만에 하늘도 너무 예쁘고 덥지도 쌀쌀하지도 않아서어디 놀러 가고 싶은 마음이 자꾸 드네요​이렇게 날씨가 좋을 때면강아지 데리고 어디 피크닉 가서 애기들 자유롭게뛰어노는 거 보면서 힐링하고 싶어요곧 여름인데요 너무 더워지기 전에 꼭꼭 가고 싶어요 🥺​​​​애기들이 뛰어노는 생각하다가 생각난 휘핏 친구에 대해 포스팅할까 해용휘핏은 몸무게가 7~13kg 정도 나가는 중형견인데용한국에서 흔한 편이 아니라서 조금 생소하실 수도 있으세용이 친구들은 다리가 길어 경주견으로 많이 애용되는 친구예요 ㅎㅎ180m를 12초 약 시속 60킬로 정도로 달린다고 생각하시면 되는데요정말정말 너무 빠르지 않나요?? 😮​​​​달리기를 정말 잘하는 친구라 약간 사나우면 어쩌나 고민하시는 분들 계실 거예용사실 이 친구들은 평소엔 그저 귀엽고 명랑해서 사람들한테 정말 인기가 많은 친구예요털 빠짐도 심하지 않은 편인 단모종이랍니당 ㅎㅎ 🥰강아지 키우고 싶지만 털 빠짐 때문에 고민이신 분들께 딱일 거 같은 그런 친구예요 👍​​​​이 휘핏 친구들은 근육질로 되어 있구요날렵하고 아치형인 체형을 가지고 있어서 정말 보기에 우아하게 생겼답니당모색도 다양한 편이라 흔하지 않는 강아지 찾는 분들께 추천드려용​​​​어떤 애기를 집에 데려와도제일 중요한 건 애기 건강이라고 생각하는데요 ㅎㅎ저희 몽냥몽냥 신촌점은 애기 데리고 오기 전에3대키트검사(홍역, 파보, 코로나)를 끝내구 데려오고 있어요애기들 아프면 가족들을 빨리 못 찾게 되니깐요 ㅠㅠ또한 매시간마다 애기들 컨디션 체크하고 있으니건강 관련 걱정 안 하셔두 되세요 👍​​​​저희 신촌 몽냥몽냥은 애기 건강만큼 청결도 중요시한답니당! 🙌청결해야 애기들의 건강을 지킬 수 있다고 생각하구 있어서요 ㅎㅎ1 애기 1 케이지로 애기들 케어하구 있구요하루에 두세번씩 소독청소를 하고 있고애기들 배설물도 바로바로 치우기 때문에청결문제 걱정도 안 하셔두 되세요 ㅎㅎ👍​​​​저희 몽냥몽냥 신촌점에서는애기를 분양해가신 분들 중에 매년 해야 하는 접종, 중성화 수술 등등부담스럽게 느껴지시는 분들께 메디컬서비스라는 걸 추천드리고 있는데용​​​​​메디컬서비스 생소하실 거예용 ㅎㅎ메디컬서비스는요애기 접종비, 중성화 수술비 등등저희 몽냥몽냥과 연계된 동물병원에서최소 30%부터 최대 50%까지 할인해드리는 서비스예용이 좋은 메디컬서비스로 많은 부담 덜어가세요~~!🥰​​​​​애기가 너무 마음에 드는데 데려가기엔 너무 멀리 사시는 분들 계실 거예요 ㅠㅠ저희 몽냥몽냥 신촌점은 멀리 사시는 그런 분들을 위해애기를 집까지 안전하고 빠르게 데려다주는 서비스도 있으니깐용멀리 사셔두 맘 편히 연락주세요~🙌​​​​​📞Call:010-9207-9099📞Talk:https://open.kakao.com/o/safUNRed📞Instagram:https://www.instagram.com/mongmong__punch​​​​​​​|문서|[더브리더스 구월점] 분양중인 생물 리스트 (2100604)​​[레오파드게코] 3만원 부터!!​​이클립스​텐져린​하이포 텐져린​레드 스트라이프​레이다​디아블로 블랑코​텐져린 랩터​갤럭시​유니버스​만다린​밴딧​벨 알비노​멜라니스틱 슈하텐​블러드 트램퍼​블러드 썬글로우​블러드 슈하텐​블러드 슈하텐 이클립스​블러드 랩터​블러드 에머린​블러드 에머린x아토믹gg​블러드 하이포 텐져린​블레이징 블리자드​멜라니스틱 블러드 이니그마​하이옐로우​썬글로우​블러드 썬글로우​벨 레드스트라잎​벨 텐져린​알비노 패턴리스​텐져린​트램퍼 알비노​트램퍼 텐져린​트램퍼 레드스트라이프​트램퍼 WY​드림시클​스노우 트램퍼​스노우 이클립스​스노우 이클립스 WY​스노우 레이다​스노우 레이다 WY​스노우 랩터​스노우 랩터 WY​스노우 썬글로우 정글​스노우 디아블로 블랑크​슈퍼레이다​슈퍼레이다 WY​슈퍼랩터​슈퍼랩터 WY​슈퍼스노우​슈퍼탱​슈하텐​슈하텐 이클립스​볼드 밴딧 스트라이프​그린텐져린​아프간 레이다​아프간 벨​아프간 트램퍼​아프간GT​인페르노​알비노 패턴리스​​[크레스티드게코]​랜덤모프부터 트라이 익스할리 풀핀스트라잎등 다양합니다^^​90,000원부터 랜덤모프등 다수!!!​​암컷 성체들!! (레드벅달마, 달마 등)​[비어디드래곤]​비어디 랜덤 베이비 입고!! 8만원 부터​비어디 하이포 트렌슬 제로​비어디 하이포 제로​비어디 레드 노멀백​비어디 레드 하이포​비어디 레드 하이포 레더백​비어디 하이포 윗블릿 (2마리)​비어디드래곤 시트러스 제네틱스트라이프 baby (3마리)​비어디 수컷 성체​​[게코 도마뱀]​납테일게코 레비스 레비스 (준성체 한쌍)​틱테일 게코 암수 한쌍​아멜 펫테일 게코 (암수 한쌍!!)​펫테일 게코 화이트아웃 오레오​나테레리 게코​듄 게코​엘레강스 게코​하이레드 할마헤라 자이언트 데이게코 cb baby​[기타 도마뱀]​유로메스틱스 게리 한쌍​드워프 브론즈 게코 (Ailuronyx trachystrachys)​사바나 모니터 BABY​블루텅 할마헤라 베이비​실버텅 스킨크 준성체​수단 플레이트 리자드​[콘스네이크]​테세라 콘스네이크​[킹스네이크]​라벤더 스트라이프 캘리포니아 킹스네이크​[렛.밀크.기타 스네이크]​블랙 하우스 스네이크​레드알비노 하우스 스네이크 (수)​리본 스네이크​그린부쉬 스네이크​​[습지.수생거북]​아프리칸 머드터틀​이스턴머드 터틀​​[육지거북]​호스필드 육지거북 baby​호스필드 육지거북 (암성체)​동헤르만 육지거북 baby​동헤르만 육지거북 (암 준성체)​레오파드 육지거북​체리헤드 레프 풋 육지거북 (암성체)​레드 풋 육지거북 baby​그리스 육지거북이​[양서류]​알비노 트랜슬 뮤턴트팩맨​알비노팩맨​그린 팩맨​스트로베리 팩맨​화이트 트리프록 스노우플레이크 krcb​츄비프록​그린트리프록​|문서|포메라니안무료분양 뿅 반해버렸어포메라니안무료분양 뿅 반해버렸어안녕하세요 잇님들 여러분들~~모두 좋은 금요일 하루들보내고 계신가요??오늘은 날씨가 엄청쨍쨍하고 화창하니좋은 날씨가 지속되고 있어요어제는 하루종일 비만 내려서일하면서도 굉장히 기운이축축 쳐지면서 피곤함이더 느껴지는 것 같았는데역시 날씨에 따라기분변화도 생기는 것이틀림 없는 것 같아요오늘은 요즘에 빠져서자주 먹고 있는햄김치두루치기를 먹었네요예전에는 감자도 슬라이스로같이 볶아져서 나왔는데요즘은 감자가 없이나오더라구요....슬프지만 추가해서먹으면 되니까요!흰 쌀밥에 먹으면정말 맛있더라구요어제는 생각보다 늦게잠에 들어서 오늘은퇴근하면 일찍 집으로가서 저녁을 먹고푹 자야할 것 같아요~오늘의 포스팅 글은포메라니안무료분양 이에요:)작고 귀여운 반려견으로사랑받고 있는 포메라니안은과거에 북극에서 썰매를끌던 개들의 후손으로초창기에는 지금보다큰 체구를 가지고 있었는데개량을 거쳐아담한 체구를 가진지금의 포메라니안이탄생하게 되었는데요여우와 비슷한 깜찍한 외모와보호본능이 생기는아주 귀여운 견종으로공처럼 둥들고 풍성하게부풀어오른 털과 짧은 머즐풍성한 장식털로 이루어진꼬리가 등 위로 말려올라가붙어있는 것이 특징이에요독일과 폴란드 북부지역에위치하고 있는포메라니아 지역에서처음 유래된 견종으로지역의 이름을 따서포메라니안 이라는 이름이붙여지게 되었답니다!포메라니안무료분양 아이들은평균적으로 체고 20cm체중은 1.3~3,2kg 정도로성장하는 소형견이에요아파트,단독주택,전원주택 등실내에서 부담없이 기르실 수 있는체구를 지니고 있어가정견으로 부담없이기르실 수 있는데요아직도 썰매견 때의특유의 용맹함을간직하고 있어서작은 체구의 비해용맹하고 대범한 성격을지니고 있으며호기심도 매우 많은 편이에요모색은 화이트,크림,파티세이블,블랙,블랙탄블루멀,초코,오렌지레드 등등 다양하게지니고 있어서반려인분들의 취향에맞는 아이들로데려가실 수 있다는장점을 가지고 있답니다!포메라니안무료분양 아이들은욕심과 애교가 많아서항상 반려인의 사랑을독차지하고 싶어하는경향이 있는데요귀여운 외모에 비해튼튼하고 활발해서활동하는 것을 좋아해어린 아이들의 훌륭한 친구가되어줄 수 있답니다다소 고집이 센 편이어서응석을 너무 받아주면귀여운 악동이 될 수 있으니어렸을 때부터 조기훈련을잘 시켜주시는 것이중요하답니다생기발랄하고 정확하게말을 잘 알아들으며눈치가 빠르고영리하기 때문에학습 효과가 뛰어나서강아지를 처음 키우시는초보 견주님들도훈련을 쉽게시키실 수 있어요~포메라니안무료분양 아이들은겉털과 속털로이루어져있는이중모 견종으로일년에 두번정도의털갈이 시기가찾아오게 되는데요그 시기에는 빗질을자주 해주시면서죽은 털이 제거되면서털빠짐을 효과적으로예방하실 수 있어요특성상 길고 풍성한장모종의 털을가지고 있기 때문에털 관리가 어려우신 분들은곰돌이컷,물개컷,사자컷 등등다양한 미용방법을 통해서미용을 시켜주시는 것도좋은 방법이랍니다!포메라니안무료분양 을어디에서 받아야할지고민이시라구요?저희는 전문적인 켄넬에서부모견 두 아이들과좋은 환경에서 2개월 이상함께 자라온 아이들로데려오기 때문에더 건강하고 외모가 출중한아이들로 만나보실 수 있는데요부모견과 함께 자라왔기 때문에모유를 충분히 먹고 지낸아이들로 기본적인면역력을 갖추고배변훈련이 어느 정도진행되어있다는 장점을가지고 있어요!저희 포메라니안무료분양 은아이들을 데려오기 전에가장 먼저 연계되어있는전문 병원으로 이동하여기본적인 건강검진과1차 예방접종,원구충 2회를모두 진행한 후반려인분들이 중요하게생각하시는 홍역,파보,코로나 등3대질병키트검사를 통해서음성반응으로 나온 건강한아이들로만 분양을도와드리고 있으며아이들을 데려온 이후에도아이들의 스트레스를 최소화하고질병에 노출되지 않도록1견 1실 운영체제로 하여수시로 아이들의 건강상태와컨디션상태를 체크한 후관리 일지에 작성하여체계적으로 관리하고 있으며청결하고 위생적인 환경을유지하기 위해서매일 3회 이상의 살균소독을진행하고 있답니다!저희 포메라니안무료분양 은협력병원과 함께 운영하고 있어각종 병원비와 중성화수술 등등다양한 할인 혜택을받으실 수 있도록도와드리고 있는데요반려인분들이 걱정하실 수 있는부분 중의 하나인아이들의 병원비 부담을최대한 덜어드리고아이들을 성견이 될 때까지건강하게 키우실 수 있도록지속적인 메디컬케어서비스로꾸준하게 케어관리를도와드리고 있답니다포메라니안무료분양 을받으신 이후에도반려동물관리사,반려동물행동교정사,애견미용사 등의전문적인 자격증을직접 보유하고 계시는전문가분들을 통해서사후관리까지 꼼꼼하게받으실 수 있도록도와드리고 있답니다!포메라니안무료분양 은24시간 상담도와드립니다편하게 문의주세요010-8385-9208​|문서|펫매너 끝판왕 바니 - "기다려 교육" 마스터 강아지 / 서비스 기사 방문시 강아지 교육 [스윗레니 n 바니 ]​​​​레니.바우.바니그바니 & 스윗레니​​바니`s  하우스반려 생활제1지침서( 바니네 제정한 개법전 )​1조 - 강아지는 3살 어린이와 유사늘 보호와 대화로아이를 먼저 이해 시키고절대 인간스럽게  대하지 않고동물 스스로생각하게 만든다​이런 각오로시작된바니와  4년차  반려생활​아무리 개가 예쁘다고 마구 쓰다듬지 않고아무리 귀엽다고 맛난 거 주지 않으며개는 개답게인간과 차별화된 범주 내스스로 자제하고인간과 살아가는 법하나 두울교육을 시켰으며​아직도매일 교육 중인바니 하우스​사실, 시간이 갈수록 반려생활에 대한정보도 변해가니보호자 입장에서도늘 공부하고 탐구해야 하더라​​​엊저녁바니가 깨워(아직도 왜 깨웠는지는 미결;;)수면제조차 분해스윗레니 자정 포스트뜬금없는 자화자찬2탄으로 ㅋㅋ​바니 자랑 -펫매너 끝판왕작성자 = 팔불출러 스윗레니​​​​" 바니야정수기 얼음 안나와서비스 기사 방문하니까바니 네 방에서나오지 말고기다려!!  "​" yes  mOm "​자니랑 기다려 놀이한다길래일언지하셔럽 !!​​​​​​정수기 기사님도착 전화받고자기방에서  대기 중인차칸개​​​​​​​" 엄마미!!전 짖지도 않고불안하지도 않아요 히히​그건준비되신 거죠? "​​​​​​띵동 벨 소리 울리면좋다고 난리 치고현관 앞에서입장객 환영하던생후 3개월 시절부터​엄격하게​하나 두울 가정교욱 받은네 살 바니​짬밥으로도프로 기다려견​가족과의 소통도나의 문어 선생님스승급​" 엄마 10분이나 지났는데차가 막힌대요? "​셔럽!!일단 방에 기다리는 바니에겐신경 끄는냉정한 스윗레니​​​​​​​처음엔타인에 대한 두려움으로방문 닫고 기다려!​그러다방문객 오면좋은 일(특별 간식; 평소엔 전혀 못 보던 간식)생긴다는 예쁜 기억반복하다 보니​바니룸 도어  오픈그 대신 경계인형 놓는다30분~ 1시간까지기다릴줄 아는바니​*여전히바니와 대화할 때내 보이스는 진짜 듣기 거북어딸땐 코맹맹이 아떨땐 일용엄니 버전 ㅋㅋ​​​​서비스 기사10분 이상 늦어지니​기다리다기절​​​​​​외부 소음(기사님 목소리. 안 듣던 목소리)신경 쓰이지만​송마지목뼈특별 간식으로살짝영혼 잃은바니​다 먹으면그 자리에서 지시할떼까지기다린다​​​​​세일한다고구매한 송목뼈​​​​바니잇몸 약해30% 남긴다​다른 친구는 다 먹더구먼...​​​​​​​​산책 나가면땅에 발 디딜 틈 없는점프소녀개바니​집에서는 살금살금조신한 규수​어떻게 점프를? ..  이라며개구멍으로조심스레 기어 나오는다중이 바니​​참착하죠소녀개  바니 ??기사님 가시면발꼬리꼬리  노즈워크​개신난 바니ㅋㅋ​그이후 바닥청소는나야나​​​​​​​​​​|문서|오늘은 핏펫몰 소변검사키트 어헤드로 집에서 강아지 건강검진을 해봤는데요하는 방법과 직접 사용해보고 느낀 장단점에 대해 포스팅해보려고 합니다!​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 1핏펫몰 강아지 건강검진 키트 2핏펫몰 강아지 건강검진 키트 3핏펫몰 강아지 건강검진 키트 4소변은 어떻게 채취하나요?- 멸균 컵에- 동봉되있는 비흡수 패드에- 고양이용 소변채취 모래에​​원래 멸균 컵은 남자 강아지들 채취 방법인 거 같은데 저번 포스팅에서 보신 것처럼 열이는 뒷다리를 모두 들고 싸기 때문에 채취하는데 수월했답니다 ㅎㅎ​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 5​소변 채취 시 주의사항!​권장하는 것을 지키지 않으면 결과가 부정확하게 나올 가능성이 커지기 때문에이렇게 채취 방법과 주의사항에 대해 충분히 인지하고 진행해야해요!​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 6​​​앱에 들어가면 차례대로 친절히 알려주는데 묻히고 난 뒤 1분 되었을 때에 검사하는 것이 가장 정확하다고 해요​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 7여기서 알아서 시간을 재주고 스캔을 해주더라구요저는 이 기능이 없는 줄 알고 따로 타이머를 맞춰서 바로 진행하였습니다​이때 중요한 점은 평평한 곳에, 그림자가 지지 않도록, 빛 반사가 심하지 않도록 해주기!!저는 집 안에서 자연광이 드는 쪽에 두고 했더니 인식이 한번에 잘 됬어요​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 8​시간이 다 지나면 스캔 모드로 되는데 모든 원이 각 색상 안에 다 들어가있는 것을 확인하고 예를 클릭하면 결과가 바로 나와요​핏펫몰 강아지 건강검진 키트 9핏펫몰 강아지 건강검진 키트 10​이상이 생겼을 때 질병에 대해서도 하나하나 다 이런 식으로 기록을 상세하게 확인할 수 있어요!소변검사 키트를 사용해보고 느낀 장,단점!먼저 장점에는 집에서 편리하게 사용할 수 있고, 병원에서 자주 검진받기엔 가격이 너무 부담스러운데 저렴해서 좋았고,정기 검진 외에 예방 차원에서 확인해보고 이상이 있는 부분들에 대해서 추가 검사 받아보면 되는 장점 등이 있었습니다​단점에는 질병 증상과 예방법이 너무 광범위해서 아쉬웠어요​​유의성을 확인하기 위해서는 최대한 안정된 상태에서 2~3일에 걸쳐 추가로 시행하고 계속해서 같은 결과가 나올 경우 수의사를 통해 정확한 진단을 받아 보시는 것을 권장 드립니다-!마지막으로이런 보호자와 반려동물에게 :)이렇게 강아지 건강검진 키트에 대해 포스팅해보았는데요|문서|요크셔테리어는 사랑둥이​요크셔테리어는 사랑둥이​안녕하세요. 몽냥몽냥 고양점이에요.이번 포스팅의 주인공은 요크셔테리어인데요!언제나 발랄하고 사랑 넘치는 모습으로친구들과 인사를 나누고 전혀 모르는 사람에게도붙임성 좋게 애교를 부릴줄 아는요키 친구들에 대해 한번 알아볼게요^^아참! 요키는 요크셔테리어의 애칭이에요!​요크셔테리어는 한번 매력에 빠지면빠져나오기 힘들정도의 엄청난 매력을 가진 견종이에요.이 친구들이 보여주는 특별한 애교는강아지를 좋아하지 않던 분들도'와 이런 강아지라면 키울만 하겠다. 우리 집에 갈래?'싶을 정도의 애교를 보여주곤 하는데사실상 다른 사람들한테 보여주는 애교가 집에서도견주에게 똑같이 보여주지는 않는다는게 함정ㅎㅎ​​이건 요키 친구들 뿐만 아니라 다른 모든견종에게 해당되는 이야기이기도 하지만집에서 그냥 혼자 놀고 견주랑 놀고할때랑사회생활(?)하면서 보여주는 애교가 좀 다르거든요ㅎㅎ그래서 밖에서 요키의 애교를 보고 놀라는 분들이견주분의 집에서 요키 친구들의 행태를 이야기를 들고두번 놀라게 되는 경우도 있다는 사실.​아무튼 밖에서 강아지를 보거나본인을 이뻐해줄거같은 그런 사람들을 만나면꼬리가 보이지도 않을 정도로 흔들며엎드려도 봤다가 배도 보여줘봤다가~혼자 정신을 못차리며 졸졸졸 따라다니고(헐 왜 이렇게 빨라~ 싶을 정도로 빠름ㅋㅋ)애교를 보여주는 장소가 진흙이어도콘크리트 바닥이더라도 내 몸이 좀 지저분해져도상관없다~~하면서 벌러덩 해버린답니다.​​요키는 약간 눈치가 없는 편이기도한데요.워낙 좋은 마음이 앞서다보니 그 기분에만 충실해서다른 반려견이 싫다고 크게 표현을 해도 전혀 못알아듣고혼나고 나서야 정신을 차리는 경우도 많답니다.물론 엄청 귀찮게 한다기보다는 어느샌가 따라와서옆에서 벌러덩~하고 있기에 물리거나 하는 경우는 거의 없지만서도견주분들이 어느정도 컨트롤을 해주시는게 안전하긴 하겠죠?^^;;​요키 친구들의 엄청나게 발랄하면서도깜찍한 애교에 대해서 알아봤어요.털에 윤기가 좔좔 흐르는 스타일이라 빗질해주면서이쁘게 관리해주면 정말 고급스러운 외모를 가진 견종인데경우에 따라서는 자칫하면 지저분해 보이는 외모가 될 수도 있으니견주분들의 꼼꼼한 케어가 필요할 수 있답니다ㅎㅎ막 털이 기름에 떡진것처럼 보일 수도 있어요.​​예전에는 연령층이 좀 있는 세대에서아가들을 많이 분양하셨는데 이제는 남녀노소누구에게나 사랑을 받고 있는 요크셔테리어.요키 친구들에게 관심이 있으신 분들은언제든 아래 연락처로 연락주셔서 적극적인문의를 부탁드리구요! 언제나 친절하고 상세한 상담을약속드리겠습니다.​몽냥몽냥 고양점​TEL : 010-5624-7585주소 : 경기 고양시 덕양구 호국로777번길 32영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 ⭐⭐⭐⭐⭐​​|문서|애견운동장 추천 "용인 카페댕스" 댕댕이들의 천국 (੭ु ›ω‹ )੭ु⁾⁾♡카페댕스​경기도 용인시 수지구 성복2로301번길 5 1~2층매일 10:00~22:00전화0507-1464-3346무료주차 가능전부터 찜콩해둔애견카페 <카페댕스>에다녀왔어용 :_​​용인이 먼 거리는 아니지만늘 발걸음이 안떨어졌었는데큰 맘 먹고 날 좋은 5월에 다녀왔습니다.​​한적한 시골 동네에 자리잡은카페댕스.​무료주차가 가능하고,주차공간이 꽤나 넓지만주말에 방문했더니 만차로출입구까지 차가 꽉꽉 .​​​​결국은 근처에 주차하고약간을 걸어서 도착했습니다.​​이곳은 실내와 실외 공간으로구분되어있고 ,날이 좋아서 거의 99%의 손님들이야외에서 댕댕이들과 행복한 시간을즐기고 있었어요.​​인조잔디밭과캠핑의자, 간략한 테이블로구성된 탁 트인 공간이에요.​​한눈에 봐도 댕댕이들이 정말 많죠?!근래에 갔던 애견 카페 중가장 핫플레이스네요 .​​울 댕댕이는 엄청 많은 친구들이있는 공간에 가니 처음에는약간 얼어서 자리 주변에서멀리 떠나질 못하고 탐색중이에요.​​2층도 있는데 올라가보질 않아서소개를 할 수가 없네요 ㅠㅠ​​적응을 끝내고 슬슬 먼 곳까지나가서 함께 놀 친구를 물색하는댕댕.​​넓은 운동장 한 켠에이렇게 댕댕이 사진을 찍을 수있는 포토스팟도 마련되어 있어요.​​울 공주도 추억의 한컷 ㅎ​​잠시 들렀다밥을 먹으러 가려고 했는데댕댕이가 너무나 신나게놀아서 몇시간을 머물다 왔어요.​​마음맞는 푸근한 댕댕이를만나서 신나게 달리기도 하고 ,엎치락 뒤치락 레슬링도 하고 ..​열성을 넘어서 극성맞다 ㅋ​​처음만난 친구와도너무나 반갑고 정신없게놀아대는 강쥐.​이 순수함 결정체들을바라보느라 시간가는 줄을몰랐어요~​​​울창한 숲속은 아니지만나무가 많은 한적한 마을에위치해 있어서 잠시나마도심을 떠나 힐링하는 기분.​​이쁜 우리 공주..​엄청 까불대다가도조금 성깔있는 친구가괜히 와서 으르렁기죽이면 한발짝도 못떼고그 자리에 얼어버려요.​이런 순둥이를 어찌하면 좋을까요ㅎㅎ​​용인애견운동장카페댕스는파스타 등 음식도판매하고 있어서식사도 해결할 수 있어요:_​​음식을 먹고 싶을 땐내부에 있는 테이블에서먹으면 강아지들도 많지 않으니한적하게 식사할 수 있을 것 같네요.​​실내공간, 실외공간 모두깨끗하고 관리가 아주 잘 되어 있어요.​​최고로 신나서모든 에너지를 다 쓰고무릎위에 올라와서다시 배터리 충전하는 댕댕이.​​이 곳은 화장실 앞 공간.​​실내 공간은 이런 느낌이에요.모던깔끔,서울에도 이런 공간이 있으면좋겠어요.​​신나게 뛰뛰한 댕댕이배고플 것 같아서내부에서 판매하는간식도 하나 사줬어요:_​​북적북적한 실외공간에비해 썰렁한 실내공간.날씨가 좋으니까요 ^^​​담에 온다면울 공주는 밖에서 친구들이랑놀고 언니는 커피한잔 들고안에서 책보면 좋겠다~​|문서||문서|개 물림과 강아지 입마개 문제의 보호자 책임과 의무개 물림 사건은 이슈화되지 않았을 뿐 꾸준히 발생하고 있습니다.​이러한 문제들로 강아지를 키우지 않는 사람들은 소형견 대형견 구분 없이입마개 착용을 의무화를 주장하고 있습니다.​강아지를 키우지 않는 사람은 안전을 보장받을 권리가 있기에 강아지의 입마개 착용 의무화 주장은 당연한 것입니다.​하지만 강아지를 키우는 보호자들은 우리 개가 불편한다는 한 가지 이유로 반대를 하고 있습니다.​예전 입마개 사태가 일어났을 시 인터넷의 어떤 강아지 카페에서 말도 안 되는 이유를 들어 입마개 의무화를 반대만 했었습니다.우리 전문가들 역시 위험성이 있다면 입마개를 착용하는 게 옳다고 말했고위험성이 없음을 검증받고 입마개를 하지 않는 것이 앞으로 반려견 문화가 발전하면서 사고 예방과함께강아지를 키우지 않는 사람들의 인식을 바꾸고 높일 수 있는 계기가 될 거라 말했습니다.하지만 동물 문화 발전을 위해 앞으로 당연시되어야 하는 강아지의 위험성을 검증받는 것이그저 돈벌이 수단으로만 생각하고 전문가들의 SNS를 찾아가 편들어 주지 않는다고 공격하고 압박했었습니다.​"그들의 주장은 그 어떤 선진국에서 입마개 착용을 의무화하는 사례가 없다"였습니다.선진국은 처벌이 우리나라보다 강하고 의무적으로 훈련을 받아야 하는 곳도 있기에이러한 책임을 다한 보호자를 위해 입마개 의무화를 하지 않는 것으로 생각해야 하지만우리나라와 같이 사회화와 훈련을 등한시하고 처벌 또한 약해 그 책임의 무게감을 회피하면서우리 강아지가 불편해한다는 이런 말도 안 되는 이유만으로 선진국들의 장점만 비교를 했습니다.​책임은 지지 않고 혜택만 받겠다는 주장과 같았습니다.​우리나라와 선진국을 비교하는 사람들이 많은데 정작 중요한 책임의 무게는 빼고 있습니다.​강아지를 키움에 가장 중요한 것이 사회화와 훈련이지만 이러한 책임은 회피하고 강아지의 불편함만 생각하는 사람들이 있기에 우리나라의 반려견 인식이 점점 퇴보되어 가고 있습니다.​대한민국에서 강아지를 키우고 있지만선진국의 환경과 책임의 무게를 이론으로만 가져와 비교를 하고 있습니다.​반려견 인식을 높이기 위해선 필요한 장점만 비교해 따라 하는 것이 아닌 사람의 안전이 보장될 수 있게보호자는 책임을 다해야 하는 것입니다.​강아지의 불편함을 진정으로 생각한다면 입마개를 반대하는 것이 아닌 훈련을 시켜야 하는 것입니다.​사람의 안전보다 동물권을 먼저 생각하는 나라는 단 한곳도 없습니다.​개 물림 사고를 줄일 수 있는 건 강아지의 사회화와 훈련밖에 없다는 것을 이제는 받아들이고보호자들은 그 책임을 다해야 합니다.책임은 회피하고 배려를 하지 않으면서 배려와 혜택만 받으려고 해서는 안 됩니다.​강아지를 키우지 않는 사람들은 불편해도 참고 있는것입니다.그걸 당연시 받아들여서는 절대 안됩니다.또 얼마 전 안타까운 개 물림 사망사고가 있었습니다.안락사를 반대하는 사람들이 있는 것을 보고 놀랐습니다.​감성만으로 어떻게 할 수 있는 것이 아닙니다.​그 개를 안락사 하지 않는다면 그 개를 보호하고 있는 보호소의 사람이 공격당할 수 있게 됩니다.​입양을 원한다는 사람도 있었습니다.하지만 사회화를 시키는 과정에서 물림 사고로 본인과 다른 사람이다칠 수 있게 됩니다.​전문가들이라고 개에게 물리지 않는 것이 아닙니다.물린다고 실력이 없는 것도 아닙니다.​사람은 본능적으로 위협이 가해지면 방어를 하게 됩니다.전문가들은 방어가 아닌 제압을 하게 되지만보호자들은 방어를 하는 과정에서 개를 놓치게 되는 경우가 대부분입니다.​사람이나 다른 개를 보고 달려나가는 개를 잡으려다 고개를 돌려 잡은 손을 물려고 하면 놓아버리게 됩니다.이렇게 발생되어 개 물림 사고가 많이 일어나고 있는 것이 현실입니다.​또 누가 죽거나 다쳐야 그 때가서 감성이 아닌 현실적 판단을 하게 됩니다.​감성적으로 최선만 보는 게 아니라 현실적 부분을 먼저 생각해야 하는 것입니다.​견사에만 가둬 생명을 연장시키며 떠돌며 지냈던 강아지에게 더 많은 스트레스를 발생시켜 삶의 질을 낮추고공격성을 더 강화시켜 방치되면또 누군가는 사람에게 공격성을 나타내는 것은 빼고착한척 관심만 받으려 SNS에 그 개가 방치되고 있고 산책을 시키지 않는다고 올려 아무 죄 없는 사람을 동물 학대범을 만들게 됩니다.​그리고 사람 사회에 들어올 수 있게 사회화와 훈련을 한다고 해도 입마개를 채우고 벗기고견사를 청소하는 그 위험성을 누군가는 맡아야 한다는 것은 생각하고 있는 것인지나만 아니면 된다는 것인지 묻고 싶습니다.​교육 기간은 얼마나 소요될 것인지 이러한 현실성을 전혀 생각하지 않고 있습니다.교육이 잘되어 입양되었다 해도 사람을 물어 사망하게 한 부분을 입양한 보호자는 본능적으로 두려움을 가지게 되고그로 인해 실수가 발생해 다시 공격성이 재발한다면 다시 개물림 사고 발생하게 될 확률이 매우 높습니다.​왜 이러한 위험요소들은 전혀 생각하지 않는지 모르겠습니다.​이러한 감성에 치우친 발언들로 강아지를 키우지 않는 사람들에게 반감 주게 되면 손해는강아지를 키우는 사람에게 고스란히 돌아오게 됨을 왜 모르는 것인지 안타깝습니다.그리고 양주시에서 발생한 공공 근로 할머니가 입마개를 요청했다고 개 앞에 불려가 사과하는 일까지 발생했습니다.입마개를 요청했으면 입마개 대상이 아니라고 이해할 수 있게 설명을 하면 되는 것입니다.왜 그걸 시비라 생각하는지 이해가 되지 않습니다.​물론 악의적으로 시비를 거는 사람들도 있지만 그렇지 않은 사람들이 대부분입니다.그 누구라도 공공장소에서 안전을 보장받을 권리가 있습니다.그렇기에 위협이 느껴지면 소형견, 대형견 구분없이 당연히 입마개를 요청할 수 있는 것입니다.​공공시설은 사람을 위해 만들어진 시설이지 강아지를 위해 만들어진 시설이 아닙니다.보호자들은 기본적으로 에티켓을 지켜야 합니다.​이러한 일들로 인해 정말 책임감을 가지고 강아지를 키우는 사람들이 피해를 보고 있습니다.​이러한 행동을 한 사람은 몰상식한 사람으로 비쳐야 하지만 개를 키우는 사람으로 비치게 만들고 있는 것이사회화와 훈련을 등한시하고 책임과 배려를 회피하려는 견주들이 아직 많이 있기 때문입니다.​올바른 인식을 바꾸는 것은 보호자들의 몫이고 그 결과의 혜택 역시 보호자들이 받는 것입니다.이제 더이상 아무것도 하지 않고 배려와 혜택을 받을수 없습니다.​보호자와 강아지 삶의 질을 높이고 언제 어디서나 떳떳이 함께 할 수 있는 훈련을 등한시해서는 안됩니다.|문서|내돈내산, 강아지 드라이룸 펫밀리아 6개월 사용후기20년 11월  펫밀리아 리퍼 제품으로 구입했다사용한 지 어느덧 반년이 지났는데그동안 사용하면서 느꼈던 펫밀리아 장단점에 대해 포스팅해볼까 한다'ᄆ'​블랙 할까 화이트 할까 고민하다가화이트가 더 잘 어울릴 것 같아서 화이트로 구매했다리퍼 제품은 소비자 단순 변심이나 외관에 일부 흠집이 있는 제품으로현재 판매되고 있는 제품보다 더 저렴한 가격으로 구매할 수 있는 제품을 말한다기능과 성능은 새 제품과 동일하고이 정도 흠집 정도는 며칠 사용하면 생기는 정도라 신경 쓰이지 않았다에어샤워, 살균, 드라이 건조까지 가능한예쁘고 고급진 강아지 드라이룸디자인보고 꽃혔는데 가격을 보고 몇개월을 고민했었다  (미친거 아냐?ㅋㅋㅋㅋ이러고 있었음)그러다 카페에서 공구할때 저렴하게 리퍼 제품으로 구매했다99만원배송기사님이 오셔서 설치해주시고 친절히 설명까지 해주셨다조작 방법은 아주 간단1번 (A 모드): 온도 습도센서 감지하여 자동으로 작동 (36도)2번 (자연풍 모드): 실온의 자연바람으로 쾌적함 유리 (32도)3번 (에어샤워 모드): 산책 후 각종 먼지를 깔끔하게 제거  (32도)4번(퀵 드라이 모드): 목욕 후 빠르고 뽀송하게 퀵 드라이 (36도)전원 버튼 누르고 - 모드 누르고 - 재생 버튼 누르면 시작a 모드는 60분 자연풍은 45분 에어샤워는 30분 킥 드라이는 15분시간 세팅이 설정되어 있다털 미용 상태에 따라 다르지만 킥 드라이로 2~3번 해야 마르는데펫밀리아는 몇분 남앗는지 확인이 되지 않고 그냥 꺼지면 수동으로 눌러줘야 한다5.5kg, 6kg 비숑 두 마리인데두 마리 넣기는 살짝 비좁은 느낌....동시에 같이 하면 드라이 시간이 더 오래 걸려서한 마리씩 사용 하는게 좋다일단 제일 좋은 점은목욕하고 여유가 생겼다는점넣어두고 청소도 하고 샤워도 하고두 마리 교대로 하니깐  목욕 드라이 시간이 훨씬 줄어들었다퀵 드라이 2 번한 상태15분+15분=30분물론 가만히 놔둔다고 마르지 않는다 열심히 빗질해 줘야 함털 길이가 짧을수록 빨리 끝난다짧게 스포팅 했을 때는 펫밀리아 하나로 끝낼 수 있어서 편하다도어 열고 빗질하고 닫고 이렇게 반복해기 때문에 거실에 털 날리기도 한다타월로 물기 꼼꼼히 딱아주면 드라이 시간이 더 단축 된다수건을 바닥에 깔고 사용했더니 축축함때문에 밑부분 덜 마르게 됨강아지들이 앉아 있다 보니깐 잘 안 마르는 부분도 있다꼬리밑 엉덩이 뒷다리 쪽털이 길 때는 겉은 말랐지만 안은 축축꼬불꼬불 털북숭이들비숑들은 털들을 좍좍 펴줘야 해서에이플러스 드라이랑 같이 겸용으로 쓰고 있다소음은 센 편은 아니지만 없는 편도 아니였다내부 공기를 순환 시키는 시스템이라 바람세기도 그렇게 강하진 않았다다리 부분은 미미하다고 할까하긴 더 쎄면 애기들 숨 못 쉴지도 몰라 ㅠㅠㅠㅠ저렇게 앉아있으면 뒷다리는 그냥 무용지물바닥에서 바람이 나오진 않는다양 사이드와 위에서 나옴털에 달려있던 지푸라기들 걸려주는 발판분리되는거라 물 세척 가능필터인데매일 1시간 사용 시 4년을 사용할 수 있다필터 교환 점등에 불 들어왔을 시 교환해 주면 된다고 한다한 두달에 한번 청소 할까 말까임주기적으로 청소는 해주는데 생각보다 털이 없었다내부 청소도 (C) 버튼 누르면 세척＆살균까지국가공인 시험 기관인 KCL에서 살균 테스트까지 완료되었다차가운 바람은 안 나오고 작동에 따라 32-36도의 따뜻한 바람이 나오는데요즘 같은 더운 날씨에 안에 들어가면 많이 헥헥 거리는데 괜찮은 건가 싶다그래서 저기 밑에다가 코 박는 건가......... ?펫밀리아 적응기처음에는 안에 들어가지도 오래 있지도 못했고 꺼내달라고 긁고 울고 짖고비싸게 구매했는데 주인냔 눈물날것 같더라간식으로 좋은 인식을 심어줬더니이제는 자기가 먼저 들어가서간식 달라고 쳐다본다?ㅋㅋㅋㅋㅋ물론 한마리만 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 점점 좋아지고 있다무겁긴 하지만 저기 잡고 옮기기도수월하다여자 혼자서 집 안 내에선 이리저리 잘 옮기는편ㅋㅋㅋㅋ산책 다녀오면 요즘 에어샤워는 필수템그 특유의 바깥 냄새?먼지 흙냄새가 싹~ 사라짐지푸라기도 그냥 떨어지진 않고 빗질을 함께 해야함꽉꽉 차는구나 뚱뙈지끝났으니깐 문 열어라?좋은 말로 할 때 얼른얼른속털까지 뽀송뽀송해질려면1시간 넘게 해야하는건 사실설이랑 봄이의 차이는 있다봄이는 한시간 넘게 있어야함 털이 억세고 모량 많음내가 느끼는 가장 아쉬운 부분은 '도어'집 안 한가운데 놔둘 것도 아닌데 양문형 도어가 필요했을까?문 열고 닫을 때 돌려서 사용하는 도어인데 한번 떨어져서 내 발등을 찍은 적이 있다....저세상 가는 줄 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ왜 이딴식으로 만들어났을까 순간 버럭작동 방법에 비해 문 열고 닫는게 굉장히 불편했다가끔 제대로 안 닫혔을 때는 강아지가 툭툭 치고 스스로 나오기도 함​너무 두서없이 적었는데 어쨌거나 저쨌거나펫밀리아 80% 정도는 만족하며 사용 중발만 씻길 때도 그렇고 확실히 드라이기로만 말렸을 때보다 몸이 수월해졌고 시간 단축도 되었다물론, 이 제품 아니라 다른 드라이룸으로도 만족할 수 있었으려나?근데 또 얘가 이쁘잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 샀지만 타사 제품들에 비해 강아지 드라이룸 가격은 비싼것 같다가격이 좀 더 착해지면 많은 견주들이 사용할것 같다는 생각을 해본다펫밀리아 사고는 싶으나 가격은 부담스러우신분들은 리퍼 제품으로 추천해드린다​#펫밀리아 #펫밀리아비숑두마리 #펫밀리아가격 #펫밀리아공구 #펫밀리아리퍼제품#펫밀리아솔직후기 #펫밀리아장단점 #펫밀리아단점 #펫밀리아장점#펫밀리아두마리 #펫밀리아중형견​|문서|고양이 비듬 관리해준 방법!​요즘 이른 장마가 온 건지 한 달에반 이상은 비가 주르륵 내리고 있어요​아침저녁에는 바람도 불고 쌀쌀한데오후에는 덥고 비도 자주 내리니깐옷차림 고를 때 신경이 계속 쓰여요​대체적으로 후덥지근하고 불쾌지수가높아지기 딱 좋은 날씨가 지속되고 있는데이렇게 일교차가 심한 날에는 감기에걸리기 십상이라 늘 건강관리에 주의해야 해요​​지금 사는 집은 이사 왔을 때부터 365일건조한 집이라 이렇게 비가 자주 와도습도가 평균까지만 올라가더라고요!​전에 살던 집은 반대로 항상 습해서 곰팡이도많이 생기고 그랬는데 여기는 정 반대네요ㅎㅎ​비가 오지 않으면 너무 건조해서가습기를 틀어놓고 있는데 아무래도집안 전체 습기를 유지하는 건 너무어려운 일인 것 같아요​​​요즘 고양이가 몸을 자주 긁고 핥아서왜 그런가 봤더니 몸에 각질처럼 하얀 것들이군데군데 많이 붙어 있었어요​처음에는 집에 날아다니는 하얀 먼지가고양이 몸에 착 가라앉은 줄 알았는데가까이서 보니 비듬 이더라고요ㅜㅜ정말 당황스러웠고 깜짝 놀랬어요​​손으로 야옹이 몸에 있은 비듬을 털어도 보고촘촘한 빗으로 빗질도 해줬는데 없어지지 않아서효과가 좋다는 비누로 목욕까지 시켜봤어요!그런데 이미 잔뜩 생겨버린 비듬은냐옹이 몸에서 사라질 생각을 안 하고오히려 점점 더 많아지는 느낌이 들었어요​​몸이 가려운지 틈만 나면 여기저기 혀로 핥고손톱으로 몸을 긁는 모습을 보고 있자니너무 안쓰럽고 마음이 아팠어요ㅜㅜ​도대체 갑자기 왜 우리 냐옹이한테이런 일이 생긴 건지 화가 나고 답답했어요​​고양이 비듬 생기는 원인이 궁금해서동물병.원에 전화해서 상담을 받았는데,여러 가지 이유를 예로 들면서왜 생기는지 자세하게 알려주셨죠​그리고 중요한 건 생기기 전에 미리미리예방하는 게 가장 이상적인 방법이라고 하셨어요!​​​고양이 비듬 생기는 원인​​1. 실내 온도가 너무 건조할 때​온도와 습도가 적절하지 않을 때 비듬이생길 수 있어요​​​2. 영양이 부족할 경우​영양상태가 충분하지 않고 부족한 것도고양이 비듬의 원인이에요​3. 피부 질환의 원인​곰팡이성 피부염, 알레르기 등의질환이 있을 수 있어요​​​​고양이 비듬 치료 및 예방법​1. 가습기 사용​지나치게 건조한 환경은 비듬을 유발하기쉬우므로 가습기를 이용하여적절한 습도를 유지해야 해요​​​2. 충분한 음수량​수분 보충을 충분히 해주면진정에 도움을 줄 수 있어요​​​3. 오메가3 지방산 급여​피부 및 모질 개선에 효과가 좋은 영양소를급여하면 좋아요​​​닥터 선생님과 상담 전화를 끝내자마자집에 있던 가습기에 물이 최대한 많이보충해서 강하게 틀어놨어요그리고 고양이가 먹으면 좋을만한영양제를 폭풍 검색 끝에 찾게 되었어요!!​​제가 고민 끝에 고른 건 펫.메.가3 에요!요즘 쇼핑몰은 당일 배송이 대세인데 이거는주문 후 생산방식이라서 바로 배송은 안돼요​뭐든지 빨리 받고 싶은 성격이 급한 저는배송일 때문에 살짝 망설였는지만, 그만큼최근에 제조하여 배송하기 때문에신선도가 높다는 판단하에 구매 버튼을누르게 되었어요^^​​시중에서 흔하게 접하는 알약 형태의 캡슐에들어있는게 아니라 펌핑 용기에 들어있어요!캡슐로 만들어진 건 고양이에게 먹이기엔난이도가 높은데, 이거는 간편하게 누르기만하면 되니깐 편리함 그 자체에요!!​마치 카페에 가면 볼 수 있는 시럽병처럼생겼고, 용량도 넉넉하게 들어있어요^^​​​보통 오메가쓰리는 고온 증류 추출방식을사용하는데 고온 압착처럼 높은 온도는추출하는 과정에서 산패가 될 수 있어요산패가 된 오몌가3는 발암물질을 유발하고비린내도 나기 때문에 먹을 수가 없어요​하지만 이건 저온 압착을 사용하여 만들기때문에 속도는 3~4배 느리고추출하기도 까다롭지만 유해 물질로부터가장 안전한 방법이에요​​느리지만 정직한 생산방식답게사람도 먹을 수 있는 좋은 원료만을 사용하여만들었어요​보통 반려동물들이 먹는 음식과 사람이 먹는음식은 나누어져 있는데이건 사람도 먹을 수 있을 정도로 위생적이고안전한 재료로 만들어서 많은 분들의입소문을 타고 있더라고요ㅎㅎ​우리 야옹이가 먹을건데 아무거나 먹일 수는없잖아요?다 똑같은 마음일거에요^^​​흥미로운 걸 봤는지 살그머니 다가와많은 관심을 보이고 있어요구석구석 꼼꼼하게 이곳저곳을 탐색하면서귀를 쫑긋 세우는 사랑스러운 야옹이!앞으로 너의 건강을 책임져줄 아이란다^^​​꾸준하게 먹으면 정서적으로 우울함 개선에도움을 주고 원기회복에도 효능이 있어서나이가 든 반려동물들이 먹기에도 좋아요​또한 모질을 윤기 있게 가꾸어주고 알레르기와피부 개선에도 좋기 때문에 고양이 비듬으로고생 중인 우리 냐옹이에게 꼭 필요한 것 같아요​​평소 좋아하는 간식에 가볍게 두 번만 뿌려서골고루 섞어줬어요액체로 되어있다 보니깐 간식이나 사료에섞여서 먹이기도 편하고 펌핑 형태라서깔끔하게 급여가 가능해요^^​​잘 먹기를 바라는 마음으로 구매했는데정말 이렇게 잘 먹을지는 몰랐어요ㅎㅎ잘 먹는 거 확인하고 남은 건 냉장고에넣어놨어요​양이 많이 들었기 때문에 앞으로 5~6개월은든든하네요이제 매일 냉장고에서 꺼내 먹여줘야겠죠?^^​역시 우리 고양이는 도톰하고 폭신한 이불을제일 좋아해요​이렇게 웅크리고 누워있는 모습을 보면아기천사가 따로 없는 것 같다니까요ㅎㅎ앞으로 적당한 습도를 유지해 주고건강에 좋은 영양소도 꾸준하게 먹여서고양이 비듬으로부터 해방해야겠어요!!​​|문서|[청주 동물약국 / 늘봄동물약국] 강아지 고양이백신(PHC) 셀프 자가접종. 세상 모든 동물약품 다 있는 곳​​​​​​​​​​​​​모든 집사분들이 강아지나 고양이 등의 반려동물을 키우며 예상치 못하게 발생하는 병원비에 대해 많은 부담을 가지고 있다.가장 흔한 예방접종을 예로 들더라도 동물병원에서 주사를 맞힐 경우에는 최소 3만원 ~ 최대 10만원 이상의 비용이 들어가기 때문.그러한 이유로 나는 자연스럽게 동물약품을 직접 구입하는 방법을 택하게 되었는데,자가접종 시에는 8천원~1만원 초반의 약 값만이 들어가기 때문에 냥이를 키우는 부담을 줄일 수 있었다.​​​​청주를 방문한지 얼마 되지 않아 이번에는 혼자 청주를 찾아갔다.친정집에서 키우는 고양이 까미의 예방접종을 시켜주기 위함이었는데,고양이들에게 몇 차례 직접 예방접종 주사를 맞춰 준 적도 있었기 때문에 자신감이 붙어 있는 상황이었다.​어디에서 약을 구입하는 것이 좋은지 알아보다가 청주에서 가장 많은 종류의 동물약품을 판매하고 있는 듯한사직동 종합체육관 근처의 동물약국, 늘봄약국을 찾았다.​​​​​​늘봄약국은 청주 종합체육관 버스정거장에서 내리자마자 보였고, 1분 정도 걸어가니 금세 도착했다.청주 사람들이라면 다 아는 늘봄약국 앞 거리는 동물병원이나 반려동물 분양 업체가 모여 있는 곳으로동물을 사랑하는 많은 분들이 찾아 오는 곳이었다.​​​​​​ㄴ 자 모양의 약국 내부에는 사람약과 동물약으로 가득했다.가장 안쪽으로 들어가자 고양이, 강아지들의 약으로 벽 한 면이 꽉 찼는데이렇게 다양한 동물약품을 구비 해 놓은 약국은 처음 봐서 놀랍기도 했다. (대부분 작은 진열대 하나 정도 구비)​​​​​​​​이 곳에는 구충제, 해열, 진통, 소염제, 혹은 간이나 신장, 관절 관련 동물의약품이 진열되어 있었다.다른 곳에서 보지 못한 약들이 많기도 하고,한 때 항암효과의 여부로 인해 꽤나 화제가 되었던 펜젠다졸 성분의 구충제도 있어 신기하기도 했다.​그리고 종합 영양제나 특정 신체 부위를 위한 영양제, 유산균 등,어류를 위한 약품​도 있어 늘봄약국의 방문이 마치 박물관의 견학이라도 온 것처럼 재미있었다.유산균과 어류 약품​​​​​​​그와 더해진 약사님의 주인님 이야기(스핑크스 냥이)와 의약적, 수의학적 지식도 무척 흥미로웠다.냥이의 간 대사는 강아지에 비해 1/4밖에 되지 않는다고 한다. 소화기전도 동물마다의 차이가 굉장히 크기 때문에약을 급여할 때에는 종과 나이, 크기에 따라 주의를 기울여야 했다.​그리고 냥의의 혈관은 매우 가늘기 때문에 심장사상충 한 마리만 있어도 굉장히 위험하다고 하셨다.밖에 나갈 일이 없는 냥이에게 굳이 레볼루션 같은 구충약을 발라 주어야 하나 싶었지만모기나 벼룩 등에 의해 감염이 되기도 하기 떄문에 나중에 꼭 발라 주기로..​​​​​​그리고 동물약국 늘봄약국 한 켠에는 동물약품의 안전성을 위해 냉장보관을 하고 있는 약품들도 있었다.안약이나 예방접종 백신 등이 보관되어 있는 듯 했다.​​​​​​​나는 혹시 모를 가정상비약(냥이용)으로서 소염, 진통제 소량과냥이에게 직접 자가접종을 시켜 주기 위한 백신 2개(친정냥이, 울집냥이 각 1개)를 챙겨 나왔다.​약을 챙겨 주시면서도 언제, 어떻게, 얼마의 기간동안 먹여야 하는지 등에 대한 이야기들을 꼼꼼히 해 주셨다.설명 해 주신 이야기들을 약봉투에 써서 잊어버리지 않도록 해 주시기까지 했는데 마치 사람약을 처방받아가는 듯한 기분이 들기도 했다.​​​​​​혹시 몰라 약사님의 명함까지 얻어왔다. 예방접종이나 기타 필요한 약품이 있을 때 전화드려 문의를 드리면 좋을 것 같아서.​​​​​​그 날 저녁, 아직은 그리 덥지 않은 저녁이라 동봉해 주신 아이스 팩을 믿고 친구들과 잠시 만나 이야기를 나누고 집으로 들어갔다.역시나 여전히 냉기를 내뿜고 있는 아이스팩 덕분에 3종 종합백신이 친정집까지 무사히 도착할 수 있었다.얼마 전에 봐서 그런지 나를 알아보고 옆에 와 앉는 냥이. 너무 귀엽다 증말..​​​​​거의 울지 않는 데다가 울음소리도 작아 가끔 들으면 병아리 소리 같기도 한 친정집 냥이.유기묘 카페에서 인연이 닿은 성묘 아이인데 성격은 조용하나 다행히 사람을 좋아하는 편이다.언제가 마지막 접종인지 몰라 친정집 적응 시기를 마친 뒤 이렇게 접종을 하게 되었다.​​​​​​​결로가 생길 것을 고려하여 신문지까지 돌돌 싸주신 섬세한 약사님.​냉장보관팩에 담겨 있던 고양이백신 PHC(피에이치씨)를 꺼내 주사기에 옮겨 담았다.백신을 옮겨 담을 때에는 주사기가 눌려져 있는 상태로 백신에 꽃아 넣고 뒤집어서 쭉 잡아 당기면 되었다.(마음이 급해 사진은 찍을 수 없었다. )그리고 어디에서 본 건 있어서 공기를 빼기 위해 주사기 끝을 손가락으로 몇 차례 튕긴 후 백신이 조금 나올 정도로 눌러 주었다.곧이어 동봉 해 주신 알코올 솜을 꺼내 냥이의 목덜미를 소독하였고그와 동시에 혈액순환이 잘 될 수 있도록 조물조물 만져 주면서 모든 준비를 끝냈다.고양이백신 직접 맞히는 법​​​​​​냥이의 주의를 돌리기 위해 냥이에게 츄르를 내밀었지만 목 뒤 살가죽을 집어 텐트 모양을 만들자냥이는 마치 본인에게 무슨 일이 생길 것을 예상이라도 한 것처럼 그 좋아하는 츄르도 입에 대지 않고 가만히 있었다.이 때다 싶어 텐트모양으로 집어 올린 살가죽 밑에(피하주사) 주사기를 꼽고 약을 넣어 주었다.고양이백신 3종 셀프 예방접종 하기​​​​​​잘했다며 엄마께서 츄르로 폭풍칭찬을 하고 계시는 동안 나는 알코올솜을 댄 채 냥이의 목덜미를 문질러 풀어주었다.자가접종 시 주사액이 뭉친 것을 그냥 둘 경우 곪는 경우가 더러 있다고 하니 꼭 마사지를 해 주어야 했다.덩치도 쪼그마한 것이 얌전히 주사까지 맞고 있는 것을 보니 마음이 찡했다. (헝헝 귀여워)고양이백신 PHC 자가접종하기​​​냥이는 백신을 맞고난 뒤 하루정도는 사람들이 독감 백신을 맞고 살짝 앓는 것처럼 기력과 식욕이 저하된 모습을 보였다.그렇게 좋아하던 츄르까지 먹지 않자 엄마께서는 냥이가 왜 그러냐며 걱정을 하셨지만나는 검색을 통해 이런 증상은 일반적인 것이라며 어머니를 안심시켜 드렸다.​며칠 뒤 다행히 건강을 되찾은 듯한 냥이. 내가 맞췄지만 뿌듯했다.​​​많은 분들이 동물 의약품을 직접 구입하여 급여해 주는 것에 대해 익숙치 않으실 것이다.하지만 이 곳 약사님도 반려묘를 키우고 계신 집사님이시기에,그런 집사님들의 마음을 충분히 이해하시고동물약국을 처음 방문하시는 분들이 반려동물에 대한 조언과 함께 증상이나 목적에 맞는 약을 구입해 가실 수 있도록 도와주실 것이다.​​​동물약국 박물관에 온 느낌!​​청주 동물약국 파는 곳,충북 청주시 서원구 사직대로 248, 늘봄약국​|문서|강아지 설사, 식욕부진, 간종양 제거 수술 사례​​빌*친구가 설사하고 식욕이 없다고 하여 병원에 내원하게 되었습니다.​진료 기록★Signalment말티즈 / 8살 / 3kg / 중성화된 수컷​★내원 경위식욕 저하 / 설사 / 복부팽만​​검사정확한 증상을 확인하기 위해 전신검사를 진행하였습니다.​​신체검사상 바이탈(혈압/맥박/호흡/체온)은 양호 하였고혈액검사상 뚜렷하게 간수치가 모두 상승한 것을 확인할 수 있었습니다.​​<복부 방사선 검사>​​방사선에서 복강 전체에서 연부조직 밀도의 종양이 확인되었고이로 인해 위가 전방으로 향하고 소장이 후방과 등쪽으로 변위 된 것을 확인하였습니다.​CT 검사방사선 외 정밀 검사가 필요하여 CT촬영을 진행하였습니다.​​​오른쪽 간 (right lateral lobe)에 14.9 X 12 X 10CM 가량의 강성(cavitary)실질을 보이는종양이 확인되었습니다.​​​후대정맥 직경이 다소 줄어들어 있으나(종양 압박으로 인한 변화로 추청)침습 소견은뚜렷하지 않았습니다.​종양은 간(right lateral lobe-우측두엽)유래로 판단됨혹시 전의될 가능성도 있어 림프절도 확인하였으나다행히 복강에서 림프액 흐름을 받는 sternal lymph node_흉골 림프절의 종대는 발견되지 않았습니다.​간종양은 외과적 절제 수술이 필요했습니다.​간 종양이란?간에 생기는 종양으로 양성, 악성으로 대별된다.초기엔 별 다른 증상이 나타나지 않은 경우가 많고몸 속에서 생겨 커지기 때문에 보호자가 모르고 지나칠 수 있습니다.< 간 종양 예방과 수술 >​간종양은 초기에 잡기 힘들기 때문에건강검진을 통해 확인하여 예방이 가능합니다.​혈액검사만으로 진단이 어려워 복부 정밀 초음파 검사를 통해 확인하는 것 이 좋습니다.간종양이 판정되면 수술을 통해 종양을 제거 해야 하는데,소노큐어라는 초음파 수술장비를 이용해 수술을 진행하여 제거합니다.(소노큐어-혈관을 전혀 건들지 않으면서 간조직을 절제를 할 수 있는 수술 장비랍니다.)​수술 내용위험한 수술 인 만큼 보호자님께 수술 내용을 자세히 말씀 드리고 수술을 진행하였습니다.​​종양성 간조직과 주변 장기의 유착이 있어 출혈을 최소화 하기 위해초음파 장비를 이용하여 조심스럽게 분리를 하였고 이후 TA stapler을 통해 결찰한 뒤종양성 간조직을 제거 하였습니다.​​다행히 전문화된 의료진과 실력있는 보조팀에 의해 수술은 안전하고 신속하게 끝났습니다.​수술 후 결과수술 후 바이탈(혈압/맥박/호흡/체온)은 양호하였고5일 정도 입원 후 퇴원하였습니다.​그 후 2주 간격으로 내원하여 재진을 받고 있으며 약물처방으로빌*친구는 활력이 양호해 졌다고 합니다.​보호자님께서 배변,배뇨도 정상으로 보이며 식욕도 다시 돌아왔다고 말씀해 주셨습니다.​빌*야 큰 수술 힘내줘서 고맙 앞으로 더 건강 챙겨서 행복해지자^^​#간종양 #강아지 #강아지수술 #말티즈 #간수술 #동물병원|문서|임보일기 1~2일우디 임보 (임시 보호 줄임말) 일기를 써야 겠다는 생각이 문득 들었다​우리 가족이 될 수도 있지만 원래 가족을 다시 만나게 된다면 그동안 정들었을 것에 대해벌써 눈물 날 것 같아서..?​나이 먹고 눈물만 많아지는 중​사실 나는 고양이를 직접 구조하는 일은 해보지 않았고 할 생각도 없었다감당하지 못 할 생명은 애초에 거두지도 말아야 한다고 생각하기 때문에내가 할 수 있는 최선은 보통 관할 시,구 보호센터에 연락하는 일 정도였는데​이날은 무슨 바람이 불었던지저기 고양이가 있어! 하는 으네의 말에 고양이 보러 잠시 나갔는데이게 또 이렇게 묘연이 될 줄 몰랐지​바짝 날이 선 우디​아무리 봐도 털도 깨끗하고 눈꼽도 우리집 애들보다 깨끗하고?누군가가 잃어버린 듯 했다​집에서 키운 아이가 아니고서야 품종묘일리 없고,,,저렇게 깨끗한 상태를 유지하기도 힘들고!​뭣보다 기합잉 바짝 들어가 부푼 저 등 모양​관심 가져주고 말을 걸어 보았다​내가 밥먹고 올때까지 여기 있으면 우리는 인연이겠네?그럼 우리집 갈래?우리집 막내가 성격이 좀 나쁜 편이긴 하지만 그것 빼면 첫째는 온순해서 괜찮을거야동네 아저씨도 우디와 대화 중인 우리에게 합류해서 같이 우디 걱정을 하던 중브런치 카페 사장님이 음식 나왔다고 알려주면서고양이를 보더니 한 3일 정도 계속 저기앞에 있다가 사라졌다가 하는 중이라고 했다.​동네 아저씨 말로는 아래 노래연습장은 폐업한지 몇년 된 곳이라 아무도 쓰지 않고 있다며..아마 고양이가 길가에 노출되고 무서워서 저리로 숨어든게 아닐까 하는 추측을 하셨다그리고 어찌 저찌해서 카페 사장님의 도움을 받았고혹시 몰라 연락처를 적어두고 내가 임보하기로 했다​애가 놀라지 않게 하려고 가방에 있던 모든 짐을 꺼내서 우디를 가방안에 넣고 집으로 귀가덕분에 브런치는 입으로 들어가는지 코로 들어가는지도 모르겠어서대부부 남기고 왔다사람을 엄청 잘 따르는 편...? 이라고 생각했다.계속 만져달라고 보채는데 좀 과하다 싶더라구?​누워있으니까목 까지 타고 올라와서 계속 마져달라고 하고원래 가족이 손가락으로 게속 놀아준것 마냥 계속 손가락을 깨물고 뒷발로 차느데사회화가 전혀 안된 고양이라고 느껴졌다.병원에 데려가 보니 발정기가 온듯 하다는 선생님의 말씀..​일단 치아상태를 보니 성묘라고 하신다 최소 1살로 봐야 할 것 같다고...이미 유치가 다 빠지고 새로 자란 이들이며 치아 상태도 좋고귀에 분비물을 빼고는 별다은 염증도 없다고 하셨다​털도 너무 보송 보송한게 최근에 길가를 떠돈게 맞는 것 같고​지나치게 마른 몸과 체중은 아마 원래 가족이 식사량을 챙겨주는 부분에 대해 너무 방치하는 수준이었던게 아닐까 하시는의견이라고 하셨다보통 2주까지 굶게 되면 생사가 위험할 수준이기 때문에 길에서 잘 못먹게 되서 마른건 아닌것 같다고...​일단 밥은 잘 먹는지 대소변 유무 물어보시기에 소변은 화장실에 한번 넣어봤더니바로 볼일을 보았고, 대변은 아직이었다.​밥은 너무 잘먹느다...​선생님께서는 길에 노출된지 얼마 안된듯 한 상태이고, 중성화 유무는 당장 판단이 어려운 상황이니일단 일주일은 구충약을 발라주고 대소변에 기생충이 있는지 없는지 먼저 확인 하자고 하셨다​다행이 3일차 오전인 오늘 아침까지는 대소변에서 별다른 이상 없고1일차에는 뭘 주워 먹었는지 모를 변이 나왔지만 2일차 부터는 황금 감자를 생산 중​다만 뒷처리를 안하고 싸면 바로 나와서 집에 똥냄새가 엄청나다...​이제 나랑 친해졌는지 내가 거실에 나가면 쪼르르 따라나오면서 영역 탐색을 시작한 우디​렉돌 치고는 성격이 좀 강한 편이라 (선생님도 인정)우리집 코코 리코가 스트레스를 많이 받는 중..​그치만 2일차 저녁부터는 리코도 조금 내려놓은 듯하다첫날은 울고 오빠랑 내게 삐지고 나한테까지 하악 거리더니2일차 부터는 우디가 가까이 오지 않는 이상 안방도 출입하고다시 오빠랑 내게 만져달라고 번팅해서 다행이야​오빠는 딱 일주일이면 리코도 가족의 일원으로 생각하게 될 것 같다고 예상 중이다벌써 품에 안겨있는 우디렉돌의 특성을 검색해봤는데누가 렉돌은 식빵을 굽지 않는다고 했다..?잘만 굽고 있는데요...?누가 봐도 장꾸같은 우디​참고로 우디 여자애입니다 :)​우디야 언제까지일지 모르지만 우리 잘 지내보자​​​+) 렉돌은 추측이다. 외적으로 보여지는 부분에서 렉돌의 특징이 좀 더 많은 편이다.사실 예전에 키웠던 밀크가 러블하고 샴 믹스였는데 우디랑 비슷하게 생겼기 때문에 또 다른 품종의 믹스 일 가능성도 배제 못하지만꼬리까지 봤을 때 렉돌에 좀 더 가깝다는 판단..​품종이 뭐가 중요하리...​절대 우디를 버렸을거라고 생각하지 않는다.꼭 가족을 찾아주고 싶다.​(포인핸드, 당마에 모두 보호중, 원 가족을 찾는 글을 올려두었습니다, 새로운 가족을 찾기 위함이 아니므로 참고해주세요)|문서|용산고양이분양 위너펫 빵실빵실 귀여운 브리티쉬숏헤어 소개해요!안녕하세요! 잇님,예비집사님들❤빵실빵실 너무 귀여운아기냥이 들과 함께하는 위너펫 이용산고양이분양 중이랍니다!!​아기고양이분양 을 알아보시는분들이 많으세용 ㅎㅎ새로운 가족을 맞이하는 것처럼소중한것도 없는거 같아용!가족이 될 아이인데 건강이최우선 이잖아요!건강한 아기고양이를 알아보시는약간의 팁을 알려드릴께요!건강한 냥이들은 가만히 구석에있지 않는답니당!눈을 보시면 눈물이 많지않고눈꼽도 없답니당!엉덩이를 보시면 깨끗해야 한답니당!아이를 만져봣을때 포동포동젓살이 빵빵하다면 최고최고👍평생 가족이될 아이인데건강이 최우선!!약간의 팁이였습니다!​오늘은 엄청 건강한고양이브리티쉬숏헤어 "후니"소개해드릴께용!!용산고양이분양 - 위너펫안녕하세용! 브리티쉬숏헤어 "후니"에용!동글동글 빵실빵실너무 이쁜 아이랍니다 ㅎㅎ골격도 남다른!!엄청 건강한 건강미를타고난 아이랍니다 ㅎㅎ처음 보고 안았을때 와...이렇게 골격이 좋을수가 있구나생각한 아이랍니다 ㅎㅎ아주아주 튼튼한 왕자님!!뚜렷한 이목구비에은은한 실버태비까지!엄청 이쁘고 사랑스러운아이랍니당!브리티쉬숏헤어 - 위너펫브리티시쉬숏헤어 냥이들은엄청 순하고 사람을 좋아하는아이들이에요 ㅎㅎ어린아이들과도 잘놀고!잘지내고 다른 동물들과도잘지내는 순딩순딩한아이들!!후니는 더더욱순해서 별탈없이 지낼수 있을꺼랍니당브리티쉬숏헤어 냥이들은느긋한 성격과 배려심 많은아이들인데요!느긋한 성격덕인지뚱뚱한 뚱냥이 들을많이보실수 있답니당 ㅎㅎ성묘가 될수록 얼굴에살이붙고 몸에도 살이붙고뚱냥이의 대표적인 아이들!브리티시숏헤어 - 위너펫브리티시숏헤어 냥이들은성묘가 되면4~8kg 정도로안고있으면 푸짐한 느낌을받으실수 있어요 ㅎㅎ푹신푹신하고 따듯한그느낌!!!아시는분들은 아실꺼에용냥이들은 유연해서 폭감기는 그느낌!!얼마나 좋은지 몰라용강아지와는 다른 그느낌!!포동포동한게 이쁘다고너무 많이 간식주고 하신다면진짜 뚱뚱한 뚱냥이가될수도 있으니 식단조절을해주셔야 한답니다!!브리티쉬숏헤어분양 - 위너펫브리티쉬숏헤어분양 을 알아보시면서이쁘고 사랑스러운 많은아이들을 보셨을꺼에용 ㅎㅎ가족이 될 아이인데 외모도중요하지만 건강이 제일중요하잖아요!브리숏 아이들은 역사가 아주오래된만큼 잔병없기로도유명한 아이들이랍니다 ㅎㅎ접종만 해주신다면평상시에 병원갈일이 없는건강한 아이들!!특별한 유전병도 없고건강은 타고난 아이들이랍니다 ㅎㅎ아기고양이분양 - 위너펫아기고양이분양 을 알아보시는 분들!브리티쉬숏헤어 냥이에 대해조금이나마 알게 되셨나용?조금이라도 도움이 되었으면좋겟습니당 ㅎㅎ순딩순딩 빵실빵실 너무 이쁜브리티쉬숏헤어 아이들은사랑인거 같아요❤저희 위너펫 에 오시면브리숏 냥이뿐만 아니라엄청이쁘고 건강한 아이들이많이 있답니다 ㅎㅎㅈ언제든지 아이들보러 놀러오세용!모든아이들이 똥고발랄뛰어놀고 있답니당!​24시고양이분양 - 위너펫위너펫 에서는 모든 아이들은한냥한냥 세심하게 케어하고어떤 성향과 성격인지파악하고 있답니다 ㅎㅎ어떤 놀이를 좋아하는지모든냥이들을 꼼꼼하게 보살피고케어하기때문에 집사님과캐미가 맞는 이쁜 아이를보실수 있을꺼에용!모든아이들이 저희에게올때 건강검진과1차접종,원구충,심장사상충 을모두 완료하였답니다!!아이들이 지내는 공간을수시로 꾸준히 청소하고 소독하고아이들의 좋은 컨디션을위해 많은 노력을 하고있답니다!언제든지 위너펫 에 오셔서이쁘고 건강한 아이들보고가세용!!!​매일매일 사랑스럽고 건강한아이들과 함께하는 위너펫 입니다❤❤​위너펫 010.8060.78971년 365일 24시고양이분양용산고양이분양 은 역시 위너팻!​|문서|코쿠모노 고양이스크래쳐 비좁아 보이는데 최애 스크래쳐 등극코쿠모노 고양이 스크래쳐 비좁아 보이는데 최애 스크래쳐 등극​​안녕하세요, 상실이집사 리나예요.14살 노묘, 묘르신을 뫼시고 있는 상실이집사,갑 of 갑, 제 인생의 갑질 끝판왕인 생명체 고양이 상실이그래도 하군이 아깽이 시절 훈육을 잘한 결과고양이와 함께 사는 집 같지 않게 벽지고, 가구고 참 깨끗 깨끗하다지요~!집고양이가 스트레스를 해소할 수 있는 스크래쳐스크래처에서 스크래칭을 통해 발톱도 날카롭게 갈구요~ ㅋㄷㅋㄷ스트레스도 해소하고잠도 자고간식도 먹고? ㅋㄷㅋㄷ네 만랩고양이 상실이는 잠도 자고 간식도 먹고 싸는거 빼고 할거 다합니다~~~~그래서 더더~ 더~ 중요한 스크래쳐~!!!​​​​코쿠모노 고양이 골판지 스크래쳐 수직T자형​​​​집사는 참 맘에 드는데 말입니다~!!!​​​​그런데말입니다만랩고양이는 원형 스크래처에 관심을... 음음....​​​​내것이냐옹?상실이 검수~!!!​​​​검수가 끝난뒤 즈희 묘르신은 말입니다저 뒷다리 어쩔~!아찔한 뒷태~!!!!!지속적인 관심을 너무 보여줘서 집사가 스크래처 조립을 할 수 없는 지경이르게 되고...그래서 캔닢을 넣어 주셨나~어쨌든 동봉된 캣잎으로 유인해서 정신을 혼미하게 만들어드리고 집사는 조립 모드역시 만랩고양이도 캔닢앞에서는 무아지경~!!! ㅎㅎㅎ동본된 캔잎 덕분에 스크래처 조립을 아주 맘편히 할 수 있었어요​​​전동드릴이 있었음 초간단으로 끝났을텐데미안합니댱~!!!!전동드릴이 없어서... ㅠ_ㅠ​​​​집사가 스크래쳐를 조립하던 말던 만랩고양이는 고양이스트래스해소 무아지경 ㅋㅋ​​​​고양이가구 고양이 스크래쳐 완성~!!!구성품에 드라이버도 포함되어 있더라는..집에 드라이버 없어도 걱정 놉~!!!코쿠모노 센스 굿굿~!!!​​​그러나.. 집사의 손품으로  조립한 고양이가구 스크래쳐인데 노관심​​​코쿠모노 고양이 골판지 스크래쳐 원형​​​​코쿠모노 스크래쳐에는 기본으로 캔닢 동봉인가봐요~내돈내산으로 스크래쳐 구입했어도 캔잎 서비스 받아본적 없는 집사라.. ㅋㅋㅋ​​​​다소 작아 보이는... cocumono 스크래쳐상실아.... 너 언제 이렇게 몸집이 커졌어?거묘다 거묘..왠지 코구모노 원형 스크래쳐는 아깽이들이 써야 할것 같은 느낌적인 느낌..​​​​미안하다 상실아,급 반성모드의 고양이집사​​​​몸을 구기고 구겨서 원형스크래쳐 꽉 채운 고양이 상실이​​​​그래도 여유가 없어도 너무 없다~!우리 거묘6kg 도 안나가는 거묘 고양이에겐 집사의 시점에선 좀 미안했다​​​​스크래쳐 뜯을때도 왠지 뭔가 좁아 보이는....하지만 좁은 상자를 비집고 들어가는 고양이의 습성을 고려해보면?집사의 기우였다는거~!!!이래뵈도 14년차 고양이 집사인데 깨갱~!!!역시나 알다가도 모를 고양이, 냥심만랩고양이​​​​#고양이스크래쳐 #고양이스트레스해소 #고양이발톱 #고양이용품 #COCUMONO #고양이가구 #수직스크래쳐​|문서|우리 히로,양치는 해주지만 양치로만으로​치석제거가 안되더라구요​게다가 나이가 들면서 입에서 나쁜냄새가 나고요..;​​그렇다고20만원 넘는 스케일링을 해주기엔마취는 부담스럽고 가격은 저렴하지 않고,,,,​​​그래서퓨어메라 애견 치석제거에 좋은영양제를 먹여보았어요!​​생후 2개월 이후 영양보충제퓨어메라 라온덴탈 애견 치석제거!​​이렇게 좋은 성분뿐만아니라,​치태.치석제거에 좋은삼인산나트륨​​치주질환 예방 및 개선에 좋은 프로폴리스​​잇몸 세포 보호하는 퀘르세틴​카테킨,칼슘 등 우리 댕댕이에게 좋은 성분이 들어있어요​​또한,GMO(유전자변형)원료를 사용하지 않은​전성분 모두 사람이 섭취하는​​휴먼그레이드​​퓨어메라 치석제거급여량 및 급여방법은요​​1일 1회 급여해주시고​1g에 1스푼이기때문에​​​4키로이하는 2스푼, 4-10키로는 4스푼​10키로 이상은 6스푼 급여해주면 돼요!​​스푼도 같이 들어있는퓨어메라 애견 치석제거​​​씰로 동봉되어 뜯으면강아지 간식냄새 나요 ㅋㅋ​북어분말 첨가되어서 그런지북어향도 나고요​​​북어분말은 아미노산과 단백질, 비타민이 풍부해체력보충, 기력회복에 도움을 주며​댕댕이들이 좋아 할 수밖에 없는​퓨어메라 애견 치석제거!​​히로에게 2스푼 사료에 섞어주었어요​(사료 많은게 아니고자율배식이라 먹다가 배부르면 안 먹어요)​​히로처럼 사료에 섞어줘도 되고,물에 타줘도 좋아요!​​잘 먹는 히로,​냄새가 사람도 먹고싶을 정도였어요..​​얼마나 맛있었는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​입주변에 다 묻히고 먹은 히로​​​그렇게 맛있었니?ㅋㅋ​누나가 잘 챙겨줄게 히로야​​아푸지말고지금처럼만 항상 건강하게 자라길 바래❤️​​​히로의 최애 장소에서 같이 찍은퓨어메라 애견 치석제거​​강아지들은사람보다 7배 빠르게 치석이 쌓인대요​치석이 쌓이게 되면잇몸도 약해지고​말 못하는 우리 댕댕이들아프다고 말 하지도 못하니  •́︿•̀​​​​부족한 영양소를 퓨어메라 애견 치석제거로영양 보충해줍시다!​​​너무 귀여워서움짤 하나 더😻​​​귀여운 히로 영상 보고 가세요​​​​​​⬇️구매링크⬇️​​​​​​#퓨어메라 #애견치석제거 #퓨어메라애견치석제거​​​​​​​|문서|KKF 애견미용3급 연맹시험 후기📝🐶✂️저같은 경우엔 저희학원에서 시험을 치루게 되서, 홈그라운드 어드밴티지를 약간은 받을 수 있었어요.​매일 가는 등원 길인데도 오늘따라 심장이 특히 더 두근거리는 기분..💓​​시험 전날 학원에서 미리 강아지 배정을 받았고, 시험 전날 해당 강아지 목욕과 귀청소, 발톱정리만 미리 해뒀어요.​* 그 외 발등올리기 및 기본위생 미용은 모두 시험시간에 이루어져야 해요.​​저랑 파트너가 될 강아지에요.너무 예쁜 푸들아이죠😃​​목욕까지 완성한 모습ㅎㅎ시험 전날 하필 비가와서 강아지 피모가 눅눅해지지 않을까 걱정이 많았는데, 다행히 시험당일 날은 날씨가 쾌청했어요😀​​시험장 풍경이에요.책상 앞에 붙어있는 종이의 일련번호가 자신의 수험번호고, 2급시험자와 3급시험자가 한 반에서 함께 시험을 보게 되요. 수험번호 백의자릿수가 2인 경우  2급시험, 3인 경우 3급시험자라는 의미랍니다.​​저는 3급시험자이기 때문에 백의자리 일련번호 3으로 시작하는 309번을 배정받았어요.​309번에 신의 가호가 있기를..🙏​​​필요한 도구들만 미리 꺼내두고 미용가방은 따로 둔 상태로 시험을 봅니다.​OMR카드에 적을 컴퓨터용싸인펜과 수정테이프, 신분증 필참*​​​(왼 : Before                   / 우 : After           )​그래도 결과물은 나름 만족스러웠어요.확실히 시험직전에 원장님 특강을 들었던 게 베스트 였던 것 같아요😀​기술우수상은 바라지도 않으니, 콤 떨군걸로 도구핸들링 점수가 잔뜩 떨어져 재시험만 보지 않았으면 하는 바람 뿐..🥲​* 이번 시험을 통해 발견한 미용 시 보완할 점​1. 평정심 - 시험이 끝나는 그 순간까지 긴장 늦추지 말고 강아지에 집중하기2. 최대한 강아지 방향 바꾸지 말고, 내 움직임도 최소화한 채 미용하는 연습하기3. 도구 떨구지 말기..ㅠ​​결과는 일주일 뒤에 나온다고 하니 그때까지 시험 생각말고 앞으로에 집중하기!!|문서|[성북점] 고양이호텔 캣츠아일랜드- 민돌,도돌(06.04)#당신의고양이는당신이없어도행복해야합니다🐈​​안녕하세요고양이호텔 캣츠아일랜드성북점 원장 나오미 입니다 :)​​민돌이 도돌이 까꿍 :D도돌이는 거실로 곧장 나오더니스텝퍼 안에 들어가있는 거 있죠?ㅋㅋ우리 민돌이는 아직은 나올 준비가안돼서 방에서 나오미랑 인사를 나눴어요^^​​민돌이랑 인사하고 나올 때까지스텝파 안에서 두리번 거리던 도돌이 ㅋㅋ한참 후 스을쩍 나왔네요 🤣​​도돌이가 좋아하는 터널 뒤에서킁카킁카 냄새 맡다가가만히 앉아서 두리번 두리번만하고 있는 거에요! 'ㅇ'그래서 반대편에서 장난감 소리를뽀시락 뽀시락 냈더니...?​​꺄하하하~ 역시 우리 도돌이!!장난감 소리에 가만히 있을리가 없쥬~~!!터널을 폴짝 뛰어 넘고 장난감을향해 우다다 뛰어왔어요 >_<​​자리를 옮겨가며 휙 휙~도돌이 역시 장난감을 쫓아와냥냥펀치로 격하게 때려줬어요 ㅋㅋ그러다 장난감으로 나오미가 조금장난을 쳐봤는데요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리 위에 샤라락 얹으니까 가만히있는 도돌이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여운 거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋ​​터널 안으로 장난감을 쑉 숨겼더니빵실빵실한 솜방망이로끝까지 쫓아오는 도돌이랍니다! '▿'​​우와 우와!!@0@도돌이가 두 발 번쩍 들고사냥하는 건 많이 봤지만이렇게 벌~~떡 일어나서노는 건 처음인 거 같아요!! ㅋㅋ와~ 우리 도돌이 오늘 컨디션짱 좋은데요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​터널 위를 폴짝 폴짝 뛰어 넘으면서신나게 노는 우리 도돌찡~~~!며칠 더 냥섬에서 놀다 가기로 해서더 신난 거 같아요 킥킥 >_<​​도돌이의 엄청난 텐션에 나오미가먼저 K.O.했네요..ㅋㅋㅋㅋ잠시 장난감을 내려놨더니귀여운 왕솜방망이로 비닐 한가닥붙잡고 야금야금 맛을 보던 도돌이에요 ㅎㅎ먹지는 못하도록 슥슥 꺼내줬네요 😅​도돌이가 사진 찍힐 줄 좀 아는 고양이에요 📸알아서 반사판같은 터널에 들어가딱~ 포즈 잡고 있는 거 보세요 😆​"옛다 미모~ 언넝 찍으라냥~ "​​우리 민돌이는 오늘 나올 생각이없는 건가요?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ스을쩍 내려왔다가 다시 캣타워위로 올라가 있길래 민돌이가좋아하는 서타일~ 털 장난감을가져오니 폭풍관심을 보였어요 :D​​어머머머~ 민돌이 발 뻗는 거 보소!!간식 먹을 때 이후로 처음 적극적인모습을 보이는 거 같아요~~ ㅋㅋㅋㅋ​​"이걸.. 가지고 놀아줘 말아줘...😋"분명히 놀고 싶은 마음 있는 거빤히 보이는데 살짝 고민하는 민돌이모습이 세상 귀엽기만 했어요ㅎㅎ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소심하게 쪼끄만구멍으로 솜방망이 꺼내서 노는 거 보세요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 정말 너무 귀엽고 웃기고 ㅋㅋㅋㅋ잘 놀다가 급 정색하는 것도 너무 귀여워요💕너무 팔불출 같나요?? 😅​​더 장난치지는 않길래 솜방망이로우리 민돌이 마사지 해줬네요 ㅋㅋ제가 손으로 쓰담쓰담해줄 때허락해줬다가 하지말라했다가왔다 갔다 하는데 솜방망이로는다 오케이!! 기분 좋아져서벌떡 일어나 내려왔답니다 👍🏻​​ㄲ ㅑ앙~ 민돌이도 거실 산책 시작 >_<늦은 오후가 되서야 민돌이가 나와줬어요 ㅋㅋ한번씩 나오미 옆에 가만히 서 있어서쓰담~쓰담~ 해주니까 꼬리도 뿅!하고올려주기도 했답니다 :D♥︎​​잉? 이제 막 나왔는데 벌써 돌아간다구?ㅠ0ㅠ​아니에요 ㅋㅋ 잠깐 물 마시러들어간거였어용ㅎㅎ​​민돌이 까까 먹자~~ 하고 봉지 소리를내줬더니 살짝 망설리다가 총총총걸어나오는 민돌이였답니다 ㅎㅎ​​힝~ 근데 아직 산책 더 하고 싶었는지간식은 이따 먹는다 하고 쫄래쫄래냥섬을 활보하고 다니는 민돌이었답니다 ^.^​​킁카킁카 'ㅅ'소파 스크래쳐 냄새를 열심히맡아보다가 폴짝 올라가는 민돌찡!​​뜨헙.......ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ스크래쳐 뜯는 모습 마저이렇게 귀여울 필요가 있나요!?!?!우리 민돌이 귀여움은 언제 쉬는거죠!!?심장어택을 끊임없이 하는 민돌쓰....ㅠㅠ♥︎​​소파 스크래쳐 뜯뜯하고선야자수 나무까지 벅벅벅 뜯어봤어요 ㅎㅎ오구오구 잘한다 우리 민돌이~~~​​민돌이에게 오늘 북어트릿을 줘봤는데너무너무 잘 먹는 거 있죠? ^ㅡ^바샥바샥거리며 순삭~~!!​​우리 귀여운 민돌이와 도돌이는신나는 산책시간을 갖고 방으로 돌아가꾸벅꾸벅 잠을 청했답니다 ^^겸댕이들 주말에도 신나게 놀자~~💕​​날짜섭취량기타2021.06.03(목)민돌이사료35g, 물250ml, 민돌이간식​2021.06.04(금)민돌이사료, 물, 트릿, 츄르​​#오늘도캣츠아일랜드하세요#페르시안고양이 #엑조틱고양이#반려묘 #고양이가행복한고양이호텔 #고양이호텔#캣츠아일랜드 #cathotel #고양이호텔링 #장기탁묘#고양이호텔추천 #서울고양이호텔 #수유고양이호텔 #성북고양이호텔 #강북고양이호텔 #월곡고양이호텔#창동고양이호텔 #도봉구고양이호텔 #노원고양이호텔 #중랑구고양이호텔 #종로구고양이호텔#월계고양이호텔 #경기도고양이호텔 #의정부고양이호텔 #남양주고양이호텔#왕십리고양이호텔 #용산구고양이호텔 #동대문고양이호텔 #고양이호텔 #고양이맡기는곳​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​​▾ 캣츠아일랜드 공식 네이버카페 ▾​▾ 캣츠아일랜드 성북점 인스타그램 ▾​​​고품격 고양이호텔 캣츠아일랜드 성북점서울특별시 성북구 북악산로 866 3층문의전화:  010-2852-9909 카카오톡: catsisland2​|문서|팔·다리에 피 나도 길냥이 포기하지 않은 사람들 "좋은 가족 찾아줄게!"이번 '가족이 되어주세요'는 길에서 구조된 동물의 사연을 담았습니다. 아픈 길고양이 한 마리를 위해 여러 사람이 뜻을 모았고, 죽을 것만 같았던 길고양이는 치료를 받아 평생 가족을 찾고 있습니다.​대구광역시에 사는 임현주님이 이웃 주민들과 함께 '옐롱이(3~4세 추정, 수컷)'를 구조하고 입양자를 찾는 이야기입니다.길에서 만난 고양이 '옐롱이'길에서 살던 옐롱이 모습.​저는 평소 길고양이 밥을 챙겨주며 캣맘으로 활동하고 있습니다. 사회가 캣맘을 바라보는 시선이 곱지만은 않기에 다른 시민에게 폐 끼치지 않으려 더 조심했죠. 사람이 잘 다니지 않는 곳에 밥자리를 마련해 1년 반 정도 길고양이 밥을 챙겨줬고, 얼굴이 제법 익숙한 길고양이에게 이름도 붙여줬습니다. 그러던 중 작년 12월쯤 밥자리에 처음 보는 길고양이가 나타났습니다. 보통 길고양이는 밥만 먹고 금방 자리를 떠나곤 했습니다. 그런데 이 길고양이는 저에게 몸을 비비며 애교도 부렸죠. 한눈에 봐도 딱 개냥이였습니다. 저는 이 길고양이와 금방 친해졌고, '옐롱이'이란 이름도 지어줬습니다.​​옐롱이 덕분에 만난 좋은 사람들옐롱이의 구내염은 점점 심해졌어요.처음 밥을 준 그 날부터 옐롱이는 항상 밥자리에 나타났습니다. 밥을 주고 떠나는 저를 보며 더 있다가라며 보채기도 했죠. 착하고 순하던 옐롱이는 시간이 지날수록 구내염이 심해졌습니다. 처음 만났을 때 입이 아파 보이긴 했는데, 염증이 더 심해지는 듯 침을 많이 흘렸죠. 옐롱이 때문에 걱정하던 때, 신기하게도 많은 분의 도움을 받았습니다. 제가 옐롱이를 챙기는 걸 우연히 본 한 학생분이 먼저 도움을 주셨죠. 유기묘를 입양해 보살핀다는 학생분은 옐롱이를 위해 병원에서 약을 타와 먹였습니다. 이후 길고양이를 보살핀 적이 있다는 주민분을 만났고, 옐롱이 약 먹이는 것을 도와주셨습니다. 그동안 말 한번 나눠본 적 없는 이웃들이 모여 옐롱이를 도왔죠. 지금 생각해도 참 감사한 일입니다.​옐롱이 구조 작전!피 나고 다쳐도 포기하지 않은 사람들밥을 먹지 못해 말라가던 구조 전 옐롱이 모습.2~3달 넘게 동네 주민들과 돌아가며 옐롱이에게 약을 먹였습니다. 약을 먹여도 옐롱이 상태는 계속 악화되기만 했죠. 옐롱이는 언젠가부터 매일 먹는 캔 사료도, 약도 거부했습니다. 아무것도 먹지 않고 4일을 버티는 옐롱이를 보며 저도 피가 말라가는 심정이었습니다. 먹지 못해 힘이 없는 옐롱이는 아픈 몸으로도 애교를 부렸죠. 냐옹하고 울며 제 신발과 다리에 열심히 얼굴을 비비던 옐롱이. 마치 저를 보며 "나를 도와줘, 살려줘"라고 말하는 것 같았어요. 옐롱이를 지켜보다 결국 구조밖에는 답이 없다고 생각했습니다.​순한 성격의 옐롱이, 구조가 쉽지 않았습니다.​워낙 순한 성격이라 구조도 쉬울 거로 생각했는데요. 완벽한 '착각'이었습니다. 옐롱이의 구조는 실패를 거듭하다 일주일이나 걸린 끝에 성공했습니다. 옐롱이 구조에는 저와 평소 알고 지내던 학생분, 주민분 그리고 그들의 가족까지 나섰습니다. 구조 첫 번째 시도 때, 옐롱이의 포획까지 성공했지만 이동장에 들어가기 직전 탈출했습니다. 두 번째 시도 역시 옐롱이는 발버둥 치며 이동장을 벗어났습니다.​옐롱이를 포획하다 할퀴고 물린 상처들​거듭된 실패 과정 중 옐롱이는 학생의 팔과, 도움을 주신 주민의 남편 다리에 큰 상처를 냈습니다. 남편은 손까지 물려 응급실에 가서 치료를 받았죠. 괜히 저 때문에 이웃 주민들이 다치는 게 아닌지 죄송한 마음이 너무나 컸습니다. 옐롱이 구조를 포기해야 하나 생각까지 들었죠.​정말 마지막 한 번만 해보자는 심정으로, 제가 가입했던 대구고양이보호연대 온라인 카페에 도움을 청했습니다. 이런 사정으로 고양이 포획에 어려움을 겪고 있고, 혹시 어떻게 하면 좋을지 조언을 구했죠. 감사하게도 회원분들이 직접 와서 옐롱이 포획을 도와주셨습니다. 놀랍게도 옐롱이의 치트키는 프라이드 치킨이었습니다. 식욕이 없던 아이라 그동안 어떤 음식으로 유인해도 소용이 없었는데요. 갓 튀긴 프라이드치킨으로 유인하니 두 번의 시도 끝에 안전하게 포획했습니다. 일주일이란 시간 동안 정말 많은 도움을 받았습니다. 길고양이 한 마리를 살리기 위해 모인 분들에게 다시 한번 고맙다는 인사를 전합니다.​지난 5월 1일 실패를 거듭한 끝에 옐롱이 포획에 성공했어요!​옐롱이는 좋은 가족을 기다리는 중!츄르길 걷게 해 줄 집사를 찾습니다~​옐롱이는 구조 후 병원에서 검사를 받았습니다. 다행히 전염병에 걸리지 않았으며 혈액 검사도 모두 정상이었습니다. 문제는 역시 구내염이었죠. 수의사 선생님도 옐롱이의 구내염이 너무 심각해 발치를 해야 한다고 말씀하셨습니다. 옐롱이는 빈혈이 심해 3일 정도 입원했다가 발치 수술과 중성화 수술을 받았습니다. 송곳니와 앞니, 아랫니를 제외하고 모두 발치했죠. 옐롱이는 현재 수술을 받고 구조를 도와주신 분의 집으로 옮겨 임시 보호를 시작했습니다. 이후 저는 온라인에 글을 올리며 옐롱이의 좋은 가족을 찾기에 여념이 없습니다. 한 생명을 끝까지 책임질 수 있는 옐롱이의 평생 가족을 찾고 있습니다!​치료 후 훨씬 건강하고 예뻐진 옐롱이.​옐롱이는 수술 후에도 애교쟁이로 활동 중입니다. 고양이들 애정 표현 중 하나가 박치기인데요. 옐롱이는 박치기가 주특기입니다. 부비부비도 좋아해 밥을 먹으면 항상 바닥에 누워 뒹굴뒹굴 몸을 비빈다고 합니다. 임보자의 손길도 잘 받아들이며 쓰담쓰담을 좋아하죠. 저는 꾸준히 임보자님과 연락하며 옐롱이 소식을 받고 있습니다. 옐롱이가 좋은 가족을 찾을 때까지는 저와 임보자님이 힘을 합쳐 도움을 줄 겁니다.옐롱아~그동안 길 생활 하는 동안 많이 아팠지? 이제 병원에서 치료 잘 받았으니밥 잘 먹고 건강해져서 가족들 사랑받으며 오래오래 건강하게 지냈으면 좋겠다.좋은 집으로 입양가서 나보다 더 잘 챙겨주는 가족이었으면 좋겠어.새 가족 만나도 나랑 도와준 모든 분들을 잊으면 안 돼~임현주님가족이 되어주세요😺'옐롱이'의 평생 집사를 찾습니다😺내 이름은 옐롱이, 집사 고용할 준비 완료했다냥*나이 : 3~4세 추정*성별 : 수컷(중성화 완료)*성격 : 애교 많은 순둥이!길에서 생활한 기간이 있어 처음 보는 사람은 경계할 수도 있어요.믿고 기다려주면 옐롱이도 마음의 문을 열 겁니다~*임보 지역 : 대구광역시 달서구*취미 : 박치기, 부비부비*좋아하는 것 : 레이저 포인터​👉옐롱이를 가족으로 맞이하고 싶다면?!👉구조자의 인스타그램 계정으로 DM주세요!​사진 = 옐롱이 구조자 임현주님글 = 동그람이 장형인 trinity0340@naver.com​​|문서|화이트테리어분양 웨스티 분양해요화이트테리어분양 웨스티 분양해요안녕하세요 잇님들~~모두 맛점들 하셨나요??저는 오늘 아침부터분주한 하루가시작된 것 같아요아직까지도 점심을먹지 못한 상태라서늦은 아침겸 점심이될 것 같은데요:)요즘 아침,점심,저녁메뉴 고르는 게 가장어렵고 고민되더라구요ㅠ.ㅠ날씨가 어제와는 달리화창하고 햇빛이 쨍쨍하게내리 쬐는 하루네요어제는 오랜만에 혼자근무하는 날이었는데비가 하루종일 내리기만하더라구요그래서 일찍이 퇴근하고집으로 가서 맛있는저녁과 함께 편안한 하루를보낼 수 있었네요ㅎㅎㅎ불타는 금요일이 찾아왔으니다들 기분 좋은 하루들을보내시길 바래요!!오늘의 포스팅 글은화이트테리어분양 이에요:)공식명칭은 웨스트 하이랜드화이트 테리어로짧고 간단하게 웨스티! 라고많이들 부르고 있어요영국 스코틀랜드 지방에서쥐와 같은 짐승을퇴치하기 위해서개량한 개의 한 품종이에요과거 미국에서 소개된 이후부터100년이 넘는 시간동안꾸준히 인기를 얻었으나찾으시는 분들은 많이 계시고워낙 개체수가 없다보니흔히 보시기는 어려우셨을거에요의류브랜드 쥬시 꾸띄루와스카치 위스키 브랜드인블랙앤화이트의 마스코트로로고에 이용되었답니다귀는 작고 서 있으며끝이 뾰족하고,꼬는 까맣고 아몬드 형의눈은 음푹하며눈과 눈 사이가 넓은 편이에요체장의 비해서 다리 길이가짧은 체형을 지니고 있으며속털은 부드럽고 촘촘하지만겉털은 뻣뻣하고 거칠며모색은 화이트가 특징이랍니다!화이트테리어분양 아이들은쾌활하고 명랑하며보호자를 잘 따르는데요체구의 비해서 활동량도 많고활동하는 것을 좋아하기 때문에매일 규칙적인 운동을시켜주시는 것이 좋아요평균적인 체고는 25~28cm체중은 7.5~10kg 정도로성장하는 중형견으로아파트,단독주택,전원주택 등실내에서 부담없이기르실 수 있는체구를 지니고 있어어느 가정에서나 기르기적합한 견종이랍니다튼튼한 체질과 헌신적이고낙천적이어서 전형적인테리어의 경향을 나타내며자존심은 강한 편이지만변덕스러운 면이 없어서초보 견주님들도 훈련만잘 시켜주신다면어렵지 않게 반려생활을하실 수 있어요!화이트테리어분양 아이들은험악한 기후에도 상관하지 않을 만큼넘치는 힘을 가지고 있지만반려인에게는 좋은 반려동물이되어주는데요낙천적이면서도 용기와결의,사랑이 가득하고외부에서는 매우 활달하고사냥 능력이 뛰어나며민첩하고 영리하답니다가정견으로서는충성심이 깊고의타적이면서쾌활한 성격을지니고 있어요장난꾸러기처럼 생긴 외모에체구는 작지만 강인하면서도활기차며 독립적인 편이나다정한 면을 지니고 있어요!화이트테리어분양 아이들은겉털과 속털로 이루어진이중모 견종으로일년에 한 두번 정도의털갈이 시기가 찾아오는데요그 시기에는 특히 더 신경써서빗질로 털관리를 해주셔야죽은 털이 제거되면서털빠짐을 효과적으로예방하실 수 있답니다하얀 모색을 지니고 있다보니더러움을 잘 타기 떄문에운동을 시킨 뒤에는털을 솔질한 다음물수건으로 닦아주시거나목욕을 자주 시켜주시는 것이 좋아요:)​화이트테리어분양 을어디에서 받아야할지고민이시라구요?저희는 전문적인 켄넬에서부,모견 두 아이들과좋은 환경에서 2개월 이상함께 자라온 아이들로데려오기 때문에더 건강하고 외모가출중한 아이들로데려오고 있는데요부모견과 함께 있었기 때문에모유를 충분히 먹고 자라와기본적인 면역력을 갖추고배변 훈련이 어느 정도로진행되어있다는장점을 가지고 있답니다!저희 화이트테리어분양 은아이들을 데려오기 전에가장 먼저 연계되어있는전문 병원으로 이동하여기본적인 건강검진과1차 예방접종과 원구충 2회를모두 진행하고 반려인분들이중요하게 생각하시는홍역,파보,코로나 등3대질병키트검사를 통해서음성반응으로 나온건강한 아이들로만분양을 도와드리고 있으며아이들을 데려온 이후에도아이들의 스트레스를 최소화하고질병에 노출되지 않도록1견 1실 운영체제로 하여수시로 아이들의 건강상태와컨디션상태를 체크한 후관리 일지에 작성하여체계적으로 관리하고 있으며청결하고 위생적인 환경을유지하기 위해서매일 3회 이상의 살균소독을진행하고 있답니다!저희 화이트테리어분양 은협력병원과 함께 운영하고 있어각종 병원비와 중성화수술 등등다양한 할인 혜택을받으실 수 있는데요반려인분들이 걱정하시는아이들의 병원비 부담을최대한 덜어드리고아이들을 성견이 될 때까지건강하게 키우실 수 있도록지속적인 메디컬케어서비스로꾸준하게 케어관리를도와드리고 있으며화이트테리어분양 을받으신 이후에도반려동물관리사,반려동물행동교정사,애견미용사 등의전문적인 자격증을직접 보유하고 계시는전문가분들을 통해서사후관리까지 꼼꼼하게받으실 수 있도록도와드리고 있답니다!화이트테리어분양 은24시간 상담도와드립니다편하게 문의주세요!010-8385-9208​|문서|고양이 치매일 때 보이는 증상들안녕하세요.​사람도 나이가 들면서 관절에 무리가 온다거나 소화를 잘 못한다거나 기억력이 많이 흐려지기도 하는데요.​고양이도 마찬가지랍니다.​고양이도 나이가 들어가면서 이전과는 다른 행동이 보이기도 한답니다.​이 중에는 고양이의 치매를 의심할 수 있는 인지 장애가 일어나기도 합니다.​고양이가 나이를 먹는 것은 자연스러운 현상이지만 미리 알아두면 어느 정도 대책을 세우는 데 도움이 된답니다.​오늘은 고양이 치매에 관해 몇 가지 소개를 하고자 합니다.​​고양이 치매 어떤 병일까?​고양이에게 치매란 일생생활이 불가능할 정도로 기억력과 사고력이 저하되는 병을 말합니다.​발생하는 원인은 다양하지만 일반적으로는 노화에 따른 노폐물이 뇌에 쌓이기 시작하면서 생기는 병이라고 할 수 있습니다.​연구결과에 따르면 대체로 8세부터 노폐물이 쌓이기 시작하면서 본격적인 치매 증상이 나타나는 것은 11세 전후 정도로 알려져 있습니다.​고양이는 7세부터 서서히 노령 묘에 접어드는데요.​나이가 들어서 당연하다고 생각되는 변화들도 사실은 치매의 전조증상일 수 있습니다.​​고양이 치매일 때 보이는 증상들​고양이의 일상생활을 잘 관찰하셨다가 이상 증상이 보인다면 동물 병원을 방문하여 상담을 받아보는 것을 권해드립니다.​고양이는 나이가 들면서 활발했던 성격이 점점 차분해지는 것은 사실입니다.​그러나 고양이 치매에 걸린 상태라면 반응이 둔감해지고 주변에 흥미를 잃은듯한 행동이 보이게 됩니다.​또 나이가 들면서 판단력이 약해지면서 분리불안을 느껴 보호자님께 고양이가 집착을 할 수도 있어요.​고양이의 식사량 또한 질병의 유무를 가려내는데 큰 역할을 하게 되는데요.​평상시와 같지 않게 유난히 음식을 달라고 조르거나 음식을 거부할 때가 있는데 이럴 때 건강의 문제가 생긴 것은 아닌지 의심해 보셔야 합니다.​​​평상시에는 화장실을 잘 가리던 고양이가 배변 실수를 하게 된다면 이 역시 치매를 의심케 하는 증상 중 하나입니다.​방광염이나 변비 등의 원인이 있을 수도 있지만 화장실을 잘 가려내지 못한다면 고양이가 화장실 위치를 기억하지 못하는 것일 수도 있습니다.​이럴 때는 화장실 위치를 고양이가 주로 쉬는 곳 가까이로 옮겨주시면 좋습니다.​또 어디로 가야 하는지를 까먹은 고양이는 같은 장소를 계속해서 배회하고 있을 수 있습니다.​고양이의 수면 패턴이 바뀌어 버렸다면 잠자는 시간인데도 불구하고 돌아다니거나 잦은 간격으로 크게 소리 내어 운다면 고양이 치매가 온 것일 수도 있으니 동물 병원을 방문해서 상담을 받아보시기를 바랍니다.​고양이 치매와 보호자님이 역할​고양이의 치매가 초기 단계라면 진행을 늦추거나 증상을 늦추는 치료를 받을 수 있습니다.​고양이 치매 증상이 보인다면 주변 환경에 방해받지 않도록 고양이 주변 환경을 개선해 줘야 합니다.​고양이 화장실도 고양이 밥그릇도 고양이가 편하게 접근할 수 있도록 고양이 가까이 옮겨주시고 잠자리 또한 이동하기 편한 곳에 푹신하게 만들어 주시면 좋습니다.​평소처럼 규칙적인 생활을 하면서 고양이와 놀아주시고 보호자님의 목소리를 많이 들려주시면 고양이는 안정을 느끼고 고양이 치매를 예방하는 데 도 도움이 된답니다.오늘은 고양이 치매에 관련해서 몇 가지 소개를 해드렸는데요.​고양이가 나이 들면서 자연스럽게 겪을 수 있는 부분이니 보호자님께서도 고양이의 노화를 자연스럽게 받아들일 준비를 하셔야 해요.​나이가 들었다고 이상행동을 한다고 하여 섣불리 치매라고 판단하지 마시고 또 다른 질병에 의한 이상행동일 수도 있으니 이상 증상이 보인다면 동물 병원을 방문해 상담을 받아보시길 바랍니다.​행복한 반려 생활 보내시길 바랍니다.​감사합니다.​|문서|병원 vip견 다롱이울 다롱이,,, 짜잘하게 왜 자꾸 여기저기 아픈지3일 새에 병원을 무려 4번을 다녀왔다...^^​울 다롱이 장염끼가 아직 안멎었는지계속 설사를 해서 병원에 다녀왔다선생님께서 아무래도 약을 좀 길게 먹어야할 것 같다고 ㅠ아무튼 그렇게 병원에 다녀와서 잠든 다롱이그리고 다롱이가 깨서 놀아주려고 봤더니갑자기 눈탱이 밤탱이가 되어있었다!!한 쪽 눈이 퉁퉁 부어서 진짜 깜짝 놀랐다병원 다녀온 지 고작 2시간 새에 눈이 왜이렇게 됐는지그동안 먹은 것도 없고 내 옆에서 잠만 잤는데...아무튼 보자마자 후딱 들쳐업고 다시 병원행선생님도 아니 갑자기 왜이렇게 됐냐고 ㅋㅋㅋㅋ일단 주사 맞고 소염제랑 알러지약 이틀치 지어왔다다행히 주사 맞고 몇시간 후에 많이 가라앉았다당일 저녁되니까 거의 다 가라앉았다!도대체 갑자기 왜 눈탱이 밤탱이가 된 건지 아직도 의문 ㅋㅋㅋ울 집 결벽 수준으로 쓸고 닦아서 핥아먹었을 리도 없는데...이건 그냥 다롱이 밤에 자는데 너무 웃겨서 ㅋㅋㅋ요즘은 날이 더워서 그런지 방석 위에서 안 자고바닥에 누워서 잔다이왕 자는 거 푹신한데서 편하게 잤으면 좋겠는데,,그리고 오늘...또 병원에 다녀왔지요....^^하... 엄마가 병원 vip냐고 뭔 강쥐가 이렇게 자주 아프냐고 ㅠ아무래도 나를 닮아서 그런 듯..ㅎ​오늘 병원에 다녀온 이유는 약을 먹었는데도혈변+묽은 변을 보고 기침이 너무 심해서 ㅠㅠ변도 변인데 기침을 거의 토할 것처럼 하더라목에 뭐가 걸린 것 같기도 하고 사레 들린 것 같기도 하고아무튼 두고 볼 수 없는 나는 또 들쳐업고 병원행...기침이 오래 가서 엑스레이를 찍어봤다엑스레이상으로 폐 양쪽이 다른데이것 때문에 기침을 하는 걸수도 있다고...아직 애기라서 그런 걸수도 있지만...일단 네뷸라이저를 자주 와서 받기로 했다​그리고 예상치 못한 문제 발견선생님께서 배도 찍어봤는데위에 구리선? 전선? 으로 의심되는 이물질 발견이걸 먹으면서 목이 긁혔을 수도 있다고 ㅠㅠ그리고 문제는 이게 응아로 나오면 되는데나올 때 잘못하면 장이 찔릴 수 있어서 위험하단다혹시라도 구토를 하면 더 위험하고...일단 응아로 나오길 기다리면서내일 다시 와서 엑스레이를 찍어보기로 했다엑스레이랑 약 처방해서 나온 오늘 병원비다롱아 우리 똥강아지야 제발 그만 아프자!!전선을 뜯어먹은 곳으로 의심되는 소파 밑평소에 저 밑에 들어가 있는 걸 좋아하길래먼지 없게 깨끗하게 청소해놓았는데전선을 뜯어먹고 있었을 줄이야....급한대로 쿠션으로 틀어막아놨더니좋다고 누워서 자고 있다....^^ 후전선 맛을 잊지 못하고 다시 들어가려는 빵댕이근데 소파가 안쪽은 이어져있다보니 막아놔도어떻게 또 들어가 있더라 ㅜㅜ이따 가족들 오면 방도를 찾아봐야지​번개맨이 되고 싶은 다롱이 일기 끝|문서|[숲속의작은친구들/바부르마트] 울산곤충생태전시관/울산곤충전시관/울산곤충체험관다양한 곤충을 관찰하고 체험할 수 있는 곤충체험&생태전시관 입니다.위치: 울산광역시 울주군 상북면 재궁골길 42 숲속의작은친구들주말운영시간: 10:00~16:30문의전화: 052-262-7202티켓가격: 1인 3,500원집에서 놀면 뭐하니? 얼른 곤충보러 가자!!주변관광지: 불고기팜농어촌테마공원https://blog.naver.com/ulsan_nuri/222367654160​​전시체험이 끝나면 곤충용품을 살 수 있는 코너도 있으니 많은 애용 바랍니다.^^직접 사육한 사슴벌레 장수푸뎅이를 분양하고 있습니다.!!!^^www.tfifkorea.com​|문서|초코쪼코 덕후가 되어 가는듯!!?제가 원래 초콜렛이나 초코가 함유된 걸 그렇게 좋아하는 편이 아닌데요즘 들어서 찐덕찐덕하고 꾸덕한초콜렛이 그렇게 많이 땡기네요.카카오 함류량이 높은 (8-90% 함량)거나, 카카오닙스는 원래도 좋아하는편이지만~ 달콤 꾸덕 찐덕한 초코는제 타입이 아니었거든요.근데 최근에는 스트레스 받을 일이많았는지? 아주 꾸덕꾸덕한 초코류음식들이 많이 생각나요. 어느 정도냐면 꾸덕한 브라우니 위에 연유를뿌려서 먹고 싶다던가.. 흰 우유에몰티져스를 넣어서, 초코 시럽을뿌려 먹어보고 싶은 정도?ㅎㅎ상상만으로도 혈관 터지는 이 느낌은 뭘까요?ㅎㅎ파베 생초콜릿도 괘찮고... 티라미수도 괜찮고.. 하지만 정작 저는 현재(당뇨는 아니지만) 건강을 위해, 또다이어트를 위해 당이 들어간 음식은되도록 제한을 하고 있단 말이죠.그래서 카카오 함량이 80프로인초콜렛으로 타협점을 보고 있어요.그마저도 사탕수수 원당이 들어가는게함정이긴 하지만 ^ㅡ^ㅋㅋ 히히그래도 백설탕 안들어간게 어딘가유~건강하게 오래 살고 싶단 생각보단,짧게 살더라도 병원 신세 안지고싶은 마음이 솔직한 심정 아니겠어요?병원에서 고생하면서, 병원비는병원비대로 나가고.. 가족들 고생시키고 싶지 않아서 최소한 제가현재 지킬 수 있는 건강적인 요소는노력하고 해요. 누구나 같은 마음일거라고 생각해요ㅎㅎ예전에 티비 방송에서 어떤 의사가나와서 이런 말을 하더군요. 사람들이몸에 좋다는 영양제나 식품군을 많이찾아 먹으려고 하는데..사실상"건강에 좋은걸 많이 먹는 것 보다,몸에 나쁜 음식을 안먹는게 건강에더 좋다!"  그말이 정답같아요.저는 영양제도 열심히 챙겨먹는타입이긴 하지만ㅎㅎ... 그렇게건강에 좋은걸 찾아서 먹는 노력보다는 사실, 몸에 안좋다고 하는성분들을 되도록 안먹으려고 노력하는게 중요한거 같아요. 대다수사람들은 음주, 흡연, 정제 탄수화물을 지나치게 애용하면서도,아침에 일어나서 홍삼을 챙겨먹는아이러니한 식생활을 하잖아요?ㅎ차라리 홍삼을 안챙겨먹더라도,음주를 줄이고 금연을 하는게 건강엔 훨씬 이득인데 말이죠. 하지만또 한 편으로 생각해보면 이해를못하는건 아니에요. 우리도 스트레스를 풀 수 있는 소소한 일상의행복은 필요하잖아요. 그렇기 때문에 완전히 끊는건 어려운거 같아요.저 역시도 몸에 안좋다고 하니까,밀가루나 흰 쌀밥 같은 정제 탄수화물을 줄이고는 있지만 완전히 끊지는못하거든요. 어떻게 건강식만 먹고살 수 있겠어요. 인생이 얼마나 긴데재미없게시리ㅠ_ㅠ 그래서 스스로조절을 하는거죠. '나는 디저트는 절대포기 못하겠으니까 차라리 흰쌀밥을줄이자!!!' 라고요ㅎㅎ 그렇게 하여저는 티라미수나 생크림 케이크,마카롱 정도는 인생의 동반자로함께 하려 합니다(ㅋㅋㅋ)암튼, 스트레스 때문인지.. 아니면하도 오랫동안 안먹고 버티고 있어서그런지, 초콜렛이 들어간 메뉴들이많이 땡기는건 멈출 수 없어요>_<그럼에도 꼴에 팜유가 들어간 가짜초코는 안 땡긴다는 것..후후.. 전정말 부자여야 할거 같아요. 먹을걸로유난을 너무 떨어서. 입맛을 고오급화시켜놨으나 수입이 입맛을 못따라오는현실..크크설탕 대신 스테비아가 들어간 초콜렛도있던데, 양은 진짜 쬐끔인데 엄청비싸더라구요. 그래서 포기했어요.디저트에 그만큼 투자하느니, 제가직접 만들어 먹는게 나을거 같아서요.집에 카카오매스 부터 벨기에 다크초콜렛,스테비아, 알룰로스, 생크림, 베이킹도구다 있는데.. 왜 직접 만들어 먹기엔번거롭고 귀찮을까요. 또르르..ㅠㅠ요즘은 진짜 몸에 좋은 성분이나 재료로만들어서 판매하는 업체나 매장들도많이 생겼더라구요. 그만큼 금액대가올라가는 거도 어쩔 수 없겠죠. 다만,제가 직접 눈으로 확인하지 않는 이상속여 먹는 곳들도 간혹 있다보니ㅠㅠ믿을 수가 없어요. 속고만 살았나봐요100프로 벨기에 초콜릿이라고 해놓고10프로 다른걸 넣어놔도 소비자가정말 까다롭지 않은 이상 모를 수 있잖아요. 일부러 건강 생각해서 비싸도조금 더 좋은걸 찾아먹으려는 소비자들의 등을 처먹는 나쁜 넘들이 있으니.예전에 맨하탄에 있는 세렌디피티 카페에 핫 프로즌 초콜릿 드셔보신 분계신가요? 양도 엄청 푸짐해서,아침에 일어나서 오픈 시간에 가서대기 타다가 그걸 아침 대용으로 먹음하루가 상쾌하고 좋았는데ㅋㅋㅋㅋ벌써 10년도 더 지난 일이 되어버렸네유혹시나 믿을 수 있는 유명한 맛집이나배달 가능한 디저트 중에 맛있는 곳알면 추천 받고 싶네요 >.< 헤헤그나마 버틸 수 있는건 유튜버 디저트먹방을 보고 있기 때문이랄까요.정말 초코덕후분들이 많이 계시던데,볼때마다 진짜 맛있겠다..란 생각과더불어, 와.. 혈관 어떻게 버티지?건강 괜찮나? 이런 생각도 동시에들긴 해요. 잘 드시는 분들은 진짜엄청 잘드시더라구요. 양도 그득그득.그래도 살이 안찌는거 보면 부럽기도해요. 정말 살안찌는 체질이 최고의축복인거 같아요ㅎㅎ 혈당 관리까지잘된다면 금상첨화일듯.. 암튼 디저트먹방 보면서 대리만족 중인 요즘,그 분들이 가잘 부럽습니당ㅎㅎ먹는 얘기를 하다 보면.. 어느샌가말이 저절로 길어지는거 같아요.그런거 보면 저는 정말 돼지런한사람 같아요. 디저트는 못참치~!!저는 이제 그만 도착한 초콜렛을먹으러 글을 줄여봐야 할거 같아요.이웃님들 부디 달콤한 하루 보내시길바랄게요. 총총총~~^.^​​|문서|일기쓰는 강아지 무지입니다^^안녕하세요? 일기쓰는 강아지 무지입니다.이제 블챌 오늘 일기는 끝났어요.그런데 댓글로 엄마의 이웃님께서 저의 일기를 보고 싶다고 하셨대요.이놈의 인기는 ...​그래서 오늘까지 써 봅니다. ㅎㅎ아침에 엄마를 조금 일찍 깨웠어요.어쩐일인지 엄마가 일찍 일어나시더라고요.아침에 나가면 사람들도 강아지도 없으니까 오랜만에 강변 산책하자고 하신 거였어요.​엄마 고마워요. 내가 엄마를 사랑하는 이유지요^^어제 비가 와서 그런지 강변길에 이런 달팽이들이 엄청 많았어요.저는 그저 신기해서 바라보고 냄새만 맡으려고 한건데엄마는 내가 먹으려고 한 걸줄 알고 저를 잡아 당기셨어요. ㅠㅠ오랜만에 한껀 했네요.​이전에도 제가 이불을 물어 뜯은 적이 있어요.엄마랑 아빠랑 누나랑 다 어디가고저만 너무 오랜 시간 집에 있어서 그랬죠.​오늘은 엄마랑 누나도 있었는데 이렇게 만들었어요.엄마랑 누나가 나랑 안 놀아줬거든요. ㅜㅜ이불을 이렇게 뜯어서 솜을 먹거나  있으면 느낌이 너무 좋아요. ㅋㅋ​우리 누나가 친구들 간식을 만들어 주었어요.고구마로 만들었다는 저도 너무너무 맛있었고,동네 강아지 형 누나들도 다 맛있게 잘 먹었어요.​상투과자 만들기는 엄마가 포스팅을 해주셨어요.여기를 누르시면 보실수 있딥니다.​요즘은 베란다를 내려다 보는 것이 일상이 되었어요.한번도 안 짖고 잘 보는 날이 있고요.짖는 날이 있는데 오늘은 그날이었어요. ㅠㅠ저도 제가 왜 이러는지 몰라요.죄송합니다.오후 산책을 나가는데 체리 누나를 만났어요.누나가 움찔해서 짖었으나 같이 놀러 갔어요.베프 몽이를 만나기로 했거든요.오늘은 날이 더워 그런가 몽이가 많이 안 뛰더라고요.같은 시간대에 나는 여기, 몽이는 저기, 체리누나는 저기이렇게 엎드려 있었어요.​흙이 어제 비를 맞아서 시원했어요. ㅋ​​에이 몽이도 안 놀아주고.. 공이랑 놀자 하며 뒹굴렀네요.엄마도 뭐라 안하시고요. 어차피 목욕한다고 맘대로 놀라고 하시더라고요.모래가 시원하고 촉감도 좋고 좋은데요.자꾸 눈이랑 입에 모래가 들어가요.이건 좀 별로인거 같아요.여기서 공놀이 재미있는데 공이 완전 흙.. ㅠㅠ 이에요.​이렇게 잘 놀았는데,체리누나가 쉬하고 발길질을 했는데 그 흙이 저한테 다 튀었어요.그래서 누나한테 짖었어요.엄마랑 몽이누나랑 체리엄마랑 저를 뜯어 말렸어요.그리고 저는 엄마에게 묶였답니다. ㅠㅠ그러지 말았어야 했는데체리 누나 정말 미안해요. ㅠㅠ​다음에 만나면 예쁘게 인사할게요.​재밌게 놀고 헤어질 시간이에요.우리는 늘 이렇게 서로 아쉬워 한답니다.​누나랑 엄마는 이 모습이 예쁘다고 사진을 막 찍어요. ㅎㅎ​나의 베프 몽이야.. 다음에  또 같이 놀자..잘자~​​#블챌 #오늘일기끝났지만 붙여봅니다. ^^​|문서|북극여우같은 말티즈가정분양합니다안녕하세요 오늘 소개시켜드릴 멍뭉이느은~~???바로 바로~ 초귀요미 말티즈 입니다^^!!!오늘은 가정에서 많이 키우시는 귀욤귀욤한~말티즈를 소개시켜드릴게요~말티즈는 작은 체구와 깨끗해 보이는 하얀 외모의 애완견으로아주 귀엽고 인기가 많아서  한국에서  뽀메(포메라니안)과 함께반려견으로 가장 많이 길러지는 종이에요~하지만 소형견이 겪을 수 있는 대부분의 질병에 모두 취약해서 키울 때 생각보다 애로 사항이 많답니다?ㅠ시츄와 함께 소형견 중에서 고질병이 가장 많은 편에 속한답니다ㅠㅠ말티즈는 다른 소형견종들과 달리 인위적인 교배가 아니라 자연 발생한 견종으로정확한 기원은 알 수 없지만!! 기원전 1500년 경,페니키아인의 중계무역 장소였던 지중해의 몰타섬에 유입된 개가 조상으로 여겨지고 있습니다ㅎㅎ기원전부터 로마나 그리스에서 귀부인들이 말티즈를 길렀다는 기록이 있을 정도로애견화의 역사가 오래 된 멍뭉이들에 속합니다^^말티즈 같은 경우엔 활발하고 놀기를 좋아하는 성격을 보유하고 있어요 ㅎㅎ주인님들에게 치대는 성향이 강하고 주인님들이 집에 들어오면방방 뛰는 등의 모습을 쉽게 볼 수 있답니다^^.(너무이쁩니다ㅠㅠ)그리고 눈치가 빨라서 주인님들의 마음을 민감하게 감지하는 편에속하고있어요~반면에 자기 주장을 강하게 하고 고집이 있는 견종이기도 합니다ㅠㅠ.밥, 간식, 산책 등 자기가 원하는 바에 대해 적극적으로 의사를 표출을 잘하기도 하면서,자기 주장이 강하고 자신이 원하는 바가 달성되어야 직성이 풀리는 성격이기 때문에훈련이 잘못될 경우 욕구를 충족시키지 못한다고 판단되면 뒤끝을 보이며휴지통을 뒤엎는 등의 문제를 일으키기 때문에어릴 때 엄격하게 훈련을 시켜 놓지 않으면 나중에 주인님들이 매우 힘들어질 수 있답니다.항상 이점 유의하셔야댑니다!!대부분의 말티즈는 자기 방어 성향이 매우 강하고 질투심도 강한편에 속한답니다~그 때문에 어릴 때 서열 훈련을 제대로 하지 않을 경우주인님을 무는ㅠㅠ 등의 문제를 일으킬 가능성이 높으니!! 항상 이점을 주의하셔야 됩니다.또한 다른 동물에 대한 공격성과 경계심, 질투심이 높은편에 속하구요 ㅎㅎ기본적으로 소형견들은 체구가 작은 만큼 쉽게 위협을 느끼고,이로 인해 공격성이 높습니다!특히 말티즈는 다른 동물에 대해 공격성과 질투심을 크게 표출을 잘합니다!다른 동물의 범위에는 멍멍이나 냐옹이뿐만 아니라 사람들에게도 포함된답니다~말티즈는 아이들마다 다르겠지만 지능은 상당히 낮은 편입니다 ㅠㅠ말티즈는 대체로 지적이라고 평가되고 있지만 여기서 말하는 멍멍이의 지능은훈련성으로 보고있기 때문에, 말티즈의 지능이 낮게 평가되는 것은훈련을 잘 안 받고 말썽을 많이 피운다는 사실과 같다고 보시면 편하실거에요 ㅎㅎ.멍멍이의 지능을 본능적 지능, 적응지능, 복종지능 이 세가지로 분석하여순위를 매긴 위키피디아의 자료에서는 138개의 견종 중 111위로 낮은 편에 속하고 있답니다ㅠㅠ말티즈의 주의할점을 말씀드릴게요~말티즈는 대체적으로 슬개골이 좋지않아서, 두 발로 서있거나, 격하게 뛰면 수술을 하게 될 수 있습니다.. 본래 말티즈들의 특성 중 하나이기도 하기 때문이에요ㅜㅜ또 눈물을 흘리는게 잦은 편이라서 자주 닦아줘야하고,되도록 털을 매일 빗어주는게 좋습니다~샤워주기는 다른 멍뭉이들과 비슷하게 2~3주 정도가 되겠지만~너무 더러우면 당연히 씻겨야한다는점!! ㅎㅎㅎ말티즈 같은경우엔 털이 가늘기 때문에 (직모) 일정 길이 이상으로 자라면앞다리나 뒷다리 사이 등, 마찰이 자주 일어나는 부위의 털이 엉키기 쉽습니다~털 자체가 엉킴 현상이 쉽게 일어나고  더욱 이  말티즈의 털은 한도끝도 없이 자라기 때문에세심한 털관리가 필요하답니다~털이 심하게 엉키면 빗질할 때 엉킨 부분이 걸리면 연한 살이 당겨져서 상당히 아파하므로털이 엉키지 않게 매일 빗질과 함께 적당한 길이로 미용을 해주는 것이 필요하다.관리해 줄 자신이 없는 주인님은 털이 자라면 전문가에게 맡겨 미용을 하는게 가장~좋습니다^^성격에 따라서 다른 편에 속하는데 말티즈 아이들은 외로움을 심각하게 많이 타고 잘 짖습니다ㅠㅠㅠ그래서인지 키우는데 가끔 당황스러울때가 있으실텐데~주인님들이 잠시라도 집에서 자리를 비우다 돌아오면 그 사이를 못참고 목청껏 울부짖는 소리에 못견뎌 문앞에 옆집 혹은 밑에집에서 온 사람들과 마주칠 가능성이 높습니다!!(주의하셔야대요!!)또한, 몇몇 말티즈 아이들은 어린아이를 자신의 라이벌로 생각하고 함부로 대하거나사납게 짖는 경우가 많으니 서열 훈련을 제대로 확실히 시켜 놓으셔야 큰일이 안생깁니다~말티즈는 타 견종에 비해두개골이 둥근편이며 눈은 검정이고,코도 까맣게  색소가 잘 베어 있답니다^^타 견종에 비해 머즐이 짧은 것 또한특징이라 할 수 있습니다ㅎㅎ포메라니안의 꼬리가 머리쪽으로 선체로 젖힌게 특징이라면말티즈의 특징은 우아하게 뒤로 휘어져 있습니다.말티즈 너무 우아하고 고급지죠?ㅎㅎ말티즈의 경우 소형견에 중에도 아주 작은 견종에 속하기 때문에분만 시 특히 주의를 기울여야 합니다!!이 부분은 따로 설명이 없어 제 경험담 이야기로 설명드리겠습니다ㅠㅠ양수가 터진 후 1~2시간이 지나도 분만이 시작되지 않는다면빨리 가까운 병원으로 가셔야 합니다.특히 힘을 계속 주고 있는데도 분만을 하지 못한다면모견이 너무 작거나 안에  아가가 머리부터 나오지 못하고낑겨 있을 확률도  많기에 이럴 땐 동물병원을 찾아가셔서수의사분의 도움을 받거나 심할 시제왕절개를 해야 하는 경우도 많이 있습니다항상 유의하셔야댑니다!!또한 태어나서도 분만에 힘을 너무 쓴 나머지자견들이 내팽겨 쳐지는 경우가 많은데이 때는 빨리 주인님들이 초유 분만 후24시간 내 를 섭취하게 도와주어야 합니다!!초유의 중요성은 따로 정리를 하겠지만 가장 중요한 것은자견의 면역에 엄청난 도움을 줍니다.저의 경우 분만 후 6시간 전까지 모유 섭취를 못할 시이때는 직접 도와주고 있습니다.전문 서적들에는 24시간까지는 괜찮다고 되어  있으니!!!이 부분은 주인님들께서 참고하시는 것이 정말로 좋습니다!말티즈의 성격은 온화한 편(부드러운 편)이며애정이 많고, 지능적이며 반응이 빠르답니다 ㅎㅎ그리고 활기차며 장난기가 아주 많은 아이이기에장난감의 활용한 교육이 더욱 도움이 됩니다^^집이 조금 협소하거나 아파트에 사신다면 중, 대형견 보다는말티즈가 더욱 적합하다고 생각하시면 편하시겠습니다 ㅎㅎ말티즈는 실내견으로 브리딩 되어왔으며타강아지들에 대비해 좀 더 실내에서 생활 적응도가 높습니다^^또한 외국에서는 털빠짐이 적어 털알레르기가  있는애견인에게도 허용이 된다고 기재되어 있답니다~앞에서 말씀을 드렸지만~ 말티즈는 유전병이기도 한데눈물샘이 많은 견종 중 하나에요ㅎㅎ물론 털이 하얀색이라 더욱 티가 나는 경향도 있으나~흥분에 의해 생기는 눈물의 양은 타 멍멍이에 비해 많은 편이라눈주위 털과 머리에 있는 털은 지속적인 관리가 필요합니다(필수필수~)지금말씀드린건 일방적인 말티즈 아이를말씀 드리는거이니 아이들마다 다 다르답니다 ㅎㅎ진정한 애견인이라면 종의 특성을먼저 이해하고 주인님들의 반려견 각자의 성격을 파악하는게 좋겠죠?^^​어떠셨나요? ㅎㅎ 지금까지 말티즈의 역사와 유래 성격 유의점을 설명드렸는데설명이 괜찮았나요?ㅎㅎ 이상으로 오늘의 포스팅을 마칠게요 ㅎㅎ애견(묘)분양은 잠실몽냥몽냥으로~^^​TEL)010-8284-5934​INSTAGRAM)dlsxo_dlsxo​1:1)  https://open.kakao.com/o/sPaAnygd​24시간 항시대기중입니다~ 문의 주세요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​|문서|강아지 수제간식 만들기 4탄⭐알이 꽉찬 열빙어 만들기⭐고양이 강아지 열빙어 손질, 개별포장 자세한 방법강아지 수제간식 만들기4탄 열빙어오늘은 강아지 수제간식 만들기 4탄으로알이 꽉찬 열빙어를 만들어봤어요 :D​1탄 당근 우유껌 만들기2탄 연어큐브 만들기3탄 소우신 불리스틱 만들기이어서 4탄 강아지 열빙어 만들기에요!​다른분께서 8천원주고 열빙어가 10마리도안들어가있는걸 사셨다고 하는데저는 단돈 13000원으로 63마리를 만들었답니다👍​개별 포장해서 피크닉이나 애견카페갈때하나씩 가지고 다니기 정말 좋아요😊​강아지 열빙어 손질 방법,열빙어 효능,열빙어 구매처&가격,개별 진공포장 보관법,강아지, 고양이 열빙어 급여량까지자세히 알려드릴게요!​강아지 간식 만들기 고고~내돈내산쓰준비물필수 준비물열빙어식초주방가위주방칼식품건조기열빙어 담을 통(염분빼는용도)키친타올​있으면 좋은것종이호일진공포장기&비닐​아이스팩이 가득 들어있어서 하나도 안녹았어요!​망고가 이거 뭐냐고 킁킁 거리네요ㅋㅋㅋㅋㅋ택배 받는거마다 항상 검사맡아야해요​​받자마자 열어서 열빙어 상태를 확인해봤어요땅땅 얼어있는 열빙어들!​냉동되어있지만겉에 살얼음이 껴있지않은점이 정말 좋았답니다👍​1kg를 샀고 60미 내외로 들어있다고해요완성된건 63개였고 중간에 5개정도 버렸으니까넉넉하게 65개 이상 오는듯!!열빙어 효능먼저, 열빙어 구이 만드는 방법을 알려드리기전에열빙어 효능을 알려드릴게요!​사람한테는숙취해소, 철분, 뇌발달,피로회복,노화방지​반려동물한테는칼슘, 비타민 그리고 단백질이 풍부해서관절에 아주 좋고 간기능 개선과항산화 기능으로 노화방지에도 좋아요​강아지 뿐만아니라 고양이 열빙어 간식으로 최고💕강아지 열빙어 만들기자, 이제 만드는법 자세히 알려드릴게요!​1. 상태 안좋은것들을 골라준다.​하나씩 보면서 상태 안좋은건 걸러줄거에요이렇게 잘려있는건 1개 들어있었는데쿨하게 버렸어요​2. 여러번 깨끗한물에 씻어준다.​저는 3번 씻어냈고어차피 손질후에 한번더 씻을거에요​상태 괜찮죠???다음엔 바른씨 제품으로 사보려구요훈훈수산꺼는 대체적으로 상태가 좋긴한데크기가 작고 알이 없는것도 있었어요👆열빙어 손질방법 영상👆​3. 가위로  열빙어의 모든 지느러미를 잘라준다.​이거 보시면 어떻게 잘라야하는지 이해 가실거에요❗동영상처럼 5군데 모두 제거하시면 돼요❗​​영상에 나와있듯이아래랑 옆구리 자를때는가위를 눕혀서 자르면 쉽게 잘리고나머지 지느러미는 평소대로 잘라주세요!​​이렇게 하나하나 손질해주시면 된답니다 :)​4. 손질한 열빙어를 흐르는물에 살살 씻고5시간동안 물을 수시로 갈아주면서 염분을 뺀다.​인터넷에서 파는 열빙어 1kg짜리의 경우,정제소금 1%가 첨가되어있기때문에염분은 꼭 빼주셔야해요​저는 5시간동안 15분씩 계속 물을 갈아줬어요​이렇게 해서 건조후 먹어봤는데아무맛도 안나더라구요​❌주의할점❌여름에 수제간식을 만드는경우핏물을 빼거나 염분을 빼기위해서 물에 담가놓을때꼭 냉장고에 넣어주세요!​날씨가 선선할때는 베란다에 놔둬도 돼요.​5. 염분뺀 열빙어를 한번 헹궈주고식초소독 30분 한다.​식초를 넣으면 눈이랑 물이 뿌옇게 되는데정상이에요~~​전 식초는 두바퀴정도 뿌려줘요이것도 더운날에는 냉장고에 넣어놓기!​식초소독하는동안 미리 종이호일을 깔아주세요 :)없어도 상관없어요​6. 30분후에 3번정도 여러번 흐르는물에 헹구고체에 받쳐서 물기를 빼준다.​7. 키친타올로 열빙어 물기를 최대한 빼준다.​물기가 없어야 잘말라요!물기가 많으면 종이호일이나 판에 달라붙어요👆열빙어 칼집 영상👆​8. 물기를 닦은 열빙어에 칼집을 깊숙히 낸다.​열빙어는 이렇게 살살살 칼집을 넣어줘야해요!❗중요한건 깊게 칼집내기❗​이것보다 더 깊게 내주셔야 알까지 잘말라요!​9. 최대한 간격을 벌려서 판에 올려준다.​​10. 65도에서 4시간 말리다가 70도로 6시간 더 말린다.(건조기마다 다름)​사실 건조시간, 온도는 건조기마다 달라요중요한건 바로 70도로 하지말고낮은온도에서 말리다가 70도로 바싹 익혀주세요​제가 쓰는 식품건조기는예~~전에 사은품으로 받은건데화력도 안좋고 판도 작아서 오래말려야해요이번에 하루종일 말렸답니다ㅎㅎ...​그래서 계속 뒤집어줘야하고 시간도 오래걸려서리큅 올스텐 5단 식품건조기 샀는데화력도 엄청 쎄고 뒤에서 바람이 나와서뒤집어줄 필요도 없고 타이머도 되더라구요!!​다음 간식은 말고기 져키&큐브랑연어큐브 만드는방법인데 보여드릴게요 흐흐저번에 연어큐브만드는데 8시간 넘게 걸렸는데이번에는 5시간 걸렸어요😍​왼) 칼집 깊숙     오) 칼집 얕게​중간중간 꺼내서 상태을 봐주세요.​칼집 깊숙히 낸 왼쪽이 안까지 더 잘말라요칼집은..깊..게...꼭..❗​​이렇게 칼집을 크게 내줘야 안까지 잘익어요​​알까지 다 익었는지보려면 하나 갈라서 봐보세요가르기 싫을때는 아래처럼!​​알까지 익었다면 오른쪽 사진처럼 칼이 안들어가고알이 덜익었으면 칼이 깊숙히 들어가요​저희집 건조기로는도저히 안말라서 벌려줬어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ굳이 안벌려도 상관없습니당​​안에까지 바싹바싹마른 열빙어🤤​​이건 배를 갈라서 말려준건데은근 티 안나죠??ㅎㅎ안까지 물기없도록 말려주는게 중요해요​열빙어 완성💕​​안에 알까지 노릇노릇 익은거 보이시죠??기름 나오니까 키친타올로 한번 닦아주세요​​건조기가 안좋아서 오래걸렸지만정말 쉬운 수제간식이에요😊​이건 선물용으로 따로 2~3개씩 포장했어요!​​한달안으로 먹일건 1개씩 개별 진공포장했구요,애견카페나 피크닉갈때 챙겨가기 좋아요👍​강아지 친구들 주려고 챙겨가는데제가 낯가려서ㅎ.. 이번에 충장로 꾸루꾸루갈때는카페 상주견 주고 왔다는😂​​두달째 먹일건산소흡수제랑 실리카겔까지 넣어서 진공포장했어요!​이렇게 냉동보관하면안에 물기도 안차고 두달동안 먹여도 돼요진공포장기 3만원대에 샀는데진짜 유용하게 잘쓰고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진공포장기랑 비닐은 어디껀지,진공포장기 사용방법다음 포스팅에서 보여드릴게요!​곧 올리려고 글쓰는중이니까맨밑에서 다음글 보시면 돼요😆💕​이렇게 해서 총 63마리 나왔고​​냉동보관하면 끝~​수제간식 보관법은냉장보관이면 3일이내로 급여해주시고​일반통이나 지퍼백 보관냉동보관/한달이내​진공포장 보관냉동보관/한달이내​진공포장+산소흡수제냉동보관/두달까지 가능​저는 일주일먹을양은 통에 담아두고나머지는 다 냉동보관해요!여름에는 첫주 3일먹을양만 빼두고요 :)열빙어 급여량​⭕냉동보관한건 꼭 데워서 주셔야해요⭕​열빙어가 얇아서 4초만 데워도 뜨거워지더라구요뜨거워진 열빙어는 식혀서 급여하기⭐​3개월 미만 강아지는 ❌5kg내 초소형견은 하루 반개~1개5~10kg 소형견은 1개10~15kg 중형견은 2개 이하15kg이상 대형견은 3개 이하로 급여​또, 열빙어 간식은 염분을 제거했기때문에고양이 간식으로도 좋아요!​고양이한테 급여할때는5kg이하 고양이는 하루 반개~1개로,5kg이상은 하루에 1~2개만 급여해주세요😊​+수분없는 건조제품이니까물을 꼭 섭취하도록 해주세요​저는 그릇에 열빙어 주고 다 먹으면거기에 물 조금 따라줘요​​전자렌지에 데우고나면 기름이 조금 나오는데키친타올로 닦은후 식혀서 주시면 됩니다👍​수제간식 중에서강아지 열빙어랑 고양이 열빙어로 인기가 많더라구요!​10개도 안들어가있는걸 8000원정도에 파는데직접 만들어주면 60마리 이상을배송비포함 13000원에 가능해요👍​건조기만 성능이 좋다면 금방 만드는 열빙어 간식❗손질도 영상보고 지느러미만 자르면 되고정말 쉬운 간식이에요😊​너무 많이 먹어도 살찌니까급여량 꼭 지켜주세요​저희 망고는 밥다먹고 하루 반개씩 데워주고있고애견카페 갈때만 1개를 통째로 주고있어요지인들한테 선물하는게 절반인듯😂​기호성은 말해뭐해 정말 좋으니까강아지랑 고양이 수제간식으로 정말 추천드릴게요💕​긴글 읽어주셔서 감사하고다음포스팅1. 3만원대 가성비갑 진공포장기2. 지방이 적은 말고기져키, 말고기큐브 만들기3. 피부랑 모질에 좋은 연어큐브간식+간식 하나하나 만들때마다재료사는 사이트 후기보면서 꼼꼼하게 비교하고글에 처음부터 끝까지 꿀팁을 자세하게 적어놓는데네...제 포스팅 많이 봐달라는 주절주절이었어요ㅎ..|문서|강아지 배변판 요석제거 후기​반려동물이랑 거주중이신 분들의 필수템배변판~!! 배변패드 사용하시는분들도 있을텐데저는 패드사용이 돈이 아까워서배변판 사용으로 계속 사용 중인데요​배변판을 오래사용하다보면요석? 이 생겨서 배변판을 씻어도 소변냄새가심하게나서ㅜㅜ 방안에 찌린내가 나더라구요날씨가 더워지면서 더 심해지는것같아서오늘은 요석제거를 해보려고퇴근하면서 청소용 염산을 구입해서 집으로왔어요​​​​청소전 배변판 상태~~배변판 2개 사용중인데 둘다저렇게 요석이 생겨서 딱딱한 돌같은게다닥다닥 붙어있어요​​​​청소용 염산~~ㅜㅜ 위험하니 꼭 장갑과 긴팔 긴바지 착용!!​​​​주황색 배변판은 이미 염산을 부어놨어요​​​​저렇게 요석이 생긴건 솔로 제거가 안되요청소용 염산 부어주고 한2시간?넘게 방치 해줬어요​​​​녹은 사진은 ㅎㅎ 넘지져분해서 패스​​​​짠~ 요석이 다 녹아서 깨끗해진 배변판~냄새도 안나고 새것으로 변했어요!요석제거제도 있던데 다음에 또 생기면그때는 요석제거제로 사용해봐야겠어요​​#요석제거 #강아지배변판#청소용염산 #요석제거제 #배변판요석제거#배변판냄새 #견주일상 #반려인 #일상#배변판돌제거하기​|문서|안녕하세요,초코 입니다 (ᐡ-ܫ•ᐡ) 🧡​보통 애기들 간식 고르실 때기준이 따로 있으신가요?​저는 무엇보다 까다로운 초코 공주님...^^..입맛에 안 맞으면 버리는불상사가 일어나기 때문에기호성이 최고라고 생각해요 !​그런 제가 !기호성과 영양 , 안전까지 모두 갖춘건조 간식을 만났어요 !​​반려양품의 건조간식 4종세트보기만 해도 뿌듯 ,, 🧡​​고구마와 치즈 ...여기서부터 이미 맛있다...🤤​이미 맛있는 조합 + 맛이 없을 수 없는 조합의 만남 🧡​치킨과 오리라뇨 !!!!​기호성은 이미 끝 !​​담백하게 닭가슴살과 오리안심으로도급여 가능해요​진짜 반려양품최소 댕잘알 ....​​어디서 냄새나는데?...내꺼냄새.... 🥨​​얼른 먹고 싶은지 계속 냄새만 킁킁ㅠㅠㅋㅋㅋㅋ​​나 너 좋아하냐.... 아련.....​​사진 찍고 먹자니까빨리 먹고 싶다고불쌍한 표정 장착.....​드디어고구마 치즈 치킨스틱 영접 🍠🧀🍖​냄새 한 번 맡더니바로 앙 🧡​​본격적으로 자리잡고고구마 치즈 치킨스틱먹방 시작 💛​​야무진 두 몽댕이 좀 보세요ㅠㅠㅠ​내 간식 놓치지 않을고야,,,​​열정적으로 뜯으시는 중 ...빠르게 배속했는데실제속도랑 비슷한건 함정....​​남기는 거  용납 못해....​건조가 완벽하게 잘 되어있어서고구마 씹을때 딱 딱 소리가먹는 내내 ASMR 듣는 기분이었어요 !​​더 없쪙 ???? 🤍​​초코는 5kg 이하라하루 권장급여량이 1~2개로 정해져있어서2개만 급여 💛​내일 또 줄게 ㅎㅎ​보관도 지퍼백 형식이어서 너무 간편해요​​보통 간식사면 간식 보관하는 것도일인데 지퍼백형식이라​다음 날 외출할 때에도간편하게 이동가방에 넣어서 외출했어요 !​소포장 3개 구성으로 되어있는대용량도 판매되고 있다는 점 !​오늘도 난다...내꺼 냄새....​​요즘 간식은 요것만 드시는 중 ..최애간식이 되부러쓰...​그 다음 날도고구마 치즈 치킨스틱 물고 튀튀 🧡​​기호성 좋은 간식 찾고 계시면반려양품 건조간식 어떠신가요 🧡​강아지 대통령에서 구매 가능하다고 해요 !​​가성비 최고 !무엇보다 화학 첨가물 없음 !가공부터 포장까지 HACCP 인증 받은국내 공장에서 위생적인 제조공정에영양에 신선한 재료까지​초코 최애 간식 등극​​|문서|강아지감기 증상 및 원인, 예방방법에 대해 알아보아요!강아지감기 증상 및 원인,예방방법에 대해 알아보아요!​반갑습니다.부산 동래구 명륜동에 위치한#훈동물병원 인사드립니다.​최근 갑자기 일교차가 심해진 것 같지 않나요?아침저녁으로는 제법 쌀랑하고또 한낮에는 굉장히 더운데요.일교차로 인해감기에 걸리신 분들도 많으실 거 같아요.조금만 열이 나거나 기침을 하면코로나19에 걸린 건 아닌지염려도 많이 하게 되는 시기라고도 할 수 있죠.​우리 반려동물들도인간과 마찬가지로 감기에 걸리고유사한 증상들이 발생한다고 하는데요.​오늘은 우리 반려견들을 위한 감기 증상 및예방법에 대해 알려드리겠습니다.사람들도 면역력이 저하되고스트레스를 받게 되면서 감기에 걸리는 것처럼우리 강아지들도 감기에 걸리는데요.​훈동물병원과 함께 발생하는 증상부터예방법에 대해 함께 살펴볼까요?​​​​강아지 감기 증상​1. 콧물​가장 대표적이면서 흔한강아지 감기 증상 중 하나입니다.누런색을 띠는 콧물이 장시간 흐른다면호흡기 쪽에 이상이 발생했을 가능성이 있으니진료를 받아보시길 권장 드립니다.​2. 기침​사람들은 '에취' 하고 큰 소리로 재채기를 하는데요.강아지들은 목에 이물질이 걸린 것과 같이캑캑거리는 소리를 내며 기침을 지속적으로 하고이것이 폐렴으로 이어지는 경우가 있습니다.​3. 식욕감퇴​몸이 아프거나 컨디션이 나쁘면 누워만 있고 싶고아무것도 하기 싫으며 밥 생각도 나지 않죠.강아지도 평소에는 잘 먹었던 간식이나 사료를먹지 않으려고 하는 모습을 나타낼 수가 있습니다.​4. 발열​강아지의 평균 체온은 약 38.5℃입니다.그런데 이보다 훨씬 높은 40℃가 넘게 되면호흡을 가쁘게 쉬고 헥헥거리며혀 색깔이 붉게 변하는 등시원한 곳만 찾으러 다니려고 합니다.​​​​강아지 감기의 원인​- 추운 날씨에 오랫동안 노출된 경우(면역체계 저하로 평소보다 바이러스 감염에 취약해짐)​- 감기에 걸린 강아지와의 접촉(접촉과 짖기, 재채기, 기침을 통한 타액)​- 감기 바이러스에 노출​- 피로 및 스트레스​​- 목욕 후 털을 제대로 말리지 않았을 경우​- 환절기의 날씨 변화이렇듯, 강아지 감기의 증상과원인은 굉장히 다양한데요,모두 동일한 치료법을 적용시키는 것이 아니라증상의 정도에 따라 상이해질 수 있기 때문에견주분들께서는 초기 증상을 신속히 파악하시고적절한 치료를 받아주시는 것이 현명합니다.​​​이러한 질환들이나타날 수 있어요!​1. 독감(인플루엔자)​대개 호흡기 증세를 나타내며전염성이 강한 것이 특징입니다.발열과 콧물, 재채기, 기침 등의 증상이 나타나며치사율이 높지는 않지만 만성질환을 앓고 있거나노령견이나 새끼 강아지에게는 치명적으로적용할 수 있으니 적절한 시기에예방접종을 받아주시는 것이 도움 됩니다.​2. 켄넬코프​기관지염의 일종인 켄넬코프는주로 세균 감염을 통해 기침이나식욕감퇴, 콧물, 재채기 등의 증세를나타내게 되는데 심각한 경우에는폐렴과 발열까지 발생할 수 있습니다.​면역력이 약한 강아지들에게는치명적일 수 있으니면밀한 검사와 치료가 요해지며건강 상태가 양호한 성견일 경우에도이러한 증상이 10일 이상 나타나고상태가 계속해서 완화되지 않고 악화된다면반드시 가까운 동물병원에 내원해 주시길 바랍니다.​백신 접종이 완료된 건강한 강아지라면크게 염려하실 필요는 없지만추가 접종은 꼭 잊지 말고맞춰주시길 바라겠습니다.​3. 홍역​치사율이 굉장히 높은 질환 중 하나인 홍역은초기에는 강아지 감기 증상과 굉장히 유사하지만조금은 차이가 난다고 할 수 있는 것이침 흘림이나 호흡곤란, 설사,구토 등의 증상이 나타난다는 것입니다.여기서 증상이 더욱 악화될 경우에는바이러스가 뇌로 이동하여 발작이나경련을 유발할 수 있고 치명적인 경우에는 틱,마비 증상, 실명 등의 후유증이 남을 수도 있습니다.이 또한 백신을 통해 예방이 가능하다는 점 참고해 주세요.​​여기서 주의하실 점 한 가지!이러한 증상이 나타난다고 해서사람이 복용하는 감기약을 급여해서는절대 안 된다는 것입니다.​사람이 복용하는 감기약에는'아세트아미노펜'이라는 성분이 함유되어 있는데이 성분은 강아지에게 중독 증상을초래할 수 있으므로 굉장히 치명적일 수 있으니주의해 주시길 당부드리겠습니다.​​​강아지 감기 증상이렇게 개선해 주세요!​1. 주변 습도가 낮을 경우가습기로 습도를 높여주세요.강아지의 구강과 코를 촉촉하게 만들어줌으로써병균이 번식하는 것을 방지할 수 있어요.2. 샤워 후 털을 충분히 건조시켜 주세요.강아지를 목욕시킨 후에 털을 제대로건조시키지 않으면 추위를 탈 수 있어요.또한, 강아지 목욕 후에는 면역력이급격히 저하돼서 알레르기나 타 질환에노출될 위험도 따른답니다.3. 강아지의 기력이 저하됐으므로충분한 영양분 섭취가 필수적이에요.소화가 쉬운 음식과 양질의 단백질로반려견의 기력을 충전시켜 주세요.4. 강아지가 감기에 걸리면기력과 식욕이 감퇴돼요.충분히 휴식을 취할 수 있게 활동을 자제하고주변 환경을 정돈해 주세요.5. 보금자리 온도를 높여강아지의 몸을 따듯하게 해주세요.몸이 따뜻해야 면역력이 증진된답니다.그러나 해당 방법은 고열이 나고 있는반려견에게는 오히려 악영향을 끼칠 위험이 있으니강아지 감기 예방법으로만 활용해 주세요.​​그 밖에도 충분한 수분 섭취 역시 중요한데요.신선하고 깨끗한 물을 매번 급여해 주시고영양분이 풍부한 영양제와 식단으로건강을 회복할 수 있도록 도와주세요.​무엇보다 중요한 것은 정기적인 예방접종그리고 추가 접종이라는 사실을 명심해 주시고적절한 시기에 맞춰주시길 바랍니다.​이렇게 케어해 준다고 할지라도보호자분 혼자서는 불안감을느끼실 수도 있는데요.​또한, 반려견의 상태가 언제 악화될지 모르니훈동물병원을 기억해두셨다가신속히 내원해 주시길 바라요.​​​​이렇게 오늘은 강아지 감기를개선시킬 수 있는 법에 대해 살펴봤는데요!​요즘 기온이 상승하면서 창문을 닫고에어컨을 켜두는 경우가 늘어나고 있는데요.그러나 장시간 동안 에어컨 바람을 쐬면강아지의 면역력이 저하돼감기에 걸릴 수 있으니 주의하셔야 해요.​강아지는 자신이 아프다는 것을보호자에게 들키지 않으려는 습성이 있어요.그러니 우리 보호자분들의 세심한관심과 애정이 필요하답니다!​강아지가 감기에 걸린 것 같다면언제든지 저희 훈동물병원에 내원하여검진과 치료를 받아보시길 바라요.​감사합니다.​​​#강아지감기증상#강아지감기#강아지감기예방#반려견감기#강아지건강정보#강아지건강관리#반려견건강관리#반려견건강#강아지건강상식|문서|크림포메라니안 분양 어디에서 할까요?가정집과 처음 강아지를 키우시는 분들은​보통 포메라니안을 선호하시더라구요​아무래도 다른 견종에 비해서​키우기가 수월한 편에 속해서​그런거 같아요ㅎㅎ​​​​​​그래서 오늘은 크림포메라니안분양샵에​대해서 얄려드리려 해요~~​그 전에 몇 가지 특징과 분양받기 전​알아두어야 하는 것들을​먼저 알아볼께요!!​​​​​​둥글 둥글 귀여운 외모에​작은 체구를 가지고 있어서​여성분들에게 인기가 아주 많은데요~~​성견이 되어도 애기 때의 모습이랑​차이가 거의 나지 않고​여전히 귀여운 외모를 가지고 있답니다~~​또한 애교가 많고​주인에 대한 충성심이 높은 견종인데요​​​​​​그래서 주인을 잘 따르기 때문에​처음 강아지를 키우시는 분들은​다른 견종에 비해서​키우기가 수월하실 거에요​​​​​​포메는 복실 복실 한 털을 가지고 있어서​더 귀엽게 느껴지는 거 같아요​하지만 털 빠짐이 있다보니​많은 분들이 분양 받기 전에 고민하시더라구요​그러나! 털 빠짐은 빗질만 잘 해주시면​전혀 문제가 되지 않는답니다!!​​​​​​하지만 인기는 많은데 소형견이다보니​새끼 낳는 숫자가 적어요ㅜㅜ​그리고 컬러때문에​크림포메라니안분양샵을 찾기는 쉬운게 아닌데요​그래서 보통 분양가격이 80 ~ 200 사이에요​물론 성별이나, 건강상태 등에 따라서​차이가 나기는 하지만​다른 견종에 비해서는 비싼 편이랍니다​​​​​​그런데 간혹 너무 싼 금액인​크림포메라니안분양샵을 찾을 수가 있는데요​이런 경우는 폼피츠(포메라니안 + 스피츠)를​포메로 속여 분양하거나​건강하지 못한 아이를 분양하는 경우에요​이제 나와 함께 할 가족인데​이렇게 아픈 일을 겪어서는 안되겠죠??​​​​​​그러면 이제 분양사기피해가 없고​합리적인 가격과 믿을 수 있는​크림포메라니안분양샵이​어디인지 알려드리도록 할께요~~​바로 오케이독 부천본점인데요!!​​​​​​오케이독부천본점은 포메뿐만 아니라​다양한 견종의 아이들을​한 번에 만날 수가 있는 곳인데요​아침마다 깨끗하게 청소를 하고​아이들의 건강관리에 가장 많이 신경을 쓰고 있는​믿을 수 있는 샵이랍니다~~​또한 합리적인 분양가와 사후관리가​잘 되어 있는 곳이에요​​​​​​크림포메라니안분양샵을 찾고 계신다면​안전하고 믿을 수 있는​오케이독부천본점에 방문해보세요​직원들이 친절하게 상담을​도와드리고 있답니다~~​​​주변에있는 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|강아지 식분증 복합적으로 잡는 게 중요해반려견과 함께 지내다보니똥강아지와 똥개의 차이를 알것 같아요왜 그렇게 우리 강아지는 응가에 그렇게관심을 갖는 것인지....!이걸 고쳐주려고 자료를 열심히 찾아보았지만여전히 강아지 식분증 가지고 있었어요실제로 애견훈련 중 가장 불만호소가 많은게강아지 식분증 관련 문제라고 해요​​강아지가 똥에 관심을 갖는 거는먹는 것, 노는 것 두가지로 나눠진다고 해요만약 키우시는 강아지가 어떤식으로응아를 대하는지에 따라 대처법이 다르다는 것죠​​​​저희 아기가 처음 똥에 관심을 갖는다는 걸알았을때는 한 1년 전이었어요!그 전에는 아이가 응가양이 많지 않구나이렇게 생각했는데요직접 먹는 관경을 보았을때 충격은정말 한동안 아른아른했어요!​​​​저희 아이는 응가를 가지고 노는 것보다는먹는 것이 더 맞다고 생각했어요!​​​​강아지 식분증 호분증 구별이 어렵다면배변판 주변에 카메라를 설치하는 것도 좋고응가 흔적이 남아 있는가 아닌가로 추측이 가능해요남아있는 경우는 먹는 것보다 노는 것!남지 않았다면 반대겠죠​​​우선 노는 것부터 알아본다면심리적 요인이 크다고 해요​​어린 강아지나 분양소, 보호소에서막 입양된 아이들이 이런 증상을 보이는데요​​​​사회화 시기에는 호기심이 왕성하여어떤 사물이든 다 냄새를 맡아보고입에 대어보는 습관이 있어요이게 어느 정도 시기가 지나면자연스레 먹으면 안되는 거구나습득을 하게 된다고 해요​​​​다만 분양소, 보호소 출신 아이들은당시에 놀 수 있는 장난감도 없고좁은 공간에서 지내야 했기에이 스트래스를 풀기위해장난감 대용으로 응가를 대하게 되는 거죠이를 잡아주는 것은 놀아주는 것이 최고의 방법이래요​​이와 마찬가지로 오래도록혼자 집을 지키는 아이들도같은 증세를 보이기도 해요혼자서 10시간 내외를 있어야 하기에무료함을 덜기위해 응가를 가지고 노는 거죠​​​저희 아이와 같은 먹는 문제일 경우에는복합적으로 보는 게 좋아요!​특히 어린 강아지는 어미가 자신의 분변을치워주던 습성을 기억하여같은 행동을 하기도 해요이 역시 자연스레 사라지기에크게 걱정하지 않는 것이 좋아요​​​​하지만 영양공급이 좋지 않아서먹는 경우도 있어요!단백질과 미네랄이 보통 부족할때이 영양분을 채우려고 배설물을 먹는대요이런 증상을 보인다면밥 성분면을 확인해주는 것이 좋아요​​또 식탐이 많은 아이들이나다견가구에서도 이런 증상이 보여요분양소에서 있던 아이는작아야 분양이 되기에 소량의 밥을 먹고자라게 되어 식탐이 많은 경우가 많아요이를 채우기 위해 응가까지 손을 대는 거죠​​​​다견의 경우, 지금 먹지 않으면다른 아이에게 빼앗긴다는 생각에식탐이 생기는 경우가 있어요특히 서열이 낮은 아이에게 주로 나타나는데이런 경우 식사하는 곳을 분리되게 해주는게 좋아요​​​​심리적요인에는 배변훈련을제대로 받지 못해서 생기는 경우도 있어요훈련을 할때 너무 엄하게 야단을 쳤을경우이런 상황이 자신이 볼일을 보기에 생긴다고 판단하여흔적을 없애기 위해 먹을 수도 있어요​​대부분 문제는 어릴때 생기고 자연스레 사라지지만성견이 되어도 이게 이어진다면진짜 문제가 무엇인지 알아보는 게 필요해요​​​특히 자신의 분변 말고도 다른 아이의 분변까지관심을 갖는다면 질병 감염의 위험이 있어꼭 고치는 게 좋아요​​파보와 같은 사망률이 높은 질병은배설물 냄새를 맡는 행동자체로도감염이 가능하기에 더 주의가 필요해요​​​​이외에 문제로는 소화효소 부족,기생충 감염, 췌장염 등도 있으니아이의 정답을 알기 힘들다면벙원에서 검진을 받아보는 것도 좋은 방법이에요​​문제는 이런 강아지 식분증 고치는데엄청난 시간이 필요하다는 것이에요배변훈련과 영양식, 검진 등다양한 방법이 동시에 이루어져야 해요그래서 훈련만으로는 고치기 힘들어서불만이 많은 것이죠!​​​​저희 아이 얘기를 한다면하도 응가에 관심이 많아서방문 훈련사 분을 모셔서 주말마다같이 교육을 받고 했는데도그때 당시에만 좋아지고나아지는 기미가 안보이더라고요​​​심지어 제가 있을때 없을때 차이도 있고요​​그래서 벙원에 가서 검진을 해보고 했는데요따로 질환적인 문제가 없어서 당황을 했어요!​​​​또 다른 방법으로는 소화흡수율이 높은 밥을 먹여배설물이 수분기 없고 푸석하게 만드는 것도한 방법이라고 하여 사료도 바꾸기도 했어요​​그래서 점차 나아지는 기미가 보였죠!​​그러다 마지막 정점을 찍은 방법은유산균을 먹이는 것이였어요!수샘 말씀으로는 저희 아이는 별다른 증상은 없지만평소 기록을 보면 소화장애쪽이 많아소화효소를 채우는 게 좋다더라고요!​​​장하면 유산균이니 가벼운 마음으로 시작했어요사실 이전에도 조금씩 나아지고 있었는데요먹이고 나니 완전히 사라졌어요!​​소화가 좋다는 밥은 맛이 없는지아이가 일절 입에 안대어서 어쩌나 싶었는데요이걸 넣어주니 또 잘 먹더라고요​​​잠깐 소개한다면 여기에는소화를 돕는 균 수가 1800억 마리고그 중 600억이나 보장한대요그정도 양이면 하루 한포에20억을 채우는 정도더라고요!​​​​게다가 안에 참치, 치즈 분말이 들어서영양과 함께 기호도 잡아주었대요!​​아이고 마이쪄~?​​밥에 같이 뿌려주니 잘먹는 거보니치즈의 고소한 향이 아이 입맛을 잡은거 같았어요​​먹이고 나니 소화도 잘되어서응아가 늘어나는데도더이상 관심이 없더라고요!​​이렇게 저희 아이는 행동잡기,소화능력 보충하기, 밥 바꾸기 등으로강아지 식분증 고쳤어요!​​이번에 느낀거는 한 가지 방법으로고치려는 노력보다 아이가 왜 그런지복합적으로 어떻게 하는 게 좋은지고민하고 고쳐주니 금새 돌아오더라고요!​​​​여러분도 강아지 식분증 고민이라면장고의 시간을 고려해야한다고 생각하고느긋하게 아이를 기다려주는게 어떨까요?​​본 포스팅은 해당업체로부터제품제공 도움을 받아급여체험 후 작성한 글입니다​|문서|말티폼분양 말티즈와 포메라니안이에요말티폼분양 말티즈와 포메라니안이에요안녕하세요 잇님들!!:)모두 좋은 하루들보내고 계신가요??저는 오늘 하루 무언가가갖추어지지 않고무언가를 빼먹은 듯한하루를 보내고 있어요이게 무슨 느낌인지는모르겠지만 그런 하루네요어제는 하루종일 비만주륵주륵 내리더니오늘은 화창한 날씨가찾아왔네요ㅎㅎㅎ불타는 금요일에 날씨가좋아서 벌써부터많은 사람들이 분주해보이던모습과는 달리평온한 모습으로어딘가 이동하시는 분들이많이 계시는 것 같아요이번 여름에는 물놀이를가고 싶어도 코로나 때문에가지 못하겠죠ㅠ.ㅠ여름의 묘미는 물놀이인데너무 너무 아쉬워요빨리 이 상황들이 끝이 나고좋은 날들이 찾아왔으면하는 바램이 크네요~~오늘의 포스팅 글은말티폼분양 이에요:)말티폼은 국민반려견으로 자리잡은말티즈와 포메라니안의 교배로태어난 견종으로쉽게 말해서 과거에는믹스견,똥개,잡종 등 으로불리고는 했지만요즘은 하이브리드견,디자인독이라는 멋진 이름으로새롭게 불리면서반려동물들의 인식이많이 좋아졌다는 것이느껴지는 것 같아요하이브리드견의 종류에는말티폼,말티치,말티푸말티숑,말티슈,폼치,폼스키푸숑,몰키,폼피츠 등등의다양한 아이들이 있는데요이 처럼 순종과 순종끼리가 아닌서로 다른 견종들끼리 교배되면서유전적인 질병이 발생할 일이거의 없고 잔병치례 적으며좋은 장점들로만 쏙쏙골라서 태어났다고 하여하이브리드견이 더 큰 인기를끌고 있는 추세랍니다!말티폼분양 아이들은대표적인 소형견들인포메라니안과 말티즈 사이에서태어났기 때문에평균적으로 3~4kg 정도로성장하는 소형견으로아파트,단독주택,전원주택 등등실내에서 부담없이 기르실 수 있는체구를 지니고 있어가정견으로 큰 인기를끌고 있는 견종이에요어느 쪽을 더 많이 닮았느냐에따라 차이가 있을 수 있지만포메라니안와 말티즈의사랑스러운 외모가골고루 닮아 섞여있으며모량이 좋고 순백색만을가지고 있는 말티즈와는 달리포메라니안처럼 화이트,크림,파티세이블,블랙,블랙탄,초코,레드,오렌지 등의다양한 모색을 지니고 있어요:)말티폼분양 아이들은온순하고 생기발랄한 성격을지니고 있어 어린 아이가 있는가정에서도 기르기 적합한견종인데요영리하고 지능이 높아서강아지를 처음 키우시는초보 견주님들도 훈련을쉽게 시키실 수 있어요모든 사람들에게 친절하면서도다정다감하고 사교적이며새로운 환경의 대한 적응력이뛰어난 편이에요반려인의 대한 애정이 깊고충성심이 강하며나이가 들어도장난꾸러기같은 모습을보여주는 말티즈의 성격과애교있고 반려인의 사랑을독차지하고자 하는 경향이 강한포메라니안의 성격을 닮아있어사랑스러운 반려견이 되어줄자질이 충분하답니다작고 깜찍한 외모와는 달리다소 고집이 센 편이어서응석을 너무 받아주다보면집안의 어리광쟁이가될 수 있으니어렸을 때부터 복종훈련을옮고 그름을 판단할 수 있도록잘 시켜주시는 것이 좋아요!말티폼분양 을 받으시기 전에말티폼 아이들의 털빠짐 또한궁금해하실텐데요말티폼은 하이브리드 견종으로말티즈를 많이 닮은 아이들은단일모의 코트로 이루어지며포메라니안 쪽을 더 많이 닮은말티폼 아이들은 이중모 코트로이루어지게 되기 때문에빗질을 자주 해주시면서죽은 털을 제거해주시면털빠짐을 효과적으로예방하실 수 있어충분히 수월한 반려생활을이루실 수 있어요~대체적으로 털빠짐이 적은말티즈와 교배가 되기 때문에포메라니안보다는털빠짐이 적고 체구가 작아관리가 수월하지만털 관리가 어려우신 분들은다양한 미용방법을 통해서짧게 미용을 시켜주시는 것도좋은 방법이에요!말티폼분양 을어디에서 받아야할지고민이시라구요?저희는 전문적인 켄넬에서부모견 두 아이들과좋은 환경에서 2개월 이상함께 자라온 아이들로데려오기 때문에더 건강하고 외모가 뛰어난아이들로 만나보실 수 있는데요부모견과 함께 자라왔기 때문에모유를 충분히 먹고 자라온건강하고 면역력이 갖추어져있으며배변훈련이 70~80%정도진행이 되어있어요무엇보다 찾으시는 반려인분들이정말 많이 계시는 만큼워낙 개체수가 부족하기 때문에흔히 보시기는 어려우셨을텐데요저희는 말티폼 공주님과 왕자님이모두 좋은 가족을기다리고 있답니다!저희 말티폼분양 은아이들을 데려오기 전에가장 먼저 연계되어있는전문 병원으로 이동하여기본적인 건강검진과1차 예방접종,원구충 2회를모두 진행한 후반려인분들이 중요하게생각하시는 홍역,파보,코로나 등3대질병키트검사를 통해서음성반응으로 나온 건강한아이들로만 분양을도와드리고 있으며아이들을 데려온 이후에도아이들의 스트레스를 최소화하고질병에 노출되지 않도록관리하기 위해서1견 1실 운영시스템으로 하여수시로 아이들의 건강상태와컨디션상태를 체크한 후관리 일지에 작성하여체계적으로 관리하고 있으며청결하고 위생적인 환경을유지하기 위해서매일 3회 이상의 살균소독을진행하고 있답니다!저희 말티폼분양 은협력병원과 함께 운영하고 있어각종 병원비와 중성화수술 등등다양한 할인 혜택을받으실 수 있는데요반려인분들이 걱정하시는아이들의 병원비 부담을최대한 덜어드리고아이들을 성견이 될 때까지건강하게 키우실 수 있도록지속적인 메디컬케어서비스로꾸준하게 케어를도와드리고 있으며말티폼분양 을 받으신 이후에도반려동물관리사,반려동물행동교정사애견미용사 등등의 전문적인자격증을 직접 보유하고계시는 전문가분들을 통해서사후관리까지 꼼꼼하게받으실 수 있도록도와드리고 있답니다!말티폼분양 은24시간 상담도와드립니다편하게 문의주세요010-8385-9208​​|문서|안녕하세요~ 제로입니다.​오래간만에 간 죽은소~~​전 항상 다이소에 가면 물생활 코너에 들르곤 합니다.딱히 살 것은 없지만... 발길이 가는 데로....​​오호~ 다이소 걸이식 여과기가 있네요!!​작고 아담한 것이 베타항에 쓰면 좋을 것 같은....​많은 분들사이에서환수와 무환수에 대해서갑론을박이 많은데요~|문서|[고양이 블로그]오드아이 터키쉬앙고라단모 옥희의 일상안녕하세요.오늘은 오래간만에 우리 옥희의일상을 올리려고 합니다.​고양이를 위주로 하는 블로그지만그래도 정보를 드리기 위해 노력하고 있는데사실 평일에는 일하고 퇴근하면 저녁때라어디 갈 수도 없고 맞벌이다 보니 둘 다힘들어서 집에서 TV 보며 쉬고옥희랑 놀고, 각자 개인 시간 가지면딱히 소재가 나오질 않네요.​주말 같을 땐 웬만하면 어디 가서 보고,먹고, 즐기고 하려고 하는데 그것도비 오는 날엔 여의치 않고​콘텐츠 만들기가 어렵네요.다른 분들은 계속해서 나오시던데대단하십니다!​아무튼 오늘은 우리 오드아이터키쉬앙고라 단모!옥희는 집에서 뭐 하고 있나~궁금해하실 분들을 위해서 옥희 사진을방출해 보도록 하겠습니다!​오늘은 글보다는 사진 위주로 올릴 예정이라많은 양해 부탁드립니다!지난번 옥희 사진 대방출 때"왜 이러고 잘까요?"의 자세와 같은 자세!저희들이 봤을 땐 불편해 보이지만고양이는 이 자세가 편한가 봐요!앞다리 두 개를 위에 올려놓는 자세!​아빠가 설거지하는 모습을뒤에서 감시하는 옥희!항상 저렇게 의자에 앉아저희 부부를 감시한답니다. ^^;신혼일 때 둘이 사용하려고 샀지만옥희 전용석이 된지 어언 3년째..​엄마가 비 온다고 우산을 씌워놨네요.누가 보면 천장 뚫린 줄 알겠네요.근데..고개를 약간 기울인 사진너무너무 귀엽지 않나요?(집사는 팔불출)​와이프에게 장미 한 송이를 선물했더니와이프도 옥희도 참 좋아하네요.​옥희가 어렸을 때부터 사용한 애착 담요!옥희는 애착 담요에서도시간을 많이 보냅니다.맨날 저기 위에서 잠을 자거나편안하게 누워서 멍 때리며저희 부부를 관찰합니다.너무 부러운 일상입니다!!(다시 태어난다면 옥희로 태어나고싶을 정도네요.)​왜 이러는 걸까요?​냠냠 이모들이 사다 준 간식너무너무 좋아합니다!!그리고 팁을 드리자면 물을 잘 안 먹는고양님이 있다면 츄르에약간의 물을 타서 주세요!저희도 옥희가 워낙 물을 잘 마시지않아서 물을 타준답니다!그래도 잘 먹어요!!​와이프가 빗질 해주고나온 털로 만든 하트입니다.확실히 여름이 되어가면서털이 많이 빠지는 것 같습니다.​집에서 키우는 고양이는1년 내내 털갈이를 한다고 하지만항상 빗질을 해주면서도이 어마어마한 털의 양을 보면참 놀랍습니다.​저희도 매일은 아니지만최소 이틀에 한 번씩은 해주려고노력 중입니다.​옥희가 또 빗질 해주면고롱고롱 하며 좋아한답니다.​그래도 계속하면 피부에 자극이 되어더 안 좋을 수 있으니뭐든지 과유불급! 이겠지요?옥희도 계속 빗질 해주면하지 말라고 빗을 물더라고요.​요즘 최애 장난감!바로 비닐봉지입니다!하도 물어뜯고, 발톱으로 찢고 해서구멍이 여러 군데 생기긴 했지만!또 새로 생긴 구멍으로 숑~! 하고,들어가는 우리 옥희!​이 사진은 요즘 아침 루틴의 장면입니다.아침만 되면 제 의자에서 저러고 있네요.일도 못하게 비키라고 하면또 물어요.어휴 너무 오냐오냐 키웠나 봐요.그렇지만 물려도 좋은 건 뭘까요..??이것이 집사의 마음인 것이겠죠?​오늘은 오랜만에 옥희 사진대방출의 날이었습니다.힘든 하루를 보내고 집에 들어왔을 때사랑스러운 나의 묘 님을 보면힘이 나더라고요.​반려동물과 함께 있는 분들은 모두공감하시지요?​그럼 오늘은 이만 포스팅을 마치겠습니다!다음에도 또 옥희 사진 많이들고 오겠습니다!감사합니다 ^^!​|문서||문서|웰시코기무료분양 요키책임분양 강아지 꾀병에 대해~웰시코기무료분양 요키책임분양 찾으시나요?​​​​​​​​​​​​​​강아지도 꾀병을 부릴까?강아지도 개도 꾀병을 부릴까요? 이번에는 강아지가 꾀병을 부리는 이유와 분별법, 대처법을 소개해드리려고 합니다. 개가 아프지 않을 다리를 절룩거린다거나, 안 간지러운데도 가려워한다거나, '개가 꾀병을 부린다'는 이야기를 들어 본 적이 있습니까?​분명히 개는 매우 머리가 좋은 동물입니다만, 그런 일이 정말 있는 것일까요. 그렇다면 개가 꾀병을 부리는 이유, 분별하는 방법, 대처법 등 개의 꾀병에 대해 생각해 이야기를 시작해 보겠습니다.​'개도 꾀병을 부릴까요?' 이 질문에 대해 여기서는 "네"라고 대답하겠습니다. 그러나 '꾀병'이라는 말은 올바른 표현이라고는 할 수 없고, 납득이 가지 않는 부분이 있습니다. 왜냐하면 개에게는 '아픈척 하자'라는 의식이 없기 때문입니다.​그러나 어떤 이유가 있습니다. 의도적으로 기침을 하거나 떨거나 아파하는 듯한 행동을 보일 수 있습니다. 이러한 행동은 과거에 경험했던 '주인의 반응이 좋았던 장면'을 개가 기억하고 같은 행동을 재현함으로써 원하는 반응을 이끌어내려는 것이지 아픈 척하는 것은 아닙니다.단지 우리 인간에게 있어서는 「병이나 상처를 입고 있는 것 같은 행동」으로 보이기 때문에, 「꾀병」이라고 표현되고 있는데요. 이외에도 다리를 질질 끌거나 절룩거리는 등 다리에 통증이 있는 듯한 행동을 보이는 경우가 자주 있습니다.​그러나 이러한 것들도 의도적이기는 하지만 과거의 경험에 따라 행한 것으로, 개 자신에게 '꾀병' 의식은 없습니다. 그렇다면 애견이 갑자기 절름거릴때 어떻게 하면 좋을까요?​절둑거리는 동작이 아주 짧은 순간이라면 모를까, 그렇지 않다면 아마 대부분의 주인은 동물병원에 가서 수의사의 상담을 받아볼거라 생각이 됩니다.​그러나 진찰 시에는 이미 가라 앉아 증상이 나타나지 않는다면 원인 규명은 어렵습니다. 집에서는 다리에 통증이 있는 듯한 모습을 보이더니 막상 병원에 데려오니 증세가 나타나지 않아 원인을 모르겠습니다.그렇게 되면 '잠시 상황을 지켜보자'가 될 것입니다.이런 일이 2~3회 반복되면 꾀병을 의심하고 싶지만 수의학적으로 꾀병으로 진단되지는 않습니다. 그리고 웰시코기무료분양 요키책임분양 아이가  "어떤 질병을 가지고 있는지", 또는 "꾀병"인지는 반려견을 차분히 관찰하고 있는 견주가 알 수 있는 것으로 판단은 주인에게 달려 있습니다.​그렇다면 개는 왜 꾀병을 부리죠? 개가 꾀병을 부리는 데는 이유가 있습니다. 그것은 쓸쓸하다, 응석부리고 싶다, 맛있는 것이 필요하다, 관심 받고 싶다 등 주인의 관심을 끌어 어떤 형태로든 요구를 받아들이고 싶을 때입니다.​위에서도 말씀드렸듯이 강아지에게 있어서 꾀병이라는 말은 적절하지 않습니다. "그러나 개는 경험을 통해 배울 수 있고, 원하는 것을 얻기 위해 상대를 속이려 할 수도 있는, 매우 영리한 동물입니다""개는 전략적인 거짓말을 할 수 있습니다"라는 논문도 발표되어 있습니다. 예를 들어, '기침을 했을 때 주인이 계속 안아 주었다'는 경험이 강하게 인상에 남아 있습니다면, 바쁜 주인의 마음을 끌고 안아 달라고 하기 위해 '기침을 합니다'는 것입니다.​개는 기침이 질병의 증상이라고는 이해하고 있지 않지만, 기침을 했을 때 주인의 반응을 구하여 의도적으로 실시하는 것입니다. 꾀병이 의심되는 행동을 반복하는 경우에는 다음과 같은 것으로 짐작되는 것은 없는지 생각해 보시기 바랍니다.​개는 스스로의 경험을 바탕으로 주인의 애정을 얻기 위해 주목받기 위해, 맛있는 음식을 받기 위해 등 어떤 요구를 관철하기 위해 연기를 할 수 있습니다.​수의학적으로 '꾀병'이라는 진단은 없으므로 꾀병인지 아닌지 판단할 수 있는 것은 주인뿐입니다. 그리고 반려견이 어딘가 부상을 당한 것일까, 뭔가 질병이 있는 것일까, 아니면 꾀병인걸까 등 모든 가능성을 살펴보고 신중하게 살펴보는게 좋겠죠.개는 경험을 바탕으로 행동합니다. 즉, 예를 들어 지금까지 한 번도 절름거린 적이 없다면 흉내나 재현은 할 수 없습니다. 반려견이 처음으로 다리를 절룩거리는 듯한 행동을 했습니다면 정말 통증과 위화감을 안고 있습니다고 생각해도 좋을 것입니다.​반대로 2번 3번 다시 같은 행동을 반복하고 있지만, 진찰시에는 증상을 확인할 수 없는 경우 꾀병일 가능성이 높다고 할 수 있습니다. 그래서 꾀병을 의심할 때는 '최초의 행동인지 아닌지'가 전제가 됩니다.만약 꾀병이라고 의심하는 듯한 행동을 보이면 방을 나와 반려견만 있는 상태의 모습을 살펴 보도록 하세요. 자동 응답 카메라가 설치되어 있는 가정이라면, 모니터로 체크해 보는 것도 좋을 것입니다.​그리고 산책, 밥, 간식, 장난감 등 평소 반려견이 듣고 좋아하는 말을 해보세요. 좋아하는 것에 대해 깜빡하고 아파하는 것도 잊고 반응하는 것 같으면 꾀병일지도 모릅니다. 그러나 고통보다 즐거움이 이기고 아픔을 잊었을 가능성도 부정할 수 없기 때문에 단정짓지 말고 신중하게 판단해야 합니다.반려견의 꾀병을 알아차렸을 때그런데, 만약 절뚝거리거나 떨거나 기침을 하거나 하는 것이 꾀병인 경우에는 견주는 어떻게 대응하면 좋은 것일까요. 이럴때는 꾸짖으면 안 돼요. 하지만 칭찬할 것도 아니니까 야단치지 말고 칭찬하지 말고 크게 리액션하지 말고 꾀병을 부려도 특별한 일이 일어나지 않는다는것을 알려주세요.​그리고 반려견의 꾀병 같은 행동을 보고 커뮤니케이션 부족을 깨닫는 견주도 많다고 하는데요. 이를 계기로 웰시코기무료분양 요키책임분양 반려견과 함께 하는 시간을 늘리거나 함께 산책하는 시간을 늘려주는 등 반려견이 꾀병을 부리지 않아도 되도록 충분한 소통을 하도록 합니다.​아무리 해도 낫지 않는 경우에는 반드시 동물 병원에 상담을 하러 갑니다. 꾀병이라고 단정짓지 말고 부상이나 질병의 가능성은 없는지 자세히 진찰을 받을 필요가 있습니다. 부상이나 질병이 아니라면, 꾀병은 문제 행동으로 동물 행동학의 전문의와 상담하는 것을 권유드려요.#강아지꾀병 #요키무료분양 #요키책임분양#웰시코기무료분양 #웰시코기책임분양|문서|포켓몬 고양이 모자 많이 커요.​포켓몬 고양이 모자 많이 커요.포켓몬은 귀엽습니다. 이상하거나 무섭게 생긴 애들도 있지만 대체적으로 귀엽죠. 그렇다면 고양이는? 당연히 우리 아이들은 세상 사람들이 뭐라해도 귀엽습니다. 자다가 털 눌린 모습도 근엄한 표정으로 화장실을 이용할때도 서로 못알아보며 하악질을 할때도 너무나 귀여운 아치와 가지에요. 때는 2020년도 10월경 남자친구와 데이트를 하다가 유리창 넘어 귀여운 고영희들이 귀여운 모자를 쓰고 있는 포장 박스를 봤습니다. 바로 남친의 손을 떼버리고 가게 안에 들어가 구입을하고 당당히 나왔어요. 이걸 가져오면서 한번씩 써볼 아이들의 모습에 입꼬리가 씨익 올라갔답니다. 그럼 후기 시작할게요.​​포켓몬스터 고양이 모자 귀엽다 귀여워 1,2탄 입니다. 1탄은 오리지널 #포켓몬모자 가 들어가있으며 2탄은 기본인 피카츄와 더불어 알로라 지방의 포켓몬들이 있어요. 저는 이 두개를 집어오면서 피카츄들이 나오거나 나옹+알로라 나옹, 식스테일+알로라식스테일, 피카츄+알로라라이츄, 피카츄+따라큐가 나왔으면 했어요. 하지만 뽑기운은 개뿔이었습니다. 하 제발 나오지 말아라 한게 나왔어요 ㅠㅠ​​처음 피카츄가나왔을땐 소리벗고 팬티질러!!!하면서 좋아했어요. 피카피카피카츄!!!하면서 엄청 좋아했다구요. 2탄에서 이븐곰이 나오기 전까지는 말이죠. 사실 알로라 포켓모은 애니로도 안봤어요(작화가...너무 바뀌어서 어색...;;) 여하튼 이븐곰은 로켓단과 엄청난 사이이니 안본분은 보시는걸 추천 드리며 저는 개인적으로 그냥그런 아이에요. 정말 얘만 나오지말아라 했는데 나온 이븐곰... 아니 귀엽긴한데 아직 너랑은 안친하다고...;;​​야생의 피카츄와 이븐곰이 나탔다!! 아치는 치즈냥이니 피카츄로 가지는 귀여우니 이븐곰으로 씌어봤습니다. 잠깐이라도 가만히있던 아이들에게 감사하며 카메라를 찰칵찰칵 찍었어요. 사진을 보시면 아시겠지만 모자들이 좀 커요. 일본에서 나온 고양이모자들을 보면 항상 여유가 많이 남더라구요. 아치는 고개 까딱이면 바로 흘러내리는 정도였어요.​관심을 끌기위해 간식으로 아이들을 꼬셔보고 열심히 찍었습니다. 아 진짜 너무귀엽더라구요. 하지만 우측 하단의 사진을 보시면 아치가 쓰고있는 고양이모자가 붕 뜬걸 볼수있어요. 어쩜...너무 크다 너네..;; 아님 아치와 가지가 소두인건가...? 싶기도 해요.​​​가지 피카츄도... 너무 귀엽습니다. 간식을 향한 열망 덕에 모자를 한번 더 써주는 가지에게 고마워!!를 연신 말하며 찍은거같아요. 표정으로 욕하는 듯한 느낌이 드는건 저뿐일까요 ㅋㅋ​​마지막은 저리치워라냥!!!하는 아치!(간식을 향해 손을뻗는) 자랑하며 글 마치도록 하겠습니다. 그럼 다음 고양이 글로 뵐게용!!!​​​|문서|강아지 디스크 수술 및 재활치료 / 사지마비, 기립불능저희 헬릭스에서 소개되었던 질병 중 하나인 디스크!새로운 케이스를 소개해 드리려 합니다.여러 가지 원인으로 디스크가 발생하게 되는데요, 예방 방법 및 치료방법그리고 디스크를 의심해 볼 수 있는 증상들도 알려드립니다.​< 내원 당시 환자 상태 >· 말티즈, 12살· 사지마비, 기립불능· 통증 호소​환자는 내원 당일 갑작스러운 경부통증과 사지마비 증상을 보였습니다.빠르게 진행되어 몇 시간 만에 기립 불능에까지 이르렀고,주치 병원에서 간단한 상담 후, 바로 저희 헬릭스동물메디컬센터에  내원하였습니다.내원 당시 환자는 의식 상태는 안정적이지만,신경계 검사상 사지마비 및 기립 불능 상태로 확인되었습니다.​통증이 동반된 심한 마비 증상은 척수손상의 대표적인 증상이고,척수손상 환자의 85~90%가량은 디스크 (추간판 탈출증)으로 진단됩니다.​종합 검사 및 MRI 검사로 환자의 전반적인 몸 상태와 척수손상 상태를 평가하였습니다.MRI 검사 결과 환자는 여러 군데의 디스크가 확인되었고,현재의 증상을 유발한 가장 직접적인 부위는 경추 3,4번의 디스크 파열로 진단되었습니다.​강아지 디스크에 대해 / 디스크 의심증상은?​​심한 급성 사지마비 환자로 내과 치료보다는 디스크 수술을 결정하였습니다.​디스크 수술 / 재활치료환자는 디스크 수술을 진행하여 척수신경을 압박하던 디스크 물질을 제거하였고수술 후 9일 동안 입원하며 재활치료도 함께 진행하였습니다.​영상을 보시는 것처럼 디스크 수술 후 환자는 신경계 검사가 어려울 정도로 신경증상 호전이 확인되었습니다!수술 후 3주 차,  스스로 기립이 가능해졌고 뛰어다닐 정도로 회복이 되었습니다.​마비 증상을 보이는 환자의 디스크 수술치료는 매우 중요합니다.하지만,  수술 못지않게  수술 후 입원관리 및 재활치료도  정말 중요한데요,​헬릭스동물메디컬센터에서는 최고의 의료기기와 전문적인 의료진으로마비 원인의 정확한 진단과,정확하고 능숙한 디스크 수술,그리고, 재활치료와 함께 24시간 입원진료를 받으실 수 있습니다.​언제든 편하게 내원 및 문의 부탁드리겠습니다, 감사합니다. 😊​|문서|비숑분양가 비교하다 결정한 곳!​몇달 전 취직을 하게 되면서 회사 근처로자취방을 잡게 됐답니다!어릴때부터 강아지를 키우는게소원이였는데 부모님의 반대로키울 수 없었거든요..하지만 드디어 자유의 몸이 되었다라는 생각에 평소 생각해왔던비숑분양가를 여기저기 알아봤죠!​​사실 예전부터 강아지를 좋아하긴했지만 직접 키워본적은 없었기 때문에되도록이면 털이 적게 빠지는 강아지로분양받고 싶더라구요~​열심히 검색을 좀 했었는데요!우연히 펫츠메이트라는 펫샵을보게 되었답니다.​인터넷으로 사진을 찾아보니매장도 깨끗한 것같구 강아지들도건강하고 귀여운 것 같아서비숑분양가을 위해서 방문했었답니다!​​두근두근대는 맘으로 들어가봤는데사진이랑 똑같이 매장이 정말청결했었는데요! 강아지들도모두다 건강해보이고 엄청발랄하게 이리저리 뛰어다니는게저까지 덩달아 기분이 좋아지더라구요.​​어떤 아이를 데려와야할까~신중히 고민하다가 마침 저와아이컨택을 뙇 ! 하게 된미니비숑이 있었어요.​워낙 아기 강아지들의 건강과 청결을신경쓰는곳이었기 때문에 간단한손소독을 하고 위생장갑을 끼고 나서야아가를 안아볼 수 있었답니다 ~​​첫만남때도 제 손을 계속 핥아주고애교 가득하던 울 아가는 저희 집에온 이후로도 애교뿜뿜 이랍니다!​코로나때문에 얼마전에 운좋게도재택근무로 전환이 됐거든요~그래서 우리 댕댕이와 보낼 수 있는시간이 더 많아졌지 뭐예요 :)​​제가 바쁠 때 데려오는 것 보다는그래도 시간적 여유가 있을 때데려와서 처음에 적응 시간을갖도록 하는것이 아기 강아지에게도 좋을 것 같더라구요.​마침 딱 이때다 싶어서 강아지분양을 하러 갔었던 거랍니다 :)​​제가 이 곳을 처음 방문했을 때 정말깨끗하다는 느낌이 들었는데요.비숑분양가를 알아보고 방문했지만이렇게 쾌적한 매장일줄 몰랐는데환경과 아가들이 지내는 베이비룸또한 청결 그 자체였었어요 ~​입양결정 후에도 상담해주시던 분이아주 친절하고 상냥하게 응대해주셔서저도 부담없이 편하게 결정내릴 수있었던 것 같아요.​​게다가 제가 살고 있는 동네랑 가깝기도해서 강아지용품 사러가거나 동물병원갈 때도 멀리 갈 필요 없이 이 곳에서다 해결하고 있답니다.​​비숑분양가에 대해 인터넷서치를 하다 알게 된 건데요!​인기 많은 강아지견종은 애견공장을통해 비윤리적인 방식으로 키워진다해서 걱정을 많이 했었답니다..​하지만 이곳은 워낙 전통있는 켄넬에서행복하게 자라난 건강한 아이들만안전하게 데려오는 곳이라 그런걱정은 안해도 되겠더라구요~​​입양을 고민중이거나 결정을 하고오신 분들을 위해서 전문 지식을 갖춘직원분께서 상담해주는 시스템도마련되어 있더라구요!​저도 강아지를 처음 키우는초보견주기 때문에 그때 이것저것많이 물어봤었던 것 같아요!여러분들이 궁금하거나 강아지 분양후에 주의 해야할 점들? 이런것들에대해 여쭤보면 자세히 알려주시더라구요.​​그때 상담사분이 저에게 어떤 견종위주로 생각하고 오셨는지물어보셨는데, 저는 비숑분양가를알아보고 간거였기 때문에 바로말씀드렸답니다.​그랬더니 각 아이들마다 성격과 특징에대해서도 자세히 알려주셔서 좋았어요.​​미니비숑 말고도 포메,토이푸들세 견종만 분양하는 곳인데,귀여운 아가들이 너무 많아서흔들릴 뻔 했었네요.. :(​​하지만 저는 자취를 하고 있었기때문에 견종을 고르는데에 있어서제약이 있을 수 밖에 없었어요.​​강아지 종류마다 성향이 다르기도하고 털빠짐이나 산책 주기 등등많은면이 다르다고 하더라구요.​그래서 저는 역시나 비숑분양가를알아보고 갔기에 처음 맘을굳힐 수 밖에 없었죠!​​게다가 펫츠메이트는 아가들을분양한 후에도 견주분들을 위한 혜택그리고 사후관리가 아주 잘 되어있다는부분이 제일 큰 장점이더라구요!​​일단 견주들에게는 항상 걱정인동물병원비를 평생 지원해주고 있는데요.제휴를 맺은 병원이 있는 덕분에 진료나예방접종, 그리고 중성화 수술까지50퍼에서 70퍼정도 할인된 가격으로받아볼 수 있다고 하더라구요.​언제든 생길 수 있는 질병에 대해 병원비를지원해주고 있으니 저도 뭔가 든든한 보험?들어둔 느낌이 들더라구요. :)​​다른 곳들은 강아지 분양을 성사시키고나면 나몰라라 하고 병원비 조차도 지원안해주는 곳들 정말 많더라구요..​​입양할 때는 강아지가 1-2개월정도여서예방접종도 다 맞지 않은 상태라데려온 후에 중대한 질병에 걸릴 수도있는데, 그럴 경우에는 병원비 지원을안해주는 곳 이라면 정말 예상치못하게 큰 돈이 나갈 수 있겠죠.. :(​​또한 이곳은 타샵관 달리비숑분양가 정찰제로 인해50~300만원 정도로 천차만별인다른 애견샵들과는 달랐어요.​게다가 결정하고 나면 바로아이들 건강 상태를 꼼꼼히체크 해 주시더라구요!​눈, 치아, 귓속, 피부 이곳저곳어디 이상은 없나 살펴봐주시기때문에 아주 건강한 아이임을 직접확인하고 데려올 수 있다는게정말 만족스러웠던 것 같아요!​​비숑분양가에 애견용품 할인까지받아 한꺼번에 다 구매하고 왔었답니다.강아지를 처음 키우다 보니까 아무래도어떤게 필요할지 상담사분 설명 듣고구매 하는 것이 좋을 것 같더라구요 :)​집, 배변패드, 장난감,그리고 제일중요한 애견용 사료까지 모두추천받았던대로 골라온 덕분인지울 아가 사료도 아주 잘 먹고 있답니다.​​펫츠메이트를 합리적인 비숑분양가로분양 받아온 덕분에 저의 삶이 점점 더행복해지고 있는 것 같아요~​적적하기만 했던 제 집안이 울 아가로가득차니 정말 심심할 틈이 없네요.넘 만족스러웠던 애견샵이라울 아가처럼 귀여운 댕댕이 데려오고싶어 비숑분양가 알아보시는 분들이라면방문해보시는걸 추천해드리고싶네용 :)​​​|문서|보스턴테리어 춘장이네,월간펫띵5월,돌로박스,오토메틱롤링볼,아이스매트,내돈내산후기|문서|강남강아지분양 단짝으로 다가온 포메라니안저는 결혼한지 이제 3년이 다 되어가요.아직 자녀 계획은 없고 남편이랑 같이하고 싶은 일을 하나씩 하면서 시간을보내고 있는데, 둘 다 여행을 좋아해서여행을 자주 다니곤 했지만 요즘 나갈수 없는 상황이라 집에 있는 시간이 많아졌어요.​​특히 저는 올해 회사 근무도 재택으로바뀌게 되면서 출퇴근 하는 시간도줄어들고 저만의 시간이 많아졌는데요.이렇게 여유있는 동안 제가 이전에하고 싶었던 일을 하나씩 하기로 했는데그 중 하나가 강남강아지분양 이었어요.​​저는 결혼 전에 가족들이랑 같이 10년넘게 키우던 반려견과 함께 했었는데요.결혼을 하면서 자연스럽게 그 친구와떨어지다보니 허전하더라고요.댕댕이와 같이 하는 게 익숙해져 있었기때문에 언젠가는 그리울 때가올 거라고 잠깐 생각을 했었는데요.​​그때 남편한테 이야기를 하니 나중에기회가 되면 강남강아지분양 해서댕댕이를 키우자고 말을 해주더라고요.​​결혼을 하고 당장은 저희도 어느정도생활의 여유가 있어야 됐고그러기까지 시간이 조금 걸렸어요.그동안 저희만의 추억을 쌓으러 다니기도 했고무엇보다 각자 회사생활도 무척 바빴거든요.​​이제는 시간이 지나고 제법 여유가생기니 강남강아지분양 대한 생각이들었고 남편과 상의한 끝에 지금이데려오기 좋은 시기란 판단을 했어요.그렇게 반려견입양 하기로 결정하고하나씩 준비를 시작하게 되었는데요.​​우선 제가 본집에서 키우던 댕댕이가포메라니안이어서 같은 견종을 원했어요.애교도 많고 성격이 좋은 친구거든요. ^^국민 반려견이라고 불릴만큼 오랜 시간꾸준하게 사랑을 받아온 아이라 그만큼인기도 많은 멍이로 알고 있어요.​​포메라니안 만을 오랜시간 키워봐서그런지 강남강아지분양 계속생각하게 되더라고요.우선 남편과 상의한 끝에 최종결정을 내리고 데려올만한 좋은애견샵을 알아보기 시작했어요.​​신혼집 주변으로 건강한 댕댕이를 입양하는곳을 중점적으로 알아보게 되었는데요!강남강아지분양 받는 건 정말 오래 전 일이라지금은 많이 바뀐 것도 있더라구요.반려동물과 함께하는 분들이 많아짐에 따라그만큼 멍이를 만날 수 있는 샵도다양해 졌다는걸 알 수 있었어요.​​저희는 그 중에서도 건강한 댕댕이를만날 수 있기로 알려진 미유펫 이라는곳을 선택하게 되었는데요!우선 제가 살고 있는 곳에서 그렇게멀지 않았고 또 튼튼한 아이를 믿고입양 받을 수 있다는 부분이제일 만족스럽더라고요.그리고 선택하고 나서야 알게 되었는데지인분도 여기서 강아지분양 받았더라고요.​​깨끗한 환경에서 아이들을 잘 케어하고있고 또 직원분들이 관리까지 꼼꼼히 해 주는곳이라 가기 전부터 뭔가 믿음이 생기더라고요.그렇게 저는 주말에 남편과 시간을내서 애견샵에 방문하게 되었는데요직접 가 보니 제가 찾는 포메라니안 뿐만 아니라다양한 품종들을 만나볼 수 있었어요.​​비숑프리제, 프렌치불독, 퍼그, 푸들,치와와 등 정말 작고 귀여운댕댕이들이 저희를 반겨주더라고요.들어가자마자 심쿵하게 되었는데 일반인인제가 보기에도 아이들 모두무척 활발하고 건강해 보였어요.식성도 좋고 에너지도 넘치는 게금방이라도 집에 데려가고 싶었답니다.​​포메라니안을 생각하고 갔지만 다른견종들도 너무 예쁘고 사랑스러워서저절로 눈길이 가더라고요.직원분은 저희가 방문했을 때 친절하게맞이해 주셨고 먼저 반려견을 키워본경험이 있는지 등등 물어보시면서본격적으로 강남강아지분양상담을 진행해 주셨어요.​​직원분들 모두 반려동물 전문가분들이라강남강아지분양 상담을 하면서 제가궁금한 점도 시원하게 해결해 주시고또 저에게 맞는 품종을 소개해 주시기도 하셨는데요!상담을 통해서도 저는 포메라니안을데려가는 게 좋겠다는 결론을 내렸고솜사탕처럼 하얀 화이트포메라니안으로 선택을 하게 되었어요.​​그렇게 강아지분양 계약서를작성하는 동안 주의할 사항에 대해서도설명을 해주셨는데요!포메라니안은 풍성한 털을 가지고 있는데그래서 실제 몸 보다 더 커보인다고 해요.이 빵빵한 털은 빠짐과 날림이 비교적많은 편이기도 하다고 하셨는데요.​​사람마다 털을 감당하는 정도가 다다를 수 있겠지만 포메라니안은주기적인 털관리가 필수라고 하셨어요.빗질을 해주면 털이 쏙쏙 딸려 나오기때문에 털빠짐을 줄일 수 있는데그러려면 매일 빗질과 청소를 해줘야겠죠? ^^​​본집에서 포메라니안을 키워본 적이있었던 터라 털 관리 부분에서는저도 어느정도 감안을 했기 때문에이건 딱히 어렵게 느껴지지 않았어요.​​털 관리법에 대한 나름의 꿀팁도 얻고계약서도 작성하고, 강남강아지분양당일 건강 체크까지 모두 마친 다음에아가와 함께 집에 돌아올 수 있었답니다.​​저는 댕댕이를 키워본 경험이 있어서크게 힘들게 느껴지지 않았지만 처음키우는 분들은 잘 키울 수 있을까에대한 걱정도 많다고 하더라고요.하지만 여기는 강아지분양 받은 후에도직원분이 관리를 해 준다고 하니 처음 키우는분들도 안심하고 데려갈 수 있을 것 같아요!​​건강에 대한 관리도 확실하고또 잘 키울 수 있도록 도와주는시스템까지 잡혀있으니 오랜 시간많은 분들에게 알려지고 또 믿음과신뢰를 얻는 이유가 있는 것 같답니다.저는 무엇보다 포메라니안 컨디션이 매우건강하다는 점이 제일 만족스러웠어요.​​이렇게 사랑스러운 녀석을 만날 수있도록 도와주신 직원분들에게도감사하지만 이런 인연이 있을 수있었다는 그 자체도 감격스러워요.남편에게는 제일 좋은 단짝으로,제게는 또 다른 자식으로 다가온이 녀석 덕분에 매일매일이 즐거워요!​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|다이소 고양이장난감 전동회전나비장난감 게으른 고양이에게 아주 딱이라능.. ㅋㅋㅋ고양이들에게 사냥 놀이는 정말 중요하다고 해요.먹이를 사냥하지 않아도 집사가 대령해 놓은 사료가 늘 준비되어 있으니 딱히 몸을 움직일 필요가 없기 때문에 뚱냥이가 되기도 하고 활기를 잃고 우울해지기도 하므로 사냥놀이를 통해 넘치는 에너지를 소비시켜야 비만도 예방하고 활력 증강에 도움이 되기 때문입니다.​어디선가 본 기억이 있는데 적절한 고양이 사냥놀이 시간은 하루에 최소 30분으로 아침에 15분 저녁에 15분 놀아주는 게 좋다고 하더라고요하지만 15분 동안 팔 흔들어대며 사냥놀이해주는 것도 생각만큼 쉽지는 않아서 깜빡하고 그냥 넘어갈 때도 있고 근무하는 날은 패스하게 되고..  아주 가끔 생각날 때만 전부군과 사냥놀이를 하고 있어요.​그러던 중 얼마 전에 애정 이웃인 당고네 님 블로그에 놀러 갔다가 다이소 자동회전나비장난감을 보게 됐어요.마침 그날 다이소에 갈 일이 있어서 저도 냉큼 담아왔네요.  5천 원, 가격이 참 착하쥬? ㅎㅎㅎ​​#고양이장난감 #고양이사냥놀이 #다이소고양이장난감다이소고양이전동회전나비장난감이에요.구성품은 아주 간단하네요.   본체와 나비가 달려있는 회전부로 구성되어 있는데요, 회전부는 여유분 한 개가 더 들어 있어서 좋았어요.전부군,  빨리 놀고 싶어서 안달이 났네요 ㅋㅋㅋ​​다이소고양이자동회전장난감은 본체 바닥에 건전지를 넣어줘야 작동돼요.건전지는 별도 구매해야 되고  AA 건전지 3개가 들어갑니다.​​회전부를 본체에 조립하면 작동 준비 끝~  동작버튼만 눌러주면 됩니다.파란색 동작 버튼은 옆면에 있어요누르자마자 잘 돌아가네요~​​전부군, 일단은 안전거리 확보 후 탐색에 들어갑니다.넌 뭐냥? 왜 도는 건데??​드디어 호기심 발동!!토실~한 솜방망이가 움직이기 시작했어요​​며칠 동안 전부군이 관심 갖고 놀고 있어요.문제는 뛰어놀았으면 좋겠는데 저렇게 배 깔고 누워서 팔운동만 하고 계시네요.​​저것조차 귀찮아지면 고개 운동만 하시다가 결국은 눈 운동으로 끝을 맺으신다능..  하하하하하하우리 전부군처럼 느긋한(게으른..  미안 전부군..)  고양이에게 아주 딱 맞는 장난감이네요.​​내 얘기했냥~전부군 본냥 흉보는 건 싫은가 봅니다. ㅋㅋ​​베이비도 다이소고양이자동회전장난감에 관심이 많아요.전부군이 놀고 있으면 얼른 가서 나비를 분해시키는 베이비에요.다행히 재조립 가능하네요.. ㅎㅎㅎ​다이소전동회전나비장난감 별표로 정리해봅니다.​가      격 ★★★★☆(건전지 별도 구매인 점)가 성 비 ★★★★★내 구 성 ★★★★☆​어때요?  가격 대비 괜찮쥬? ㅋㅋㅋ이상 내돈내산인 다이소 고양이자동회전장난감에 대한 리뷰였습니다~​​​|문서|코리안숏헤어 고양이 털색과무늬 알고보면 꿀잼​써니,무니를 처음으로 냥줍을 했을때털 무늬 이름에 대해 큰 관심이 없었는데요길고양이를 돌보고 나서는코숏 고양이들 무늬에 관심 갖기 시작해서지금은 길고양이가 살작 스쳐 지나가도무늬 이름을 맞추는 정도가 되었습니다​코리안숏헤어 고양이들은 다 무늬가 달라서비슷한 무늬에 고양이 일지라도특징만 알아낸다면 구별할 수 있습니다​저희 집에도치즈태비(반치즈),젖소,고등어태비(반고등어)무늬에 고양이들이 있는데요어떤 무늬에 따라 그 이름이 붙혀졌는지궁굼 하셨다면 같이 고고해 봅시다!​써니치즈태비(반치즈)​줄무늬 고양이 털을 태비라고 부릅니다고양이의 털색과 줄무늬를 뜻하는 단어인태비를 붙여서 고양이를 지칭하곤 하는데요노란색 털에 줄무늬를 가진 고양이를 치즈 태비고동색이나 암청색의 털에 줄무늬를 가진고양이는 고등어 태비 라고 부르지만태비라는 단어가 줄무늬만을 의미하는 것은아니라는 사실~~태비는(Tabby)는 고양이에게서 나타나는5가지의 무늬를 총칭하는 말이라고 합니다자매 고양이라 그런지 어깨동무도 하고사이가 참 좋네요♡​​왼쪽 써니(치즈태비)오른쪽 무니(젖소)​​​무니젖소냥몸에  바탕색과 얼룩색까지 두가지 털색으로이루어진 무늬를 가진 고양이는바이컬러 라고 부릅니다하얀 몸통에 노란얼룩,하얀 몸통에검은 얼룩 등 우리 주변에서 자주 볼 수 있는고양이의 털무늬 중 하나입니다몸 위의 얼룩은 고양이 마다 다른 위치에다양한 크기로 나타나는데요우리나라에서 하얀 몸통에 검은 얼룩무늬가부분적으로 보이는 고양이는 젖소의 무늬를닮았다는 의미로 젖소냥이라고 합니다​​​오른쪽 무니(젖소냥)왼쪽 금댕 (고등어 태비)​​순댕,금댕고등어 태비마치 호랑이 처럼 좁고 진한 평행 줄무늬가반복적으로 나타나 있는 모양바로 우리에게 가장 익숙한 고등어 태비 입니다이 줄무늬가 고등어의 비늘 무늬와 비슷하고고양이의 등에서 부터 뻗어 나가와양옆으로 갈라지는 모양이 고등어 가시와닮았다고 해서 고등어 무늬, 즉 고등어 태비라고부르게 되었다고 합니다​​우리가 흔히 부르는 치즈 태비라고 부르는고양이도 사실은 고등어 태비 였다​우리 생각과는 달리 태비는고양이의 줄무늬 만을 가리키는 말이 아니다​치즈무늬 고양이 역시 치즈 태비가 아닌치즈고등어냥 이라고 표현해도 맞는 셈 입니다그리고고등어 태비 고양이들은 대부분 이마 위에알파벳 M자 모양과 비슷한 무늬를 갖고 있다​​M​​이마에 M자 비스무리한 모양보이시나욧~? 캬캬~~~저는 보입니다 ㅋㅋ오늘은 저희집 코리안숏헤어 고양이 무늬에대해 알아 봤는데요다음 시간에는 코리안숏헤어 무늬 2편삼색이,턱시도,카오스 무늬에 대한 내용으로찾아 뵙겠습니다​​​#야옹이 #냥이 #고양이 #고영희#고영희일상#고등어고양이 #고등어태비#반고등어고양이 #고등어형제고양이#반치즈고양이 #치즈태비#젖소고양이 #젖소냥​#비만고양이 #돼냥이#자매고양이#코리안숏헤어 #코숏#한국고양이#코리안숏헤어무늬 #코리야숏헤어털색#코리안숏헤어종류#반려동물 #반려묘​​#고양이일상#성격미묘 #개냥이​#다묘가정 #고양이집사​​​|문서|프렌치불독 분양 믿을수있는 안심펫샵에서!안녕하세요~^^​오늘 날씨가 정말 끝내주네요.~​모든 것을 놓아 두고 밖으로 밖으로​달려가고 싶은 날이예요.ㅠㅠ​좋은 날씨가 계속되는 요즘​가족과 함께 짧은 여행을 계획해 보시는 것도​좋을 것 같다는 생각은 들지만...이놈의 코로나..ㅜㅜ​​​​​​이런 명물 못지 않게 유명한 곳이 또 있어요.​프랜치불독 분양의 명소​바로 오케이독부천본점이랍니다.^^​오늘 소개해 드릴 아가는​프랜치불독 분양 아가랍니다.​둥글거나 박쥐와 비슷한 귀로 알려져 있죠.​쫑긋~! 선 귀가 정말 박쥐와 많이 닮았네요.^^​​​​​​머리가 크고, 두 귀 사이는 평평한데요.​자칫 민밋할 수 있었던 외모를​입가의 쪼골쪼골~ 한 주름이​한방에 날려주었어요.ㅋㅋ​눈은 적당한 크기로​두 눈 사이의 간격이 넓어요.​그래서 더 개구쟁이 모습 같아요.^^​아이~~ 귀여워요.ㅋ​입술은 두껍고 주둥이의 폭이 넓죠.​목은 두껍고 피부가 늘어져요.​​​​​​​​몸은 짧고 둥글고 등 가운데가 볼록해요.​어깨는 넓고 허리는 가늘죠.​앞다리는 짧고 통통하며 두 다리 사이의​간격이 넓답니다.​뒷다리는 앞다리 보다 길어 허리부분이​어깨보다 높아요.ㅋㅋㅋ​정말 어느 곳 하나 평범함이라곤​찾아 보기 힘드네요.^^​이런 점이 프랜치불독 분양 아가에게​빠져들게 만드는 마력이 아닐까요?^^​​​​​​​모발은 단정한 단모종이며​컬러는 패치, 브린들, 크림, 화이트, 화운​등으로 다양합니다.​사진의 컬러는 브린들인데요.​프랜치불독 분양 아가의 매력과​고급스럽게 잘 매치되는 것 같지요~^^​​​​​​​​아이 귀염귀염~~^^​프랜치불독은 프랑스 상류층 귀부인들​사이에서 많은 사랑을 받았었죠.​어린 아가가 풍기는 기품이 예사롭지​않다고 생각했었는데...​모발에 흐르는 윤기까지 더해져​귀티가 철철 흐릅니다.ㅋㅋ​​​​​​​어릴 땐 요렇게 귀엽지만 성견이 되면​몸무게가 10~13kg 정도 되는​멋진 중형견이 되니 참고하세요.​중형견 치고는 실내에서 키우기에도​부담스럽지 않답니다.​요즘은 개성미가 강조되는 시대잖아요.​그래서 반려견도 평범하기 보다는​이렇게 개성 있는 아가들을​선호하시는 견주님들이 많아졌어요.​​​​​​​단단한 체력을 가지고 있기 때문에​초보 견주님들도 건강관리 어렵지 않으세요.​많이 사랑해 주신다면...​건강하고 씩씩하게 잘 자랄 거예요. ^^​장난을 좋아하지만 짖는 일이 거의 없어서​가정견으로 이런 효자견이 없겠지요.^^​옆집에 수험생이 산다고 해도​우리 견주님들 기죽으실 일은 없겠죠?​ㅋㅋㅋ​​​​​​​몸집은 작지만 영리하고 용감해서​경비견으로 훈련되기도 했다고 하네요.​특히 예쁘신 여성분들이라면​요아이가 든든한 보호자가 되어주지 않을까요~^^​​​​​​​이렇게 개성 만점 매력 넘치는 프랜치불독 분양​아무 곳에서 받으시면 안되겠지요~​십년 이상 함께 할 가족을 맞이하는 일인데​만에 하나라도 안타까운 일이 생기면 안되니까요.​부천 강아지분양의 최대규모를 자랑하는​오케이독부천본점은...​견주님들 사이에서 오랫동안 꾸 준히​인정받아 온만큼 믿을 수 있는 분양샵입니다.​​​​​​​잠깐 분양하고 사라지는 소규모의 샵들과는​여러모로 다르겠지요.​프랜치불독 분양 전문 오케이독부천본점이라면​안심분양 받으실 수 있답니다.^^​​​​​​​오케이독부천본점은 강아지분양의 대형샵으로​전국에 전문 브리더와 연결되어 있답니다.​새롭게 태어난 예쁜 아가는​제일 먼저 오케이독부천본점이 선점하지요.​선별된 아가들은 따로 관리되며​좀더 건강관리에 신경쓴답니다.​​​​​​​조금 더 튼튼하게 자라서​수의사선생님이 '건강합니다~ '라는​확인을 해주셔야 오케이독부천본점으로​오게 되지요.​그래서 예쁜 아가들은 오케이독부천본점에​다~~~모여 있는 거겠죠.^^​이만하면 다른 곳 가보실 필요 없겠지요?​​​​​​​​예쁘고 건강한 아가들을 힘들게 모셔왔으면​그만한 건강관리를 해줘야겠죠?​오케이독부천본점은 1견 1실을 원칙으로​만에 하나 잠복기 질병이 발생하더라도​아가들 사이의 2차 감염을 사전에​차단한답니다.​​​​​​​치료가 필요한 아가들은 회복실에서​더욱 꼼꼼한 관리를 받지요.​아가들이 머물게 되는 보금자리도​환절기에 그 진가를 발휘하는 호텔장이랍니다.​​​스스로 체온조절이 어려운 어린 아가들이라​자동으로 온도와 습도를 관리해주고​거기에 소독까지 챙겨주는​환절기에 더 든든한 호텔장이지요.^^​​​​​​그렇다고 보금자리만 든든하다고 건강할까요?​그건 아니랍니다.​오케이독부천본점의 전 직원은​반려동물관리사 자격을 취득하고 있어요.​반려동물에 관련된 다양한 분야의 지식을 습득하여​견주님들을 서포트하고 있으니​이제 막 입문하신 초보견주님들이라 하더라도​아무 걱정하실 필요 없으세요.^^​​​​​​​아가들이 워낙 어리다 보니​깨끗한 실내환경은 물론이고...​직원분들의 위생과 소독도 철저히​이루어지고 있답니다.​견주님들이 인정하는 오케이독부천본점은​역시 모든 면에서 남다르지요?^^​​​​​​오케이독부천본점은 대형샵이란 면모답게​다양한 견종을 보유하고 있어요.​여기저기 발품 파신다고 원하는 견종을​보게 된다는 확신도 없잖아요.​간혹 워낙 인기있는 견종이라​없는 경우가 있더라도 걱정마세요.​​​​​​예약 서비스를 이용하신다면​전국 오케이독 체인망을 이용하여​신속하고 안전하게 만나보실 수 있답니다.​또한 이동단계를 최소화 시켜​분양비의 거품을 쫘~~~악 뺌으로써​견주님들의 부담을 시원하게 줄였답니다.​​​​​​만일의 경우를 대비한 365일 책임보상제도로​분양 후에도 책임을 다하고자 노력하고 있답니다.​또한 1:1 전문상담을 통하여​프랜치불독 분양 후 겪으시는 크고 작은 고충들을​365일 쉼 없이 상담하고 있으니​많은 연락 주세요.^^​​​​​​​오케이독부천본점이란 브랜드를 믿고​오케이독부천본점에서 분양 받고자 하시는​분들 있으시죠? 가능하답니다.​사진, 동영상, 실시간 영상통화를 이용하여​분양 받고자 하시는 아가를 정하시면​차제운송 서비스를 통하여​예쁜 아가들 안전하고 신속하게​댁까지 모시고 가겠습니다.^^​진정 명성에 버금가는 고퀄리티의 서비스죠?^^​프랜치불독 분양은 믿을 수 있는​고퀄리티의 오케이독부천본점에서 받으세요.^^​​주변에 있는 안심펫샵도 알아보세용.​​|문서|덴마크 브랜드 노드그린 유기견 후원 시계 목줄 세트+할인코드​​세상 모든 반려동물에게 따뜻한 시간이 닿길노드그린 필로소퍼&반려동물 목줄​​덴마크 시계 브랜드 노드그린, 저도 이번에처음 접하게 되었는데 패션템으로도 너무나깔끔하고 고급스럽거든요? 특히 필로소퍼는국제 디자인 어워드 2021 iF 디자인 어워드수상도 했더라고요 하지만 정말 반하게 된건바로 사회적 가치를 실천하는 기업이라는 점.​제품의 수익금 일부를 전세계 전반적인 이슈인기후 변화나 환경문제, 빈부격차, 최근에는팬데믹으로 인한 지속 가능성에 대한 인식개선과 사회적 참여에 힘을 보태고 있더라고요​​​​그중 오늘은 유기견 보호소 자립에 후원하는필로소퍼&반려동물 목줄(목걸이)한정 패키지에 대해 소개해볼게요​​​​파뮬러스 콜라보레이션 필로소퍼 구성은​보호자 시계+반려동물 목줄(올리브그린)​시계 스트랩은나일론(재활용 플라스틱 활용)실버메쉬, 올리브그린 나일론 3가지와다이얼 사이즈는 36, 40mm 선택 가능한데반려견 담비와 깔맞춤 하기 위해 올리브 그린36mm로 결정해봤는데 실제로 보니 더깔끔하고 세련된 느낌이었어요​​​반려동물 목줄은 올리브 그린 공통 컬러에폭은 2cm 총 길이는 12~40cm라 고양이나소형~중형견이 착용할 수 있는 사이즈예요​​​최근 반려 인구가 1500만 명을 넘었다고 하는데요4가구 중 1가구는 반려동물과 살고 있다는 얘기,주변에도 댕냥이와 함께하는 가정이 많이 늘었거든요하지만 반려가정이 늘어남에 따라 유기동물 발생도지속적으로 늘어나 작년 한 해만 해도약 13마리의 동물이 유기되었다고 해요노드그린은 국내에서도 꾸준히 기부 프로젝트를진행하고 있는데 이번이 다섯 번째로 시계 수익금의일부가 유기동물 봉사단체인 ASC를 통해 후원되거든요​​​​캐주얼하기도 하면서 북유럽 감성 그리고사회적 책임을 실천하는 브랜드 가치까지더해져 품격과 자부심이 되더라고요​먼저 반려동물 목줄부터 자세히 보여드리면,요즘 담비가 너무 눈부셔하거나 산책을 거부해가볍게 단지 내 산책할 때 착용해보았는데요​누렁이 모색이라 티가 많이 나진 않지만 고급스러움은 숨길 수 없네요​가벼운 무게라 착용하는데 부담스럽지 않고실내에서 목걸이로 사용해도 좋겠더라고요​​36mm이지만 손목이 뽀얗고 이쁜(ㅋㅋ)담비 아빠도 착용해보았는데요 올리브 그린의컬러가 캐주얼하면서도 고급스러워 남녀 공용으로사용해도 좋겠더라고요 남자친구, 여자친구 선물이나반려견과 커플로 착용이 가능하니 가족템으로도 굿!​​​​​노드그린은 덴마크에 본사를 두고 있는데HAY와 B&O(뱅앤올룹슨)의 수석디자이너였던야콥바그너가 클래식하고 기능적인 디자인 철학을담아  iF 디자인 어워드 수상하기도 했는데요​북쪽을 뜻하는 노드와 환경의 그린을 합친이름답게 사회적 가치 이끌어내는 브랜드라는점작년부터 사회적 공동체라는 단어를 너무나 피부로느끼고 있는데 글로벌하고 다방면으로 활동해칭찬하지 않을 수 없는 사회적 기업이더라고요​​​​nordgreen 인스타​​​웃어주는 것만으로도, 함께 있는 것만으로어떤 말보다 큰 위로와 에너지가 되는 반려동물세상 모든 반려동물이 함께 조금 더따뜻해지고 행복해질 수 있으면 좋겠네요 ㅠ​​​​​단순한 패션 악세서리를 넘어 가치를 실천,기부로 이어진다는 점이 착용할 때마다 뿌듯하고자부심도 느껴지는데요 유기견 후원 말고도무연고 아동에게 생필품을 지원하는카카오프렌즈 콜라보와 개발도상국 소아암환우에게 치료를 지원하는 크리스토퍼 콜라보다양한 사회적 문제에 대해 참여해볼 수 있으니관심 가져주시면 좋을 것 같아요^^​​할인코드​반려동물용 목줄이 포함된 한정판 컬렉션할인코드 적용 가능하니 안내해드릴게요아래 링크로 들어가 적용받으시면 되는데요​​15% 할인코드 : metaD​​​스트랩을 하나 더 추가하고 싶다면,​무료 스트랩 코드 : metaS​​​​반려동물과 살고 있거나 의미 있는남자친구 선물, 여자친구 선물 혹은커플 손목시계로 추천해봅니다^^​​​|문서|먼누누 팅커벨하네스 , 강아지 하네스계를 찢어놓으셨따강아지 하네스먼누누팅커벨하네스​​​얼마 전 구매한 먼누누 팅커벨하네스 !아휴 진짜 너무 귀여워서 사고 싶었는데1차 판매때 놓치고 광광 울다가2차때 겨우 구매했읍니다 !!!! ㅠ^ㅠ쏴리질러 !!!!!!!!!!!!!!!!!​​포장도 귀염뽀짝 뀨띠빠띠사랑해요 먼누누 기여운게 채고야기여운게 세상을 구한다 !!!!!!!!!!​​​사이즈를 어케 해야할지 고민하다가낫또는 S 사이즈에 허리밴드 추가망또는 M 사이즈 구매했어요 !​​​그냥 하네스만 봐도 너무 귀여운데요​​​하네스 밑에 달려있는 이 망사가 뽀.인.뚜 !​하네스랑 분리할 수도 있어서 더 조은 것 같아요요즘 진드기 걱정 때무네애들 풀쪽으로 못 가게 하는데이 망사바지가 진드기를 조금이라도 막아줄 것 가틈 !!​​​​두번째 뽀인뚜는 바로 이 다리 똑딱이 !슬개골 안 좋은 아이들 올인원 입히기 부담스러운데먼누누 팅커벨하네스에 붙어있는 망사바지는똑딱이가 있어서 훨 !!! 씬 편하게 장착 가능이거 진짜 좋더라구요 !!!!! ㅎㅎ​​​M 사이즈 했더니 하네스가 좀 큰데바지핏은 넘나 귀엽게 맞음 !!​낫또 S 사이즈에 허리밴드 해서 착용했더니맞긴 맞는데 그래도 바지 핏은 M 이 훨씬 귀여워서교환 안하고 걍 M 입히기로 !! ㅋㅋ​​블랙푸들 이낫또 목둘레 18 가둘 33 등길이 25실버푸들 이망또 목둘레 20 가둘 36 등길이 29​낫또 등길이가 길다고 생각해서허리밴드 추가했던 건데허리밴드 안해도 넘 잘 맞더라구요 !​​​​울 애기덜 진짜 요정이야 모야ㅠㅠㅠ 살앙해 와기들아​​​먼누누에서 망사 올인원도 나온다고 하던데저 진짜 1빠 구매 예약이여너무 귀여워ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​먼누누 팅커벨하네스 하고바로 산채기 나온 와기덜 *^^*​벙벙한 호박바지 핏의 망사가진짜 너무 기여워서 코피 터져벌임​​​산채기하고 냠냠이 타임 '오'​하네스 하면 애들 옷 가려서 싫기도 하고옷이랑 하네스랑 안 어울리는게 많아서하네스 착용하기 애매할때가 많은데먼누누 팅커벨하네스는 그냥이 자체로도 존귀라서 딴거 다 필요업슴ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 다시한번 살앙해요 먼누누아프로도 귀여운거 매니 만들어주새오ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​먼누누 팅커벨하네스 이제 재입고 예정은 없으시다던데조만간 안전재고 풀린다고 하더라구요관심있으신 분들은언제 안전재고 풀리는지먼누누 인서타그램 계속 지켜보시길 !!​​​내돈내산 솔직후기​먼누누 팅커벨하네스 , 강아지 하네스계를 찢어놓으셨따​|문서|바이퍼게코 산란 주기 그리고 해칭 주기 싸이클은?​안녕하세요.컴페니언게코 입니다.날씨가 진짜 왜 이렇게 변덕스럽죠?어제는 하루 종일 비가 왔는데 오늘은 이렇게 덥다고?진짜 날씨가 감을 잡을수가 없네요...ㅋㅋ어쨌든 날씨가 좋으니 좋습니다 ㅎ세상에 나온 바이퍼게코 해츨링컴페니언게코​​오늘도 어김없이 바이퍼게코 해츨링이 탄생!아직 탈피하기 전이라 몸이 빤딱빤딱 하네요 :)분명 태어난 지 몇시간 안된 녀석일 거예요.보통 태어나면 하루 안에 탈피를 하더라구요.​바이퍼게코 산란 주기? 해칭 주기?컴페니언게코​왜 제 블로그에는 바이퍼게코 녀석들의산란 이야기와 해칭 이야기가 많이 나오는지의아해하시는 분들이 계실 수도 있을거 같다는 생각에간단하게 산란 주기와 해칭 주기에 대해서알려 드리겠습니다 ㅎㅎㅎ산란 주기와 해칭 주기는?​레오파드게코 아이들과 비교를 해보면레오파드게코는 메이팅 후 평균 보름 정도 있다가산란을 하고 그 이후로도 평균 2주 정도 텀으로산란을 계속하게 됩니다.산란은 적게는 3차에서 많게는 10차까지도하는 친구들을 봤습니다 :)그럼 2주에 한번씩 산란을 하게 되면한달에 두 번 정도로 계산하면 10차까지면5달을 산란을 한다 생각하시면 돼요.바이퍼게코 산란 주기?바이퍼게코는 레오파드게코 녀석들에 비해서산란 주기가 확실히 짧은거 같아요.짧으면 일주일에서 길면 10일 정도?그러면 한달에 3~4회 정도 산란을 하겠죠??그리고 횟수 또한 레오파드게코보다월등히 많이 하는 녀석들입니다!바이퍼게코 해칭 주기?저는 현재 26~27도 정도로 해칭을 하는데요.70~80일 정도 걸리는 거 같아요.그럼 해칭 하는 녀석들도 산란 주기와 같이해츨링들이 탄생하겠죠?바이퍼게코는 산란과 해칭 주기는이렇게 싸이클이 돈다고 생각하시면 됩니다.개인적으로 이 녀석들은 야생에서 굉장한 약자기에종족 번식을 위해서 많은 산란을 해서생존율을 높이기 위함이 아닐까 하는 개인적인 생각!!​그렇기에 더욱 신경을 많이 써야 합니다.컴페니언게코​바이퍼게코 녀석들은 성체도 굉장히 작은데산란시기에 들어가면 엄청난 체력 소모와칼슘 소모가 있기 때문에 집사님들의특별 관리(?)가 필요하다고 생각합니다.그래야 건강하고 튼튼한 알을 산란하고,산란을 하는 녀석들도 대미지가 별로 없겠죠?저 같은 경우에도 이 녀석들은 더 신경을많이 쓰고 있습니다 :)물론 태어난 해츨링 녀석들의 케어는두말할 거 없이 더욱 신경 쓰고 있지요 ㅎㅎ​​​​이렇다 보니 자연스럽게 컴페니언게코 블로그에는바이퍼게코 아이들의 이야기가자연스럽게 많이 등장하는 거 같아요.저는 제 블로그에 파충류 아이들에 대한제가 알고 있는 사육 노하우와 저희집 아이들의이야기, 소통하는 이야기 등을 하기에앞으로도 이 녀석들의 이야기는 계속됩니다 ㅎㅎ​바이퍼게코 해츨링 집중 케어!컴페니언게코​​레오파드게코 해츨링 같은 경우에는상대적으로 먹이 붙임이나 탈피에 대해서 관리는어렵지 않지만 바이퍼게코 같은 경우에는너무 작기 때문에 더욱 신경을 써야 합니다.탈피나 먹이 붙임은 해츨링의 경우나름 세세하게 관리하고 케어하고 있는 중!!먹이 붙임이 되고 합사를 시작하면그때부터는 진정한 바이퍼게코 매력을 느낄수 있음 ㅎ​​​이 녀석도 일주일 정도는 요 좁은 곳에서탈피도 하고 먹이 붙임도 되면,그때는 합사를 해서 지낼 예정입니다 ㅎ잘 지내보자구 꼬물이~!!|문서|철분제 안전하고 건강하게#철분제사람의 몸을 구성하는 많은 물질과 조직들은 어느 것 하나중요하지 않은 부분은 없습니다. 한때 맹장을 제거하는 것이유행처럼 수술하는 분이 많긴 했지만 이 기관이 없으면면역력이 감소한다는 연구결과가 나왔을 만큼 우리 몸은생명을 유지하기 위해 존재하는 각 기관의 역할들로 인해소중한 오늘을 살아간다는 사실을 잊지 말아야 될 것 같아요.그 중 우리에게 생명유지에 가장 큰 도움을 주고 있는 혈액,혈액은 몸 안의 세포에 산소와 영양소를 공급하고 세포의신진대사에 의해 발생하는 이산화탄소, 노폐물을 회수하여운반하는 것과 같은 역할을 하는데요.“ 적혈구를 만드는 데 꼭 필요한 철분! “이처럼 건강한 혈액을 유지하기 위해서는 적혈구 내에 있는 혈색소,흔히 헤모글로빈으로 알려진 성분이 꾸준히 만들어져야 하는데이때 철분이 중요한 구실을 합니다. 이 영양소가 부족해지면적혈구가 제대로 만들어질 수 없어서 심해지면 빈혈이 발생해요.가끔 생활을 하다 보면 어지럼증이나 빈혈현상을 겪는 분들이계신데, 이런 분들은 철분 결핍이라고 볼 수 있습니다.이러한 철분은 어떻게 공급해주어야 하느냐가 문제인데우선적으로 빈혈이 오게 되면 철분수치를 보아야 하는데요.남자 성인의 경우 혈색소 농도가 13g/dl, 여자 성인은 12g/dl,임산부는 11g/dl 이하일 때 철 결핍성 빈혈로 구분합니다.철분이 부족하게 되면 다양한 증상으로 건강에 나쁜 영향을준다고 해요. 이 나쁜 영향 중 빈혈 증상이 대표적입니다.철 결핍성 빈혈이 오게 되면 전신 피로감이 심해지고 무기력함과운동능력 저하 등이 나타나는데요. 혈액 내에 산소부족상태가이어지며 각 장기가 과도하게 활동하여 부담을 준다고 해요.특히 임신한 여성에게 있어 철분은 필수영양소인데요.태아에게 공급되는 다양한 성분들의 원활한 작용을 위해서혈액이 다량 활용되기 때문인데요. 일반적으로 어린이부터청소년, 성인남녀, 노년층에 이르기까지 모든 연령층에서이 영양소가 충분히 보충되어야 건강한 몸이 유지됩니다.철분이 많은 음식은 다양해요. 특히 소고기 등 육류와곡식, 과일, 채소 등에도 포함되어있지만, 제대로 흡수되게돕는 비타민C 식품을 함께 섭취하는 것이 효과적이죠.커피나 우유, 계란, 칼슘제나 제산제 등을 함께 복용하면흡수에 방해되므로 주의가 필요합니다.“ 철분제로 섭취하는 것이 효과적입니다! “이러한 다양한 식품들에 첨가되어있는 영양소이더라도우리 몸에 효과적으로 흡수가 어려울 뿐 아니라 현대인의서구화된 식습관으로 인해 올바른 영양소의 섭취가 매우어려운 현실이에요. 따라서 영양제로 꾸준히 보충하여효과적으로 사용되는 것이 도움이 될 거예요.철분제로 판매되는 다양한 제품들이 나와 있지만대부분 사람이 이런 영양제를 꺼리는 이유는 부작용에대한 걱정 때문으로 알려졌어요. 그중에서도 변비와속 쓰림, 어지럼증, 구토 등 다양한 증상이 있습니다.공복에 섭취가 어렵다면 식사 중에 함께 섭취하는방법과 물을 충분히 마시는 것이 도움된다고 해요.철분제의 선택이 고민이 된다면 무엇보다 구성된성분에 대한 안전성이 확보된 유기농 브랜드를선택하여 매일 복용하시는 것을 적극 추천해요.“ 이 철분제는 클린타블렛 공법으로 유기농을 지켰어요! “제품을 만들 때 목 넘김이나 가루 날림 없이 간편하게복용하기 위해 대부분 화학 부형제를 사용하는데요.매일 내 몸에 직접 영향을 주는 영양성분인 만큼 구성된모든 성분이 안전한 유기농 원료로 만든 철분제가가장 올바른 선택이라 판단됩니다.앞서 말한 화학부형제가 없고 유기농으로만이루어진 영양제를 소개시켜드리려고 하는데요.마이카인드 철분은 미국 농무부가 인증해주는USDA 마크를 획득한 상당히 공신력 있는 유기농브랜드로 알려졌는데요. 전체원료의 95% 이상유기농이고 원료를 만드는 땅, 물, 종자까지 모든과정을 철저히 검증하여 이에 통과하여야만 받는매우 까다로운 인증마크라고 해요.이처럼 검증된 유기농원료를 사용한 제품이면서또한, STAR-K 마크, VEGUN마크, NON-GMO 마크까지세계적인 식품인증을 갖춘 프리미엄 브랜드입니다.국내 식약처에서도 성분에 대한 엄격한 검증절차를진행하여 안전성이 적합하여 건강기능식품으로정식 승인된 철분제입니다.이러한 공신력은 미국 내 6년 연속으로 비타민 분야에서판매율 1위를 기록하며 인기를 증명하고 있는데 국내비타민 판매율에서도 1위를 차지하면서 크게 주목받는유기농 철분제로 사랑받는 제품입니다.프리미엄 유기농 브랜드 마이카인드의 홍보모델로적극 활동 중인 배우 이영애가 본인과 가족 모두가매일 챙겨 먹는 유기농 제품으로 알려지면서 더욱높은 신뢰감을 얻고 있습니다.“ 철분제는 마이카인드로 선택하세요! “모든 성분이 유기농만이라는 사실은 알약 형태로정제할 때 사용하는 기술인 클린타블렛 공법을 통해알 수 있는데요. 마이카인드만의 독자적인 기술로유기농만을 사용하여 제조하였기 때문에 인위적인성분을 완전히 배제하였다는 것을 알 수 있어요.자연 그대로의 유기농 원료만이 구성되어있기 때문에다양한 부작용에 대한 걱정 없이 체내에서 효율적으로작용하여 생체이용률이 매우 뛰어납니다. 프리미엄유기농 철분제로 소중한 생명을 유지하는데필수적인 성분을 한 알로 충분히 챙겨보시기 바랍니다.위 포스팅은 해당업체로부터 제품 원고료를 지원받아 솔직하게 작성하였습니다.|문서|퍼피랑키티랑 : 마약 개껌 덴탈펫츄덴탈펫츄퍼피랑키티랑강아지 키우는 분들은 다 아실 거예요. 치아관리.정말 정말 힘든 것 닦이는 주인넘도 힘들지만 강아지도 너무 스트레스 받아서 힘들죠 ㅠㅠ 이를 매일 닦여도 어느 순간! 입 냄새가 올라오잖아요. 나름 관리해 줘도 미쳐 신경 쓰지 못한 곳도 있을 거고요!강아지 입 냄새가 나는 이유가,치석, 치태로 인한 구강 내 구취와, 위장에서부터 올라오는 나쁜 냄새 때문이에요.엄망 나 언제 주꼬야? ? ?우리 똥꼬도 3주 동안 하루에 1개씩 급여!너무 딱딱하지도, 물렁하지도 않아서 이가 안 좋은 아이에게도 급여해도 괜찮을 것 같아요!똥꼬가 입은 고급(?)이라서 치석 껌을 주면 안 먹는 것들이 많았는데....예? 열정적으로 드시는ㅋ 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탄성 있는 제형으로 가루가 생기지 않아서 주인놈은 너무 편리하네요.입이 고급인 아이도 이렇게 잘 먹네요!!너무 맛있게 먹는 거 아니야..? 내가 굶긴 것 같잖아 이눔아...치석제거가 잘 되는지 잘 몰라서 꼼꼼히 찾아보았어요. 치석제거에 효율적인 구조로 양치와 스케일링의 두 가지 효과를 볼 수 있어, 구강관리에 정말 최적화된 제품이네요. 치석 때문에 진짜 여러 가지 껌들을 먹였거든요. 하.. 이 애미가 안맥여 본 것이 없다 똥꼬야 ㅠㅠ​Before (왼쪽) / after(오른쪽)전후 비교 사진을 찍어보았어요!어엄청 드라마틱 하게 변하진 않아요.관리하기 나름이라 생각합니다. 그래도 조금 하얘진 것 보이시나요?  3주 정도 급여 후 누렇게 끼어있는 부분을 칫솔로 살살 긁어 주었더니 치석제거가 엄청 쉽게 되더라고요. 엄청 편리했어요.​덴탈펫츄는유게놀을 첨가해서 위장에서 올라오는 냄새까지 잡아주어,  향긋한 입 냄새로 바꿔준다구요><유게놀 이란? "정향의 에센셜오일로 고대 중국에서부터 사용 된 구취제거 허브"라고 하네요.구취 제거 효과가 up!!!!! 이겠네요.제품에 인공 치즈 향이 아닌, 진짜 천연치즈를 넣어 맛과 영양 모두를 갖춘 덴탈펫츄...♥총 15조각이 들어있어, 하루 1조각 급여 시 15일 정도 급여가 가능해요.강아지 양치 껌은 껌일 뿐, 보조 역할을 해주는 것뿐이에요. 여기에 너무 의지는 하지 마시고애기들 칫솔질 꼭 해주셔야 합니다!​​#퍼피랑키티랑 #덴탈펫츄 #강아지치석제거 #마약개껌 #강아지입냄새 #강아지개껌 #강아지케어 #반려견 #푸들 #서이추​|문서|치과전문동물병원 강아지 유치 빠지는 시기 및 관리 방법치과전문동물병원강아지 유치 빠지는 시기 및 관리 방법​반갑습니다.#치과전문동물병원#훈동물병원 인사드립니다.​이웃님들!우리 사람들도 유치가 빠지고 난 후영구치가 자라나는 것처럼 강아지들도이갈이를 한다는 사실, 혹시 알고 계셨나요?아마 강아지를 처음 길러보시는 분들이라면다소 생소하게 들리실 텐데요.​생후 6개월 이내의강아지를 입양 받으신 경우라면한 번쯤 이와 같은 이갈이 과정을경험하게 되실 거예요~​오늘은 훈동물병원과 함께 강아지 유치빠지는 시기 및 영구치 관리 방법에 대해알아보도록 하겠습니다!​​​강아지 유치란?​인간과 마찬가지로 강아지도 태어났을 때에는치아가 하나도 없는 상태로 태어나게 됩니다.시간이 지나면서 조금씩 치아가 나게 되죠.그리고 치아가 어느 정도 자라나게 되면이갈이를 하면서 영구치가 나게 됩니다.​강아지 유치는 태어난 지 1개월~2개월 경에총 28개의 유치가 모두 자라게 되는데요.​아마 반려견을 처음 기르시는 분들이라면최소 2~3개월 된 강아지를 분양받는경우가 많으므로 유치가 다 자란시기라고 보시면 될 거 같아요.​​​​​강아지 유치 빠지는 시기는언제부터일까요?​앞서 말씀드렸듯이, 생후 3주~2개월까지는유치가 자라나는 시기로 총 28개의치아가 자라게 됩니다.​3개월부터 6개월까지는유치가 빠지면서 영구치가 나는 시기로총 42개의 영구치가 자라게 된답니다.​유치는 굉장히 날카롭고 작으므로깨물면 따가운 느낌을 받을 수 있어서사료를 주거나 간식을 급여할 때물리지 않도록 주의하셔야 돼요.​3~6개월 사이의 이갈이 시기는치아가 새로 나는 시기라서이가 간지러울 수 있답니다.​때문에 유치가 잘 빠질 수 있도록 물거나씹을 수 있는 장난감을 주는 것이 좋아요.​​​​​강아지 유치 빠질 때 주의사항!​이갈이 시기에는 잇몸이심하게 간지럽고 턱이 쑤셔서태어난 지 얼마 되지 않은 반려견들은가구나 이곳저곳을 씹고 물 수가 있어요.​이는 굉장히 자연스러운 증상이지만견주분들의 입장에서 보면당황할 수밖에 없으실 거예요.​이러한 경우에는 무조건 물지 못하도록 하면스트레스를 받게 될 수 있고성격에 영향을 끼칠 수 있습니다.​이외에도 종종 보호자의 손을 깨물 수도 있는데요.이때에는 손이나 발을 깨무는 것은잘못된 행동이란 것을 알려주셔야 해요.따라서 반려견이 손이나 발을 깨물려고 한다면안 돼!라고 단호하게 말해주는 것이 중요합니다.​​​​​영구치는 언제부터언제까지 자라날까요?​영구치는 유치가 빠지면서자연스레 자라게 된답니다.반려견이 놀면서 또는 간식이나사료를 먹으면서 자연스레 탈락됩니다.보통 6개월~8개월이면 다 자라나는 것이정상이지만 만일 8개월이 지났음에도유치가 빠지지 않고 그대로 남아있다면부정교합의 원인으로 작용할 수 있기 때문에동물병원에 내원하셔서 유치를 발치하는 것이 중요합니다.​​​​​건강한 치아를 위한 강아지 치아 관리법​치아의 세균이나 치석은여러 질환의 원인으로 작용할 수 있습니다.따라서 건강한 치아를 관리하기 위해서는반드시 어릴 때부터 양치질에적응하게끔 도와주셔야 해요.​하루에 1번을 하는 것이 가장 이상적이지만,경우에 따라서는 2~3일에 1번씩양치를 해주는 것도 도움 됩니다.​만일 반려견이 양치질에 큰 거부반응을 보인다면양치를 대신할 수 있는 덴탈껌을 급여하거나동물병원에 정기적으로 내원하셔서스케일링 치료를 받으시는 것도방법이 될 수 있습니다.​​​​​자연치아 살리기를우선시하는 훈동물병원​강아지 발치를 고려 중이신 견주분들은어떻게 하면 발치 없이 건강하게 우리 반려견의치아를 지킬 수 있을까? 고민을 하시곤 합니다.​저희 훈동물치과병원에서는자연치아 살리기를 우선시합니다.또한 저희 본원은 정확한 진단이 가능합니다.​동물들은 자주 치과 치료와 검사를 받기가어려우므로 면밀하고 꼼꼼한 검사를 통해구강 내의 문제점들을 정확히파악할 수 있어야 합니다.​저희 훈동물병원은수많은 임상 경험을 보유하고 있으며신속히 문제점을 판단하고 아이의 상태에 적합한치과 치료방법을 적용하여 진료를 시행합니다.뿐만 아니라, 과잉진료를 하지 않으며전담 의료진과 반려동물, 보호자의만족스러운 결과를 위해항상 최선을 다하고 있습니다.​​​​​안전을 우선시하는훈동물병원 강아지 발치​훈동물병원의 지훈 대표원장님은자연치아 살리기에 꾸준한 연구와학술 활동을 해오고 계십니다.​수술 외에도정확한 진단의 중요성을 강조하시므로보호자 분과의 충분한 상담을 통해반려견의 상태를 보다 면밀하게 분석하고프라이빗 한 공간에서 편안하게진료받을 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.​상담 후에는 엑스레이 장비 등을 통해한 번 더 정확한 진단을 시행하며치과 치료 시에는 안전을 위해대학병원 수준의 마취 전 검사와수술방 내 클린 시스템을 구축하여철저한 관리 감독 하에모든 진료를 집도하고 있습니다.​이렇듯, 결과로 만족할 수 있는 완벽한 진료를 위해꾸준히 최선을 다하는 훈동물병원이되도록 하겠습니다.감사합니다 :)​​​​#강아지유치#유치빠지는시기#강아지젖니#강아지이빨빠지는순서#강아지이빨흔들림#강아지이빨개수#강아지영구치#강아지이빨빠짐#강아지상식#강아지이갈이시기#강아지유치언제빠지나요#강아지유치나는시기#강아지나이#강아지치아#동물치과|문서|강아지습식사료 올바른끼니 개사료 애견사료강아지습식사료 올바른끼니 개사료 애견사료안녕하세요 우쭈밤삐 입니다~ 강아지한테 습식사료 먹여보신 적 있나요?우리 밤삐에게 강아지습식사료는 올바른끼니가 처음이었답니다.~처음 먹였을때 간식을 주는것처럼 허겁지겁 막 먹어버리고는 또달라고 꼬리를 살랑살랑 흔들어댔지요.정말 처음 줬을때 반응이 격하게 달랐어요.​밤삐는 식탐이 많은데 사료는 잘 안먹는 편이었거든요.. 간식 달라고 애교부리고 하다가 그래도 안주면진짜 배고파질때 가서 먹게 되는 개사료.. ㅋㅋㅋ 그렇게 싫었니..​처음엔 이 쫀득함이 좋은건가~? 했는데 습식사료는 다른 사료에 비해 재료 본연의 향이 더 잘 나기 때문에강아지들이 좋아한다고 하더라구요. !봉지를 뜯고는 남은걸 그대로 방치했더니 애견사료가 좀 마르는 느낌 있었는데 이걸 다시 습기로 쪄내니까밤삐가 또 엄청 잘먹어요 ㅋ이번 올바른끼니는 사실 밤삐에게는 다섯번째 랍니다.~~~ 한번 먹기 시작하고 부터는홈페이지에서 3번이나 실제 구매로 이어지면서 계속 사주게 되었구요,이번에는 또 운좋게 체험단에 당첨되서 5번째 먹는거에요 ㅋㅋㅋ안그래도 이전에 구매했던 올바른끼니를 다 먹고 났더니 또 사야했는데 너무나 좋았지요올바른끼니 사료는 종류가 세가지더라구요연어칠면조, 소고기 초록잎, 오리 고구마 요. 밤삐는 세가지 맛을 모두 먹어보았는데 소고지 초록잎을 가장 좋아하는 것 같아요사실 뭐 다 잘먹긴 하지만 특별히 더 잘먹는걸 고르자면 소고기 초록잎 ㅋㅋ 관절건강에 좋다고 하지요​​올바른끼니 애견사료는 휴먼그레이드 입니다. 사람이 먹어도 될만큼 안전한 재료로 만들지요.110도의 스팀공법으로 생육 60% 이상  포함되어 있어 기호성도 높고 영양 수분율도 높아요​밤삐가 아마 가장 좋아하는 이유가 바로 씹는 즐거움일 거에요. 식감이 옆에서 듣는데 굉장히 좋게 들리거든요.혹시나 식이알러지 있는 강아지들에게도 안심해도 된다고 해요. (밤삐는 알러지가 없어요)그 이유가 가수분해 단백질로 되어있기 때문!​​올바른끼니는 총 6봉지가 들어있어요 뒷장에 사료를 얼마만큼 먹여야 하는지 사료 급여방법이 나와있는데요,밤삐도 처음에는 간식처럼 소량만 주다가 점점 사료량을 늘여갔어요.​강아지사료는 갑자기 바꾸면 안된다고 하니까 사료바꾸실때 사료량을 참고하시는 것이 좋을거에요​올바른사료는 습식사료이니까 다 먹이고 남은 봉지는 꼭 밀봉하는게 좋더라구요그렇지 않으면 건조해져서 딱딱해져요! 그렇다고 냉동보관할 필요는 없고 저는 락앤락이나 지퍼백에 보관하고 있어요.​​하나 꺼냈더니 밤삐가 빨리 달라고 째려보고 있는 중이에요.​​​​한입을 야무지게 맛나게 먹는 중입니다 ^^*​​​강아지습식사료 개사료 애견사료를 고민중이신 분들~올바른끼니 강추에요. 이번에도 다 먹으면 또 구매할 것 같아요^^*​​​구매사이트는 요기 https://www.coupang.com/vp/products/2050342335|문서|▶비뇽이네 추천◀ 우리비뇽이 성격파악을 위해 멍BTI CAMI(카미) MBTI 강아지성격테스트!!안녕하세요ㅎㅎ 비뇽맘.. 인거 다 아시쥬?ㅋㅋㅋㅋㅋ 다들 이 포스팅은 꼭 보세요!!!!!오늘은 #CAMI 에서 나온 #강아지MBTI #강아지성격테스트 를 참여해봤어요ㅎㅎ​#멍bti검사 홈페이지링크바로 #카미 사이트에 들어가보시면 #반려견성격유형검사 도 있고, #반려견심리검사여러가지들이 있지만ㅎㅎ 오늘 비뇽이는 성격유형검사 #DCSI #반려견테스트 를 해봤습니다!!!!!!!!​사실 애견인이라면 다들 솔깃.. 하실것 같은데요?ㅎㅎ 우리아이들의 성격이 너무 궁금하신분들이많을거라고 예상됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제가 알고있는 우리 비뇽이 왕자님을 소개하겠습니다.엄마아빠에게 있어서 똥꼬발랄 천방지축!! 5개월아가, 우리비뇽이ㅎㅎ비뇽이는 2개월때부터 소리사회화를 많이 했습니다ㅎㅎ 다들 아실거예요ㅎㅎ유튜브에 멍마들 이라고ㅎㅎ 다들 아시나요?ㅎㅎ 비뇽이가 여기 안들은거 없어요..ㅋㅋㅋㅋㅋ심지어 잠잘때도 엄마심장소리도 들려주고 클래식음악도 들려준답니다...ㅋㅋㅋㅋㅋ그렇게 엄마가 비뇽이성격 한번 제대로(?) 잘 만들어주려고 노력한 우리아이의 성격은엄마에게 있어서는 아주 어리광이많은 어린아가랍니다ㅎㅎ 잠오면 잠온다고 투정도 피우고엄마가 없으면 안되는 캥거루같은 우리비뇽이ㅎㅎ 모닝 점심 저녁 하루종일 뽀뽀테러대마왕ㅎㅎ애교쟁이에다ㅎㅎ 또 호기심왕이지만 불쑥 적극적인 타입보단 섬세하게 냄새도 맡고천천히 관찰하는타입!! 친구를 사귀더라도ㅎㅎ 사람을 만나더라도ㅎㅎ 천천히 다가오는걸좋아하고 뭐든 적응기간이 필요한아이랍니다ㅎㅎ 엄마를 무서워하지만 사랑하는 아이ㅎㅎ!!엄마가 보는 시점으로ㅎㅎ 아빠에게 있어서 비뇽이는ㅎㅎ 장난꾸러기 똥꼬발랄 천방지축!그자체ㅎㅎ !! 아빠와 놀때는ㅎㅎ 에너자이저가 되어 공을 물고 가서ㅎㅎ일하고 돌아온 아빠에게 놀자고 귀찮게 합니다ㅎㅎ 아빠에게 밀당하는 밀당고수!!아빠랑 신나게 뛰뛰 하더라도ㅎㅎ 갑자기 멈칫! 하며 아빠를 골탕먹이기도 하고ㅎㅎㅎ아빠랑 노는게 너무 재밋는 우리비뇽이라, 하루종일 아빠를 잠자면서 기다려요ㅎㅎ아빠와 단둘이 산책하는 시간이 즐거운 비뇽이ㅎㅎ 신나게 에너자이저마냥~ㅎㅎ뛰뛰 하는것도 너무 좋아하고, 공놀이도 좋아하는ㅎㅎ 활동성이 넘치는 아이죠ㅎㅎ!!비록 엄마가 있을때는 너무너무 잘하지만ㅎㅎ 아빠와 천천히 걷는 산책을하면 ㅎㅎ 이것저것 호기심이 많아 온갖 냄새도 맡고 주워먹으려고 하는게 있다는점!!!ㅠㅠ남아라 그런지ㅎㅎ 비뇽이와 신나게 뛰뛰하는건 아빠가 최고 최고ㅎㅎ!!!!엄마 아빠가 보는 비뇽이의 성격은 이렇습니다ㅎㅎ 밖에 나가더라도ㅎㅎ 아이들이ㅠㅠ비뇽이가 귀여워서 훅! 만지는 아이들이 있는데 비뇽이가 싫어해요ㅠㅠ...사람을 싫어하는건 아니지만 비뇽이는 유독 훅훅! 하고 다가오는걸 싫어하더라구요ㅠㅠ..​그래서 저는 우리비뇽이가 적응할수있게 사료를 주면서 아이들에게 먼저 친해지자고잘 다독거려줍니다ㅎㅎ 물론 비뇽이에게도 좋은 인식을 심어줘야하니깐요~ㅎㅎ이렇게 비뇽이의 성격을 저는 제대로 잘 파악하고 우리비뇽이를 잘 보호해주고 케어해주는지너무 궁금하더라구요ㅎㅎ 그래서 비뇽맘이 신청한 #강아지cami 에 있는 #멍bti검사 였습니다ㅎㅎ#카미강아지MBTI & 반려견성격유형검사이미지출처_ 카미보호자님들, 우리아이들을 성격이 가지각색 다양하잖아요!!"왜 이럴까?"로 시작해 "모르겠다."로 끝나지마시고, 수많은 상황우리아이들의 모든 행동은 제각기 다른성격을 지녔기에 상황에 따라,우리아이의 심리상태가 바탕이 되잖아요ㅎㅎ 우리사랑스러운 아이들이 성격을제대로 파악하고, 우리아이들이 잘지낼수있도록 케어해주자구요!!!ㅎㅎㅎ​산책을 하다가 흥분을 하면 쉽게 진정하지 못하는 우리아이들왠지 모르게 나를 귀찮아하는것 같은 우리아이들겁이 너무 많아서 친구 사귀기가 어려운아이들​이런 다양한 우리아이들의 성격!!!! 너무 궁금하신 보호자님들 모여주세요!!!!!!!!이미지출처_ 카미이렇게 #이초희 님도 반려견 퐁당이를 위해 성격검사를 하셨더라구요ㅎㅎㅎ​#나는누구개 YTN 프로그램에서도 등장했답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 유명한ㅎㅎ #EBS세상에나쁜개는없다 에서 나오시는#설채현 수의사가 활용한 반려견성격유형검사로 도 핫한 카미!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!카미 #강아지성격테스트 를 적극추천하는 이유!!!!!!!​하나, 반려동물 선진국에는 개의 기질을 평가하는 다양한 검사들이 존재하고,특히 유기동물의 재입양시 잠재적 보호자와의 성향을매칭하는데 절대적인 도움이 되기에 유기견 센터의 모든 개들은 상주하는직원들의 행동평가와 함께 평가를 반드시 받게 된다.​둘, 일반 양육자들도 이런 검사를 통해 자신의 반려동물을 올바르게이해하고 양육태도를 점검할 기회가 된다.​셋, 국내에는 이런 문화가 자리잡지 못해 여러가지 문제점들이 많았는데수의학, 동물행동학, 심리학 전문가들이 모여 개발한과학적 검사, 카미는 반려동물 양육자들에게는 물론 유기동물의 입양문화에큰 도움이 되리라 생각된다.​넷, 어떤 기질 성향을 가졌는지 알아보는 것은 그 자체로 즐거운 일이기도 하고개와 함께 하는 삶을 더 풍요롭게 만들어줄 것이다.​다섯, 개와 함께 하는 행복한 삶을 위해 카미를 꼭 추천한다.저는 무엇보다 평소에 우리비뇽이의 성향이 너무 궁금했고,이렇게 할것같은 행동도 가끔은 다르게 행동을 하고, 왜 저렇게 하는지??비뇽이의 행동에 대해 알고 싶었어요ㅠㅠ.. 한번씩 화도 나고 속도 상할때가 많았다는..ㅠㅠ우리비뇽이의 성격에 맞는 양육환경 을 저는 만들어주고싶고, 우리비뇽이의 성격을 알아야저도 비뇽이를 더욱 이해하고, 수용하고 더 행복한 삶을 택하고자 검사를 했습니다ㅎㅎ!!​#강아지MBYI 검사 시작하겠습니다.우선 카미 회원가입후 반려견 기본정보를 입력후, 양육환경정보를 입력했습니다ㅎㅎ​우리비뇽이사진을 포함한 기본정보 양육환경에 대해 등록을 하면 검사를 시작할수있어요ㅎㅎ​이렇게 전반적으로 문항수도 많고 보고서 페이지수가 진짜 많더라구요ㅎㅎㅎㅎ하지만..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ차근차근 저도 비뇽이를 생각하며 질문에 답변을 기록해보았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 #반려견성격유형검사 는 끝났습니다ㅠㅠ수고했어요 비뇽맘.. 토닥토닥ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두근두근!!!!!!!!!! 결과가 나왔다구요 여러분!!!!!!!!!!!!!!!!!!우리아이들의 16가지 성격유형으로 알아보는 우리비뇽이의 마음ㅎㅎㅎ카미 에서 우리비뇽이의 성격을 딱 ! 정리해서 알려주고 피드백도 주더라구요!!이걸 보는내내.. 아.. 아.. 이것만 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이미지출처. 카미183개의 세심한 문항을 통해 우리비뇽이의 성격유형을 네개의 측면으로 나누어 분석해주다니!!!!성향별로 세분화된 조언도 주니.. 좋긴했지만ㅠㅠ 반성도 하는 시간을.. 갖기도 했어요ㅠㅠ..이렇게... 비뇽이대해.. 한걸음 한걸음.. 더 다가갈수있고ㅎㅎ세심한 맞춤 양육방향을 잡아 뇽이랑 다짐하는 시간을 갖게되었답니다ㅎㅎㅎ동영상으로 저는 센쓰있게ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 엿보기로 보여드릴게요ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 개인정보보호차원으로 모자이크도 하고ㅎㅎ 그래도 저희 비뇽이성격이니ㅎㅎㅎㅎ조금(?) 가렸습니다ㅎㅎ 궁금하신분들은 정말 해보세요.. 저는 음.. 솔직하게 말해서ㅋㅋㅋ다들 아시죠? 비뇽맘.. 솔직 빼면 시체라는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​음 일단 문항수가 많기도 하지만ㅎㅎ 직접 해보니까ㅎㅎ문항이 자세하기도 해서 응답시간이 좀 걸렸어요ㅎㅎ 그래도 상세한 해석을 받았어요ㅎㅎ​무려.. 14페이지 분량의 세심한.. 성격과 해석.. 그리고 피드백!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!그리고 무엇보다 다들 궁금하신건? 우리 비뇽이랑 성격이 맞는지가 제일 궁금하실것같아서 말씀드리는데.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리비뇽이성격 맞아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ정말.. 놀라웠어요.. 뇽이랑 보는내내.. 감탄사만... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희만 그렇게 생각하나? 싶었는데 비뇽이를 본 이모도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감탄..하시곤ㅋㅋㅋㅋ 이모네 댕댕이도ㅎㅎ 성격검사 했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (결과: 맞음)이미지출처. 카미비뇽이와 어울리는 친구들도 받아서 우리아이들에게 맞는 친구사귀기 와 어울리는 방법을알게되어 조금 더 아주 천천히 비뇽이에게 보여주고 친구사귀는것을 도와줄려고 해요ㅎㅎ정말 믿고 추천하는 카미 #강아지성격테스트 꼭 받아보세요ㅎㅎㅎ​이미지출처. 카미4,000명이 넘는 반려인들과 함께 심리학자와 수의사가 함께 모여2년동안 개발했다고 하더라구요... 짝짝짝 !!!!!!!! 너무 수고하셨어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​정말 꼼꼼하게 정확도를 위해 이렇게 많은 노력을 해주셨다고 해요!!우리아이들만이 아닌 보호자분들도 함께 행복할수 있는 길이라고 생각해요ㅎㅎ정말 추천하고 또 추천합니다ㅎㅎㅎ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!평생 우리와 함께할 아이들 성격을 제대로 파악하고 우리보호자님들도ㅎㅎ아이의 성향에 맞춰 교육을 하도록 해요ㅎㅎ!!!!! 화이팅!!!!!!!!!!​​|문서|24시 원흥 라인 동물병원, 십자인대파열 TPLO 수술!평소와 같이 산책 중 갑자기 다리를 절기 시작하는 아이,다리 파행 증상의 원인은 정말 다양하지만평소 슬개골탈구 질환을 가진 아이가 아니라면 십자인대 파열 질환도 의심해볼 수 있어요.​오늘 원흥 동물병원 라인동물의료센터에서는강아지 십자인대 파열에 대해 알아보고효과적인 교정 방법인 TPLO 수술 후기를 전해드리도록 하겠습니다.12살 푸들 왕돌이는 산책하던 중 갑자기 왼쪽 다리를 절뚝이기 시작했다고 하는데요.다른 병원에 내원했더니 왼쪽 무릎에서 십자인대 파열 진단을 받고TPLO 수술을 위해 24시 진료 가능한 라인을 찾아주셨다고 해요.​우선 내원당시 아이 X-RAY 사진부터 촬영해봤는데요.​정상의 아이와 달리십자인대 파열로 인해 정강이 뼈가 앞쪽으로 밀려 있는 걸 확인할 수 있었습니다.십자인대는 허벅지뼈와 정강이뼈를 연결하는 인대로관절의 안정성을 유지하는데 있어 중요한 역할을 하고 있습니다.​이런 십자인대가 파열될 경우 무릎 관절이 불안정해지기 때문에 정강이뼈가 앞으로 밀리게 되고체중 지지에 어려움이 생겨 보행장애와 심각한 통증을 유발할 수 있습니다.​따라서 교정을 통해 아이가 안정적으로 걷고 생활할 수 있게 해주어야 하는데요.​수술에는 다양한 교정 방법이 존재하지만최근에는 많은 분들이 TPLO 수술을 선호하고 있습니다.​실제 다른 교정법에 비해 더 우수한 예후를 보이고 있는 TPLO는경골 경사도를 낮춰 앞으로 움직임을 제거함으로써 정상 보행이 가능하게 하는 교정법으로회복기간이 짧고 일상생활로의 복귀에 큰 무리가 없으며체중이 많이 나가는 아이들 역시 우수한 예후를 보이고 있습니다.​라인에서는 TPLO를 위한 전문 장비를 보유하고 있으며술후 아이가 빠르게 회복할 수 있도록 CRYO, 레이저 물리치료를 시행하고 있어안심하고 선택해주셔도 좋습니다.마취 전담 선생님의 철저한 모니터링과실력있는 집도의 선생님의 수술로 TPLO 교정은 성공적으로 마무리 되었고술후 X-RAY 촬영을 통해서도 잘 고정된 것을 확인했습니다.이후에는 빠른 회복을 돕기 위해 CRYO 테라피와 레이저 물리치료도 병행했는데요.수술 전에는 발을 땅에 딛지 못하고 깽깽이 걸음으로 걷던 아이가술후에는 두 발로 걷는 모습을 보여주었어요!수술 1주일 후엔 완벽한 보행을 보여주진 못하지만재활치료를 하며 점차 좋아지는 중이랍니다.​라인동물의료센터는 원흥 24시 응급진료 가능한 동물병원으로슬개골탈구, 십자인대, 골절 등 다양한 정형외과 수술을 전문으로 하고 있습니다.​다리를 절뚝이는 등 불편이 있는 아이들은언제든지 라인을 찾아주세요!​|문서|강아지간식 닥터맘마 통살베이크 오리고기 닭고기강아지간식 닥터맘마통살베이크 오리고기 닭고기육류가 주식인 강아지들!!그래서 닭고기 오리고기소고기 등 육류가 주원료인강아지간식 을 많이 볼 수 있어요그런데 가공된 강아지간식자세히 보면 소고기 간식이라고해놓고 닭고기가 섞여있거나,​고기 간식인데 고기를 다 갈아버렸는지고기의 형체를 알아볼 수 없는강아지간식 들이 종종 있어요우리 강아지가 먹는건데,내 눈으로 확인하고 건강한강아지간식 을 주고 싶은게모든 보호자분들의 마음이잖아요?마음 같아서는 닭도 잡아다주고오리도 잡아다주고 소도 한마리잡아서 신선한 간식을 먹이고 싶지만,​그럴 수 없는 우리를 대신해서고기 살결이 그대로 보이는진짜 통 고기 간식닥터맘마 통살베이크 가 있어요!!닥터맘마 통살베이크 는국내산 오리와 닭 을 사용한이름 그대로 살을 통째로사용한 건강한 단백질간식 인데요​닭고기 또는 오리고기와그 외 강아지 건강에 도움되는 유산균 등이함유돼있는 통살베이크는5가지 맛이 있기 때문에취향대로 고를 수 있어요베타글루칸과 유산균이 들어가당뉴와 종양관리에 도움을 주는오리고기 안심 통살베이크프로폴리스와 유산균이 들어가면역에 도움을 주는오리고기 안심 통살베이크브로멜라인과 유산균이 들어가소화에 도움을 주는닭고기 안심 통살베이크봄이는 이렇게 오리고기 2종류닭고기 1종류, 총 3가지의통살베이크를 선택했어요!!촉촉한 수분이 가득들어부드러운 오리안심살!!닥터맘마 통살베이크 베타오리고기 모습이에요저는 이렇게 봄이가 먹기좋게손으로 살짝 찢어주는데요,찢으면 오리고기가 결대로부드럽게 찢어져요!유산균과 베타글루칸까지들어있는 강아지간식 이라건강 식으로 제격!!저 육즙도 다 먹을 수 있는건데사료에 섞어주거나영양제, 약을 먹이기도좋을 것 같았어요​봄이는 바닥을 싹싹 핥아먹어서그냥 다 줘버려요 ㅋㅋㅋ봄이가 중성화수술 했을 때며칠 입맛이 없어해서요 닥터맘마 통살베이크 간식을특식 겸 줘봤었거든요!수술 후 면역이 떨어졌을봄이를 위해 프로폴리스와유산균이 함유된 면역오리고기 통살베이크를 줬어요처음엔 이렇게 주춤주춤 하길래역시 아무것도 안먹으려나...했는데 그릇을 냅뒀더니 나중에그릇 설거지가 돼있더라구요 ㅋㅋㅋ닭고기 통살베이크 역시나잘 먹었어요!! 먹고 다음날탈도 없고 배변상태도 굿굿!!기존의 딱딱하고 건조한고기 간식들만 보다가촉촉하고 결이 살아있는강아지간식 을 보니 뭔가 더신선한 고기 간식을 먹이는 느낌도 들고,소화도 잘 될 것 같더라구요팩으로 낱개 포장돼있어서외출할 때 챙겨나가기도 편리하고한 팩 안에 딱 한 번 먹을 정도의적당한 양이 들어있어서 더 신선하게먹일 수 있었어요!!기호성도 너무 좋고무엇보다도 몸에 좋은 성분과맛있는 고기가 그대로 들어가있으니영양가 가득한 강아지간식!!​강아지 건강식으로 제격인닥터맘마 통살베이크 로 건강한단백질 충전 시켜주세요:)닥터맘마 통살베이크 구매는아래 링크를 통해 가능합니다!∇∇∇*본 포스팅은 닥터맘마로부터 제품만을 제공받아 솔직하게 작성하였습니다.|문서|스코티쉬폴드 분양가 주의점필독!스코티쉬폴드 분양가 주의점필독!​안녕하세요~ 요즘은 많은분들이반려겨보다 반려묘에 눈길을 돌리고 계신데,​아무래도 관리도 비교적 쉽고 외로움도안타고소음걱정도없기 때문이겠죠?​그리고 그중 귀가접힌 고양이로 유명한스코티쉬폴드 분양가 알아보시는분들이정말 정말 많으시답니다.​​​​스코티쉬폴드 분양가 알아보시는분들이입을모아서 가족맞이전에 가장 걱정되는부분이 무엇이냐고 물어보면 대부분은아이들의 유전병이 가장 우려스럽다고하시죠?​그렇다보니 스코티쉬폴드 분양가 알아보실때가격보다도 중요시 아이들이 아프지않길바라는 마음으로 알아보시지만​​​​스코티쉬폴드 분양가 제각기 차이를 보이고유전병이 어떠한 아이들이 발병률이높은지모르니 모두가 입을모아 걱정하세요~​아이들의 유전병 발병률을 낮추기위한방법으로는 이종교배가 있는데요~​​​​쉽게말씀드리면 브리티쉬숏헤어와같은다른묘종과 교배를 진행하는것이유전병을 가장 낮을 수 있는 방법이라고해요~​스코티쉬폴드분양가는 대략적으로80만원 ~ 200만원정도를 보시면 되요.​간혹 인터넷에 아주 저렴하게소개되는 아이들을 보시곤 정말마음은 가실거지만 이종교배여부를꼭 확인하셔야하며 혹여 분양을받으시기로 결정하셨으면질병에대한 사후관리보장도꼼꼼히 약속받으며 준비하시는게안전하답니다.​​​​캐터리부천본점에서는 모두 이종교배를 통해태어난 아이들임이 확인된 아이들로만소개를해드리고 있으며​가족맞이를 준비하시는분들에게 더욱안심을 시켜드리기위해 질병사후관리보장차후관리등으로 한번 안전한 대안으로가족맞이를 도와드리니 안심되시겠죠~​​​​매장에서는 아이들의 건강을 위해매일 아이들의 건강관리와 위생관리를진행해드리고 잇으며​처음 준비하시는분들이라면반려동물관리사전문가분들이자세한 상담과 컨설팅을 진행해드리며안전하게 가족맞이를 도와드린답니다.​​​​연중무휴로 운영하는 캐터리부천본점은언제든지 편하게 방문하시면건강한 모습의 아이들을 만나보시는 시간을편히 가져보실 수 잇는데요~​​​​한번 안아보시면서 나와 성격은 잘맞는지외모는 마음에드는지 파악하시며합리적이고 부담없이 가족맞이를준비해보시면 마음이 놓이겠죠 :)​​주변에 위치한 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|강아지다리골절  응급처치방법 '안산 수술전문 동물병원'강아지다리골절  응급처치방법 '안산 수술전문 동물병원'안녕하세요~!동물사랑동물병원입니다.오늘은 반려동물에게 발생할 수 있는응급상황에 대처하는 방법에 대해 말씀드리겠습니다.​강아지에게 생길 수 있는 다리골절사고에어떻게 하면 잘 대처할 수 있을까요?​함께 알아보도록해요~​​강아지와 함께 생활하다 보면 예상하지 못한 사고가 발생하는데요.골격 형성이 덜된 새끼 강아지, 뒷다리가 약한 소형견의 경우소파에서 뛰어내리는 충격만으로도 뼈 골절이 생길 수 있으니 보호자님께서 더욱 신경 써 주셔야 합니다.​​골절 치료가 제대로 이루어지지 않으면 부분 변형이 와서 다리의 좌우 대칭이 맞지 않고통증이 점점 더 심해지게 되어 강아지가 생활하는데 큰 어려움을 겪을 수 있습니다.강아지가 통증이 심하면 예민해지고 보호자님의 손길을 거부하는 등 방어적인 행동으로 물기도 하니수술전문 동물병원으로 내원하여 검진을 받고 적절한 치료를 받는 것이 좋습니다.​​반려견에게 골절 사고가 발생했다면 어떻게 해야 할까요?우선 골절 부위에 충격을 주지 않고 신속하고 안전하게 동물병원으로 이동하셔야 하는데요.응급처치 후에 이동하신다면 좋은 예후에 도움이 될 것입니다.​​골절 부위에 충격을 받은 반려견이 놀라지 않도록 목과 배, 팔을 가볍게 눌러주시고부목을 대기 편한 자세로 취한 뒤 움직임이 적을 수 있도록 가볍게 눌러주셔야 합니다.골절 부위를 거즈로 감아주시고 골절 부위가 위아래로 겹치는 나선 방식으로 감아주시면 됩니다.거즈로 골절 부위를 감싸셨다면 붕대로 감은 골절 부위에 부목을 댄 후 의료용 테이프로 고정시켜주시면 됩니다.​​붕대로 부목을 감쌀 땐 너무 강하게 압박하면 안 되는데요.골절 부위에 압박이 심할 경우 더 부어오를 수 있기 때문에 주의해 주셔야 합니다.부목이 흔들거리지 않을 정도로 단단하게만 감아주시면 됩니다.​동물사랑동물병원과 강아지골절응급처치 방법에 대해 배워보았는데요.​오늘 살펴보신 점을 기억하신다면갑작스러운 응급 상황에 신속하게 대처하여반려동물의 치료 예후가좋을 것임을 기대할 수 있을 것입니다.​강아지골절 응급처치 방법 영상​|문서|[고양이 모래]먼지 없고 응고력 최고 벤토나이트 고양이모래 디그앤롤 핑크젤리 에어솔루션안녕하세요!오늘은 공주 휴지가 너무 잘 사용하고 있는고양이 모래 후기를 남겨볼게요 ㅎㅎ​디그앤롤 핑크젤리 에어솔루션 모래는국가공인시험기관 인증 탈취&안전성 검사를 완료 했다고 해요!이제 여름철이라 대소변 냄새때문에 걱정이였는데이 모래는 탈취력이 정말 좋다고 해요!​​자체 공법 10회 탈진과정으로 먼지도 전혀 날리지 않아서털이 긴 고양이들에게도 정말 좋을 것 같아요 !​​다른 모래들과 비교 해봤을때 흩날리는 모래느낌이 아니였어요.손으로 쓸어만 봐도 먼지가 전혀 안날리더라구요!​​천연 광물 4종으로 특수 블렌딩을 한 모래라 너무 깨끗하고 좋았어요.​​기분 좋게 응아하고 나온 공주씨 ㅋㅋㅋㅋ​​금방 응아하고 소변을 보고 나왔는데도 금방 응고가 되더라구요!정말 신기할 정도로 응고력이 최고예요 👍​​딱 소변을 본 부분만 잘 응고되어서 주변 모래의 2차 오염도막아주니 장기간으로 사용 가능해요!​​대소변을 다 본 모래인데도 정말 깨끗하고 깔끔해서너무너무 좋았어요.​지금까지 여러 모래들을 사용해봤는데 이 제품이저희 애들한텐 제일 잘 맞았어요!집사님들께 정말 강추 드립니다 ㅎㅎ그리고 지금 디그앤롤 이벤트로 제품 7만원 이상 구매 시에어솔루션 한 팩 무료라고 하니 다들 구경 고고씽 !!​​​​|문서|고양이 영양제 면역력 높이려면 급여해야죠집사님들 안녕하세요!​겨울엔 우리 냥이 춥지는 않을까여름에는 털옷입은 우리 애기 너무덥지는 않을까 사시사철이우리 고양이 생각뿐인건 집사들밖에없을것 같아요 ㅎㅎ​​네.. 제 이야기에요....ㅋㅋ​냥님을 집에 두고 나오면 뭐하고 있을지생각하고, 집에 가서 냥이를 보면오늘은 뭐했는지 응아는 잘 했는지가궁금하고 ㅋㅋ​​저만 우리 고양이한테 이렇게팔불출인거 아니죠..?ㅎ​시시때때로 여러가지가 궁금하고걱정되고 하루하루 튼튼했으면 하는마음에, 이런저런 영양제를 다양하게고양이에게 급여해 주고 있는 분들도많을것 같은데요..!​저도 초보집사일적에 고양이 영양제대체 무엇을 왜 언제 어떻게 급여해야할지가 너무너무 고민이 됐던 터라ㅠㅠ​​그 마음을 잘 알기에.. 제가 생각하기에이것만큼은 꼭 먹여야한다!그리고 저는 무얼 급여해주고 있는지!공유해보려고 해요~​고양이 영양제 급여를 시작했던 가장 큰 이유는..우선 저희 냥님이 길아가였어서고양이 면역력 챙겨주는게 너무너무중요하다는 걸 알았기 때문이에요.​​몸이 약하니까 누렇게 눈곱도자꾸 생기고, 곰팡ㅇ균에도 옮아서또 센터 오가면서 고생하고..​나중에야 알고보니 전부 일차적인문제가 약한 면역력때문이라는 걸알게 되고나니까...​좋은 밥을 먹이고 좋은 환경에서지내도록 도와주는 건 너무너무 당연하지만그렇다고 이게 전부는 아니구나라는 게엄청 와닿더라구요 ㅠㅠ​​사람이든 동물이든, 결국에는장이 튼튼해져야 하더라고요.​장에 면역세포의 대부분이 분포돼있어서, 항상 규칙적이고 원활한배변활동을 할 수 있도록 도와주고확인해 줘야하는 거죠!​​그래서 저 역시도 곧장고양이 영양제 먹여주려고온갖 유익균들을 찾아봤고,​다양하게 급여해본것들 중장활동이 제일 눈에띄게 좋아지고냥님도 너무 맛있게 먹어줘서그 뒤로 계속 먹이게 된건 이거에요.​​고양이 전용으로 나오는 것도많은 와중에.. 댕냥이 같이 먹는거라고하니까 저도 처음에는 굳이..?​싶었는데, 찾으면 찾을수록이거만큼 믿을만한 데에서 만들어지는 균을넣어서 만드는 거는 찾기가 힘들더라구요..​'' 일동 '' 이라는 한국인이라면 다들알고 있는 회사에서 만들어지는 균이들어갔다는데, 수쌤이 만들었건식물성이건 해외에서 왔건..뭐가 중요하겠슴니까,,​​무엇보다도 좋은 균을 먹여주는게가장 중요하다고 생각했기 때문에이걸 확인한 것만으로 제발우리 냥이도 잘 먹어주기만을,​아니, 그닥 안좋아해도 되니까입도 안댈정도로 싫어하지는 않기만을바라면서 첫 시도를 했을 때,​샘플로 온 포를 뜯자마자 그런걱정은 싸그리 날아갔어요.​​자기껀줄은 귀신같이 알고다가와서 탐색을 하더니가루 냄새를 맡자마자 간식 아니냐며막 달려들더라구요.​다 쏟을까봐 얼른 밥에다가 뿌려서한끼 식사 뚝딱해주고,​혹여라도 탈은 없을까 하루정도지켜봤는데 전혀 이상한낌새 없이무사히 하루는 지나갔어요.​​냥이도 너무 좋아하고 먹고아무 문제도 없으니 체질에도잘 맞겠거니, 하고 일주일, 한달,끊이지 않고 매일 급여해줬는데​아니 글쎄....​말로만 듣던 구렁이응아를...​​저희 냥님도 적당한 맛동산이라배변에 문제가 있다고 생각할정돈저언혀 아니었는데,​이런 응가를 보자니까.. 와오..​구렁이응가가 저희집에서도가능한거였어요...!!​​여기 들어있는 균이 큰 회사에서나온 것이기도 하지만,그만큼 코팅도 적당한 기법(?)으로잘 되어있어서 장에서 그만큼잘 활동해주는 덕이 아닌가 싶어요.​4중코팅이 되어있는 균이라고 했는데,사실 다른 것들 비교해볼 때코팅법이 딱 나와있는거는 정말몇가지 없었거든요..​위산을 만나면 쉽게 죽어버리기 때문에코팅은 꼭꼭 해야되는건데,이게 너무 두꺼워도 너무 얇아도안좋아서 어떤 코팅이 돼있는지도알 수 있으면 훨씬 안심이 되잖아요?​​그런데 동물용으로 나온 균이라서인지..코팅이 어떻게 돼있다는 내용은찾기가 힘들어서 어쩔수 없나보다 했는데​4중코팅이 돼있어서 위산을만나 죽을 걱정은 덜고,장까지 죽죽 잘 내려가서활발하게 활동해 준 덕분이라는생각밖에는...​구렁이를 증명(?)해줄 가장 큰차이점이 아니었나 싶어요!​​이런저런거 다 챙기고 먹이고 해도고양이 영양제 덕을 못 본다는집사님들도 많은데,​좋은 균 하나 챙긴걸로 배변활동에도많이 도움받고, 또 먹고 내보내고를잘하니까 확실히 활력도 늘더라구요!​​무엇보다 걱정이었던 약했던 면녁때문에 누런 눈곱을 때때로 보였던냥님도 반년이 지나고 일년이 지나도​이제는 전혀 면역력이 문제가 돼서나타나는 증상들은 하나도 보이지않고 있어요ㅠㅠㅠ 감덩..​​이러니 고양이 영양제 안 먹일 수 있겠냐며,,강력하게 의사표시 한번 해보면서,저는 담에 또 올게요~~​​​​​​+++먹인건 정면사진으로 추가할게요전부 답장 못드려서요🙏​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​-본 게시글은 업체로부터 최초 1회만 제품을제공받아 직접 장기간 급여해본 후 작성되었으며주관적인 의견이 포함되어 있습니다-|문서|[일상]몽이와 함께하는 즐거운 산책시간 35일 차(몽이,개몽이,말티푸,반려견,강아지,개,산책,똥책,운동,유기견,입양,거제소년)몽이와 함께하는 즐거운 산책시간 35일 차몽이,개몽이,말티푸,반려견,강아지,개,산책,똥책,운동,유기견,입양,거제소년​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)개몽이는 낮에 대장님과 함께율동공원에 다녀왔습니다봄이지만 화창하고 시원한 가을 날씨 같은 날이라산책하기 좋은 날이었습니다​율동공원 호수의 분수도오랜만에 멋지게 뿜어지고 있었습니다​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)우리 개몽이도 율동공원 분수를 구경했습니다무지개가 예쁘게 떴네요​​​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)비둘기도 구경했구요​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)율동공원 산책길에는익은 버찌가 많이 떨어졌네요개몽이는 발에 버찌가 뭍는게 싫어한쪽으로 피해 걸었습니다​벚꽃이 한가득 피었던게 엊그제 같은데벌써 버찌의 계절입니다​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)율동공원에 산책 나오면맡을 수 있는 냄새가 많아 좋습니다아파트 단지에서랑은 많이 달라요​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)처음보는 낯선 강아지 친구들도 만나구요​'저기 아가씨 시간되시면 저랑 같이 사료 한끼 하실래요?'​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)마음에 드는 예쁜 강아지랑은잠깐 두근두근 썸도 타고​'요즘 유행하는 하이바 스타일 헤어가이렇게 잘어울리는 여성분은 처음이에요''제가 자주가는 남한산성 애견카페가 수제간식을 참 잘하는데 이번 주말에 같이 가실래요?'​율동공원은 강아지들의 핫플레이스에요​​​​​​반려견 산책(몽이,개몽이,강아지산책)돈나물 꽃이 참 예쁘던 하루였다​​​​​​​​​​​​#블챌 #오늘일기 #몽이 #개몽이 #강아지 #개#말티푸 #반려견 #반려견산책 #강아지산책 #반려동물#산책 #똥책 #운동 #유기견 #입양#반려견사진 #강아지사진#율동공원 #율동공원분수 #율동공원산책#율동공원반려견 #율동공원강아지#율동공원반려견산책 #율동공원강아지산책#거제소년 #geojeboy #puppy #dog|문서|고양이츄르 캣츠모리 물좋은츄르 수질이달라요즘 세미는 2일 1츄르를 하고 있어요~설사잡는 사료가 고칼로리라.. ㅠ그래서 꼭 맛있고 좋은 고양이츄르 먹이려고 하는데요.​수분 보충을 해주는 데 좋은캣츠모리 물좋은츄르 기호성이 정말 좋아요!​물을 잘 먹지 않아서 걱정이거나,조금더 보충을 해주고 싶다면선택할 수 있는 수질이 다른 캣츠모리 물좋은츄르고양이간식추천 많이 하는 이유가 있더라구요~​파스텔톤 색감의 예쁜 패키지.오리, 참치, 연어, 닭고기 맛도 종류별로여러가지라서 냥이 기호에 맞게 골라 먹이죠~​세미는 딱히 가리는 건 없어요 ㅎㅎ한 팩에 5개씩 들어 있습니다.스틱이 묽어 텅텅빈 느낌이 아니라적당히 양도 잘 차있는 듯 했어요.​어떤건 너무 묽어서 몇번 짜주면 없어지는데,캣츠모리 고양이츄르 내용물도 실해요.ㅎㅎ묽기가 어느정도인지 그릇에 짜 봅니다.그새를 못참고 달라고 징징징더 찍고싶었는데 난리나서 결국 바로 스틱 입에 물렸네요 ㅋ​냄새부터 맛있는지 허겁지겁!고양이간식 많이 먹이는 츄르에는수분이 많이 들어있는데요.대충 물만 섞은 게 아니라, 물좋은츄르는 말 그대로정말 좋은 물을 넣었다고 해요.​국내에서는 최초로 지리산 암반수를 넣어 만들어물까지 제대로 신경쓴 고양이츄르 입니다.너무 물처럼 흐르지도 않고퓨레 타입의 적당한 제형이라 집사 맘에도 쏙들어요.줄줄 흐르면 그릇에 줘야하고 손에도묻고..설거지도 해야하고...ㅠㅠ​물좋은츄르는 원료 자체도 휴먼그레이드라서걱정없이 먹일 수 있어 고양이간식추천 해요.원래 츄르를 잘 안씹는데,더달라고 씹고 난리난리.. 기호성은 참 좋아요!​청정한 지역의 지하 250m 암반수가 들어있다니집사가 먹는 물보다 더 좋은듯?ㅋㅋ사료에 섞어 특별한 식사로,약먹일 때에도, 영양제에 섞어서도 주기 편해요.쫀쫀하면서 촉촉한 고양이츄르 .물을 마시는 양이 많이 부족하다면물에 섞어서 츄르탕으로 먹이면 훨씬 좋죠!​세미는 물을 너무 마시면 설사를 하기에츄르탕은 아주가끔 특식으로 주고있어요~ㅎ​각각 맛 별로 색상이 다르니 구분하기 쉽죠.고양이츄르 캣츠모리 제품은 처음 만나봤는데좋은 물을 넣었다니 먹이면서도 맘이 놓여요~​각각 맛은 장, 헤어볼, 구강, 신장케어 종류로냥이들 상태에 따라 골라 먹이면 되구요.^^하나만 계속 먹이면 지루하니,두세가지 맛으로 번갈아가며 먹이고 있어요.ㅎㅎ​​물좋은츄르 잘 먹는걸 보니집사도 뿌듯합니다^^수질까지 신경쓴 고양이간식추천 원료에신경을 많이 썼네요~ 츄르 사랑하는 냥이들에게맛난 간식 선물해주세요 ㅎㅎ :)​​​​​​​​*이 포스팅은 캣츠모리로부터 제품만을 제공받아작성된 솔직한 포스팅입니다*|문서||문서|시바이누와 인사/친해지는 방법을 알아보자!안녕하세요, 시바이누 시루군의 직속사수곰순이캔디양입니다.​오늘은 시바이누/시바견과 인사하는 법에 대해서 써보려고 합니다하이 시바너무 기본적인 내용이라 이미 다 알고 있으신 분들도 많겠지만, 시바이누를 별로 만나본 적이 없는 분들의 경우 알아두시면 좋을거같은 내용입니다.시바들마다 성격이 다 제각각이지만, 시바이누 시루군은 사람을 정말 좋아하는데요. 시루군의 경우 사회화 훈련을 위해서 어릴 때부터 스타필드 등 사람이 많이 몰리는 쇼핑센터나 공공장소에 많이 데리고 갔습니다.시루군이 어릴 때, 약 3~4년 전에는 시바이누를 키우는 사람들이 많지 않았고, 시바견을 길가다 만날 수 있는 확률은 정말 낮았습니다. 성견도 만나기가 쉽지 않은데, 성견이 아직 안된 새끼 시바를 더더욱 만나기가 어려웠겠죠?그런데 시루군을 데리고 나가니, 생각지 못한 정말 많은 인파가 몰렸습니다. 다행히 시루군은 관종이라서 사람들이 쳐다보고 이쁘다해주고, 만져주는 것을 정말 좋아하고 즐겼습니다ㅋㅋㅋㅋ 시루군이 좀더 소심한 성격이거나 낯을 많이 가리는 성격이었다면 그런 낯선 환경과 사람들이 스트레스로 다가왔겠지만, 매우 즐거운 경험이었던거 같더라구요ㅋㅋㅋ그렇지만 그런 시루군도 조금 예민했던 시기가 있었는데요, 그보다 더 어릴 때였습니다. 예방접종을 마치고 이제 막 밖에 데리고 다니기 시작하던 때는 자기가 싫어하는 부위를 만지면 조금씩 으르렁대기도 하더라구요.으르렁 으르렁대엄청 쪼그만 새끼 강아지가 으르렁대니 어이가 없기도 했지만, 일반적으로 다른 강아지들과는 약간 성격이 다르다는 느낌을 받았습니다. 유독 싫어하는 부위에 더 예민한 느낌? 시루군이 처음에 만졌을 때 싫어했던 곳은 바로 얼굴 부분이었는데요, 살살 쓰다듬는게 아닌 얼굴을 과하게 만지거나 발톱이나 꼬리 등을 만지는걸 싫어하더라구요.지금은 터치 훈련을 통해 어느 부위를 만져도 '수도승'같은 얼굴을 하고 있지만ㅋㅋㅋ 처음을 생각해보면 다른 시바이누들은 싫어하는 부위를 만졌을 때 공격적일 수 있겠다는 생각을 했습니다.그래서 시바이누와 처음 인사를 할 때, 몸을 만질 때는 조심해야 할 부분들이 있습니다.​일단 기본적으로 강아지와 인사를 할 때 기억해야 할 점은 그들에게 사람이 굉장히 위협적이어 보일 수 있다는 건데요. 커봐야 14키로 남짓한 시바견들에게, 그들 몸집의 3~4배나 되는 우리는 거인같아 보일 수 있습니다ㅋㅋㅋ그래서 상체를 숙여서 강아지의 얼굴로 손을 내미는 행동은 강아지 입장에서는 위협적인 행동이므로, 별로 추천할만하지 않습니다. 그리고 강아지의 얼굴을 빤히 쳐다보는 것도 공격적인 신호로 받아들일 수 있으므로, 좋지 않습니다.무섭개처음보는 강아지와 인사를 할 때 흔하게 하는 행동이긴 하지만 얼굴을 똑바로 보면서 몸을 숙이면서 손을 내밀고 머리를 만지면, 강아지들에게는 너무나 위협적인 최악의 인사입니다ㅋㅋ나는 좋기만하개가끔 강아지를 키우는 분들 중에서도 집안의 서열이나 선호도를 따져보면, 생각보다 강아지에게 다정하게 구는 사람보다도 무관심한 가족 구성원을 더 좋아한다고 하는 얘기를 종종 듣습니다. 우리 집에서도 저보다 곰부장님을 더 따르는 느낌인데요ㅋㅋㅋ강아지에게 인사를 건넬 때도, 뭔가 제스처를 굳이 취하는 것보다 의외로 아무것도 하지 않는 것을 강아지들은 더 좋아한다고 합니다. 그냥 가만히 있으면 강아지들이 먼저 와서 냄새를 맡거나, 만져달라고 하는 등 호의를 표시하기도 합니다. 물론 그렇지 않은 개들도 있겠지만 그런 개들의 경우는 낯을 가리거나 사회성이 떨어질 확률이 높으므로 그들의 의사를 존중해서 더더욱 먼저 다가가지 않는게 좋습니다ㅎㅎ​그리고 또 한가지 팁은, 정면으로 다가가기보다는 옆쪽으로 돌아서 측면으로 가는 것이 좋으며, 상체를 숙이기 보다는 무릎을 구부려서 낮은 자세를 취하는 것이 좋습니다.강아지를 만지기 전에 손바닥을 들고 만지기 보다는 손등을 낮게 보여주며 냄새를 맡게 하는 것도 괜찮습니다. 그리고 먼저 다가오는 강아지는 몸의 가슴이나 옆구리쪽을 살살 만져주는 것이 좋습니다.아니 여기 말고..여자분들이나 어린 아이들이 특히 많이 실수하는 것 중 하나는 하이톤으로 소리를 지르면서 달려오는 것인데, 그것도 강아지들에게는 자극적이고 위협적일 수 있어서 위험하다고 합니다.가만두지 않겠다특히나 시바이누의 경우, 얼굴을 만지고 볼을 당기거나 귀,발, 꼬리를 만지거나 몸을 잡는 것을 싫어하기 때문에 첫만남에 이런 행동을 하지 않도록 주의해야 합니다. 시바견 시루군의 경우는 터치 훈련이 익숙해서 어린아이들이 마구 만져도 가만히 있지만, 간혹 순한 강아지들을 접하고 다른 시바견들도 괜찮을 것이라 생각하면 개물림 사고를 당할 수도 있으므로 서로 조심하는 것이 가장 안전할 듯 합니다ㅠ그럼 이만~|문서|제주도 강아지동반 4박 5일 신혼여행_ 넷째날 일정(서귀포 매일 올레시장,한담해변,곽지 해수욕장, 우무본점, 짚불도)안녕하세요.오늘은 제주도 강아지 동반 4박 5일 신혼여행중넷째날 일정을 공유해드리려고 합니다.​이번에도 역시 일정 정리는트리플 어플을 사용!한치의 오차도 없이 저 일정대로 움직였답니댜...ㅎㅎ​​먼저 셋째날 숙소였던 제주도 강아지동반 숙소웨스티하우스 애견펜션 체크 아웃 후숙소 근처에 엄청 긴 철판에갈치 해물조림 하는 가게를 발견해서이른 점심식사 후 일정을 시작했는데요.강아지 동반식당이 아니었지만,콩푸딩이는 얌전해서 가방속에만 있겠다고허락 받은 뒤 식사를 했답니다!그래서 가게 이름이 기억이 안나욥...ㅎㅎ​​​엄청  긴 갈치 한마리가 통으로 들어가있는거 보이시나요?!사실 이게 2인분이 아닌데,2인분짜리는 애기 갈치 또는 갈치 토막조림이라길래....꼭 꼭 이게 먹어보고 싶어서 욕심 냈어요!​낙지인가 쭈꾸미도 한마리 있었고,전복과 홍합도 들어있었어요!양념장이 되게 칼칼하고 맛있었어요!​​그 뒤로 제주올레시장에가서부모님, 친한친구, 친척들에게 보낼 천혜향을택배 주문하고, 한라봉 크런치? 그거 사고,옆에 있던 와플가게에서 귤 와플을...ㅎㅎㅎㅎㅎ시장은 첫날 갔던 시장이 훨씬 규모도 크고볼거리도 다양했어서 호다닥 구경하고다음 일정인 곽지해수욕장, 한담해변으로 향했습니다.​​​​요기가 제주 애월에 위치한곽지 해수욕장, 한담 해변 해안로인데요.사실 한담 해안과 곽지해수욕장은 거기서 거기라가까운 공영주차장 찍고 가시면 돼요!예전에 지디카페로 유명했던 몽상드 애월,해녀? 해부가 잡아온 해물로 라면을 끓여주는 식당.그리고 새롭게 떠오르는 랜디스도넛이 있는제주에서 가장 핫한 곳이 애월입니다!​한담해안 산책로는전날 갔던 남원 큰엉 해안경승지처럼해안가를 따라 쭉 이어져있어서,강아지와 함께 산책하기 너무 좋더라구요.​저희는 아침에 강아지 동반투명 카약 탑승이 가능한 업체에투명 카약 탑승을 예약해 두어서,그 시간 전까지 강아지들과 함께한담 해안 산책로를 따라 쭉 산책 했어요!가다보면 곽지해수욕장이 나옵니다 ㅎㅎ​​한담 해안 산책로를 따라 산책하다가아래로 내려가서 푸딩이 사진을 찍어주었어요!푸딩이 스트라이프 티셔츠는 #리카리카스냅조끼는 서촌양품​​바다가 너무 너무 맑고 예뻐서푸딩이랑 또 한컷!콩이는 남편이 슬링백에 안고 있어서 패스​​저희 남편이 사진을 잘 찍기도 하지만사실 배경이 예뻐서꼭 저희남편처럼 좋은 카메라로 찍지 않아도아무렇게나 찍어도 잘 나왔을것 같아요.​​이제 이날의 메인이었던강아지와 함께 하는제주 애견동반 투명카약을 보실까요?​​애견동반 투명카약 업체에서구명조끼와 슬리퍼를 주십니다.아무래도 바다로 들어가는거라물이 묻거나 물에 빠지는 경우도 있어서,양말도 벗고 맨발로 타야해요.진짜 투명해서 아래 바다가 다 보여요.그리고 꼭 강아지는 반드시 슬링백으로 안고,양손이 자유로운 상태로만 탑승 가능해요.노를 저어야 하니까요!!아니면 케이지에 강아지를 넣어서 바닥에 두고 타야합니다.케이지에 넣어서 바닥에 놓는건같이 카약을 타는 의미가 없잖아요....?숄더백도 안됩니다.반드시 양손이 자유롭고강아지가 가방속에 있어야지만 탑승 가능한점꼭 꼭 기억하세요!그래서 저는 기내용 이동가방과 별도로,슬링백도 챙겨갔어요!제주도에서 살곳이 마땅치 않으니꼭 챙겨가세요~​​​열심히 노를 젓는 남표니제주도 애견동반 투명카약을 타니까한담해변, 곽지 해수욕장을멀리서 한눈에 둘러볼수 있어서 너무 좋더라구요.걸으면서 사람들에 치여서 보는 뷰와 확실히 다르게,여유롭게 뷰를 볼수 있어서 좋았지용...크...​​​너무 저랑 저희 애기들 사진만 있어서남편과 푸딩이도 투명카약에서 찍어줬어요.​​​콩이는 제 품에 안겨서바다를 감상했구요.​​진짜 뭘 아는애 같아요....ㅋㅋㅋㅋㅋ되게 유유자적하게 투명카약을 즐기더라구요!​​엄마 나 사진 잘 나와?​​푸딩이는 졸린지 스르륵 잠이 듭니다.​​눈부셔 죽겠는데 자꾸만 여기보래....​​봤다 어쩔래..!​​강아지와 함께 색다른 경험을 하기에 너무나도 좋은애견동반 투명 카약 체험!정말 강추 드려요~!​제주도 못와본 강아지들도 많고,특.히 엄마아빠 신혼 여행에 따라오는 댕댕이들흔치 않다 콩푸딩아!!좋은 엄마아빠 둔줄이나 알아~행복한 강아지인거 알고 있니...?남들이 부러워할만큼 아낌없이 다해줄게!엄마아빠랑 오래오래 행복하자!​투명 카약 체험까지 마치고,복장이랑 재정비를 하려고애단비애월 펜션 체크인을 하려는데,숙소 근처에 우뭇가사리로 만든 푸딩을 파는 곳엄청 핫한! 우무 푸딩이 있다길래우무푸딩을 먼저 방문했어요!​​​우무 푸딩은 말그대로 우뭇가사리로 만드는 푸딩이라,구매후 바로 먹거나,바로 냉장보관을 해야하고,구매한지 하루를 넘기지 않고 먹어야해서,서울로 가져갈 수 없어서 아쉬웠어요.그래서 그런지 대량 구매하시는 분들은 없고,한두개씩만 사가시더라구요....?하지만 제가 누굽니까.맛별로 각자 하나씩은 다 먹어봐야되잖아요.왼쪽부터 초코푸딩, 말차푸딩, 바닐라푸딩, 밀크티푸딩​인데각자 한개씩 총 8개 구입해서 반신욕 하고 나와서 먹었어용!​​​우무푸딩과 한컷 찍어보자 푸딩아!​웃어..웃어봐 푸딩​쳇... 내꺼도 아니면서...​​숙소로 돌아와 체크인 후 짐정리를 마치고!저녁을 먹으러 출발!제주 흑돼지를 또 한번 먹기로 합니다!애단비애월에서 차를 타고 조금 이동했어요.​​​날이 춥지 않은 날은 이렇게 외부에서 먹어도 너무 좋을 것 같아요!앞에 바다가 있거든요!저희는 안에서 먹었답니다!​​​남편이 배가 고팠나봐요...ㅋㅋㅋㅋ고기가 익기도 전에 밥한술 꿀꺽​​계란찜에도 한숟갈 드시는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​콩이는 리카리카백에 얌전히 앉아있어요~​​​사장님이 다 구워주고 잘라주시기때문에신경쓸게 1도 없는것도 넘 편해요!고사리도 같이 구워먹는데추가요금 없이 계속 리필이 됩니듕~~~​​​후식으로 김치말이 국수도 빠질수 없쟈나요...?​저는 애견동반 흑돼지집을 두곳밖에 안가봤지만요.짚불도 진짜 인테리어도 깔끔하고강추합니다!!!!!!!!!!!!!​​​#제주도애견동반식당#제주도신혼여행#제주도강아지동반#제주도투명카약#제주도흑돼지#애월#곽지해수욕장#한담해변#우무#우무푸딩|문서|고양이구내염 고양이치석제거 치태제거 구강케어 닥터바이 오랄띵동!! 👋👋​오늘 소개할 제품은 닥터바이 오랄 고양이 구내염, 치석, 치태제거 구강케어 영양제 ⬇️⬇️​​치아에서 잇몸까지 반려묘의 구강 건강을 위한 맞춤 솔루션 프리미엄 보조제 닥터바이 오랄!!​​- 반려묘 3대 치주 질환​​이 중, 최악의 질환으로 꼽히는 구내염은 흔하고 단순해 보이지만 실제로는 심각하고 복합적인 질환이다.​​- 반려묘 구내염 주요 원인​​​구강 건강의 악 순환은 통증과 구강에서 위로 통과하는데 장애를 받아 식욕부진의 원인이 된다.​​반려묘의 구강질환은??​평균적으로 2세 이상의 반려묘 10마리 중 7마리5세 이상의 반려묘 10마리 중 8마리 이상이 발생한다.​​구강질환의 주요 요인을 차단하고, 건강한 구강 환경을 유지해 반려묘 구강 건강관리를 위한 체계적인 3단계 시스템을 통해 구강 건강에 도움을 준다.​​- 닥터바이오랄 3단계 시스템​​​- 초유​​젖소의 출산 후 72시간 내에 착유 된 초유에는 락토페린, PRP, 사이토카인, 리소자임 등 다양한 면역 성분이 풍부하다.​12주 섭취시 77% 고양이에게 임상징후 개선이 확인되었다.​​- 베타 시토스테롤​​식물 (쌀겨, 호박씨, 옥수수, 무 등) 에 존재하는 천연 면역 조절성분.​고양이 면역결핍바이러스 (FIV, HIV) 연구에서 면역체계 조절과 염증감소가 확인되었다.​​- 필라티노스​​충치 원인균을 차단하고, 설탕에 비해 5배 느리게 소화가 흡수되어 혈당상승을 억제해 식욕이 부진한 고양이에게 에너지를 공급한다.​​이산화규소, 스테아린산 마그네숨 무첨가 ✔GMO FREE, 향미제 무첨가 ✔치아손상과 혈당상승의 원인이 되는 포도당 무첨가 ✔​​- 개봉​​한박스에 30포 30일분으로 1포에 2g씩 1회분이 스틱포로 개별포장되어 있다.​​먼저 혹시나~ 하는 맘으로 단독으로 급여해보았다.​유산균이나 영양제도 가루째 잘 먹어주는 보리인데~아쉽게도 닥터바이 오랄 영양제는 단독으로는..😭😭​​가루 타입이라 사료나 간식, 물에 섞어줄 수 있고, 그대로 급여를 안 해주더라도 사료에 뿌려주면 OK!!​​효과가 눈에 띄게 바로 나타나는건 아니지만~​사이트에 표기된 '개선 효과가 없다면 100% 환불해 드립니다.'라는 문구에 믿음이 간다.​꾸준히 급여해서 보단이들 구강 건강도 챙기쟈!! 😁😁​​​​​​​​자세한 제품 정보및 구입처는 ⬇️⬇️​​​- 해당업체로부터 무상으로 제공받은 제품 후기입니다. -​​​​​​|문서|인천애견샵 건강한 아이들이 지내는 곳​어제는 비가 많이 와서 눅눅한 날이라 몸이 쳐지고 울적한 기분이 드는 날인 거 같네요.이런 날에 집에 돌아오면 반겨주는 애교 많은 강아지가 있다면 얼마나 좋을까요.요즘은 혼자 지내시는 분들도 많고 집에서 주로 생활하는 사람들도 늘어나다 보니 강아지 분양을 생각하시는 분들이 인천애견샵 몽몽이하우스로 문의를 많이 해주고 계세요.상담을 하다 보면 애교많고 건강한 강아지를 원하시는 분들이 대다수인데요.왜 그럴까 생각해보니 다른 분양샵에서 상담을 받아보시고 직접 방문을 하셔서 강아지를 만나보니 건강하지 못하고 제대로 케어를 하지 않아 아픈 아이들을 자주 만날 수 있다고 하시더라구요.그 이유가 흔히 말하는 강아지를 낳는 환경이 좋지 못한 강아지 공장이라고 하는 곳에서 데리고 와서 그러지 않을까 싶어요.저희 몽몽이하우스는 그런 곳에서 강아지를 데리고 오지 않는 분양샵입니다.​강아지를 키우는 인구가 증가함에 따라 강아지의 권리에 대한 인식과 제도도 변화하고 있죠.반려견은 인형이나 물건처럼 사고파는 것이 아니라 소중하게 생각되어야 할 가족이자 친구입니다.저희 인천애견샵 몽몽이하우스는 반려견의 보호받을 권리를 생각해서 깨끗하고 좋은 환경에서 건강한 부모 사이에서 태어난 아이들을 데려오고 있어요.저희같이 강아지를 분양해주는 샵에서부터 강아지 공장 같은 보호받을 수 없는 환경을 이용하지 않는다면 그런 곳을 존재의 이유가 없어져 점차 사라지게 될 거라고 생각해요.​​항상 느끼는 일이지만 그런 곳에서 태어나는 강아지들을 보면 마음이 아프고 보호하고 케어해 주고 싶어 집니다.그런데 잠깐 다시 생각해보면 지금 당장은 그런 아이들을 보호해야 된다고 생각이 들 수 있지만 애초에 그런 곳에서 태어나는 아이들을 만들지 않게 하는 방법은안 좋은 환경을 이용해 이득을 취하려는 사람들이 사라지는 일이라는 생각이 들었어요.그런 곳을 주로 이용하는 사람들은 강아지로 인해 이득을 보는 사람들이겠지요.그래서 저희 몽몽이하우스에서 부터 먼저 행동으로 나서야 다른 곳에서도 좋은 환경에서 태어나는 강아지들을 분양하고 입양을 받는 분들도 건강한 강아지를 키울 것이라는 생각을 해요.아픈 강아지를 보게되면 안타까운 마음에 보호를 해주고 좋은 곳으로 입양 보내는 일은 좋은 일인 게 분명해요.하지만 아프고 약하게 태어나는 강아지를 만들지 않는 일이 우선시되어야 하지 않을까요.​그렇기 때문에 저희 몽몽이하우스로 데리고 오는 아이들은 믿을 수 있는 깨끗한 환경에서 보호받다가 좋은 보호자를 만나기 위해 잠시 머무는 곳입니다.이 곳에 있을 때도 항상 건강하게 지낼 수 있도록 건강을 수시로 체크해 주고 연계되어 있는 동물 병원을 통해 건강 검사를 받고 있어요.혹시나 아플 상황에 대비해 실력 있는 의사 선생님들께서 언제나 도와주고 계시답니다.​​인천애견샵 몽몽이하우스로 오는 강아지들은 주로 태어난 지 얼마 되지 않은 새끼 강아지들이기 때문에 사료나 영양제 같은 먹는 것에도 각별히 신경 쓰고 있어요.견종마다 좋아하는 사료나 잘 먹는 사료의 종류가 달라 각자 따로 가장 좋은 사료를 먹이고 있으며 영양제도 하루 한 번씩 꼬박꼬박 챙겨주고 있어요.그리고 혹여나 있을지 모를 질병에 대비하기 위해 하루 2회 이상의 소독과 청소를 해주고 있답니다.그리고 사람들이 오고 가면서도 질병에 노출될 위험이 있기 때문에 가장 가까이서 지내는 직원들의 위생수칙도 잘 지키고 있습니다.강아지들이 쾌적한 환경에서 지낼 수 있도록 배변을 하면 그때마다 패드를 교체해 주고 1견 1실을 지키면서 스트레스를 최소화 할 수 있도록 케어하고 있어요.​​강아지를 분양받기 위해 상담을 하러 오시는 예비 보호자님들은 처음 강아지를 키워보시는 분들도 있고 그렇지 않은 분들도 계신데요.처음 강아지를 키워보시는 분들과 상담을 해보면 강아지를 기르는 방법이 미숙하신 분들이 많이 계세요.그런 분들을 위해 인천애견샵 몽몽이하우스는 강아지의 입장에서 어떤 교육이 가장 좋은지를 잘 알려드리고 있습니다.강아지에게 사료를 주는 방법부터 목욕을 시키는 방법, 배변훈련은 어떻게 하는지 산책을 나갈 때는 어떤 것을 지켜야 하는지 등 자세하고 친절하게 정보를 공유해드리고 있습니다.그리고 궁금하시거나 어려우신 부분이 있다면 저희가 모르는 정보라도 함께 찾아서 도움이 돼드릴 수 있도록 노력하고 있어요.강아지를 분양하고 끝나는 관계가 아닌 분양을 한 후에도 주기적으로 소통을 하며 강아지가 잘 크고 있는지를 여쭤보고 혹시 아픈 곳은 없는지 지금 개월수에 맞는 물품이나 교육은 무엇인지에 대해서도항상 친절이 알려드리며 소통하고 있답니다.​강아지를 키우고 싶어 하시는 분들은 많이 계신데 막상 결정을 하려니 가장 망설여지는 것이 아마 병원비에 대한 문제라고 생각이 듭니다.인천애견샵 몽몽이하우스에서 분양을 받으신다면 그 부분에 대해서는 걱정하실 필요가 없습니다.그 이유는 몽몽이하우스와 연계되어 있는 동물병원에서 병원비 할인 혜택을 제공해 드리고 있기 때문이지요.병원에 가서 감기약을 처방받았을 뿐인데 수십에서 수백만 원이 든다고 하시는 이야기를 주변에서 들을 수가 있어요.그런 걱정을 해결해 드리기 위해 합리적인 가격으로 진찰받을 수 있도록 언제나 노력하고 있습니다.​​분양을 생각하시고 이곳저곳을 돌아다녀 보시면 아마 같은 품종의 강아지라도 분양 가격이 천차만별인 경우가 흔하게 있죠.몽몽이하우스는 강아지를 통해 이득을 취하려 하지 않습니다. 보다 좋은 환경으로 입양 갈 수 있도록 노력하고 있기 때문에 언제나 투명한 분양비용을 유지하고 있어요.반려견은 물건이 아닌 긴 시간을 함께 보내면서 많은 추억을 쌓아갈 소중한 가족이자 친구잖아요.언제나 강아지의 입장과 보호자님의 입장에서 생각하는 몽몽이하우스랍니다.​좋은 날 함께 산책을 하고 휴가철이면 같이 예쁜 곳으로 여행도 가고 사진도 함께 찍으며 즐겁게 살아가는 미래를 상상해보시지 않으셨나요.퇴근 후 힘들고 지칠 때 집에서 나를 반겨주는 귀여운 강아지가 있다면 얼마나 행복할까요.우울하고 외로운 기분이 들 때 나를 위로해주고 안아주는 반려견이 있다면 더 이상 외롭거나 슬프지 않을 거예요.이렇게 사랑스럽고 소중한 반려견을 만나는 일을 인천애견샵 몽몽이하우스가 도와드리고 싶습니다.건강하고 씩씩한 반려견을 만나실 수 있도록 항상 최선을 다하고 있으며 어느 곳보다 보호자님의 입장에서 생각하고 언제나 강아지의 건강을 최우선으로 하고 있습니다.나와 함께 살아갈 귀엽고 예쁜 아이를 찾으신다면 몽몽이하우스로 방분해 보시는 건 어떨까요.​​혹시 직접 방문이 망설여지신다면 미리 전화로 예약을 해주시면 친절하고 안전하게 상담을 도와드리고 있습니다.몽몽이하우스에서 밝고 예쁜 반려견을 찾아보세요.반려견화 함께하는 행복한 미래를 위해 언제나 최선을 다하고 있습니다|문서|우울한 슬픈 강아지 어떻게 극복할까여러 감정들을 느끼고 표현하고 주인과 공유하는 개들은 오랜 시간 사람과 지내왔습니다해피바이러스도 내뿜지만 종종 억울하고 슬픈 강아지 표정을 한 채 징징거리거나무기력해지는 모습을 보면 안타까운데요.우울한 증상을 겪고 있는 댕댕이들은 어떤 증상들을 보이는지 어떻게 극복해야 하는지 알아봅시다우울한 강아지 같이 키우던 반려견이 떠났다면가정에서 동료이자 친하게 지낸 반려견들 중 한 마리가 세상을 떠난다면큰 충격에 오랫동안 우울함과 슬픔을 느낄 수 있는데요증상은 항상 무기력함은 물론 해맑았던 표정은 온데간데없고 세상 관심 없다는 표정이 두드러집니다이 시기에는 주인의 관심을 끄는데 집착하거나 아주 드물게는 반대로 더 외향적 성격이 될 수도 있습니다일부 전문가들은 현재 남아있는 반려견이 현실을 받아들이고 이해할 수 있게세상을 떠난 개를 보여주라고 입을 모아 말합니다.여러 논쟁의 여지가 있지만 분명한 것은 사람의 관점에서 생각할 것이 아니라는 것이죠슬픈 강아지 극복하는 방법많은 분들이 반려견이 슬퍼하고 우울할 때 곁에서 징징거리는 행동을 다 받아주며 매달리는 오류를 범합니다.가혹하게 들릴 수도 있지만 슬픔을 극복하고자 한다면 좋은 방법이 아닙니다옆에 다가와서 징징거릴 때마다 껴안으며 그 행동을 묵인해서는 안 되며,때로는 무시가 답입니다그렇다고 위처럼 꼭 냉정하게 대응하라는 말은 아닙니다반려견들이 웃음을 띠며 칭찬을 받을 만한 일이 생겼을 때는 보상을 해주고 껴안고 쓰다듬어주세요키우던 반려견들 중 친구가 먼저 떠났을 때는 주인과 현재 남은 강아지의 친밀한 관계와유대감을 쌓는데 집중하는 것이 매우 중요합니다규칙적인 생활 패턴을 유지하고 재미를 더 해주세요사람과 마찬가지로 애완동물의 규칙적인 생활 패턴은 몸과 정신을 맑게 해줍니다또한 주인이 없을 때 우울함을 느끼지 않도록 가지고 놀 장난감들도 많이 마련해 주시면 좋겠죠^^큰 충격에 휩싸인 강아지 슬픔을 극복하기 위해서는 정신적 자극도 중요합니다머리가 좋은 만큼 두뇌를 활발히 움직이게 해준다면 고통으로부터 벗어나는 데 도움이 되는데요주인이 직접 여러 가지 훈련을 통해서 단련시켜 준다면배우는 과정에서 기쁨과 행복을 느끼기 마련입니다우울한 강아지에게 새 친구가 좋을까요많은 분들이 먼저 떠난 반려견 때문에 남은 아기가 외로워할 것 같아서새 반려동물 친구를 소개해 주곤 합니다하지만 집 안에 새로운 반려견을 들이는 것은 매우 신중해야 할 일인데요현재 댕댕이보다 나이도 어리고 덩치나 힘에서 밀린다면 서열에서 밀려 더 극심한 스트레스를 받을 수 있습니다​|문서|고양이 수박 먹어도 되는 과일일까요?안녕하세요. 해소슬입니다.6월이 지나면서 갑자기 날씨가 너무 더워졌어요.지난달에는 살짝 초여름인가? 싶었는데 이젠 진짜 여름이 다가온 것만 같아 더위에 지치기까지 하는 것 같아요​더운 여름 하면 떠오르는 과일은 바로 수박인데요.올여름 처음으로 수박을 주문해서 먹었는데 고양이들이 먹어도 되는지 궁금해서 한번 알아봤답니다~​​고양이 수박먹어도 되는 과일일까요?제가 요즘 카*톡 쇼핑에 살짝 빠져있거든요.4kg짜리 수박이 무료배송에 만원 정도 하길래 주문을 해봤어요.더운 여름 시원한 맛으로 사람에게 인기 있는 수박은 수분이 풍부해서 고양이들이 먹어도 되는 과일 중에 하나라고 하네요^^​지금까지 다양한 과일을 함께 먹어본 결과, 고양이들은 대부분 특별히 즐겨 먹지 않았던것 같아요.과일에는 단맛을 나타내는 과당이 풍부한데요.사람과는 달리 단맛을 느끼지 못하기 때문에 맛있다고 느껴지지 않아서 굳이 먹지 않는 것 같아요.​오늘 저녁 먹고 후식으로 먹으며 고양이 수박을 먹는지 한번 줘봤는데요.제순이가 저의 옆에 제일 먼저 와서 살짝 권해봤는데 냄새만 맡고 그냥 가버리네요.고양이에게 별로 매력이 없는 맛인가 봐요.​역시, 먹을 걸 들고 있으니 저희 집 식탐 대장 제인이가 다가옵니다.아시죠?제인이는 고양이 4남매 중에서 가장 먹는데 욕심이 많고, 다양한 식재료에 관심이 많은 잡식묘(?)이지요 ㅎㅎㅎ​일단 냄새부터 맡아봅니다.제인이가 식탐이 많고 먹는걸 좋아해서 잘 먹지만, 또 안 먹는건 칼같이 입 대지 않거든요~​그렇지만 수박은 입에 맞나 봅니다^^위에서도 말씀드렸듯 고양이들은 단맛을 느끼는 미뢰가 없어 수박의 달콤한 맛을 알 수는 없어요.다만 풍부한 수분으로 인해 고양이 수박을 시원한 맛으로 먹을 수는 있을 것 같네요.​고양이 수박 먹으면 건강에 도움이 됩니다.오늘 먹은 수박은 아쉽게도 제가 먹기에도 단맛이 조금 부족한 맛이었어요.신랑은 하나 먹어보더니 너무 맛없다며 입도 대질 않았답니다ㅠ​수분이 정말 가득했던 카* 쇼핑 수박 ㅎㅎ하지만 제인이는 단맛보다는 촉촉하고 수분 가득한 수박이 입에 딱 맞나 봅니다^^​수박에는 섬유질과 여러 비타민, 미네랄이 충분히 들어있어 고양이 건강에 도움이 될 수가 있다고 해요.평소 음수량이 적은 고양이들에게 간식으로 좋겠죠.​제니에게도 수박을 먹을지 살짝 권해봤는데요.​아무리 입에 가져다줘봐도 관심이 없습니다.육식동물인 고양이에게 과일은 철저하게 기호식품일 뿐, 대부분의 고양이들이 좋아하진 않는 것 같네요!​고양이 수박 급여 시 주의사항충분한 수분 공급과 다양한 영양소가 들어있어 고양이들이 먹어도 문제가 되지 않는 수박.하지만 수박 껍질이나 씨는 조심해 주셔야 하는데요.​오월이도 수박에는 관심이 없어요~수박의 딱딱한 껍질이나 씨앗은 먹고 소화가 잘되지 않을 수 있고, 간혹 소화기관에 자극을 주거나 몸에서 배출되지 않아 문제가 생길 수 있다고 해요.키우시는 반려묘가 수박을 좋아한다면 껍질을 잘 벗기고 씨앗을 꼭 제거하고 급여해 주시는 게 좋겠습니다.​그리고, 고양이 간식은 하루 먹어야 할 칼로리의 10% 이하로 제공해 주시는 게 좋아요.고양이 수박 또한 너무 많은 양을 먹이시면 좋지 않거든요.​수박에는 풍부한 수박과 함께 섬유질이 풍부하게 포함되어 있는데요.섬유질과 수분을 과도하게 섭취하면 고양이가 설사를 할 수 있으니 조심해야 합니다.​​수분을 풍부하게 함유하고 있고, 섬유질, 비타민이 들어있어 고양이 건강에 도움이 될 수는 있지만, 굳이 먹지 않아도 되는 과일인 수박.더운 여름 시원한 수박을 먹을 때 우리 집 고양님에게 살짝 권해보시고 안 먹는다면 그냥 집사님이 다 드셔도 됩니다.절대 미안해하지 마세요~~!!​하지만, 반려묘가 관심을 가지고 먹으려 한다면 껍질과 씨를 제거해서 소량만 간식으로 주세요.맛있는 건 나눠먹으면 더욱더 맛나니깐요^^​​​​​함께 보면 좋은 글​|문서|월차쓰고 양주 시향 다녀왔어요5월 어머니랑 가족식사 하자고 했는데주말은 동생이 힘들어하고저는 프로젝트 진행중이라 타이밍을 못잡다가이제사  다녀왔어요​2019년 7월  어머니가  인플란트 하기전에다녀왔은데  당시  이가 시원찮아서잘 못드셔서  이번엔  제대로 드시고 오셨습니다~​​1시 예약하고 갔는데  마침  운동장엔 저희 뿐이라마스크  없이  초반에 뛰어 놀았어요​만수가  오랜만에  차에 탔던지라흥분상태였는데30분 일찍 도착해서  운동장에서  기운좀 빼 놓았지요리드줄없이  놀아보고싶어서만수 뛰는거  앉아서  보고싶어서갔는데....​우리의 만수씨저나  동생이  뛰지 않으면  도통 뛰지를 않아요 ㅎㅎㅎ그래도줄없이  어슬렁 거리는  모습에시원한 바람 맞으면서 보고 있으려니마음이  후련해지는거 있죠.​​운동장각기 다른 방향에  앉아서만수~~ 이름 부르면뚱땅 뚱땅거리면서  오는 모습만 봐도 배가  불러와요​​어머니도  오랜만의 외출에  기분전환  되신듯 하고만수재롱에  즐거워  하셨지요♡♡​​공따윈  관심없는장난감은 쳐다도  안보는 만수군은양쪽에서  불러도  이젠 뛰지 않아요​어릴적엔진짜  노루마냥 뛰었는데 말이죠동생은 또다시 제탓을 합니다누나 체력이  저질이라  만수도 저질체력 죄었다고요  ㅠㅠ​​잠깐 뛰었다고그늘만 찾는  만수씨보다못한 동생이  같이 뛰어주는데역시나 ...​​동생과는  나름 잘 뛰는 만수군!!!그러나잠시 후...​방전 됩니다 !!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만수는 역시  초록색과 잘어울려요!!!햇살에 못생겨지기~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​놀고  밥먹고  놀고근데  밥사진은 못찍었어요...어머니  시장하셔서  서둘러  세팅하느라고..​메뉴는 누룽지 백숙을 먹었는데제가  삼계탕 백숙류를  못먹어요..어짜피  저는 먹으러 간게 아니어서 ㅋㅋㅋ다행히도  냄새도  안나서 거북하질 않았어요​근데  확실히  예전보다는부실해진 듯해요파전도  반찬도반려동반 식당에도 불구하고  기본적인 찬들이 푸짐하고 맛나서  갔었는데  동생이  다른곳 찾아보라고  하네요 ㅜㅜ​식사 후  한바탕 놀고포토존으로 가서 사진 찍었어요​포토존서  모델처럼  잘 기다려주고이쁘게  웃어주는 만수씨​음식이  약간 아쉬웠지만근 2년 만에  만수랑  어머니랑 같이한 외출은아주~~  즐거웠어요​아  뭔가  엄청  많이 웃고  많이 뛰었는데사진이  없어...  남는건 사진인데...​암튼  오~랜만의  월차알찼습니다!!​#블챌 #오늘일기|문서||문서|품종고양이라 구조에 대해 왈가왈부 이야기 하지 마세요한달전 부터 우리동네나타난 러시안 블루 고양이누군가 버린게 분명한데얼마나 사람을 경계하는지정말 사진 한장 찍기도힘든​너 또한 집에서 누군가 사랑을 받으며살았을텐데 어쩜 그리도경계심이 강한건지​​무엇이 그리 두려워그리도 사람을 무서워 하는지https://blog.naver.com/jungma51/222358231512​지난 비가내린 새벽담벼락 위에서 온니를발견 하고는​​냅다 달려 옵니다​​다다다다​​정말 어찌나 빠른지어째 느긋한 우리동네길고양이들 보다다니는게 날쌔구나​​그리고는 냅다 온니 차 밑으로 와서​​역시나 너도 비가와도배고픔을 이기질 못하는 구나​​이 구역 밥자리는다 알고 있는​​밥 놓기 무섭게​​나름 먹거리도 가려요​​나는 닭가슴살 안줘도된다냥그래그래 알았어참고 할께​​그래도 성의를 봐서 먹어 준다고​​이제는 온니 차 밑에서아련한 눙빛으로​​밥도 잘묵고​​그리고 다른 고양이들과도잘 지내고 있습니다저 노랑둥이는 누구지당췌 밥 기다리는 길고양이들 보다밥차리고 나면 나중에들와서 밥먹는 길고양이들이더 많은 우리 동네​노랑둥이가 양말이는 아닌데누구지그것이 궁금하다 ㅎㅎ​​노랑둥이는 빠지고먹을거 ㅎㅎ​​여전히 경계중​​비오는날도 밥먹는조금씩 친해졌나 싶은건온니만의 착각​여전히 날라 다니면서너무나도 경계가 심한러시안블루 길고양이대체 너는 왜그리 경계심이강한거니​안쓰럽죠안타깝죠한때는 사람과 함께 살았을품종 고양이​저녀석을 매일 보다시피 하는온니도 마음이 아픕니다​조금만 더 온니에게 마음을 열고다가와 준다면너의 손을 잡아줄텐데...​구조해 주세요가여워요 등등구조에 대해 왈가왈부 하지마세요​살넘이면 어찌 되었든 간에구조가 될테니까요​품종이라서 구조해야 되고길고양이라서 길에서 살아야된다는 법은 없습니다.​지금도 온니가 손을 잡아주길기다리는 길고양이가더 많으니까요​우리동네 그런 길고양이가있는데도 단지 포스팅을못하고 있을 뿐이니까요​온니에게는 이제 나타난지 얼마 안된러시안 블루보다오랜 시간 밥먹으며 구조를기다리는 고양이들이더 소중한게 제 마음입니다....​버린 인간 두다리 뻗고잘 자고 잘 쳐먹고 살기를​​​|문서|반려묘 사회와 , 꼭 해야할까요 ?반려동물을 키우는 사람들이 많아지면서동물들의 사회화 교육에 관한 문제가 종종화두로 떠오르는데요. 강아지의 경우 특정 시기에사회화 훈련을 진행할 것을 권장하는 데 비해고양이의 경우는 꼭 필요한 훈련은 아니라고 논의되고 있어요.​묘종마다 특성이 다 다르고, 고양이마다성격이 다를 수 있죠. 외향적인 고양이가 있는가하면 낯을 가리는 얌전한 아이, 적극적인 고양이가있는가 하면 소극적인 아이도 있습니다. 하지만사람마다 성격이 다 제 각각인 것처럼 고양이들도그들만의 성향을 존중해 주면 함께 살아가는 데큰 어려움을 없을 거예요.​다만 고양이의 사회화 교육이라고 하면 사람과함께 살아가는 데 있어서 사람의 손길에 익숙해지기위한 훈련 정도로 생각할 수 있는데요.이러한 과정은 고양이들이 살아가는 데 있어심리적인 건강에 도움이 될 수 있는 부분이에요.고양이의 사회화 교육을 시작하고자한다면 적절한 시기는 생후 한달에서 4개월사이라고 말씀드릴 수 있겠는데요. 이 시기를 넘긴다하더라도 생후 6개월 까지는 교육의 효과를어느 정도 볼 수 있습니다.​반려묘 사회화 훈련의 기본은 먼저 실내에서다양한 경험에 노출시켜 주는 것부터 시작합니다.여러 장소의 분위기와 소리, 냄새 등을 느낄 수있도록 해 주세요. 고양이가 안정감을 느낄 수있는 공간을 별도로 만들어 주는 것도 필요합니다.스트레스를 받았을 때 혼자만의 시간을가질 수 있는 곳이 필요하거든요.​다음 단계는 다른 반려동물이나 사람들과접촉을 확장시켜주는 훈련을 진행해주세요.이같은 경험이 쌓일수록 나중에 낯선 동물과 사람을마주했을 때 놀라거나 불안해하지 않을 수 있답니다.​앞선 단계를 거쳐 어느 정도 사회화 훈련이되었다고 생각된다면 고양이와 일정 시간 놀아주면서친밀감을 쌓아보세요. 반려묘에게 하루에1~2시간 정도 투자하는 것을 아끼지 말고, 틈틈이쓰다듬어 주면서 애정을 표현해 주는 것이 반려묘의건강한 삶에 많은 도움이 될 거예요.⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​|문서|냥젤리에 뿔처럼 톡 튀어나온 굳은 살, 정체가 뭐냐!Q. 안녕하세요. 2살 된 코숏 베짱이와 함께 살고 있는 집사입니다. 최근에 저희 고양이 냥젤리가 너무 귀여워 한참을 쳐다보고 있는데, 냥젤리에 굳은 살 같은 게 생겼더라고요. 그래서 뭐가 묻었나 하고 자세히 봤더니 발톱 아래에 뭔가 티눈처럼 튀어 나온 게 있는 거예요.그리고 고양이 냥젤리를 잘 관리할 수 있는 방법에는 뭐가 있을까요? 작고 소중한 냥젤리가 늘 말랑말랑했으면 좋겠어요...!고양이 발바닥에 뿔 같이 툭 튀어나온 굳은 살, 제가 떼어내도 될까요? 게티이미지뱅크A. 안녕하세요.  그레이스 동물병원의 나응식 원장입니다. 고양이 발바닥은 젤리라는 표현을 쓸만큼 귀엽고 분홍색을 띠고 있습니다. 가만히 보면 곰돌이 모양을 하고 있는 것처럼 보이기도 하죠.  냥젤리의 정식 명칭은 '육구'라고 하며, 털이 없이 볼록하게 돋아난 살을 뜻합니다. 이렇게 귀여운 고양이 발바닥 패드는 여러 가지 기능을 가지고 있습니다. 먼저 고양이 발바닥의 기능부터 간단히 설명을 드리고 사연 내용에 대한 답변을 드릴게요.고양이 발바닥 패드는 굉장히 예민한 부위로, 신경적인 센서 뿐만 아니라 운동적인 기능에도 많은 도움을 준다. 위키미디어코먼스고양이 발바닥 패드는 일반적인 피부보다 두껍지만 신경이 많이 분포되어 있어 굉장히 예민한 신체 부위입니다. 그래서 사냥을 한 뒤 사냥감이 죽었는지 살았는지 확인하는 용도로 사용하기도 하죠. 또 두꺼운 발바닥 피부는 고양이가 보행할 때 미끄럼 방지 기능을 하기도 합니다. 고양이가 유연하고 빠르게 뛰어 다닐 수 있는 이유 중 하나가 바로 '발바닥' 때문이죠. 또 높은 곳에서 뛰어내려 착지할 때 무게를 분배해 완충 작용을 하기도 합니다. 이외에도 걸을 때 소리가 나지 않는 것도 냥젤리가 폭신폭신하기 때문입니다. 이처럼 고양이 발바닥 패드는 신경적인 센서로서도, 운동적인 부분에서도 여러 기능을 합니다.​꼭 기억하셔야 할 것은 발바닥 패드 또한 피부의 연장선이라는 점입니다. 너무 건조한 상태로 유지될 경우 갈라지는 피부 병변이 생길 수 있으며, 곰팡이 또는 세균 감염이 발생한다면 피부염으로 진행될 수도 있습니다.​현재 베짱이의 발바닥에 생긴 것은 실제로 굳은 살일수도 있지만, 너무 건조해서 갈라지거나 외상으로 인해 생긴 상처가 아무는 과정에서 생겨난 '육아조직*'일 가능성도 있습니다. 육아조직이라면 자연스럽게 떨어져나갈 수도 있지만, 위에서 언급한 것처럼 발바닥 또한 피부의 일부이기 때문에 돌출된 부위에 출혈이나 발적, 염증이 보일 경우 제거 후 조직 검사까지 받아볼 필요가 있습니다. 따라서 집에서 억지로 떼어내려고 하기 보다는 병원에서 해당 부위에 대한 검사를 받은 후에 처치를 하는 것을 추천해드립니다.(*육아조직 : 상처가 아물어가는 과정에서 볼 수 있는 유연하고 과립상인 선홍색의 조직)고양이 발바닥을 잘 관리하기 위해서 가장 중요한 것은 꾸준한 '관찰'이다. 플리커집사인 친구분께서 이야기한 보습제의 경우, 고양이의 발바닥이 건조해졌을 때 발라주면 갈라져서 상처가 나는 것에 어느 정도 도움을 줄 수 있습니다. 혹시나 고양이가 그루밍을 하던 도중 보습제를 먹지 않을까 걱정하실 수도 있는데요. 시판되는 보습제들은 큰 문제 없으니 걱정하지 않으셔도 됩니다. 다만 해당 부위에 굳은 살이 어떻게 생겨났는지에 대해 먼저 파악을 하신 후에 발라주시는 것을 추천해드립니다.​또 사연자님께서 평소 발바닥 관리하는 법에 대해서도 궁금해하셨는데요. 가장 중요한 부분은 고양이 발바닥 패드를 주기적으로 확인해주는 것입니다. 너무 건조하지는 않은지, 혹시 어디 상처가 난 부위는 없는지 확인해주고 그때그때 맞는 처치를 해주는 것이죠. 이를 위해서는 발톱 및 발바닥을 만지는 연습을 꾸준히 하는 것이 좋습니다. 처음에는 냥젤리를 터치한 후에 간식을 보상으로 주고, 그 시간을 약 2~3분 정도까지로 늘려가보세요. 그렇지 않으면 예민한 신체 부위인 발바닥을 확인하고, 그에 맞는 처치를 할 때 고양이가 스트레스를 받고, 집사도 힘이 들 수 있습니다.​고양이에게 굉장히 중요한 기능을 담당하고 있는 발바닥 패드. 세심하게 관찰하고 관리하셔서 베짱이의 건강과 일상에 도움이 되기를 진심으로 바랍니다.반려동물과 생활하며 걱정되거나 궁금한 내용이 있다면동그람이가 함께 고민하고 해결책을 찾아드리겠습니다.​댓글, 메일로 질문을 남겨주시면 채택된 질문을 직접 수의사,트레이너, 변호사 등 반려동물 전문가에게 물어봐드립니다.​메일 제목에 [대신 물어봐 드립니다]라고 써서 보내주세요.상황 이해가 쉽도록 사진과 영상을 첨부해 주시면 좋습니다.​*필수로 남겨주실 정보나이/성별 및 중성화여부/입양경로/산책 빈도(개만 해당)​*메일 주소: animalandhuman@naver.com※기존에 나갔던 사례인 경우 채택되지 않을 확률이 높으니질문 전에 다른 솔루션들을 먼저 꼭 확인해 주세요!나응식 그레이스 동물병원 원장 · 행동교정 전문가​2002년부터 임상 수의사로 근무하며 충북대학교 내과 임상대학원 박사 수료, 서울시 수의사회 및 고양이 수의사회 부회장을 역임하고 있다. tvN '대화가 필요한 개냥' 및 EBS '고양이를 부탁해'에 출연해 고양이에 대한 올바른 지식을 전하고 있다. 2019년 고양이 책  <잠시 고양이면 좋겠어>, 2020년 <고양이 마음 사전>을 출간했다.​|문서|고양이사료 고양이 습식사료 오픈팜 후기고양이를 모시고 있는 집사님들은 나보다 더! 고양이에 대한 걱정이 많으실거에요! 어떻게 하면 더 좋은걸 먹이고 좋은걸 줄지 늘 고민하실거에요! 저 또한 그러거든요! 오늘은 착한 원재료가 들어간 반려묘 건강을 우선시한 고양이 사료를 하나 소개해드리도록 하겠습니다.​​오픈팜 사료는요?까다로운 원료 검증을 거쳐 동물복지를 지향하는 착한 펫푸드 브랜드랍니다. 아무거나 먹을 수 없는 우리 아이들을 위해 깐깐하게 검증했기 때문에 안심하고 줄 수 있는 사료중 한곳이랍니다.! 친환경공정, 엄격한 동물복지, 원재료 출처 공개 까지 혹시라는 불안함으로 부터 안심하고 먹일 수 있는 사료라고 생각합니다.​오늘 소개해드리려는 사료는 일반 알갱이 사료와 습식사료로 고양이들이 너무나 좋아하고 건강을 챙길 수 있는 원재료가 들어 있기 때문에 추천드려보고 싶네요!​오픈팜 캣 사료는요!흰살생선, 터키&닭고기, 연어 3가지로 구성되어 있는데 하나같이 전부다 친환경 공정으로 만들어진 사료입니다. 특히 실제로 저희집 냥이에게 먹어라고 원래 있는 사료와 섞어먹여봤는데 너무 좋아하더라고요! 기호성 하나 만큼은 좋은 고양이사료인것 같더라고요 제가 선택한 사료는 터키&닭고기로 우리집에 있는 두아이 모두 잘 먹더라고요! 향이 좋아서 그런지 사료에 코를 박을 정도였다니까요!사료뒷면에는 성분함량 포시가 있었고 상세하게 적혀 있으니 꼼꼼하게 확인해보시고 급여하는걸 추천드립니다.​​오픈팜 캣 블렌드는요!연어, 닭고기&연어, 칠면조 3종류로 구성되어있습니다. 습식사료라고 불리기도 하는데 급여의 편의성으로 잘 뜯기도록 만들어졌고 속에는 습식사료가 들어 있는데 딱봐도 부드럽다고 생각이 들 정도였는데 아이들이 무진장 좋아하더라고요 우리아이들은 고양이 습식사료가 호불호가 은근 갈리는데 상당히 잘 먹어주니 기분이 좋았답니다.​​믿고 먹일 수 있다!제품 뒷면에 보면 코드가 있는데 오픈팜 사이트를 통해서 추척 프로그램 코드를 입력 하면 원료확인이 가능하답니다. 실제로 확인이 가능해서 믿고 급여할 수 있었답니다.​급여 후기우선 블렌드의 경우 리조또 같은 느낌의 질감을 가진 고양이 습식사료였고 냄새를 맡아 봤는데 비릿한 냄새는 전혀 없었고 고소한 향이라고 해야하나? 그런 냄새가 났답니다.  두아이 모두 잘 먹어주니 기호성은 좋은편이라고 봅니다. 특히 뚱땡이 아톰이가 조금만 맛이 없으면 먹지를 않는데 잘먹는편이라 기호성은 좋았어요고양이사료의 경우도 기호성이 좋은편이었고 알갱이가 크지도 않고 적당한 부분이라 아이들이 잘 먹더라고요 고양이들이 사료를 갑자기 바꾸면 탈이 난다고 해서 조금씩 섞어서 급여하고 있는데 잘 먹는 편이었습니다.두 아이 모두 정신없이 먹고 있네요! 건강한 사료에 기호성도 좋아서 만족스러워요!​이벤트도 진행하니까 꼭 참여해보세요!▼구매링크▼​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품과 원고료를 제공받아 작성되었습니다.|문서|루팡 공놀이​아유 귀여운 주댕이최근 옛날 캠핑 사진을 찾아봤더니우리 루팡이 넘나 어린그 .... 1-4살 사이에 캠핑 다녔으니 진짜 날아다니던 시절이라 넘나 에너지 넘치더라구요.​​지금도 예쁘고 귀엽고 다하지만요.​루팡이가 열살이라니 !!!!​이달에 루팡이 생일이 있는데생일이 이제 반갑지가 않네요. 한살한살 먹는게 너무 아쉬워​얼마전에는 갑자기 뒷다리를 못 쓰는거에요.내내 멀쩡히 잘 놀다가 한밤중에 한발을 들고 다녀서 삐긋한건가 싶었거든요.손으로 눌러보니깐 아픈 곳은 없길래...마침 동생이 놀러 왔을 때라 동생이랑 같이 잤는데아침에 들어보니깐 허리쪽이 아파서 밤에 뒷다리를 둘다 못 썼다고 하더라구요.그래서 계속 마사지 해주니깐 좀 나아져보였다고.아침에 일어나니 다행히 멀쩡했지만... 아... 디스크가 ... 라는 생각이 들더라구요.작년 건강검진때 요추 2,3번에 디스크 소견이 보인다고 추적 관찰이 필요하다고 했거든요.​다행히 그 뒤로는 그런 일이 없었어요.침 맞으러 한방병원 가봐야하나 한참 걱정했는데...​엄마는 니가 노견이라는 사실이 아직 받아지지가 않아.천천히 늙자 루팡아.​#루팡 #늙지마|문서|고양이 사료, 하루에 얼만큼 주어야 하나요 ?반려묘와 함께 살고 있는 집사들의 수가 점점증가하고 있는데요. 고양이들을 키울 때는여러가지 사항들을 고려해야 할 텐데요. 특히아이들의 건강과 직결되는 사료 급여에 대해서도꼼꼼히 알아두는 것이 중요하다고 말씀드리고 싶어요.​고양이 사료를 선택할 때에는 단백질이 많이함유된 풍부한 영양소가 포함된 사료인지 알아보고결정하는 것이 좋은데요. 바람직한 식습관과 충분한수분 섭취는 고양이의 건강한 라이프를결정짓는 중요한 기준이 될 수 있습니다.​아무리 좋은 사료라고 해도 너무 적게 주거나,혹은 너무 많이 급여를 하게 되면 오히려 부정적인영향을 미칠 수도 있는데요. 우리 고양이에게적절한 사료 급여량을 잘 계산해서 알맞게 제공해 주어야 해요.​보통 고양이 사료 급여량을 정할 때는 고양이의나이와 체격, 활동량과 현재 건강 상태 등을생각해서 양을 결정하는 것이 좋아요. 그리고 한번에많은 양을 주기 보다는 조금씩 자주, 규칙적으로급여하는 방식이 고양이들 건강에 더 도움이 됩니다.새끼 고양이의 경우 모유나 고양이 전용분유나 우유를 줘야 하는데요. 주사기나 젖병을이용해 생후 10일 된 고양이는 약 3시간마다 5ml 씩총 40ml를 주고, 생후 20일 된 고야양이는 4시간마다10ml 씩 총 60ml를 한달 된 고양이는 6시간마다20ml 씩 총 80ml를 주는 것을 권장합니다.​​태어난 지 한달이 지난 고양이부터는 이유식을시작하면 되는데요. 아기고양이용 습식 사료를약 4회에 걸쳐 급여해주는 것이 좋습니다.생후 두달 쯤 되면 건사료로 넘어가는 시점이 되는데요.성장기 고양이에게 유용한 영양 사료와 습식캔 등을번갈아 가며 하루에 총 4회 정도 제공하면 좋아요.​묘종에 따라 다를 수 있지만 대개 생후 10개월정도 지나면 성묘로 판단하는데요. 성묘가 된 이후에는비만이 되지 않도록 급여량을 적절히 조절해주는것이 매우 중요합니다. 필수 영양소가 포함된 저칼로리사료를 체격에 맞게 제공하는 것이 좋겠습니다.​​⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​|문서|귀여운고양이종류에 빠질수없따,,!●ᴥ●귀여운고양이종류에 빠질수없따,,!●ᴥ●​안녕하세요 #고양이전문분양 #스타돌스 입니다~!고양이를 반려하시는 많은 분들께서 좋은것만 해주시고자 미네랄이 듬뿍든 생수를고양이들에게 많이 급여해주시더라구요 그렇지만 고양이에게 미네랄은 치명적이라는사실,,!스타돌스에서 아이들을 분양받으시는 분들에겐 모두 해드리는 이야기지만 아직도 많이 모르시는 집사님들이많으신것같더라구요 스타돌스는 분양전에도 고양이를 반려하시기에 앞서 주의사항은 물론사후에도 집사님들의 피드백을 바로바로 반영하고 있어요:) 전문자격증을 가지고있는 펫플래너가 상주하고 있으니 믿음직하쥬?오늘은 스타돌스에 새로온 귀염둥이 '스코티쉬폴드' 왕자님을 소개해드리려고하는데요폴드는 예에에에전부터 귀여운고양이종하면 대표적으로 등장하는 품종이라는거!그래서오늘은 귀여운고양이종인 폴드왕자님을 소개해드릴께요!귀여운고양이종을 찾으시는 집사님들이시라면 한번쯤 로망으로 꿈꾸셨을스코티쉬폴드! 오늘은 그냥폴드도 아닌 블루바이컬러의 모색을 가진 폴드왕자님이 왔답니다♥♥스코티쉬폴드의 경우 이중교배를 통해 태어나다보니 다양한 털길이와 모색을 가지고 있답니다^^//귀여운고양이종을 찾으시는 집사님들에게도 다양한 컬러와 패턴이 있다보니맘에 쏙드는 묘연을 찾기도 좋으실꺼에요^^스타돌스에 새로온 스코티쉬폴드왕자님은 같은 바이컬러중에서도 정대칭을한 앞머리패턴을 가지고 있어클수록 더 예뻐질것같은데요!스코티쉬폴드, 귓병이 걱정되요! 하시는 집사님들 계신가요,,?스코쉬폴드는 귀가 접힌 단계에따라 싱글, 더블, 트리플이렇게 세단계로 나누어 부르는데요오늘소개하는 스코티쉬폴드왕자님의 경우 더블이라는 귀모양을 가지고있기때문에귀에 바람이 통하지 않는다거나, 귓병이생길까 걱정하지  않으셔도된답니당이런부분 하나하나 생각하며 분양하는 스타돌스니까요♥집사님들께서 걱정하시는 짧은꼬리와 뭉툭한발이 아니라는고!꼼꼼히 확인하고 최상의 건강상태를 가장우선시 하는 매장인만큼 건강하면서도귀여운고양이종을 알아보신다면 스타돌스가 정답이랍니다ㅎㅎ귀여운고양이종으로 빠지지않는 스코티쉬폴드는 장화신은고양이의 주인공으로모티브된 품종이기도 하답니당ㅎㅎ 영화속 주인공인 귀여운 고양이를 보시고스코티쉬폴드에 관심을 가져주시는것같아요:)귀여운고양이종으로 긴시간동안 사랑받을수있었던 스코티쉬폴드는귀여운 외모뿐만아니라 사랑스러운 성격까지 가지고있는데요스코티쉬폴드의 성격을 키워드로 요약하자면 #개냥이 #집사바라기 라고 이야기할수있을것같은데요​귀여운고양이종하면 빠지지않는 스코티쉬폴드는 어느정도의 충성심과 개구쟁이같은 성격을 가졌지만참을성도깊고 특별히 외로움을 많이타는 성향이 아니다보니 긴시간동안 사랑받을수있었던거랍니다접힌뒤때문에 더 독보이는 동그란얼굴형은 고양이를 무서워하시는 분들도 좋아하신답니다♥강아지와 고양이를 함께 반려하다보면 고양이의 장점은 정말 많은것같아요그중에서도 강아지와달리 노인성질병이 잘 생기지않는다는것이 가장큰 장점이랍니다스타돌스는 혹시모르는 반려동물병원비용까지 집사님들의 부담을 덜어드리기위해연계동물병원혜택을 제공한다는거 아시죵~? 분양후도 걱정없는 스타돌스랍니다ㅎㅎ개인적인 추ㅣ향에 따라 귀여운고양이종의 기준이 다다르겠지만대부분의 많은 집사님들께서 사랑해주시는 브리티쉬숏헤어, 먼치킨, 스코티쉬폴드,렉돌등등스타돌스에선 퀄리티좋은 아이들을 한눈에 보실수있답니다!귀여운고양이종인 스코티쉬폴드는 무릎고양이라는 별명도 가지고있는데요같은 고양이들중에서도 집사들의 무릎을 좋아하고집사님들과의 시간보내는걸 좋아하는 품종이랍니다♥오늘 소개해드리는 귀여운 스코티쉬폴드는 정대칭에 양말도 예쁘게 신은 왕자님인데요이렇게 완벽하게 예쁘게 신고있답니다사람도 얼마나 좋아하는 개냥이인지 몰라요ㅎㅎ 안아달라고 만져달라고 먼저 신호를보내는 그런개냥이랍니다​스코티쉬폴드라고 해서 다같은 폴드가 아니죠!! 동그란 얼굴형에 짧은 머즐크고동그란눈까지 패턴과 색상이 아니더라도 최고의 퀄리티자랑해주시는스타돌스의 스코티쉬폴드랍니다ㅎㅎ성묘가되면 인스타그램스타가 될것같은 비쥬얼의 폴드랍니다ㅎㅎ귀여운종인것은 물론이고 단단한 건강상태, 부담없는 분양가까지할인이벤트중이니 귀여운고양이종을 찾으시는 집사님들에게 딱이겠쥬~?​오늘은 귀여운고양이종인 스코티쉬폴드를 소개시켜드렸는데요장화신은고양이의 눈빛이 막 보이는것만같은 우리 폴드,,★영상에 실물이 담기지않아 속상한데요ㅜ스타돌스 집사들이 한눈에 반한만큼 귀여운고양이종을 알아보시는 집사님들이시라면 저희처럼 한눈에 반하지않을까 싶어요^^​​​|문서|고양이도 꿈을 꾸나요 ? 알아봅시다.집사 분들이라면 고양이들도 꿈을 꾸는지굉장히 궁금해 하실 텐데요. 자세히 알아보도록 하겠습니다.결론적으로만 말씀 드린다면 고양이들도 꿈을 꿉니다.간혹 가다가 고양이들이 잠을 잘 때에 다리를 떨거나잠꼬대를 하는 경우들도 생기는데요, 꿈을 꾸기에나타나는 증상 중 하나라고 할 수 있습니다.​실제로 해외 수의과 대학에서 조사한 결과에 따르면고양이들도 사람과 마찬가지로 논 렘수면과 렘수면을한다고 하는데요. 렘수면은 흔히 몸은 잠으로 향하나아직 뇌는 깨어 있어서 빠른 안구운동을 하는 상태이며논 렘수면은 깊이 잠을 든 상황으로 안구 운동도안 하며 이 때에는 잘 깨지 않습니다.​실제로 수면 상태에서 어떤 꿈을 꾸는 지도 과학적으로분석한 자료들이 있는데요, 결과에 따르면 뇌를관찰 해 보니 먹이를 잡는 등의 행동과 비슷한양상을 보인다고 합니다. 그래서 잠재적으로 고양이들도사람과 비슷하게 겪은 경험을 바탕으로꿈을 꾼다는 것을 밝혀낸 바 있습니다.​​신기한 점은 한번도 사냥 행동을 해 본적이 없다고하더라도 본능적으로 액션을 취하는데요.이는 고양이의 유전자에서 발생되는 행동으로 이미유전자에 입력된 행동들이 꿈 안에서 계속해서반복함으로써 나타나는 학습효과하고 할 수 있습니다.​집사님들은 흔히 고양이들이 꿈을 꿀 때에 힘들어하거나 심하게 우는 상황일 때에 깨우시고는 하는데요.과연 올바른 행동이라고 할 수 있을까요? 결론적으로는좋지 않다고 합니다. 사람들도 갑자기 꿈을 깨면 강제로일어나서 굉장히 예민해 지듯이 고양이들은 원래도 예민한데더 스트레스를 유발하는 행동일 수 있으니 자제해주시는 것이 필요하겠습니다.​이렇게 고양이들은 꿈을 꾸는지에 대해서 알아보았는데요,신기하게도 꿈을 꾸니 참 사람과 비슷한 점이 많다는 것을깨닫게 되는데요. 우리 사랑스런 아이들이 꿀 잠을 잘 수있도록 최대한 배려해 주시기를 바라겠습니다.​​​도로시펫부산강아지분양 & 부산고양이분양​​✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​​방문시 더 예쁘고 많은 아이들을 만나보실 수 있습니다!​​​​​|문서|[묘견인생] 고양이모래 묘한매력 사용후기호두엄마에요.얼마전 고양이 모래를 선물받았어요.안그래도 모래가 똑 떨어졌었는데 묘견인생의 먼지없는 벤토나이트 모래, 묘한매력을 3봉지 씩이나!!사이트 들어가서 확인해보니 가격도 저렴하고 가성비가 너무 좋은 모래더라구요.​가성비 뿐만 아니라 먼지날림이 없는 응고력 좋은 모래라고 하니,당장 한번 사용해 보기로 했습니다.저희 사무실에는 고양이 화장실이 4개가 있어요.보통 다묘가정은 고양이 마리수 + 1 개의 화장실 갯수를 운영(?) 해주는게 좋다고 하는데저희는 4마리지만 4개의 화장실만 운영중이랍니다 ㅎㅎ조만간 늘려주려고 생각중이에요.​입구부분은 찍찍이 벨크로 처리가 되어있어서모래를 뜯어서 쓰고 남아도 깔끔하게 다시 재보관이 가능했습니다.그리고 고양이 모래는 무엇보다 먼지날림이 적어야 애기들 눈에 눈꼽도 안끼고집사의 건강에도 좋고 다들 아시죠!!​ㅎㅎㅎ 모래와 함께 동봉된 봉투가 있었는데 열어보니 요 편지더라구요.회사에서 애묘인들을 향한 마음가짐이 느껴져서 감사했습니다.묘한매력 모래가 메이드인 코리아 라는 것 잘 알았구여 ㅋㅋ​자 이제 오픈하였습니다.알갱이 입자 크기는 이정도 사이즈입니다.지난번 사용했던 모래와는 달리 까만색 알갱이 같은건 없더라구요.​마침 4개의 화장실 중 냥이들이 응아 전용으로 활용하는 4번화장실을 전체 갈이할 때가 되어4번 화장실을 깨끗이 비우고 묘한매력 모래를 부어주었습니다.​모래 붓는중인데 확실히 먼지날림 없구요.향은 없는 무향입니다.저는 개인적으로 무향을 선호하구요.​적절하게 7cm정도 모래를 부어주고아가들이 사용하는지 사무실 창문으로 틈틈이 지켜보기로 합니다 스토커처럼ㅋㅋㅋㅋㅋ이런 이런한눈파는 사이에 벌써 누군지 모르게 한마리가 다녀갔습니다.벌써 응아를 하고 덮어두었더라구요 ㅎㅎ​ㅎㅎㅎ 딱걸렸다우리 토르 볼일보는거 몰래 찍었습니다.대놓고 찍은건가요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ냥이들 거부감없이 새로운 모래 바로 적응해서 응가 갈겨주는 모습입니다.​ㅋㅋㅋ 이번엔 호쥬가 새 모래를 발견하고킁킁킁 냄새를 맡아보고 가네요.​네 아이들 모두 거부감 없이 모래를 사용해주니 정말 다행이었습니다.이제 감자와 맛동산을 치우며 응고력을 확인해 보는 시간!​응고력도 상당히 괜찮더라구요부서짐 없이 쏙쏙 잘 캐지고 맛동산도 잘 감싸주었습니다.​이름이 묘한 매력이라 그런가이 모래에 묘한 매력을 느끼게 되는데요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​일단 먼지 날림 없어 좋고, 냥이들도 거부감없이 잘 사용해줄 뿐더러감자와 맛동산 캐면서도 부서짐이나 불편한 점은 없었고냄새 부분에서도 거슬리는 점 없었습니다.가성비 좋은것도 구매력에 한몫 하니모래 유목민 분들이라면 한번 사용해보심이...묘한 매력을 느끼실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ단점이라고 딱히 찾아볼 수 없는 모래였습니다.​​1,2,3 화장실에도 모래가 부족해기존 모래와 섞어서 채워주었어요.2주정도 뒤에 남은 묘한매력 모래로 전체갈이 해줄 예정이랍니다 :)​기존에 사용했던 모래 또한 불편함 없고 만족스러웠지만단한가지 단점이라면 사악한 가격 ㅠㅠ저희 다묘냥 사무실에서 사용하기 좀 부담스러워 안그래도 새로운 모래를 찾아야 하나 고민중이던 찰나에다행히 요 묘한인생의 묘한매력 모래를 만나게 되어너무 다행이라고 생각합니다 !!​묘견인생 쇼핑몰 고양이 모래 외에도 알찬 제품들이 가득 가득하니 다들 한번 둘러보시고묘한매력 모래는 꼭 한번 사용해보세요 :)만족하실거라규~​​​​​​​​​​​​​|문서|강아지 수제 간식/ 미니우족 껌예로부터 임금님의수라상에나 오를만큼단백질 , 리진 , 트레오닌 등등의필수 아미노산이 풍부하고칼슘 , 마그네슘 , 섬유소 등의영양소가 많이 들어 있으며특히 물렁뼈에는콜라겐단백질이 다량 함유되어 있어눈과 관절을 좋게하고피부재생에 도움을 주는우족​여름 더위에 지쳐 있는 댕댕이들의기력회복에도 아주 좋은보양식 중에 보양식우족을 만들어 보아요...​​이번에 거성펫푸드에서 미니 족이 새로 나왔나봐요..저번엔 큰것밖에 없어서 그걸로 해줬더니한입 가득 무슨 원반 들고 다니는줄 알았었던 적이 있었는데이번에 작은 사이즈라 딱 좋은거 같아요..우족을 물에 잠기도록 담아 식초 4~5 방울 떨구어2~3시간 살균 소독해 주신후깨끗이 헹구어 주세요이번엔 우유에 담구어 2~3시간 담가주세요그후 깨끗이 헹구어 주신후 건조기에 널어 주세요건조기를 74도에서 15시간골고루 건조될수 있도록트레이를 바꾸어 줘야 해요..다른일 보시다가생각날때 한번씩 돌려주시면 되요와~~잘 말랐어요..키친타올로 기름기를 살짝 닦아주고 급여 하시면 되요..마루는 가운데 골 파먹는걸 좋아해요...엄청 !!가운데 반짝거는게 기름인데젓가락으로 살살 돌려주면 쉽게 빠지기는 하지만마루는 그냥 먹어요..저는 안먹어 봐서 맛을 모르겠지만 빼서 주면 시큰둥 한게 ~잘 안먹고 굴리고 다니더라구요.. ㅋㅋ줄까 ?킁킁 냄새 부터 맡아요...맘에 들었나봐요 ㅎㅎ바로 엎드리죠...주세요 ~~하는거예요ㅋㅋㅋ돼지코 같기도 하고 앙증맞은게 딱 한입거리네요 ㅎㅎ받아들고는 쇼파 위 형아 옆에 가서으르렁 거리며 경계태세 돌입 !!!이유가 뭘까요??자랑하는건지~가끔 좋아하는 간식을 들고 형아나아빠 옆에 들고 가저 표정으로 으르렁 거리는건~~ㅎㅎㅎ이상한 놈일세~~ ㅋㅋㅋ​​아그작 아그작 야무지게도 먹어요​뼈간식은 계속 갉아 먹으면서 자연스럽게치석제거도 될 뿐만이 아니라씹으며  스트레스 해소도 되는 간식이긴 하지만​뼈조각이 작아 졌다고  꿀꺽 삼켜 목에 걸리거나치아에 끼여 어쩔줄 몰라 할수도 있으니반드시 옆에서 지켜봐 주시길 바래요..​마루는 두 경우 다 경험해 보았어요ㅠㅠ그덕에 마루맘이십년은 더 늙어보이는게 아닌지ㅋㅋㅋㅋ​​|문서||문서|하.찌.뿐​​​​​​​어젯밤 찍은 따끈따끈한 하찌 사진! 퇴근하고 영화 보고 나서 집에 가느라 평소보다 늦게 귀가했는데, 가방 놓고 손 씻는 동안 저렇게 꼬리 흔들면서 기다리고 있었다. 심지어 내가 핸드폰 들고 와서 동영상으로 찍을 때까지 꾹 참고 얌전히 꼬리만 흔들어준 하찌!!! 기다림을 아는 강아지!!! 정말 너무 똑똑해!!! 다 찍고 핸드폰을 던지고 나니까 그제서야 나한테 달려와서 마구 뽀뽀했다. 어떻게 사랑하지 않을 수 있을까! 굿독! 큣독! 똑똑독!!!​​​+크루엘라 후기어제 퇴근하고 본 영화 크루엘라는 애니메이션 원작에서 강아지에게 아주 나쁜 행동만 골라서 했던 캐릭터라서 그러한 부분에 대한 걱정을 많이 했는데 다행히도 걱정할만한 내용은 하나도 없었다. 좋게도 나쁘게도 디즈니 영화라는 느낌으로 영화 자체는 재미있게 볼 수 있었음! 보면서 어쩐지 엠마 스톤의 이지A가 많이 떠올랐다. 영화 속에 화려한 장면이 정말 많아서 부러 영화관에서 커다란 스크린으로 볼거리가 많은 영화라고 생각함!!​|문서|강아지 치매약 영양제 살펴보기일본의 한 협회에서 발표한 자료에 따르면 개고양이의 평균수명이 1983년도에는 7.5년이었으며 2017년도에는 14.19년으로 30년사이에 두배가 늘었습니다. 의학 발달에 힘입어 수의학도 빠르게 발전해 나가며 동물들의 수명도 늘어난걸로 보이는데요, 이러한 흐름으로 자연스럽게 동물의 노령화가 자리잡게 되었습니다. 대표적으로 암질환, 만성적 소모적 질환들이 많이 늘어났으며 치매환자도 부쩍 증가했습니다.​나이를 먹어도 작고 아기같은 반려동물의 외모때문인지 많은 보호자들은 아이들도 치매에 걸릴 수 있다는 사실을 잘 모르시는데요. 그래서 이번엔 강아지 치매에 대해 간단하게 정리해보고 강아지 치매약 및 영양제에 대해 알아보도록 하겠습니다.1. 강아지 고양이 치매사실 종, 신체 사이즈 등 과 같은 인자들과 치매사이에 어떤 연관이 있는지 아직까지도 밝혀진 바가 없습니다. 그저 8~10살정도 되면 보통 치매와 관련된 증상들이 보인다 정도이죠. 일단 8세 이상으로 노령견이 되면 누구에게나 위험성은 노출되어있다고 봐야합니다. 치매가 있든 없든 그나이부터 관리를 하는게 좋겠죠.​※대표적인 치매 증상들·방향을 못찾음: 항상가던 길을 갑자기 어리둥절해 합니다. 산책로에서 허둥거리거나, 문이 열려있음에도 못나가고 심할경우 가구다리들 사이에 멈춰서 못나가기도 합니다.​·상호작용 변화: 사람과 소통하는 방식에 변화가 생깁니다. 사람을 좋아하던 아이들도 갑자기 방문객을 싫어하고 공격할 수 있으며 보호자에 대한 태도가 바뀝니다. 어쩔땐 보호자에게 지나친 집착과 의존을 하기도 합니다.​·수면 변화: 밤에 통잠을 못잡니다. 보통 자야하는 시간에 하울링을하고 많이 짖습니다.​·훈련되어진 행동의 변화: 어릴때 잘 훈련이 되었던 행동들이 지켜지지 않습니다. 산책을 다녀온 후 집을 어지럽히거나 배변훈련이 안지켜집니다.​·활동수준 변화: 노는행위가 감소합니다. 목적없이 방황하고 의미없는 행동이 증가합니다.​·불안 증가: 불안이 매우 증가하여 작은 자극에도 과한 반응을 보입니다.​·학습, 기억능력 저하: 학습된것에 대한 수행능력이 저하되고 새로운것을 습득하는것도 힘들어집니다. 보호자가 화장실에 들어갔다는것을 보았음에도 보호자가 어디에 있는지 찾는 일들이 많아집니다.2. 강아지 치매약아시다시피 치매를 치료하는 약물은 현재 없습니다. 처방되는 약물은 치매의 진행을 늦추고 인지장애로 고통스러워 일상생활을 하기 힘든 아이들을 위해 삶의 질을 올려주는것이 목표인 셈입니다.​가장 대표적인 약물은 아니프릴이라고 부르는 selegiline입니다. 이 약물의 기전을 간단히 설명하자면, 대다수의 정신질환들은 도파민의 불균형으로 발생합니다. 도파민은 필수적인 물질이지만 일정하게 존재하는것이 중요하므로 MAO(monoamine oxidase)라고 불리는 효소가 도파민을 분해하여 억제하게 됩니다. 만약 MAO가 일을 못하도록하면 도파민이 분해되지 않아서 도파민이 불균형하여 적은경우에 유효하게 쓰일 수 있겠죠? MAO억제제는 A형과 B형 두가지 타입이 있는데 어쨌든 둘다 항우울제로 사용이 되긴합니다. 하지만 B형을 더 선호하며 이것의 대표적인 약물이 앞에서 말한 아니프릴인거죠.​사실 selegiline은 사람에서 파킨슨병 치료제로 유명하기도 하지만 동물에서는 부신피질기능 항진증인 쿠싱 혹은 오늘 포스팅 주제인 치매에 쓰이도록 FDA에서 허가가 되어있답니다. 이 약물은 사실 치료제가 아니다보니 아이들 마다 효과의 정도가 다를 수 밖에 없습니다. 몇몇 보호자들은 드라마틱한 효과를 보고 아이와 함께 다시 통잠을 자게되었다고 하는 경우도 있지만 어떤아이들에겐 미미하였습니다. 그럼에도 불구하고 현재로선 가장 대표적인 치매에 쓰이는 약물입니다.​약물을 복용했을때 나타날 수 있는 부작용으로는 구토 설사같은 소화기 증상이 있으며 그밖에 과잉된 활동성, 발작, 식욕부진, 무기력 등이 있으며 다른 클래스의 항우울제, 에페드린, 오피오이드 계열과 같은 약물과 중첩하여 복용시 더 심각한 부작용이 존재합니다.3. 강아지 치매 영양제2018년에 발행된 페이퍼에 따르면 항산화제가 치매의 진행을 늦추는데에 효과가 있다고 증명되었습니다. 대표적으로 병원에서 함께 잘 처방이 되는 SAMe 또한 강한 항산화제 영양제로 치매에 효과가 있는것으로 입증되었습니다. 그 밖에 실리마린이 결합된 여러 간보호제 그리고 비타민E가 항상화 작용으로 추천되어집니다.​또한 멜라토닌은 많은 수의영양 전문가들에게서 추천되어지는 영양제인데요. 인지장애가 있는 아이들에게 삶의 질을 향상시키는 목적으로 복용하는 것을 권장합니다.​오메가3 또한 많이 연구되어진 영양제로 함께 추천되어지는 항목입니다.이상 강아지 고양이 치매에 대해 간단하게 정리하고 여기에 쓰이는 강아지 치매약, 치매 영양제에 대해 알아보았습니다.치매가 걸린 아이들도 잘자고 잘먹고 잘지내기를 바랍니다!|문서|강아지가 갑자기 털을 뽑는 이유는 ?반려견은 원래 털이 많이 빠지는 동물이기 때문에털 빠짐 증상에 예민하지 않을 수 있어요. 하지만아이들 털관리를 해주다 보면 특정 부위만 피부가보일 정도로 빠지는 경우를 볼 수 있는데요. 이런경우에는 아이의 이상행동 중 하나일 수 있어서꾸준히 지켜보셔야해요.일단 멍멍이들에게는 잘 일어나지 않는 증상임을알려드려요. 대부분 고양이들이 스트레스를 받을 때입으로 털을 뽑곤 하거든요. 그런데 강아지도이런 증상이 나타날 수 있는데요. 앞서 말씀 드렸던것처럼 대부분은스트레스 때문이에요.갑자기 새로운 집으로 이사를 거거나 둘째 멍멍이가들어오는 등의 환경의 변화를 가장 크게 뽑아볼 수 있는데요.반려견들은 자기의 보금자리라고 생각했던곳이 갑자기 바뀌면 불안감을 느낄 수 있거든요.자기가 가장 좋아하고 안전하다고 생각하던 곳이이제는 아니라고 생각 할 수도 있어요.그럼 스트레스가 많이 쌓이게 되고 이상행동으로나타나게 되는데요. 자기 꼬리를 물어뜯거나 같은자리를 빙빙 도는 것처럼 한가지 행동을 쉬지 않고하는 경우가 스트레스성 행동이라고 할 수 있어요.한곳의 털을 계속 뽑는 경우도 그런 증상 중 하나죠.​그런 행동을 보이실 때는 간식이나 장난감 등으로시선을 돌려주셔야 해요. 그렇게 해도 관심이 없고하던 행동을 계속하게 된다면 억지로라도 멈출 수 있게해주시고 바로 간식을 주는 형식으로 시선을 돌려주세요.말리지 않고 계속 놔두시면 더 심한 행동으로 이어질 수 있거든요.​​그런 행동을 하는 반려견도 지금 편안하지 않은 상태고자기가 진짜 하고 싶어서 하는 행동이 아닌 경우가더 많아요. 사람도 부정적인 생각을 계속하고 있을 때누가 어디라도 데려가서 환기시켜주면 좀 나을 때가 있잖아요.그 방식을 쓰는 것이죠.​이런 스트레스성 반응은 대게 치료에 긴 시간을필요로 해요. 꾸준히 병원 다니시면서 아이들긴장 완화도 시켜주시면서 신경 써 주시면금방 전의 건강했던 아이로 돌아올 거예요.​​​​⭐도로시펫만의 특별한 분양혜택패키지⭐1) 미용패키지 ✂[🐶강아지 패키지][🐱고양이 패키지]2) 알뜰패키지 💰[강아지패키지]- 도로시펫20패키지- 도로시펫40패키지- 도로시펫60패키지[고양이패키지]- 도로시펫28패키지- 도로시펫58패키지- 도로시펫88패키지자세한사항은 매장에서 확인하세요😍❤🚩연중무휴! 24시 상담가능✨건강하고 튼튼한 아이들👑외모대비 전국 최저가 양심적인 분양✨확실한 분양후 관리​|문서|퍼앤리본 핸드메이드 강아지 레이스케이프추천요즘 꽃히기 시작한 케이프​체리네 취향은 이미 아시겟지만 거의 면보다는 레이스타입이에요:)​퍼앤리본이라는 인스타그램마켓에서 구입햇고요핸드메이드 제품이고 똑딱이 식으로 되어잇답니다아이들 목둘레에따라 제작이 돼기 때문에 견종에 상관없이 주문제작이 가능해요▼체리는 목둘레가 18~19cm가 나오는데그대로 주문했으면 큰일날뻔햇어요 ㅋㅋ추천해주신대로 조금 더 늘려서 주문을 했는데도막상 도착해보니 털이 쪄서 딱 맞더라구요​다른디자인이쁜것도 많아서 또 다음꺼 뭐살까 고민중인데 그때는목둘레 25~30으로 넉넉히 주문을 해야겟어요​​​집에 포토존하나 만들어야 겟어요 ㅠㅠ집을 회색벽지로햇더니 너무 어둡게 나와요장스텐드랑 레이스천이랑 나무의자하나 해서 체리만의 포토존하나 만들어줘야겟어요​​​​​​▼특히 실내애견카페를 가거나 할때옷 안입는 아이들 포메같은 아이들 케이프 많이 하잖아요체리도 가끈은 케이프만 하고 나가려고 삿어요​애카가서 너무 이뻐서 여쭤보니 퍼앤리본 꺼라고 해서저도 바로 검색후구매했는데요​일단 제품의 퀄리티가 너무 좋은편이더라구요인스타보니 디자인이 거진 100개는 넘어보이던데여러가지 디자인중에 강아지케이프 고르면 된답니다▼실밥없이 잘 도착했어요!똑딱이는 싸구려가 아니라서 오래오래 사용할수 잇을것 같아요​​▼아주 깔끔하고 이쁘죵?​아 그리고 저는 주말동안 애견동반풀빌라에 예약을 해놔서답방을 월요일은 돼야 돌수 있을것 같아요!​체리랑 신나게 놀고와서 애견동반장소들 소개하는 포스팅으로 오께요안농~|문서|[필수 반려동물 물품] 강아지 자동급수기 'UV 살균정수기' - 물론 고양이 정수기요즘 반려동물 키우시는 집사님들반려인 분들에게 추천해드릴 제품을 찾아서포스팅하게 되었어요.~반려동물 구취나 턱드름 때문에 고민이셨던집사님들 많으실 텐데병원을 가도 지속적인 관리가 필요하므로신경이 많이 쓰이실 거예요.집에서 깨끗한 물이라고 신경 써도 상온에 놔두는 순간순식간에 박테리아가 번식해서 반려동물의구취나 턱드름의 원인이 된답니다.매일 먹는 반려동물 물통에 있을박테리아가 신경 쓰여 찾아보던 도중!다양한 정수기가 있겠지만 페페 정수기는 살균까지 되는정수기로 강력한 UV 살균으로 상온에서도박테리아 걱정이 없다고 해요.1시간에 한 번! 3분 동안 UV 살균을 한답니다.이제 UV 살균은 선택이 아니라 필수일 것 같습니다.​#강아지정수기 #강아지자동급수기#고양이 자동급수기#고양이 정수기 #고양이 음수기3중 정화 필터에 UV 살균으로 박테리아의 99.99%를 제거한다고 해요.마이크로 매쉬망, 야자 활성탄, 이온교환수지로 이루어진3중 정화 필터는 큰 먼지부터 화학물질까지모두 걸러내고 잡냄새까지 잡아줌과 동시에 pH 농도도 조절해준다고 하는데오래오래 같이 살고 싶으니까 좋고 건강한 물 챙겨줘야겠죠~?그리고 페페 UV 살균정수기는 ROHS인증 안전한 소재로 만들어졌는데요유해물질 안전규제가 까다로운 유럽 기준으로 ROHS를 획득한 안전한 제품으로안심하고 사용할 수 있다고 합니당! ㅎㅎ청소기 소리나 드라이기 소리에 기겁하는애기들처럼 소리에 크게 민감한아이들에게도 큰 무리가 없을 만큼 조용해요.속 안에 있는 펌프를 고정하는 실리콘 마운트가펌프에서 발생하는 소음을 잡아주기 때문인데요.그래서 소음 발생으로 아이들이스트레스받을까 걱정할 필요는 없답니다.또 전기세 걱정도 놉!!휴대폰 충전기로도 작동하는 저전력 전원이라고 해요~페페 UV 살균정수기는 스마트 앱을 통해 이용할 수 있는데요친환경 필터는 앱을 통해 교체 시기를 확인할 수 있어요또 언제 어디서나 반려동물에게 공급되는 물의 상태를 실시간으로 확인할 수 있답니다.또! 세척도 간편한데요상단커버와 친환경 필터, 필터트레이, 2L 대용량 수조 , 하우징으로 분리되는데전원이 연결된 상태에서 내부 수조를 분리하면 자동으로 전원이 차단되어누전을 방지해 준다고 합니다!​​상단 커퍼와 필터 트레이, 수조는 물 세척이 가능하고 친환경 필터는한 달에 한 번 교체해 주는 걸 권장하고 있다고 해요분리형 펌프로 교체도 쉬우므로몇 년을 써도 새제품 처럼 사용할 수 있다는 점!!!수조의 겉면과 하우징은 마른 수건으로 닦아주면 되니 세척도 어렵지 않네요​밑에 첨부해둔 링크에 들어가시면 더 자세하게 알 수 있으니 확인해 보시는 걸 추천해 드려요 ~~ :)​http://worldwidepepe.com/bbs/board.php?bo_table=product&wr_id=34​​반려동물에게 깨끗한 물 먹이고 건강하게 오래오래 살아봐요 ~~ :)​​#강아지딸꾹질#강아지헥헥거림#강아지자동급수기#고양이딸꾹질#고양이음수대#고양이수돗물#고양이자동급수기#새끼강아지딸꾹질#급체방지식기#강아지정수기#고양이정수기|문서|강아지 치과 신경치료 플라즈마 장비로 완벽하게​​예전에는 보통 동물병원에서 강아지 치과 신경치료를하는곳을 찾기 어려웠을거라 생각합니다지금도 전문적인 장비를 통해 신경치료를 할 수 있는동물병원이 그렇게 많은편은 아닙니다청담우리는 강아지 치아 신경치료가 가능한 장비를 보유하고있으면 치과를 전문으로 보시는 선생님이 따로 진료를 하고 계신답니다​​일반적으로 보호자 분들은 아이들이 잘 먹으면 치아가 건강하다고 생각을하시는데요 실제 사람이 치석이 생기는 원리와 기간이 강아지와거의 동일하다고 보시면 됩니다.예전에는 치아에 문제가 있으면 발치를 하는 경우가 많았지만살려서 계속 사용을 할 수 있다면 해주는것이 아이의 건강에도 도움이 됩니다사람도 양치질을 하지않으면 강아지의 치석이 심한 지저분한 것처럼 될 수 있고치아도 일찍 빠지게 됩니다​그럼 어떻게 하면 치아를  잘 보존하고 우리 아이가 치석이 덜 생기게 할 수 있을까요?하루에 한번은 꼭 양치질을 해주시고 사람과 다르게 생각을 하면서하는것이 아니라 눈에 보이는곳만 시켜주는 것이기 때문에 그런 부분은덴탈검이나 물에 타주는 치약 바르는 치약등 다른 여러가지 기능성 제품을병행하면서 관리를 해줄 수 있습니다.​위 장비는 치과 신경치료 치은염 치주염 치료시에 사용하는 플라즈마 치료기기입니다사람들에게 사용하는 동일한 장비이며 고가의 장비이다 보니보유하고 있는 동물병원이 많은편은 아닙니다.​​​위 아이는 치과 검진을 하면서도 보호자도 몰랐던 어금니가 꺠져있었습니다화살표가 파절치 모습입니다​​신경이 이미 노출이 되어있었던 케이스인데요위의 치아는 아이가 평생 살면서 매우 중요한 치아라많이 흔들리지 않으면 발치보다는 치아를 살릴 수 있는 치료로접근을 하는것이 아이의 삶의 질을 위해서 매우 중요합니다​​근관제거 및 irrigation 를 위한 접근과정입니다​치아 신경치료는 난이도가 있는 처치방법이라 치과 쪽으로경험이 많은 숙련도 높은 수의사의 시술이 중요합니다수술 필요시 병행 되어야 하고 치과 방사선으로 정확하게 평가하는것이 중요합니다​​신경치료의 부작용과 시간을 최소화 하기 위해서 청담우리동물병원에서는사람병원에서도 고가에 속하는 플라즈마 치과 치료기기를 도입하여빠른 신경치료가 가능합니다.​​플라즈마를 이용한 근관 및 치근주변조직 멸균​이렇게 최고의 장비를 통해 아이들의 강아지 치과 신경치료를문제없이 진행을 할 수 있다는 장점이 있습니다.예전처럼 무조건 발치하는 방법은 좋은 방법이 아니기 때문에살려서 사용을 할 수 있다면 치료 후 사용하면서 관리를 해주는것이바람직한 방법이다. 사람도 마찬가지 사용을 할 수 있을 때 까지사용 후 그 다음 어쩔 수 없을 때 발치나 인플란트를 하는거와 같은맥락으로 보시면 좋을 거 같네요​​건조 후 peper tip 으로 출혈유무까지 확인을 해줘야 합니다​​마지막으로 에칭과 본딩을 거쳐 레진으로 마무리 합니다강아지의 신경치료도 사람의 신경치료와 큰 차이가 없습니다강아지 치아도 관리만 잘 해준다면 건강하게 오랜시간 사용이가능합니다. 사람도 치아가 건강해야 건강하게 오래 지낼 수 있는 거 처럼강아지도 치아 관리를 잘 해주는 것이 건강에 도움이 될 수 있습니다​​신경 치료 후 엑스레이 사진으로 치료의 결과를 확인 합니다​​청담우리 동물병원은 24시간 운영하며 각 분야에 맞는 전문 수의사 선생님의진료가 가능합니다. 슬개골탈구. 관절. 심장내과. 치과. 피부 및 다양한전문의 선생님이 상주하고 계시기 때문에 대학병원급 여러 치료를받을 수 잇는 동물병원입니다.​​강아지 치과 신경치료에 관련해 궁금한부분 있으시면 저희 동물병원으로연락주시면 자세한 상담을 도와드리겠습니다.가아지 치주염이 생기지 않게 잘 관리해주며 혹시 치료를 해야 한다면신경치료를 통해서 치아를 제거하지 않고 사용을 할 수 있을 때 까지사용하는 걸 추천드립니다 ^^​|문서|고양이랑 친해지는법, 만지는법 부터 배워요​​​친한 지인들이 워낙 고양이를 많이 키우기 때문에자주 만나게 되는 냥이들이 여럿 있는데요강아지와는 달리 고양이님(?)들은 만지는법,쓰다듬는법, 안는법, 놀아주는법은 물론..고양이랑 친해지는법 같은것도하나하나 다~ 공부를 해둬야 도움이 되겠더라구요​오늘은 처음 새끼고양이를 키우시게 되었거나혹은 성묘를 반려하게 되셨을때에알아두시면 좋은 내용들을 담아보았으니첫 만남을 겪고 생각보다 더 시크한 냥이들에게상처받으신 집사님들은 어서 모여보세요 ㅋ_ㅋ​​요건 두번째 만남만에 친해진 애기와놀아주는 모습이랍니다 ㅋㅋ처음엔 만지는 법도 어려워서 우물쭈물 했는데사실 애기는 워낙 성격이 좋은 개냥이라서요렇게 그음방 쉽게 친해질 수 있었는데요​비교적 마음을 쉽게 여는 댕댕이들과 다르게..냥바냥으로 한달이 지나고 두달이 지나도어려운 부분이 있을 수 있긴 하답니다..그래도 진심은 통하는법!언젠가 좋은 가족이 되고 친구가 되줄거라 믿고천천히 다가가주시면 좋을듯 합니다 : )​​고양이와 친해져야하고,만질 수 있어야 하는 이유는서로 스킨쉽을 하며 교감하고,스트레스 해소를 위한 부분도 있겠지만그보다 중요한게 바로 케어에 관한 부분 때문인데요빗질, 목욕, 발톱 정리 등 기본 케어관련한 부분은 물론아플때에도 너무 터치가 어려우면 발견하기 어렵고치료하는 것부터가 어려울 수 있기 때문에너무 억지로는 스트레스를 받으면서 하면 안되겠지만그래도 새끼때부터 어느정도 연습을 하시면서고양이 만지는법 부터 차근차근 익혀두셔야 한답니다​​먼저 고양이를 만질 때에는그들이 준비가 될때까지 충분히 기다려주는것이가장!! 우선이 되어야 하는데요처음 만남부터 억지로 만지려고 하고 안으려고 한다면마음을 닫고 스트레스를 왕창 받을 수 있기 때문이에요가장 좋은것은 냥이가 먼저 다가와관심을 가질때까지 기다려주는 부분이고요 ㅎ그때 천천히 터치를 하면 되는데요​​고양이 만지는법꼭 알아두세요고양이마다 다를 수 있습니다< 만져주면 좋아하는 부위 >- 턱이나 볼-수염 뒷부분의 뺨이나 미간- 등에서 엉덩이로 이어지는 부위- 턱 아래 목 주변- 친해졌을경우 엉덩이를 톡톡톡​< 만졌을때 싫어하는 부위>- 가장 싫어하는 부위는 배!약한 부위이기 때문이라고 함-발이나 발바닥- 개체에 따라 다르지만 꼬리-또한 머리에서 꼬리 방향이 아닌반대방향으로 쓰다듬는것을 싫어함​한곳을 계속해서 집중적으로 만지는것보다는좋아하는 부위를 옮겨가면서 만져주는 것이 좋고고양이가 만져달라고 했을때 만지더라도피하려고 하거나 불편해하는 내색을 보인다면즉시 그만해주는것이 좋아요​고양이를 들어올릴때 (안을때) 에는한손으로 앞발뒤의 몸 부분을 받치고다른 한손으로 뒷발과 다리를 받쳐주어야 하는데아직 신뢰가 형성되지 않았을 경우엔 특히배나 엉덩이를 만지지 않도록 주의해야하며싫다고 몸부림을 칠 수 있는 것도 주의해야한답니다​​​고양이랑 친해지는법차근차근 따라해봐요​1. 쉴 공간을 만들어주고 기다려주기먼저 가장 중요한것은 이 아이가 집에 적응을 하고마음이 편안해지는 것이기 때문에무조건 첫날부터 무릎에 앉히려고 하거나눈을 자주 마주치거나.. 불편하게 하기보다는숨을 장소, 쉴 장소를 만들어주시는 것이 좋답니다​​2. 익숙한 냄새가 나는 물건을 가까이 두세요입던 옷이나 가방등을 고양이 근처에두고관심을 가지도록 사알짝 유도해보세요​이때! 물건보다도 집사에게 관심을 갖는 냥이라면손에 코를 댈 수 있도록 유도해보시는 것도 좋아요만약 고양이가 주춤거리며 싫은 내색을 보인다면거기서 스탑하고 다음을 기약해주시구요만약 소리를 내거나 다리에 몸을 문지른다거나친해지고 싶어하는 모습을 보인다면가볍게 몸을 터치해보시는 것도 좋아요​​3. 고양이 만지는법을 잘 기억해요만졌을때 좋아하는 곳과 싫어하는 곳을 알려드렸지만냥바냥으로 조금씩 다를 수 있답니다고양이의 기분을 잘 살피면서 손을 살짝 뻗어고양이가 먼저 머리를 댈 수 있도록 기다려보세요그럴 경우에도 적극적으로 하지말고시크하게 한두번만 만져주도록 해주시고요배는 대부분의 냥이들이 싫어하는 부위이니특별하게 주의하시면 될것 같아요 : (​​​4. 고양이와 놀아주기어느정도 터치가 자연스러워진다면고양이가 좋아하는 다양한 장난감으로 놀아주기를해보면서 친해지는 시간을 가질 수 있답니다낚시대장난감이나 레이저 장난감생선 장난감등 다양한 것들이 있으니취향에 맞추어 준비해드리면(?) 좋아할거에요 ㅎㅎ아무리 순한 고양이라고 하더라도너무 어린 아이들과의 만남은 주의해주세요 ~​마지막으로 고양이 만지는법에서 주의점은생각보다 깊은 상처가 생길 수 있다는 부분이랍니다..혹 만지다가 상처가 생겼을 경우상처가 깊다면 꼭 병원에서 치료를  받도록 하고요특히 새끼고양이의 경우 공격,거절의 의미가 아니더라도힘조절이 잘 되지 않아 상처를 낼 수 있으니연고등은 미리 구비해두시는 것이 좋을것 같아요 ㅋ​​고양이랑 친해지는법에 대해 알려드렸지만사실 어디든 다~~만져도 좋다는 강아지들과 달리고양이는 그 부위가 제각각 다르고..성격도 다 다르기 때문에 주의가 필요하답니다집사님이 다치는 것도 문제이지만고양이들이 마음의 문을 닫을수도 있기에하나하나 공부하며 친해지는 것이 포인트에요​로로 같은 경우는 스킨쉽을 너무너무 좋아해서계속 만져달라고 해서 부담스러울때도 있고요ㅋㅋ친구네 캐쉬는 지 엄마가 만지는건 괜찮은데..제가 만지고 나면 그 냄새를 빨리 없애버리려고폭풍 그루밍을 하기도 하거든요 -_- ㅋㅋㅋ가장 중요한건 집사가 그 스타일을 빨리 파악하여함께 맞추어가며 사시는 것!!​행복한 반려생활 하세요오​|문서|강아지 오렌지 귤 먹이는게 정말 맞는 행동일까요?강아지 오렌지강아지 귤​​​​​​강아지들에게 있어서 과일은접하기 쉬운 음식이며 보호자님들 또한크게 염려되는 부분이 없다라고 생각을 하며급여를 해주시는 분들이 많이 있습니다.​​​블롱이 오빠의 경우도 반려견에게과일을 급여를 해주나 반대로어떤 과일들의 경우는 절대 급여를 하지 않으며심지어 장을 볼 때 쳐다도 보지 않는과일들 또 한 존재를 합니다.​​​오늘은 반려견들에게 급여를 해도되지만반대로 급여를 해서는 안되는 과일의 종류인귤과 오렌지에 대해서 간단히 알아보겠습니다.​​​​​​강아지 오렌지, 귤 급여가 맞는 행동일까?​​​© karsten116, 출처 Unsplash​​​결론부터 말씀을 드리자면 급여가 '가능' 하지만반대로 '안된다' 라고도 대답을 할 수 있을 것 같습니다.​​​이렇게 말씀을 드리는 이유는 급여를 함에 있어서시중에 떠돌아 다니는 잘못된 정보로 인해서잘못된 방법으로 급여를 하는 경우가 많으며단순히 결론만 보고'아 먹여도 되는구나~'라고 생각을 하시는견주님들이 대다수 이기 때문입니다.​​저에게 강아지 오렌지 먹어도 되나요? 라는질문을 듣는다면 블롱이오빠의 간단한 생각으로는강아지들에게 있어서 오렌나 귤과 같은열매에 속하는 과일은 '급여를 하지 않는게맞다'라고 생각을 합니다.​​​그 이유는 흔히 '씨앗'이 들어가 있는 과일(ex. 오렌지,귤,복숭아,자두 등)의 경우씨앗 속에 들어있는 '시안화 성분'이라고불리우는 '청산글리코시드'라는 독성물질이 포함이 되어 있습니다.​​​이 독성 물질의 경우 강아지들에게 있어서호흡곤란, 경련, 호흡 쇼크 등을 유발시켜강아지들에게 치명적인 요인으로작용을 할 수 있기 때문입니다.​​​그렇다면 블롱이오빠가 이렇게안좋게 말하는 과일을 급여를 해서는 안된다!라고 말을 해야지 급여가 가능하기도 한다고말을 하는 이유는 무엇일까요?​​​​​​강아지 오렌지 먹어도 되나요​​​오렌지의 효능적인면을 먼저 생각을 해본다면풍부하게 들어간 비타민C와 더불어환산화물질이 포함이 되어 있으며이 두가는 강아지들에게 있어서면역체계를 향상시키는게 도움이 됩니다.​​​하지만 강아지들의 경우 체내에서자체적으로 비타민C를 생산이 가능하기 때문에자신이 필요한 만큼의 양을 생산해 내는아이들에게 있어서 굳이 필요로 하지 않는과일이라고 할 수 있습니다.​​​다만 그럼에도 불구하고 오렌지 자체가지닌 달달함과 식감자체를 아이에게 느끼게 하고싶으시다면 급여량을 포함하여몇 가지를 주의해서 급여를 해주셔야 합니다.​​​1. 껍질과 씨앗을 완전히 제거해서 급여​​​© freestocks, 출처 Unsplash​​​위에서 언급을 하였지만오렌지 안에 들어있는 씨앗의 경우강아지들에게는 치명적인 현상을 초례할 수 있습니다.​​​또한 오렌지의 경우 수입을 해오는 과정에서부폐를 막기위해 겉 껍질에 농약을 매우 많이하기 때문에 껍질은 무조건 제거를해주셔야 안전하게 급여를 할 수 있습니다.​​​2. 당뇨가 있는 강아지는 절대 금지.​​​선천적으로든 후천적으로든 생각보다많은 강아지들이 당뇨를 앓고 있습니다.​​​만약 자신의 강아지가 당뇨를 앓고 있는지도모르는 무지한 상태에서'강아지 오렌지 먹어도 되나요?' 라는질문을 하면 안됩니다.​​​3. 생각한거 이하로 급여를 하세요​​​보통 강아지들에게 오렌지나 귤과 같은 과일을얼마만큼을 급여를 해야하는 질문을 듣는다면정말 대답을 하기 어렵습니다.​​​강아지들의 경우도 사람들과 마찬가지로모든 견종이 체중,크기,활동성,나이 등이모두 다르기 때문인데요?​​​가장 쉽게 생각을 한다면소형견은 한 조각을 절반으로 나누어그만큼만 급여를 해주시는 것을 권장하며대형견의 경우 한조각에서 두조각 사이를급여를 해주시는 것을 권장합니다.​​​물론 강아지가 스트레스를 많이 받거나평소보다 많은 양의 산책,운동을 했을 시아주 소량은 조금 더 급여를 해줘도 괜찮습니다.​​​​​​강아지 귤 먹어도 되나요?​​​© sahandbabali, 출처 Unsplash​​​귤의 경우 겨울의 대표적인 과일인 만큼어느 가정이든 꼭 한박스씩은 지니고 있을 만큼접근을 하기 매우 쉬운 과일입니다.​​​위에서 언급한 오렌지와 마찬가지로비타민C가 풍부기 때문에 면역체계 향상에도움이 되며, 겨울철에 적당량을 급여를 한다면감기예방에 까지 도움을 줄 수 있는 과일 입니다.​​​더해서 저칼로리이다 보니다이어트를 하는 강아지들에게 있어서간식으로도 제격이구요.​​​강아지 귤을 급여를 원하신다면위에 있는 '강아지 오렌지 먹어도 되나요?'에나와있는 급여방법을 따라주신다면정확히 급여를 하 실 수 있으며,​​​더해서 평소 이뇨작용이 힘든 아이들에게는귤 자체에 함유된 칼륨이 나트륨을 배출해주며이 또한 원활이 진행이 될 수 있도록도움을 줄 수 있습니다.​​​​​​마지막으로 혹시나 아이들에게물을 대신해서 과육을 급여를 하시는분이 종종 있다고 들었습니다.​​​과육만 물처럼 급여를 하는 것은아이들에게 정말 안좋은 행위이기 때문에절대로 해서는 안되는 행동입니다!​​​어떻게 본다면 별거아닌강아지 오렌지 먹어도 되나요 라는 한찮은 질문과강아지 귤을 먹이기 위한 방법이지만정확히 알고 급여하는 똑똑한견주님들이 되시는건 어떨까요?|문서|수원강아지분양 꿈만같은 날 말티푸저는 반려견과 함께하게 된지벌써 3개월이라는 시간이 흘렀어요.처음에 수원강아지분양 위해 애견샵을방문해서 잘 키울 수 있을까 걱정하고또 설렜던게 엊그제 같은데벌써 이렇게 시간이 흘렀네요.댕댕이와 함께 하기까지 참 많은 고민을 하고결국 아이들을 위해 내린 결정이었는데요.​​지금은 언제 이렇게 시간이 흘렀나 느낄정도로 반려견과 함께하는 동안 행복한일들만 가득했던 것 같아요. ^^사실 제일 걱정이 많았던 제가 지금은가족 중에서 멍이를 제일 좋아하게 되었는데요.확실히 무슨 일이든 겪어봐야지 더 쉽게느껴질 수 있는 것 같아요.​​반려견을 키우기 전엔 동물을 키우는 게그저 힘들 거라고만 생각했는데 막상키워보니 딱히 힘들지 않고 오히려 저희가족에게 주는 행복이 정말 상당해서고마울 정도였어요.​​제가 처음에 수원강아지분양 대해생각했던 건 아이들 때문이었어요.꽤나 오래 전부터 귀여운 멍이를 꼭키워보고 싶다고 했었거든요.​​하지만 실제로 키우게 되면 케어하는 건모두 제 몫이되니 무조건 힘들 거라고만생각해서 계속해서 반대만 해왔었어요.하지만 제 주변 제일 친한 친구가데려와서 키우는 모습을 보니생각이 많이 바뀌게 되더라고요.​​뚜렷한 계기는 없지만 친구네 집에놀러가서 댕댕이와 함께 노는 모습을보고 인식을 바꾸게 되었던 것 같아요.저뿐만 아니라 저희 아이들이 저렇게좋아하는 걸 보니 정서적으로도 좋은영향을 많이 받을 것 같고 이렇게나행복해 하는 일을 굳이 반대해서는안되겠다고 느끼기도 했네요.​​그래서 남편한테 수원강아지분양대해서 이야기를 나눈 후 결국에는키우기로 결정했는데요!친한 친구가 가까이서 반려견을 키우고있어서 도움도 많이 얻고 또 저희 남편도동물을 키워본 경험이 있어서 크게어려운 부분들은 없었답니다.​​수원강아지분양 하기 위해서는어떤 댕댕이를 키워야 되는지, 또어디서 데려와야 되는지 등알아봐야 될 사항들이 많더라고요.다행히 친한 친구가 입양을 진행한샵을 소개 받아서 애견샵을 선택하는 건그리 힘들지 않았어요.​​친구도 처음 수원강아지분양알아볼 때 잘 선택해야 된다는이야기를 들어서 직접 발품을 팔아방문도 해보고 온라인 검색을통해서도 알아본 다음 알게 된곳이라고 하더라고요.​​청결하고 위생적인 환경에서댕댕이들이 철저하게 관리되고있어서 그런지 건강 상태에 대해선확실히 믿고 데려올 수 있는 애견샵이라고하면서 저한테 소개를 시켜줬어요.저는 워낙 정보도 없는 상태라 이렇게권유받은 곳에 가는 게 좋지 않을까 싶어서곧 바로 미유펫을 방문해 보게 되었습니다.​​여기는 튼튼하고 컨디션 좋은 아이들만을입양하는 곳으로 잘 알려진 곳이라 전국 각지에서찾아서 방문하는 애견샵이었는데요!친구도 처음에 저처럼 이런저런걱정이 많았는데 믿을 수 있는 곳에서데려와서 잘 키우고 있다고 해서 신뢰가 갔었죠.​​저희는 주말에 다같이 시간을맞춰서 샵에 방문하게 되었는데요.아이들은 이미 가는 동안에도 들떠서 얼마나좋아하는지 허락하길 잘했다는 생각이 들었네요.샵에 방문했을 때 직원분이 친절하게 안내해주셔서 기분 좋게 들어갈 수 있었는데요!수원강아지분양 절차도 체계적이더라고요.​​애견샵에는 포메라니안, 말티즈,토이푸들, 비숑프리제 등 다양한소형견들을 만나볼 수 있었어요.아파트에서 키우기 딱 좋은 댕댕이들 위주로많이 볼 수 있어서 만족스럽더라고요.아무래도 실내에서 키울 멍이이다 보니체구가 작은 견종을 원했는데 그 친구들뿐만 아니라 중형견, 대형견, 하이브리드견까지있어서 선택의 폭이 무척 넓었어요.​​아이들이 첫 눈에 반한 댕댕이는말티푸 라는 견종이었는데요!집 앞에 산책로에서 많이 봤던품종이라서 뭔가 낯이 익었어요.곱슬거리는 것 같지만 긴 털에바둑알 같은 눈을 가지고 있었는데평소에 털 관리를 잘 해주신건지풍성해서 더 예뻐보이더라고요.​​직원분에게 설명을 듣기론 말티푸가털 빠짐도 없어서 키우기도 편하고저희처럼 처음 반려견을 키우는 사람들에게딱인 품종이라고 하셨어요.실제로 작은 품에 안아보니 너무 작고소중해서 제가 다 어쩔 줄을 모르겠더군요.​​말티푸를 안아보는 동안에도 깨끗하게잘 관리하고 있다는 느낌을 받을 수 있었는데요.많은 동물들 한 공간에 있음에도 불구하고 특유의냄새도 나지 않았고 아가들이 생활하는 베이비룸안도 청결하게 관리를 잘하고 있었어요.배변 패드도 수시로 교체해 주셨구요.​​저도 남편도 말티푸가 괜찮은 것 같단생각이 들어서 이 견종으로 수원강아지분양하기로 결정하고 직원분이 안내해 주시는대로남은 절차들을 차례대로 진행했는데요!먼저 계약서 작성부터 주의할 사항까지꼼꼼하게 알려주셔서 당장 데려가서케어할 때 크게 힘들지 않겠더라고요.​​게다가 수원강아지분양 받은 후로 끝나는 게아니라 이후에도 관리 시스템이 체계적으로잡혀있었고 또 입양 당일 말티푸의전체적인 컨디션도 확인 받을 수 있었어요.조금이라도 건강에 이상이 있는 친구는가정으로 보낼 수 없기 때문에 입양 전필수적으로 건강 상태를 확인해 본다고 하더라고요.​​저희 말티푸 아가는 다행히 매우건강한 상태였고 그 덕분에 당일 날바로 집에 데려올 수 있었어요. ^^강아지분양 하면서 반려용품도잔뜩 챙겨주셔서 따로 장만하지않아도 되서 좋았는데요!여러가지 신경을 많이 써주셔서 참 감사했네요.​​저희 가족들 휴대폰 앨범에는 이제댕댕이 사진만 있을 정도로 우리 집에없어선 안될 존재로 마리매김 했어요.이전과는 비교할 수 없을 정도로 행복한데요!남편도 요즘 퇴근 후에 다른 약속 안 잡고부리나케 집으로만 달려오는 거 있죠? ^^​​보송한 털에 까만 눈동자가 매력적인 말티푸!신중하게 생각하다 보니까 아직도 이름없이귀요미라고 부르는데 이제는 암묵적으로그렇게 정해진 것 같아요.우리 집 애교쟁이 아가를 만날 수 있게해 주셔서 다시 한번 감사드립니다~​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|고양이 영혼탈곡기 집사 영혼이 털렸다​우리 묘르신이 요즘 더 무료해보이는 것 같아새로운 고양이장난감을 사주고 싶었다.​​​​고양이용품 사이트에 들어가서 장난감 코너를 봐도대부분 이미 집에 갖고있는 제품들만 나열되어있어서뭘 살까 고민하던 중에 찾은 게 바로 이 장난감이다.​이거 하나만 사면 배송비내는게 아까워서무료배송 될 때까지 장바구니를 채워넣다보니이미 예상 가격대를 훌쩍 넘겨버렸다.​​​​​​주문한지 하루만에 바로 왔다.​진짜 빠른 배송 정말 좋아!​장난감 몇가지에 간식조금 몇개 장바구니에담았더니 이미 5만원이 훌쩍 넘었다.​​​치아흡수성병변으로 오른쪽 아래 이빨 한개를이미 뽑은 적이 있어서 이빨과자는 꾸준하게 먹이고 있는데마침 이번에 똑 떨어져서 큰사이즈로 하나 구입했다.​여러가지 맛이 있었는데 이번엔 연어맛 그리니즈로 골랐다.​​​​​헤어볼을 잘 토해내지 않아서 캣그라스와꾸준한 빗질로 털관리를 하고 있다.​점점 다가오는 여름에 또 한번 털갈이를 할 것 같아헤어볼예방에 도움이 된다는 헤어볼츄를 오랜만에 구입했다.​예전에도 먹여봤던 적이 있어서기호성 안심하고 골랐다.​​​​​이건 처음 구입해본 마따따비볼과 캣닢볼.​비슷한 제품의 작은 열매로 된 제품을잘 가지로 놀았는데 격정적으로 놀다가 혹여나삼켜버릴까봐 집사 심장이 쫄깃했었다.​이건 기존에 사용했던 제품보다 크기가 더 커서괜찮을 것 같아 종류별로 하나씩 구입했다.​​​​​​무료할때 장난감에 캣닢가루를 뿌려주면잠깐이라도 나비반응이 꽤 좋아서 샀다.​다른제품을 샀었다가 나비가 거품을 물었던 적이 있는데집사가 보기엔 똑같아보이는 캣닢가루인데아이에게 잘 맞고 또 맞지않는 제품도 있나보다.​여기껀 예전부터 사용했었던 거라 괜찮겠지 싶어오랜만에 장바구니에 담아보았다.​​​​​​이것도 나비가 좋아하는 간식 중 하나.​비슷한 스틱간식이 많아서 한동안 쉬었었는데오랜만에 주면 정말 좋아할 것 같다.​​​​​​이건 산책하다가 만나는동네고양이들 주려고 산 져키간식.​1봉지에 2개의 긴 스틱으로 된 져키다.​​​​​그리고 바로 내가 이번에 쇼핑을 한 결정적 이유.​바로 장난감을 구입하기 위해서이다.​찾아보니 영혼탈곡기라고 고양이들에게아주 인기만점이라는 장난감이라고 소문이 자자했다.​얼마나 재밌게 놀면 영혼을 탈곡하는지궁금하기도 했고 나비가 잘 가지고 놀면 금세망가질 것 같아 2개나 주문했다.​그리고 나머지 장난감은 여러번 구입했을 정도로이미 나비에게 인기좋은 장난감들이다.​​​​​​한가지 아쉬운 점이라면 배송오면서이렇게 꺽이고 구부러지는 거 정말 노노!​​​​가장 먼저 기대감이 가장 컸던고양이 영혼탈곡기 장난감을 꺼내보았다.​두둥!​후기를 찾아보니정말 야옹이들이 이리 뛰고 저리 뛸 정도로장난감에 반응이 좋았다.​​​​​그런데 이 미지근한 온도 무엇?!​집사가 온갖 깨방정을 떨면서 흔들어대도' 왜저러는거야? ' 하는 듯이 쳐다만 본다.​​​​​원래는 영혼탈곡기 장난감 자체에작은 방울이 달려있는데 방울소리를 싫어해서 떼어버렸다.​역시나 길에서 살아서 산전수전 공중전 다 겪은11살 어르신 냥이에게는 안 통하는건가?!​​​​​그냥 놀 기분이 아닌건가 싶어서함께 구입한 무아지경 져키를 한번 꺼내봤더니간식은 또 이렇게 적극적으로 드시는 중.​​​​장난감에 무반응이던 고양이 맞는가!!!​​​​​길고양이 주려고 샀는데이렇게나 좋아하다니 우리 나비 무료할때가끔 보상간식으로 주는 것도 나쁘지 않겠다.​​​​​포기를 모르는 집사는 오도방정까지 떨어가며막 흔들어댔는데도 무 관 심.​우리 야옹이 영혼털릴 정도로 신나게 놀았으면좋겠다 싶어서 샀는데 잠깐 쳐다보는 것 외에무반응에 집사 영혼만 계속 털리고 있는 중이다.​이대로 물러설 수 없기에 오늘밤에도집사는 열심히 영혼탈곡기를 흔들어봐야겠다.​​​* 내돈내산 *​​​​|문서|우리 집에 왜 왔니​아버지가 며칠 전 백신을 맞으셔서괜찮으시냐 전화를 드렸더니몸살 기운이 좀 있다더라구여​그래서 화분 하나 사서병문안을 갔습니다만우째 그 누구도 저를 반기지 않는듯한느낌적인 느낌ㅋㅋㅋㅋ​​특히 머루가 캣타워에서동그라미 틈 사이로이렇게 노려보네여​​그렇게 우리집에 왜 왔냐는싸늘한 눈빛을 보내면누나는 슬푸자나...​​근데 또 그게 앙증맞고 귀여워계속 사진을 찍고 있는 저​​아빠 몸 괜찮은지는제대로 묻지도 않은 것 같네요​​오랜만에 집밥 잘 먹고저녁 즈음 귀가를 하니막내 고양이가 시무룩해져 있었어요​​고개 숙이고 시무룩한 모습이지만알고 보면 다리 사이에날파리를 가둬놓고관찰을 하고 있답니다​결국 입으로 콕 찍어서먹을 뻔 한거를제가 쓱 치워줬습니다​​오랜만에 머루 사진을몇컷 건져서 뿌듯하네요​​그리고 사실 어제마지막 예방 접종을 받으러라봉이와 병원에 다녀왔어요​정말 다행인건 이제 귀에더이상 진드기는 없더라구요​​대신 또 병원 스트레스로예민해져서 문제가 생길까봐조금 긴장하며 관찰하고 있습니다​라봉이~~~이제 의젓한 으른 냥이니까언니 더 걱정 안 해도 되지?​​ㅎ...이녀석|문서|이탈리안그레이하운드무료분양  깔끔한 멍뭉이 분양~이탈리안그레이하운드무료분양 깔끔한 멍뭉이 분양해요~#이탈리안그레이하운드무료분양안녕하십니까 이웃여러분들!오늘 날씨가 정말 좋죠?어제 저는 휴무였는데요 왜 하필 어제 하루비가 그렇게 왔는지..ㅎ 정말 짱나네요저는 휴무날에 이사 할 집에 놓을가구나 식기류 생활용품 등등을 샀답니당어제 왠만한건 다 사려고 했는데아직 한번 더 가서 사야할것같아요ㅜㅜ독립하는게 이렇게나 힘들고돈이 많이 드는거였다니제가 너무 쉽게만 생각한것 같아요하지만 하나 둘 점점 집을 채워가면서뿌듯하기도 하고 재미있기도 하답니다 ㅎㅎ당연히 스트레스 받는게 더 크지만욯ㅎ집 계약하고 입주 청소 하고아직 들어가서 살고 있지는 않은데요ㅜㅜ다들 왜 돈을 날리나며 얼른 들어가라더라구요그래서 오늘 확 옮겨버릴까 고민중이예요ㅎㅎ​​​#이탈리안그레이하운드무료분양오늘 포스팅은 제가 정말 너무너무좋아하고 키우고싶은 강아지로 준비 해 봤는데요~제가 진작에 이탈리안그레이하운드무료분양이라는 아이를 알았더라면ㅜㅜ하는 아쉬움이 참 크답니다외모적으로 봤을때도 한눈에 반했지만성향이나 성격을 알고나면더욱 더 반하게 만드는이탈리안그레이하운드무료분양여러분들은 제 포스팅을 참고하셔서예쁜 이탈리안그레이하운드 키우시길 바랄게요~또 어디서 이탈리안그레이하운드무료분양 받으면 좋을지도알려드리도록 할거니까끝까지 잘 읽어주세요 ~!​​​#이탈리안그레이하운드무료분양매니아층이 굉장히 두터운 이탈리안그레이하운드 는고대 이집트 파라오때부터지금까지 꾸준히 마니아층을 유지하면서전해오는 강아지인데요 ~소형 시각형하운드 에서 유래되어수천년 전부터 표준형 크기의 그레이하운드 중에서가장 작은 종류로만 선택 교배하여 소형화 개량이 된것이현재의 이탈리안그레이하운드 라고 합니다!당시 이탈리안그레이하운드무료분양 은꽃병과 그릇에 그림으로도 남겨질 정도로번성 했었다고 하는데요 ㅎㅎ그 이후 르네상스 시대에 귀족들의사랑을 받으면서 가장 크게 발전하게 됬고이탈리아를 비롯해 해외 유명한 거장의 작품에자주 등장할 정도로 사랑을 많이 받았다고 해요~​​​#이탈리안그레이하운드무료분양이탈리안그레이하운드 는 평균적으로체고 32cm~38cm 체중 3.5kg 미만으로길쭉하지만 몸무게 덕에 소형견에 속하는 견종이랍니다가정에서 키우시기에 전혀 부담이 없는 강아지인데요!정~말 짧은 털을 가지고 있어서털빠짐도 적은 편에 속하구요목욕을 자주 시켜주실 필요도 없고시켜주신다고 해도 금방 말라버리기 때문에아주 효자같은 녀석이랍니다 ㅋㅋㅋ이탈리안그레이하운드무료분양 키우시는 분들은미용값은 굳으셨네요 ~(부럽)​​​#이탈리안그레이하운드무료분양이탈리안그레이하운드 는 길쭉한 다리를 가진체형에 걸 맞게 주력이 굉장히뛰어난 강아지입니다실제로도 몇몇 나라에서는 경주견으로 엄청난재능을 보여주고 있는데요 ~마른 체형이지만 근육이 꽉 자리잡혀 있어서은근 딴딴한 다리를 가지고 있답니다하지만 얇고 길쭉하기 때문에자칫 삐끗하면 부러지기 쉽다고 하는데요 ~미끄러운 바닥은 조심해주셔야 해요 ~​​​#이탈리안그레이하운드무료분양이탈리안그레이하운드 의 성격도 알아볼까요 !이탈리안그레이하운드무료분양 은 내성적이고수줍음을 타는 성격을 가지고 있어요다소 낯선 사람은 경계 할 수 있으니충분한 적응기간이 필요한 아이랍니다하지만 친해지고 나면재치 넘치는 모습을 보여준다고 하는데요~이탈리안그레이하운드 사회화훈련을필수로 해주셔야 할거같아요 ~이탈리안그레이하운드분양 은 자기 주변을더럽히는걸 싫어하는 성격을 가졌는데여자기 공간이라고 생각되는 곳은깔끔하게 유지시킨답니다~ㅎ​​​#이탈리안그레이하운드무료분양이탈리안그레이하운드무료분양 어디서 받아야할지 고민이시죠~저희는 우선적으로 검증되어 있는 견사에서부,모견 모두 확인하고 2개월 이상문제없이 좋은 환경에서 생활하는걸 확인한 후 데려오고 있기 때문에아이들의 성향과 건강 모두 보장되어 있습니다​부천요미독 같은 경우는 이탈리안그레이하운드무료분양 아이들을 데려오기 전무조건 기본적이 건강검진과예방접종,원충,구충,3대질병키트검사홍역,파보,코로나 모두 완료한건강한 아이들로만 이탈리안그레이하운드무료분양 을 도와드리고 있어요~아이들을 저희쪽으로 데려온 이후에도컨디션 상태에 따라 수시로 관리하고 있으며건강상태 또한 수시로 확인하고 최상의 컨디션을 유지할수 있도록체계적으로 관리하고 있습니다~​​​#이탈리안그레이하운드무료분양분양후에 2차접종이며 중성화수술이며 생활하면서충분히 발생할 수 있는 질병들동물병원 한번 가면 몇만원에서 몇백만원까지어마무시한 병원비도 고민이실거에요~부천요미독 에서는 전국에 협력병원과함께 운영하고 있기 때문에협력병원 이용 시 접종,수술,진료비 모두30%~50까지 저렴한 비용으로 할인 혜택 받아보실수 있어요 ~정말 꿀혜택 아닌가요이탈리안그레이하운드무료분양 받으시고 병원비 혜택도 같이 받아보세요💗24시간 상담 가능합니다💗하단에 연락처로 미리 연락주고 상담 후 방문 주세요010-3757-1170카카오톡 : ohyeungju0321​|문서|공덕 애견동반카페 "그로토" 리뷰໒(◉ᴥ◉)७ (+일상)​21. 06. 04.​카페 리뷰는 밑으로 내려가면 있어요! 🤗​오늘 아침에 아파트 무슨 점검 때문에 단수가 된다고 해서일찍 일어나서 씻고 나갈 준비도 미리 했다.근데 단수 안됨.. 흑흑.. 더 자고 싶었는데..​​그래도 오전에 이렇게 금동이 산책도 하니까 기분 최고~햇빛도 쨍쨍하니 금동이도 발랄해보였다. 🌞​​풀냄새도 킁킁 맡는 금동이!아직까지는 오래 산책하는 건 힘들어해서한 5분? 정도 하고 금방 들어갔다. 😉​​아침에 정말 일어나기 귀찮고 힘들었는데이렇게 금동이 산책을 하면 기분이 상쾌하고 날아갈 것 같다. 🥰이랬다가 저랬다가 왔다갔다~​​그리고 출근해서 금동이를 그리워하는 마음으로.. 그림을 그렸다. ㅋㅋ오빠랑 금동이를 그렸는데 오빠가 "개쩐다"고 함. 😎​퇴근하고 나서 금동이랑 상봉식하고 잠깐 쉬다가바로 공덕역 9번 출구 근처에 있는 "그로토"에 방문.​​그로토​연락처02-702-4196​주소서울 마포구 새창로4길 9 지하1층​영업시간매일 오전 11시~자세한 건 직접 매장으로 연락​​심플한 간판 덕분에 금방 찾을 수 있었던 그로토 커피~!벤치와 돌탑..? 같은 게 가게 앞에 있어서 눈에 확 띈다.계단을 통해서 지하로 내려가면 매장으로 들어갈 수 있다.​일단 들어가자마자 QR체크인 하고 주문부터 하기로 했다.입장하기 전에 미리 애견동반이 가능한 지 한 번 더 전화로 양해를 구했다.바로 가능하다고 해주신 직원분! 😆​​원두도 따로 판매하고 있는데 은근 종류도 다양하고 용량도 다양해서집에서 홈카페 하기 좋을 듯.. 👍​​1인 1음료로 주문해야 하고 소이 밀크로 변경이 가능!테이크아웃할 시에는 커피 메뉴에 한하여 1,000원 할인까지 해주신다고 함.아쉽게도 금동이와 나는.. 매장에서 먹고 가려고 하기 때문에.. ㅎㅎ 😳​​콜드브루를 먹을까 하다가 커피를 요새 부쩍 많이 마신 것 같아서디카페인 커피와 휘낭시에를 먹기로 했다. 😛​​쿠키 전시해있는 것도 귀여워.. 휘낭시에도..내 휘낭시에가 마지막 휘낭시에인 줄 알았는데 알고보니 더 있었음.​​자리에 앉아서 기다리면 직원분이 가져다주시기 때문에금동이와 앉아서 얌전히 기다렸다. 🙂낯선 장소에 오니 살짝 긴장도 하고 호기심이 가득한 금동이.​​알고보니 그로토가 작은 인공 동굴을 의미한다고 한다.그래서 그런지 동굴 분위기가 나도록 인테리어에 많이 신경 쓰신 듯!돌 모양 소품들이 여기저기 놓여져 있는 이유..​​같이 데이트한다고 내복도 입혀놨는데 왜 이렇게 귀여운 건지..🖤뉘집 애기가 이렇게 귀여워!!!! 헥헥거리니까 더 귀여워!!!​​새로 장만한 마이플러피 히든백 너무 금동이랑 잘 어울리고 편안해해서사길 잘했다는 생각이 자꾸 든다. 😭 너무 찰떡이야..그런데 공간이 살짝 남는 것 같아서서포트 쿠션이 따로 필요한걸까 하는 생각이 가끔씩 든다.아직 살지 말지 고민중.. 😅​​디카페인 커피 (6,000)휘낭시에 (2,500)​디카페인 커피는 요 그로토에서 처음 마셔보는데..확실히 디카페인이라서 그런건지 맛이 엄청 연하고..맨날 커피만 먹어서 그런지 참.. ㅠㅠ 어쨌든 내 스타일은 아니었다.휘낭시에도 기대했던 것보다는 그저 그래서 아쉬웠다.좀 더 부드러웠으면 좋았을 것 같다.​​그러거나 말거나 신난 금동이.. ㅋㅋ 해맑다.. ^^​​옆에 앉으셨던 여성분들께서 금동이를 너무 예뻐해주셔서 감사했다.눈으로만 예뻐해주셔서 내 맘이 너무 편했다.금동이도 그래서 더 편안하게 시간을 보낼 수 있었던 것 같다. 😌​​가방 안에서 얌전히 앉아서 카페 안에서 수다떠는 사람들 구경하고카페 직원분 일하시는 것도 구경하고..아주 개 팔자가 상 팔자.. 특히 금동 팔자는 다이아 팔자.​​아예 자리 잡고 엎드려서 옆 분들 쳐다 보는 금동이..부담스러우실까봐 나 혼자 안절부절했는데 오히려 더 좋아해주신 듯. ㅋㅋ..​​그로토에서 예쁨 받는 금동이. 🍪☕​​구슬 같은 눈만 도로록 도로록~​​이렇게 한참을 카페에서 둘이 꽁냥거리고 사진도 찍고 놀다가밖에 나와서 사진 찍고 집에 가기로 했다.​​카페 야외 벤치에 가방을 두고 사진을 찍으려 뒤로 물러나니살짝 당황한 금동이. 누나 어디 안 가..​​폴라로이드로도 찍은 쪼꾸미. 얼른 집에 가자는 표정이군.. 응..​​집에 가는 길에 사진 구경. 금동이가 살짝 공포스럽게 찍혔네..​​집에 와서 다이어리에 붙여놨다. 히히~벌써 추억으로 변하다니..​​집에 와서도 가방 안에 쏘옥 들어가 있다가 완전히 뻗어버린 금동이!내일도 오전에 누나랑 산책하자~ 예쁜이🖤​#그로토카페 #그로토 #그로토커피 #grottol #공덕애견동반 #공덕애견동반카페 #애견동반카페#공덕역애견동반 #공덕역애견동반카페 #애견동반카페추천 #공덕애견동반추천 #공덕애견동반카페추천#공덕예쁜카페 #공덕역예쁜카페 #공덕카페 #공덕역카페 #공덕카페추천 #공덕역카페추천#분위기좋은카페 #공덕분위기좋은카페 #공덕역근처카페 #특발성발작치료중 #특발성발작#강아지특발성발작 #금동이 #금동다이어리 #강아지산책 #산책일기 #강아지 #견주 #댕댕이​|문서|국내최초 AOF 강아지 알러지 사료 제대로 알고 먹이기 (베트리션 하이포알러제닉)안녕하세요!지난주에 이어서 오늘은 국내최초 AOF 맞춤설계 '베트리션 하이포알러제닉' 사료에 대해서 좀더 구체적으로 파혜처 보도록 하겠습니다.혹시 우리 댕댕이 사료를 놓고 고민중이시거나 알러지 사료에 대해서 좀더 많은 정보를 원하시는 보호자님들께서는 관심 갖고 봐주세요~^▶ AOF(알러젠 최적화 포뮬러) 맞춤설계알러지 검사 빅데이터로 추출한 ALL 안전성분의 하이포알러제닉 사료로써 완벽한 효능위에 최고의 영양까지 담았습니다.AOF 기술에 대한 자세한 설명은 이전 게시물에 다뤘으므로 생략하겠습니다.(https://blog.naver.com/allertsoft/222371865013)혹시 못보신 분들께서는 해당글을 먼저 읽고 오시면 베트리션 사료에 대한 이해에 도움을 받으실 수 있습니다. ^^​▶ 가수분해​▶ L.I.D. 레시피LID는 Limited ingredient diet의 약자로 다양한 성분의 원료를 섞어서 만드는 것이 아니라 제한된 성분의 원료만을 선별하여 제조한 사료라는 뜻입니다. 대부분의 사료는 아이들이 필요로 하는 영양성분을 맞추기 위해 다양한 원료를 배합하여 만들게 되는데요, 아무래도 상업적인 사료다 보니 똑같은 영양이면 좀더 저가의 원료를 섞어서 생산원가를 맞추는 경우가 많게 됩니다.예를 들자면, 사료에 들어가야 할 단백질 함량이 100이라고 한다면 비싼 육류는 50정도만 사용하고 나머지 50은 콩류나 저가 단백질원을 함께 섞어서 만드는 경우가 많은 것이죠.​이에 반해 LID 레세피를 적용하는 베트리션 사료는 100% 유기농 등급육 단일 단백질만을 사용함으로써 알러지 유발 가능성도 낮춤과 동시에 우수한 영양적 가치까지도 함께 제공하고 있습니다.​▶ M1 특허유산균유산균이 아토피, 알러지에 효과가 있다는 것은 굳이 여기서 세세히 설명드리지 않아도 이미 많은 보호자들께서 알고 계실텐데요, 몸속 면역세포의 70%가 바로 장점막에 분포하고 있다는 사실에 기초해서 유산균이 사람은 물론이고 동물의 아토피, 알러지 관리에도 사용되기 시작했습니다.​그러나, 모든 유산균이 동일한 효과를 나타내는 것은 아니고 장기간의 연구와 실험을 통해 면역유도 활성이 검증된 유산균을 선별하여 사용해야만 원하는 효과를 거둘 수 있답니다. 그러한 특허 균주를 제품화 하여 2010년 국내최초로 반려동물 알러지 전문 '알러소프트'가 출시되었으며 10년동안 꾸준히 보호자들과 수의사들의 선택을 받아왔던 것입니다.​바로 그 특허 유산균을 독점적으로 사료에 함유한 첫 제품이 오늘 소개해 드리고 있는 '베트리션 하이포알러제닉' 사료랍니다~!면역을 개선시켜 주는 알러소프트 특허유산균만의 효능, 효과는 이미 과학논문을 통해서 입증이 되었으며 그러한 논문자료를 보유한 반려동물 전문 유산균은 알러소프트가 거의 유일하다고 할 수 있습니다. (알러소프트에 대한 자세한 정보는 본 블로그에 게시물로 자세히 소개가 되어 있으므로 언제든지 확인하실 수 있습니다.^^)​아시다시피 유산균은 약이 아니라 천연음식과도 같기 때문에 매일 규칙적으로 꾸준히 섭취하는 것이 중요한데요, 그런 점에서 '베트리션 하이포알러제닉'사료는 매일 매일 건강한 유산균을 아이에게 급여해주는 유익한 전달통로의 역할까지 갖게 된 것이며 이러한 사실만으로도 알러지 환자견들에게는 희소식이 아닐 수 없습니다!▶ 매칭분석이전글에서 베트리션의 AOF(알러젠 최적화 포뮬러)를 설명드리면서 베트리션은 복수의 다양한 타입으로 생산, 공급된다는 말씀을 드렸었는데요, 타입별로 각기 다른 주단백질원을 사용하고 있습니다.​이미 단백질(육류성분)을 가수분해 처리했기 때문에 다른 하이포알러제닉 사료들처럼 그냥 단일타입의 사료만 생산을 해도 될텐데 굳이 여러가지 각기 다른 단백질원(현재는 3종류)을 사용한 이유는 무엇일까요?​그것은 바로 저희 아베텍이 알러지 진단검사를 전문으로 하고 있다는 사실과 관련이 있답니다. 베트리션 사료를 먹이는 아이들 중에는 이미 동물병원에서 알러지 검사를 받았던 이력이 있는 경우도 많은데요, 이렇게 알러지 검사기록이 있는 아이들의 경우에는 알러지를 유발하는 원인체에 대한 구체적인 정보를 볼 수 있기 때문에 그것까지도 저희가 검토를 해서 가장 알러지 유발 가능성이 낮은 단백질원을 함유하는 타입의 베트리션 사료를 매칭, 추천해 드릴 수 있는 것입니다.​정리하자면, 베트리션 하이포알러제닉 사료는 AOF 설계부터 가수분해 처리, 고급 단일 단백질 사용, 특허유산균 함유는 물론 매칭을 통한 사료타입 선택까지 5중 보호막 장치로 완벽을 기한 사료라고 할 수 있습니다 !!!▶ 기타 특장점● 무첨가 안전성분: 일체의 부산물이나 인공 첨가제가 들어있지 않은 프리미엄 품질을 제공합니다.● 오메가3 피쉬오일: 피부 및 피모개선에 유익한 오메가3 성분이 풍부한 피쉬오일을 함유하였습니다.● 휴먼 그레이드 등급: 육류 등 대부분 주요성분을 유기농 등급 원료로 사용하였으며 전체 휴먼 그레이드급 이상의 원료로만 제조되었습니다.● 개별 소포장 질소충진 패키지: 200그램씩 따로 따로 이중포장을 적용하여 항상 신선한 상태의 사료를 먹일 수 있도록 디자인되었습니다.▶ 주문방법아베텍 전제품은 전국 동물병원에서 구매가 가능하신데요, 베트리션 사료도 마찬가지로 동물병원에서 구매하실 것을 적극 추천드린답니다.그 이유는 알러지라는 질환의 특성상 단기간에 완치가 불가능하고 장기적인 관찰과 관리가 필수적이기 때문인데요, 보호자께서 체험용으로 사용해 보실 수 있게 베트리션 사이트를 통해서도 구매가 가능하지만, 위에 설명드린대로 매칭 추천을 받기 위해서는 동물병원에서만 구매가 가능하시다는 점을 말씀드립니다. (혼동을 피하기 위해 알러지 검사이력을 통해 사료를 선택할 경우 '베트리션 하이포알러제닉 셀렉션'이라고 명명합니다.)​병원에 비치된 베트리션 하이포알러제닉 사료를 먹이시다가 1년에 1회 정도 알러지 검사를 받고 동시에 사료 타입까지 확인을 해서 교체급여 하시면 미리미리 증상악화도 예방하고 건강에도 유익하겠죠? ^^▶ 자주묻는질문​Q1. 건강한 아이도 베트리션 사료가 필요한가요?​네, 물론입니다. 아토피/알러지는 예방이 최선의 치료이므로 건강한 아이도 평소 베트리션 사료를 먹이실 것을 적극 추천드립니다. 특별히, 아래와 같은 경우 사용하시면 더욱 좋습니다.1. 아토피, 알러지 발생을 예방하고자 할 때어려서부터 알러지 체질의 유전이 의심될 때 평소 베트리션 사료를 먹이세요. 100% 가수분해 육류 단백질을 사용할 뿐만 아니라 균형있는 영양을 함유하면서도 최소한의 원료 성분을 사용하기 때문에 건강하고 속도 편안합니다. (가수분해 사료의 특성상 초기에 묽은변이 나올 수도 있으며 그럴 경우에는 2-3주 정도는 소량씩만 먹이시고 점차 양을 늘려서 적응시켜 주세요.)2. 노령화로 접어들면서 건강관리를 신경써야 할 때베트리션 섭취를 통해 미연에 알러지 발생을 최소화할 수 있을 뿐만 아니라 장기능 이상, 피부 트러블, 만성염증 등의 성인병 예방에도 유익합니다.3. 아토피, 알러지 발병이력이 있는 아이증상이 개선되고 정상 상태로 회복이 되었더라도 아토피, 알러지는 지속적인 알러젠에 접촉시 언제든지 재발이 가능합니다. 베트리션 사료를 먹일 경우 증상 재발을 예방하거나 지연시킬 수 있는 효과를 기대할 수 있으며 충혈, 눈물자국, 가려움증 등의 예방에도 도움이 됩니다.4. 평소 민감성 체질이거나 면역력이 떨어진 아이베트리션이 독점 함유하고 있는 M1 유산균은 장기능을 보호해줄 뿐만 아니라 면역균형을 유도하는 기능성이 입증된 특허균주입니다.  장을 보호하고 면역을 튼튼하게 - 베트리션 사료로 관리해 주세요!​Q2. 베트리션 사료를 먹이는 중에 증상이 재발할 경우 어떻게 해야 하나요?​100% 알러지를 없애는 것은 실제로는 불가능합니다. 베트리션 사료는 균형있는 영양을 공급하면서도 동시에 알러젠 노출을 최소화한 '최적의 사료'이지 알러지를 없애주는 '약'이 아닙니다. 따라서, 베트리션 사료를 먹이는 중에라도 알러지 증상은 다시 나타났다 사라지는 것을 반복할 수 있으며 아래와 같은 원인을 검토해 보아야 합니다.1. 주기적인 알러지 증상의 재발인 경우알러지 특성상 증상재발은 언제든지 일시적으로 올 수 있습니다. 베트리션 사료를 먹일수록 아이의 면역력은 회복되고 있으므로 꾸준히 급여해 주세요.2. 평소 제한식이를 하던중에 알러지 검사를 받을 경우 결과에는 양성반응이 나타나지 않아 음성으로 오해하고 먹이는 경우가 있을 수 있습니다.경험적으로 알고 있던 원인물질이 있다면 일단 해당물질을 차단을 해주도록 합니다.3. 처음에는 반응을 보이지 않던 식이성분이라 할지라도 지속적으로 섭취시에 알러지로 발전할 수 있습니다.최소 6개월 또는 1년에 1회 이상 정기검진을 통해 사료를 교체급여 하실 것을 추천드리는 이유입니다.​Q3. 베트리션 사료로 교체한 후에 설사나 연변을 합니다. 어떻게 해야 하나요?​베트리션 사료는 제한된 성분의 고급원료만을 사용하기 때문에 타사료에 비해 소화가 잘되는 것이 장점입니다.그럼에도 불구하고 간혹 새로운 사료에 적응하지 못하고 묽은 변을 보는 경우도 있을 수 있으나, 기존사료에 베트리션 사료를 10%, 30%, 50%, 70% 조금씩 섞어 먹이실 경우 익숙해지게 됩니다. 증상이 2주이상 지속되거나 필요할 경우에는 수의사와 상담하여 주시기 바랍니다.​극히 일부이기는 하지만 베트리션 사료에 함유된 고함량 유산균에 민감하게 반응하여 초기 연변이 나오는 경우도 있으나 대부분 일주일 안에 정상화 됩니다. 일주일이상 지속시에는 반드시 수의사의 상담을 받도록 해주세요.​​[제품정보나 취급처 안내 등 궁금하시거나 문의사항이 있으실 경우에는 언제든지 저희 카톡으로 실시간 상담이 가능하오니 많은 이용 바랍니다.]Copyright (c) 2021 A-vetech. All right deserved.|문서|부산 전포 카페 ‘잇츠몽몽’ 애견 동반 가능한 강아지 수제간식 맛집부산 전포 카페부산 애견동반 카페서면 애견동반 카페​​​부산 여행을 앞두고 전포에 신상 애견간식 맛집이생겼다고 해서 서면 산책 겸 해서 다녀왔다 ! :)​​​​전포 애견동반 카페이기 때문에 애견 없이도 입장 가능수제간식 원데이 클래스 및 취미반도 운영중이다 - !요즘 두유 간식 만들기에 관심이 많아진 터라 다음번엔잇츠몽몽에 원데이 클래스 들으러 가야지 히히​​​중성화 상관없이 모두 다 매너벨트 착용해야 한다는 점잇츠몽몽 이용수칙도 입구에 놓여 있으니 참고할 것 :)​​​들어가자마자 보였던 귀여운 강아지 포토존 ㅠ ㅠ넘 귀엽다 ,,,, 여기서 선글라스 끼고 앉아 있으면세상 귀여움 다 가질 수 있는 포토존이다. 세젤귀​​​부산 신상 카페 잇츠몽몽 메뉴판​요건 견주, 사람이 먹을 수 있는 메뉴판 :)다양한 음료와 디저트도 있는데 나는 간식만사러 온 거라 음료는 패스 - !​​​부산 전포 카페 잇츠몽몽은 1견 1주문이 원칙 !또한 3마리 이상 방문할 시에 1천원 할인을받을 수 있어서 더욱 저렴하게 즐길 수 있다.​​​쇼케이스엔 강아지들이 먹을 수 있는 간식들로 가득 !맨 윗줄 빼고 다 강아지 간식이라는 게 실화냐며 ,, ㅠ날마다 라인업도 조금씩 바뀌는 듯 -​댕카레, 멍푸치노 등 주문하고 싶은 메뉴들이 많았지만가는데 시간도 오래 걸리고 흔들리면서 망가질 것 같아고구마 쿠키, 칙촉, 김밥, 두부 후르트링을 포장했다 :)​​​진동벨로 알려주신다고 해서 카페 구경하기​​​귀여운 소품과 세젤귀 포토존으로가득한 전포 카페 잇츠몽몽​​​​입구 쪽 계단을 올라가면 보이는 또 다른 공간​​​요긴 작은 방처럼 되어 있던 공간이라프라이빗 하게 즐기기에 딱 아니냐며 :)​​​인테리어는 전체적으로 화이트톤이라 감성적이고깔끔한 느낌 가득 ღ 사진으로는 다 담을 수 없지만,애견 카페가 이렇게나 예뻐도 되냐며 친구랑 계속감탄만 했다.​​​​방문했던 날, 날씨가 너무 좋아서 이런 날 강아지들이랑테라스에서 커피 마시고 싶다며 ! 의자도 편해보이고 -​​​이렇게 귀여운 볼풀장도 있어 강아지 견생샷 건지기 굿 :)옆에 서 있는 거울 재질 입간판에서도 사진 찍기 좋아 - !​​​내가 두유와 함께 부산 전포 카페 잇츠몽몽에 들렸다면앉았을 법한 자리 알록달록한 색감도 예쁘고 아기자기해 !​​​간식 받아서 두유 대신 포토존에서 사진 찍기여기서 댕치맥 세트 하나 세팅해놓고 선글라스에선캡 쓰고 있으면 핵 인싸 강아지 아닌가요 ? ㅠ ㅠ​​​이게 진짜 강아지 음식이라구요 ? 미쳤잖아요.넘 디테일해서 귀엽고, 조그마해서 사랑스럽고 ㅠ​​​숙소 오자마자 가장 예쁜 곳 찾아서 사진 찍기두유 견생 첫 시리얼과 첫 댕김밥이니까 소듕해​​​두부 후르트링​집에 오자마자 호다닥 후르트링 꺼내서 두유 줄 준비 !​​​알록달록한 색감이 진짜 우리가 먹는 후르트링 같다며 :)이 디테일 어쩔 거야. 요건 노즈워크 용으로 사용해도 좋고,사람이 먹는 것처럼 강아지 우유, 락토프리 우유에 말아 주면조금 더 말랑해진다고 친절하신 사장님이 설명해주셨다.​​​울 두유 견생 첫 시리얼 영접하는 모습귀찮으니까 빨리 줘 하는 느낌 (모르는 척)​​​애기 먹어 !!!! 하자마자 바로 좋아하는 우유부터호로록 쩝쩝 맛있게 먹는 두유, 우유 다 먹고는 -후르트링 먹는데 앉아서 챱 챱 잘 씹어 먹는다 !​​​손으로 뜯어서 줘봤더니 딱딱한 재질이 아니라나이 상관없이 다 잘 먹을 것 같은 후르트링 :)​​​밑바닥까지 싹싹 긁어 먹는 귀여운 두유 ღ’ᴗ’ღ두유 견생 첫 시리얼도 무사하게 클리어 했다 !​​​칙촉 / 고구마 쿠키​요건 뭐냐구요 ? 애기들이 먹을 수 있는 쿠키두유 언니는 쿠키를 크게 안 좋아하지만,두유는 사료 빼고는 안 가리고 환장하는 편​​칙촉은 초코칩 같이 생긴 소 간칩이 콕콕 박혀 있어진짜 칙촉 같은 느낌 ! 사진으로는 잘 안담겨서 아숩 ,,그치만 둘 다 귀엽고 사랑스러워서 빨리 주고 싶었다.​​​이번엔 홈카페 컨셉으로다가 ! 그럴싸 하쥬 ~?​​​쿠키 한 번 봤다가 우유도 한 번 봤다가 -​​​목 마른지 우유부터 챱 챱 먹기 시작했다.에스프레소 잔이 두유한테 아주 찰떡이고만 ?​​​고구마 쿠키 고구마, 오일, 계란, 쌀가루로 만들어서육류 알러지에 취약한 강아지에게 찰떡인 저알러지 간식이다.두유는 고구마를 워낙 좋아하기 때문에 요건 무조건 합격​칙촉(소간칩 쿠키) 단호박, 계란, 쌀가루, 소간칩,캐롭파우더로 만들었으며, 소간 덕분에 눈물, 눈건강,빈혈 등에 좋다니 말해 뭐해 :) 요것도 두유 입맛에 굿​​​잘게 잘라 줬더니 챱 챱 아주 잘 먹는 두유쿠키 두 종류 다 딱딱하지 않고 쫄깃하기 때문에나이 상관없이 강아지들 다 먹을 수 있을 것 같다 :)귀엽고 감성적인 애견카페라 두유와 함께하지못해 아쉬울 정도인 전포 카페 잇츠 몽몽 - !카페도 예쁘지만, 친절하신 사장님도 계시고귀엽고 맛있는 간식들로 가득해서 강추인 카페부산 사시는 반려인분들 강아지랑 꼭 다녀오세요 ღ​​|문서|강아지 우다다 , 산책은 여유있게 뜀박질은 집에서강아지 우다다 , 산책은 여유있게 뜀박질은 집에서​​​어젠 둥이 산책 시간부터비가 계속 와서둥이의 산책 시간이십분 남짓이었어요.​동이 틀 무렵날씨를 살펴봐요.오늘은 우리둥이일찍 좀 나가볼까 하고요.​​​​맑은 날씨를 확인하고둥이랑 출동해요.팔랑,신난 뒷모습.​​​​우리둥이는밖에서는 뛰지를 못하게 해요.빠르게 걷는 정도로 제가 조절을 하는데요.​​가끔은 잊고 지내지만한쪽 눈이 안 보이니방향을 틀 때 부딪히거든요.​​그래서 밖에서의 산책은좀 우아한 편이에요.신나게 경보를 하고는여유 있게 구경을 해요.​​​앞모습 좀 담아보려는엄마를 피해요리조리 구경하는 우리둥이.​​​가끔 얻어걸리는둥이 앞모습^^오늘도 한 장 건졌어요.​​​​아이들 학교 갈 시간이 다가오니우린 집에 들어와요.조용하게 산책하는 게둥이도 저도 좋으니까요.​​​산책은 우아하게집에서는 우다다 ^^​​​​세상 얌전하게 씻고 나온 우리둥이드라이 전 이렇게 뛰어다녀요.토끼처럼.​​​​카라 안 쓰고자유롭게 다니게 해주고 싶은데​다음 안과 검진 때는결과가 좀 좋아서카라를 벗겨도 되면 참 좋겠어요.​​​우리둥이 부딪혀도 좀 안전하게집에 폼블럭도 다 붙였는데...​​​​​​​​​#블챌 은 끝났지만 #오늘일기​​|문서|믹스견종류 말티즈 요크셔테리어 믹스 몰키 성견 크기와성격​​믹스견 종류말티즈 요크셔테리어 믹스몰키 성견 크기와성격​​​초딩때도, 현재도 믹스견과 오래 살다 보니제가 많은 관심을 갖고지켜보는 아이들은 바로 믹스 아이들이에요매일 많은 강아지를 만나지만이심전심인지 몰라도유독 믹스 아이들만 눈에 들어와요​​​판박이처럼 똑같은 외형이 아닌저마다 다른 개성을 갖고 태어나성견으로 성장하면서 다른 외형으로 변하는 게믹스견만이 가진 장점으로 볼 수 있죠​​​​​​몰키 성격shutter stock / by Ashley Swansonby alexmillosby Ashley Swanson코트by mikeledrayby alexmillosby Staley다른 이름by Tracy Immordino주요 질병by Ursula Pageby JStaley|문서||문서|강아지 헛구역질 원인 알려드릴께요안녕하세요15년차 공인1등 애견훈련사반려견 행동교정 전문가최광호 입니다오늘 말씀드릴 포스팅 주제는강아지 헛 구역질을 하는 원인그리고 어떻게 대처해주셔야 하는지에대해서 말씀드리려고 하는데요강아지가 갑자기 평소 다른 행동을 보이거나이상증세가 나타난다면 보호자분의입장에서는 상당히 당황하게 되고어떻게 대처를 해야하는지 막막한순간들이 정말 많으실꺼 같아요​특히나 몸이 어딘가 안좋은듯한 모습을보이면 곧장 동물병원에 찾아가서진료를 받아봐야 하는 것인지  아니면잠시 지켜봐야 하는지 이러한 순간에판단이 어려우실 경우도 많을텐데요​이러한 이유 때문에 당장에 우리 반려견이건강하더라도 미리 강아지 질병에 대해서많은 공부를 하시고 알아두시는 것이좋을 것 같아요​그래야 이러한 순간에 당황하지 않고보호자분이 대처를 해주실 수 있을텐데요​강아지가 헛구역질을 하는 이유들도상당히 다양하고 그 증상에 맞게 대처를해주셔야 하기에 자세하게 말씀드려볼테니해당사항이 아니더라도 꼭 자세히알아두시면 좋을 것 같네요강아지 헛구역질 원인에 따른대처방법공복토를 해서강아지가 공복토를 하게 되는 이유들은다양한데 기본적으로 음식물이 들어와야 하는시간대에 맞춰서 음식이 들어오지 않는다면미리 시간에 맞춰 소화를 빠르게 시키기 위해위산을 분비하고 담낭에서도 지방을 분해하도록담즙을 배출하는 등 준비를 하는데​막상 음식물이 들어오지 않게 되면 위산과담즙이 음식물과 함께 중화되지 못하고남아있어서 메스꺼움을 유발하게 되고그로 인해서 강아지가 헛구역질을 하고노란색의 거품토를 하게 되는 것이랍니다​이렇게 공복에 의한 헛구역질은 결코보호자분이 밥을 주지 않아서 하는 경우는대부분 없으실텐데 그렇다면 왜 하는것일까요?​그 이유는 바로 잘못된 식습관에서 비롯되는일이 상당히 많아요하루에 소비해야하는 에너지량은 한정되어있다보니 식탐이 강한 경우 무조건 먹고살이 찌기도 하지만 어느정도 조절해서먹는 경우 사료를 먹지 않는데 이때보호자분이 걱정되어서 맛있는 간식을섞어주거나 따로 급여해준다면 아무리배고픈 상태여도 보호자분이 간식을 줄것을예상하고 안먹고 버티는 일들이 생기고그로 인해서 공복시간이 길어지면서 결국에는메스꺼움을 참지 못하고 헛구역질을 하게되고공복토까지 하게 되는 것이랍니다​또한 강아지가 자유롭게 먹을 수 있도록자율배식을 하기도 하는데 먹고싶을때보호자분을 기다리지 않고 먹는 장점이있겠지만 먹을 수 있을만큼만 조절해서먹는 경우 맛없는 사료보다는 간식으로배를 최대한 채우기 위해서 일부러 먹지않고있다가 보호자분이 잠을 자려고 하면 그때아쉬운데로 부족한 양을 채우려 하는모습을 보일 수 있답니다​이렇게 식습관이 틀어지고 공복을 느끼는데도불구하고 헛구역질을 하면서까지 밥을안먹고 참는 반려견들의 경우 올바른 식습관을다시 만들어주셔야 하는데 우선은 맛있는간식들은 식습관이 잡힐때까지 주지 않는게좋구요사료도 제한급식으로 15~30분정도 두었다가안먹으면 바로 치워주셔야 강아지가 제시간에맞춰 밥을 먹게 된답니다​물론 그 과정에서 안먹고 버티다가 헛구역질과공복토를 할 수 있지만 습관이 잘 잡히고 나면반복적으로 구토를 하면서 위산으로 인해식도에 무리를 주는 것보단 훨씬 건강을지킬 수 있기에 단호하게 마음먹고 해주세요​마음이 약해지셔서 다시 간식을 주는 순간안먹고 버티면서 고통스러운 시간은 점점 더길어지고 반려견에게도 힘들어진답니다​주기적인 식사시간과3개월 이전에 새끼 강아지들은저혈당이 올수도 있기 때문에 공복시간이10~12시간을 넘기지 않도록 해주셔야하는데 그 이후로는 너무 철저하게 밥시간을지켜줄 경우 오히려 강아지가 헛구역질을하는 원인이 되기도 해요​사람도 주기적으로 식사시간을 갖게 되면식사시간이 오기 전부터 미리 배가 고픈것을느끼는 것처럼 강아지들도 식사시간이되지 않았는데도 불구하고 밥을 먹고 싶어지게되는데요​그렇게 되면 아침일찍 혹은 보호자분이퇴근하기 전부터 강아지가 배고픔을 느끼게되면서 뇌에서는 곧 음식물이 들어올것이라고일찍부터 신호를 보내게 되어서 미리위산과 담즙을 분비하게 되어 공복토가발생하는 것처럼 같은 이유로 메스꺼움을느껴 강아지가 헛구역질을 하고 공복토를하게 될 수 있어요​사실 제시간에 주는 것이 나쁜것은아니지만 매번 일정하게 주기에는 어느날은사정이 생겨서 너무 늦거나 일찍주기도하기 때문에 이를 대비해서 밥시간을칼같이 지키기 보단 30분~1시간정도시간을 수시로 바꿔주는 것도 이러한증상을 예방하는 방법이랍니다급하게 물을 먹어서개들은 사람에 비해서 체온을 따듯하게유지하는 능력이 훨씬 뛰어나답니다반대로 체온을 낮추는 능력은 사람보다도훨씬 떨어지는데 그 이유는 사람은 온몸에땀샘이 있어서 땀을 흘리면서 빠르게 열을낮추지만 개들은 대부분의 열을 입밖으로헥헥거리며 배출해야 하기에 그만큼열 배출이 어려워 특히나 여름에는 열사병에걸리지 않도록 주의해야 하는 이유랍니다​그러다보니 무더운 여름에 산책을 나가고나서나 혹은 격한 운동 등을 오랫동안 하고나서 집에 돌아오면 몸에 열기를 낮추기위해서 시원한 바닥에 몸을 대기도 하고차가운 물을 과도하게 벌컥벌컥 마시는데그렇게 되면 너무 많은 양의 물을 먹게되고또 계속해서 몸이 헥헥거리느라 흔들리기에헛구역질을 하고 물토를 하게 되는 일도발생하게 된답니다​너무 빠르게 찬물을 과도하게 먹게 되면쇼크가 올 위험성도 있고 흉부가 큰 대형견은소화기관에서 꼬임이 발생해서 가스가 차고심한 경우 무지개 다리를 건너게 되는큰 위험성도 있기 때문에 덥다고 강아지에게너무 차가운 물을 한꺼번에 많이 주는 것은주의해주셔야 한답니다​과도하게 찬물은 피하고 시원한 물을조금씩 일정시간을 두고 나눠서 급여해주면서서서히 체온을 낮춰주는게 좋구요​시원한 물을 적신 수건으로 배와 발쪽을닦아주는것도 좋답니다멀미사람처럼 강아지들도 시각적으로 바라보는시선과 몸의 감각에서 받아들이는 것이다르면 메스꺼움을 느끼고 우리가 흔히말하는 멀미를 하게 되는데요​특히 반려견들은 차에서 몸을 딱 고정하고있을 장소가 부족해서 흔들림이 심한곳에있다보면 더욱 더 멀미를 느끼기 쉽다고하는데 이때 멀미 증상으로 침을 과도하게흘리거나 헥헥거림이 발생하기도 하고​심한 경우에는 배변실수나 헛구역질을동반한 구토도 할 수 있답니다​어릴때부터 자주 차에 타고 이동하는연습을 반복해주시는게 좋으며 심한 경우멀미약을 처방받아 복용하고 차에태워서 이동하는 것도 좋으며 음식물이소화기관에 머물면 더욱 더 속이안좋아강아지가 구역질을 하게 되니 차에 타기전에는공복인 상태로 탑승해주시는게 좋아요스트레스사람도 스테르스를 받게 되면 몸의기능들과 면역력이 떨어지게 되고 그로인해서소화불량이나 위경련 등의 증상을 나타내듯이개들도 이렇게 과도한 스트레스를 받으면소화기관이 약해지고 염증이 발생하면서기운이 없어지고 심한 경우 헛구역질을하기도 한답니다​주로 사회성이 부족하거나 소심한 반려견이예민한 성격을 가지고 있는 경우에는장시간 자신이 견디기 힘들정도의 스트레스를받게 되면 몸이 아프고 여러가지 문제가발생되기 마련인데요​낯선장소에 가거나 미용을 맡기고 난뒤에또는 보호자분에게 강하게 혼나거나분리불안이 있는데 혼자서 오랜시간 집에있던 경우, 외부소리에 민감하고 평소에많은 스트레스를 받는  등등 다양한 원인으로인해서도 강아지가 헛구역질을 하게 될 수있답니다​단기간에 많은 스트레스를 받은 경우산책과 맛있는 간식 그리고 충분한 휴식을통해서 좋아질 수 있지만 장기간동안너무 많은 스트레스를 겪는 경우 자주췌장염이 발생하거나 살이 찌지 않는 모습이나과도한 눈물자국, 발핥음 등의 증상도나타날 수 있어서 분리불안이 심하다면애착관계 개선과 독립심을 길러주고소리에 민감하다면 둔감화,사회화 교육과리더쉽 트레이닝 등 원인에 맞춰 교육을실시해주시는 것이 무엇보다 중요하답니다​감기 및 여러 질병의 원인으로사람과 마찬가지로 강아지들도 감기에걸릴 수 있는데 호흡기 기관에 바이러스들이침투하게 되면 몸 밖으로 배출하기 위해서기침을 하기도 하고 염증이 생기기도 하는데개들도 감기에 걸리면 켁켁거리거나거위소리를 내는 등의 감기증상을 보인답니다​대부분의 감기는 자가면역으로 점차 좋아지기도하지만 회복되지 못하고 계속 증상이 심해질경우 기침을 하다가 헛구역질을 하고하얀 거품토를 할수도 있으며 폐렴으로도발전될 가능성이 있어 기침이 심하고헛구역질도 한다면 병원을 찾아주셔서 약을복욕하고 몸을 회복하는 것이 좋아요또한소형견들은 유전적인 질병으로 또는노령견이 되면서 기관지 협착증으로 인한증상이 발생하는 일도 상당히 많이있는데흥분하거나 일교차가 심한 오전과 밤시간에컥컥거리며 잦은 헛기침과 헛구역질을하게 될 수 있어 집안의 습도 조절과정상체중 조절,흥분시키지 않기 등의노력들이 필요하구요​새끼 강아지의 경우 면역력이 약하기 때문에인플루엔자나 켄넬코프,코로나,홍역 등의생명에 위협이 되는 치명적인 바이러스로인한 기침과 구토,헛구역질을 동반할 수 있어아직 접종이 끝나지 않았다면 구토,설사,감기증상 등의 모습이 보인다면 바로병원을 찾아주시는게 좋답니다목에 이물질이 걸렸을때호기심이 많은 새끼 강아지때는 입에이것저것 넣어보는 경험을 통해서 욕구를해소하는데 먹어서는 안되는 물건들(병뚜껑,동전,플라스틱 조각,나무젓가락 등)이목에 걸리면서 이물질로 인해서 숨을 쉬기가어려워지고 이물질을 빼내기 위해서켁켁거리고 헛구역질을 할 수 있구요​다행히 잘 삼켰지만 너무 큰 이물질을삼키게 되어서 소화기관을 막을 경우 헛구역질을하며 과도하게 침을 흘리고 호흡이 어려워짐에따라서 잇몸과 혓바닥이 파랗게 변하는청색증이 올수도 있답니다​우선적으로 병원으로 신속하게 이동을해주시는것이 좋은데 이동하는 과정에서먼저 전화해서 구체적으로 삼킨 물건과반려견의 증상들을 말씀해주시는게좋구요 무리하게 입을 벌리게 되면 당황해서강아지가 물릴 수도 있어 주의해야 한답니다​만약 병원에 바로 이동할 수 없는 상황이라면명치부분을 허벅지에 밀착한 상태에서등을 두들겨 주거나 가슴밑부터 턱밑까지양손으로 압박하며 밀어서 올려주는 방법,​사람 하임리히법처럼 반려견을 뒤에서안은 상태에서 허리에  한손은 주먹을 쥐고나머지는 그손을 감싸고 있는 상태에서들었다내렸다를 반복하면서 압박을해주는 방법등이 있답니다음식을 빨리 먹어서식탐이 많은 강아지라면 사료를 빨리먹거나 혹은 맛있는 간식을 줄때 급하게먹다보니 목에 걸리게 되고 그로 인해서헛구역질을 할 수 있는데요​특히나 3개월 미만의 새끼 강아지들의 경우본능적으로 다른 형제들보다 더 많이 먹고빠르게 성장하고 힘을 키워야 하는 본능에의해서 마치 굶긴것처럼 빠르게 사료를먹기도 하고 젖을 먹던 강아지가 음식물을먹기 시작하면서 빨고 삼키듯 사료에 적응하기전까지는 불린사료나 건사료를 먹을때급하게 먹다가 목에 걸리고 켁켁거리거나헛구역질을 할 수 있답니다​특히 건사료를 처음 급여할떄 이러한 증상이나타날 수 있는데 너무 딱딱한 사료를 급격하게바꾸기 보다는 불리는 시간을 점차 줄여서건사료에 적응할 수 있도록 해주는 것이 좋아요특히 소형견들의 경우 턱의 힘도 많이 부족하고유치가 생기는 시기도 늦기 때문에 서서히적응하도록 해주는 것이 좋답니다​다만 너무 오랜기간 불린사료를 주게 되면턱의 힘을 기르기 어렵고 건사료를 급여한 뒤에잘 씹지않는 문제도 생길 수 있으니 주의해주시구요​성견이 되어서도 너무 급하게 먹는 반려견들의경우 최대한 사료를 여러번에 걸쳐서 주면서식탐을 줄이고 포만감을 높여주도록 해주고밥그릇에 넣어주면 한꺼번에 입에 넣고삼키기 때문에 바닥이 올록볼록 튀어나온밥그릇을 사용하거나 바닥에 뿌리고 양말이나노즈워크 장난감에 넣어주는 것도 좋은 방법이될 수 있답니다일단 이정도가 대표적으로강아지 헛구역질을 하게 되는 원인인데요이 밖에도 목에 종양이 발생하거나 다른원인으로도 발생할 수 있어서 일시적인증상이라면 하루이틀정도는 지켜볼 수 있지만설사,체온상승,식욕저하,활동저하 등이발생하거나 헛구역질이 너무 반복적으로많이 하게 된다면 반드시 동물병원에가셔서 자세한 검진과 치료를 받으셔야 한답니다​반려견 건강과 관련된 문제는 저보단수의사선생님께 물어보시는게 정확하니동물병원에 문의해보시는게 좋구요행동적인 부분과 심리적인 부분에서문제가 생겼다면 언제든지 저에게 물어보세요​함께 살면서 발생되는 각종 문제행동들은방문훈련을 통해 정확한 원인을 파악해서교육해주신다면 아무리 심각해보이는문제라도 한번정도면 대부분 개선이가능하니 방문교육이 필요하시다면자세하게 상담드리도록 하겠습니다​알아두시면 좋은 반려견 행동과질병에 대한 글들 남겨둘께요읽어보시면 좋을 것 같아요​|문서||문서|강아지의 종류를 알아보자강아지를 분양하는 경험은 살면서 한번 또는 두번정도라고 생각합니다.처음 강아지를 분양받으시는 예비견주분들께서는 우리집에 어울릴만한 강아지종류에 대해서 알아봐야 한다고 생각합니다.하지만 어떤점을 중점적으로 알아봐야하는지 잘 모를 수 밖에 없습니다.펫츠메이트에서는 예비견주분들께서 강아지를 분양받으시기전에 어떤 강아지를 분양받아야하는지강아지의 종류에 대해서 설명드리겠습니다.​강아지 분양을 할때 인터넷에 나와있는 정보와 현실적인 정보는 어느정도의 차이가 있다고 생각합니다.펫츠메이트에서는 모든 정보를 솔직하게 말씀드리며 설명드리겠습니다.​이 글을 작성함에 있어 가장 큰 목적중에 하나는 예비견주분께서 현명하게 입양을 하고 저희가 분양하는강아지들이 행복하게 사랑받으며 잘 지낼수 있도록 하는것이 가장 큰 목적입니다.​말티즈말티즈는 국민애완견이라고 불릴만큼 국내에서 인기가 많은 견종중 하나입니다.말티즈는 다른 견종들과는 다르게 양몰이, 사냥개로 이용되던 역사가 없습니다.말티즈는 기원전부터 그리스, 로마 등 왕족들과 귀족들의 반려견으로 역사가 오래된 견종입니다.말티즈의 조상은 페티키아인의 중계무역 장소였던 몰타섬에서 유입된 개가 조상입니다.몰타섬이 영국령으로 넘어가며 말티즈는 영국 왕실에서도 큰 사랑을 받았으며많은 브리더들을 통해서 지금 현재 우리가 알고있는 말티즈가 되었습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)​말티즈의 성격과 특징예비견주분들께서 말티즈를 분양받기전에말티즈의 성격과 특징이 우리집과 잘 맞을까? 라는 생각을 해야합니다.말티즈같은 경우에는 20~25cm정도에 체중 1.5kg~3kg까지 성장하는 소형견중 하나입니다.말티즈의 성격은 작은 몸에 어울리지않는 용감함과 활발함을 가지고있으며,사람의 마음을 민감하게 감지하여어리광이 능숙합니다.어리광을 계속 받아주면 버릇없는 강아지로 성장할 수 있으므로 훈련을 잘 시켜주시면 좋습니다.​말티즈의 외모는 온몸에 부드러운 흰색털을 감싸고 있으며털은 광택이 나며 속털이 없고 겉 털만 있습니다.말티즈는 속 털이 없어서 털갈이 시기에 털빠짐이 심하지않아털날림에 예민하거나 알레르기가 있으신 분들에게 인기많은 견종중 하나입니다.모든 소형견이 그렇듯 말티즈도 슬개골 탈구가 잘 일어납니다.이는 선천적인 부분들도 있지만 관리에 따라서 후천적인 부분들이 있습니다.후천적인 부분들을 방지하기 위해서는 관절에 좋은 영양제, 사료를 먹이거나높은곳에서 뛰어내리지 못하도록 어릴때부터 훈련을 시켜주시면 좋습니다.견주님들과 함께 하는 공간인 침대와 쇼파에는 작은계단설치와 바닥에는 강아지전용매트를 설치해주시면슬개골에 무리를 덜 하게 해줄 수 있습니다.만약에 수술을 해야하는 상황이 생긴다면 강아지 보험 또는 강아지를 분양받은곳의 제휴병원을 통해서저렴한 비용으로 수술이 가능합니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)푸들푸들은 프랑스의 국견으로 옛날부터 프랑스인들의 사랑을 받고있으며현재는 말티즈와 같이 국민애완견으로 불릴만큼 국내에서도 많은 인기를 가지고있습니다.푸들은 야생 물새를 사냥하던 사냥개였습니다.명랑하며 다정하고 충성심이 강한 성격으로 지능이높아 훈련하는데 큰 어려움이 없어 반려견으로써 큰 인기를 얻었습니다.푸들은 대형견이였으나 반려견으로 자리를 잡게되면서많은 브리더들의 노력으로 대형견 스탠다드푸들, 중형견 미니어쳐푸들, 소형견 토이푸들과 타이니푸들 이렇게 훔종을 개량하여반려견으로 자리를 잡았습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)푸들의 성격과 특징푸들은 호기심이 많으며 활동적이여서 산책을 자주 시켜주셔야합니다.많은 견종중에서 높은 지능을 가지고있으며 훈련에 있어서 큰 어려움이 없어 강아지를 처음키우시는예비견주분들께서 많이 찾는 견종중 하나입니다.푸들은 대형견, 중현견, 소형견으로 나눠져 있으며모든 소형견이 그렇듯 푸들도 슬개골 탈구가 잘 일어납니다.이는 선천적인 부분들도 있지만 관리에 따라서 후천적인 부분들이 있습니다.후천적인 부분들을 방지하기 위해서는 관절에 좋은 영양제, 사료를 먹이거나높은곳에서 뛰어내리지 못하도록 어릴때부터 훈련을 시켜주시면 좋습니다.견주님들과 함께 하는 공간인 침대와 쇼파에는 작은계단설치와 바닥에는 강아지전용매트를 설치해주시면슬개골에 무리를 덜 하게 해줄 수 있습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)말티푸말티푸는 국민애완견 말티즈와 푸들의 하이브리드형 견종입니다.말티푸는 말티즈의 귀엽고 사랑스러운 외모와 푸들의 지능, 모질, 모량이 합쳐졌으며사랑스러운 외모와 성격, 지능 등 다양한 장점이 생기며 많은 예비견주분들께서 많이 찾는 견종중 하나입니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)말티푸의 장단점말티푸는 유전자가 겹치지 않기때문에 유전병에 대한것들이 좀 덜하다는 평가를 받고있으며푸들의 높은 지능을 가지고있어 훈련에 있어서 큰 어려움이 없습니다.털빠짐이 적어 탈날림이 심하지않습니다.이런 말티푸의 단점은 유전자가 일정하지않아 성견때 외모가 역변하는 경우가 있습니다.이런 부분에 대해서는 분양을 받으실때 잘 알아보시는게 좋으며3개월정도가 되면 말티푸의 외모가 거의 자리를 잡기때문에3개월 이상의 아이를 분양받는게 좋습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)포메라니안포메라니안은 북극에서 썰매를 끌던 개들의 후손이였습니다.현재 우리가 알고있는 포메라니안보다 큰편이였으며시간이 지나면서 브리더들의 노력으로 현재 우리가 알고있는 작고 귀여운 외모를 가진 포메라니안이 되었습니다.포메라니안은 빅토리아여왕이 매우 아끼는 강아지로 알려져있으며빅토리아 여왕이 임종당시에 키우던 포메라니안이 마지막까지 침대옆에서 자리를 지켰던 일화도 유명합니다.현재의 작고 귀여운 포메라니안으로 개량되는데 있어서 빅토리아 여왕이 큰 영향을 줬습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)포메라니안의 성격과 특징포메라니안은 2kg~3kg까지 성장하는 작은 체구와 귀여운 외모를 가지고있습니다.성격은 애교도 많고 작은체구에 비해 용감한 성격을 가지고이쓰며 호기심히 많습니다.주인의 사랑을 독차지하려는 성격이 있으며, 다소 예민하여 짖음이 있지만 어릴때 사회화 훈련을 해주시면 큰 걱정 안하셔도됩니다.포메라니안은 겉털과 속털 이중모로 되어있으며털빠짐 심하지만 꾸준히 빗질을 해주셔서 죽은털을 제거해주시면 털날림에 대한 큰 걱정은 안하셔도됩니다.모색은 화이트,크림 , 오렌지, ​세이블, 파티, 블루멀, 블랙탄, 블랙 등 많은 모색이 있습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)비숑프리제비숑프리제는 이탈리아에서 르네상스 시대에 프랑스로 전해졌습니다.비숑프리제는 프랑스 사냥개인 바빗과 모습이 흡사하여 "바비숑" 이라는 이름에서 시간이 지나며 "비숑"으로 불리게 되었습니다.17세기와 18세기에는 왕과 귀족, 유명인들이 비숑프리제와 함께있는 모습을 많은 그림에 담길정도로 많은 사랑을 받았습니다.세계대전으로 견종이 많이 사라졌지만 프랑스와 벨기에 브리더들의 노력으로 1932년에 혈통대장에 등록되었습니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)비숑프리제의 성격과 특징비숑프리제는 말썽을 피우지않으며 친화력이 좋아서 어디든 데리고 다니기 좋은 견종입니다.짖음이 적고 처음보는 사람과 강아지를 만나도 친화력이 좋아서 금방 어울릴 수 있는 사교성을 가지고있습니다.그리고 비숑프리제의 큰 장점은 분리불안에 있어서 다른 견종들보다 덜한편이며 주인에 대한 깊은 애착을 가지고있습니다.비숑프리제는 온몸에 곱슬곱슬한 털로 되있으며머리에 헬멧을 두른듯한 귀여운 외모를 가지고있습니다.털빠짐이 심하지않아서 털날림에 예민하신 견주님들께서 키우기에 좋은 견종중 하나입니다.펫츠메이트에서 분양중인 강아지입니다.(클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.)소수견종 전문분양 '펫츠메이트'해외, 국내 각 견종의 전문견사 브리더를 통해서건강검진을 하여 건강상 아무이상이 없는 아이들만을 입수하여전문 케어팀을 통해서 최상의 컨디션으로 분양을 하고있습니다.펫츠메이트에서는 분양전에 분양받으시는 강아지의 부모견 영상과 사진을 확인하여품종에 대한 확인도 가능하며 성견때 강아지의 외모와 크기를 예상할 수 있습니다.많은 고객님들께서는 이렇게 확인이 가능한곳에서 분양 받기를 원하시지만국내에서는 이렇게 분양하는곳은 대부분 없습니다.클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.예방접종내역과 건강검진 서류를 받을 수 있는곳에서 분양받자강아지를 분양받게되면 강아지에 대한 건강상태와 현재까지 받은 예방접종에 대해서 정확히 확인할 수 있어야합니다.예방접종 같은 경우에는 동물병원에서 접종한 기록서류를 받을 수 있는지 확인해야합니다.막상 접종을 했다고 하지만 접종을 하지않은 경우들도 있기 때문입니다.그리고 건강검진을 받고 서류를 받을 수 있는지 확인해야합니다.실제 피해사례중 가장 많은 사례가 파보와 홍역입니다.파보와 홍역은 치사율이 높은 바이러스이며꼭 담당수의사에게 건강검진을 받고 서류를 받으시는게 좋습니다.펫츠메이트는 매장 5분거리에 제휴동물병원이 있습니다.펫츠메이트에서 분양을 받게되시면제휴 동물병원에 방문하여 무료로 건강검진을 받을 수 있으며건강검진 서류와 예방접종내역을 받을 수 있습니다.그리고 제휴병원에서의 수술, 진료는 30%~최대 80%까지 할인 받을 수 있습니다.클릭시 홈페이지로 자동으로 이동됩니다.​건강하고 예쁜 아이들을 분양받는것도 중요하지만분양받은 후에 강아지와 견주님의 행복한 삶이 가장 중요하다고 생각합니다.펫츠메이트에서는 강아지와 견주님께서 행복한 일상이 될 수 있도록소통을 통하여 강아지를 키우는데 있어서어려운점이나 고민에 대해서 많은 도움을 드리고있습니다.​강아지를 키우는데 있어서 가장 부담이 되시는것중 하나는동물병원에서 나오는 비용이라고 생각합니다.펫츠메이트는 제휴동물병원을 통해서 30~80%할인된 금액으로 진료와 수술을 받을 수 있습니다.분양받으신 고객님들에게는 멤버십운영제로 30~50%할인된 금액을 미용을 받을 수 있습니다.그리고 1년에 2회 무료로 이용할 수 있는 호텔링쿠폰을 지급하고 있으며여행을 가거나 급한일로 강아지를 맡기셔야할때 사용하시면 좋을것 같습니다.위 내용들을 모두 확인 후 안전한 분양이 가능한 곳은선진국형 분양시스템과 분양후에도 보호자분들과 소통하며건강한 반려문화를 선도하고 있고 있는 펫츠메이트입니다!오랫동안 쌓아올린 신뢰를 바탕으로 전국에서 많은 분들이 찾아주시는것에 감사하며분양상담 및 기타문의사항은 070-4300-1238 / 010-2834-2858 로 연락주시면빠르고 정확하게 도와드리겠습니다.​주소 : 서울특별시 송파구 백제고분로 9길 53 2층|문서|강아지대통령, 온라인 강아지용품 할인점에서 완전 득템했어요강아지대통령 쇼핑 완전 득템후기​안녕하세요, 뽕구마누라에요!며칠 전 추수랑 산책 나갔다가개엄마들과 만나 사료는 뭐 먹이는지사용하는 강아지 자동줄은 어디서 샀는지수다를 떨다가 온라인으로 이용가능한강아지용품 할인점(어플)을 알게됐어요!​실제 들어가보니 종류도 다양하고평소 사용하던 제품들이 가성비 좋은가격대로 판매되고 있어 지름신이 뿜!​진짜 1시간동안 고민하며 담았어요 ㅎ​​​​​강아지들의 백화점강아지대통령​플레이스토어에서 앱 설치를 하면처음 나오는 메인 화면이에요.복잡한 건 딱 질색인데구성이 깔끔해서 처음 사용인데도보기 쉽고 편안했어요.​​​​​​무엇보다 강아지용품 할인점답게합리적인 가격대로 구매가능한제품이 다양해서 뭐 부터 담아야할지가슴이 쿵쿵 설레기까지 했는데요.​[오늘의 딜]에 가보니 네츄럴코어의따끈 신상 치즈춥스는 390원 깜짝할인!그리니즈 치석껌은 1+1행사에,제가 쟁여두고 먹는 반려소반 덴탈껌도약 3000원 가량 저렴하더라고요 :)​​​​​​브랜드별로 제품을 찾을 수도 있고하단 검색 기능을 이용하여원하는 브랜드를 검색할 수도 있어요.​저는 반려양품 보다가 노즈워크에 좋은저키간식 하나 겟했어요 :)​​​​​​랭킹 순위를 통해 가장 핫한반려견 용품도 확인이 가능한데흡수혁명 애견패드 소형이1위를 차지하고 있네요! 가격도 굿!신상품도 따로 모아 볼 수 있어요 :)​​​​​​고양이대통령이라도 하는데고양이 용품도 할인 판매하고 있고기획전에 들어가보니 고영희씨들의국민 츄르 조공도 입점했더라고요!​이뿐 아니라 댕냥이들의 노하우보는 재미도 쏠쏠해서 한번 들어가면시간 가는 줄 몰라요 ㅋㅋㅋ​​​​​​강아지대통령 앱을 한참 구경하다내가 찜해 놓은 걸 따로 볼 수 있는지마이페이지를 확인해보니최근 본 상품부터 관심상품으로체크해둔 것, 자주 구매하는 것까지정리되어 볼 수 있어 만족스러웠어요.​​​​​​그래서 강아지사료부터 용품까지야곰야곰 담다보니 벌써 한가득 ㅎ근데 저 하이포닉샴푸는 좀 고민돼서나중에사기로 체크해뒀어요 :)요런 센스는 지름신을 막아주고❤​​​​​​택배왔숑 택배왔숑​​오후 6시 이전에 주문하면당일 발송되어 빠르게 받을 수 있는데저 역시 주문 다음날 바로 받았어요!추수는 자기꺼라는 느낌이 오는지엄청 들이대고요 ㅋㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋ​​​​​​새거나 파손 위험이 있는 것은뽁뽁이에 꽁꽁싸여 안심배송 됐어요!​​​​​​거 참 빨랑 빨랑 뜯어보개​​간식 냄새도 나고 강아지장난감 공갖고 놀고싶어서 다리가 후달리는추수는 기다려를 시켰더니끙끙대며 눈치 주는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​강아지용품 할인점으로 유명한 게3개월 이상 남은 유통기한 임박사료는세일도 하고 그 날 그 날 가격이다운되는 제품들도 있어 수시로 보는데요.​365일 유통기한 보상제가 있어신선한 사료를 믿고 구매할 수 있어앞으로 강아지 밥은 여기서 사려고요!대통령이란 말 답게 종류도 다양하고요 :)​저는 시댁에 있는 노령견 시츄를 위해더독 소프트사료 3kg과 노즈워크 장인추수를 위해 반려양품 오리저키 주문❤​​​​​​포켄스에서 견종별 샴푸도 팔길래시츄 전용 샴푸도 겟했는데요.가격대비 용량이 혜자인데 향기도은은한게 좋아서 완전 득템했어요!​​​​​​프로 양치 거부견 추수를 위한맛있는 닭고기맛 버박 치약과칫솔 사용 전 치카훈련을 위해거즈로 된 칫솔패드도 겟해봤어요.​특히 칫솔패드는 가격도 착한데거부감이 별로 없고 도톰해서스윽스윽 간편하게 쓰기 딱 좋아요!​​​​​​늘 쟁여두는 오래먹는 껌 간식터키츄링도 야무지게 고르고요.​​​​​​빨리 안 던져줘서 현기증 난추수를 위한 공 장난감은노랑색 파랑색 두 개 골랐어요 :)근데 추수야 눈으로 욕하기 있기없기?​​​​​​추수는 맘에 들개​​이렇게 많이 샀는데도 5만원 이하!​저 정말 싸게 득템 한 거 맞죠?:)​​​​​​저희 동네엔 강아지용품 할인점큰 매장이 없어서 아쉬웠는데이젠 집에서 편하게 강아지대통령온라인 어플로 저렴하게 득템하려고요!​근데 들어가시면 눈 돌아가니까지름신 단디 잡고 구경하세요 ㅎ오늘도 행복한 반려생활을 응원합니다❤​​​​​|문서|고양이 수염은 행운의 상징?/우리집 고양이는 흰색 수염을 가지고 있다.가끔 한두 개 검은색 수염이 있는데 검은색 수염을 줍줍 하면 왠지 행운이 올 것 같았다.솔직히 고양이 수염에 대해서는 잘 모른다.신경이 연결되어 있고 자르면 안 된다고 들었다. 가끔 SNS에서 고양이 수염을 자른 사진이 돌아다니는데 그런 행동을 한 사람은 코털을 다 뽑아 버려야 한다.고양이는 수염으로 열도 감지하는지 난로 옆에 열기도 느끼면서 꾸벅꾸벅 졸고 있다. 우리집 고양이 야생동물 시절이다. 텐트에 들어오더니 난로 앞에 앉아서 꾸벅꾸벅 졸고 있다. 안 뜨거운가 보다.가끔은 너무 길다고 생각도 하지만 그럴때 하나씩 툭툭 떨어뜨리고 간다.적당히 길이 조절을 하는 것 같다. 그리고 청소를 한번 할 때쯤 보물 찾기처럼 하나씩 숨겨 놓았다.전에는 수염을 챙겨서 핸드폰에 붙이고 다녔다. 행운이 온다고 해서 로또를 살 때마다 들고 다녔다.하지만...뭐 그렇다./이만큼의 행운이 들어있다.대부분 보이는 거는 다모아 놓는다. 대신 꺼내지 못한다. 저 중에는 검은색 수염도 있다. 검은색은 특히 발 결하면 바로 로또를 사러 간다.가끔 청소를 하다가 수염이 청소기 안으로 빨려 들어가면 청소기 분해 및 청소를 같이한다.결국 수염을 찾아서 모아둔다./최근에 우리집 고양이 수염 구경하기 힘들다. 어디에 숨겨 놓았는지 보이지를 않는다. 아침저녁으로 청소를 하지만 최근에는 보이지 않는다.그래서인지 가끔 오천 원이라도 되던 로또는 전부 꽝이다. 오늘 금요일인데 어디 수염 하나 없나 아무리 찾아봐도 없다. 하나 달라고 했는데 들어가 잔다.그냥 무시한다.혹시 모르니 금요일 퇴근하면서 로또 한 장씩 구매하시기를...다음 주 인생이 바뀔 수도 있다.로또 사러 가야겠다.​언제나 Be는 Do로 증명된다.​​|문서|고양이가 좋아하는 헤어볼 제거 전용 필수 간식 캣그라스고양이 헤어볼은 위험한 질병- 고양이 위장관에 쌓여 있는 많은 털들은 녹여 없애거나 토해내 제거해야 합니다. 시중에서 판매하는 대부분의 고양이 사료에는 헤어볼을 녹여 없애주는 성분이 조금씩은 들어 있어서 사실상 헤어볼을 걱정하지 않아도 된다고는 합니다. 그러나 고양이들의 본능까지는 달랠 수가 없겠죠.대부분의 고양이들은 식전/식후에 고양이 풀인 캣그라스를 먹으려고 합니다. 이건 본능적인 행동입니다.​사람도 속이 불편하면 소화제를 먹거나 속을 편하게 해주는 약을 먹는 것 처럼 말이죠. 고양이에게 캣그라스를 일종의 약 이자 간식인 겁니다.위장관에 쌓인 각종 고양이들의 털들이 구르밍을 통해 위장관에 계속해서 쌓이기 되고 결국 이를 토해내지 못하면 응급 상황이 올 수도 있습니다.이때 캣그라스가 위장관에 들어가면 털과 뭉쳐져서 쉽게 토해 낼 수 있는 원리입니다. 마치 작은 공처럼 혹은 길쭉한 모양으로 배출됩니다.하루 한 번 저희 집고양이들은 신선한 캣그라스를 먹습니다.15세 수컷 샴고양이 콜라도 너무 좋아하는 캣그라스! 노령 묘들도 예외 없이 좋아합니다.어디서든 쉽게 구할 수 있는 캣그라스- 인터넷에서는 판매하지 않습니다. 시중에서 판매하는 캣그라스 고양이 풀들은 귀리, 보리, 호밀이며 이건 캣그라스가 아닙니다. 사람이나 소가 먹는 풀의 일종으로 엄밀히 따지면 고양이가 먹는 풀이 아닙니다. 호밀은 가공하여 호밀빵으로도 먹지만 소가 좋아하는 풀이고 귀리와 보리는 가공하여 사람이 먹는 풀입니다. 기본적으로 이 풀들은 고양이가 즐겨 먹지 않습니다. 질기고 향이 없어서 싫어해요.반면 고양이가 좋아하는 리얼 캣그라스는 청명하고 향긋한 풀 향기가 나고 쉽게 찢어져서 식감이 매우 좋은 장점이 있습니다. 먹고 나면 소화도 아주 잘 되는 듯 보입니다.사람의 왕래가 적고 깊은 산속에서 수확한 풀을 으뜸으로 칩니다. 제초제나 살충제를 치지 않은 청정 지역에서 수확해야 안전합니다. 자칫하면풀을 먹은 고양이가 중독사 할 수도 있으니 주의해 주세요. 급여 전에는 반드시 흐르는 물에 잘 세척해서 주셔야 안전합니다.좌측:찐빵이 생후 6개 월 생! 우측:총총이 수컷! 나이 7살로 추정무려 어제 중성화 수술하고 다음 날인 오늘 아무 일도 없었다는 듯이 캣그라스를 먹고 있는 찐빵이고양이가 고양이 풀을 먹지 못 할 때 생기는 증상1.눈동자에 힘이 없고 계속 잠만 잠2.식욕이 눈에 띄게 줌3.잔병이 계속 발생함4.구토를 해도 물만 나옴.나중엔 피가 나올 수 있음5.고양이 변비 발생,이후 치질이 생겨서 혈변을 보게 됨6.사납게 변함7.활동량이 점점 줄어들고 어두운 곳에 숨으려고 함8.구르밍에 광적으로 집착하기 시작9.벽에 머리를 대고 식빵 자세로 자는 시간이 많아짐​​요점- 고양이들은 하루 한 번 신선한 고양이 풀을 먹어야 건강하게 헤어볼을 배출할 수 있습니다.|문서|강아지 슬개골 4기 내측탈구 교정수술 - 이지동물의료센터 (부천동물병원 역곡 소사 원미 심곡 중동 상동 괴안 범박 항동 24시 동물병원)진료기록강아지 슬개골 4기 내측탈구 교정수술 - 이지동물의료센터검사강아지 슬개골 4기 내측탈구 교정수술 - 이지동물의료센터수술강아지 슬개골 4기 내측탈구 교정수술 - 이지동물의료센터수술 후강아지 슬개골 4기 내측탈구 교정수술 - 이지동물의료센터이지동물의료센터032.348.7975(미용) 032.348.7976​경기도 부천시 부일로 712조양시티프라자 103호​● 365일 연중무휴 진료 ●일반진료월요일~일요일 : 오전 9시 30분 ~오후 10시​야간진료월요일~일요일 : 오후 10시~오전 9시 30분​식사시간점심 : 오후 12시 30분 ~ 오후 2시저녁 : 오후 5시 30분 ~ 오후 6시 30분​​|문서|하단애견분양 어서 와!​친구가 반려견을 입양했다고놀러 오라고 해서 친구네 집에다녀왔는데 글쎄 크림 푸들이라는반려견을 입양한 거 있죠 ~​어찌나 작고 귀엽고 이쁜지 제가이때 동안 봤던 크림 푸들 중 가장뛰어난 외모를 가지고 있었답니다.​​친구는 하단애견분양 하는 곳을 찾다가부산애견분양 베스트 펫이라는 펫샵에서아이를 입양했다고 해요 ~​​친구가 극찬을 하길래 하단애견분양부산애견분양 하는 곳을 알아보고 계시는분들을 위해서 친구가 반려견을 입양한부산 애견 분양 하단 애견 분양 베스트 펫에대해서 살짝 포스팅을 적어보려고 해요!​​하단애견분양 부산애견분양 베스트 펫은1층부터 4층까지 각층마다 분양, 용품, 미용,호텔(놀이터)를 운영하고 계시는 대형펫샵인데​입양 후 미용, 호텔, 놀이터 이용 시 할인이적용된 가격으로 이용이 가능하고 중성화 수술,접종, 검진, 진료 등등 할인이 적용된 가격으로연계되어 있는 병원이 이용이 가능하다고 해요.​​그리고 기본 위생, 미용 케어 서비스를꾸준히 진행해 주셔서 기본 위생, 미용 케어를걱정 없이 받아볼 수 있고 반려동물등록서비스를 진행해 주셔서 별도의 비용 없이반려동물등록이 가능하다는 거예요!​​친구의 이야기를 들기만 해도 사장님께서보호자 입장에 서서 분양을 진행하시는 게딱 느껴져서 저도 반려견을 입양하면하단애견분양 부산애견분양 베스트 펫에방문해서 입양을 하고 싶다는 생각이 들었어요.​​그리고 친구가 반려견을 입양하기위해서 많은 펫샵을 둘러보고 다녔는데하단 애견 분양 부산 애견 분양 베스트 펫은각층마다 정리도 잘 되어있고 특유의냄새가 나지 않고 쾌적했다고 하더라고요.​​아이들이 있는 룸도 너무 깨끗해서빛이 날 정도였다면서 ㅋㅋㅋ 아주극찬에 극찬을 해서 신기했어요.​워낙 칭찬을 많이 하지 않고 깐깐한친구라서 이렇게까지 칭찬을 하니진짜 괜찮은 펫숍이구나라는 생각이!​​하단애견분양 부산애견분양 베스트 펫에는크림 푸들 말고도 다양한 모색을 가진 친구들도많이 있고 포메라니안, 푸들, 토이푸들,치와와, 비숑, 말티즈, 말티푸 등등 많은친구들이 있었는데 친구는 크림 푸들 사랑이한테 가장 마음이 이끌렸다고 하네요.​​홈페이지, 인스타그램을 통해서 아이들의사진을 미리 보고 방문했는데 실제로 본아이들의 모습이 훨씬 이쁘고 모질, 모량상태도 너무 좋고 특별한 모색을 보유한친구들이 많이 있어서 더욱 이뻐 보였다고 해요.​​그리고 직원분께서 너무 친절하게 아이들에대해서 설명도 잘해주시고 사전 건강검진 결과,접종 여부에 대해서도 빠짐없이 설명을 해주셔서건강에 대한 부분에서도 걱정 없이 입양했고​지금도 사랑이는 너무 건강하게아픈 곳 없이 성장을 하고 있답니다.​​입양을 진행하겠다고 말씀드리면직원분께서 아이의 상태를 다시 한번살펴봐주시고 전문 자격증을 보유한직원분께서 케어법을 알려주셔서동영상 너머로 배우는 거보다 훨씬이해하기 쉽고 정확했다고 해요.​​다양하고 많은 용품을 저렴하게판매를 하셔서 하단애견분양 부산애견분양베스트 펫에서 용품을 구매했는데​사장님께서 어떤 용품을 구매해야 하고어떻게 사용해야 하는지 알려주시고 서비스도많이 챙겨주셔서 정말 저렴하게 꼭 필요한용품만 구매할 수 있었다면서 그러더라고요.​​친구 주변에는 반려견 입양할 때필요 없는 용품을 사서 유통기한이지나서 버린 경우도 있다고 해요.​자기는 꼭 필요한 용품만 구매해서버리는 거 없이 너무 잘 사용하고 있다고어찌나 자랑을 하던지 ㅎㅎ​​주의사항에 대해서도 꼼꼼하게 알려주시고사후관리에 대해서 정확하게 기재되어 있는분양 계약서도 작성을 해주셔서 사후관리에대해서도 걱정 없이 입양을 끝마쳤다고 하네요.​​현재 특별 할인 이벤트 기간이라 더욱합리적인 분양가로 입양이 가능하고푸들 친구들은 보통 45~ 시작을 하지만아이들마다 틀려서 정확한 분양가는직접 문의를 해보시는 게 좋다고 해요.​​네이버 톡톡, 카카오톡 오픈채팅, 인스타그램 디엠, 카톡, 문자, 전화로 상담이가능하고 사전예약 서비스를 이용하면찾으시는 아이를 입양할 수 있기도 하고​시스템이 정말 잘 되어있어서 누가 방문해도정말 만족할 거라면서 저에게도 추천을 해주었어요.​​워낙 깐깐하고 추천을 잘 하지 않는 친구가추천을 해주니 하단애견분양 부산애견분양하는 곳을 알아보고 계시는 분들이 문의를해보셨으면 좋겠기에 포스팅을 작성했는데도움이 되셨으면 좋겠네요 ~​​#하단애견분양 #하단애견샵 #하단강아지분양#부산애견분양 #부산애견샵 #부산강아지분양#베스트펫 #푸들 #부산푸들분양|문서|서울강아지분양 만족스러운 푸들분양가격​몇달 전 항상 고민만 해오던강아지 분양을 알아보며푸들분양가격를 찾아봤어요!정말 꼼꼼히 알아보며 드디어서울강아지분양을 받았답니다.​예전엔 회사를 다니느라 고민만하다 이번에 퇴사를 하게되어귀여운 댕댕이를 데려오게 됐어요.​​아는 지인이 최근들어 분양받은강아지 자랑을 그렇게 했는데그 강아지가 바로 제가 데려온이 아이와 같은 견종인 푸들아가였어요! 너무 부러웠는지자꾸 생각이 나서 본격적으로강아지를 분양받기 위해 열심히서치하며 찾아봤던 것 같아요.그렇게 제 반려견이 된 아이랍니다.​​처음엔 어떤 경로로 강아지를데려와야 하는지 어떤 애견샵이제대로 된 곳인지 찾기 힘들더라구요.서울강아지분양 하는 곳도 워낙많았고 분양가도 너무 다양해서지인에게 어떤 방법을 통해강아지를 데려왔는지 많이물어봤던 것 같아요.​​그 중에 가장 괜찮았던 곳이펫츠메이트 라는 애견샵이였어요!우선 제가 데려오고 싶었던토이푸들분양을 전문적으로하는 곳이라 마음이 갔던 것 같아요.후기도 좋은 편이였구요.​​대부분의 후기가 청결하고 깔끔했다강아지들이 건강했다 같은 긍정적인글들이 많이 있더라구요.홈페이지를 확인해보니 비대면으로배송분양 하기도 했는데 저는 가급적강아지를 직접 보고 데려오고싶은마음이 컷기 때문에 매장에 방문했어요.​​제가 송파쪽에서 살고 있어서매장과는 거리가 그렇게 멀지않아서 쉽게 찾아갈수 있었는데여직 강아지를 분양받기 위해방문했던 다른 애견샵들과는규모가 확실히 차이가 있더라구요.규모가 큰 만큼 관리하기 힘들텐데후기에 나온 그대로 정말 청결했어요.​​안쪽에는 분양하는 견종별로베이비룸도 나뉘어져 있었어요.서울강아지분양 펫츠메이트의강아지들은 딱 봐도 모질이나 활발함정도가 건강하다는게 티가 나더라구요.펫샵을 다녀보면서 이렇게 기분이좋았던 적은 처음이었어요.​​이 곳에서 서울강아지분양을받아야겠다 결심하게 된 것 같아요.펫츠메이트에는 여러 견종을 다양하게분양하기 보다는 포메,토이푸들,비숑프리제이렇게 세 종류 소수의 견종만 전문적으로분양하는 애견샵이라고 해요.​​아무래도 소수의 견종만 분양하다 보니각각 종류의 강아지들을 전문적으로파악하고있는 것 같아 믿음이 갔어요.푸들을 눈여겨 보니 직원분께서 성격과특징에 대해 자세히 설명해주셨고푸들분양가격도 여쭤봤어요.​​이 견종은 순하기로 유명해서 아이가있는 가정에서 키우기에도 적합할정도로 성격이 좋은 편이라고 해요.특히 곱슬거리는 털을 가지고 있어서털빠짐이 다른 견종들에 비해 훨씬적은 편이라고 말씀해주시더라구요.푸들분양가격 까지 들은 뒤서울강아지분양을 결정했어요.​​알아봤을때 푸들분양가격 은50만원~300만원대로 각각의 특성에따라 매장별로 차이가 큰 편이였는데,사실 분양가가 이렇게 차이나는게잘 이해가 안됐었거든요. 하지만20~30만원 정도 차이가 나더라도건강한 아이를 분양받고 싶더라구요.​​펫츠메이트에서 케어받고있는 푸들아이들은 건강상태도 아주 좋아보였고각 견종마다 40마리 이상 정도를분양하고 있었기 때문에 아이들을비교하며 선택할수 있어서좋았던 것 같아요.​​그 중 가장 귀여웠던 요 아이로서울강아지분양을 결정하게 됐어요.이 곳은 제휴 동물병원을 통해진료비,치료비,중성화 비용까지전부 할인된 금액으로 이용할 수있다고 해요. 보내면 끝이 아니라사후관리까지 확실했어요.​​게다가 매장 안쪽에 소형견 전용애견미용실이 있어서 서울강아지분양을받게 되면 요 미용실도 할인된 금액으로이용받을 수 있다 하시니 일석이조였어요.​​푸들분양가격 도 합리적으로잘 형성되어 있었고 사후관리까지포함된 금액이라 생각하니 어떻게보면 저렴한 편에 속하는 것 같기도하더라구요. 직원분께서 하나하나친절하게 설명해주셔서 좋았답니다.​​푸들분양가격 에 추후 관리까지포함된 금액이니 분양받지 않을이유가 없었어요. 강아지를 키우면서어쩔수없이 드는 비용을 할인받는게큰 메리트라는 생각이 들었어요.​​계약서를 작성하면서 아이의건강에 이상이 없는지 확인하기위해 마무리 단계로 건강검진을 해주셨고,옆에서 지켜보며 아이 건강에 문제가없는지 직접 확인할 수 있었어요.​​좋은 곳에서 케어받고 자라서그런지 건강에는 아무 문제가없었고 모든 절차를 마무리 한 뒤에댕댕이와 집으로 올 수 있었답니다.​만족스러운 푸들분양가격에 이렇게건강하고 귀여운 강아지를 분양받을수있어서 너무 기분이 좋았네요.​​서울강아지분양 펫츠메이트에서는아이의 접종이력이 담겨있는 건강수첩과초보견주인 저를 위해 초보자 가이드까지챙겨주셔서 요즘에도 많이 참고하고 있어요.​​초보자 가이드에는 아기 강아지는사료를 어느정도 줘야 하는지 기본적인배변 훈련은 어떤 방식으로 시켜주는게좋은지 등등 강아지를 처음 키우는아직 초보인 견주들을 위해 꼼꼼하게적혀 있어서 마지막까지도 펫츠메이트의섬세함을 느낄 수 있었던 것 같아요.​​이렇게 괜찮았던 푸들분양가격 으로푸들분양을 받게 된 후기를 적어봤어요.사실 어떤 애견샵에서 강아지를분양받아야 하는지에 대한 고민이컸었는데, 이렇게 좋은 애견샵에서건강하고 사랑스러운 아이를 무사히분양받을 수 있었어서 너~무 만족스럽답니다.앞으로도 우리 애기 행복하게만자라게 해 줄 생각이에요~​​​​​​​소정의 원고료 지원으로 작성되었습니다.​​|문서|[페페]더 커진 중형견용 펫드라이룸 "DR-300PRO"로 돌아왔습니다~!안녕하세요. 주식회사 페페 입니다.신제품 페페 펫드라이룸 DR-300PRO깜짝 놀랄 가격으로 와디즈 펀딩 진행중입니다.알림 신청하고 푸짐한 선물 받으세요.^^​펀딩하러 가기https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/115607여러분들의 응원과 요청으로 더 커진 페페 펫드라이룸이 만들어졌어요.WADIZ 펀딩 진행중!기존 100PRO에서 길이 15cm, 높이10cm UP UP!!​외부 치수 : 500mm*750mm*680mm(h)내부 치수 : 430mm*650mm*550mm(h)​DR-100PRO 제품과 나란히 놓았을때 크기 차이 확인 해보세요.생각보다 엄청 커요.^^​털말리는데 한세월인 아이들!!​3중모 시바는 50분,장모 셀티는 45분곱슬곱슬 베들링턴 테리어는 30분털로는 둘째가라면 서러운 포메는 40분찰랑찰랑 말티즈는 30분!털의 길이와 시간에 따라 달라질수 있지만 40~45분이면 충분 합니다.아이들 한테도 털만 말리던 고단한 시간이 편안하게 쉴수있는 행복의 시간으로 바뀔거에요 ^^​​페페 만의 특허 !! 안면무풍 7방향 공기순환 설계로우리 아이가 스트레스 받지 않게 얼굴에 바람이 직접적으로 가지 않습니다!얼굴은 말리는 곳이 아니예요. 관리해주는 곳이예요.^^ 수분 칙!!!칙!!!​​드라이룸 안에서 공기와 소음까지 차단된다면 엄청 불안해 할지도 몰라요 ㅠ ㅠ틈 사이로 털이 빠질까봐 걱정이실까요 ~?Zero 정압으로 룸 내부에 압력이 발생하는 것을 조정하여 도어 틈사이로 털이 날리는 것을 방지 해줍니다.​복잡한건 싫으신 분들 ! 걱정마세요 ! 다이얼 하나로 필요에 따라 바꿀수 있는 10가지의 스마트한 기능을 사용하실수 있습니다!!​​​페페만의 기술력으로 구현한 디테일 4가지 !​아이들의 행복을 우선순위로 !! 최대한 아이들이 편한하게 드라이룸에서 쉴수 있도록설계된 페페 펫드라이룸 중현견용 DR-300PRO !6월 11일 부터 와디즈에서 펀딩 시작 하니 꼭 사전알림 신청 하셔서합리적인 가격, 사은품 혜택 받아가세요 !https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/115607*저희 페페는 모든 수익금의 일부를 유기동물 후원 및 사회공원 활동에 사용합니다 !페페와 함께 가치있는 소비, 가치있는 움직임 같이 걸어주세요♡'친구야 밥 같이 먹자' 캠페인​용보협 봉사활동중​|문서|이게 바로 개간지다!!딱지 유키 고글 쓰고 #오패산둘레길 다녀왔어요​사진은 무슨 에베레스트 정상 오른 기분 ㅋㅋ​​​우리 딱지 유키 넘 멋지죠~​사람보다 자외선에 약한 딱지 유키의 눈보호를 위해​고글 착용 중입니다​​#요크셔테리어 #셔틀랜드쉽독 #요키 #셀티#강아지고글 #rexspecs #오패산 #오패산둘레길|문서|강남구 송파구 강아지장례 반려동물장례식장 반려견 화장 화장터는 합법 납골당에서LOVE PET강남구 송파구 강아지장례반려동물장례식장 반려견화장 화장터는 합법 납골당에서​​​​강아지 반려견과 언젠가는 이별​​반려동물 강아지 반려견 장례의 잘못된 선택방법?반려견 강아지가 죽으면 사체를 땅에 그냥 묻거나 불법 반려동물장례업체를 이용하여 이별을 하는 것을 말합니다.​​반려견 강아지 고양이 등 반려동물의 사체를 땅에 그냥 묻는 것은 현행법상 불법입니다.​죽은 강아지 반려견의 사체는 수질오염과 환경오염의 주범이기 때문입니다.​사체를 그냥 땅에 묻은 사실이 적발될 경우 200만원 이하의 벌금과 100만원 이하의 과태료가 부과됩니다.​​또하나의 잘못된 선택은 불법 반려동물 장례업체를 선택하는 것을 말합니다.​우리나라에서 정식으로 허가된 합법 반려동물 장례업체는 그리 많지 않습니다.​반려동물장례식장 장례화장업체로 허가를 받기 위해서는 농림축산부의 허가를 받아야 합니다.​허가를 받기 위해서는 내부시설, 환경설비, 환경법, 폐기물법 등 까다로운 규정을 충족해야 합니다.​​​정식허가업체 반드시 직접 확인하세요.가장 빠르고 가장 정직한 장례가 가능한 반려견장례식장반려견 고양이 강아지를 그냥 땅에 묻는 것도 조금 저렴한 불법업체를 찾는 것도 모두 보호자의 선택입니다.​강아지 마지막 떠나는 길 최선을 다해 예의를 갖추고 존중하는 자세로 겉모습은 반려동물이지만 함께 한 가족이라는 마음으로 평생에 후회되지 않는 장례가 되도록 반려동물장례업체를 찾으시는 반려가족들을 위해 러브펫은 최선을 다하고 있습니다.​​잘못된 선택으로 불법업체에 속아 평생을 후회하지 마시고, 정당하고 합법적인 방법으로 이별을 하세요.​​​​​강아지장례는 화장만을 진행하는 것이 아니라 강아지와 마지막을 정리하는 시간입니다.강아지의 마지막을 혼자 쓸쓸하게 화장터에 보내지 마세요.​어쩌면 지금 이 시간이 우리 아이에게 함께 해줄 수 있는 최고의 선물일지 모릅니다.​​​​LOVEPET​아름다운 이별을 만드는 곳러브펫이 함께 합니다.​|문서|강아지 핵경화 맑은 눈으로 살 수 있도록​노견은 아니고 중년이지만우리 아이들을 반려하면서 제일 걱정인 거는아마도 눈에 대한 걱정이제일 큰 자리매김을 하지 않았나 싶다.​둘째는 또 나이가 5살이 넘어가고눈에 대한 걱정이 날이 지날수록늘어가는 터라,눈에 좋다는 거도 이것저것 많이 먹여봤는데그래도 강아지 핵경화 같은 거는멈출 수가 없더라.그냥... 여기서 유지하는 거를목표로 두고 다녀야할 뿐.강아지 핵경화 생각보다 위험하진 않아도적당한 선에서 하는 유지가 중요해요!눈에 빛이 비춰질 때에 눈 중앙에 있는수정체에 흰색이 비친다면핵경화가 진행되고 있는 과정일 수 있어요.​보는데에 마음은 아프짐나 몸이나눈 보는 거에 대한 이상은 없다니까다행이라고 해야할까요.뱩내장이랑 다른 점은, 눈 구조물이확인되는데 중앙만 뿌옇게 변하는 것과 달리핵경화는 눈이 전반적으로 하얗게변하는 정도가 있답니다.​제일 큰 차이점은 보이는 눈에 대한시력의 후퇴예요.댕댕이들 눈은 외부자극에 노출되기 쉬운돌출형이라서, 사람보다 생채기가 나기도 쉽고유전적인 요소나 피로감을 느끼는 게훨씬 심하다고 해요.​그래서 예민해지고, 성격이 변하는 이유 중에눈 건강이 나빠져서! 도 포함된다고 합니다.그래서 몸의 전반적인 케어도 중요하지만눈에 좋은 집중케어도 꼭 하나씩은해줘야하는 게 맞다고 하는데요🤔​요번에 강아지 핵경화 생기면서부터괜히 민감해진 게 어색할 정도로...수샘은 눈에 아무런 이상도 없으니까더 심해지지 않게만 유지하라고 해주셨구요.​저는 먹는 게 보약이라는 말을 믿는사람으로써,애들 몸에 좋은 보조로 먹이는 것들도함께 밥이랑 더해서 주고있어요.​리.브.펫.아.이.즈 로 애기 눈 케어 도와주고 있고눈물이 좀 나던 거를 잡아줬길래맘 놓고 꾸준하게 급여중이랍니다.피로감이나 생채기가 잘 나는 눈에는노화가 빨리온다고 하잖아요그런 부분에서 좋은 항산화를 먹어줘야하는데아스타잔틴 이라는 갑각류에서 나온항산화가 들어있다구 해요!​갑각류에서 나온 것들은 거의 다냄새가 이상하니까 애들이 싫어하는 경우도 있는데이거는 되게 잘 먹는 것도 있구,참치랑 치즈가 들어가서 기호성도 좋아요.잘 먹으니까~ 꾸준하게 먹이는 거죠👀​아스타잔틴에 이어서 들어가는 게눈 보이는 거에 좋은 루테인 지아잔틴인데이건 몸 속에서 만들어지는 게 적어서먹는 거로 채워야하는 게 맞다고 해요.(정기적으로 먹는 게 제일 좋다고 합니다.)​밥 위에 뿌려도 괜찮은 파우더 타입이고,이상하게 알약만 입에 넣어주면 싫다고 에베베뱉어버리는 우리 애들도 잘 먹었어요.​빌베리처럼 원래에 눈에좋다는 음식!하면나오는 것들도 들어가구요,몸무게로 나뉘어서 주는 건데도안심하고 먹일 수 있는 이유는간에 부담도 없도록 어성초 + 밀크씨슬도들어가는 게 참 맘에 들었답니다.​순수원료로 만든 거라서나이가 제각각인 오둥이가 먹어도부담이 없었지요 😘눈물이 나는 댕댕이들도 한 번씩살펴봐도 좋을 거 같아요눈물이 나는 작고 하얀 애기들은 대부분몸에 안 맞는 밥이나, 간에 부담이 커서나는 거라고 들었거든요.​입 주변에 짜장이나 눈가에 눈물자국이심하다면 한 번씩 살펴보시는 거 좋을거같아요.먹인 지는 꾸준하게 한 5개월 넘어가구애들이 몸에 좋은 거는 아는 지잘 먹어주는 게 마냥 이쁠 뿐이고요💪​댕댕이들 눈은 사람보다 피로감을잘 느낀다고 하니까어떻게 해줘야하나 고민하다가먹는 거랑 동시에 산책하는 시간도아예 밤으로 바꿔버렸어요.​햇빛처럼 강한 빛들이 애들 눈에그렇게 안좋다고 하길래...눈에 좋은 고글도 하나 사줬어요.​내 지갑은 빈털털이 💸💸그래도 나중에 눈에 수슬하는 거 보다야훨씬 싸기도 하고, 애기 안 아픈 거 생각하면훨씬 싼 거라고 생각해요.밤에 아파트 공터에가서 같이 공차고 놀다가집에 들어오면 뻗어서 자는 울 애기.​사실 더 바라는 것도 없고,강아지 눈 핵경화 때문에 철렁했던엄마 맘이라도 좀 알고 밥 잘 먹고좋아하는 거 많이 하면서잘 지내는 게 제일 바라는 맘이예요.​엄마는 항상 너를 사랑하니까니가 하고싶은 거,먹고 싶은 거 다 했으면 좋겠어.​사랑해 아가야 내 보물​|문서|샤오미 CCTV 홈카메라 집사가없을때 봉식태식~모습안녕하세요태식맘입니다:))봉식아범이랑 저랑 낚시하러 자주 다녀서집에있는 봉식이 태식이 보고싶을때홈카메라로 보는데요너무 귀여워서 올립니다♡봉식이는 저희 있을때 소파에서자는모습못보거든요그런데 저희가 집에없을땐저렇게 편하게 자네요 ㅋㅋ귀여운 모습 자는모습봉식이는 저희 없을때가 행복인가?궁금해지네요 ㅋㅋ저희가 없으면잠만자더라고요~봉식이 눈 땡글땡글카메라 돌리니깐봉식이 반응 귀여워보고있어도보고싶은우리 봉식태식|문서|강아지 매트, 퍼핑 미끄럼방지 애견매트 개봉기​강아지 매트퍼핑 미끄럼방지 애견매트 개봉기​미르네가 드디어 퍼핑 서포터즈 9기가 되었어요8기 도전했다가 또르르 했었거든요 ㅋ퍼핑 쿠션을 사용해보고 너무 마음에 들어 강아지 매트 사용해보고 싶어퍼핑 서포터즈에 두 손 번쩍 들었더니 이렇게 좋은 기회를 주셨네요앞으로 활동하는 기간 동안 꼼꼼한 후기 다양한 소식으로 찾아뵐게요​​오늘은 먼저 퍼핑 강아지 미끄럼방지 매트 개봉기로 인사드려봅니다.미르네를 아시는 분들은 아시겠지만 미르는 뒷다리 장애가 있어요한쪽 뒷다리가 짧아 절룩거립니다.사람으로 치면 소아마비 같은... ㅠ다른 다리에 비해 근육도 없고 엄청 가늘어요자칫 잘못 관리하면 근육이 금세 빠지더라고요그러기 때문에 애견매트는 필수에요​길이가 서로 다른 뒷다리 ㅠ​몇 년 전 주택에서 아파트로 이사 오면서 마룻바닥이 미끄러운 걸 생각 못 하고 강아지 매트 없이 살았었어요솔직히, 강아지 미끄럼방지 매트의 중요성도 몰랐고요이 녀석이 미끄러워 조심조심 걷다 보니 결국 근육이 빠져 고생 좀 했네요그 이후 부랴부랴 강아지 미끄럼방지 매트를 깔아놓고 생활하면서 꾸준하게 산책시켰더니 좋아졌어요그 계기로 애견매트의 소중함을 알았고 우리 집에서 강아지 매트는 뗄레야 뗄 수 없는 관계가 되었답니다.​​그럼, 강아지 매트는 왜 필요할까요~?대부분의 강아지가 천방지축이죠바닥이 미끄러워도 다리에 힘 팍~ 줘가며 뛰어다닐 거예요미끄러운 바닥에서의 헛 디듬도 있을 테고~그러다 보면 무릎 관절 위에 있는 슬개골이 어긋날 수도 있어요개념 없이 높은 곳에서 뛰어내릴 때도 있을 거고요그 충격으로 ​강아지 슬개골이 문제가 될 수도 있어요​​작은 습관들이 모여 슬개골 탈구라는 질병을 만들게 되면 그때는 이미 늦잖아요뭐든지 예방이 최우선인 거 같아요미르네처럼 강아지 미끄럼방지 매트가 무슨 소용이냐고 생각하신 분들이라면 생각을 바꾸시길~반려인 8년 차 경험상 슬개골 탈구가 있든 없든 강아지를 반려한다면 강아지 관절 보호를 위해 미끄럼방지 애견매트는 꼭 필요해요​​퍼핑 강아지 매트는 모던 디자인과 견종 디자인으로 나눠져있어요그리고 폴딩, 러그 타입 두 가지 스타일을 선택할 수 있고 사이즈, 두께 별 선택이 가능해요​미르네는 퍼핑 모던디자인 마블 L 사이즈(240x140x0.6cm) 매트를 선택했고요폴딩 타입보다는 러그 타입으로 선택했어요폴딩 타입은 사용해봤는데 잘라 쓰실 거 아니라면 개인적으로 러그가 훨씬 안정감 있어 좋더라고요​​밝은 색이 거실을 더 넓게 보이는 경향이 있어 마블을 선택했던 거였는데역시나 세련되고 깔끔한 느낌이 생각했던 데로 이쁘네요거실 크기로 봐서는 L 사이즈 매트 두 장 정도 있어야 될 것 같은데조금 더 사용해보고 그때 가서 퍼핑 매트 하나 더 깔아야겠어요​​​퍼핑의 엠보는 타사와 다르게 직물 엠보더라고요직물 모양의 엠보는 스크래치에 강하다는 사실 아세요~?일상생활을 하며 강아지 매트를 사용하다 보면 생각지도 못한 강아지 발톱, 뜯김, 눌림이 생길 수 있는데퍼핑 매트는 스크래치에 강해요 그래서 오래 사용할 수가 있어요그뿐만 아니라 퍼핑 매트는 앞, 뒷면, 측면까지 모두 방수에요오염물질이 스며들 틈이 없어요​앞면,뒷면​감촉 또한  부드럽고 광택이 적어 강아지 미끄럼방지 매트가 고급스러웠고요다른 애견매트랑 다르게 촉감이 여름에도 시원할 거 같아요​애견매트 엠보 사이에 낀 때를 없애려면 팔, 허리 엄청 아프잖아요그렇다고 청소 후 깨끗해 보이지도 않고... ㅠ퍼핑 매트는 엠보 사이에 끼임이 적어 청소가 수월하더라고요​​퍼핑 강아지 매트 처음 사용해봤는데 마찰력이 좋아 강아지 미끄럼방지에 도움이 많이 되었어요강아지매트 위에서 미끄러지지 않는 앞발 보셔요미끄러운 바닥 같으면 다리 한쪽이 부실해서 주저앉았을 텐데...미끄럼방지 매트의 효과인가 봅니다​​강아지 슬개골 탈구 예방에 적당한 두께도 마음에 들고쿠셔닝이 좋아 강아지들이 밟았을 때 슬개골 보호가 돼서 좋았네요​​퍼핑 매트는 온 가족이 모두 사용할 수 있는 소재로 만들어졌어요사람과 함께 사용해야는 애견매트다 보니 강아지만 좋아서는 안되겠죠~?​미르 맘이 요즘 갱년기로 발뒤꿈치가 가끔 아파요강아지 매트 깔아놓고 사용하니까 적당한 두께감으로 밟는 느낌도 좋고발뒤꿈치 통증 완화가 되는 거 같아 개인적으로 애정 하며 사용 중이랍니다​​퍼핑 애견매트가 미끄럼 방지가 잘 되나  미르에게 똥개 훈련을 시켜봤어요요즘 미르가 만득이 공에 푹 빠져있거든요살 뺄 수 있는 기회다 싶어 종종 공을 던져주고 있는데요강아지매트가 미끄럼 방지도 잘 돼서 마음 편히 공놀이를 했답니다​처음 강아지 미끄럼방지 매트 구입해 사용할 때는 뭐가 뭔지 잘 몰랐어요몇 년째 여러 종류의 애견매트를 사용해보니까 이제 어떤 제품을 골라야 할지 감이 오는 것 같기도 해요 ㅎ아무튼, 퍼핑 강아지 매트 앞으로 기대가 큽니다​​퍼핑 서포터즈로 활동하는 동안 강아지 매트에 대해 진솔한 후기로 찾아뵐게요그런데 벌써부터 걱정이에요퍼핑 매트 며칠 사용해봤는데 미끄럼방지도 잘되고 밀림도 없고... 여러모로 마음에 드는 부분만 보이네요​​​​#강아지매트 #퍼핑 #애견매트 #강아지미끄럼방지매트 #강아지슬개골탈구 #퍼핑매트https://pupping.co.kr/product/%ED%8D%BC%ED%95%91-%ED%8E%AB%EB%A7%A4%ED%8A%B8-%EB%9F%AC%EA%B7%B8%ED%83%80%EC%9E%85-%EB%AA%A8%EB%8D%98%EB%94%94%EC%9E%90%EC%9D%B8-l240x140x06cm-5%EC%A2%85%ED%83%9D1/43/category/151/display/1/​​​|문서|인천 강아지 산책! 다롱이랑 소래습지생태공원 다녀왔어용​​오늘은 남편이 월차라서다롱이랑 인천 강아지 산책 어디로 갈까하다남편이 검색하다소래습지생태공원 가쟈!​해서 다녀왔어용​​주차요금은 최초 30분은 300원그후 30분 150원!​주차요금도 저렴하고평일이라서 그런지 주차장도 자리가 많았어요!​​​인천 강아지 산책으로 처음 간 곳인데와.. 생각보다 정말 넓더라구요그리고 자전거 타러 가기 좋을 것 같아요!길이 잘 나있었어용​​​다리를 건너면 옆에 빨간색?핑크뮬리는 아닌거 같은데... 뭐지 모를빨간색 해초인가?ㅋㅋㅋ엄청 많더라구용​​​​오늘 날이 너무 덥더라구요커피가 너무 먹고싶었는데주변에 아무것도 없고  ㅠ​그런데 소래습지생태공원 안에 들어가니매점도 있었고 카페테리아도 있었어요​아아는 3000원사이즈는 그리 큰사이즈는 아니였지만엄청 진해서 맛있었어용​​​아! 그리고 안에 화장실도 있는데깨끗해서 좋더라구요​저는 이런 관광지에 가면화장실이 더럽거나 하면 안가고 참게 되는데시설이 무척이나 깨끗해서 좋았어용​​다롱이 너무 #개신남인천 강아지 산책 소래습지생태공원에서산책을 2시간을 했나?​다롱이가 여기가 맘에 들었는지지치지 않더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​제가 더 힘들었던 산책이었어요​​날도 좋고 풍차도 있어서분위기가 있더라구요사진 찍기에도 좋은 곳이라서강아지 산책 외에도 데이트 장소로도 좋을 것 같아요!​​​나름 포토존이 있길래 사진을 찍어보았어용​​​​하...ㅋㅋㅋ 다롱이 정말 가만히 있지않고저리뛰고 이리 뛰고 ㅋㅋㅋㅋ​그리도 좋은지 ㅋㅋㅋ좋아하니깐 뿌듯하기도하고놀러온 느낌이라서 좋았어용​​​​다롱이 엄청 신나보이는게 보이시나용?ㅋㅋㅋ혀가 다나옴 ㅋㅋㅋ​귀여웡​​​냄새도 맡고 놀아야하는데처음에만 냄새 맡고그 후로는 계속 뛰기만 하더라구용​​​​아이구 내새끼 ㅎㅎㅎ힘들엉 ㅋㅋㅋㅋ쫌 쉬라고 두면 낑낑낑​빨리 가쟈고 그렇게 힘들면서계속 놀고 싶어하더라구요​2시 반쯤에 가서 해가 쨍쨍모자안쓰고 왔으면 얼굴 다 타뻘했어용​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ다롱이 너무 귀엽게 찍혔네용​​​오구구구 내새끼남편 덕분에 다롱이도저도 나들이한 느낌이라좋았네용​​​|문서|부평말티즈분양 국민강아지 말티즈최근에 부평말티즈분양 으로 강아지한 마리를 데리고 왔는데요 반려견을키우기 시작하면서 날씨가 좋아도밖을 잘 안 나가게 되고 강아지랑만있게 되더라고요 나중에 접종을 다맞히고 산책을 나갈 수 있는 시기가오면 매일 밖에 나갈 거 같아요오늘은 부평말티즈분양 으로 데리고온 저의 반려견에 대해서 이야기해보려고 하는데요 말티즈는 제가예전부터 키우고 싶었던 견종 중하나였는데요 처음으로 말티즈를보고 강아지를 키우고 싶다고 생각을했어요 강아지 키우고 싶다고노래를 불렀는데 엄마 아빠 반대가너무 심해서 자취하기 전까지키우지 못 했어요첫 자취를 시작한지 4개월 만에부평말티즈분양 을 했는데입양 하기 전부터 설레더라고요애견샵은 스타일독앤캣이라는곳인데요 친한 언니가 추천한 곳이었어요 언니 말을 듣고 매장이어떤지 보고 마음에 드는 말티즈가있으면 데리고 와야겠다 이 생각을가지고 매장에 간 거였어요밖에서 매장을 봤을 때 외관이깨끗하고 귀여운 강아지들이 많네이랬는데 내부 안으로 들어가니까고양이도 있더라고요 그리고매장이 전체적으로 청결하고좋은 향기가 났어요 직원분께부평말티즈분양 으로 왔다고하니까 말티즈가 들어가 있는장 번호를 말씀해주셨는데요차례대로 말티즈를 봤는데 약간씩 외모가 다르지만 아이들이예쁘고 깔끔한 상태더라고요모색은 다 화이트였고 남아랑여아 둘 다 있었는데 저는 옛날에처음 반려견을 키우는 거면 남아가키우기 좋다는 이야기를 들은적 있어서 남아를 중심적으로봤던 거 같아요 제가 아무리말티즈를 좋아해도 전문가한테말티즈에 대한 걸 들으면 더좋을 거 같아서 직원분이랑이야기를 나눴는데요자세하게 이야기를 해주셨고편안한 분위기 속에서 이야기를들었어요 역시 전문가한테 설명을들으니까 말티즈에 대한 많은정보를 얻었어요 이야기를 듣기 전에는 자세하게 못 봤기 때문에한 마리씩 봤는데 자세히 봤는데요밥그릇 가지고 놀고 있는 말티즈한테 눈길이 가더라고요 아이정보가 적혀있길래 봤더니 남자아이고 3개월 정도 됐더라고요분양가를 물어보니까 합리적인가격이었고 쾌적한 환경에서지냈기 때문에 면역력도 높고건강에는 이상이 없다고 하더라고요 고민 끝에 결국 직원분께부평말티즈분양 을 한다고했는데요 지금 생각해보면그냥 바로 분양한다고 말하면됐지 내가 왜 저때 고민을 했을까이런 생각이 들더라고요그만큼 저는 지금 부평말티즈분양한 거에 대해서 완전 대만족을 하고있고요 언니 덕분에 좋은 아이로데리고 올 수 있었던 거 같아요계약서를 작성할 때 말티즈의유전병, 슬개골 탈구, 사료 양얼마큼 줘야 하는지, 다음 접종일이 언제인지 등등 이런저런많은 이야기를 해주셨고 입양후에도 100% 책임 보장을해준다고 했고 사후관리도 다해준다고 하셨어요직원분께서 부평말티즈분양 으로전문적인 병원을 소개시켜줬는데요병원은 제가 사는 곳에서 제일가까운 곳이었고 각종 수술,접종, 치료, 진료 등 병원비를할인 받을 수 있고 애견 호텔을매장에서 운영 중이라 무상으로입양 했던 아이를 맡길 수 있는데케어랑 장 청소를 해준다고 했어요견주나 집사가 접종 맞히러 갈시간이 없으면 매장에 아이를 맡겨놓고 가면 직원분이 병원에 데리고가서 접종을 맞히고 온다고 하더라고요그리고 입양 후에 아이한테 문제가생기면 매장에 오라고 했고 모르겠는부분이 있으면 언제든 연락하라고하셨어요 보장 부분이 잘 되어 있다보니까 매장에 대한 믿음이 높아졌고 안심할 수 있었어요강아지 용품도 풀로 받고 말티즈를가방에 넣고 받으니까 부평말티즈분양이 끝났더라고요 아이를 데리고온 이후로 매일을 행복하게 보내고있고 첫날에는 꿈만 같았어요맨날 노래만 부르고 다녔는데이제는 나랑 같이 지내는 강아지가내 두 눈 앞에, 우리 집에 있어서신기하면서도 설렜어요부평말티즈분양 을 한 뒤로 아이한테 이상 반응이 오거나 그러지는않았고 밥 잘 먹으면서 성장하고있어요 산책도 같이 나가고 싶고애견 운동장에도 데려 가고 싶고여행도 같이 가고 싶더라고요이 외에도 하고 싶은 게 정말많은데요 하나씩 다 이룰 예정인데생일 파티는 매년 해줄 생각이에요스타일독앤캣은 휴무일 없이 항상열려있다고 하니까 가실 분들은언제든 시간 되는 날 한 번 방문해보세요 만약 찾는 견종이나묘종이 있으면 연락 먼저 해보고가보세요 예쁘고 건강한 아이들을좋은 보장, 혜택과 함께 데리고올 수 있답니다 전화랑 카톡이가능하니까 문의할 내용이있으면 문의 해보세요:)거리가 멀어서 매장에 못 오시거나바빠서 못 오시는 분들을 위해서인천, 서울, 파주, 남양주, 대전,대구, 당진, 통영, 제주도, 울산,가평, 하남, 여수, 순천 등 전 지역어디든 고객님들이 편하고 안전하게강아지, 고양이들을 분양 받을 수있고 국내 말고도 해외에서도 분양받을 수 있다고 합니다​​​​|문서|고양이 턱드름 관리 꼭꼭 해주세요 늦지않게!흐어 드디어 금요일이에요!날씨가 오락가락하는 와중에그래도 이번 주말은 맑다고하니다행이에요ㅠㅠ!​다들 주말 계획은 어떠신가요~​​저는 못다한 집안일도 하고..우리 바니랑도 딩굴거리면서 푸우욱쉬기만 할 예정이에요 ㅎㅎ​바니가 저랑 3년을 넘게 살면서어릴때 한번 턱드름이 났던 적외에는 몸에 뭐가 나거나 생긴것없이 쭉 잘 지내주고 있었는데..​​몇달전에 다시 또 턱드름이딱 목격이 돼서ㅠㅠ​바니한테 뭐가 부족한게 있나싶어서 조오금 정신이 없었거든요..​이제는 많이 괜찮아지기도 했고!저도 머리를 좀 식히고자..아무데도 가지 않고 집콕하는걸선택했지요 ㅎㅎ​​고양이 턱드름 생긴다는 건,제일 우선적으로 먹는거나 청결이어떤지를 살펴주어야 돼요.​턱 아랫부분은 고양이가 직접그루밍을 하면서 깨끗하게 유지하지못하고, 먹는 음식들도 턱에 쉽게묻으면서 균이 번지기가 너무쉬운 곳이기 때문이죠..ㅜㅜ​​그래서 균이 쉽게 번지는 플라스틱으로된 밥그릇을 쓴다던가 가루날림이많은 밥을 급여하는 건 멀---리멀리자제하고, 유리나 스텐리스로 된그릇에 급여해주는 게 좋아요!!​​턱드름이 생기는 것 자체만으로고양이가 어딘가 크게 아픈것까지는아니기 때문에, 그냥 사람도여드름도 났다가 나아졌다가하는거랑 비슷하게 여기고그냥 방치를 하는 분들도 있을수도있는데요...​정말 그렇게 자연스럽게 괜찮아지는고양이도 있긴 하지만,,​(예시입니다)​한번 생긴 균이라는 게 얼마나언제까지 안 없어지고 번지게 될지는아무도 모를 일인데다 초반에고양이 턱드름 관리 제대로 해주지않으면 완전 심하게..​거뭇거뭇한 블랙헤드들이 마구생겨나는건 시간문제이기 때문에,​턱 밑이라서 잘 발견하지 못한 경우가아니라면, 발견한 직후에는 바로꼭꼭 신경써서 관리를 해주는게가장 좋은 것 같아요!!​​제가 해줬던 관리도 엄청나게특별할 건 없어요.​열심히 소독해주고, 밥먹고 나면고양이 입주변이랑 턱 밑에 묻은음식물을 잘 닦아주고,(음식의 기름기가 묻은 채로오래 남아있는 것도 안좋아요!)​밥그릇이든 물그릇이든절대 프라스틱 그릇은 쓰지 않고식사 후에는 꼭 밥그릇은 설거지해서다음 식사를 급여해주었구요.​​사람의 여드름도 얼굴을 얼마나깨끗하게 관리해주는지에 따라서달라지듯이 고양이의 턱드름도똑같은 것 같아요.​매일매일 더 번져가지는 않았는지확인해주면서 완전히 사라질 때까지계속 관리를 해주면서 알아가다 보니까​기본중의 기본을 챙겨주고,더 해줄 수 있는게 있다면 해주는것도꽤나 도움이 많이 되더라고요.​​​더 해줄 수 있는것 이라고 한다면,,저는 피뷰에 좋은 영양분을 좀더보충해주는 방법이었어요!​턱드름이 생겨서 털이 빠지는 것도그렇고.. 전부 세균이 번지게돼서이런게 생기는 건데​그러면서 고양이 피ㅣ부가 약해진다는정보를 알게 되니까 또...가만 앉아있을수는 없더라고요..집사로서....ㅎ​​그래서 몸에서 중요한 역할을 해주고있다는 레시틴을 필두로,콜라겐, 히알루론산같은 새포 자체를구성하고 있는 성분들까지​꽤나 꼼꼼하게 들어가있는 걸발견해서 급여해주기를 시작한지벌써 한달반째...!​​제 정성과 사랑이 가득한 관리를받은데다가 좋은것도 챙겨드신 덕인지턱이 말끔해진 건 물론이고,털이 너무 부들부들해진게 느껴져서챙긴 보람이 확실히 있구나 싶었네요.​​눈에 보이지는 않아도 털을 만질때촉감이 달라지는 게 느껴진다는 게​새포들을 구성해주고 있는것들자체를 먹여준 덕에 변화가 있다는거란느낌이 많이 들더라구요!​이전에는 전혀 이런걸 챙겨먹인적이없어서 몰랐는데 말이에요..​​맛도 좋은지 밥에 뿌려주기만 하면너무 만족스럽게 한끼를 먹어주니까​턱이 깨끗해진 뒤로도 그냥앞으로 여드름같은거 생기지 않기를바라면서~ 털도 항상 부드럽기를 바라면서~​그냥 안 끊고 계속 먹여주고 있어요 ㅎㅎ​​원래 이런거는 나이먹을수록몸에서 빠져나가는 성분도 채워줄겸몸 어딘가에 문제가 있었을 때부족해진 성분들을 보충해줄 겸먹어주는 거잖아요..?​턱드름 잠깐 생겼으니까 먹여줘야지하는것 보다는 고양이의 앞으로를 계속관리해주는 차원에서 챙기는게좋겠다 싶더라구요.​몰랐으면 몰랐지 알게된 이상..멈출 수 없죠 이젠...ㅎ​​좋은 집사가 되는 길은가면 갈수록 더 끝이 없고멀기만 한 것 같아요~~​고양이에대해 하나하나 알아가면서 챙기면우리 바니도 제 노력을 알아주겠죠..?ㅎㅎ​그럼 인사드릴게요~~​​​​​​+++먹인거는 이건데 전부 답장드리기어려워서 정면사진으로 추가해요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*본 게시글은 업체로부터 제품만을 제공받아직접 장기간 급여해본 후 작성되었으며주관적인 의견이 포함되어 있습니다*|문서|강아지 산책을 빨리 하러 나가야 한다는 7가지 신호강아지들은 무언가를 원할 때보호자에게 신호를 줍니다.​보호자들은 반려견이 이렇게 신호를 줄 때원하는 게 무엇인지 알아내기 위해추리를 시작하는데요.​산책을 원한다면 아마도 문 앞으로 향하거나,목줄을 물고 오는 것처럼 명확한 신호를줄 수도 있지만 낑낑대는 것처럼 그렇지 않은신호를 줄 때도 있는데요.​강아지가 밖에 나가서 산책을 하고 싶다는7가지 신호는 무엇인지 알아볼게요.​​① 문 앞에 서 있기[출처: flickr.com/photos/38573894@N00/3182290715]이건 강아지가 지금 나가고 싶어 한다는가장 분명한 신호입니다.​보통 개가 문 앞에 앉아 있다는 건'빠르게 움직여야 한다'는 이야기입니다.​목줄과 강아지 가방을 챙겨서빨리 밖으로 나가주세요.​​② 알람시계[출처: aranky.com]아침 7시, 조금 더 자고 싶지만강아지가 깨우고 있지는 않나요?​꼬리를 흔들거나 작은 소리를 내는 등놀아달라고 하는 것처럼 행동하지만이는 나가자는 신호일 가능성이 높습니다.​저희 막둥이처럼 실외 배변을 하는아이라면 아침에 깨운다는 건 거의99%라고 볼 수 있어요.​​③ 귀엽거나 귀엽지 않은 소리 내기[출처: gfycat.com]한낮, 책상이나 TV 앞에 앉아 몇 시간 동안강아지를 무시하고 있었다면 그저관심을 달라는 신호로 생각할지도 모르는데요.​몇 분 동안 짖거나, 낑낑대거나, 나쁜 행동을하는 등 온갖 소음을 발생시킨다는 건나가자는 신호라고 볼 수 있어요.​​④ 서성대기[출처: adaptil.com]사람은 무슨 일이 일어나기를 간절히 바라거나초조할 때 왔다갔다 서성댈 겁니다.​이 경우 개의 언어와 사람의 언어는 비슷한데,개들도 조급함과 불편함의 표시로서성거리기 시작할 거예요.​이것 또한 집 밖으로 나가자는좋은 몸짓 언어입니다.​​⑤ 응시하기[출처: flickr.com/photos/hand-nor-glove/438290969]강아지가 오랫동안 보호자를 보고 있다면,사진을 찍고 싶다는 욕망(?)이 솟을 겁니다.​이 예쁜 모습을 사진으로 남겨둬야한다는 집사로서의 마음이라 할 수 있죠.​하지만 이때 강아지는 나를 보라는 게 아니라나가자는 신호를 주는 걸 수 있습니다.​​⑥ 냄새 맡기[출처: unsplash.com]만약 강아지가 갑자기 카펫이나 매트에매우 관심이 있다면, 이것 또한 밖에 나갈 때가되었다는 신호일 수 있습니다.​개들은 배변을 할 준비를 할 때종종 바닥과 집 주변의 구석구석에서냄새를 맡습니다.​킁킁대는 것은 불안의 표시일 수 있는데,생각해보면 소변이 마려울 때 가지 못하는 것이불안의 원인이 됩니다.​강아지들은 종종 화장실에 가기 전에코를 킁킁거리기 때문에, 이는 그다지감지하기 힘든 암시는 아닙니다.​​⑦ 사고[출처: pethealth.naturvet.com]이건 신호가 한참 지난 겁니다.​실외 배변을 하는 아이가,집 안에서 배변을 하는 건밖으로 나가야 한다는 분명한 신호이고,너무 급해서 견딜 수 없었을 거예요.​다음 번에 이런 일이 발생하지 않도록언제 가고 싶은지 알려주도록훈련시킬 수 있습니다.​실제로 문 옆에 벨을 설치하고 이걸울리는 법을 가르쳐서 강아지가원하는 것을 정확히 알려주게 할 수 있어요.​​​강아지가 보내는 신호는, 같은 행동이어도다른 것을 말하는 것일 가능성이 있지만,만약을 위해 산책시키는 것이 가장 좋습니다.​강아지는 산책을 해서 좋고,보호자는 강아지가 배변실수를하지 않아 기쁠 거예요.행복한 반려동물 위한 똑똑한 집사 되는 법!어렵지 않아요! 우리 모두 될 수 있어요~ (●≧ω≦)9​반려동물을 올바르게 돌보고 관리하는 전문가반려동물관리사를 꿈꾸는 분은아래 배너를 클릭해주세요.​수강 상담 신청 뿐만 아니라 샘플 강의나무료 자료 신청도 가능합니다. :)​참고 사이트rover.com/blog/signs-your-dog-needs-to-walk​이미지 출처pixabay.com|문서|고양이 그루밍 의미와 강박성 그루밍 시 치료 개선은?고양이 그루밍 의미와 강박성 그루밍 시 치료 개선은?​고양이가 털을 고르는 그루밍은 잠자고 먹는 시간빼고는 어쩌면 나머지 시간은 거의 그루밍에쏟는다고 해도 과언이 아닐 정도일 것 입니다.​고양이는 왜 이렇게 그루밍에 집착하는 것일까요?도대체 그루밍은 고양이에게 어떤 의미가 있는것일까요?​아래 영상 윤샘의 마이펫상담소에서 알려드립니다.#마이펫상담좋아요~ 구독~ 꾹 눌러주세요. 감사합니다.​야생에서 고양이는 사냥전에 자신의 냄새를지우고 자신의 몸을 깨끗이 한다는 목적이외에도 스트레스를 경감시키는 의미도있습니다.​#고양이그루밍​고양이는 그루밍을 통해 정신적으로 안정감을찾을 수 있는 아주 중요한 의식 중에 하나인것 입니다.​엄마 고양이가 새끼 고양이를 많이 핥아 준다면정서적으로 매우 안정된 건강한 고양이가 됩니다.​#고양이그루밍의의미​그리고 고양이가 사냥에 실패했다던가 하는순간 이후에 그루밍을 통해서 마음의 안정을취하며 스트레스를 경감시키고 상한 마음을추스리게 됩니다.​또한 그루밍은 커뮤니케이션의 수단으로사용되기도 하는데요.형제나 혹은 친한 고양이끼리 서로를 핥아주는알로그루밍은 친애와 존중의 표시로서 고양이사회에서는 아주 중요한 의사 소통의 수단이기도 합니다.​#고양이의사표현​사람이 고양이를 쓰다듬어 주거나 빗으로브러싱을 해주면 고양이는 커다란 고양이가자신을 핥아준다고 생각하고 심신에 안정을취하게 됩니다.​#고양이의표현​고양이 간에는 쓰다듬는다는 개념이 없기때문에 사람의 쓰다듬기는 핥아준다고느끼게 되는 것 같습니다.​​그래서 많이 만져주고 쓰다듬어 주면 고양이와 집사간의 신뢰도 굉장히 깊어지게 됩니다.​#고양이사랑표현​만일 고양이가 불안정한 정서와 스트레스로심하면 탈모가 일어날 정도로 심한 그루밍을하게 됩니다.이를 심인성 탈모라고 하는데요.​주로 불안감이나 스트레스, 정신적인 우울감,고독감이 원인이 됩니다.​#고양이탈모​이러한 경우 일단 피부병이 아닌지 병원에서진단을 받은 후 피부병이 아니라면 정신적인우울감이나 스트레스 등을 해소해 주려고노력해야 합니다.​#고양이강박증​이럴 때는 펠리웨이, 질켄, 카밍칼라 등의심신안정 보조제와 더불어 혼자 있을 때TV를 틀어 놓거나 작은 어항을 두고 창가에큰 캣타워를 두어서 정신적인 무료함과불안감을 없애주며 잦은 사냥놀이를 통해서자신감을 되찾도록 해주는 것이 큰 도움이됩니다.​#고양이심신안정​그럼에도 불구하고 불안감이나 강박증이심화되서 그루밍도 심해진다면 동물병원에서정신과 약을 처방 받아 평생 먹여야 할 수도있습니다.​​이런 정신적 불안감에 취약한 품종은 주로샴, 아베시니안, 버만 고양이에서 유전적인소인으로 종종 보이는 질병 입니다.​#고양이강박장애​이런 품종일수록 위에서 말씀드린 환경풍부화와 스트레스를 경감시키는 페로몬으로 신경을써주시면 대부분 완화가 가능합니다.​​고양이 그루밍에도 일련의 순서가 있습니다.사람도 샤워를 할때 일련의 순서들이 각자다 있으시잖아요?​고양이의 그루밍 순서는 기본적으로 앞에서얼굴 부위 부터 꼬리 쪽으로 뒤로 진행을하게 됩니다.​우선 입과 코 그리고 손을 혀로 할짝거리며핥아서 얼굴을 닦습니다.​#고양이그루밍순서​그리고 손 안쪽에 침을 충분히 묻힌 후 손으로얼굴과 귀 뒤를 닦습니다.​​이렇게 얼굴의 손질이 끝나면 안거나 누운 자세로앞다리, 어깨, 가슴을 다시 혀로 꼼꼼하게 그루밍을합니다.​​그리고 고양이 그루밍의 시그니처 자세인 요가자세를 취하며 뒷다리를 공중으로 쭉 들어올린 다음에뒷다리와 엉덩이, 꼬리를 꼼꼼하게 그루밍을하게 됩니다.​#고양이요가자세​그래서 간혹 여러분이 보는 코믹한 자세앉아서 뒷다리를 수직으로 들어올리는 자세가뒷부분을 그루밍하기 위한 자세가 됩니다.​고양이가 이렇게 그루밍할 때의 자세나 그루밍을하는데 걸리는 시간은 각자 고양이마다 개성과차이가 있습니다.​#고양이코믹자세​평균적으로는 암고양이가 숫고양이 보다 그루밍에더 많은 정성과 시간을 들이는 편 입니다.아~ 이건 사람도 마찮가지죠? ㅎㅎ​그루밍하는 모습을 관찰하면 건강상태도 확인이가능한데요.만일 관절 부위 통증성 질환이 있다면 통증을느끼는 부분은 더 오래 그루밍을 합니다.​반면에 비만하거나 관절염이 심하다면 몸을유연하게 굽히지 못하기 때문에 그루밍을못해 버리게 됩니다.​#그루밍못하는고양이​이렇게 몸이 불편하여 그루밍을 잘 못하는 고양이는집사가 자주 브러싱을 해주어서 그루밍을 대체해주는 것이 좋습니다.​#노령묘케어​이렇게 해주지 않으면 몸이 불편한 고양이는 모질이나빠지고 심한 피부염이나 욕창이 생길 수도 있습니다.그래서 하다못해 손으로 라도 핸드 브러싱을 꼭해주셔야 합니다.​탈모가 일어날 정도의 강박적인 그루밍을 지속한다면통증성 질환이나 피부염, 심한 스트레스나 강박 같은정신적인 질환을 의심해 볼 수 있으므로 반드시병원에 데려가 보시길 권해 드립니다.​지금까지 윤샘 이였습니다.​​보다 더 많은 유익하고 다양한 반려동물에 대한정보는 아래 배너를 클릭하시어 윤샘의 마이펫상담소를 구독하시길 바랍니다~#윤샘의마이펫상담소​네이버TV​월드펫동물병원은사랑을 나누고믿음을 드립니다.​진료문의는 전화로 물어보세요~월드펫동물병원 오시는 길​|문서|부천 펫랜드 펫샵에서 삼댕이 간식쇼핑 할인가격으로 득템했어요.안녕하세요^^ 삼댕이맘 입니다.오늘은 부천 펫랜드 펫샵으로 다녀왔습니다.한번에 5대정도까지 주차가 가능한 펫용품점 부천 펫랜드 펫샵인데요~​​​​​​​제가 갈때는 대낮이라 손님의 차들이 많았지만 충분한 주차 자리로빠르게 주차를 하고 마음이랑 펫용품 전문점 펫샵 펫랜드로 들어 갈수있었답니다.​​​​​​​​​​​부천 펫랜드 펫 용품 전문점 펫샵에서는 다양한 품목 애견의 모든제품이 다 있는곳이였는데요~~애견 패드 부터 여름에 먹을수있는 강아지 아이스크림도 판매가 되고있었어요~​​​​​​​​​​​​부천 펫용품 전문점 펫샵에서는 다양한 품목의 애견 용품들이 잘 구분되어 보기좋게 판매를 하고있었어요~다양한 크기 두깨 애견 패드도 있고 다양한 브랜드의 사료도 있었구요~​​​​​​​​​​​가격표를 모두 달아놔서 보기편했어요~모든 판매되는 제품이 할인가가 적용되어 더욱 저렴하게 살수있었어요~​​​​​​​​​​할인율의 가격까지도 꼼꼼하게 적어놓는 디테일20% 27%할인 품목 마다 제품마다 할인이 다르게 적용되는데~모든 제품에 본래 가격과 할인가격이 모두 적혀있어서 구입하는데 보기 편했어요~​​​​​​​​​​​부천 펫랜드 펫용품 펫샵은 모든 소형견부터 대형견 아기 고양이부터 노령 묘까지다양한 품목의 제품 판매와 강아지도 함께 쇼핑할수있는곳으로강아지 엄마들이 좋아할만한 부천의 대형 펫용품 펫샵이였어요~​​​​​​​​​​​​​부천 펫랜드 펫샵 펫용품점은 단순히 물건만 파는 곳이 아니 눈물잡기, 알레르기 찾아내기 ,변상태 잡기 등 아이들의 상태를 꼼꼼히 살피고 상담해주고 케어를 해주고있어서제품구입할때 편하고 감동받았었어요~​​​​​​​​​​​​​​부천 펫샵 펫랜드 펫용품점의 실내 내부는 깔끔한 바닥과 높은 천장용품과 품목마다 구분되어있어 어른신분들도 쉽게 구입할수있도록 정리가 잘되있었어요~​​​​​​​​​​​​부천 펫샵은 용품의 옷과 물먹는 물통 밥통 집, 패드, 다양했고간식은 브랜드별로 구분되어있고 수제간식과 고급간식도있고 할인이 많이 되고있는 매대가 따로 있었는데~​​​​​​​​​​​​​​​한곳에서 모든 애견용품 쇼핑이 가능하고 할인가의 득템이 정말좋았어요~​​​​​​​​​​​​​요즘 인스타그램 애견스타그램 핫한 제품애견 술~~~대박이죠~티비로만 보던 강아지 맥주와 강아지 소주를부천 펫용품 펫샵에서 보다니~~​두병~바로 담았습니다..​​​.​​​​​​​우리 마음이를 가방에 엎고다니다가 쇼핑 중간에 카트로 바꿔서 데리고 다녔는데요~~평소 애견엄마들이 목줄하고 오거나 애견 카트에 실어서 같이 쇼핑 한다고 해요~~​​​​​​​​​​​강아지 인형도 브랜드별로 크기별로 정리가 잘되어있었어요~~​​​​​​​​​​부천 펫샵 펫용품 펫랜드에서는 강아지 응급 처지 구급약도 있었고요~애견 영양제등 정말 없는거 없이 모두 있었어요~​​​​​​​​​​​강아지뿐만아니라 고양이 용품도 모두있었어요~~​​​​​​​​​​​​귀엽고 예쁜 강아지 집과 폭신한 마약 쿠션 애견용품 전문점 답게~질좋은 제품들로 예쁜 상품들이 모여있었어요~​​​​​​​​​​​​​부천 펫샵 펫용품 펫랜드는 전체 매장 50평규모로대형 할인 매장인만큼 넓은 매장에 손님 응대를 받아줄 직원분들도 많았었어요~​​​​​​​​​저기요~~여기요~~손들거나 머뭇거리거나 제품을 계속 보고있다면 친절하게 다가와서 바로바로 해결을 해주고 상담도 도와주고 마음이도 안아주고 간식도 챙겨줘서 정말 감사했답니다.​​​​​​​​​​​​부천 펫용품 펫랜드 펫샵의 제품은 질좋은 제품을 합리적인 가격대로 만나 볼수있었어요.​​​​​​​​​​​​부천펫샵 펫용품 펫랜드의 강아지 옷인데요~~강아지를 데려가신 분이라면 그자리에서 입혀볼수도 있다고 하더라고요~~옷스타일도 진짜 이쁜거 많았어요~~​​​​​​​​​​스마일 옷 이쁘죠~~~​​​​​​​​​​우리 삼댕이들은 머리가 긴아이들이 아무도 없어서 삔을 찰수가 없는데~~머리를 길고있는 강아지에게 어울릴만한 예쁜 삔도 많았어요~​​​​​​​​​​​부천 펫랜드 펫샵 펫용품점의 매대~~묶음으로 할인받아 구입할수있게 이벤트도 하고있었어요~​​​​​​​​​​​정말 다양한 제품 품목 용품점으로~강아지 고양이 용품점으로~날잡아서 폭풍 쇼핑해도 좋을거같아요~~주차도 쉽고 지하철 역과도 가깝고 버스정류장 바로 앞이라위치도 좋고 찾기도 좋고​​​​​​​​​​​​​할인이 많이 되고있는 부천 펫샵 펫용품 펫랜드예요~​​​​​​​​​​까불까불 까불이 마음이 데리고 쇼핑을 했어요~~​​​​​​​​​​폭풍 쇼핑을 해도 할인가 적용되어 진짜 양손가득 많이 들고왔어요~~부천 펫샵 펫용품 펫랜드 할인률 최고예요~​​​​​​10:00-22:00신중동역 5번출구에서 800m거리​​​#부천애견용품 #애견용품할인매장 #부천펫랜드 #애견용품할인매장펫랜드#애견용품펫랜드 #부천펫샵 #부천펫용품펫샵​​​​​부천펫랜드 펫샵에서 일부지원을 받아 저의 느낀점을 리뷰했습니다. 감사합니다.​​​​​​​​|문서|강아지심장영양제닥터캐닌 유기농 로가닉 하트요즘 저의 가장 큰 고민거리는 수리의 건강이에요.건강한 줄만 알아던 모래에게도 점점 삐거덕 거리는 현상이 나타나는데수리는 그냥 총체적으로 다 안 좋다고 할 수 있어서앞으로 더 관리해 줘야겠다는 생각밖에 안 들더라고요.​소 잃기 전에 진작에 관리해 줬으면 좋았겠지만..지금이라도 챙겨줄 수 있는 건 다 챙겨주고 싶은 마음.그래서 강아지심장영양제를 챙겨 주고 있어요.​카발리에 킹찰스 스파니엘 수리는 견종 특성상 여러 가지 질병에 걸리기 쉬운데요.특히 후두공 이형성증은 캐비특... 95%가 걸린다고 하고심장도 약한 견종인데 우리 수리도 작년 하트 캠페인 차 검진받았다가심장 잡음 진단을 받았어요. 아직 심각한 단계까지는 아니지만 심장도 어느 정도 커져 있고잡음도 들려서 6개월에 한 번씩 검사하면서 조치를 취하기로 했어요.그리고 오늘 진료를 받고 왔는데 다행인지... 심장이 많이 커지진 않고아주 조금 커졌고 심장 잡음도 좀 더 들린다고 ㅠㅠ 그래서 앞으로 더 악화되지 않도록 약을 늘 먹여야 합니다.그래서 별도로 심장 영양제도 챙겨주려고 한 건데요.강아지심장영양제 닥터캐닌 유기농 로가닉 하트는 국내 최초로 농립축산식품부 유기농 인증을 받은강아지영양제라고 해요.유기농 제품은 반드시 제품에 국내법에서 인증하는 유기농 로고가닥터캐닌처럼 표시된다고 하니 유기농 제품 구입할 땐 유기농 로고를 보세요.파우더 타입으로 되어 있어서 저는 사료 먹일 때 뿌려서 주고 있어요.​엽산, EPA/DHA/ L-아르기닌 / 타우린 비타민E L-로이신 등심장 건강에 꼭 필요한 유먼 그레이드 등급의 성분들로 이루어져 있어요.엽산은 세포와 혈액생성에 필요한 성분이고EPA/DHA는 혈중중성지방개선, 혈행개선에 도움을 주며L-아르기닌은 혈행개선에 도움을,타우린, 비타민E, L-로이신 또한 심장 건강에 도움을 주는 성분이에요.사료나 간식에 이렇게 몇 스푼 함께 줍니다.​닥터캐닌 강아지영양제는 3가지 특징이 더 있는데요모든 영양제에 12종 복합 유산균이 들어있어 강아지 변냄새 감소에 효과가 좋다고 해요.우리 집 수리 변 냄새가 고약한데 닥터캐닌 로가닉하트 먹이면서 좀 줄어들길 기대하고 있어요.또 강아지도 여러 가지 이유로 우울감을 느낀다고 하는데요영양제에 EPA/DHA 및 22가지 유기농 성분과 페닐알라인 아미노산이 있어강아지 우울증 감소에 도움이 된다고 해요.거기다 체중관리! 유기농 효모를 사용해 기호성은 올리고, 식물성 단백질 및 비타민 복합체 등이주된 성분이라 추가 급여해도 강아지 체중이 늘어나지 않는다고 해요.동물 병원에서도 제가 집에서 해줄 수 있는 최선의 관리는강아지 체중관리라고 했거든요...영양제 먹이면서 심장뿐 아니라 부가적인 것들까지도 좀 도움이 됐으면 하는 바람이에요.스푼에 그람 수가 나와 있어서 Kg에 따라 퍼주면 되는데5킬로인 수리는 2스푼, 7킬로에 가까운 모래는 3스푼 주고 있어요.사실 우리 수리 같은 경우 이미 심장잡음이 들리고 있어서 크게 도움이 될까는 모르겠지만노령견에 접어든 강아지들이나 걱정이 되는 강아지들은 미리미리 챙겨주면 좋을 것 같아서아직은 괜찮은 모래도 함께 챙겨주고 있습니다.​수리, 모래는 음식 안 가리고 다 잘 먹는 편이라모든 강아지들에게 기호성이 좋을 거라고 말씀드리긴 그렇고기호성에 차이가 있을 수 있으니 전국 최저가로 영양제 토핑 트린이나 파우더도 함께 구입하면기호성은 더 올라갈 것 같아요.​​https://smartstore.naver.com/drcanine/products/4467440741​|문서|고양이용품 다이소에서 구입했던 것들 추천과 비추천 (내돈내산)​간단하게 필요한 생필품이 있으면먼저 생각나는게 다이소인것 같아요.주말에임시보호중인 똘희 고양이빗을 사줄까 하고다이소에 들렸어요~​​​똘희가 누구?​​​​​​https://blog.naver.com/joo_cat_85/222367143215​​평생가족을 기다리고 있는 똘희랍니당 :)아직 이갈이 중인 애기라서다이소 강아지 장난감중에보들보들 인형이 있으면사주고 싶더라구요​​​​와!진짜 귀여운것 같아요​​​​다이소에는고양이용품보다 강아지용품이훨씬 많은것 같아요고양이꺼도 점점 많아지겠즁~​​​​반려동물 식탁이 있는데이거 자동급식기 올려놓고 사용하면 좋을것 같아서구매예정이요~ㅎ​흔들거리지는 않는지,물에 약하지는 않은지 써봐야겠어요​다이소는 가격이 부담이 없어요​​강아지 간식이랑 고양이간식도 많아요띠용?​​​츄르가 있었네요?ㅋ10개에 5,000원으로다이소 판매용으로 나왔나봐요온라인으로는 못본것 같아요​진짜 츄르 맞아?하면서 꼼꼼히 뒷면까지 확인했는데우리애기들이 먹는 츄르 참치맛이 맞네요​급할때 다이소로 사러 와야겠어요​​​다이소 고양이사료는..좋은사료인지잘...모르겠습니다 ;;​​반려동물용 급체 슬로우 식기도 있고먹이퍼즐도 있네요!다이소 캣그라스는 전에 사둔가아직도 안심었따고;;​​​​​​고양이 낚시대, 캣닢인형 종류도 많아졌네용​​​일단 먼저고양이용 양모완구는바구니에 담습니다​​​고양이터널도 있네요 ㅋ똘희는 고양이 터널이 있어서 패스​​​​앗.ㅇ거 살껄 그랬당이거 고양이들이 좋아해용 ㅋ​​​여긴 다이소에서 핫한 제품들 놔두는 곳인데고양이 장난감중에전동 회전나비 장난감이 진열되어 있더라구요역시..소문난 템 맞는듯 해요​​​다이소에서 고양이그림으로 된실리콘빗이 좋다고 해서찾아봤는데재고가 없더라구요직원분께 재입고 날짜를 여쭤봤는데아직 기약이 없다고 ㅠㅠ​​​​아쉬운대로똘희 장난감 사야지!!​똘희는 작으면서공종류를 좋아하니까​​​​​양모공이랑 니모가 그려진 캣닢인형을 샀어요​​​​​고양이양모공5개가 들어있는데1,000원 밖에 안해요와...진짜 싸다..​​​​양모공이란자고로한번 툭 치면블랙홀에 빠지기 마련..넉넉하게 2개 샀어요​​​* 다이소 양모공과 온라인에서 산 덕선이 양모공을 비교해보니가격도 많이 차이나지만​​막내 덕선이가 가지고 노는 걸 보니까다이소 양모공은 좀 딱딱한지 안물고 다니고,온라인에서 산 비싼 양모공은입에 잘 물고 다니더라구요​고양이가 느끼기에 차이점은 있는것 같아요공놀이용으로는다이소 양모공도 괜찮아요~​​​똘희를 임보하고 있는 시어머니께서버스타고 오셔서똘희 모래 매트도 사시고, 스크래쳐도 사시고 ㅋㅋ대형 매트나 스크래쳐는 없지만미니미니한 사이즈의 스크래쳐는 있떠라구요똘희가 아직 작아서이정도도 충분!!​​입양가면큼직한 스크래쳐 사주고 싶어요​​​​​​다이소에서고양이용품 샀던 것중에​비추천- 고양이 도자기 식기는 잘 깨졌던것 같아요- 고양이사료: 더 좋은 성분의 사료를 주심이,,- 고양이 사료통으로 활용했던 사람 주방용품 잡곡통은 충격에 잘 깨짐- 고양이캔 보관용으로 썻던 유리밀폐용기 이것도 충격에 산산조각남- 라탄 바구니 : 고양이가 쓰기에는 조금 거칠거칠함​추천​-고양이 다이소 유리 물그릇은 완전 추천템!​우리집에 놀러왔떤 아웅이ㅎ- 양모공 좋아하는 친구라면 양모공도 좋아요​- 자동으로 움직이는 전동 회전나비​​쉽게 망가져버리는 단점이 있긴 하지만2천원의 행복 :)​​- 스크래쳐 방지시트(집과 가구를 보호합시다)​- 전선보호​- 방묘창으로 사용하는 네트망- 캣그라스/ 캣닢 재배키트​​​​​아직도 전선보면 깡깡 물려고 하는 덕선이 덕에주말에 다이소 들려서전선보호하는것좀 사와야겠어요~허허...실리콘빗 재입고 해주세용 ㅠㅠ​​​​​|문서|고양이헤어볼사료 하림펫푸드 밥이보약 헤어볼 토 그만~​​다섯마리 고양이가 살고 있는고양이심쿵 가족~아침에 고양이가 토하는 소리에 잠을 깬적이 종종 있어요.바로 튀어나가 토한것을 확인하면고양이 헤어볼과 소화된 사료 혹은 소화가 덜 된 사료가같이 있어요고양이 목구멍은 작은데이렇게 크고 긴 고양이털들을토해놨다는 것이안스럽고 속상하기까지 해요​​​고양이가 그루밍을 할때 삼키는 고양이털로 만들어지는고양이 헤어볼은고양이빗질로 죽은털을 제거해주는것도도움이 되긴 하지만​​그동안의 경험을 바탕으로 생각해보면고양이헤어볼을 예방할수 있는 가장 좋은방법은고양이헤어볼사료를 급여하는것이라고 생각해요~​​​고양이헤어볼사료들을모두 기호성테스트를 해보고 있어요그중에100% 사람이 먹을 수 있는 휴먼그레이드 식재료로 만든 펫푸드하림펫푸드 밥이보약 헤어볼사료를오늘 리뷰해보려고 해요~​​​고양이헤어볼사료 하림펫푸드 밥이보약x 밥이보약 영양톡톡​가격2kg 25,800원3.4kg 36,200원​​하림펫푸드 밥이보약 CAT 걱정없는 헤어볼 2kg​사용한 원료의 명칭:닭고기, 완두콩, 곡류(콘그릿츠), 콘글루텐, 아마인, 귀리식이섬유, 비트식이섬유,소기름, 닭간, 카놀라유, 제일인산칼슘 , 흰색생선분(대구), 탄산칼슘, 맥주효모, 강황, 염화칼륨, 비타민제합제미량광물질류합제(미네랄), 타우린, 효모추출물, 치커리이눌린,DL-메티오닌, L-라이신, 염화콜린, L-카르니틴, 산성피로인산나트륨정제소금, 천연토코페롤, 로즈마리추출물,녹차추출물​등록성분량조단백질 25%이상, 조지방 12%이상, 조섬유 6%이하, 조회분 8%이하, 칼슘 0.9%이상, 인 0.7%이상, 수분 10%이하​​​​​밥이보약 헤어볼사료에는귀리와 비트 식이섬유가 들어 있어서장내 털을 뭉쳐 배출하도록 몸속의 헤어볼관리에 도움을 준다고 해요​고양이헤어볼이 토할수도 있고, 장내 배출이 될수도 있는데토하는것보다는 장내 무사히 배출되면 더 좋은것 같아요​​​밥이보약 고양이헤어볼사료는​100% 휴먼그레이드 원료를 사용하고,신선한 하림 생고기를 주원료로HACCP 인증 하림 펫푸드 전용 공장에서 생산하고 있어요!​* 합성 보존료, 착색료, 감미료 무첨가* 육분원료 Zero, 방부제 보존제 Zero​​사료봉투에 있는 쿠폰은10개를 모아 하림펫푸드로 보내면밥이보약 2kg를 보내준다고 하니사료봉투 버릴때 쿠폰은 꼭 오려놔야겠어요~​​​​고양이 헤어볼에 좋은 사료라고고양이에게 자율급식하면 비만고양이가 될 수 있으니권장급여량에 맞게 급여하면 좋아요​밥이보약의 권장 급여량은 하림펫푸드의 홈페이지에서 찾아볼 수 있습니다.​고양이심쿵네는 다묘가정이라서시간을 정해두고 제한급식을 하고 있어요~누가 밥을 잘 먹는지, 누가 남기는지 체크해서체중관리해주고 있습니당!​​밥이보약 봉투 옆구리를 보면사료알갱이가 보여요~​​​​​지퍼백으로 되어 있어서마지막 급여까지도공기에 노출되지 않게 신선한 상태로 급여할 수 있어요~​​​​​​​​​밝은색의 동글동글한 사료 알갱이보이시나요?​​하림에서 엄선한 고품질 단백질의 닭고기가 탄탄한 털을 구성하는데 도움을 준다고 해요~털이 덜 빠지기 때문에 그루밍하면서 먹게되는 고양이털이 줄어들게 되어요​​​고양이들은낯선것에 대해익숙해져가는 시간이 필요하기 때문에​​​​하림펫푸드 밥이보약 헤어볼사료로 교체하실때는기존사료와 섞어서 급여하는게 좋아요~고양이가 좋아하는 트릿도 함께 올려주면트릿을 먹다가밥이보약 사료도 맛볼수 있거든요​밥이보약으로 막 교체했을때몇알 먹었는지 알고 싶어서 사진을 찍어두었어요~그렇게서서히 고양이헤어볼사료로 교체하였어요​​밥이보약 헤어볼사료에 들어있는귀리 식이섬유는 장내 털뭉침을 도와서 배출을 잘 할수 있게 도와주고,비트식이섬유는 장 연동운동을 촉진해서헤어볼이 무사히 몸밖으로 나올수 있게 도와준다고 해요실제고 헤어볼사료를 급여해본뒤로고양이의 맛동산을 캐면서변으로 배출된 헤어볼을 자주 보게 되네요~​​​​고양이헤어볼사료와 함께 급여하면 좋은영양톡톡 장!​​​우리나라 최장수 고양이가 26살이라고 하죠!고양이도 사람도 아프지 않게 오래 살기 위해서건강을 미리 챙기는게 좋아요!​​영양톡톡 장에는비피더스 2종, 락토바실러스 2종, 블로멜라인, 단호함이 함유되어 있어서소화기능에 도움이 되고변비와 장건강에 도움을 준다고 해요!​​고양이헤어볼사료와 함께 급여하면더 도움이 되겠죠~?​​​​​밥이보약 영양톡톡 장은고양이사료나 간식위에 토핑처럼 올려주면 되어요!​용기에 있는 체중별 용량을 참고해서심쿵네 고양이들은 2g씩 급여하고 있어요!​​​오늘 고양이사료추천 해보았는데요~~고양이 헤어볼토로 고민이시라면고양이헤어볼사료밥이보약 걱정없는헤어볼추천해요 :)​​​​​​​​이 글은 하림펫푸드에서 소정의 제품및 원고료를 제공받아 실제 사용후 작성하였습니다.​​​​#고양이헤어볼사료 #하림펫푸드 #밥이보약 #고양이사료추천 #밥이보약헤어볼 #헤어볼관리 #영양톡톡#고양이사료 #고양이헤어볼 #밥이보약헤어볼세트|문서|노르웨이숲분양 (예약중) 앨리스 3형제 분양예약!!노르웨이숲분양 앨리스와 뽀빠이 사이에서 태어난 5남매 중 3형제 분양예약 가능합니다~~~♧♧♧​​남아 여아 두 아이는 예약이 완료되었고요^^ 위 영상과 아래 사진의 남아들은 예약이 가능합니다 ㅎㅎㅎ​아빠 뽀빠이 CFA DW2nd의 출중한 아이에요~~~^^​분양가격 : 전화문의 브리딩타입의 분양과 펫타입분양 경우에 따라서 분양가격이 달라집니다=^.^=​예약관련문의는 010-5893-9900    또는  010-5627-7904로 전화주세요,,,,☎☎☎묘종 : 노르웨이숲​성별 : 4남 1녀 중 남아1 ,여아1 예약완료​급여사료 : 홀리스틱급 그레인프리사료 키튼​사용모래 : 국내산 최상급모래​생일 : 2021년 4월 21일​아빠묘 : FORPARADISE (뽀빠이)  CFA DW2nd​엄마묘 : 앨리스 CFA등록묘노르웨이숲분양 예약 가능한 왕자님이에요~~~편의상 1호라 표기 할께요~~♬♬♬​전에는 예명을 지었는데,,, 아무래도 분양전에 미리 이름을 지어놓는건 여러가지 힘든점이 있어요​태어났을 때 가장 튼실했던 아이에요,,, 그래서 익산페르시안캣 최 집사가 가장 좋아했던 아이랍니다,,♧♧​노르웨이숲분양 장난감에도 반응이 좋아요^^​5남매 중에서 가장 크게 태어났지만,,,지금은 다른 남매들보다 약간 더 큰거같아요 ㅎㅎ​그래도 노르웨이숲답게 또 왕자님이니 골격이 좋아야최고겠죠?노르웨이숲분양 놀다 지쳐나봐요 ㅎㅎㅎ​처음으로 사진때문에 엄마랑 떨어졌는데도 환경적응도 잘 해주네요~~~♣♣♣​워낙 튼튼하고 건강한 아이들이라 마음은 든든하다는 ㅋㅋㅋ노르웨이숲분양 남자아이니 성장해서 아빠 "뽀빠이"를 많이 닮았으면 좋겠어요....​지금은 너무 개구쟁이들이고,,, 사고뭉치가 되어있어요 ㅎㅎㅎ​그래도 그만큼 건강하다는 반증이겠쬬?노르웨이숲분양 역시나 장난을 쳐다보고있어요~~~♥♥♥​노르웨이숲 1호 남자아이는 익산페르시안캣에 오시면 언제든 실물확인이 가능합니다^^노르웨이숲분양 까불거려도 얌전한때는 매우 얌전한 아이랍니다,,,♪♪♪​나중에 다 성장하면 의젓한 성격이 될거란 예상도 해 봅니다 ㅎㅎㅎ노르웨이숲분양 그래도 장난끼는 어쩔 수 없는 그런 개월이겠죠?익산고양이분양 노르웨이숲 2호 남아를 소개합니다~~~^^​5남매가 워낙 천방지축 뛰어다니는 시기라서 정신이 없어요 ㅎㅎㅎ​그래도 이 시기의 아이들이 가장 이쁠 시기랍니다,,,♬♬♬익산고양이분양 노르웨이숲 "앨리스" 5남매 중 2호 아이에요,,,★★★​예약가능한 아이랍니다~~~!!​아직까지는 딱 중간의 성격이에요 어려서 성격은 조금씩 바뀌는 꼬물이들~~~♣♣♣​2호 아이는 소심했던 아이였는데,,,지금은 활발함을 장착하고 있는 아이랍니다^^노르웨이숲분양 핑크빛 젤리가 자랑하고 싶은가봐요 ㅋㅋㅋ​저 사진 하나로도 성격이 보여지는거 같아요,,,♡♡♡♡​요즘 자기만의 매력을 뿜뿜하고 있답니다 ㅎㅎㅎ노르웨이숲분양 나름 의젓함과 여유로움도 가지고 있어요 ㅎㅎㅎ​물론 귀여움은 기본 장작하고 있는 노르웨이숲 "앨리스" 아들이랍니다,,,♧♧♧노르웨이숲분양 머리를 갸우뚱?​호기심도 많은 아이에요 ㅎㅎㅎ 지금은 세상 모든게 다 신기하고 재미있을 똥꼬발랄한 시기랍니다​아이들 예약하시고 자주 방문하셔서 하루하루 성장과정을 지켜보시는 재미도 즐겨보세요^^노르웨이숲분양 아~~~~저 포즈는 ㅋㅋㅋ​왠지 사진촬영을 의식한 듯,,,,요염한 포즈랍니다 물론 저의만의 생각이지만요~~~♬♬♬노르웨이숲분양 브라운 매커럴태비 & 화이트~~~~!!​나름 뒷태를 보여주고 싶은 마음이였을까요?​익산고양이분양 냥이들 건강을 최우선으로 분양하는 익산페르시안캣이랍니다~~~♪♪♪노르웨이숲분양 마지막으로 3호 남자아이를 소개합니다,,,♬♬♬​예약가능한 아이랍니다~~~♥♥♥♥​코에 포인트가 ㅋㅋㅋ 노르웨이숲은 저 포인트로 인해서 캣쇼 성적이 낮아지는건 절대 아니랍니다 ㅎㅎ​뭐 나름의 매력포인트라는 생각이에요 ㅎㅎㅎㅎ노르웨이숲분양 야~~~호~~~~!! 만쉐이~~~를 외치는 모습이에요 ㅎㅎㅎ​마냥 신이난거같아요 ㅎㅎㅎ​태어나서 엄마와 잠시지만 처음으로 떨어졌는데도 참 신나있는거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ노르웨이숲분양 식빵굽는 노르웨이숲 3호 머스마에요 ㅎㅎㅎ​태어날 때 사이즈가 작았는데,,,지금은 5남매와 비슷하 사이즈가 되었어요,,,♪♪♪​성장하면서 더 튼실해질거 같은 아이랍니다~~~♧♧♧노르웨이숲분양 참 참한 포즈로 사진을 찍어주고 있어요^^​헤드탑도 매력이 넘치는 아이랍니다 ㅎㅎㅎ​노르웨이숲분양 벌러덩~~~~@@@​3호 아이의 성격을 잘 보여주는 포즈에요~~~^^​노르웨이지안포레스트캣 3형제는 언제든 분양문의가 가능하답니다~~~☏☏☏노르웨이숲분양 분양가능한 3형제 샷~~~!!!노르웨이숲 5남매 중 유일한 홍일점 4호 여아랍니다 (예약완료)~~~!!​5남매가 태어나고 김 집사가 개인적으로 가장 좋아했던 아이랍니다 일명 점순이 ㅋㅋㅋ​아까 이야기했듯이 노르웨이지안포레스트캣을 저 코에 점이 문제가 될게 없어요​오히려 매력점? 또 가장 활발했고,,,외향적인 성격이라 더 이뻐했던거 같아요~~~♣♣♣노르웨이숲분양 점순이가 의외로 하루하루 지날수록 얌전해져서 약간 서운해요 ㅎㅎㅎ​그래도 개인적으로 가장 정이갔었던 홍일점 점순이랍니다~~~♤♤♤♤노르웨이숲분양 일단은 예약이 완료 되었으니,,,,더 이상의 이야기는 각설하고 패스합니다~~~^^노르웨이숲 마지막 5호 남아랍니다 (예약완료)~~~~♤♤♤​성격이 의외로 강단이 있는 아이랍니다 해먹에도 5남매 중 가장 먼저 올라가 지금 독차지하고 누워있어요​어제부터 홀로 올라가서 여유를 부리는 녀석이랍니다 ㅎㅎㅎ노르웨이숲 정면샷~~~!!​예약완료로 인하여 글은 패스합니다 ㅋㅋ노르웨이숲분양 장난감도 좋아해요 아마도 호기심은 많을거같은 아이랍니다,,,♣♣♣노르웨이숲분양 엄마 모유도 먹지만 건사료를 더 많이 먹고 있어요^^​화장실도 100% 다 가려주시고 정말 기특한 노르웨이숲 5남매랍니다 ㅎㅎㅎ노르웨이숲분양 그래도 5남매가 꼬물꼬물 뭉쳐있네요~~~!!​그외로 5녀석이 모두 함께 모이는 모습을 촬영하는게 힘들었다는 ㅋㅋㅋ​노르웨이숲 4월 21일에 태어나서 무럭무럭 폭풍성장하는 5남매랍니다~~~♪♪♪​​정말 하루하루가 다르게 성장하는 노르웨이숲 아이들 예약문의는 언제든 익산페르시안캣으로​연락주세요~~~☏☏☏☏​익산페르시안캣에 방문하시면 언제든 5남매의 실물 확인가능합니다~~~^^​​http://section.blog.naver.com/connect/PopConnectBuddyAddForm.nhn?blogId=cje790479​​|문서|❝절망 속에서 아파트 14층 계단으로 숨어든 어미 개에게 일어난 일❞​👉🏻 성소와 결연하여 성소 입양을 갈 때까지 치료와 돌봄을 지원해 주세요.▼▽성소와 결연하기 ▼▽🔸일시후원 > 043937-04-003118 국민은행🔸정기후원 > https://www.ekara.org/support/introduce|문서|청주강아지분양 하나로 연결된 폼피츠오랫동안 혼자서 살다가 얼마 전동생이랑 같이 살기 시작했어요.아무리 자매 사이라고 해도 떨어져살았던 기간이 길어서 그런지 아주미묘한 어색함이 우리 사이를 감쌌죠.앞으로는 쭉 같이 살아야 되는데지금처럼 말할 수 없는 어색함을빨리 떨쳐버리고 예전처럼 둘도 없는사이가 되었으면 해서 어떻게 하면 좋을까고민하다가 청주강아지분양 하기로 했어요.​​동생도 우리 사이의 어색함이 불편했는지반려견 이야기를 꺼내자마자 얼굴에화색이 돌면서 좋다고 했구요.사실 이전에 어색함을 떨치고 싶어서가까운 곳으로 여행을 가기도 하고 주말이되면 맛집을 이곳저곳 다니면서 시간을함께 보내기도 했는데 그것으론별 소용이 없었어요.​​퇴근 후 집에 돌아오면 동생과저녁 밥을 먹고 청주강아지분양할 곳을 알아보는데 반려견입양하기 전이었는데 알아보는 시간을같이 보내는 것만으로도 어색함이 많이 없어졌어요.한참동안 시간을 들여서 선택한 끝에리스트 5곳을 뽑아서 순서대로 다녀보기로 했고주말 이틀 동안 알차게 다녔는데 애견샵들의차이점을 확연하게 비교할 수 있었어요.​​처음 갔던 곳과 두번째로 갔던 곳은나름대로 까다롭게 선택했는데 실망이 컸어요.댕댕이 품종도 얼마 없어서 굳이 오래있을 이유가 없다는 생각까지 했는데요.게다가 직원의 태도까지 너무 성의가 없다보니까 1분도 더 있기 싫은 마음이 컸어요.​​3, 4번째 갔던 곳은 1, 2번째샵보다는 나은 편이었지만그래도 딱히 끌리는 부분이없어서 마지막 5번째 갈 곳에희망을 걸어보기로 했어요.​​여기마저 실망스럽다면 청주강아지분양진지하게 다시 재고해 보자고 이야기를했던터라 제발 마지막에 갈 곳은 마음에들었으면 하는 바램이 아주 컸었죠.​​기대 반 걱정 반으로 미유펫애견샵을입장을 했는데 확실히 이전에 갔던 곳과는한 눈에 봐도 비교가 될 정도로 청소 상태가아주 훌륭한 곳이었는데요.​​저랑 동생이 각자 구석구석 꼼꼼하게 확인했는데전혀 흠색을 잡을 수 없을 정도로 청소 상태가좋은 곳이라 일단 합격점을 주고 싶었어요.​​반려견 품종도 다양했는데 치와와, 보더콜리, 비숑,웰시코기, 시바이누 여기서 나열하기엔 너무 길어서다 말할 수 없을 정도로 많은 친구들이 있어서 좋았어요.저랑 제 동생은 청주강아지분양 할 견종을 결정하지못했기 때문에 직원분이랑 대화를 나눠본 뒤에결정하기로 했는데요.​​직원께서 질문도 많이하시고 저희가물어보는 것도 꼼꼼하게 대답해 주셨어요.저희를 대하는 태도도 이전에 갔던 곳과는비교가 많이 되서 더 플러스 점수를 주고 싶었죠.많은 대화를 나눈 끝에 우리 자매는 세상에서제일 귀엽고 사랑스러운 폼피츠를청주강아지분양 하기로 결정했어요!​​폼피츠는 감수성이 풍부해서 조금 예민한모습을 보일 수도 있지만 보호자를 향한애정이 그만큼 지극해서 생긴 특징이라이 부분은 어렸을 때부터 교육만 잘해주면크게 문제 될 건 아니라고 하셨어요.​​몸집은 아주 작지만 승부욕이 강한 편이라반전 매력이 있는데다가 활동적인 편이라서같이 지내면 심심할 틈이 없을 정도일 거라고도 하구요.​​퇴근 후나 주말이 되면 별다른 취미생활 없이 지내는우리 자매에게는 폼피츠는 큰 활력소가 될 것 같았어요.이야기를 마치고 애견샵을 전체적으로 둘러보고 나서건강검진을 하고 청주강아지분양 계약서를 쓰기로 했어요.​​제일 먼저 봤던 곳은 반려동물호텔 이었어요.여기는 반려견을 임시적으로 맡길 수 있는보호시설과 같은 곳인데 저희 자매가 가끔본가에 가야 될 때가 있어서 그럴 때 이곳에맡기면 되겠다 싶어 안심 됐어요.자주 이용할 건 아니지만 존재 자체만으로든든하게 만들어 주는 곳 같아요~!​​위생미용 공간도 있었는데여기는 청주강아지분양 받은친구들은 모두 얼굴 주변이나엉덩이 털, 발바닥 같은 부위들의위생미용을 도와주신다고 하셨어요.그 뿐만 아니라 발톱까지 다듬어 주셔서여기에서 미용을 하는 날에는 폼피츠의비주얼이 더 돋보이고 있어요.​​게다가 폼피츠털관리 하는 방법을 알려주셨는데요.실내가 건조하거나 목욕한 후 등의 털도 건조해 지지않게 해주는 방법이나 멍이에게 맞는 샴푸를 알아내는방법, 영양제는 어떤 것을 챙기면좋은지 등등 설명해 주셨답니다.​​반려견을 위한 물건들을모아둔 코너까지 있길래사료, 배편패드, 애견방석,이동장 등을 챙겼는데요.청주강아지분양 한 후에집으로 갈 때부터 당장사용해야 될 물건들이한곳에 모두 있어서 좋았어요​​여기까지 보고나서 폼피츠의 건강검진을받았는데 미용은 담당하는 직원이 있다면건강도 마찬가지로 전문 선생님이 있어서만족스러웠는데요.​​그에 따른 관리실도 있어서 굳이 다른 곳을가지 않고도 그 자리에서 바로 컨디션확인이 가능하는 게 마음에 들었어요.지금도 주기적인 검진을 받으러 다니고있지만 여기 선생님은 항상 적극적으로시뮬레이션을 보여주시면서 저희가 빠르게이해할 수 있게 도와주세요~​​드디어 강아지분양 확정짓는입양 계약서를 받았는데 샵도 전체적으로둘러보고 검진까지 받고나서 서류를확인하니까 한결 가벼운 마음으로사인을 할 수 있었어요.​​폼피츠분양 하기 전에는동생이랑 잘 지내고 싶어서일부러 어디를 가야 된다는부담감이 있었고 어쩔 때는집에서 편안히 쉬고 싶은데굳이 밖에 나갈 때도 있어서부담스러웠던 적이 있었는데지금은 억지로 무언가를 해야된다는 생각보다는 멍이를산책시키면서 같이 운동을하며 자연스레 동생이랑도대화가 많아져서 예전과 같은어색함 없는 사이로 빠르게돌아갈 수 있게 됐어요!​​"본 포스팅은 고객님의 경험을 바탕으로 미유펫 관계자가 작성한 글입니다."|문서|[냥리뷰] 개깔끔 반려동물주변 탈취제 / 고양이화장실냄새 멈춰!!🤚🏻~~!!! / 산소계살균제 / 고양이 탈취제로 감자 맛동산 냄새박멸 :자니픽안녕하세요 !오늘리올리뷰 제품개깔끔입니다!!사실 강아지 고양이 키우시는 분들은 아실껍니다..응가냄새까진 아녀도 특유의 냄새!​(물론 모래를 잘쓰거나 자주 치우면 안나긴합니다!)​가격은 12,800원(무료배송!)​​특히 고양이는 조상이 호랑이여서,,(사료성분이 동물성 단백질 등등)여튼모래없으면 고약함 ㅜ​맹수의 응가냄새가 살짝있습니다..!​고양이 탈취제 가쥬아반려동물과 공존하기 위한 매. 너 . 생 . 활주변탈취제  ‘순삭 개깔끔’​응?고양이전용은냥깔끔해줘야하는거 아닙니까?​무알콜,무자극,무잔류,무계면활성제,무색소사실 사람냄새가 좋다고해서고양이 한테 피해가 가면안되니때문에 성분을아주아주아주아주 잘살펴보고많이 검색도 해보고 그랬습니다 !역사속에서의 초산(식초)활용!1. 식품첨가물 과산화초산 으로만든제품이라서 안전!2. 5無 제품으로 無알콜·無자극·無잔류·無계면활성제·無색소 제품!아주깔끔닉값합니다 개깔끔.​뽁뽁이로 안전하게 포장이 되어왔습니다!(츄파츕스 사탕을 서비스로 주셨는데요,,?)​자니가 사탕을 제일 좋아하네요?고양이장난감인가봅니다.툭...툭..툭.,.​​​크게 한 통에 500ml500ml+60ml 세트로 거실에서는 500ml협탁 방에서는 60ml 쓰면 딱 좋겠져??​​제가 공부좀 해봤는데요​과산화 초산(식초)은 식약처에서식물첨가물로 인정받은매우 안전한 소독약이라고 합니다!​노랑 (여아), 파랑 (남아)​​이건 휴대용 탈취제 (60ml)아주 한주먹거리입니다마치 자니 뽀시래기시절처럼 작아요 !​포켓혹은 가방주머니에 들어갈듯 합니다 :)​이건 곧 출시예정인 #개깔끔밤 (15g)보습이 필요한 모든 피부에 쓸 수 있으며재생개선 효과가 있다고 합니다!#반려견 #반려묘사용가능!!​​​입구부분은 on,off 로 두가지로 나뉘어져있는데요설마 자니가 이걸 열어서 쓰진 않겠죠,,?​그래도 집안에 아이가 있는 경우에는 조심히높은곳이나 찬장에 넣어놓면 좋을듯합니다!!​​조심!!조심!!조심!!분사량을 한번 봅시다.분사력이 아주아주 잘분사되여저희집 분무기보다 잘되는데여?뭉쳐서 찔끔찔끔 나가진 않으니부담없이 써도 좋을 듯 합니다!이번엔 휴대용 개깔끔분사량 테스트​캣태워숨숨집에도 뿌려주고~캣타워에도 뿌려주고요(난사를 해줍니다 !!!!)세균 멈춰~!!!! 🖐🏻!!!!!!장난감에도 뿌려주고요.​제일 우려가 큰 화장실 안쪽에도 뿌려줍니다!​쇼파도..다뿌려~!~!!~!​개깔끔은 초순수(정제수)와 과산화초산으로 만든 안전하고 효과좋은 반려동물 주변 탈취제 입니다!​뿌리고 30초 정도 지나면식초 냄새도 사라진다고합니다?!!?(당장 식초가져와~!~!!!)​제가 실수로 인중에 뿌렸는데요,,쩝시큼한냄새가 나긴 나는데바로날라갑니다..(TMI)향균과 살균은 다릅니다!!향균은 세균을 억제하거나 저항하는 기능!​바이러스를 제거하는 것은 살균!​(혹여 다른제품을 볼때 꼭살균기능이 포함되어있는지 확인!!!!)​향균용도가아닌 살균으로!!박멸시켜보겠습니다.다디져써​반려동물에게 직접 뿌리는건 안되요!!!!!!!​https://smartstore.naver.com/clab-g/products/5402220916(구매링크)냄새 악취 멈춰~!!!!🤚🏻🤚🏻🤚🏻자니똥냄새 멈춰~!!!!하트와 댓글은 집사가고양이를 배불리 할 수 있습니다.🥰#우리집고양이츄르를좋아해#준_일기장_ #오늘일기 #블챌 #일상 #고양이 #스코티쉬스트레이트 #고영희 #집사 #냥 #서이추환영 #서이추 #집사환영 #자니픽 #자니는못말려|문서|[버디펫] 음수량 늘려주는 고양이 간식​예민하고 까다로운 고양이에게 좋은 간식을 찾아보다가#버디펫펫시피 를 찾았습니다.​이렇게 두 종류로 총 6개 한 세트 입니다.🤗​​​츄르 간식은 대표적으로 차*츄르가 있는데,자주 먹이기엔 ,,성분이 워낙 불량식품이어서신경쓰였는데,​🚫착색제,인공향,방부제,인공감미료🚫가 첨가되지 않은 건강한 간식을 찾았습니다.​⭐️진정효과, 스트레스 완화, 소화촉진, 면역력강화⭐️도움을 주네요❣️​​​두 가지 종류입니다.​🌷카모마일의 주성분은카모마일, 연어, 칠면조가슴살, 녹차​🌷펜넬의 주성분은펜넬, 브로콜리, 명태, 녹차​​​포장지를 뜯었더니 고양이가 점프해서 식탁에 올라와서 관심을 보입니다🥰급여 방법에 따라세 가지 방법으로 급여해봤어요.❣️​​1. 첫 번째그릇에 주거나 직접 짜주기​​​​2. 두 번째사료에 콩알만큼 스까 비빔밥으로❣️​​​​한 톨도 남김 없이 먹었습니다.💜​​​3. 세 번째​물과 1:1비율로 섞기​​​저희 고양이는 입이 짧고 입맛이 너무,,까다로워요.​그래서 시험삼아 저렇게 소량씩 세 번 줘봤는데모두 싹싹 잘 먹어서 다행이었습니다.💕​이 간식은 습식이므로남은 것은 꼭 냉장보관 해주셔야 합니다.​🎀개봉 후에도 마찬가지로 냉장 보관 필수🎀​​저는 이 간식이전연령대 급여가능하다는 점,고양이에게 해로운 성분이 첨가 되지 않은 것,고양이 식사량에 따라 조절할 수 있고,​물에 타먹여서 음수량을 늘리고사료를 안 먹는 냥이에게사료를 같이 먹일 수 있는것,무엇보다도 고양이에게 기호성이 높은 것 같아여러모로 각 고양이의 취향에 맞춰 급여할 수 있는게가장 좋은 점 같아요.❣️​노령묘,음수량이 적은  고양이,진정효과가 필요한 예민한 고양이,체중관리가 필요한 고양이,피부와 털관리가 필요한 고양이,입맛 까다로운 고양이의 간식으로 추천하는​#캣시피허브 #허브츄르#고양이간식 으로 추천합니다❣️​​자세한 링크는 ⬇️​​​​​#대용량츄르 #캣시피 #고양이간식추천 #고양이음수량 #캣시피허브 #캣시피신상 #고양이간식 #고양이츄르 #고양이츄르추천|문서|베프 콩삼이랑 제이가 삼둥이를 무척 반겨줬다한바탕 뛰고 그늘에서 휴식!이제 밤비보다 확연히 큰 심둥해맑게 웃고있는 덤보:)공 공 공을 던져줘 옴마!!!!!너무너무 앙증맞은 미니 골든두들 왕자님콩삼 공주가 궁금한 뽀짝이신나게 놀았으니 이제 집에 갈 시간!|문서|강아지 기관지 협착증 영양제로 건강하게 관리하자강아지 기관지 협착증 영양제퓨어메라 라온 브레스​안녕하세요짜장마미 휘블리입니다!​벌써 짜장이가 5살이 되었네요그동안 크게 아픈적 없이 건강하게잘 지내고 있어서 다행이지만​가끔새벽에 꺽꺽 거위소리를 내며숨 쉬기를 힘들어할때가 종종 있어요​자주 일어나는일이 아니라서병원에서 정확한 검진을 받아본적은 없지만신경은 계속 쓰이더라구요​그러다가 증상에 대해서 알아보니#강아지기관지협착증 에 대해서 알게되었는데..엄청 무서운 질병이더라구요(ㅠㅠ.....ㅎㄷㄷ)​[ 강아지 기관지 협착증이란 : 강아지가 거위 울음소리와 비슷한 소리를 내며, 흥분하면 더욱 심한 기침을 함. 또 구토, 실신, 후두마비, 청색증 등 다양한 증상을 함께 동반 할 수 있음. 협착증세가 심해질수록 호흡곤란으로 갑작스럽게 사망에 이를 수 있기 때문에 가볍에 넘어가서는 안되는 질환. ]​​​‘호흡기질환은 근본적인 원인을잘 관리해주는게 중요’ 하다고 해서기관지에 좋은 영양제를 알아보게 되었어요!​​​​​​​​​​이러한 아이들에게 추천합니다!✔️켁켁 거리면 기침을 자주 함✔️리버스스니징(발작성호흡 거위소리와 비슷)증상 있음✔️감기에 자주 걸림✔️호흡이 가쁘고 나이가 많음✔️호릅기 질환으로 치료중✔️호흡기 건강이 걱정이 될때​​​​​​​퓨어메라 제품은 전성분이사람이 먹을 수 있다는 휴먼그레이드 등급의프리미엄 원료를 사용했다고 해요합성첨가물을 넣지않고,호흡기 건강에 좋은기능성 원료와 다양한 자연 원료가 첨가 되어 있어요더불어 강아지 면역력, 소화, 신진대사를 위해효소4종과 꽃송이버섯 균사체도 들어가있어요​*급여시 주의사항은생후 2개월 이상 반려동물에게 급여해주세요​​​​​​하루에 한번!4kg 이하 2g4kg~10kg 4g10kg 이상 6g​사료나 물에 타서 함께 급여하면 끝!​​​​​​​​밀봉된 제품을 개봉 하자마자고~소한 향이 확~~ 났어요​그 이유를 찾아보니강아지의 기호성을 위해북어 분말을 첨가 했고,그 밖에 유기농 과일,야채 17종이부원료로 들어가강아지 기호성을 잡기 위해노력 했다고 해요!​​​​​역시나​​강아지 기호성은 굉장히 좋은편이었어요!호불호 안갈리는 북어분말 향이 나니저희 강아지 코를 자극 해서개봉 해서 숟가락 뜨자마자냉큼 달려와서 관심을 갖기 시작 하더라구요​​비싸고 아무리 좋은 영양제라도강아지가 잘 안먹으면 말짱도루묵...인데기호성이 좋아서 그런지 먹기도 전에입맛을 확 사로잡은것 같아요!(다행다행❤️)​​​​​스푼 하나 떴을뿐인데...혀 낼름 거리면서 흥분을 못 감추는울 댕댕이 ㅎㅎㅎ반응이 너무 좋아서 바로 먹으러꼬우꼬우!​​​​백마디 보다아래 영상 하나만 봐두기호성이 얼마나 좋은지느끼실 수 있을거에요~!!​​아직 급여 한지는 얼마 되지 않았지만성분도 너무 좋고,타 브랜드 제품들과 비교했을때가격대비 용량이 큰것도 마음에 쏙! 듭니다​​저는 사료에 영양제를 솔솔 뿌려줬더니아주 신나서 폭풍흡입 하더라구요사료를 다먹고도 그릇까지 깔끔하게싸-악 핥더라구요 ㅎㅎ(이게무슨129)​​저처럼 강아지 기관지에 관리를 해주고 싶은견주분들께 적극적으로 추천 합니당!​모두 즐거운 주말 보내세요!​​​​​​​​​​​​​|문서|시바이누 아기 마메시바 분양 알아보기!​​시바견이 반려인들의 뜨거운 사랑을 받으며​시바이누 분양, 마메시바 견분양이 새롭게 주목받게 되었죠.​생소하신 분들을 위해 조금더 알아볼까요~ ?​​​​​​​​콩~, 마메~라는 명칭은 사실 동일하게 사용되고 있어요.​시바견이 세계적인 인기를 얻다보니​많은 분들의 관심을 받게 되었는데요~​한국에서 특히 작은 사이즈의 품종을 선호하는 경향이 있어​일반적인 7~14KG의 체중을 가지는 시바보다​한 치수 작은 5KG대 전후의 아이들을 콩~이나, 마메시바로​구분짓고 있답니다.​​​​​​​​​​사진으로도 확인이 될 정도로​작은 체구임에 확실하네요~ㅎㅎㅎ​어느 품종이던 표준사이즈가 있고 이를 벗어나는 개체가​존재하기 마련인데요~​이런 작은 체구의 아이들을 안정적으로 얻기 위해​10년이 넘도록 몇 대의 교배과정을 거치며 자연스럽게 안정된 품종이​시바이누 중에서 콩시바견분양/마메시바견분양이 되겠습니다.​​​​​​​​​대충의 설명을 들어보셔도​얻기 어려운 품종이라는 느낌이 드는데요~​때문에 전문브리더가 아니라면​표준스텐다드에 대한 이해가 부족하기 쉽겠죠~​때문에 전문업체를 통해 입양하셔야 피해를 보는 일이 생기지 않아요~​​​​​​​​오케이독 부천본점은 해외전문브리더를 통해​현지에서 직접 혈통과 외관이 우수한 아이들로​엄격한 건강심사를 거쳐 브리딩하고 있어 믿을 수 있으며​분양비에 거품이 없어 합리적인 수준으로 입양할 수 있어요.​오랜 경력과 노하우를 축적하고​전문성 있는 절차와 방법으로 체계적인​마메시바 분양에 힘쓰고 있으니 직접 방문해보시면 좋겠죠??^^​​​​​​​​반려동물관리사가 1:1 밀착관리하며​하루에도 몇 번씩 컨디션을 체크하고 있어​모든 아이들이 건강하답니다.​또한 가장 적합한 온도와 습도를 제공해주는 시스템으로​환절기 건강관리도 빈틈이 없어요.​예쁘고 건강한 아이를 만나고 싶다면 곧장 천호점으로 오시면​확실하답니다.^^​​​​​​​​​입양 경험이 없어 망설이는 분들도​걱정없이, 부담없이 방문하실 수 있는 곳이예요~​종마다 다른 특성이나 장단점에 대해서도​진솔한 안내 받아볼 수 있거든요~​예방접종 시기나 식사량 조절 등의​기본적인 케어법에 대해서도 안내하여​어렵지 않게 케어하실 수 있도록 도와드려요~^^​​​​​​​​무엇보다 아직은 어린 2개월 정도의 마메시바 분양이라​잠복기성 질병은 100% 보증하며​혹시라도 발생할 수 있는 상황에 대비해​사후보장도 철저하게 보증하고 있어 안전하답니다.​하지만 건강관리에 힘쓰는 곳이라 실제 보상상황이​생기는 일이 없다는 점도 체크해보세요~^^​​​​​​​​​전문병원과 협력하고 있기 때문에​조금더 경제적으로 예방접종이나 검진을 받아보실 수 있고요.​지방에서도 마음에 드는 분양 받을 수 있도록​자체 안심배송서비스도 제공해드립니다.​홈페이지나 실시간 촬영한 사진 및 동영상을 통해​실물이나 컨디션 확인이 가능하며​입양을 원하시면 직원이 직접 아가를 데리고 찾아가니​이보다 더 안전할 수 없겠죠.^^​​​​​​​​사냥견의 한 종이라 사람과의 교감이 발달해 있고​영리하며 충성심도 강한​어느 보호자와도 어울릴만한 아이죠~​믿을 수 있는 시바이누 분양/마메시바 분양 하면​오케이독 부천본점이죠~!!​365일 연중무휴로 운영하고 있으니​혈통확실한 아이로 건강하게 만나보세요^^​​​주변에 위치한 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|오늘일기32 길고양이 포미랑 치즈 마미가 아침밥 먹고 갔어요​#오늘일기#길고양이일기​2021년 6월6일 현충일 날씨 흐린후맑아짐​즐거운 일요일인데밥엄마에게는 힘든 하루하루이다회사가 넘 어려운 상항에 길고양이 밥은 챙기고있는 저를 보면 누구도 이해를 못할것 같다나두 그런 생각이 들지만길아이들이랑 인연을 맺고 나면 끝날수 없는그물같은 무언가 나를 아이들에게 뗄수 없게 만든다하루도 빠짐없이 사료를 챙기다 보면버리는 사료도 많고 밥주는 곳응 아무리 관리를잘해도 민달팽이들이 지나간 자국들에 사료가끈끈한 액체로 덮혀 있고 그리고 나면 버리게 되고다시 새 사료를 바꿔주는 요즘처럼돈이 귀할때는 사료 하나하나가 아깝고 하지만위생상 끈끈한 액체가 뭍은 사료는 줄수가 없다매일 그리 반복하니 먹는 사료보다 버리는 사료가많은듯해서 이제 사료를 적게 주려하고 있다그렇게 오늘도 밥자리에 가니 사료는 민달팽이 흔적이님아있어서 버리고 새사료를 주고 물도 바꿔주고있는데 오늘은 포미도 치즈도 마미도 모두밥자리에 모여들었다하필이면 핸드폰을 않가져가서 아이들 사진이 없다포미랑 치즈 마미에게 모두 닭가슴살  캔 쮸르쮸르공평하게 나눠서 세마리에게 나눠주고 잘먹고 가라고하고 새로 옮긴 밥자리에도 사료 리필해주고돌아와서다시 핸드폰을 가지고 조금 더 캔이랑 닭가슴살이랑쮸르쮸르도 챙겨서 다시 갔는데다행이 포미는 밥자리에서 밥엄마 보고 달려오고마미랑 치즈는 어디로 가고 없어서포미에게만 맛나게 챙겨주고 밥자리 모습사진을 찍었다​다시 핸드폰을 가지고 닭가슴살이랑 챙겨서 갔는데포미 달려온 모습이다​​​보니 또 않줄수 없어서  쮸르쮸르랑 닭가슴살챙겨주니 잘먹는 포미포미가 자꾸 누구에게 맞앗는지고개를 피하고 섬짓섬짓하는데 왜 그런지모르겠지만 밥엄마에게는 괜찮다고말해주는데 더 경계심은 심해졌어요다행인것 같으면서도 안스러워요밥엄마를 알고있으면서도 경계하는 포미 ㅠㅠ몇일 못본 사이 무슨일이 있었는지....​​그래도 잘먹는 모습 보면 보기 좋은 밥엄마​​​​이쁘게 잘먹고 건강하자고다치지 말자고​​​​울 포미 건강해줘서 튼튼해서누구에게도 지지않는 멋진 남자고양이로 자라주면좋겠다​​​​그리고핸드폰 못가져가서 찍지 못했던 오늘 밥자리 모습사료 완전 새걸로 바꿔주었어요민달팽이 흔적이 장난이 아닌 사료밥 ㅠㅠ사료밥이 아깝지만 버리고 새걸로 바꿔주고그대신 양을 작게 주었다​​​​새로 옮긴 밥자리도 사료 리필 잘해주고깨끗하게 만든 모습다시 가서 찍은 모습 입니다그리고잘먹고 잘지내고 내일 보자고포미에게만 말하고 돌아왔다그리고 마음 속으로포미야치즈야둘이 함께 잘지내고 서로 챙겨주며잘지내고 내일도 또 보자고돌아오면서 두 아이에게 텔레파시 보내며오늘 길고양이일기 여기서 마칩다​​#길고양이밥일기#포미일기#치즈일기#마미일기#휴일날모두만나서반가웠어#밥한끼잘먹고건강하자#다치지말자#길고양이는사랑입니다|문서|터거의 고양이 심장사상충 검사 키트생각해 주시면 될 것 같습니다.송파 가락 성남 고양이 중성화 수술 비용 & 터거의 고양이 여아 중성화​​​안녕하세요.잠실 송파동에 위치한 라온펫동물병원입니다.​오늘도 반려동물과 함께하는보람찬 하루를 보내고 있는데요,​​코숏 암컷 고양이 '터거'와 함께여아 고양이의 중성화수술에대해살펴보도록 하겠습니다.​​길냥이였던 터거가 중성화수술을 위해멀리서 병원을 찾아주었어요.​​고된 길거리의 생활에서 벗어나지금은 마음 따뜻한 보호자분을 만나안정된 삶을 찾아가고 있는데요,​​중성화시기가 훌쩍 지난 터거가더이상 발정으로 힘들어하지 않도록오늘 수술을 진행하게 되었습니다.​​​지금은 사람손이 많이 익숙하고 편안해 보이죠?​​터거의 추정 나이는 한살 정도라고 하셨어요.​​1년정도의 고양이들은 영구치가모두 나 있는 상태이고,아직은 치아가 치석없이깨끗한 상태를 유지하고 있는 경우가 많습니다.​​보통 6개월정도면 영구치가 다 나기때문에유치가 나고 있는 상태라면그 이하의 나이로 추정할 수 있습니다.​​​일반적인 암컷 고양이 중성화 비용은25만원으로,​기본 신체검사, 전혈구검사, 마취, 중성화수술,수술 후 회복이 포합됩니다.(1-2주 지속 되는 항생제주사와무봉합수술은 기본포함되어 집에서 해야하는수술 후 별도 처치 사항이 없습니다. )​​길냥이들은 생활환경의 특성상길에서 심장사상충에 걸렸을 위험이 높고,이로 인해 수술 중 위험할 수 있어추가로 심장사상충 검사를 권장하고 있습니다.​​봉합사 제거를 위해 7일 후에 다시병원에 와야 하는 강아지들과 달리고양이들은 당일 수술 후에는병원에 오지 않게끔 모든 처치를 마칩니다.​​가방과 캐리어를 무서워하는고양이들이라면 병원에 몇번이나내원하는지도 중요한 문제겠죠?​​​​수술이 완전히 끝나면아가의 정상적인 회복을 지켜보기위해한두시간정도 입원실에서 휴식을 취합니다.​환묘복이나 넥카라로 술부를건드릴 수 없게 보호해 주는 일은잊지말아야 할 중요한 부분이예요.​집에 돌아간 후에도 일주일정도는계속해서 풀지 않고 생활하는 것이술부가 잘 아물도록 돕는 가장 좋은 방법입니다.​​​터거는 수술부위도 1cm정도의최소절개로 마무리 되었어요.예쁘게 환묘복을 입고 퇴원하면병원에서의 중성화 수술 과정이모두 끝이 나게 됩니다.​​​터거와 마찬가지로 길위에서사고나 질병의 위험에 노출된채로삶을 살아가는 많은 고양이들을길에서 쉽게 마주할 수 있는데요,​유기되는 강아지만큼이나 고양이의수도점점 늘어나고 있는 추세입니다.​​또 고양이는 강아지보다 더 강한번식력을 가졌기 때문에끊임없이 개채수 증가로 인한문제들이 말생하고 있어요.​고양이가 유기되는 가장 큰 원인 중하나는 바로 고양이의질병으로인한 부담입니다.​암컷 고양이의 중성화는 그중자궁 관련 질환에 대한 예방과 함께가족과 함께 더 행복하게 살 수 있는하나의 방법을 제시해 줍니다.​중성화수술은 마취가 필요한수술이기 때문에 그 위험성이 없다, 라고말씀드리긴 어렵습니다.​하지만 15년정도를 사는 기간동안고양이들이 발정을 거듭하면서 겪는큰 고통과 욕구에 대해 최선의해결점을 찾기 위한 노력이라고​중성화 수술, 어떤 장점이 있을까?​고양이의 가출에 대한 욕구를 줄여줘요.고양이의 공격성을 완화시켜줄 수 있어요.고양이의 발정기 통증과 고통을 해소해요.고양이의 무분별한 번식을 막을 수 있어요.고양이의 스트레스를 줄여줘요.​고양이 중성화 비용은 어느정도?​수컷의 경우 15만원,암컷의 경우 25만원입니다.수술전검사와 마취, 수술, 회복처치 비용을포함하며 환묘복과 같은 용품은 별도의구매나 준비가 필요합니다.간수치검사등의 종합검사를 원할시비용이 추가됩니다.​고양이의 몸무게와 나이를 알면유선 상담시 정확한 금액을확인해 볼 수 있습니다.​​|문서|광교고양이가정분양 ★ 꼬꼬마 먼치킨분양 및 분양가안녕하세요건강한 고양이가정분양수원 도레미캣입니다 :)​오늘은 6월 6일,제66회 현충일인데요~현충일을 뜻깊게 보내기 위해국기 게양과 묵념으로국가를 위해 희생하신 분들에게감사와 존경을 표현해보는 건 어떨까요?이번 포스팅에서는귀여운 꼬꼬마 고양이 먼치킨분양을소개해드리려고 해요 ㅎㅎㅎ​앙증맞은 짧은 다리가 귀여운 고양이먼치킨분양 및 먼치킨분양가지금부터 알려드릴게요!​먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​첫 번째로 소개해드릴 아이는블루 바이 먼치킨 숏레그 '로이'입니다~​로이는 2개월령의 먼치킨 숏레그 왕자님으로브리티쉬숏헤어와 먼치킨 사이에서 태어나동글동글한 귀여운 얼굴과 짧은 다리를모두 가지고 있는 아이랍니다 ㅎㅎㅎ​로이는 부모묘를 통한 모유 수유와사회화 및 배변 훈련을 충분히 진행한 후저희 수원 도레미캣에 온 아이로현재 종합 검진과 1차 접종, 원 구충 예방,귀 진드기 예방, 심장 사상충 예방,전염성 파보 키트를 모두 마친 건강한 아이에요~​워낙 성격 좋은 부모묘와 충분한 시간을보내고 왔기 때문에 사람에 대한 낯가림도전혀 없을뿐더러 애교도 정말 많은 친구인데요~​밥을 주거나 청소를 해줄 때조차도사람을 졸졸 따라다니며 골골송을 불러주는애교쟁이 먼치킨이에요!먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​먼치킨분양은 짧은 다리를 제외한정해진 모색이나 무늬가 없기 때문에모색과 무늬에 따라 분양가 차이가 있으며머리의 크기나 생김새 또한조금씩 차이가 있어요~​먼치킨분양은 자연 발생한 돌연변이종으로미국에서 처음 발견되었는데요~​많은 분들의 오해와 달리짧은 다리로 인한 유전병이나척추 문제로 인한 질병이 발견되지 않아국제 고양이 협회(TICA)에서공식적인 품종으로 인정받았답니다 ㅎㅎ​먼치킨분양은 짧은 다리와 어울리는작은 체구로 2~4kg 정도까지자라는 소형묘에 속하는 품종으로단모와 장모가 모두 존재하며굵고 짧은 다리와 몸통의 체형을가지고 있답니다~먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​두 번째로 소개해드릴 아이는먼치킨숏레그분양 '푸린' 공주님이에요~​푸린이 역시 먼치킨가정분양 공주님으로모유 수유 및 사회화, 배변 훈련을모두 마친 건강한 아이로담당 수의사를 통한 검진 및 1차 접종,원 구충 예방, 귀 진드기 예방, 심장 사상충,전염성 키트 검사 모두 완료되었답니다~​푸린이는 먼저 소개해드린 로이에 비해조금 더 얌전한 성격을 가지고 있어요~​겁은 조금 더 많지만 워낙 순하고사람에 대한 경계가 없어발톱이나 귀 케어를 해줄 때도얌전하게 있는 아이랍니다 ㅎㅎ먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​먼치킨분양은 다른 품종에 비해다리가 짧아 점프 능력이 떨어지기 때문에고양이를 키우면서 높은 곳에 올라가는 점이걱정된다면 먼치킨분양을 추천해드려요~​먼치킨은 대체적으로 온순하고 다정하며낯가림이 적고 호기심이 많은 성격으로혼자 있는 것을 좋아하지 않고애교가 많아 늘 집사 곁에 머물며애교를 부리는 개냥이들이 많은 편이에요~​신체적인 특징과 애교 많은 성격 덕분에처음 키우는 고양이로도 추천해 드리고 있으며다른 고양이에 대한 경계도 많지 않아합사도 쉬운 편인 품종이랍니다 ㅎㅎㅎ​먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​먼치킨분양은 다른 품종에 비해비교적 분양가가 높은 편인데이렇게 먼치킨분양가가 높은 이유는먼치킨 숏레그가 태어날 확률이 적기 때문이에요~​먼치킨 숏레그는 동종 교배 시에도먼치킨 숏레그가 태어날 확률이 50%밖에되지 않을뿐더러 보통 한 번에 1~2마리 밖에태어나지 않아요~​또한 숏레그끼리의 동종 교배는 건강 상의이유로 권장되지 않아대부분 이종 교배가 이루어지고 있고요~​태어날 확률이 낮기 때문에분양가가 높은 이유도 있지만연예인 고양이, 유튜브 고양이로먼치킨이 유명해지면서먼치킨분양을 찾는 분들이 많아진이유도 함께 있는 거 같아요~​혹여 먼치킨 분양가가 너무 낮다면동종 교배로 태어난 아이가 아닌지건강 상의 문제는 없는지조금은 의심해 봐야 한답니다~​먼치킨분양, 먼치킨분양가, 먼치킨가정분양, 광교고양이분양​고양이분양은 단순한 구매가 아닌한번 결정하면 10년 이상을 함께 할가족을 맞이하는 일이기 때문에조금 더 신중하게 알아보셔야 해요~​어떤 아이가 우리 가족과 잘 맞을지아픈 곳은 없이 건강한 아이인지끝까지 책임지고 함께 할 수 있는지를생각하신 뒤 그에 맞는 아이를분양받으시는 게 가장 좋은 방법이랍니다 :)​물론 너무 터무니없이 높은 분양가는피하시는 게 좋지만 그 반대로말도 안 되게 낮은 분양가도 그 이유가 있는 점꼭 기억해 주시길 바랄게요~건강하고 귀여운 반려묘분양을알아보실 때는 직접 여기저기 발품을팔며 돌아다니는 것도 좋지만그보다 중요한 분양 후기도꼼꼼히 확인하셔야 해요~​<수원 도레미캣 실제 분양 후기>이렇게 직접 분양받으신 집사님들의소중한 후기도 참고하셔서꼭 좋은 묘연을 만나시길 바랄게요 ♥​소중한 묘연을 찾고 싶으신예비 집사님께서는 이곳으로 문의해주세요 :)🏪 365일 24시 문의 가능🤳 010-8305-0979⭐ Kakao ID : doremisuwon<수원 도레미캣 오시는 길>|문서|고양이 침대 소파 스크래쳐 애들이 신나하는 묘견인생​안녕하세요.^^ 오늘은 고양이 스크래쳐 후기를작성해보려고 해요~여기 묘견인생은 예전에 몽마르트라고 해서언덕 모양의 스크래쳐 나온 걸 보고 궁금했던 곳인데요.몽마르트하고 다각형 모양의 피라미드가제일 눈이 가긴 했지만 역시..애들이 가장 잘 써주는 건 소파 스크래쳐라 결국은..!^^*​​팬텀이라는 이름의 묘견인생 소파 스크래쳐로두 개를 골랐어요~ 하나만 두면투닥거리거나 별이가 져서... 같은 걸로 두 개..!이 고양이 스크래쳐는 침대로도 잘 사용해서여러모로 제일 인기도 좋더라구요. 그만큼 소모가빠르기도 하지요.ㅠ​​배송은 이렇게. 택배 박스 안에 별도의 전용 박스에담겨 배송이 되었어요. 박스도 고양이 스크래쳐 디자인에맞춰서 제작을 하신 것 같더라구요. 깔끔한.손잡이만 추가되면 선물용으로 들고 갈 때도 좋을 것 같은.​​​뭐가 그렇게 맘에 드는지^^;; 개봉 전부터깔작깔작하시더니 포장재 치우기도 전에 발톱부터갈고,, 드러누우신 별냥. ☆안에 있던 캣잎은 뜯어주지 않았는데매우 신나셨어요. ㅎ​​옆에서 희남이는 캣닢을 공략 중인.​​여기 캣닢은 가루가 아니라 이파리가살아있는 형태로 냄새가 나름 신선한 향이 나더라구요.그래서 반응도 핫해서 따로 스트레스 풀어주고싶을 때 주려고 잘 챙겨놓았어요.^^​​희남이도.. ㅎ^^ 별냥 쫓아내고 앞뒤로 긁긁하시는 중.하루도 안 지나고 탈탈 털리고 있는 소파스크래쳐..잘 사용하면 좋기도 한데 자주 못 바꿔주는 집사는마음이 왔다 갔다 합니다^^;;​​희남이에게 침대 스크래쳐를 빼앗기도뽀로퉁한 표정의 별냥..맨날 희남이에게 덤벼드는 별이지만 절대 못 이김..반항하다가도 금세 쫄...​​​한 개마저 뜯어주니 각자 하나씩 차지하고평화가 찾아왔어요. ^^ ㅎ.이 묘견인생 팬텀 스크래쳐 크기는60*30(cm)이고, 희남이와 별이 몸무게는4-4.5kg 사이 정도입니다~3-4kg 정도 아이들한테 적당할 것 같아요.​​높이가 작은 형태의 소파 스크래쳐로블랙 & 화이트 컬러로 모던한 디자인으로앞쪽에는 바스테트 로고가 프린트되어 있고요.​​재질은 100%  천연 펄프로 먼지가 나지 않는 게특징이라고 해요. 가루날림이 보이지 않더라며. 그리고무독성 인증을 받은 제품이기도 하고요.​​보면 고양이 종이 스크래쳐의 경우 단면이 깔끔하게잘리지 않아서 먼지가 잘 나는 것도 있는데 절삭이 깔끔하게되어 있었어요.경험상 종이 두께는 두꺼우면 집사가 좋아하고,얇으면 긁기가 좋아서 냐들이 좋아하는데이 제품은 후자여서 애들이 아주 신나게 긁긁 하더라며.​​나란히 놔뒀더니 한자리씩 차지하고,,희남이는 늘어진... 별이는 열심 긁는 중이에요.^^왜 애들은 먼저 긁고 나서 눕는 걸까요?..영역 표시인가,,,?​​그러고 나더니 둘 다 졸기 시작했어요^^;;저어기.. 사진 찍고 자리 옮겨주려고 했는데 여기서자는 것이니? 별이는 결국 자리 잡고 코...​​다리 쭉 펴기엔 작지 않나 싶은 데높이가 낮다 보니 바닥에 닿게 돼서 다리가 뜨지않으니 괜찮은가 보더라고요.하긴 보통 보는 집사 맘이 그렇지 애들은편해하는 경우가 많지요 ㅎ.낑겨있을때도 그렇고.​​이러다 제품 단독샷은 못 찍는 것인가 하고있는데 다행히 저쪽에서 바스락거리는 소리가 나니둘 다 달려가서 잽싸게 찍었어요.뒤쪽에는 저렇게 검은색 반, 흰색 반으로.부착 시에 사용한 본드도 무독성 제품을 사용한다고 해요.​지금은 요 고양이 스크래쳐 하나는 소파 테이블 밑에하나는 문 앞에 두었는데 애용 중입니다.제품 상세페이지에도 쓰여있던데의외로 고양이 스크래쳐 위치를 문 안보다는문밖에 두면 자주 사용하더라구요.바깥을 구경하기 좋은 베란다도 인기 있고요.^^​​​여기는 스크래쳐 뿐 아니라 다른 고양이, 강아지용품도있는데 구경하다가 정수기하고,,라탄하우스를 보고 솔깃~하고 있어요^^; 둘다 디자인이 독특..​​|문서|선명한 발바닥강아지보습제추천 :: 강아지각질고민, "라포그 펫보습제"로 한 방에 해결!#푸디웜 #라포그 #펫보습제 #강아지보습제 #강아지연고 #강아지밤 #강아지발바닥 #강아지발습진 #강아지피부병 #강아지각질 #강아지피부병연고 #강아지로션​​​​​라포그 펫보습제강아지보습제​​​​​평소에 샤부랑 1일1산책을 하다보니 발을 매일 씻기니까건조하고 까칠까칠하고 하얗게 각질이 일어나더라구요기존에 쓰던 보습제가 있긴한데 썩 마음에 들지않아서바꿔보려던 찰나에 라포그 펫보습제를 발견하곤Key Point 5가지를 보고 반해서 홀딱 사버렸답니다​​​​​​보습제는 반려견이 핥을 수 있기 때문에착한 성분인지 확인이 필요해요라포그 펫보습제는 EWG등급은 물론동물용의약외품 허가를 받아 안전성 테스트까지완벽히 받은 제품이에요​​​​​​보습 및 피부 진정효과가 뛰어나고 상처치유와피부 보호, 노화예방에 도움되는 귀리추출물과보습효과가 장시간 유지되도록 도움을 주는 키토산이함유되어 있기에 강력한 보습&진정효과를 볼 수 있어요​​​​​​천연 원료 고유의 향으로 스트레스 해소와진정작용이 뛰어나고 보습제를 바를 경우반려견이 핥는 경우가 많아 내용물이 온전히흡수될 수 있도록 반려동물이 싫어하는 향으로선택했다고해요​​​​​​보습이 필요한 반려동물의 피부 어디든 사용가능하며강아지각질관리, 미세상처 케어, 피부마사지 등여러방식으로 활용이 가능해요​​​​​​손등에 발랐을 때 수분감이 느껴지는크리미한 제형으로 잔여감이 적고부드럽게 스며들어 흡수가 됐어요30ml 용량의 튜브타입용기로 휴대하기 편하고언제 어디서든 간편하게 바르기 좋아요!​​​​​​​​매일봐도 심쿵하는 샤부발바닥에 사용해봤어요!정말 부드럽게 잘 발리고 흡수도 금방되더라구요기존에 쓰던 보습제는 바르면 바로 핥던데이건 싫어하는향이어서 그런지 진짜 안핥아서너무 신기했음8ㅁ8​​​​​​왼쪽사진의 설명을 덧붙이자면바른쪽 / 안바른쪽 입니다어윽 내심장...발바닥이 선명해져서 더 귀엽다...ㅇ<-< 기절​​​​​​이번엔 반대쪽발도 발라볼게요​​​​​​​짠!!!어윽 촉촉발바닥 2콤보로 심장에 무리가왔다진짜... 내 발바닥도 이렇게 생겼으면 좋겠다(?)​​​​​​내가 제일 귀여워하는 뒷발바닥...진짜 조그맣고 앙증맞고 귀엽고 깜찍하고 다 해오밀조밀 모여있는 검정색 패드들...내가 제일 귀여워하는만큼 열심히 발라줬더니윤기가 촤르르난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​고창석 : 어 때 내 발 바 닥 귀 엽 지​​​​​​촉촉한 발바닥을 위해 다들 관리해주세요~!​​​​​​강아지각질 안녕~!​본 포스팅은 푸디웜으로부터 제품을 제공 받아 작성되었습니다.|문서|ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ증산동강아지분양 신비로운모색 실버푸들분양안녕하세요 은평구몽냥몽냥입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ날씨가 좋아지니 나른해지네요 놀러두가구싶구 근데꼭 쉬는날 푹자야지 하면정작 일갈때보다 빨리 깨는건 뭘까요?,,, 더잘라해도 쉬는날이니까 좀이따 자면되지 하구 놀면다음날출근할때 또피곤해요​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 이걸 반복하니까 피곤해서 죽겠어요 다음휴무에는 정말 푹 자야겠어요 ㅠㅠ오늘 6월6일 현충일이에요! 오늘하루 국가를위해 목숨을 바친분들에게감사하는마음으로 하루를 보내보아요!​​​​​오늘 소개해드릴아가는 아직까지도 꾸준히 사랑받는는견종!푸들인데요 거기에서도 매력적인 모색을 자랑하는 실버푸들의 대해알아볼껀데요!! 실버푸들의 입양글을 써볼려합니다 이쁘게 봐주세요!!​저희 은평구몽냥몽냥에 함께있는 매력적인모색 실버푸들 페로인데요!페로는 푸들견생2개월반차 왕자님입니다 접종은 개월수시기에 따라 맞추고있기에2차까지 완료한 상태이구요 혹시모를 충들을 잡기위해 원구충3회이상 복용한상태입니다!​페로입양문의010-5502-3121​​​​​건강하고 밥도잘먹고 활동적인 성격을 가진페로는 모견부견 모두 푸들로 푸들의순종혈통을가진 아가입니다순종부모견 사이에서 태어났기에 혈통서 발급가능하시니 원하시면 혈통서를 따로 발급해드릴게요!​​페로는 촉촉한 눈망울에 푸들인데도 살짝짧은 머즐을 가지구있어요제일 매력적인거는 모색인데요 실버푸들인데 사진은 왜 검정이냐구요 안쪽털이 실버에요 ㅎㅎ점점커카면서색이 실버색으로 바뀌는거죠 ㅎㅎㅎㅎ 성격은 얼마나 귀여운지 만져주가 안만져주면 손으로 툭툭친답니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​잘때는 얼마나 귀여운지 뒤로 발라당 누워서 배위에 손올리고자는 사람같은 모습과균형적으로 잡힌 이목구비 아직아가지만 살짝살짝씩보이는 실버모색까지!아마크면 쫌 밝은 실버모색으로 바뀔꺼같아요​​몸을만져보시면 다들알겠지만 정말 몸이 빵빵하답니다 얼마나엄마의모유를 많이 먹었는지 같이있던 형제누나들보다 엄마의 모유를 독차지하고 먹은듯한똥배랍니다 ㅎㅎㅎ 이렇게 건강하고 예쁜페로 가족으로 데려가실분 있으신가요??​​​​​새로운 가족을 데려가실려면 당연히 첫번째도 건강 두번째도 건강이겠죠?그래서 저희는아이가 저희에게 오기전 건강검사는물론 강아지에게 가장위험한 질병3대키트(홍역,파보,코로나)검사를음성판정을 받은 아가입니다 저희에게 오기전 1차접종을 맞구 오기에 아주 건강한상태로 오게되는겁니다 ㅎㅎㅎㅎ​저희쪽에서 분양을 하시게되시면 전국분양이가능하십니다 가까운 분들께선 방문을 해주셔도되고머신분들은제가 직접 집앞까지 애기를 데리고갑니다 ㅎㅎㅎ 일단 첫번째는 아이상태부터 확인하구결정하시면 꼼꼼하게 자세한 계약서 설명을 드린뒤 작성후 아이가 쓰던 용품과 저희가 챙겨드릴수있는 모든 용품을 챙겨드립니다​​​​​​초보견주분들을위해 1:1 면담도 진행하구있으니 부담갖지말구 방문해주세요 ㅎㅎㅎ저희는 허위분양 허위광고하지않습니다 오직 정직한 분양만 하구있죠그리구 키우시면서 병원비도 무시못하는데요 분양으하시게되시면 연계된병원이 있기에중성화수술, 쓸개골탈구등 여러진료비를 30~50% 혜택을 받으실수있습니다​​​​​​​아가들은 나라에서 허가받은 전문적인 켄넬이나 가정견을 위탁해 직접데려오구있구요오기전 무조건 건강검사와 3대키트 (홍역,파보,코로나) 를 받고 전부 음성판정을 받은뒤1차접종을 맞구 저희에게 오고있습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​데려가시기전 목욕과 여러케어들을 하고 보호자님께 안겨드리구있습니다또한 평생서비스로 목욕 귀케어 발톱 위생미용등등 전부 해드리구있으니 언제든 기다리고있겠습니다 ㅎㅎ​​​​​🧩페로입양문의🧩 010-5502-3121전화,문자,카톡 상담문의 언제든 주세요~~~~​🌻오픈카톡방🌻https://open.kakao.com/o/s3rU9y9c​24시간 언제든 문의주세요 정직하고 깨끗한 분양중이니 믿고 한번 방문주세요~~~~​​​이쪽으로 방문해주시면 감사하겠습니다!!​마지막으로 드릴말씀은고가의 시계 가방 차구매는 쉽지만 생명이 비싸서 고민하시는분들 사절입니다그만큼 가치가 있는 아이들입니다​​​​​​​​|문서|대전강아지분양 포근한 댕댕이변덕스러운 날씨가 이어지고 있어요. 며칠전에는 분명 더워서 땀이 났는데 이제는방에서 창문을 열어놓으면 또 춥더라고요.이럴 때 반려동물을 껴안으면 참 좋을 텐데말이에요. 복슬복슬한 털에 몸도 따끈해서기분이 좋잖아요. 이런 상상을 하다보니반려견을 키우고 싶은 마음이 들었어요.그래서 알아보던 중에 대전강아지분양하는 곳을 발견했어요.​​강아지를 키우려면 뭐가 필요할지 찾아보던중에 발견한 곳이었어요. 아담스펫이라는애견샵이었는데, 사진으로 봤을 때댕댕이들이 생활하고 있는 내부도굉장히 깨끗해보였어요.알아보니까 정기적으로 살균을 실시하고매일 안을 소독한다고 하더라고요.​​개인적으로 애견샵처럼 아이들이 여럿 모여있는 곳에서는 청결과 위생이 가장 중요하다고생각을 하는 편이라 이런 점들이 마음에들었어요. 그 외에도 자연 켄넬을 통한 자체브리딩으로 어느 곳보다 건강한 강아지들을만날 수 있다고 하더라고요.​​다른 곳들보다 아이들이 건강하다는 점들에혹했어요. 아이들이 건강하다는 점들에혹했어요. 외모도 중요하기는 하겠지만 원래건강이 가장 중요한 법이잖아요? 튼튼한아이여야 저와 함께 오래오래 잘 살 수 있죠.저는 따끈하고 포근한 아이를 원하지만 그것도건강해야 가능하니까요.​​물론 그저 포근함 때문에 반려견을 입양하려는것은 아니에요. 아이들의 성격에 따라 함께하는일이 조금 힘들어질 수도 있겠지만 그래도인생의 동반자가 생긴다는 것은 정말 멋진일이라고 생각해요.​​변덕스러운 날씨처럼 저는 성격도 조금 그런면이 있거든요. 때때로 불안정하다고 느껴져서그걸 채워줄 존재가 늘 필요했어요. 서로사랑을 주고받을 수 있는 그런 존재요. 이런상대로는 역시 반려견이 가장 좋을 것 같다는생각이 들었어요. 그래서 기르고 싶은 마음이커요.​​저는 대전강아지분양 하기에 앞서서새로운 가족이 될 아이에게 필요할 반려동물용품을 구매해두기로 했어요. 아무래도 입양을하면 여러 일로 바쁠 것 같으니 미리 사두는게 나을 것 같았어요.​​아마 어린 친구를 데려올 테니 목줄 같은 건지금 당장 살 필요는 없다고 생각했어요.사료도 대전강아지분양 시 지정해주거나추천해주는 것을 사는 게 좋을 것 같았고요.어리면 먹이는 것에도 신경을 써야하니까요.그래서 샴푸, 장난감, 집 등 기본적인 것들을구매했어요. 그곳에서도 몇 가지 나눠준다고하니 부족한 것들은 그곳에서 받기로 했어요.​​준비까지 마친 후에 저는 대전강아지분양 하러향했어요. 어떤 친구를 데려오는 게 좋을지차안에서부터 마음이 아주 두근거렸어요. 너무활발한 친구들은 제가 조금 부담스러울 것같아서 느긋한 성격이 특징인 시츄가 좋을 것같았어요. 저도 좋게 말하면 여유 있고, 나쁘게말하면 게으른 편이거든요. 그래서 그런강아지와 저와 잘 맞을 것 같아요.​​차가 생각보다 막히지 않아서 더 좋은 기분으로대전강아지분양 하러 도착했어요. 저는 긴장 반설렘 반을 느끼며 내부로 들어갔죠. 안에는케어 환경이 생각보다 좋았었고,말티즈, 시츄, 푸들, 비숑 등 다양한 견종의친구들이 지내고 있었어요. 모질, 모량,모색이 매력적이고, 다들 작고보송한 게 정말 인형 같았죠.​​사실 외적으로는 비숑이 정말 예뻐 보였는데견종들이 얼마나 활발한지 알고 있어서 차마키우겠다는 생각이 들지는 않았어요. 감당할수 있는 장모 단모 견종으로데려가는 게 맞죠. 다들 귀여웠지만두 번째로 마음에 든 친구는시츄였어요. 갈색이 섞인 것도 예뻤죠.​​다른 친구들도 둘러보면서 좀 고민하다가결국은 그 시츄 친구로 결정을 했어요.분양장 안에서도 차분했고 그러면서도제 움직임에는 반응하는 것이 귀여웠어요. 저는대전강아지분양 샵에 계신 선생님께 이 아이로데려가고 싶다고 말씀드렸어요.​​그러자 선생님은 데려가기 전에 마지막으로건강 상태를 확인하는 절차를 거치겠다며아이의 치아, 피부, 관절 등을 확인하셨어요.그리고 어떤 걸 먹이면 안 되는지,어떤 것을 특히 조심해야하는지 산책시기슬개골탈구, 중성화수술, 이갈이 털갈이사후관리에 대한 주의사항도 알려주셨어요.​​이와 함께 아이가 큰 질병에 걸렸을 때에는최대 1년 동안 이곳에서 책임을 진다는 것도설명해주셨죠. 이런 시스템적인 면도 제마음에 들었어요. 아이를 진정한 가족으로생각하고 분양보내기 직전까지생각해준다는 느낌이 들었거든요.​​이후에는 반려동물 용품을 몇 가지나눠주셨어요. 저는 제가 구매하지 않은것들인 밥그릇, 식수대, 배변패드 등을골랐어요. 생각해보니 중요한 배변패드를구매하지 않았더라고요. 하지만 이 곳에서제가 갖추지 않은 것들을 챙겨주니예비견주로서 고마웠어요.​​그리고 계약서를 작성할 차례가 왔어요.계약서에서는 아이의 성별, 개월 수, 접종상태등을 전부 확인할 수 있었어요.​​기본적이면서도 중요한 정보들이 꼼꼼하게기입되어 있어서 반려견의 주인이 되는입장에서는 만족스러웠어요. 원래 이런 것들을잘 알려주는 것도 중요하기 마련이니까요.​​마지막으로 대전강아지분양 하면 아이를집까지 데려다준다고 해서 잠시 맡겼어요.그리고 저도 집으로 가서 아이가 도착하기를기다렸죠. 새로운 보금자리에 도착한 아이는조금 낯설어하는 것 같았어요. 하지만 크게경계하거나 긴장한 듯한 모습은 보이지않았어요. 여유로운 성격이벌써 나타나는 듯했죠.​​이후로도 큰 감정변화 없이 저희 집에무난하게 적응했어요. 지금은 밥 먹을 시간이되면 알아서 밥그릇 앞으로 가고, 낮잠을 자고싶으면 바닥에 앉아있는 제 다리사이로파고들어 잠을 청해요. 반려견의 따끈한체온이 느껴지면서 혼자가 아니라는 느낌을받는 것이 굉장히 행복해요. 전부대전강아지분양 한 덕분이에요.​"본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다."|문서|포메라니안무료분양 앙칼진 천사♥포메라니안무료분양하이 헬로우 안녕하세요 !!!즐거운 일요일 날씨도 무척 좋아요!무탈한 하루 보내고 계신지요~?저는 오늘 입맛이 없어서 편의점에서간단하게 컴라면으로 점심을 때웠어요ㅎ즐거운 주말인데 말이죠 ㅠㅠ여러분들은 맛있는거 많이드시고행복하고 즐거운 주말 보내셨으면 좋겠습니다!그러기 위해선 기본적으로제 포스팅을 봐주시면서1차 힐링타임 가져봐야겠죠?그럼 출발해볼까요~?이번 소개해드릴 아가들은포메라니안무료분양 아가들입니다다들 준비 되셨쮸~?가시죠~ 렛츠기릿!꺄먼요우~!​포메라니안무료분양 아가들은독일 출신으로 앙증맞고귀여운 외모를 자랑하는 소형견입니다아주 작은 체구로 깡총깡총뛰어다니며 앙칼진 모습을보일때면 한없이 사랑스러운모습을 보여주곤 합니다ㅎㅎ평소 사람을 좋아하고 호기심이많으면서 애교로 중무장 하고있죠~!​포메라니안무료분양 아가들을멍~ 하니 바라보고 있으면무엇과도 바꿀수없는 표현 불가능한행복감을 안겨주는 그런 아가들이죠아무런 조건없이 사랑을 주는 유일한 존재바로 천사같은 댕댕이들 입니다~!​포메라니안무료분양 아가들은보시는거와 같이 엄청난 모량으로벌써부터 곰돌이 컷이 될정도에요그러나! 베넷미용 후 더욱 폭발적인모량으로 미모의 전성기를맞이할것으로 예상됩니다모견과 부견이 2kg대 였기때문에아가들 역시 성견시 2kg대로 예상됩니다~!​포메라니안무료분양 아가들은두달 꽉 채워 모견의 모유를듬뿍 먹고 자란 아가들입니다때문에 통통하고 건강해요~!사람도 무척 좋아하고 배변훈련도상당량 진행되어 적응시기 잠깐의울타리 교육으로 수월하게케어가 가능하실것 같습니다~!​포메라니안무료분양평생 함께하시게될 가족을맞이하는데 건강이 최고겠죠?저희는 여러곳의 협력병원과 자체병원까지 함께 운영하고 있습니다~!새로운 엄마 아빠의 품으로 가기위해씩씩하게 1차 접종주사도 맞았구요~!혹시 모를 내외부 기생충을 잡아 줄원충,구충,이어마이트 모두 완료!또한 아기 강아지들에게 가장중요한 검사인 3대질병키트검사를 2회 진행하여음성 판정이 나와야지만예비 견주님들의 품에 안겨드립니다~!​​포메라니안무료분양 아가들은분양 전 수의사를 통한 기본검진피부,감기,컨디션 체크를 다시한번확인받고 건강상의 결격사유 없이건강하게 엄마 아빠를 기다리고 있어요 ^.^​포메라니안무료분양 아가들은예전부터 현재까지 많은 분들의사랑을 받고있는 아가들로어느곳을 가더라도 부담스러운금액으로 분양을 하고있죠ㅠㅠ걱정하지 않으셔도 좋아요~!합리적인 책임비용으로 입양을도와드리겠습니다~!단! 간혹 5만원~15만원의 책임비용으로아가들을 입양하시려는 문의가생각보다 많더라구요...ㅜㅜ유기와 파양이 많아지는 요즘터무니 없는 금액으로는 아가들의입양을 도와드릴수 없습니다ㅠㅠ​​포메라니안무료분양 아가들입양하신 후 케어비용이 걱정되시죠?저희 협력병원과 자체병원을 통해예방접종,중성화수술,초진료 등케어비용 모두를 평생 무료&할인혜택으로 금전적 부담을 크게줄여드리고 있습니다~!​포메라니안무료분양 아가들입양시 애견분양 계약서 작성과 동시에다시한번 건강체크,검진기록,주의사항훈련법 사후관리 등 꼼꼼하게친절하게 설명드리고 있습니다~!​연락처 : 010-7566-2955​​​견종 포메라니안성별 왕자님중성화유무 무예방접종 1차DHPP 종합백신원,구충 3회 / 이어마이트 완료3대질병키트 (파보.홍역.코로나) 음성확인​무일푼 무료분양 문의정중하게 사양합니다​이제는 결정 하실때입니다!​긴글 읽어주시느라 수고 하셨습니다♥​​※ 합리적인 책임비가 발생합니다※무일푼 무료분양은 한국에서 불법입니다간혹 5~15만원 책임비를 말씀하시는데유기견 센터에서 입양가능하신 책임비용 입니다​​※ 소중한 생명입니다 책임비만 떠보는찔러보기식의 문의는 사양하겠습니다상담시 기본적인 예의는 지켜주세용~!​​연락처 : 010-7566-2955​🏆 허가번호 3220000-037-2013-0002 🏆​오픈채팅 https://open.kakao.com/o/sBVSYrfd​|문서|​간식도 주고, 이것 저것 먹이다보니눈물을 많이 흘리는 동석이...​수술, 간식 아예 금지! 등의 방법이 있긴 하지만-그 정도 상태는 아니라는 이야기를 들었었다.​하지만..세균 번식 등 여러가지 상황을 그대로 둘 수는 없어서흔히들 '눈물잡는데 도움이 되는 사료' 라던지...'눈물 닦아주는 파우더'라던지... 등도 사용! !노력 중이다.이번엔, 눈물을 닦아주는'더마독 티어클리너 에센스'  후기!!​아무래도 예민한 얼굴에 바로 갖다대는 제품이다보니​저 뚜껑을 열자마자 은은한 허브향이 풍겨서오잉? 했었는데​​​로즈마리잎 오일, 편백나무잎, 녹차 추출물 같이​등급 높은 저자극 세정제라고해서 안심하고 쓸 수 있었다.​​티어클리너 킁킁두번 킁킁​더마독 티어클리너 에센스 사용법은크게 두가지로 볼 수 있는데​나는 2번을 선택!​​요 정도로 부어주고, 동석이에게 다가가기 !​​​뭔가 고양이 세수한 듯 웃겨진 동석이 몰골 ㅎㅎㅎ​일주일에 3-4번 정도 사용하는 걸로눈물 자국에 ㅠㅠ 눈꼽 가득한 얼굴을티어 에센스를 묻힌 화장솜으로 슬~슬 닦아주면!​​​강아지 눈물자국 관리는알러지와 관련된 거라, 지속적으로 쭉- 신경써야 된다 얘기 들었지만​'더마독 티어클리너 에센스'같이간편한 제품과 함께 관리해준다면견주들의 부담이 조금이나마  덜해질 것 같다.​​​좋은 제품 만들어주는 더마독... 고맙습니다!​​|문서|작고 길들이기 쉬운 반려용 뱀 : Captive Bred Snakes That Stay Small|문서|시베리안 허스키 알아보기 [견종: 강아지 키우고 싶다 35탄]​출처 인스타: miluju__te_​​러시아 시베리아에서 동북쪽 끝 추코트카에서 유래한 강아지. 쫑긋 선 귀가 언뜻 친척인 말라뮤트와 닮아보이나 허스키는 더 날렵한 늑대같은 생김새를 가지고 있어요.​​출처 인스타: cute_booqoo​​가장 많은 색은 검은색-흰색, 회색-흰색의 얼룩이지만 황색 털이 있는 품종도 있으며, 머리쪽에 독특한 무늬가 표현되는 것이 특징이에요. 1900여년에 알래스카에 알래스칸 말라뮤트와 비슷한 이유로 들여온 뒤 전세계로 퍼지기 시작하여 지금은 키우는 사람도 많아요.​​추운 지방에 살았던 만큼 털은 2중구조. 덕분에 빵빵한 느낌이 강하며 털갈이 할 때 굉장히 많은 털이 빠져요. 몹시 영리하고 기본적으로 단체생활에 익숙하여 남에게 폐 끼치는 일이 없는 견종이지만 어쨌건 바깥에서 기르는게 좋아요.​​출처 인스타: in8ong​​허스키와 말라뮤트는 일단은 흰색 회색 검정색 조합의 썰매개라 매우 유사하지만 가장 구별하기 쉬운 차이점은 "체구". 허스키는 진도견급으로 중형견이지만, 말라뮤트는 두배 정도는 덩치 차이가 날 정도로 대형견이에요. 또한 얼굴 생김새와 표정이 다소 달라요.​​다수의 커뮤니티에서 유통되는 두 종을 비교하는 짤방에 의해서 많이 알려진 바로는, 둥글둥글하게 생겨서 사람에게 헤벌레~ 하고 웃는 표정이면 말라뮤트고, 반면 좀 더 날카롭게 생겨서 사람에게 '뭘 봐 새꺄!'라고 외칠 법하게 생겼으면 허스키라고 해요.​​출처 인스타: cindyluvps​​매서운 눈빛 때문에 얼핏보면 한가락 하는 투견처럼 보이지만 겉보기와 달리 허스키는 대체로 성격이 유순한 품종이에요. 일단 허스키가 누군가를 공격해서 다치게 했다는 얘기가 들리지 않는 것만 해도 그 성정을 알 수 있죠. 다만, 모든 허스키가 절대적으로 사람에게 순하진 않겠죠.​​출처 인스타: namji915​​시베리안 허스키가 순하다는 건 상대가 인간일 때 한정이고, 산책 중에 만나게 되는 동물들 중 같은 개과를 제외하고는 무조건 사냥감으로 인식하는 개체들도 상당수 있을 정도로 공격적이에요.​​일반적으로는 다른 개들한테 매우 신사적인 편으로 특별히 경계해야할 종은 절대 아니지만, 기본 덩치 자체가 크고 험하게 노는 걸 좋아하는 편이라 소형견과 함께 있을 경우 주의가 필요해요.​​출처 인스타: ksh89kr​​호기심이 감당하기 힘들 정도로 많은 개체들이 종종 있는데다가, 집을 중요시한다기보단 영역권 안이라고 판단만 되면 뛰어놀다 대충 퍼질러저서 자다가 배고파서 깼는데 누가 부르면 슬슬 돌아가서 밥이나 먹으면 그만이라는 행동 양식을 가지고 있어요.​​​덕분에 산책하다 줄이라도 놓치거나 목줄이 풀리는 경우 다른 사람보고 달려갔다가→길고양이에 어그로 끌려서 쫓아가다가→뛰다 중간에 보행중인 어린이 하나 치고 지나가고→눈가에 스쳐 지나가는 나비 쫓아가다→푸드득거리고 날아가는 비둘기 쫓아가다가→돌아오는 길을 까먹어 그대로 어디 밥주는 곳에 눌러 앉아있는 걸 수소문해서 체포해와야 하는 경험을 하게 될 확률이 정말로 매우매우 높죠.​​출처 인스타: huskyworldno1​​만약 광속으로 멀어지고 있다면, 남은 유일한 희망은 '나는 간다'하고 소리 한번 질러서 어그로를 끌고 쿨하게 뒤돌아서서 걸어가는거에요. 운좋게도 당신의 허스키가 최소한의 개념이라도 가지고 있다면 뒤에서 투닥투닥거리며 뛰어오는 발소리가 들릴 것이고, 잡을려고 뒤돌아서면 1cm 차이로 당신 곁을 스쳐 지나가 다시 왔던 길을 역주행하며 광속으로 멀어지는 허스키를 볼 수 있을 거에요.​​출처 인스타: miluju__te_​​그러므로 어릴 때부터 꾸준히 마당 같은 곳에서 리콜 훈련을 하는 것이 엄청나게 중요한 견종이죠. 불렀을 때 항상 주인 옆에 오도록 어릴 때부터 작은 반경부터 차근차근 훈련하면서 궁극적으로는 공원에서도 뛰놀다가 올 정도로 훈련해요. 훈련이 잘되었음에도 불구하고 호기심에 날뛰다 주인이 부르는 소리 자체를 못들어서 주인에게 돌아오지 못하는 허스키도 많아요.​​출처 인스타: brownsugar.husky_1130​​호기심도 높은데 고집도 엄청 강해서 한번 하고 싶은 건 반드시 하려고 하는 습성이 있어요. 이 때문에 주인 입장에서는 우울해질 정도로 심각하게 스트레스를 받을 수도 있으므로 분양 전에 정말 정말 주의해야해요. 어릴 때부터 참을성을 갖고 엄격하게 훈련하지 않으면 24시간 호기심에 날뛰는 20kg짜리 중형견을 보게 될 것이에요.​​출처 인스타: huskyworldno1​​분양받길 원하는 사람들을 위해 몇 가지 팁을 주자면, 진돗개처럼 한 주인만 따르는 타입은 절대 아니네요. 밥 주고 산책 시켜주고 애정을 듬뿍 쏟아도 처음보는 사람에게 꼬리 흔들며 달려가는 녀석을 볼 때마다 왠지 모를 서운함과 함께 '내가 왜 이녀석을 기르고 있나' 하는 회의감이 든다는 견주들의 한탄이 심심치 않게 들려요. 또한 털이 이중모라서 더위를 굉장히 많이 타고 털갈이할 때 빠지는 털의 양은 상상을 초월해요. 추운 지방에 살던 종이라서 우리나라의 여름 날씨는 허스키에게 불지옥과 다름없죠.​​출처 인스타: huskyworldno1​​국가를 불문하고 보통 벽안의 허스키가 인기가 많은 편인데 의외로 벽안이나 오드아이를 지닌 허스키는 햇빛에 상대적으로 약하므로 더 세밀한 관리가 필요해요. 상기의 이유로 외국에서는 밝은 눈 색깔을 가진 허스키는 썰매 끌기 대회에서는 기피되는 편이지만, 일반인들의 경우에는 큰 차이가 없기 때문에 국내외를 불문하고 가격이 좀 더 비싼 편이에요.​​출처 인스타: erikaeasy​​성견의 경우 20kg의 중형견이다 보니 새끼 때부터 철저한 복종 훈련을 시키지 않을 경우 성체가 되고 나서 통제가 안 되는 경우가 매우 많아요. 심각한 경우엔 주인이 말려도 아랑곳하지 않고 다른 사람에게 반갑다고 주인을 끌고 간다던가 동물병원이나 카페같은 공공장소에서 가만히 있지 않고 다른 개에게 돌진하는 경우도 있어요. 건장한 성인 남성도 한 손으로 통제하기 힘들 정도니 만약 여성이라면 새끼 때부터 반드시 복종훈련을 시키도록 해야해요.​​출처 인스타: huskyworldno1​​사역견 출신답게 운동량이 많아요. 만약 운동량이 충족되지 않은 상태에서 혹여라도 목줄이 약하거나, 견사의 바닥이 흙이라면 아주 손쉽게 목줄을 끊거나 바닥을 파서 가출을 시도해요. 안타깝게도 허스키는 귀소본능이 뛰어난 견종이 아니고 호기심이 왕성해서 일단 가출에 성공하면 혼자 이리저리 돌아다니다가 너무 멀리 와버린 나머지 집으로 가는 길을 몰라서 떠돌이 개가 되는 경우가 매우 많아요.​​출처 인스타: in8ong​​견류중에서 사람의 말을 꽤나 잘 따라하는 편이다. 유튜브에서 'Husky talking'이라고 검색을 하면, 시베리안 허스키가 사람말을 따라하는 동영상을 찾을 수 있어요.​​출처 인스타: huskyworldno1​사람 말을 따라하는 경우에는 다른 견류들에게도 종종 관찰되지만, 주로 시베리안 허스키들이 잘 습득해요. 물론 사람만큼이나 말을 정확하게 하는 것도 아니고, 그냥 의미를 모른채로 사람이 하는 말을 따라하는 것뿐이죠. 사실 시베리안 허스키는 지능이 매우 뛰어나기 때문에, 사람의 행동을 관찰하며 따라하는 습성을 이용한 경우라고 보면 되겠어요. 이게 얼마나 뛰어나냐면, 시베리안 허스키가 스스로 스위치형식의 전등을 키고 끌 수도 있으며, 냉장고를 열어서 음식을 먹기도 해요.​​1000만원대 소액으로 주택수에 포함되지 않는반려동물 호텔 NO.1 세이트 존스 분양받기내가 쓰면 별장처럼 쓰고 남이 쓰면 매달 수익이 생기는 수익형부동산(동해,서해)어디든 내가 원한다면 바로 사용가능​내용 듣기▼010-4667-6721​​​|문서|모란앵무 아플때는 무조건 병원! 리베동물메디컬센터 후기,비용 | 식체,소낭정체,혈변블로그의 주인공인 망고 🥭항상 건강하고 통통한 아이였는데요..오늘은 많이 아파요 ㅠㅠ몇 일 전부터 이상하게 알곡이 여기저기 날부러져 있어서 바닐라에게 먹이를 토해주다가 묻었나 하고 크게 신경쓰지 않았어요.아이도 활동적이었고 해서 아픈줄 꿈에도 몰랐는데 오늘 아침에 일어나 보니 아이가 토를 너무 많이 해놨더라구요. 이상해서 보니 눈을 감고 꾸벅꾸벅 졸며 움직이질 않았어요.담요에 감겨서 30분동안 요지부동인 망고..평소엔 1초 탈출하는얘가힘이 하나도 없고 눈만 껌뻑거리네요.오늘 아침에 발견하고 리베 동물병원에전화했더니 가장 빠른 진료가 4시30이라네요.일요일인데도 진료 금방 볼 수 있어서 넘 다행이에요.. ㅠㅠ 그리 가깝진 않지만1시간 정도면 갈만한듯요.이동장에 넣고 이동. 이동하는데 탈수가 심하게 왔는지 물을 평소의 열배 가량 마시더라구요.휴 ㅠㅠ 변도 형체가 하나도 없고 심지어 혈까지 섞인게 소화기관이 좀 망가진 것 같았어요.어제 오늘 밥도 거의 안먹었는지 물밖에 없어요.망고(남,2살)의 증상1. 탈수증세, 물만 엄청 찾음2. 형체가 없는 설사, 약간의 분홍색 변(혈변)3. 종일 눈을 감고 꾸벅 졸며 움직임이 없음4. 구토 + 식욕이 없음(부리근처나 새장주변에 토한곡물알갱이가 보임)5. 건드리거나 만져도 평소답지 않게 얌전6. 소낭이 부어서 볼록함동물병원 도착, 오늘은 사람이 많진 않아서 예약한 시간에 바로 들어갔어요.대부분 선생님은 강아지,고양이 진료만 가능한데특수동물까지 보시는 선생님은 나오시는 요일이 따로 있으니 전화로 체크하고 예약 꼭 하세요.망고 네뷸라이져 (20분) 기다리는 감자,소금망고의 진료내용의사쌤이 그림을 그려주시며열심히 설명해 주셨어요.아이 장 내벽이 좀 헐어서 혈변이 나온데요.소낭정체, 먹은 알곡이 정체되고 부패해서박테리아가 활성화하고 장은 음식 흡수를 못하니영양이 전달이 안돼서 힘이 없다셨어요.​이상한거 먹은건 딱히 없는 것 같은데..건강하던 얘가 왜 갑자기 식체한건지 이유는 잘 모르겠어요ㅠㅠ가설1. 망고가 많이 먹어서 소낭에 음식이 남아있다가 부패-균번식-흡수X-장면역력 낮아짐- 혈변,탈수,기력쇠퇴가설2. 망고가 먹으면 안되는 것 섭취-이하내용 동일처방은 물약시럽 받았고심할땐 하루3번 2g씩 투여, 알곡은 소화를 못하고 더 아파질 수 있다고 꼭 이유식 타먹이라셨어요.​내용은 변검사(세균검사)​-항생제 사용 여부 알기 위함호흡기치료/ 네불라이저​-호흡기로 약성분 호흡한다네요코가 막혔을때 하면 더 효과적​물약 항생 시럽제다 해서 56,000원 나왔어요.역시 동물병원은 쎄네요ㅠ그래도 여기가 의사쌤이 신뢰가 가고주말에도 늦게까지 오픈해서맘편히 올 수 있어요.​소금이가 아주 아기때 소낭정체로 정말 고생을 많이 했는데 여기서 진료 보고 약 먹이니 금방나았거든요. 망고도 금방 나았으면 좋겠어요 ㅠㅠ소금이가 아팠을때도 망고와 증상이 비슷했고워낙 털도 안난 아기때라 사실상 더 위급했어요.그때는 밤이라 병원도 한참을 못갔어서 별의 별 민간요법을 총동원 했는데요~ 그때 병원가기 전 잠깜이나마 효과 본 응급처치도 알려드릴게요.물론 병원은 필수입니다. 응급처치는 말 그대로.. 처치일 뿐 두세시간 버티는데 도움이 되지제대로 처방된 항생제 없이는아이만 고생하다 해씨별 갑니다.일단 아이가 구토를 하고 소낭이 빵빵하고 기력이 없다면 반나절은 일체 밥을 주면 안돼요.소낭의 음식물 부패 및 균 번식을 했을 가능성이 높아서 밥을 줘 봐야 어차피 소화를 못시키고 아이만 더 힘들어 합니다. 속이 비어야 그나마장(새들로는 소낭과 근위)이 쉬며 회복할 수 있어요.​식염수를 먹이면 아이가 좀 있다 구토를 합니다. 이유식을 많이 먹여 부패한 경우입에서 시큼한 냄새가 날 거에요.​이럴 경우는 무조건 항생제 입니다.사람이 먹는 항생제는 절대 주지 마세요.​항생제에 사용된 약 비율이 인간과 동물이 달라서효과도 없을 뿐더러 오히려 더 악화될 가능성이 높아요. 아무리 소량 투여한다해도 위험하니 꼭 동물 의약품을 쓰세요.온도를 30도 정도로 따뜻하게, 가습기나 수건으로 습도를 50도 정도로 해주고 코를 자주 점검해주세요. 코가 막혀있으면숨을 못 쉬어서 더 괴로워 합니다.​그리고 최대한 빨리 병원을 가세요!무조건 빨리 가는게 서로 덜 피곤하고안전한 방법이에요.이 때는 워낙 증상이 뚜렷하고 소낭정체가 확실했어서 따로 균검사 없이 처방을 받았어요.그 땐 검사비용이 빠져서 36,000원 나왔고약 먹고 바로 호전되더니 건강해졌어요.​오늘 원랜 여의나루에 캠핑가려했는데망고가 아픈 바람에 온종일 암것도 못하고병원만 갔다왔네요.의사쌤이 5일 안에 컨디션 회복 안될경우앓다가 가는 경우도 있다시는데생각하고 싶지도 않아요. 😭😭😭망고 잘 낫게 기도해주세요...|문서|​​​​​​​비 오는 날도 우비 입고같이 산책해요 "쿠멍가게" 강아지 우비​최근 장마도 아니고 무슨 봄비가 이렇게 내리는지비 오는 날 산책들 어떻게 하세요?다른 강아지들도 그렇겠지만 저희 두부도 정말산책을 좋아하는데요~슬슬 장마도 다가오고 해서비 올 때 마다 산책 못 나가서 우울해했던 두부를 위해이번에 우비하나 마련했습니다~​​사이즈는 M사이즈부터 3XL까지 있는데두부는 등길이가 긴 푸들이니까등길이에 맞춰서 L 사이즈로 시켰습니다~​​지꺼는 기가 막히게 아는 두부입니다 ㅎ냄새 맡으며 탐색 중~​​쿠멍가게 강아지 우비는 판초 스타일 우비인데요판초 스타일이라 비 오는 날 비와 바람 둘 다 막아줄 수 있어서 너무 좋아요비 오는 날 털 짧은 아이들은 바람 불면 춥거든요 ~​유치원 다닐 때 노오란~ 우비다들 한 번쯤은 입어보셨을 거예요딱 그 스타일이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ노란 병아리 스타일~색감 너무 이뿌죠?​쿠멍가게 강아지 우비는강아지 우비답게 산책 용이라리드 줄을 낄 수 있는 하네스 구멍이 있어요하네스가 혹여 젖을까 구멍을 막아주는 뚜껑?까지 ㅋㅋ디테일 너무 좋아요제일 맘에 들었던 모자 디테일 사진입니다​갠적으로 너무너무 맘에 들어요 ~​그전에 두부가 쓰던 강아지 우비는 꿀벌 모양 우비였는데요이제는 작아져서 못 입어 나눔 해주었지만​꿀벌 모양 우비는 모자에 이런 투명창이 있지 않아서모자를 뒤집어쓰면 시야가 가려져두부가 굉장히 불편해했었어요​초보 견주일 때라 이런 디테일까지 생각하지 못하고마냥 보기에 이쁘기만 했던 꿀벌 우비를 구입했었어요 ㅠ반려견을 위해서 산책을 나갔는데땅만 보게 하고 걸을 순 없잖아요~​정말 반려견을 생각해서 만든 제품인 게 느껴집니다이런 디테일 정말 칭찬해~​또 하나 더 빵구맘이 굉장히 맘에 들었던 디테일인데요~배 부분을 감싸주는 벨크로에요~쿠멍가게 강아지 우비는 비를 맞지 않게 반려견의 등 머리 부분뿐만 아니라걷다가 혹은 빗물이 튀어서 배가 젖는 부분까지고려해서 우비를 제작하셨더라고요​배 부분까지 빗물이 튀지 않아 비 오는 날 산책 후목욕까지 안 해도 돼서 너무 좋을 거 같아요~​일반적인 우비와 달리 가슴과 배 부분을 확실히 가려줘서배에 무 튀김이 덜 할 거 같아요​​착용 방법은~배 부분을 가려주고 벨크로를 몸에 둘러 똬악 붙여주면 배가림막 끝!​​배 부분까지 확실히 가려진 게 보이시죠?​사실 비 오는 날 산책하고 오면강아지 비린내라고 해야 되나?살짝 심해지는 건 사실인데쿠멍가게 강아지 우비는 비 오는 날 산책을 해도빗물과 덜 접촉하게 되어반려견의 감기 걱정도 덜 수 있고비린내도 덜 날수 있어요~귀엽기도 하지만 너무 좋았던 색깔입니다이 부분은 처음에도 언급 드렸지만색깔이 너무 이쁜데요노란색이라 비 오는 밤에 산책을 해도~어둑어둑한 비 오는 날 산책을 해도~눈에 너무 잘 띄는 색깔이라정말 안심이 됩니다~​어렸을 때는 왜 우비는 다 노란색이야?라고 생각했었지만 ㅋㅋㅋㅋ지금은 그 이유를 확실히 아니까요~​병아리 노란색이라 시야에 잘 띄어 혹시 모를 위험 예방에도 정말 좋을 거 같아요~​그리고 안감 재질이 피부 예민한 아이들도입을 수 있게 보들보들한 재질이라쓸리거나 하지 않을 거 같아요​두부 같은 경우는 아토피가 살짝 있어서빡푸 해놓았을 때 빼고는옷을 잘 입히지는 않는데평소 안 입던 옷 입는다고 많이 불편해할까 살짝 걱정했지만피부에 무리 가지 않도록 안감 재질이 좋아서걱정이 없어요~​​모자 부분에는 혹여나 빗물이 세어 들어가지 않게얼굴 조절끈이 따로 있어 목둘레에 맞게 조절 가능해요정말 반려견을 위한 반려견을 생각해서 만든 우비인 게 또 한 번 느껴집니다​​이건 생각지도 못했던 디테일입니다이 고무줄은 뭐지?라고 생각했는데양쪽 다리에 거는 고리였어요~생각해 보니 반려견 등에 덮인 우비가 걷다 보면옆으로 쏠릴 수 있으니그것까지 생각해서 만드셨더라고요~소개하면서도 갬동 갬동~​양쪽 다리에 살포시 걸어주어 우비가 한쪽으로 쏠리지 않게 해줍니다~​​착용한 모습입니다!!정말 빗물이 하나도 튀지 않을 거 같은 디테일들~그리고 반려견이 비 오는 날도 편하게 산책할 수 있을 거 같은 모습이죠?​강아지 우비 찾으신다면 쿠멍가게 강아지 판초 우비 정말 정말 추천드려요!!견생 두 번째 우비인데최고의 우비를 찾은 듯합니다~비 오는 날 이제 맘 놓고 산책 시킬 수 있어요​​|문서|클릭 시 상담 가능합니다충주강아지분양 차곡 차곡 쌓은 신뢰​​안녕하세요전국 안심배송 서비스가 가장활발한 신사독입니다!​​부산, 광주, 대전, 평택,충주, 영주, 곡성 등지방에서 많은 분들이인연을 맺어주시고 계시죠~​​오늘도 충주강아지분양 통해찾아주시는 분들이 계셨어요ㅎㅎ​​​베이지 모색을 가지고 있는말티푸 왕자님 "아총" 입니다!​​아총이는 말티즈 비율 높은 친구로점점 예뻐지는 미모를 자랑하고 있어요같이 온 동배와 다르게 머즐이 짧아더 예쁜 친구랍니다~​​사람을 너무 좋아하고애교가 많은 친구라 다른 견종을생각하고 오신 분들도 이 친구는 꼭 보시더라구요.​​충주강아지분양 전문 신사독은말티푸 친구들이 많은 곳입니다.너무 예쁜 말티푸 친구들을 선별해오고 있어말티푸분양 알아보시는 분들께서 좋아해주시더라구요~​​분양가가 예전이랑 비교하면높아지고 있는 추세다보니 그냥 예쁜친구를 선별해오는게 좋겠다는 생각에정말 역대급 퀄리티를 가지고 있는 친구들을데려오고 있답니다^^​​요즘은 한번 인연 맺으면평생 함께 하는 "반려가족"이기 때문에분양가보다는 건강과 확실한 스타일을체크 후 분양을 받으시죠​​충주강아지분양 후후회하지 않기 위해서는우리 가족과 잘 어울리고 모두마음에 들어하는 친구와 인연 맺는게가장 좋은 방법입니다:)​​많은 분들이 후회하세요마음에 들었던 친구가 아른거리고한번씩 생각난다고 말씀하시더라구요~​​​​충주강아지분양 받으실 때어떤 포인트가 가장 중요한지생각해보시는 게 좋으실거 같습니다!​​분양을 알아보시는 분들마다체크 포인트가 다르다보니전문가와 1:1 상담을 통해 꼼꼼한 설명을받으신 후 인연 맺으셔야 합니다.​​아가들의 건강을 위해전문지식을 가지고 있는 전문가가직접 아가들을 케어하고 있습니다:)​​​확실한 건강과 퀄리티로나중에 만족도 높은 분양 도와드려요많이 알아보시고 다녀보신 분들께서는왜 분양가 차이가 나는지 확실히 아실 수 있습니다!​​충주강아지분양 전문 신사독은최상의 퀄리티와 컨디션을 가지고 있는친구들을 합리적인 분양가로 만나실 수 있답니다^^​​그래서 퀄리티를 찾아다니시는 분들께서많이 인연을 맺어주시고 계시죠~​​​​탈장, 교합, 심장병 체크와건강수첩을 통해 접종 기록,바이러스키트체크 확인을 하고분양 받으실 수 있습니다~​​충주강아지분양 멀지 않아직접 찾아주시는 분들도 계시지만안심배송을 이용해주시는 분들도 계신데요!​​그런 분들께는 영상통화와충분한 상담을 진행한 후분양 진행 도와드리고 있습니다^^​​확실한 계약서 작성과케어방법 설명과 반려동물등록 후아가들과 인연 맺으실 수 있습니다~​​준비가 되어 있지 않더라도함께 준비할 수 있기 때문에충주강아지분양 전문 신사독을찾아주시는 분들이 많답니다:)​​후기 체크하고 상담 받으시고아가들 보신 후 안전한 분양 받으세요!​충주강아지분양 후24시간 소통을 통해케어방법, 훈련방법, 궁금증을도와드리고 있습니다^^​​|문서|시러!!웰스비의 펫타올 주의사항폭신폭신90cm*70cm담요인가 수건인가생쥐꼴썩소같은건 나만 느낌?강아지 목욕 흡수력 좋은 웰스비 밤부 타올​우리집 둘째 강아지 비숑 로또는 소리에 민감하고 겁이 많은 강아지다 그래서 목욕할때는 진짜 얌전해서 금방 씻지만 드라이할때는 드라이기의 강한 소음과 바람으로 자꾸 겁먹고 도망갈려고해서 억지로 붙잡고도 해보고 간식으로도 꼬셔보고 했지만 너무 스트레스받아했고 나도 드라이하는 시간이 길어질수록 너무 힘들었다ㅠㅜ그래서 수건드라이를 최대한 많이 할려고 많이 닦아줬지만 수건을 두세장은 써야지 겨우 물기가 닦이고 그 후에 드라이기를 사용해서 말렸었다​​그렇게 힘들게 드라이하다가 타올하나로 드라이시간을 줄일 수 있다고 하길래 냉큼 써보기로했다(좋은 아이템을 사용해야 몸이 덜 고생한다)​​웰스비에서 나온 밤부 천연 펫타올은 사람 피부보다 2~3배 얇은 피부층을 가진 강아지들의 약한 피부를 위해서 항균성이 80% 향상된 저자극 원단으로 만들어져 피부에 자극을 줄여주는 펫타올이다​​​뱀부타올은 100% 친환경 인도네시아 대나무 섬유로 식물에 기생하려는 박테리아와 벌레를 자연스레 퇴치하내구 성분을 가졌고 내구성도 합으며 합성섬유냄새도 나지 않는데다가 가벼우면서도 두께는 도톰하니 두껍다​​국내산 제작 생산으로 생산공장,  설비, 생산공정 등 심사를 통과해  오코텍스 1등급을 받은 웰스비 밤부 펫타올은 합성섬유가 아니라서 자극도 없고 뱀부사는 100% 천연 섬유로 정전기가 잘 일어나지 않으며 폭신폭신한 감촉의 펫타올이다​​우리집 비숑 로또는 5.2kg인데 펫타올의 크기가 커서 대형견들이 닦기에도 충분해보였다​​담요로 쓰기에도 딱 좋은 사이즈라서 쌀쌀한 날씨에 외출시 들고다니기에도 좋을듯하다​​목욕 후 털많은 하이바 디자인을 가진 비숑의 드라이는 참 중요하다...​​웰스비 밤부 펫타올 한장으로 샥샥 닦았더니 수건이 물을 빨리 흡수시키면서 수건이 축축하지도 않았다여태 수건 여러장 써가면서 고생했었던 내가 진작 이걸 사용했더라면...후회가ㅋㅋ​드라이기소리를 오랫동안 듣지 않아도 빠르게 털을 말릴 수 있어서 진짜 시간이 단축됐다손목 통증 안녕ㅜㅜ​​수건 드라이만으로도 털이 약간 뽀송뽀송해졌다이 상태로 드라이기 약간만 해줬더니 금방 말라서 손질 하기 쉬웠고 드라이가 금방 끝나니 로또도 도망가지 않고 가만히 있었다​​민감한 우리집 개아들래미들 피부도 지켜주고 엄마 손목도 지켜주고 목욕시간도 지켜주고밤부 펫타올 한장으로 삶의 질이 높아지는걸 느껴보자..!​​​|문서|잭러셀테리어분양 영리한 뽀시래기!​영리한 멍멍이! 잭러셀테리어분양 소식! :D​Lapet. 010 5916 8546​​​안녕하세요! ㅎ.ㅎ 잇님들 구글이에요! 요새 비가 안내리고 있어서 되게 의아해 하고 있는 구글이인데요 무조건 일주일에 한번씩은 내렸던게 바로 비라서 왜 비가 안오지.. 하고 생각중이랍니다 뭐 비가 오는것보단 지금처럼 좀 더운게 낫지만 그래도 한번쯤은 살짝 내려주면 좋을 것 같은데 말이죠 특히 여름에 가끔씩 엄청 더웠다가 소나기가 내리면 더운 열기가 살짝 사라지면서 공기가 되게 개운해지는 기분 아시나요? 개인적으로 비냄새를 좋아하는 구글이인데요! 물론 비가 오는날 밖에 돌아다니는건 정말 안좋아하지만 가만히 비냄새를 맡으면서 멍때리는건 좋아한답니다 지금도 밖을 쳐다봤는데 뜨거운 햇빛이 아주 강렬하게 내리쬐고 있는게 보이네요.. 아주그냥 매일같이 이렇게 날씨가 더우니 땀을 너무 많이 흘리게 되는거같아요 ㅠㅠ 특히 집에서 대청소를 하는대도 땀을 너무 많이 쏟아내서 현기증이 오더라구요 그래서 바로 당충전으로 이온음료를 벌컥벌컥 마시고 나니 좀 괜찮아졌답니다 항상 대청소는 뭔가 겨울에 하면 되게 뿌듯하고 상쾌한데 여름에는 대청소를 해도 뭔가 찝찝하고 개운한 느낌이 안들더라구요 ㅋㅋㅋ 뭐 물론 땀을 흘려서 그런것도 있겠지만 날씨가 더워서 그런지 환기를 시켜도 시원하지가 않고 더운 공기가 집안을 맴돌고 있어서 더욱 뭔가 찝찝한 느낌이랍니다 ㅋㅋ 겨울에는 창문을 다 열어놓고 청소를 하고 나면 땀도 안나고 시원하고 개운해서 청소할 맛이 나는데 여름에는 이런 개운한 느낌이 없어서 대청소를 한 후에 문을 닫고 에어컨을 18도로 틀어논 상태에서 샤워를 하고 나와야 개운하더라구요 청소를 해서 개운한게 아니라 샤워를 하고 나와서 개운한거같아요.. 힝 그래도 청소는 꾸준히 해줘야 찝찝한게 사라지니 대청소할때마다 집청소만 하는게 아니라 반려견 아가도 씻기고 부분미용도 해주면서 하니 시간이 더 오래걸리는거같아요 ㅎㅎ 거의 2시간은 넘게 걸리더라구요 그래서 대청소를 하려면 퇴근후에 하면 안되고 쉬는날 해야 대청소후에 낮잠을 푹 잘수있어서 너무 좋아요 그래서 자고 일어나면 물론 눈이 안떠지고 몸이 무거운 기분이지만 이건 대청소를 안해도 낮잠을 자고 일어나면 뭔가 어지럽고 몸이 무겁고 잠을 깨는데 오랜 시간이 걸린답니다 하하하하 아침에 일어나는것보다 낮잠을 자고 일어나는게 더 힘든 구글이에요 .. ㅠ.ㅠ 왜그런지 모르겠지만 어렸을적에는 낮잠을 자면 너무 오래자서 문제였답니다 한번 낮잠을 자면 기본 3시간 이상 자는데요 정말 오래자면 5시간까지도 자본적이 있답니다 ㅋㅋ 이렇게 자고 나면 저녁에 잠을 못자서 문제에요 그래서 밤새 게임도 하고 놀았던적도 있는데요 지금은 이제 그럴수가 없기에 낮잠을 잘때도 알람을 맞춰놓고 잔답니다 알람없이 자버리면 어두워질때까지 자버려서 눈을떴는데 저녁이면 도저히 일어날수가 없어서 그대로 아침까지 잔적도 있어요 그렇게 자면 개운하지만 시간이 너무 아까워서 후회한답니다 ㅎㅎ 우리 잇님들께서는 구글이처럼 낮잠을 자다가 아침까지 자본적이 있나요? 구글이는 정말 황당했던 사건 중 하나가 바로 낮잠 사건인데요 ㅋㅋㅋ 분명 낮잠을 자고 눈을떴는데 엄청 오래잔 느낌이여서 시간을 보니 7시인가 8시더라구요 근데 밖에를 보니 마치 아침같은 느낌이여서 아.. 큰일났다 설마 내가 이렇게까지 오래 자버린건가 하고 바로 옷을 입고 학교를 가려고 준비를 하는데 할머니께서 어딜가냐고 이 시간에 혼을 내시는데 학교가지 어딜가냐고 말을했는데 지금 저녁이라고 하셔서 가슴이 순간 철렁했답니다 ㅋㅋㅋㅋ 맞아요 그때가 여름이였는데 여름엔 해가 길어서 저녁7시~8시 정도에는 마치 아침같은 느낌처럼 밖의 밝기가 그렇게 느껴지는데요 어쩐지 낮잠을 이렇게까지 오래잘리가 없는데 벌써 아침이라는건 말도 안된다고 생각을했어요 근데 다 씻고 옷까지 입고 가방을 메고 신발을 신고 있는데 그렇게 말을 들으니 허무하면서도 현타가 오더라구요 초등학생이였는데요 현타라는걸 느낀거면 얼마나 황당했을거겠어요 ㅎㅎ 후후 이후에는 그런일이 없었지만 아직도 기억에 남아있을정도로 그 당시에는 충격적인 사건이였답니다 ㅋㅋ 과연 구글이처럼 이런 사건을 겪은 분들이 있을까 생각을 해봤는데요 제 친구중에 한명도 이런일을 겪은적이 있다고 하더라구요 그렇다면 꽤 많은 분들이 구글이처럼 이런일을 겪은적이 있을 거 같아요 크크~ 어떤 기분인지는 겪은 사람들만 알거에요 자! 오늘은 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 전해드릴 소식은 바로! 잭러셀테리어분양 소식인데요! 잭러셀테리어 아가들만의 매력을 제대로 보여주는 귀요미 아가랍니다 ㅎ.ㅎ 그럼 지금 바로 저희 일산강아지분양 라펫에서 잭러셀테리어분양 소식 전해드리도록 하겠습니다! ^^​​​​잭러셀테리어 아가의 모습이 너무나 귀엽지 않나요? ㅎ.ㅎ 잭러셀테리어 아가들의 이름을 들으면 다소 생소해서 잘 모르시는분들이 많으신대요! 아마도 구글이가 말씀드리는 영화를 말하면 바로 아! 하고 알아차리실거에요! 바로 마스크 라는 영화에서 짐캐리씨와 함께 환상듀오를 보여주는 강아지인데요! 구글이도 정말 재밌게 보았던 영화가 바로 마스크 였답니다 초록색 마스크를 쓰면 슈루룽~! 하고 변하면서 엄청난 코믹스러운 모습을 보여주는 영화였는데요 그 안에서 나오는 강아지 견종이 바로 잭러셀테리어 아가에요 ㅎ.ㅎ 영화에 등장하면서 엄청난 인기와 사랑을 받았던 잭러셀테리어 아가인데요 지금도 많은 분들에게 사랑받고 있는 잭러셀테리어 아가랍니다 깔끔한 체형을 보여주는 잭러셀테리어 아가들은 테리어 아가들 사이에서도 매니아층이 두터운 아가인데요 그만큼 강렬한 매력을 보여주는 잭러셀테리어 아가에요!​​​​잭러셀테리어 아가들은 테리어 아가들 중에서도 개성이 넘치면서 매력 또한 강렬한 아가들인데요! 성견이 되었을때 평균적으로 6kg 내외로 성장하는 중소형견에 속하는 아가들이랍니다 건강미 넘치는 체형에 듬직한 모습까지 보여주는 매력쟁이 잭러셀테리어 아가의 모습에 정말 심쿵할 수밖에 없는데요! ㅎ.ㅎ 이러한 잭러셀테리어 아가의 소식을 흔히 전해드릴 수 없답니다! 대표적으로 말티즈, 포메라니안, 토이푸들, 프렌치불독, 치와와 등의 아가들 소식을 자주 전해드리지만 이렇게 특수견 아가인 잭러셀테리어 아가의 소식 외에도 다른 특수견 아가들의 소식 또한 자주 전해드리기 위해 노력하고 있는 구글이에요 ㅎ.ㅎ 귀한 소식 뿐만 아니라 특수견 아가들의 소식을 전해드리면서 우리 잇님들께 좀 더 건강하고 안전한 분양이 될 수 있게끔 항상 노력하고 있답니다 ㅎ.ㅎ​​​아가의 영롱하고 맑은 저 눈동자를 보고 있으면 동심의 세계로 빠져들것 같은데요! 처음 구글이와의 만남에서도 말똥말똥한 눈망울로 쳐다보는 잭러셀테리어 아가의 모습에 정말 심쿵당해버렸답니다 ㅠ.ㅠ 어찌나 순둥한 비주얼을 보여주는지 밝은 모습으로 놀고 있는 잭러셀테리어 아가를 보고 있으면 저절로 기분이 좋아지는데요! 이렇게 사랑스러운 잭러셀테리어 아가와 함께 한다면 집안 분위기도 밝게 바뀔거에요 ㅎ.ㅎ 게다가 영리함까지 지닌 잭러셀테리어 아가인데요! 나중에 훈련이나 놀이를 통해서 쉽게 훈련을 소화해내고 그걸 즐기면서 미래의 견주님과 함께 뛰어다니는 모습을 상상해보면 벌써부터 미소 짓게 된답니다~​​​​오늘은 이렇게 저희 동물판매업 정식 등록업체 강아지 분양 전문 일산강아지분양 라펫에서 잭러셀테리어분양 소식을 전해드리게 되었는데요! 저희 일산강아지분양 라펫에선 잭러셀테리어분양 외에도 항시 30~50마리 이상의 다양한 견종의 아가들과 함께 하고 있답니다! 잭러셀테리어분양 뿐만 아니라 다른견종 문의, 연락 또한 언제든지 편하게 저희 일산강아지분양 라펫으로 연락, 문의 주시면 자세하고 친절하게 상담 도와드리고 있으며, 예약분양 및 맞춤분양 상담 또한 자세하고 친절하게 상담 도와드리고 있으니 언제든지 편하게 저희 일산강아지분양 라펫으로 연락주시면 됩니다! ^^​​​​또 한가지! 저희 일산강아지분양 라펫에선 거리적으로 부담이 되시거나 부득이하게 오실 수 없는 분들도저희 일산강아지분양 라펫 배송분양전담 실장님께서 아가와 직접 동행하여 안전하게 데려다 드리고 있으니걱정, 고민 없이 편하게 연락주시면 됩니다! ㅎ.ㅎ​​​​1년 365일 연중무휴! 24시간 분양상담 가능한 안전하고 건강한 강아지 분양 라펫​편안한 분양 상담 문의 라펫 ♡​​|문서|제3장, 수조에 바닥재 kz아라고나이트 세팅 및 물 채우기수조 세팅하고 산호사 준비했으면이제 본격적으로 바닥재 깔고 물 채워야겠죠?​수조도 적당히 깨끗하게 준비되었습니다.​사실 내부 배면이라 완벽하게 깨끗하게 세척하기는 정말 어려운 것 같아요.​됐어 이 정도 느낌이면 됐다.​더 이상 세척은 필요 없다 ㅋㅋ​혹시나 불순물이 들어갈까 봐집에서 막 다 먹은 생수병 2L반으로 잘라서간이 삽으로 이용했어요.​4.6kg라 그리 많지 않을 거 같은데도약간의 시간이 걸린다.​더워서 땀도 나지만입으로는 실실 웃고 있다ㅎㅎㅎ​얼마나 기분좋은 세팅이냐...얼마만의 세팅이냐...​​대충대충 퍼다 날랐더니 균일하지 않네요.​균일하게, 평탄화 작업을 하기위해서안쓰는 카드가 있어야 합니다.​옛날 카드 지갑을 보니​미용실 아우라 카드가 있네요.​10년전에 압구정 청담에서 갔던곳인데..​지금 검색해보니 아직도 있네요 ㅎㅎ​그때도 유명했었거든요.​연예인들도 많이 오고...​그때 커트를 7만 원인가, 8만원에 자르고 그랬는데...​이젠 못 그러죠.... ㅋㅋㅋ한푼이라도 아껴서 부자되야됨....평탄화 작업을 끝내고 나니 높이가 전체적으로바닥재 높이가 2~3cm 정도 되는 것 같아요.​저의 계산이 맞았네요.. 2포 했으면너무 많았겠다...​이제 본격적으로 물을 넣어봅시다!​참!!!!!!​물을 넣고 나면 이제 무거워서 하기 위치 조정을하기 힘들기 때문에최종 수조 위치를 컨텍 하시고​수평 등 확인하고 물자 기업을 추천드립니다.​혹시나 바닥재가 흩날릴까 봐삽으로 썼던 것으로물마개를 해봅니다.​처음 물 생활할 때 샀던 수중펌프인데안 버리고 아직 잘 쓰고 있습니다.​반나절 정도 받아놓은 물입니다.​남들은 로디물 정수기 물 필터 물쓴다고 하는데...그 정도까지 하기에는 너무 사치일 것 같아​일단 샤워 필터 물로 도전해봅니다.​수중펌프에 호스 연결하고 받아놓은 물에 빠뜨리고플러그 꼽아~!​물이 졸졸 나오기 시작하네요!​우측 사진처럼 물이 5~6cm 정도 차면 한번 멈추고어항 수평이 잘 맞는지 다시 한번 확인하세요!물을 한 70프로 받고마르코락을 넣는데.. 아아아아아아아아아아아아아아악​부러졌어요... 아......​뭐야 이게... 동강동강...​동강동강열매 먹었냐.. 왜 부러져...​놀라서 분양자님께 여쭤보니​​이런 느낌이었다고 하시더라고요...​저 터널에 물고기들이 들어가는 느낌으로...​본드 사야겠다...​아무래도 여기저기 이동하다가충격을 받은듯합니다...일단 이 상태로 두고​해수염 풀고 느낌을 한번 봐야 할 것같아요ㅠㅠ​아 기분 좋게 세팅하다가 충격의 쓰나미...​ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​#kz아라고나이트, #아라고나이트,#해수어산호사추천, #산호사추천,#모래추천, #바닥재추천,#해린이일기, #해수어세팅, #니모야놀자,#이웃환영, #소통환영, #댓글환영,#마린코스트, #ez60, #내부배면,#2자내부배면, #해수어항세팅|문서|금천구포메라니안분양 나의 반쪽은 포메내일이면 다시 월요일 평일에시작이네요 벌써 월요병이 온 거같은 이 느낌 그래도 시간이빠르게 흘러서 월요일도 금방지나갈 거 같긴 하네요 오늘은얼마 전에 금천구포메라니안분양으로 데리고 온 반려견에 대해서이야기 해보려고 해요저희 아이는 화이트 색상의포메라니안인데요 옛날에는비숑 프리제나 말티즈를키우고 싶었는데 최근에는포메라니안이 너무 키우고싶어서 금천구포메라니안분양을 하기로 결정했어요포메라니안 이름은 '맑음'이인데요 맑음이는 제가 스타일독앤캣에서 데리고 왔어요애견샵은 금천구포메라니안분양이라고 인터넷에 검색을 한 다음에찾았는데요 평이 좋길래 샵에미리 연락을 한 다음에 갔는데연락을 했을 때 사진이랑 영상도같이 보내주셨어요 매장에가니까 직원분이 친절하게맞이해주시더라고요 강아지들도활발한 아이도 있었고 얌전한아이도 있더라고요금천구포메라니안분양 때문에왔다고 하니까 화이트 포메,크림 포메, 세이블 포메,초코 포메가 있는 곳을알려주셔서 보러 갔는데같은 포메라니안이어도모색이 다르다 보니까4마리 다 느낌이 약간씩다르더라고요 포메라니안에대해서 더 자세히 알고 싶어서직원분이랑 같이 이야기를하면서 상담을 했어요상담을 하면서 궁금했던 걸 물어봤는데 자세하게 이야기 해주셨는데직원분께서 이야기 하면서 똥을싸면 아이 발에 묻지 않게 빠르게치우더라고요 마저 이야기를다 듣고 난 후에 모색 별로 포메를자세히 봤는데 포메라니안하면화이트 색상이 제일 먼저 떠오르기도하고 실제로 봤을 때도 화이트한테계속 눈이 가더라고요 마음 속으로화이트로 금천구포메라니안분양 하기로정하고 아이에 대해서 물어봤어요깨끗한 곳에서 지내다 보니면역력이 높다고 했고 매일관리를 해주다보니까 건강 상태도좋다고 하더라고요 그리고아이가 건강하다 보니까털이 덜 빠진다고 하셨어요분양가도 합리적이라 좋은조건으로 금천구포메라니안분양하기로 했어요 계약 사항을꼼꼼하게 읽고 작성을 했는데요직원분이 한 번 더 계약 내용을말해주셨어요포메라니안의 유전병이랑 키울 때주의할 점, 얼마큼 사료 양을 줘야하는지, 배변 패드 훈련법 등등많은 이야기와 보장, 혜택에대한 이야기도 해주셨고귀 관리하는 법 같은 경우에는아이를 안고 직접 관리해주면서 설명을 해주셨어요금천구포메라니안분양 계약을다 하고 강아지 용품이랑 포메를받고 매장에서 나왔는데요나름 만족한 분양이었고 매장에대한 믿음이 높은 상태로 집으로돌아갔어요 데리고 온 지 첫날에는맑음이가 어색한지 집 안에만있었는데 며칠 지나니까 울타리안에서 장난감 가지고 놀기도 하고밥도 잘 먹더라고요 포메라니안을분양 할 때 직원분이 아이한테 문제가생기면 매장에 오라고 했는데문제 없이 잘 성장 중이에요제가 간 매장은 입양 후에도 아이를끝까지 책임져서 100% 보장을한다고 했고 사후관리 역시 해준다고하셨어요 병원도 협력 맺은 곳이있어서 접종, 중성화 수술, 치료등 병원비를 할인 받을 수 있는혜택, 애견 호텔를 무상으로이용 할 수 있는 혜택, 부분미용을 공짜로 받을 수 있는혜택을 받았는데요애견 호텔을 매장에서 운영하고있어서 안심하고 맡길 수 있겠더라고요그리고 맡기는 동안 관리, 장 청소를해서 깨끗한 곳에서 지낼 수 있다고하셨어요 병원비 할인 덕분에걱정 없이 병원에 다닐 수 있겠더라고요 만약 접종을 맞히러갈 시간이 없다면 매장에 아이를맡기고 가면 대신 병원에 데려가서접종을 맞히고 온다고 하더라고요확실히 규모가 큰 애견샵 이다보니까 보장, 혜택이 잘 되어 있더라고요매장은 1년 내내 공휴일이랑 명절에도열려있어서 매일 아침마다 매장청소, 아이들 케어를 해준다고 해요개인적을 강아지, 고양이들에 대한애정이 강하니까 매일 나와서 관리를하는 거라고 생각을 해요 그리고혈통 좋고 외모도 예쁜 아이들이많다 보니까 매장에 가시는 분들은건강한 아이로 데려올 수 있어요전화랑 카톡 둘 다 가능하다고 하니까궁금한 게 있다면 연락해보세요빠른 답변을 받아볼 수 있답니다스타일독앤캣 매장은 거리가 멀거나혹은 바빠서 못 오시는 분들을 위해서서울, 인천, 경기도 지역 외에대전, 대구, 춘천, 순천, 광주,나주, 공주, 전주, 부산, 강릉,양양, 여수 등 전 지역과 일본,미국, 영국, 태국 등 먼 해외에서도고객님들이 편하고 안전하게 분양받을 수 있도록 최선을 다한다고 해요​|문서|분당강아지무료분양 "팥" 먹어도 되나..​분당강아지무료분양 "팥" 먹어도 되나..오늘은 끝나고 영화를 보러 갈 생각을 하고 있답니다. 옆에 직원이어제 컨저링을 보고 왔다고 해서컨저링을 볼까 술을 마실까 아님뭐할까 정말 고민이 된답니다.일요일이라서 술마시러가면 사람이너무 많을꺼 같기도 하고...근데 영화가 너무 재미가 없다고해서 그것도 걱정이 되요 ㅠㅠ뭐할지 여러분 추천좀해주세여ㅠ​​오늘 #분당강아지무료분양 에선갑자기 궁금해져서 찾아본!강아지가 팥을 먹어도 되는지에대해서 한번 알아보도록 할게여혹시라도 저처럼 궁금해 하시는분들을 위해서 준비해 보았으니끝까지 자알 읽어보세용 ~지금은 여름이지만 겨울하면생각나는게 무엇인지 아시나영저는 붕어빵이 제일 생각이 나는데용 ! 붕어빵에 핵심이 바로 팥!아닐까 생각이 드는데요!팥은 사람들이 자주 걸리는 변비에도 아주 효과적이구요 팥안에들어있는 단백질과 식이섬유는인슐린의 기능을 활성화 시켜주어당뇨환자들에게도 좋은 음식으로알려져 있을만큼 좋답니두!사람에게는 이렇게 좋은 팥!강아지도 먹어도 되는걸까요?​​#분당강아지무료분양 아가들은사람한테 좋다고 하는 음식들을무조건 좋다고 먹이시는것은절대 안되는데요! 그 먹거리가아가들도 먹어도 되는 음식인지꼼꼼하게 체크 후 먹여주셔야해요팥은 아가들이 먹어도 되는데용어떤 효능을 주는지 한번 알아볼게요​​#분당강아지무료분양 아가댕이팥을 먹었을 경우 효능은요!!팥 안에 들어있는 식이섬유는무려 일반 야채 과일보다 10배이상이나 높다고해요!! 섬유소는장건강을 활성화 시켜준답니다.또 근육성장에도 큰 도움이 되지요변비가 있는 반려견을 키우고계신다거나 우리아가가 근육량이필요하다 하는경우 이런 식이섬유가꼭꼭 필요하답니당 !!​그리고 필수 영양소인 단백질은강아지들이 가장 필요한 영양소가아닐가 싶은데요! 아시다시피단백질은 근육성장에 도움을 주며또 식이섬유와 함께 인슐린의분비를 도와 당뇨가 있는 강아지를예방하는데 매우 효과적이지요주기적으로 섭취를 해준다면요~탄수화물의 흡수력을 높여 주어혈당을 유지시키는 기능을 한답니다특히 성견들에게 자주 일어나는질병의 원인인 글루코시다아제성분을 억제해주기도 한답니다.​​또 #분당강아지무료분양 아가의뼈를 튼튼하게 해주는 칼슘이들어있어 어린 댕댕쓰나 나이가있는 댕댕쓰에게 정말 좋답니다.뼈가 성장중인 어린 댕댕쓰와신체기능이 점점 쇠약해져가는나이가 있는 댕댕쓰들은 이 칼슘을섭취하여 뼈를 보호하고 잘 성장할 수 있도록 해주어야 하지요.그래서 먹이시면 좋답니당.또 이뇨작용을 하기도 하는데요이것은 체내에 쌓여있는 불순물,염분들을 원활하게 밖으로배출될 수 있도록 한답니다 !!특히 사람 음식은 엄청 좋아하는강아지들은 염분이 체내에 쌓이면여름철 탈수증이 쉽게 오고갈증을 빨리 느낀다고 하니 짠음식은 되도록 주지 않는것이 좋아용​​#분당강아지무료분양 아가에게좋은 비타민 미네랄이 풍부한 팥!비타민A B1 B2는 애기댕댕이의떨어진 체력도 보충해ㅐ주고 격한운동을 한 후에 피로 회복에도도움이 된답니다!! 뿐만 아니라이뇨작용으로 인해서 혈액순환과피를 맑아지게 하고 아가들의털이 윤기가 나도록 털관리에도아주 효과적이라고 합니당 !!시력을 맑게 하는 안토시아닌성분도 들어있어요! 이것은 눈의피로회복과 노령견의 시력저하를방지하는데 효과가 좋다고해요​이외에도 #분당강아지무료분양아가들에게 좋은것들이 팥에는셀수 없을 정도로 많다고해요지금까지 팥이 애기들에게주는 영양성분에 대해 이야기한번 해보았는데요 !!급여시 주의사항도 있답니당​​#분당강아지무료분양 아가중위가 약한 강아지에게는 절대급여를 하시면 안된답니다!!성분 자체가 차가운 성질을가지고 있기 때문에 반려견의몸이 마르고 허약하거나 선천적으로위장이 약한 아이들에게 적정량을소량으로 급여하면 꽤 도움이 되지만반대로 차가운 성분이 많기때문에과식을 할경우에는 문제가 될 수있답니다 ㅠ 사포닌이라는 성분이들어있는데 그 성분에 의해장운동을 계속 촉진시켜서묽은 변 혹은 설사를 지속적으로유발할 수 있는 부작용이 있어요뭐든 과하면 좋지 않답니다!!오늘은 ~ 이렇게#분당강아지무료분양 아가에게팥은 좋을까~~??에 대해서한번 알아보았는데요!!​저희 #멍앤냥수원점 에서분양을 받아보시게 된다면귀요미 댕댕쓰를 키우시다가 궁금한점에대해서 언제든 자세히알려드리고 있답니당 !​플러스로 #질병평생보장 도도와드리고 있으니 정해진 기간없이사후에도 언제든 케어를받을 수 있다는점 !!​아가들도 너무 이쁘고 특히건강도 중요하게 생각하는#멍앤냥 이곳 #수원멍앤냥 에서이쁜 여러 댕댕이들 만나보세용​♡문의는 여기로 주세용♡010.8699.9676|문서|강아지 샴푸 추천피도스 에브리데이강아지 샴푸 Fidos everyday - 피도스 에브리데이 추천!​​​​잇님들 안녕하세요 !이번에 소개할 제품은강아지 샴푸 fidos everday 입니다 ! 🙂​​피도스는 호주의 50년 된대표적인 반려견용품 전문 브랜드로수의사가 직접 제조, 운영하는믿을수있는 브랜드랍니다 🙂​​​​​​​​뽁뽁이에 잘 감싸져서 온 피도스 에브리데이 !​​​​가장 좋은 샴푸라는 자신감넘치는 문구가붙어있네요 ! 👏🏻​​​​귀여운 동물친구들이 그려져 있는 피도스 에브리데이 !강아지도 고양이도 함께 사용할수 있다고 해요.용량은 250ml입니다 !​​​​동물실험을 하지 않는 착한 기업 피도스 !에브리데이 샴푸도 안전한 성분 들로만 만들어진친환경 샴푸라고 합니다 🙂​​​안씻은지 2주된 꼬질꼬질한 갱얼쥐가신나게 산책까지 하고왔어요 !​​​꼬불꼬불해진 발좀 보세요 🤣🤣누렁프리제 김솜도피도스의 에브리데이로 깨끗해질수있을까요?​​​그럼 지금부터 솜이가 피도스 에브리데이 샴푸로목욕을 해보도록 하겠습니다 !​​​안좋은 예감은 항상 틀린적이 없네 🥲슬픈 눈으로 쳐다보는 솜소미 😂​​​저는 약 10배 정도로 희석해서 사용했어요 !이만큼으로 목욕을 마치고 나니 1/3정도가 남았어요!거품이 잘나서 많이 필요하지가 않더라구요 😄​​​먼저 온 몸에 물을 듬뿍 적셔주세요 !물을 싫어하는 솜이는 도망가고싶어서 꿈틀꿈틀🤣​​​뽀글뽀글 거품이 풍성하게 잘 나오고 있어요 !부드러운 거품이 털 사이사이를꼼꼼히 씻어주는 느낌 ! 💝은은한 파우더향도 좋아서 되게 맘에 들었답니다 😝​​​얼굴도 조심조심 깨끗이 씻어주세요 !조금만 기다려 솜아 거의 끝났어 😁😁​​​과연 누렁프리제는 뽀송뽀송해질수 있을까요?그 결과는 ~~~~~ !!​​​​짜잔 !!새하얀 뽀송뽀송 솜이로 돌아왔어요 🤍​​​꾸질꾸질했던 솜이는 잊어주라개 !​​​까맸던 두 발도 새하얗게 !피도스 에브리데이 세정력도 인정입니다 👍👍​​💝장점💝-은은한 파우더향-세정력 최강 ! 👍-믿을수 있는 착한 성분 😉​​🐶솜이의 한줄평🐶솜이는 꼬질꼬질할때가 행복하다궁​​​순하고 세정력 좋은 샴푸를 찾고 계시다면피도스의 에브리데이 샴푸를 추천 드려요 ! 🙂​마지막으로 목욕 끝나면항상 침대를 뒤집어놓으시는솜이영상 보고가셔요🤣​|문서|강아지배변판,독톡 리뉴얼 배변판 솔직 후기  및 구버전과 비교 후기!​안녕하세요 이웃님들 말티푸 쫄보리 와 포메라니안 찹쌀떡을 키우고 있는 쫄떡맘 거니입니다.오늘은 강아지 배변판으로 유명한 독톡에서 새롭게 리뉴얼되어서 나온 배변판 솔직 후기로 인사드려요​* 배변판 후기 이다 보니까, 강아지의 대 소변이 나올수 있습니다 참고 해주세요 **​​​예전에 독톡에서 나왔던 배변판을 당근마켓에서 겟해서 쓴적이 있었는데,좋긴하지만 너무 무겁고 해서 결국 배변패드로 갈아탔었거든요​​근데 리뉴얼 된건 무게가 많이 가벼워졌다고 해서 이번에 공홈에서겟해봤는데  꼼꼼하고 안전하게 배송와서 맘에 들더라구요ㅎㅎ​​택배가 오자마자 우리집 막내이자 재롱쟁이 포메라니안 찹쌀이가자기꺼 인지 직감 했는지 어슬렁 어슬렁 거리더라구요​​택배를 개봉하니 독톡 리뉴얼 배변판 본품과 함께  전용 브러쉬가 반겨주었는데요브러쉬는 별도 구매이긴 하나  지난번 써보니까 전용 브러쉬가 있으면 훨 수월할것 같아 겟했어요​​비닐을 벗기고 본격적으로 배변판을 언박싱 을 하면서 기존 배변패드 두었는데,확실히 리뉴얼 전 버전보다 무게가 많이 가벼워서 좋더라구요​또한 리뉴얼 되어서 지난번보다 손잡이 공간의 턱이라 해야하나요 ?그부분이  줄어들어서 아이들이 배변판 올라가는데 적응을 금방 하더라구요~!​​지난번엔 손잡이부분이 좀 길게 되어 있어서 쫄보인 아이들이 손잡이에걸치거나 하면  적응을 못해 근방이 똥파티였는데 훨- 수월해서 좋더라구요무게도 확실히 많이 가볍구 ^^​​기존 사용하던 강아지 배변처리 용품은 배변패드였는데  배변패드가 확실히 버리기 편리한  장점이 있지만​​소변량이 워낙 많은 아이들이라 늘 소변이 장판으로 스며들고이로 인해 장판에서 이상한  냄새가 나고 장판이 썩어서 스트레스였다면​​​독특배변판은 아이들이 배변 및 소변을 싸면  손잡이를 잡고배변판을 세우면 위처럼 배변과 소변이 받침대?에 모이는데,​​그상태 그대로 변기로 들고가서 변기로 버린다음 물을 내리면 되서 대소변 처리가 유용하더라구요 ^^배변패드 버리면 쓰레기통에서 엄청난 악취가 풍기는데 그러한것도 없고,이번에 리뉴얼되면서 무게도 많이 가벼워져서 한손으로도 손쉽게 배변 처리가 가능했던 독특 배변판이였어요.​​간단하게 배변을 처리하고 전용 브러쉬로 배변판을 한번 전반적으로  쭉 닦아주면 된답니다.​​샤워기로 행궈준후 베란다에 잠시 말리면 금방 다시 재사용이 가능했던  친환경적 인 독톡 리뉴얼 배변판 이 였어요​​소형버전이지만 크기가 생각보다 커서 장시간 외출해도 크게  문제가 없었답니다~​배변판알아보고 계신다면 리뉴얼 독톡 배변판 추천드리며,이상으로 거니부부 의  강아지배변판,독톡 리뉴얼 배변판 솔직후기 편을 마치겠습니다.​​|문서|레오파드게코 인브리딩에 대한 다양한 견해 / 론 트램퍼, 수의사 그리고 나**책의 내용을 포스팅하는 것은저자인 론 트램퍼의 허가를 받았으며,불법적인 사용을 금지합니다.**​​**개인적인 견해가 포함된오로지 정보 전달을 위한 포스팅임을 알려드립니다.**Stonwash Raptor​많은 사람들은 묻는다. "레오파드게코 아빠와 딸, 아들과 딸의 교배가 괜찮은가요?"그 대답은 "그렇다"이다.먼저, 많은 파충류 종은 수천년간 유전적 다양성이 제한된 작은 섬에서 살아왔다. 반면에 다른 종들은 자연적인 질서에 따라 다양한 정도의 근친교배를 보여주면서 야생에서 식민지를 만들거나 서식지를 구성해왔다.그러나, 만약 일반적으로 라인브리딩이라고 불리는 인브리딩 때문에 너의 브리딩 산물(베이비)이 몸, 꼬리 모양, 눈의 형태, 기타 신체적 약점을 보여준다면, 인브리딩은 피해야 합니다. 왜냐하면 그것은 결함들을 발생시키고 그 확률을 증가시키기 때문입니다.​아웃크로싱, 활력을 불어넣는 브리딩.Cipher"우리가 라인브리딩을 통해 20세대에 도달했을 때 우리의 브리딩 그룹이 신체에 비례해서 꼬리가 짧고 유정란 산란이 적어지고, 스트레스를 받을 때 질병에 취약해진다는 약점을 알아냈다.우리는 몇년 전에 이 그룹에 새로운 혈통의 암컷 세마리를 추가했고, 그 결과 활력을 되찾고 문제를 없앨 수 있었다.원칙적으로 4~5세대마다 새로운 라인을 아웃크로싱하는 것을 추천합니다. 전적으로 그 라인에 활기를 불어넣고 좋은 결과를 가져올 수 있을 것입니다.야생에서 잡힌 혈통에서 멀어질수록, 아웃크로싱은 더욱 더 중요합니다.Afghan BellCipher​안녕하세요."인투게코"입니다.​​​오늘은 최근에 크레스티드게코 아잔틱에서여러가지 문제점이 발견되면서활발히 논의가 되고 있는파충류 인브리딩(Inbreeding)에 대해서이야기 해보려합니다.​많은 분들이 다양한 의견을 가지고 계신 것 같더라구요.​현재 레오파드게코와 기타 다른 파충류들도라인브리딩이라는 개념과 함께인브리딩이 당연하게 이루어지고 있죠.​그래서 론의 책에 쓰여진 인브리딩에 대한 내용과구글에서 찾은 자료를 이야기해보도록 하겠습니다.​오늘은 다소 긴글이 될 수도 있을 것 같습니다.ㅎㅎ끝까지 읽어주신다면 너무 감사하겠습니다.​​​-​론 트램퍼의 책에 나온 내용중 일부를발췌한 내용입니다.​론은 이 부분 이외에도 책의 여러 챕터에서아웃크로싱의 중요성을 이야기했습니다.​-​하지만 다른 견해도 있습니다.​파충류 전문 수의사가 인브리딩에 대해서다룬 내용을 구글에서 읽어봤습니다.​2015년쯤 작성된 내용이였는데인브리딩에 대한 전반적인 개요와 동물 산업에 있어서 인브리딩이 가져온 결과, 그리고 인브리딩의 위험성을 알려주는 내용이였습니다.​얼마나 오래 인브리딩을 해왔는가는명시되어있지 않지만눈이 없는 비어디드래곤도 보여주고 있었습니다.​또한 유전적으로 동형접합의 유전이 지속될 때특정 질병에 취약해지고그에 따라 특정 감염에 노출되면 사육집단 내의모든 개체가 사망할 수 있는 경우도 말하고 있습니다.​이 수의사는 동물의 품종 개량(많은 우유를 생산하는 젖소, 지방이 적고 육질이 부드러운 돼지) 등동물 복지의 측면보다는 경제적인 측면을 우선하여이루어졌던 근친교배들이현재는 파충류 사육이 산업화되면서 자연스럽게받아들여지고 있다고 이야기합니다.​하지만 인브리딩을 완전히 부정하고 있지는 않습니다.​유전보존을 위해 동물들을근친교배를 시키기도 한다고 이야기하면서​품종 개량이나 동물 산업을 위해근친교배가 필요한 경우라면 우월한 유전자를잘 선별해서 최소한으로 브리딩해야한다고이야기하고 있습니다.​-​​위에서는 제 견해를 이야기하지 않고순수하게 제가 확인한 정보만을 전달하고자 했습니다.​이제는 제 생각을 이야기해보겠습니다.​저또한 인브리딩을 통해라인을 개발하고 유지하고 있습니다.​하지만 저는 오랜시간에 걸친 인브리딩으로 인해신체적, 신경적인 기형을 가진 아이들을 여럿 봐왔고그 위험성 또한 알고 있습니다.​그 위험을 피하기 위해서는 사육사인 제 자신이확실한 계획을 세우고브리딩해야한다는 것도 잘 알고 있습니다.​그렇기에 저는브리딩으로 얻고자하는 명확한 목표를 세우는 것,(유전적 방향성, 형질 파악, 고정률 향상 등)주기적으로 브리딩 그룹에 변화를 주는 것과 같이레오파드게코를 오래 키울 수 있도록최소한의 인브리딩과 최대한의 아웃크로싱을 계획하고 번식에 임하고 있습니다.​브리더 자신의 목표, 원하는 결과물을 위해서동물의 안위를 생각하지 않고 번식하는 것은있어서는 안될 일이라고 생각하기에스스로 깊게 고민해보는 시간을 가지면 좋겠습니다.​어떤 목표를 위해 어떤 과정을 선택할지는본인의 손에 달려있으니까요.​-​다소 말하기 어려운 주제라서포스팅을 피할까도 했지만같이 논의하고 더 나은 방향을 위해이야기할 수 있다면 좋을거라 생각해포스팅하게 되었습니다.​민감한 주제로불편함을 드렸다면 죄송합니다.​감사합니다.​|문서|꼽이들 이야기이 닭가슴살 내꺼야!!#닭가슴살냥이 #염소냥#귀여운고양이 #고양이이야기안녕하세요 꼽이엄마입니다!오늘은 간만에 꼽이들 이야기로 ㅎ_ㅎ 찾아왔어요!​저번에 올리려다가 깜빡한그래서 언제인지 모른다죠...ㅜㅜㅜㅜㅜ​아침부터 닭가슴살 훔쳐서..저한테 들켜서 제가 따라가니까총총총 도망가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ도망가다가 도망칠곳이 없어서거실로 나온 눈꼽이..꼬옥 물고 계시네요...뺏어 먹지 않을건데...ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 뺏어먹을거 같은지아쥬.. 인상을 쓰시네요저랑 배꼽이가 다가가니까우우우우우우 이러면서소릴내더라구요..그래 배꼽이는 그렇다 치자..집사는 왜...?ㅋㅋㅋㅋ결국 저한테 뺏겨서 쓰레기통으로...​간식욕심이 강한 눈꼽이입니다 ㅠ_ㅠ..​​그러고 한참뒤 항상 보면꼽이들은 둘이 붙어서 자요 ><;;사이가 엄청 좋은듯 한데요.보면 눈꼽이가 배꼽이 품이 편한거 같기도 해요.​눈꼽이 얼굴 어딨니?...ㅇ.ㅇ..​​요즘에 눈꼽이가 제 껌딱지가 되었는데요그러다 보니 제옆에서 자는게 거의 일상...근데 이건 사람 같더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ애기인줄...​어머니 잘때 사진찍는건 비매너입니다.그리고 저번에말씀드렸던박스 스크래쳐사실 네모난건데 애들이 다 물어뜯고..갉아놓고.. 먹는건지 원 ㅠ_ㅠ...꼽이들이 좋아라 하는데 특히배꼽이가 많이 좋아해요.이쪽으로 기대기도 하고꼽이들이 구멍낸쪽으로...ㅇ.ㅇ..기대기도 하는데요옆에 튀어나온 볼상.. 귀엽지않나요 ㅠ_ㅠ..정면에서 찍으면 얼굴이 조금 밖으로 나왔어염..ㅇ.ㅇ그런데 마침 상자 뜯는 장면 움짤로 얻을수 있었어요..ㅋㅋㅋㅋ배꼽이가 퉷 하고.. 뜯어서 밖에다 버리네요..@_@..눈꼽둥절​곧 언젠간 저 스크래쳐 상자가상자 형태가 아니게 될수도 있을거 같아요....ㅋㅋㅋㅋ뭐 그래도 애들만 좋다면.. 좋은거겠죠 ..ㅋㅋㅋ오늘도 좋은하루 보내세용​저는 체험단 당첨된게 밀려서..@_@이제 예약글로 다 쓰려고 하는중입니다 ㅠ_ㅠ..답방도 꾸준히 갈게용!!​|문서|포타슘이란?투리틀피쉬?투리틀 포타슘 컨선트레이트 - 도징액 씨리즈9오늘은 투리틀피쉬라는 회사의 포타슘 컨선트레이트(컨센트레이트) 도징액에 대해 포스팅해보도록 하겠습니다​​이젠 3도라 불리는 온도,염도,경도를 넘어서경칼마라고 불리는 경도, 칼슘, 마그네슘이라는 관리수치를 넘어서​산호의 발색제라 불리는 제품들의 소개까지 오게되었습니다​각종 원소중에서 산호의 발색에 관여한다고 알려져있는 원소들이 있습니다​담수어항에서도 수초의 발색을 위해서 추가하는 것들중에칼륨이 대표적이지요​포타슘이라고 불리는 도징액들은 이런 칼륨의 보충을 베이스로하는 제품들이라고 볼수있습니다​자 그럼 이전 포스팅들을 먼저 나열하고 이제품에 대해 포스팅해 나가도록 하겠습니다​​1탄https://blog.naver.com/mega0628/222356874395​2탄https://blog.naver.com/mega0628/222359659526​3탄https://blog.naver.com/mega0628/222361121165​4탄https://blog.naver.com/mega0628/222362270890​5탄https://blog.naver.com/mega0628/222363048180​6탄https://blog.naver.com/mega0628/222367927047​7탄https://blog.naver.com/mega0628/222373316651​8탄https://m.blog.naver.com/mega0628/222385974089​드디어9탄이네요​인기도없고 본사람도많지않아 빨랑 씨리지끝내버릴려고 하루에 몆개씩 올려봅니다ㅎㅎ​​네이버 지식백과에서 검색되는 포타슘이나 칼륨에 대한 정보입니다모든생명체의 필수원소이고식물에서는 성장과 결실에 관여한다고 되어있지요산호에서도 발색부분에 관여된다고 할수있습니다​​투리틀피쉬라는 회사는 약간 생소하신분들도있겠지만 꽤나 오랜기간 해수인들의 옆에서 사랑받던 회사입니다가장 유명한 제품은 해수인들의 검역제로 많이 활용되는 리바이브라는 제품이 있겠네요저도 한병들고있는데^^​이회사에서는 해수어항의 도징액용품으로 미량원소씨리즈를 라인업으로 가지고있습니다국내에서는 사용하시는분들을 근래에는 많이 보지못했는데​이전에는 어느정도 사용했던 제품으로 알고있습니다​음...이제품은 저는 가끔 감성도징을 해주기는하는데사용법에 대한 내용이 유통사에서도 없네요 ㅎㅎㅎ​제가 이후에 사용하면서 사용법도 한번 정리하도록 하겠습니다그냥 소개만 하려고했는데 이회사 홈페이지에 들어가서 뒤져봐야겠네요 ㅎㅎㅎ​여튼!!! 산호발색제는 대부분 특정원소를 베이스로하는것이라서어떤회사에서 나온제품이 중요하기보다는​같은 베이스의 원료들이 각각의 메이커로 출시된다고 생각하시면되고그렇기에 어떤제품이 더좋다라고 분류하는것도 고민해보셔야 하는겁니다​솔찍히 이런류의 제품은 온라인상에 각각의 자작 액상비료만드는법으로도충분히 활용가능할것으로 보이지만.....​의외의 변수가 있을수있기에 수초와는 다르게 산호는 엄청나게 민감하다보니해수용품으로 나온것을 선호할수밖에 없는것도 사실이네요​이건 저도 도전못할거같아요 ㅎㅎㅎ​여튼 긴글 읽어주셔서 감사합니다누군가에게는 도움이 되는 자료이길 희망합니다​감사합니다​​|문서|[인천 최대 반려견 놀이터(송도도그파크)] 동물등록한 반려견 대상 무료이용이고 월요일은 휴무에요!안녕하세요~! 짱아 누나입니다~!강아지랑갈만한곳< 송도도그파크 >월요일은 휴무에요!동물등록필수! 무료이용송도도그파크무료이용인천광역시 연수구 센트럴로 350 달빛축제공원 뒷편에 위치하고 있는 송도도그파크는 주차하고 난 후 도보 1분 정도에 바로 위치하고 있어요~!✔주차장, 도그파크 이용 모두 무료에요✔코로나19 전에는 달빛축제공원 부지에서 펜타포트 락 페스티벌도 하고 직접 참여하고 놀았었는데 아쉽지만 이번에는 짱아랑 도그파크에서 놀아요🐕🐾💨송도도그파크✔화,수,목,금 | 11:00 ~ 19:00✔토,일 | 10:00 ~ 20:00✔ 폐장 30분 전까지 입장가능✔ 매주 월요일 휴무입장 불가 반려견✔송도도그파크에서는 입장불가 반려견 대상자에 속할 경우이용이 불가해요~!확인하시고 이용하세요~!휴장일✔우천, 미세먼지 경보, 혹한기 혹은 혹서기송도 도그파크는동물등록 완료한반려견만 이용가능해요!✔내장칩, 외장목걸이, 동물등록증 중 1개를 필수로 챙겨가셔야 입장할 수 있어요~!짱아야~! 도그파크 가자🐕🐾💨마킹고수 키우려면 인내가 필요해요~!(절대 바로 못 들어가요🤣)SONGDO DOG PARKThe joy of being with a dog송도도그파크 모습도그파크🐾대형견🐾대형+중소형+동반 반려인🐾중소현견으로 구분지어 운영하고 있어요~!문열고 다시 문열고 들어가서는 문이 잠겼는지 꼭 확인해주셔야해요~!송도도그파크마킹고수 짱아 입장🐾🖤짱아🐶 : 후후훗💨 체구는 제일 작아도 제가 이 구역 짱인데요!운동장이 넓어서 공놀이 하기에 아주 좋아요~!배설물은 당연히 견주가 책임지는거고 펫티켓 지켜가면서 이용하셔야 해요🐾🖤중간중간 목이 마를 경우 물 주셔도 되고 집에서 가져오셔도 되니까 편하게 이용 가능해요🐾🖤말을 안들을 경우? 격리실행💨 도 있어요~!짱아🐶 : 누나, 말 잘들을게멍🐾 격리실만은 가지 안겠어멍💨짱아🐶 : 눈나...누군가 나 똥꼬를 💩..!누나🧏‍♀️ : 예쁜 푸들이야❣짱아🐶 : 예뻐요? 예쁜 푸들 개조아요😍짱아는 차츰차츰 친구들과 친해지기로 해요~!짱아는 말티즈라 그런지 말티즈한테는 먼저 다가가고 다른 견종들에게는 차도남이나 줄행랑 모습을 보여요💨한눈에 보이는 체격차이...ㅋㅋ시간이 지나면 차츰차츰 친해지는 짱아장군님이에요🐶🖤시간이 지나니까 다른 견종들이랑도 같이 어울리는 모습을 관찰할 수 있었어요~!무한 공놀이 시작!송도 도그파크 공놀이 하기 넘 좋아요🐾❤공놀이에 열정적인 김짱아 장군님🐾🖤던지고 던지고 던지고 던지고뛰고 뛰고 뛰고 뛰고살 빠질 것 같아요🐾💨귀여운 댕댕이한테 공을 양보하기도 하고다시 뛰기도 하면서 공놀이 해요💨장꾸 짱아🐾❤장난꾸러기 짱아짱아🐶 : 또 놀자멍🐾 재밌다💨개너자이저 짱아는 많이 뛰고 물 먹고 집으로 귀가했어요🏡💨개와 사람의 나이 비교짱아는 6살이라서 사람 나이로는 40살 불혹이네요❤강아지 관련 정보도 있고견종여행도 알아갈 수 있는송도도그파크 추천드려요🐾🖤짱아🐶 : 도그파크에서 만나요🐾💕|문서|비숑프리제무료분양 너무 소중행 ㅜㅜ비숑프리제무료분양 너무 소중행 ㅜㅜ안녕하세요~~다들 오늘 점심은 뭐드셨나용~?저는 오늘 제가 제일 좋아하는파스타 집에서 파스타랑목살필라프를 시켜먹었답니다 ㅎㅎ여기 목살 필라프가 맛집이에요오옹저는 어제 오랜만에 영화도 보고동탄호수공원에 가서 바람도 쐬고사진도 찍고 산책을 하고 왔답니다 ㅎ걸어가다보면 거기는 강아지를 데리고산책하시는분들이 되게 많으시더라구요 ㅜ그래서 저희 초코도 데리고 산책하면좋겠다 생각했어오 ㅠㅠ다음에 시간나면 초코랑도 다녀와보려구용 !!​​​비숑프리제무료분양오늘 비숑프리제무료분양에서는솜사탕이나 목화를 떠오르게 하는 강아지인비숑프리제 아이를 소개해드리려고 하는데용~귀여운 외모를 가지고 있어서 반려견으로인기가 많은 견종입니다!!이 아이는 이탈리아에서 프랑스로 넘어왔다는의견도 있으나 원래 고향은 북아프리카카나리아 제도에 있는 테네리페 섬으로 추정하고있다고 해요!! 그러다가 대항해 시대스페인에서 유럽으로 유입되었다고 해요~과거 프랑스에서 왕족과 귀족들의마음을 사로잡아 귀족들이 선호하는견종으로 자리 잡았다고 해용!!17세기,18세기에 그려진 그림을보면 귀족들과 함께 자주 그려지기도 할 정도로인기가 굉장히 많았다고 합니당!!!​​​​비숑프리제무료분양하지만 몇차례 큰 위기가 있었는데요~프랑스혁명 떄 귀족들과 함께 귀족사회를대표하는 견종이라는 이유로 대부분의 개체수가도살되기도 합니다!! 거의 멸종 위기 수준까지갔다고 하니 많은 수의 비숑프리제 아이가 희생되었다고합니다!! 이후에도 두 차례의 세계대전을 거치며개체수가 거의 사라졌으나 프랑스와 벨기에 브리더들의노력으로 다시 개체수가 늘어나게 됩니다!위기끝에 다시 사랑받게 되었고현재 반려견으로써 인기있는 견종으로자리 매김 하였습니다!!이후에도 쇼독 이나 안내견등으로 가치를 증명하곤했습니다! 프랑스어로 장식이라는 의미의비숑과 꼬불꼬불한 털을 뜻하는 프리제가 합쳐서현재의 이름이 되었다고 합니다!!또한 생김새가 아주 작은 바빗과 비슷하다 하여바비숑이라고도 불렸다고 합니다!​​​​​비숑프리제무료분양이 아이는 성견시 몸무게가 5kg~10kg정도 되는아이입니당!! 이름처럼 털이 매력적인 아이!!복슬복슬한 털은 관리를 잘 하면마치 솜사탕같은 느낌을 주곤 한답니당~~이런 털 떄문에 얼굴형이 동글동글할거라고생각하지만 실제로는 납작한 편이랍니당!또한 곱슬 거리는 털 떄문에푸들인지 혼동하기도 하는데요~푸들과 비숑프리제는 서로 아무 관계없는견종이랍니다!! 몇가지 차이점으로는 두견종모두 곱슬거리는 털을 가지고 있지만모질이 강한 푸들에 비해서 털이 가는 편에속해있습니당!!또한 완전히 꼬여있는 푸들 털에 비해서는비숑프리제무료분양 아이에 털은 반곱슬 정도라고생각하시면 된답니다!!​​​​비숑프리제무료분양이아이는 다른 강아지들 처럼 사냥을 위해서개량된 아이는 아닌데용~흔히 알고있는 요키나 말티 골든리트리버,닥스훈트,푸들도사냥개 출신이었지만 이 견종은 그렇지 않는데요~귀족 사회의 강아지 였기에 가정견이라볼수 있는데요~ 그로인해서 굉장히 동글동글하고사람을 좋아하는 강아지입니다!!머리도 굉장히 영리한 편이라 칭찬을 해주면서교육을 하면 잘 따라와주고 배변훈련도훌륭하게 소화해 내는 사랑스러운 친구랍니당하지만 알아두셔야 하는점은가정견이지만 활동량이 적은 편은 절대 아닙니다!!견주들이 이야기 하기를 그분이 오셨다 !! 라고하기도 하는데용 ㅎㅎ무언가에 빙의가 된듯이 정신없이 뛰어다니고 장난을치기도 할거랍니다 ㅎㅎ하루에 두시간정도는 산책을 시켜주며체력을 방전을 시켜줘야 될정도로 활동성이 많은견종이라는 점을 알아두시는게 좋습니당 ~~사람을 좋아하고 사랑도 많이 받아왔던 견종이기에혼자 있을때 외로움을 많이 타는 견종이기에오랫동안 집을 비우는 가정에는 적합하지 않은 견종이라고 할수있어용하지만 다른 견종에 비해서는 분리불안같은게심하지 않다고 합니당!!!​​​​비숑프리제무료분양꼬불꼬불한 털을 가지고 있는 비숑프리제무료분양 아가몽은푸들과 틀리게 부드러운 털을 가지고 있는데요~털날림도 거의 없는 견종중 하나입니다!!털이 빠지더라도 겉에 꼬여있는 털에 걸려서 날리지않는겁니다 그래서 털날림이 없어서좋기는 하지만 일주일에 두번정도는 꾸준히빗질을 해주시는게 좋습니다!!그렇지 않으면 털이 꼬여서  피부병이 걸릴수도 있습니다!그리고 장점중 하나는 다른 소형견과 틀리게 유전병이거의 없다는 점인데요!! 굳이 신경 쓸 부분이 있다면관절 정도만 신경 써주시면 되고 다른부분은 다 건강한 편입니다!!​​​비숑프리제무료분양이렇게 오늘 비숑프리제무료분양 에서비숑프리제아이에 대해서 소개해드렸는데용~저희 비숑프리제무료분양 이라고아이들을 0원에 입양이 가능하다고생각하시는 분들이 많이 계시더라구요 ㅜㅜ요즘 유기와 파양이 많아지는 이 시기에아이들을 무료로 입양을 보낸다는것은 정말말도 안되는 일이라고 생각해요 ㅜㅜ생명이기에 정말 끝까지 책임감을 가지고함께 해주셨으면 하는 마음으로 소정의 책임비만을받고 분양을 보내고 있습니다!​​​비숑프리제무료분양저희 비숑프리제무료분양은 소형견부터 중형견,대형견,특수견종까지다양한 아이들로 데리고 있습니다!!데리고 오기전에 1차접종과 원구충도 완료하고건강검진도 진행후 데리고 오고 있습니다!또한 아이들에게 가장 치명적인 질병인 파보,코로나,홍역에 대한키트검사도 하고 음성인걸 확인후 데려오고 있습니다!이 3대 질벼에 대해서는 평생질병보장을 도와드리고 있고전국적으로 협력병원도 맺고 있어서아이들 예방접종이나 중성화수술, 쓸개골탈구등다양한 질병이나 치료,수술에 대해서는최대 50%까지 할인혜택을 받아보실수 있습니당!!​​​비숑프리제무료분양저희 비숑프리제무료분양 수원멍앤냥은365일 연중무휴로 쉬는날없이 운영중이며24시간 전화나 문자상담도 가능하니부담갖지 마시고 다양한 아이들의자세한 분양가가 궁금하신분들은↓↓010-2209-7709 로 연락주세요~!​​|문서|양천구푸들분양 곱슬한 털의 갈색 모색오늘 하루 뭐 하면서 보내고 있나요?저는 장 보러 시장에 갔다 왔는데어찌나 날이 덥던지 잠깐 나갔다 왔는데도 몸에 열기가 장난 아니더라고요그리고 시장에서 강아지들이 많이보이더라고요 지나가면서 강아지들을봤는데 집에 있는 초코가 너무보고 싶더라고요초코는 최근에 양천구푸들분양 으로데리고 온 반려견인데요 애프리 색상이라 곱슬한 털의 갈색 모색을가졌는데요 매장에 실버 푸들도있었는데 저는 옛날부터 애프리푸들로 키우고 싶은 마음이있었기 때문에 애프리 푸들로데리고 왔답니다초코랑 같이 시장에 가고 싶었는데아직 접종이 다 끝나지 않아서밖을 나갈 수 없는 상태라 아쉽게도 같이 나가진 못 했어요초코는 제가 처음으로 키우는반려견이어서 잘 키울 수 있을지걱정을 많이 하고 양천구푸들분양을 한 건데 그래도 나름 잘 키우는거 같고 아이한테 좋은 거는 다해주려고 노력하고 있어요스타일독앤캣에서 양천구푸들분양을 했는데요 성공적으로 아이를데리고 와서 만족스러웠어요아이를 입양하러 매장에 들어갔을 때 내부가 굉장히 깨끗했고 강아지, 고양이들도많더라고요 직원분도 친절하게맞이해주셨고 푸들을 보러왔다고 하니까 어느 장에 푸들이있는지 알려주시더라고요푸들이 애프리 색상, 실버 푸들이있더라고요 처음에는 얌전하게있길래 이 아이는 얌전한 아이구나라고 생각을 했는데 가까이다가가니까 저한테 오더니장 안에서 방방 뛰더라고요자세히 보니까 두 아이다 케어를받았는지 털에 묻은 게 없었고빗질이 된 상태여서 깔끔했어요직원분께 푸들에 대해서 이야기를 듣고푸들에 대해서 질문을 하면서 궁금증도해결하고 애프리 푸들에 대한 정보도들었는데요 쾌적한 환경에서 지내다보니까 아프지 않고 면역력도 강한편이라고 하더라고요 합리적인분양가에 건강 상태도 좋다고 하니까양천구푸들분양 을 하기로 했어요푸들 말고도 다른 강아지들도봤는데 크림 말티푸, 블랙 말티푸,시츄, 말티즈, 비숑 프리제, 블랙탄장모치와와, 크림 장모치와와,화이트 포메라니안, 세이블포메라나안 등 되게 많더라고요양천구푸들분양 을 하기 위해서계약서를 작성하는데 푸들의유전병, 귀 관리법, 키울 때유의할 점, 훈련하는 법,사료 양을 얼마큼 줘야 하는지등등 많은 이야기를 해주셨어요꼼꼼하게 계약 내용을 보고 작성을한 다음에 용품도 받고 가방에푸들을 넣은 다음에 매장에서나왔는데요 양천구푸들분양 계약할 때 어찌나 떨리던지 괜히뭔가 마음이 떨리더라고요집에 와서 엄마 아빠한테 영상통화로 양천구푸들분양 한 거를이야기 하니까 집 안에 털 날리게무슨 강아지냐고 했다가 초코를보여주니까 너무 귀엽다고 말을했는데 엄마 아빠가 좋아하셔서다행이었어요그리고 어제 집에 와서실제로 봤는데 시선이계속 초코한테 가 있더라고요실제로 보니까 체구가 작고인형 같이 생겼다고 하셨는데사실 저도 인형 같은 외모를보고 양천구푸들분양 을 하기로결정했거든요 앞에서 말했듯이걱정도 많이 했어요 그래도막상 입양 하니까 심심하지도않고 해피하게 하루를 보내고있어서 너무 좋아요 다음 주에는동대문에 가서 자수 재료 좀사와야겠어요초코를 데리고 온 이후에손수건에 초코 이름 새겨서 해주고싶은 마음이 생기더라고요이름 새긴 손수건을 하고 산책나갈 생각에 설렘이 가득하더라고요얼른 같이 산책도 나가고 드라이브도같이 가고 여행도 같이 가고 싶네요양천구푸들분양 이후로 한 번도몸에 이상 반응이 온 적 없는데요지금처럼만 건강하게만 살았으면좋겠네요 추억 많이 쌓아가면서행복하게 하루 하루를 같이보내면서 살자 푸들아제가 갔던 스타일독앤캣은 쾌적한환경, 건강한 강아지 고양이들도있지만 보장과 혜택도 잘 되어있는데요 입양 후에도 아이를책임지고 보장한다고 하셨고사후관리도 다 해준다고 하셨어요만약 아이한테 이상 반응이 오면매장에 데리고 오라고 했고이 부분은 어떻게 해야 할지모르겠다 이런 게 있으면언제든 연락하고 하셨어요협력 병원이 있어서 입양 전에2차까지 접종을 맞힐 때 거기서맞히고 진료도 봐서 매장에있는 아이들 건강 상태를 수의사분들이 잘 알고 있고 접종, 수술,치료, 진료 등 병원비를 할인받을 수 있다고 하더라고요부분 미용도 공짜 애견 호텔도무상으로 이용 가능한데호텔로 맡겨지는 동안 관리,장 청소를 해주기 때문에깨끗한 곳에서 깔끔한 모습으로 지낼 수 있다고 해요전화랑 카톡이 가능하다고 하니까매장에 대한 궁금함, 아이들에대한 궁금함이 있다면 언제든문의를 넣어도 된다고 해요그리고 휴무일 없이 공휴일,명절에도 항상 열려있기때문에 본인이 시간 되는날 언제든 방문 가능하다고해요 양천구푸들분양 이아니더라고요 예쁘고 귀여운강아지, 고양이가 많으니까건강한 아이로 데리고올 수 있답니다:)스타일독앤캣은 거리가 멀어서혹은 바빠서 매장에 못 오시는 분들을위해서 과천, 파주, 평택, 대전, 대구,전주, 진주, 곡성, 나주, 속초,원주, 부산, 순천, 포항, 광주 등어느 지역이든 고객님들이 편하고안전하게 강아지, 고양이를분양 받을 수 있도록 최선을 다하고국내 말고도 해외에서도 분양받을 수 있도록 최선을 다한다고 해요​|문서|​안녕하세요. 반려동물 장례식 펫마루입니다.천만 반려동물 시대라는 말이 어색하지 않을 만큼,반려동물을 키우는 분들이 많아지고 있습니다.이에 따라 애완견 죽음 후 반려동물 장례식 역시많은 분들이 이용해 주고 계십니다.사랑하는 반려동물의 마지막 가는 길이 외롭지 않고또 안전하면서도 따뜻할 수 있기를 바라는 마음으로장례를 진행하고 있습니다.​​반려인들의 간절한 마음과는 무색하게반려동물 불법 장례에 대한 뉴스들도간혹 나오고 있어 분노하게 만들고 있습니다.이럴 때일수록 특히 업체 선정에더욱 신중하셔야만 합니다.​​반려동물 장례식 펫마루에서는방문하시는 고객님들이 편안하게이용하실 수 있도록 많은 서비스를실시하고 있습니다.흔히 애완견 죽음 후 반려동물 장례식은비용이 많이 비쌀 거라고 생각하십니다.반려동물 장례식 펫마루는 합리적인 비용을 통해비용 부담을 덜어드리고 있습니다.​​기본 장례 비용과 유골함 비용은 무료이며반려동물 무게에 따른 화장료를 받고 있습니다.여기에 여러 가지 유료 서비스를 옵션으로 두고 있어고객님의 니즈에 맞게 선택하실 수 있습니다.간혹 옵션 사항을 필수로 추가하게 만드는 곳들이있는데 반려동물 장례식 펫마루는옵션 사항을 강조하지 않습니다.​​또한 반려동물 장례식 펫마루는개별 화장으로 진행되고 있습니다.최근 문제가 되고 있는 게 바로 단체 화장입니다.시간과 비용을 절약하기 위해 여러 반려동물들을한꺼번에 화장을 하고 있습니다.이는 위생상으로도 좋지 않고 또 반려인들에게도예의가 아니니 만큼 반려동물 장례식 펫마루는무조건 개별 화장을 진행하고 있습니다.​24시간 상담과 의전 차량 서비스고객님께서 직접 애완견 죽음 후화장하는 현장에 참관하실 수도 있습니다.방문하지 못하시는 분들은 촬영하여보내드리기도 하니 안심하시기 바랍니다.이외에도 24시간 상담과 의전 차량 서비스를 통해편안하게 반려동물 장례식 펫마루를이용하실 수 있도록 도움을 드리고 있습니다.애완견 죽음은 언제든지 일어날 수 있습니다.​​만약 평일 오전부터 오후까지만 상담이 가능하다면굉장히 답답하고 어떻게 해야 할지 몰라당황할 수밖에 없을 겁니다.반려동물 장례식 펫마루는24시간 상담을 진행하고 있습니다.이와 함께 장례식장까지 편안하게 갈 수 있도록의전차량 서비스도 제공하고 있습니다.참고로 거리에 따라 비용이 달라질 수 있습니다.​​이처럼 반려동물 장례식 펫마루에서는애완견 죽음 후 장례 절차를꼼꼼히 진행하고 있습니다.많은 분들께서 반려동물이 세상을 떠났을 때어떻게 해야 할지 몰라 많이 당황하고어려워하십니다.반려동물 장례식 펫마루에 연락을 주시면관련 세부 사항에 대해 말씀드리도록 하겠습니다.부담 없이 연락 주시기 바랍니다.클릭 시 상담으로 이어집니다.애완견 죽음 후 어떻게 대처하는 것이 좋을지 상세하게 알려드리겠습니다|문서|강아지 우울증 원인강아지 우울증 증상강아지도 사람처럼 우울증이올 수 있으며, 사람과 비슷한우울증 증상도 있습니다.평소에 하지 않는 행동이나습관을 체크하실 필요가 있습니다.강아지 우울증 대처 방법은???강아지 우울증 증상 강아지 우울증 원인과 대처 방법안녕하세요~소중한 반려동물의 집사 펫드라이룸 페페입니다!​오늘 주제는?강아지 우울증 증상, 강아지 우울증 원인과 대처 방법에 대해 적어볼까 해요:)​​​강아지 우울증 증상은 무엇인지!강아지 우울증 원인과 대처 방법은 무엇인지?한번 알아보겠습니다.​​​​페페 펫드라이룸강아지 우울증​우울증은 사람에게도 굉장히 힘든질병으로 치료나 상황 변화, 새로운 시도 등의다양한 방법으로 치료하거나상담을 통하여 약물과 함께치료하기도 합니다.강아지도 특정한 상황이나 몸이 오래 아픈 경우우울증이 올 수도 있다고 합니다.강아지 우울증의 원인은굉장히 많습니다.갑자기 생긴 몸의 질환이나 통증,환경의 변화로 인한 스트레스,같이 지내던 반려동물의 죽음,주인의 우울한 상태, 궂은 날씨나 계절적 변화,강아지의 나이 등의 원인으로강아지도 우울증이 온다고 해요.강아지 우울증 증상은식욕의 변화로 사람도 우울하다면식욕이 떨어지고 힘들어지지요.강아지도 식욕의 변화를 보이며,평소와 다르게 덜먹거나, 음식을 거부하거나,때때로 물을 거부하기도 합니다.또한 과도한 수면이나 흥미, 호기심의 상실도보여서 활동하지 않고 가만히 있기도 합니다.마지막으로 과도한 핥기 또는 주인을 회피하거나숨기도 합니다.​​​페페 펫드라이룸강아지 우울증 진단하기​우울증 증상과 혹은 우울증 징후가 있습니다무엇이든 보이는 물건, 사물 등을물고 뜯거나, 주인이 잠시라도 자리를 비우면초조해 하기도 합니다.또한 주인을 회피하기도 하며, 의기소침하거나특정 신체 부위를 반복적으로 핥습니다.놀아줘도 반응이 없거나 식욕 부족,과도한 수면시간, 지나치게 울거나 짖기도 하며,털이 빠지거나 털의 상태가 안 좋을 때도 있습니다.이와 같은 징후나 증상 중 3개만 해당되어도우울증을 의심해 볼 수 있습니다.​​​페페 펫드라이룸강아지 우울증 대처 방법강아지는 말을 못 하기 때문에주인의 역할이 매우 중요합니다.때문에 스트레스 해소와 함께 충분히뛰어놀 수 있도록 산책이나 자주 운동을나가서 활동적이게 만들어 주셔야 합니다.기분 좋은 행동을 보일 때  간식을 주어보상을 주고, 스스로 행복한 기분을 가지면보상이 있다는 것을 알려주셔야 합니다.또한 강아지도 사회적 교류를 통해 성장하고강아지의 기분 좋게 만들어 주는 것도 중요합니다.위의 방법과 함께 너무 증상이 심하고상태가 좋지 않다면 병원의 상담을 통해약물 치료도 필요할 수 있습니다.​​​강아지 우울증은 사랑과 관심​강아지의 우울증은 사랑과 관심으로치료할 수도, 예방이 될 수도 있습니다.최대한같이 있는 시간을 많이 늘리고산책과 운동, 항상 사랑을 받고 있다는느낌을 주시는 것이 좋습니다.물론 스킨십도 좋으며, 적절한 보상과주변에 살고  있는 강아지들도자주 만나서 사회성을 키워주시는 것도좋습니다.​​​​​​어느 공간이나 잘 어울리는 디자인​페페 펫드라이룸 링크❤​​​더운 여름철 저온으로 털을 말릴 수 있도록​조건이 설정되어 있는 냉풍 드라이!​더위를 많이 느끼는 반려동물에게 좋은 기능이랍니다​또한 시원한 하우스를 이용해​드라이룸 내부를 시원하고 쾌적하게 만들어주는​기능으로 더운 여름철이나​더위를 많이 느끼는 반려동물을 위한 모드입니다​페페 펫드라이룸만 있다면​더운 여름도 걱정 없습니다​​​​​오늘은 강아지 우울증 증상​강아지 우울증에 대해 알아보는 시간을​가졌습니다​사람과 마찬가지로 강아지도​우울증에 걸릴 수 있다고 하니​많은 사랑과 관심을 주는 것이 중요한 것 같습니다​지금까지 반려동물을 위한 집사 페페!​펫 드라이룸 페페였습니다​​​​​​#강아지우울증증상 #강아지 #강아지우울증 #강아지질환 #강아지질병#강아지건강 #강아지정보 #애견 #반려견 #반려동물 #댕댕이#페페 #펫드라이룸 #드라이룸 #강아지드라이룸 #페페제품|문서|6월 6일 펫패밀리 일상안녕하세요 펫패밀리입니다​아이고 꼬미 모리야 🤣무섭다 얘들앜ㅋㅋㅋㅋㅋ 😅꼬미 모리 서로에게 봐주지 않음 🤭하지만 초롱이에겐 살살 놀아주는 착한 꼬미 🥰꼬미 : 제가 뭘용 🙄모리에게만 쎈캐인 꼬미 🤣🤣🤣모리는 쌤에게 점프뽀뽀 선물 😚까불이 안녕 👋쉴새없이 돌아가는 꼬리 🙋‍♂️🙋‍♀️까불이는 언제나 해맑음 🌞백설이가 맘에 든 까불이의 쓰담쓰담~오늘도 신나게 에너지 뿜뿜!그렇다면 쌤은 루이 차지!안아줘요~~~~🥰신나게 애교 방출 후 체력 소진 🤤일광욕 즐기던 조이는신이 나서 내려왔어요!!그리곤 다시 얌전모드 돌입 ☺저의 쓰담쓰담 손길에에너지 충전 💪더 만져죠요조이는 쓰담해줄때가 제일 조아~☺백설이 장난감 득템한 모야물고 이리 저리 휙휙헤헤 이거 내꺼!!!!!놀다가 이제 질려버렸는지 내팽개쳐진 장난감 💦단지 오랜만이야 👋처음엔 슬쩍 눈치보더니믿어도 되나... (의심의 눈초리)나쁘지 않은데...?이제야 마음을 놓은 단지단지 이번 호텔링도 잘 지내다 가기 약속👌춘식이도 애교쟁이인뒈 🙈히히 기분좋은 춘식이해가 잘 드는 곳에서 낮잠도 자고엘리가 백설이에게 뺏어온 뼈간식 득템!요즘 친구들이 많아 기분좋은 춘식이에요모리랑 누가 누가 더 짧은가(!) 배틀중 🤭엘리는 백설이 뼈간식 훔쳐와서엘리 주특기 발라당으로 누워열심히 물고 노는중!춘식이한테 뺏겨서 일르러온 엘리 🤣두번째 호텔링이라 지난번보다 빠르게 입질이 사라진 둥이!쌤 손길에도 그저 편안우리 둥이가 달라졌어요 😊혼자 있어 심심한 방울이시무룩 :(하지만 쌤을 보고 꼬리 빙글빙글비록 나이는 할모니지만 애교만큼은 소녀같은 방울이~!처음엔 쫄보였지만 이제 적응 다 해서 잘 지내는 백설이~!산책 총총총신호등에서 얌전히 🚦기다리는중신호등을 건너 공원에 가자마자열정적으로 킁킁킁백설 : 빨리 집에 갑시다 기사님 😊토토도 쌤에게 가고싶은데친구들이 안비켜줌 🤣뒤에서 슬그머니 다가오다가이번엔 초롱이의 방해 🤣친구들의 방해를 뚫고 드디어 가까이 다가온 토토!토토 와써여~~옆으로 다가온 토토는제 옆에 자리를 잡고 편하게 낮잠을 청해요 😅|문서|우리토리 배변패드 줄이고 강아지배변판으로 바꿨어요​5월 초에 우리 집에 오게 된 토리!!공장에서 진도믹스 유기견 어미가새끼 3마리를 놓고 도망가서 구조된남매 중에 1마리가 저희 집에 온거예요​​강원도 강릉에서 서울 우리 집까지3시간 넘게 차타고 와서 힘들었을텐데첫 날부터 적응 너무 잘하고, 집에 오자마자배변패드에 볼일 보는 녀석이 너무 기특해우리 막내 천재 아니냐며 ㅋㅋㅋㅋ데리고 온 첫 날 부터 팔불출이 시작되었습니다​​막 데리고 왔을 때는 2.4kg 였는데한달동안 폭풍 성장해 지금은 4.2kg거의 2배가 되었어요 'ㅁ'요 때 아가아가한 모습이 지금은 또 없는..!!너무 빨리 자라는거 아니니 너?????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​먹고, 자고, 싸고 하는 아가라 신생아 키우듯하루에 들어가는 배변패드양이 많더라고요이제 곧 무지하게 더워져 냄새 걱정도 되고,1회용으로 사용하고 버려지는 패드가환경에도 좋지 않을것 같아 배변판으로바꿔서 사용하려고 바꿔봤어요!!​​"엄마, 고마워요. 잘 쌀게요"멘트 너무 귀염 ㅋㅋㅋ​​​​​​​기존에 보던 배변판하고 디자인이나 색상이좀 다르죠?????촌스러운 색 대신 예쁜 색깔로 나왔고,무한연장이 가능한 배변판이라 이걸로선택 했답니다!!​​자기꺼라는 걸 아는건지 열심히 냄새 맡고꼬리 살랑살랑 하는 중이에요 >_<​​​​​​​기존에 사용하던 패드와 비교해보면 크기가이렇게 차이가 나요저희 토리 동병 갔더니 발바닥이 커서 ㅋㅋㅋ최소 20kg는 될 것 같다고 하시더라고요그래서 배변판 크기는 소형 말고 중대형으로선택했더니 원래 사용하던 배변패드보다크기가 더 큰가봐요​​​​​​​독톡 중대형 배변판컬러 : 샌드베이지​​색상이 다양하게 나와서 집 분위기에 맞게선택할 수 있다는 점이 좋아요!!페일핑크, 오션블루, 올리브그린, 화이트,블랙, 실버까지 톤별로 여러 가지 나와요​​​​​​​앞쪽에 배변받이가 있어서 판을 들었을 때배변이 흐르지 않게 만들어졌어요!!측면에는 배변판 연장이 가능하도록 날개가있어서 안정적으로 연결할 수 있어요날개는 이번에 리뉴얼 되면서 바뀌었다고 하니구버전하고는 다르다는 거 참고해주세요~~​​소형은 연장이 안되고, 제가 사용하는 크기인중대형 배변판만 연장이 가능해요어차피 소형견은 크게 필요없으니까요~​​​​​​​올록볼록 튀어나온 돌기 디자인이라쉬야가 사방으로 튀는 걸 방지해주고돌기 밑으로 내려가게 해줘서 발에 묻는 걸방지해주는 역할을 해요~~​​바닥에는 미끄럼방지 고무가 6개나 있어서미끄럼 1도 없어요 >_<​​​​​​​​독톡 배변판과 패드 밀림 테스트를 해봤어요저희 집은 장판인데 밀림의 정도가 이렇게차이가 나요~~​​우리 토리가 신나서 놀다가 패드 밝고미끄러진 적이 여러 번 있는지라이렇게 미끄러지지 않게 잡아주는배변판이 좋더라고요​​​​​​​처음에는 적응 하기 위해 패드를 깔아줬는데요실수없이 너무 잘 해주는거예요 >_<역시 우리 토리 똑똑이💛​​​​​​​한 번 볼일을 본 곳에는 두 번 하지 않아서수시로 갈아주다보니 1~2일에 10L 쓰봉이가득 채워지더라고요뒷베란다에 뒀는데 날이 덥다보니 냄새가 ㅠㅠ쓰봉의 압박도 상당했고요.....​​패드와 쓰봉 사느라 수시로 열렸던 제 지갑과지구를 지키기 위해 배변판으로 바꾸길100번 잘했다 싶어요​​​​​​​우리 토리 워낙 잘하니까 걱정없어요~~​​​​​​​어쩜 이렇게 흘리지도 않고 각 맞춰서딱 해놨지???? -ㅅ-넘 신기하고 기특하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​사진 찍고 나서 치우려고 이것저것 하다보니그세 어마어마한 그 무언가를 내놓았습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​쌩으로 보여드릴 수가 없어서 살포시가려주었고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​워낙 찰나의 순간이라 순간포착 하는 장면을찍기가 힘든데 TV 보다가 뱅뱅 맴돌길래언능 핸드폰으로 찍어봤어요​​돌기가 좋은 점이 일 보고 나서도 발바닥에물기가 찍히지 않아요~~장판에 찍히면 다니면서 닦느라 고생인데그런 불편함이 없으니까 굿굿!!​​​​​​​물로 씻으러 갈 때는 손잡이를 잡아주면 돼요그러면 배변받이쪽으로 자동으로 흘러내려요큰거는 변기통으로 작은거는 물로 닦아서처리해주면 간편하죠!!​​​​​​​배변판은 전용 세척 솔로 닦아주었어요(전용 솔은 별도 추가 구매 상품)​​전용 솔이 돌기 사이사이 잘 닦아주니까잔여물 남지 않고 깔끔하게 세척이 되네요​​​​​​​이렇게 배변받이로 모이고 물로 헹궈주면청소 끝!!! ^^​​​​​​​이렇게 세워서 물기 빼고 사용하면 돼요​​​​​​​전용솔도 이렇게 올려서 같이 건조!!요거 너무 괜찮죠???색깔도 예뻐서 인테리어 해치지 않고요 ^^​​​​​​|문서|브릿지 케어 일기 1. - 신부전 4기​​사람이 아픈 것보다말 못 하고 표현 못 하는 반려견이 아픈 게더 힘드네요​​​​신부전 판정받고 일주일간 입원해 있을 때부터비슷한 상황의 분들이 있는 카페 가입해서신부전 아가들 보호자님들의 조언들도 많이 보게 되고​유튜브 보면서도 공부 많이 하고 있습니다.​​​​신장 기능은 치료는 안되지만더 행복한 추억과 삶을 함께 했으면 하는 마음에....​사실 기적도 바라는 마음이고요​​​​그렇게 입원을 마치고집에서 보내는 시간이 조금 더안정되고 편안할 것 같아퇴원을 했습니다.​​​​​​카페 글들을 보면서 느낀 거지만​과잉진료 없이잘 진료해주시고입원기간동안에도 내내 신경써주신ㅆㄷㅆㄷ 원장님께 감사드립니다.​​​병원에서처방 사료와 피하수액처방약을 받아왔습니다.​​1. 사료​​현재는 이 사료부터 시작 중입니다.​신부전에는단백질, 인, 칼륨 등은특히 조심해야 한다고 해서사료부터 그동안 쌓아놓은 간식들까지성분들을 확인하게 되네요​​​집에서 케어하며​처방식 사료만 먹이자니처음엔 조금 먹다가한 알 한 알 세며 먹는 듯나중엔 입에 안됩니다.​물에 불려 먹이기도 하고숟가락에 떠먹어야 어쩌다 한 번씩 먹고​​​원래 진공청소기처럼 사료 흡입하던 녀석이밥 한 끼 먹이는 게 이렇게 힘들 줄이야​잘 먹어야 기력을 회복할 텐데 말이죠​2. 피하수액​​​피하수액, 수액세트,나비침덩치가 있다 보니 나비침은 18게이지를 사용합니다.​​​브릿지는 현재 21kg이네요​피하수액 0.9 NS 500ml를아침저녁으로 맞추고 있습니다.​처음에는 어떻게 바늘을 꽂나 싶고이 양을 맞기에 힘들지 않나 싶었는데생각보다는 잘 맞아주고 있어요​​​사실 건강할 때보다는기력이 많이 떨어지긴 했으나좋아하는 산책이나 놀이에는적극적일 때가 많습니다​​그래도  컨디션은 오락가락하는 듯합니다.​​6월 4일 중간 재검​퇴원 후 3일 만에 혈검을 위해다시 병원을 찾았습니다.​병원 가니 언제 아팠었나 하는 컨디션을 보여준.....​안 아픈 척하는 건가.....​​​​검사 결과는​BUN 수치는 조금 내려갔지만Creatnine 수치는 아쉽게도 다시 올라갔네요.ㅠ​​다시 입원을 해서 정맥주사를 맞힐까 했지만큰 효과는 없을 듯하다고 하셔서집에서 좀 더 열심히 케어하기로 했습니다.​​이번 처방에는크레메진 양도 좀 늘리고인흡착제도 추가되었습니다.​수액 양도 좀 더 늘려보길 권해주시고요​​​​​​​카페에서 정보를 보다 보니​지금 치료받고 있는 병원에서도수액을 할인해서 주시긴 하지만​​​아무대로동물 병원과 동물 약국의수액 가격 차이가 좀 많이 있다 보니​의사선생님께 말씀드리고수액은 동물 약국에서 대량 구매를 했습니다.​의사선생님께서 처방전을 열심히 만들어주셨는데방문한 동물약국에서는 처방전을 별도 발행해 주시더라고요​​​​​수액세트와 나비침은 인터넷으로 대량 구매를 했고요(동물약국에 나비침 사이즈가 맞는 게 재고가 없어서요)​​​​​​이렇게 수액을 대량 구매해놨습니다.​​​​​​3. 처방약​​약은 귀신같이 안 먹습니다.​특히 식전, 신후 먹어야 할 양들이 있으니열심히 노력 중입니다.​이제 간식들도 의심하고 있고유튜브 보면서 강제 급여도 시도해보고 하는 중인데안 좋은 기억이 생길 듯해서조금스럽게 노력 중입니다.​어제도 퇴근길에 애견용품점 가서한참을 성분 열심히 비교해가며츄르랑 습식 사료들로유혹 중입니다.​브릿지가 컨디션이 좋지 않다 보니싸비와의 충돌도 있고​또 신경이 브릿지한테 많이 가다 보니싸비한테 미안하기도 하고.....​힘 없이 늘어져있는 브릿지를 보자니마음 아프네요​다음 검사에는 좀 더 좋은 결과가 있길기대하며.......​​​​​#강아지신부전증​​​​|문서|피톤치드탈취제 추천 자연 피톤치드 플러스​​반려동물도 있고 냄새에도 민감한 편이다 보니 저희집에는 탈취제가 필수품인데요,그중에 가장 좋아하는 향이랄까, 제품은 편백스프레이에요.반려동물이 볼일을 보고 난 뒤에 사람은 맡을 수 없는 남은 냄새를 제거하기에 좋은 탈취제거든요.​​​​​​​자연 피톤치드 플러스 500ml + 리필용 500ml​​​​​​​강아지도 있고 고양이도 있어서 강아지 배변패드를 치울 때면 꼭 한 번씩 뿌리고 닦아주고고양이가 화장실에 갔다 온 뒤에도 화장실 안, 주변으로 칙칙 뿌려주는 편백스프레이사용량이 많아서 리필액도 꼭 같이 사는 편이에요.​​​​​​간혹 탈취력이 좋다고 홍보하는 제품 중에는 머리가 지끈지끈하다 못해코가 아플 지경의 쓴 냄새가 나는 피톤치드탈취제가 있던데개인적으로 자연 피톤치드 플러스는 은은한 피톤치드 향이 나서 아이들도 거부감이 없고저도 편해서 좋아하는 제품이에요.​​​​​​​화학 물질을 배제하고 자체적으로 재배한 천연 소재만 사용한다고 하니 그럴 만도 하죠?​​​​​​​​사람도 사람이지만 아마 반려동물과 함께 하시는 분들은 공감할 만한 게우리 아이들 때문에 더 좋은 제품을 찾으려고 하잖아요~사람 아이 키우는 것과 정말 같은 고민들을 하게 되는데아기와 다르게 불쾌한 냄새가 날 수도 있는 동물인 만큼 탈취제는 필수일 수밖에 없는 것 같아요.​​​​​​​피톤치드탈취제 본품 500ml와 리필용 500ml 두 가지입니다 :)​인공향료와 알콜, 방부제가 들어있지 않고인공화학 저가 원료 또한 일체 함유되어 있지 않은 제품이에요.​​​​​​​리필용도 본품이랑 똑같아요~스프레이 헤드만 빼서 그대로 끼워 사용하면 됩니다.​​​​​​​​본품에는 스프레이 건이 달려있구요,디자인이 깔끔해서 인테리어도 같이 생각하며 생활용품 구입하시는 분들도 좋아할 것 같아요!​​​​​​​​자연에서 온 재료를 연구실에서 효능을 연구하고 안전성이 인증된 성분만을 사용하는 피톤치드플러스좋은 품질 제품을 위해 먼저 나무를 키워내고 있다고 하니,,,대박이죠?오로지 피톤치드에만 20년을 매달려온 장인 정신이 그대로 담겨있는 편백스프레이에요^^​​​​​​​​요즘은 건강을 위해서도 피톤치드스프레이를 사용하는 곳이 많아진 것 같아요~집들이 선물이나 개업선물 같은 각종 선물이나 답례품으로도좋은 선택이 아닐까 싶은 탈취제라고 생각해요^^​​​​​​​모든 나무와 식물에서 발산되는 천연 항균물질 피톤치드는해충이나 세균으로부터 자신을 보호하기 위해 발산하는 물질인데요,주성분인 테르펜 물질이 상쾌한 숲속의 향을 만들어낸다고 해요.​개인적으로 산이나 숲에 가면 저는 심신 안정이 되고 편안해지거든요,숨을 들이쉴 때마다 몸속에 들어오는 상쾌한 향도 너무너무 좋구요^^그게 바로 피톤치드 향이랍니다~!매일 산에 갈 수는 없지만 집에서도 숲을 느껴볼 수 있는 피톤치드스프레이​​​​​​스프레이는 잠금, 넓고 고르게 분사, 한 줄기로 분사 세 가지로 조절할 수 있어요.아이나 동물들이 있는 집에서는 사용하지 않을 때 잠가두면 안전하고 좋아요^^​​​​​​​​인공향료가 아닌 자연 유래 성분으로 강력한 탈취력과항균 99.9% 효과를 볼 수 있는 편백스프레이제가 요즘 너무 잘 쓰고 있어요~^^​​​​​​​​한 줄기로 분사했을 때와 넓고 고르게 분사했을 때 차이가 보이시죠?​섬유탈취제나 고양이 화장실 주변에 사용할 때는 넓고 고른 분사로 돌려서 사용하고 있고배변패드 치우고 난 자리는 한줄기 분사로 집중적으로 뿌리고 닦아주는 방식으로 쓰고 있어요.​​​​​​​커튼이나 이불 같은 데 고르게 분사해 주면집 안에서 숲의 향기가 나서 정말 기분이 좋아진답니다 :)피톤치드 플러스 피톤치드탈취제는 향이 강하지 않고자연스럽고 은은한 향이 나서 취향저격이에요!​​​​​​​유해 성분 없이 자연 유래 천연성분으로 안전하게 배합된안전기준 검증 제품 피톤치드탈취제로 나쁜 냄새는 잡고자연의 냄새를 맡아보세요^^​​​​​​​​​​#피톤치드플러스 #피톤치드 #편백 #편백오일 #편백스프레이#피톤치드탈취제 #탈취제 #반려동물탈취제 #섬유탈취제 #탈취제추천|문서|다양한 브랜드들이많이 입점되지 않았다.아쉬운 이벤트2021 울산펫쇼 마지막 날 방문 후기안녕하세요 그림이 누나 수라라입니다 :-)​이번에 울산에 새로 생긴전시컨벤션센터인'유에코(UECO)'처음으로 울산에서 펫 박람회인울산 펫쇼도 유에코에서개최가 되었는데요.​울산 반려인으로서안 가볼 수가 없겠죠?​6월 3일부터 6월 6일까지3일 동안 개최된울산 펫 쇼~!​수라라는 마지막 날에 한 번 가 보았습니다~​울산 KTX역 근처에 위치한유에코 전시 컨벤션센터주차는 지하 주차장에 하고 올라왔어요!실외 주차장은 따로 못 본거 같아요.(정확하지는 않음)/지하에 주차를 하고안내된 입구로 가다 보면일정 구간에서열 체크, QR 체크 등을 하고코로나로 인해지정된 경로로만 이동을 할 수 있었어요.마지막 날이여서 그런지많은 반려인들이방문을 했더라구요~ㅎㅎ저는 사전등록을 하고 방문을 해서간단하게 확인만 하고무료로 입장을 할 수 있었어요./사전등록을 하지 않고현장등록 시 3,000원의입장료가 필요합니다~!펫 쇼, 박람회에서꼭 필요한 개모차!유모차나 이동 가방이 없으면사람도 많고 크고 작은 동물 친구들도 많아서은근 불편하더라구요.그리고 물건을 구경할 때도양손이 편해져서 좋아요./저 개모차는 2년 전 대구 펫 박람회에서5만원도 안 주고 샀던가성비, 휴대성 짱인벨로 반려견용 유모차입니다.줄이 길었지만금방 줄어들어서크게 힘들지 않았어요.과연 울산에서 열리는펫 쇼는 어느정도 규모이고어떤 브랜드들이 입점이 되었는지!확인하러 go go!일단 펫 박람회를 가보면기본적으로 있는수제간식, 반려동물 사료 및 건강식품탈취, 살균제의류, 산책 용품목욕용품들이 있었어요.강아지 옷, 케이프액세서리 등을 판매하는업체들이 좀 있는 편이였어요./온라인에서나SNS에서 유명한브랜드들은 없었어요.요 브랜드는(리토가토)반려동물 이름과일러스트를 자수나 스티커로 바로각인해 주는 하네스더라구요.제 눈에도 귀여웠는데다른 반려인 분들도 귀여웠는지인기가 많더라구요ㅎㅎ/그림이는 하네스가 이미 짱짱한게 있기에..좀 낡으면 저런 각인 하네스한번 구입해봐야겠어요.아마 펫 관련 박람회에 가면저런 이동가방이나 슬링백유모차가 제일 잘 팔리는거 같아요./아마 강아지를 안고 다니시다가 힘드니..겸사겸사 구매를 많이 하시더라구요ㅋㅋ(2년 전 수라라 경험담...)인견 매트도 귀여워서마음속으로 찜꽁 해뒀답니다.강아지 장난감인데제가 가지고 싶은오가닉 토이~ㅋㅋ수제 반려동물 간식 및 화식을판매하는 간식점에서소량으로 판매하는 화식들몇 개 구매해보았어요.중간에는 일정 금액 이상 구매를 하면사은품으로 교환하는 장소도 있네요~관람 후기를 블로그나 SNS에 올리는관람 후기 이벤트도 하네요~!​저도 후기 작성하는 김에참여해 보아야겠어요~ㅎㅎ여기저기 구경하며지나가는데요 향패치를 마스크에하나 붙여주시더라구요.마스크에 붙였더니상쾌한 향이 마스크 속으로폴폴 나는게..좋더라구요..?그래서 하나 구매해보았습니다!ㅋㅋ마케팅에 당해 기분 좋게구매해버리기~~요 천연 섬유 향수도지나가는데 시향 해보라고뿌려주셔서뿌림 당하고.. 요리조리돌아다니는데..아니 또 은은하게 향이 좋더라구요?그래서 또 구매해버렸네요?!ㅋㅋㅋㅋ향 마케팅에 약한 수라라..반려동물과 인체에 무해한성분으로 만들어졌다는천연 향이여서더 마음에 들더라구요!마지막으로울산에서 처음으로 개최된펫 쇼 후기를 말해보자면..​아쉬웠던 점은펫 박람회를 가는 이유는다양한 신생 브랜드부터인지도가 높은 온라인 브랜드 및타지역 브랜드들을박람회에서 직접 보고 경험해보는 것이전 이유가 가장 크기에요런 다양한 브랜드 입점 부분에서가장 아쉬움을 느꼈던 거 같아요.​그리고 두 번째로송도에서 열렸던 K펫 페어나대구에서 열린 펫 박람회 등​여러 펫 관련 행사를 방문하면이벤트나 할인 등이 다양했는데요.이번 울산 펫 쇼에서는 처음 열어서그런지 그런 부분들이다양하지 않아서 아쉬웠던 거 같아요.​조금 더 펫 쇼 주최측에서나입점 업체들이다양하고 과감한 이벤트를오픈하였다면 좋았을 거 같아요.​하지만 첫 술에 배부를 수 없죠!울산에서 이렇게 처음으로 펫 쇼가 열린 것에울산 반려인으로서 기뻤습니다!​아마 앞으로 몇 회를 더 거쳐가고코로나도 나아진다면더 탄탄해진 펫 쇼가 될 거 같아요!​앞으로의 기대가 큽니다~!​이상으로 울산펫쇼 관람 및 솔직 후기였습니다:-)....#울산펫쇼 #울산전시컨벤션센터 #울산유에코#울산박람회 #울산전시 #울산펫페어#울산펫쇼후기 #울산반려견 #울산강아지#울산펫용품 #울산블로그|문서|치즈스틱님 후원물품 감사드립니다​치즈스틱님께서 베이비사료를 보내주셨어요​감사합니다​​분홍코들 열심히 먹일께요​​​꽃분이가 늦게 성장한 것 처럼 루이스도 나중에 크려나요?    울 꽃분이는 지금 크는 것 같더라구요^^;​루이스는 입이 너무 짧어..​​​​​​이 구간의 건물주가 사람들이 아이로 인해 공포감?을 호소해서 분홍코_꽃냥이는 밥 자리에서 쫓겨나게 되었지만, 문제는 이 골목이 아이의 보금자리였던 지라 다른 골목에서는 자주 못 만난다는 것이에요.​그저 약만 챙기겠다 밥 두끼만 먹이면 된다, 고 얘기를 해 봤지만 소용이 없네요.​​​​며칠 동안 골목을 바꿔 보려고 했지만거의 이 자리...​​저 처럼 애들은 늘 그렇게 억울하고 서운하고,그러겠죠​​​​​안 갈고양​​​​그저 구석에 앉아 있을 뿐인데...​누군가에게 겁을 주기 위함이 아니라 배가 고파서일 뿐인데 말이죠.​​참으로 답답한 인간들.​우리애들 입장에서도 불편한거 한 두가지가 아니거늘,​​​​​​어제는 NGO활동으로 급식소 구간 청소 했습니다~ 다음에는 조금 더 큰 청소 프로젝트로 날 잡아서 하기로..​집게도 많이 사 둬야지..​​​​​​요것도 만들었어요​​로드킬 방지 스티커 입니다​​​​한 20장 정도 되는데나눠줄거예요.​​​​​모두가 금손 입니다​​​​​요건 고양이발자국 에서 구매한 스티커아껴뒀다가 어제 풀었네요^^​​​|문서|네이버 펫윈도 TOP 30 - 강아지 용품 [2021/06/06]4위 : 예펫 - 우주선 백팩 이동가방5위 : 패리스독 - 쁘띠 올데이 카시트6위 : 와이디펫 - 반자동 급식기 급수기7위 : 케어사이드 - 헤파카디오 Q10 심장 보조제8위 : 멍냥이랑 - 반려동물 새싹 세라믹 급수기9위 : 오리젠 - 퍼피 사료 2kg + 계량컵10위 : 릿첼 - 캠핑캐리 더블도어 이동장​11위 : 뮤니쿤트 - 레인코트 우비12위 : 오리젠 - 오리지널 사료 6kg + 관절영양제13위 : 마단 - 강아지 핀브러쉬14위 : 마이플러피 - 슬링백 이동가방15위 : 아카나 - 라이트 앤 피트 6kg + 소분포장세트 + 봉제장난감16위 : 펫디아 - 옹달샘 V2 급수기17위 : 네오핏 - 에어 X 하네스18위 : 오리젠 - 6피쉬 사료 2kg19위 : 마도로스펫 - 북어트릿20위 : 아카나 - 프리런덕 사료 11.4kg + 소분팩 + 노즈워크 장난감​21위 : 바비온 - 반려동물 이발기22위 : 펫토리아 - 강아지 배변판23위 : 오리젠 - 6피쉬 사료 6kg + 관절영양제24위 : 카누들 - 뉴 카누들 필로팩s 치석 간식25위 : 작품 - 배변패드 100매26위 : 헬로도기 - 강아지 발 세정제27위 : 오리젠 - 피트 앤 트림 사료 6kg + 소분포장세트 + 봉제장난감28위 : 칼리 - 라텍스 삑삑이 장난감29위 : 아카나 - 프리런덕 6kg + 소분포장세트 + 봉제장난감30위 : 슈퍼패드 - 슈퍼 몬스터 배변패드​우리 아이들에게 어떤 물건이 필요할까요?어떤 브랜드가 요새 두각을 나타낼까요?반려인들은 어떤 반려동물 용품을 구입했을까요?​반려동물 용품 산업의 트랜드를 한눈에 볼 수 있는 코너,(파니온이 TOP 1이 되는 그날을 기약하며)​​#펫윈도#순위#Top#30#강아지용품#강아지#반려동물용품#파니온#panion|문서|안녕강아지미사애견까페 안녕강아지 첫방문 내돈내산후기안녕하세요 감자엄마에요이번엔 하남미사에 새로생긴애견까페 안녕강아지처음 방문해서그 후기를 적어볼까해요비가 주룩주룩오던 평일이었어요​제가 한동안바빠서몇일 감자 산책을 못시켜서미안한 마음에실내애견까페를 방문하게 되었어요​입구로 들어오면 이렇게 깔끔하게실내화로 갈아신을수있는공간이 있어요여기서 신발을 갈아신고입장하면 되요들어서자마자 복층구조로이렇게 안전문이 있어요테이블을 다 가장자리에 있어서가운데 공간이 넓어서강아지들이 뛰어놀 공간이 많아요 ^^​이곳은 카운터에요메뉴주문하는곳이에요계단도 옆에 다 칸막이를설치했고 계단이 가파르지않아서저희 감자도 쉽게 오르락 내리락할수있었어요 안전해 보여서 다행이었어요들어오자마자친구들이랑 인사하고있는 감자 ^^이곳에는카카오랑 보니라고 사장님강아지가 상주하고있는데요오후에 출근한대요 강아지들은 ㅎㅎ​​​입장료는 없구요 1인1음료 시키시면되요8천원부터 시작해요가격은 저렴한편이에요맥주와 간단한 안주류볶음밥, 떡볶이, 라면 등도 판매하고있어요 ^^ 음주와 음식이 다 해결된다니완전 내스타일이야 ㅋㅋ이건 유치원이랑 미용 가격표에요참고하세요음료를 주문하고나니저 천국의 계단이너무 궁금하더라구요 ㅋㅋ테라스가 있다고 하셔서냉큼 올라가봤어요​올라가다 보니중간에이렇게 예쁜 포토존이꾸며져 있네요감자좀 찍어주려고 했더니먼저 호다닥 올라가 버렸어요위에는 이렇게인조잔디 테라스가 있어서미사호수공원뷰가 제대로 보였어요이날은 비가와서 패스 ㅋㅋ제가 시킨 아메리카노가 나왔어요산미도없고 제가 좋아하는 맛이에요무엇보다 양이  맘에 드네요 ㅋㅋ얘는 사장님 친구분 강아지인데5개월된 포메 설탕이에요같이 출퇴근하신대요 ㅋㅋ체력이 무한이에요저희 감자랑 어찌나 잘놀던지이거보세요 ㅋㅋ 둘이 한참을이러고 놀았어요덕분에 집에만 있어서  우울했던우리 감자도 텐션 업업고맙다 설탕아이친구는 사장님강아지 보니에요간식을 좋아하는 순둥이에요커다란 눈망울이 어찌나 귀여운지제 품에서 한참 주무시다 가셨어요​이친구도 까페 놀러온 친군데블루멀포메에요 !저희 감자랑 같은 블루멀이라서눈길이 갔어요​간식 더달라고 하는보니랑 카카오 귀염둥이들너무너무 순해서 ㅠㅠ 귀여웠어요처음온 애카에서도알아서 잘놀아주는 감자덕분에애카 올 맛 나네요 ㅋㅋ실내가 굉장히 깨끗하고젊은 여자사장님이 친절하신곳이라또 가고싶었어요에어컨빵빵에 층고가 높아서실내여도 답답하지가 않았어요​무엇보다 보니랑 카카오가 보고싶어요 ㅋㅋㅋ지금까지 내돈내산 애카 리뷰였습니다.​|문서|펫후 눈물자국 없는 강아지수제간식 잘 먹어요펫후말티즈 수제간식베리가 잘 먹는 수제간식국내산 하림 닭가슴살 오리날개로 만들었어요원물 그대로 좋은 재료로 만든 수제간식​가격도 착해서 제가 넘 좋아하는 강아지 간식 브랜드에요​​​​눈물자국 알러지 때문에 꼼꼼하게 따져보고 급여한 펫후 간식하림 오리안심으로 만든 수제간식이라 눈물자국 터지지 않고 너무나 잘 먹어요입 짧은 말티즈가 잘 먹는 수제간식!!원물 그대로 펫후 강아지 간식 소개할께요펫후 강아지 수제간식오리날개​160g / 6,500원수제간식인데 6,500원밖에 안 하다니!! 완전 가성비 갑이에요​펫후는 중간 유통과정 없이 바로 판매되는 제품이라품질 좋고 가격도 착한 강아지 수제간식 브랜드에요​​택배 오자마자 킁킁 자기껀줄 아는 베리ㅋㅋ플라스틱 통으로 되어있어서 위생적이게 관리 가능해요간편하게 보관하기 좋은 펫후 수제간식수제 오리날개로 급여해봤어요​전연령 다 먹을 수 있는 강아지 수제간식 오리날개말티즈 피부 털 관절건강에 도움을 주는 오리날개에요​​​​70도 이하에서 수분만 건조시킨 강아지 수제간식이라 맛 향 영양 가득 들어있어요역시 베리가 너무나 맛있게 먹더라구요ㅋㅋ​​​​​​날카롭고 살이 적은 오리 끝 날개가 아닌맛있는 부위만 바싹 건조시킨 수제 오리날개 간식다칠 위험 없이 급여해요ㅎㅎ​​​​​입 짧은 말티즈 베리가 잘 먹는 펫후 강아지 간식눈물자국도 안 생기고 가격도 착하고!!베리도 좋아하고 저도 너무나 좋아하는 수제간식 브랜드에요​​​중간 유통 없이 착한 가격 강아지 수제간식별 다섯개~​펫후 브랜드에서 더 많은 리뷰 제품 구경해보세요​|문서|먼치킨 고양이(브리티쉬숏헤어+먼치킨)먼치킨+스핑크스=밤비노먼치킨+뱅갈 =제네타먼치킨 궁금하신 집사님들 !!덕양구고양이분양 한번 알아보고 가세요:D반갑습니다!! 일요일 오후 어떻게 지내고계신가요~저는 식곤증을 못이겨서 너무 힘이 드네요^^;;손님들이 꾸준히 오시는데 졸려서 눈이 풀리고어지럽고.. 요새 아침운동을 너무 힘들게 한것같습니다 ㅎㅎㅎ과유불급이라는 사자성어가생각나네요~오늘은 덕양구고양이분양 받으시려는 집사님들에게 좋은 소식을 가지고 왔네요^^​요새 먼치킨의 종류가 엄청 다양한건 알고들 계시죠~먼치킨+아메리칸컬=킨카로우먼치킨+랙돌=래가퍼등등~ 다 나열을 하지 않았음에도 이렇게 종류가많지요~​어떤 종하고의 교배든 이종교배를 한다면모두 허락이 되지만 가장 이상적인 교배는 바로먼치킨+브리티쉬 입니다~특정한 명칭은 없지만 저는 좀 부르고 이해하기쉽게 브리티쉬먼치킨 이라고 말씀드리고 있어요.단번에 아 브리티쉬랑 교배했구나 하시더라구요.상대적으로 관절이약한 먼치킨과 그에반해튼튼한 골격을 가지고 있기로 유명한 브리티쉬숏헤어랑교배해서 태어난 아가들이니 서로 상호 부족한부분을 보완하기로는 최고지않을까요!??게다가 브리티쉬숏헤어의 점잖고 멋진성격을동시에 가질수 있다면 너무 큰 장점이 될것이예요^^먼치킨의 경우 등눌림과 가슴좁혀짐에 대해서매번 포스팅마다 쓰기는 하는데 아직도모르시는 집사님들이 많이 계신것 같아요.고양이에게서 급사가 많이 나타나는 아이들중에먼치킨 아이들은 손에 꼽히는데 그 이유가 있어요.다른종에 비해서 다리가 짧고 몸통이 긴아이들에게서나타날수 있는데 가슴이 타원형으로 눌려져 있거나흉강이 좁게 좁혀져 있는게 만져보시면느끼실수 있을거예요.덕양구고양이분양 알아보시러 오시면 보실수있으세요.그래서 너무 싸게 분양하는 먼치킨아이들은 꼭확인을 하셔야 하는 부분이라는것을 명심해주세요.오늘 소개해드리는 우리 브리티쉬먼치킨아가는2개월이 조금 넘은 왕자님이며 1차접종과원충.구충은 당연히!! 완료된 아이랍니다.바로 분양이 가능하니 언제든지 궁금하시면010-9640-4780으로 전화 주시면 되시고오시는길은 아래 지도 남겨놓을테니 참고 하세요~저희 캣파라다이스는 언제고 건강한 아이들만분양하기로 많은 집사님들께 약속드리겠습니다!!현충일 마무리 잘 하시구요~ 내일 월요일도화이팅 입니다!!​​|문서|작은 고양이 종류 는 어떤 것이 있을까요?안녕하세요개가천선가족 여러분​이번 포스팅은반려동물로인기가 좋은크기가 작은 고양이는어떤 종류가 있는지간단하게 알아보는시간을 가져보겠습니다.1. 싱가푸라- 세계에서 가장 작은 고양이의 한 품종입니다.큰 눈과 귀, 갈색 계열의 털과 뭉툭한 꼬리가특징입니다.정확한 기원은 없으나, 1970년대 싱가포르에서들여와 " 드레인 캣 "이라는 이름으로알려졌다는 것이 정설입니다.이후 이 품종은 미국에서 싱가포르로 다시역수출된 것으로 드러났습니다.고양이 국제 애호가 협회에서는범법행위가 아니라고 결론을 내렸고자연적인 종 중 하나로 인정했습니다.​성묘 기준으로 수컷이 2.7 ~ 2.9 kg암컷이 1.7 ~ 2 kg 정도의 몸무게입니다.​성격은 호기심이 많고, 매우 영리하고 장난치기를 좋아합니다.울음소리는 작고 울음도 거의 없기 때문에얌전한 고양이로 유명합니다.그리고 개냥이의 전형적인 성격을 가지고 있습니다.​데본렉스​2. 데본 렉스- 1959년 영국 데본주의 버크패스트레이에서베릴 콕스에 의해 발견되었습니다.이 종은 처음에는 코니시 렉스와 연관이 있는 것으로생각되었지만, 시험 짝짓기는 다르게 증명되었습니다.​1979년이 되면서 결국 고양이 팬 시어스 협회에 의해" 데본 렉스 "로 인정되었습니다.​데본 렉스는 코니시 렉스와 비슷한 곱슬곱슬하고매우 부드러운 짧은 털을 가진 고양이의 품종입니다.​데본 렉스 또한 정말 조용히 야옹거리며, 매우 사랑스럽고조심스러운 동물입니다.​성격은 장난을 좋아하고 보호자에게 헌신적인 편입니다.사람 중심의 품종으로서 대규모 가정에서도 잘 지냅니다.특히 아이들과 잘 어울리고 다른 반려동물과도잘 지내는 편입니다.​스쿠쿰​3. 스쿠쿰- 이 고양이는 라팜과 먼치킨이라는 두 품종의교배로 인해 생겨난 이종 교배종입니다.그래서 아직 역사가 짧고 ' 실험 품종'으로 알려져 있어서정식 품종으로 인정받지 못하고 있습니다.​스쿠쿰은 약 2.7kg 무게가 나가며, 다 자라도여전히 새끼 고양이처럼 보입니다.​이름은 귀엽고, 재미있고, 총명하다는 뜻의 미국 부족에서유래되었는데 바로 이 품종의 세 가지 주요 특징이기도 합니다.​집이나 아파트에서 기르기에 좋고 매우 다정하며 가족에게둘러싸여 있는 것을 좋아합니다.​* 먼치킨 + 다른 고양이 *관련 잠깐 상식​먼치킨은짧은 다리 때문에 귀여운 외모로 많은사랑을 받고 있습니다.​하지만 먼치킨은 롱 레그 + 숏 레그 교배로태어나야 숏 레그 먼치킨을 만날 수 있습니다.​롱 레그 (열성유전자)숏 레그 (우성유전자)​열성 유전자 끼리 만나면 롱 레그 먼치킨이태어나고, 우성유전자 끼리즉 숏레그 끼리 교배를 하면높은 확률로 유산을 하기 때문에같은 숏레그 끼리는 교배를 시도하지않습니다.​그래서 보통 숏레그 + 다른 고양이의 교배가많고 그로 인하여정말 다양한 외모를 자랑합니다.​몇 가지 소개를 해드리면​먼치킨 + 뱅갈 = 제네타먼치킨 + 렉돌 = 래가퍼먼치킨 + 스핑크스 = 밤비노먼치킨 + 라팜 = 스쿠쿰먼치킨 + 아메리칸 컬 + 라팜 = 눅스먼치킨 + 샴 = 샴치킨​이런 식으로 불립니다.정말 신기하죠 ? ㅎㅎ코라트4. 코라트- 태국의 아유타야 왕조시대, 코라트 지방에서키우던 실버 블루 고양이가 기원입니다.' 행복을 가져다주는 고양이'로 소중하게 여겼으며1965년 미국에서 공인받은 품종입니다.기원이 오래된 데 비해 비교적 뉴페이스 품종입니다.​예전에는 4~6kg 정도로 작은 품종이 아니었지만시간이 지나면서 조금씩 작게 개량이 되면서현재는 2~4 kg 정도의 코라트가 더 많습니다.​털 빠짐이 적은 편이고 사랑과 관심받기를 좋아하며점잖고 차분하지만 동시에 에너지가 넘치고지적인 면이 있으며 보호자에겐 충실합니다.​먼치킨5. 먼치킨- 다리가 짧고 허리가 긴 고양이 종입니다.정식 명칭은 숏 레그 먼치킨입니다.무게는 2.5~3kg입니다. 물론 더 나가는 경우도 있습니다.​다리가 긴 종인 롱 레그 먼치킨이 있다고 하나국제 고양이 협회의 기준에는숏레그만 인정받고 있습니다.​1955년 국제 고양이 협회는 먼치킨을 고양이 품종으로받아들였지만, 많은 동물단체 사람들은 먼치킨의 짧은 다리를왜소증이라 보며 그런 왜소증 품종을 기르는 것이기형을 부추기는 비윤리적인 행위라고 주장하며 논란을 이어가고 있습니다.​먼치킨은 먼치킨끼리 교배는 높은 비율로 유산이 되어절대 먼치킨끼리 교배를 하지 않고다른 품종과 교배를 하기 때문에다양한 이름과 다양한 외모를 가지고 있습니다.먼치킨끼리 교배를 통해서는 롱 레그 + 숏 레그의 교배를통해야만 정상적인 숏레그 먼치킨이 태어납니다.​​​|문서|잠실강아지분양 웰시코기분양안녕하세요 :)날씨가 너무 더워요..다들 더운날 음식 조심해서 드세요전 어제 잘못먹었는지 배탈이나서 새벽내내 고생했어요..새벽내내 화장실 들락날락 거리니 저희집 강아지가저때매 자다깨다 반복했는지.아침 출근하는데 침대에 기절해 있더라구요...ㅋㅋ 얼마나 미안했는지 모르겠어요 ㅎㅎㅎ퇴근후 집에가면 신나게 놀아줘서 푹 잘수 있게 해야겠어요 ㅎㅎㅎ혹시 짧은다리로 아장아장 거리며 엉덩이를 씰룩씰룩 걸어다는 강아지 하면 어떤 강아지가 떠오르세요?저는 웰시코기가 떠올라요ㅎㅎ웰시코기하면 저는 엉덩이를 잊지 못하죠 ㅎㅎㅎ웰시코기의 엉덩이를 보시면 진짜 심쿵이에요!!짧은다리도 귀엽지만 전 엉덩이매력에 빠져버려서...ㅋㅋ​그래서 오늘은 저희 매장에 있는 웰시코기분양중인 아이를 소개해볼까해요 ㅎㅎ짠 !! 웰시코기 뚱이에요ㅎㅎㅎ 발바닥보세요 너무 귀엽지 않아요??웰시코기분양 알아보고 계신다면 뚱이 보러 오세요웰시코기분양 알아보고 계신다면 일단 웰시코키에 대해 알아봐야겠죠?웰시코기는 양몰이 견으로써 활동량이 많아요.그리고 웰시코기는 팸브로크와 카디건이라는 견종으로 나뉘는데요 저희가 많이 길에서 많이 보는 웰시코기는 웰시코기팸브로크 견종인데요 카디건이랑 차이는 몸집차이로 보면되요 카디건은 11~17kg정도  팸브로크는 10~12kg로 카디건보다 작은편입니다. 몸집만 다를뿐 짧은다리와 여우처럼 서있는귀는 똑같아요. 지금은 2가지 견종으로 나누고있지만 20세기까지는 하나의 견종으로 인식되고있어요.웰시코기를 사랑한 엘리자베스 2세 여왕 웰시코기는 엘리자베스 2세여왕이 사랑한 반려견으로써 왕실의 코기라고도 불려요 ㅎㅎ하지만 2002년 이후 왕실의코기는 더이상 볼수 없었죠.엘리자베스 2세 여왕이 더 이상의 웰시코기 번식을 금지하면서 왕실의 코기는 더이상 볼수가 없었죠.그이유는 정확히는 알수 없지만 반려견을 남겨둔 채 세상을 떠나는 일을 싫어서 라는 이유가 크다고 해요.하지만 웰시코기는 다시 인기가 급상승 대고있죠 ㅎㅎ 각종 매체를 통해서 웰시코기를 여럿 볼수도 있고 미국 캘리포니아에선 '코기비치데이'라는 축제가 일을정도로 인기가 하늘을 찌르고 있죠 ㅎㅎㅎ 코기비치데이는 진짜 한번 꼭 가보고 싶어요 2012년 당시엔 약 15마리 정도의 강아지만 모여서 놀던 축제라는데 지금현재는 약1,000마리가 넘는 강아지들이 모여서 즐기는 축제가 되었어요. 웰시코기 키우는 분들은 꼭 한번 가보시는것도 좋아요 ㅎㅎ웰시코기분양 생각하신다면 꼭알아야할 사실 웰시코기 인기가 높아지면서 반려견으로 많은 분들이 키우고 싶어 하시죠. 하지만 귀여운외모와 치명적인 뒷태만 보고 아이를 대려오기엔 어려운 점이 많죠. 많이들 걱정하시는 털빠짐 그런 말도 들어봤어요 빠진털로 반려견 모양의 인형을 만들수 있다고;;;365일 내내 털갈이 하는 아이들입니다. 매일 3~5번정도의 빗질로 죽은털을 정리해 주셔야해요 빗질을 한다고 안빠질수는 없지만 그래도 조금은 덜날리는걸 보기 위해선 빗질 필수웰시코기분양 을 하기 전엔 진짜 털에 대한 부분은 포기 해주셔야해요. 그냥 귀여운외모와 치명적인 뒷태만 보고 아이를 키우시다가 털때문에 파양하시는분들 몇번 봤습니다. 그러기때문에 꼭 !! 털에 대한 부분은 포기!!그리고 활동량 !! 웰시코기는 앞서 말 한것처럼 소나 양떼 사이를 빠르게 오가던 개였기 때문에 활동량이 많아요. 짧은 다리를 보시고 활동량이 적을 거라는 생각은 금물. 웰시코기 키우시는 분들 보면 진짜 엄청 부지런 하시더라구요. 일정시간맞춰서 산책을 해주고 매일 몇번씩 빗길도 하시고 저는 진짜 부지런 하지 못해서..그런분들 보면 진짜 대단하다고 느낍니다. 저도 저희아이들 4마리 산책만해도 기진맥진이 되버리고 산책 후 빗질에 발닦이고....가끔 너무 힘들면 빗질과 발닦이는건 포기 한적도 있어요;;ㅎㅎ활동량이 많은 웰시코기는 실내견에는 적합하지 않아요. 활동량이 많은 아이가 그만큼의 활동량의 욕구를 채우지 못한다면 엄청난 스트레스를 받으면 온집안을 헤집어 둘수도있고 물건을 물어뜯을수도 있습니다. 다만 웰시코기의 활동량을 채워주고 털빠짐 포기를 하신 반려인 분이라면 웰시코기의 깨방정한 모습을 보며 큰 기쁨과 행복을 받으실수있으실꺼에요. 그리고 목축견이었던 만큼 상황판단이 빠른 강아지여서 산책은 물론 신나는 놀이를  반려인분과 환상의호흡을 잘 맞출 수도 있습니다.저희 아이들은 소형견인데 불구하고 활동량이 많아요.4마리라서 그런지 놀아주다보면 제가 지쳐있기도 하답니다ㅎㅎ엄마견은 약간 시큰둥이긴하지만 첫쨰가 엄청난 활동량이에요 ㅎㅎ 한번 산책을 나가면 계속 뛰어야하고 호기심이 많은아이라 가다서다 무한반복 ㅎㅎㅎ둘째는 태어날때 위험했던 아이였죠. 어미가 탯줄을 너무 짧게 짤라서 출혈이 심해서 큰일 날뻔한 아이라서 제가더 신경이 많이 쓰였던아이였죠. 남매들한테 공격도 당하고 어미도 무시했고.. 그런아이가 지금은 다 이기고 다녀요 ㅎㅎ 독해졌어요이젠 ㅎㅎ 셋째는 막내라 그런지 저희엄마바라기에요 엄마가 화장실 가면 문앞에서 기다리고 ㅎㅎ 저는 신경도 안써요 ㅎㅎ 산책도 엄마랑만 가려고해요 진짜 엄청 서운하더라구요..제가 지를 어찌 받았는데...이유식 다 내가 하고 시간맞춰주고 놀아주고 했는데 엄마 바라기라니 ㅠㅠ그리고 웰시코기분양 생각중이라면 웰시코기 아이들 조심해야할 부분들이 있어요아무래도 웰시코기는 허리가 긴편이다보니 디스크에 조심해주셔야해요.평상시 관절영양제 잘챙겨주시고 절때 비만이 되면 안되요 웰시코기는 식단조절이 안되면 쉽게 비만이 될수 있기때문에 꼭 ! 식단관리는 필수 입니다. 그리도 활동량이 많다고해서 너무 무리하게 산책과 움직이는건 자제해주세요.그리고 웰시코기가 너무 귀엽다고 꼬옥 껴안아주는건 안좋은 행동입니다.안게되면 보호자님도 모르게 웰시코기허리에 힘이 가해지고 그러다보면 허리에 충격이 가요 ㅠㅠ그리고 경사가 크게 진 곳이나 무리하게 계단을 오르락내리락 하는건 금물!! 가벼운 계단오르락은 운동이되지만 무리하게 하면 안좋아요 사람이랑 비슷해요 가벼운 조깅은 좋으나 무리한 조깅은 무리가 가는것처럼 강아지도 생명체이다보니 똑같습니다.강아지는 아프면 아프다고 대화가 힘들잔아요 그러기때문에 보호자님의 관심이 필요해요. 디스크 증상이 나타나면 평소랑 다른 행동을 합니다.갑자기 벌벌 떠는 증상이 나오거나 움직임이 현저히 낮아 지거나 평소 대소변을 잘보던 아이가 대소변을 못가리거나 안으려고하거나 그러면 낑낑거린다거나 불편해 합니다, 그러기 때문에 꼭 관심을 가지고 지켜봐주세요웰시코기분양 생각중이시라면 저희 몽냥몽냥송파점 에 오셔서 아이와 교감후에 전문애견플레너분과 충분한 상담후 분양을 선택하셔도 됩니다 ㅎㅎ저희 몽냥몽냥송파점은아이들마다 맞춤케어항시 살균소독 완료전문 애견플레너분의 상담전국안심배송24시간 상담가능문의 해보고 싶은데 전화가 부담스러우시면 문자&카톡으로 언제든지 연락 주세요010 - 7403 - 2616카톡 ID : minhui10​|문서|주요 관련 질환으로 확장성 심근증(DCM)과망막중심변성(FCRD)을 주의해야 합니다.타우린 결핍이 확인된 경우3~4개월가량 타우린을 꾸준히 투여하는데250mg을 경구로 12시간 간격 투여합니다.야생 고양이의 경우 하루 25~50mg의타우린을 섭취하며 가정에서도이 정도를 유지하는 것이 좋아요.외과, 내과, 영상의학과 분과 협진으로보다 전문적인 진단과 치료를 받아보세요!​배너 클릭 시 홈페이지로 이동 가능휴동물의료센터(온천장/장전동) 오시는 길​24시 휴동물의료센터(서면) 오시는 길​고양이 필수 아미노산 타우린, 결핍 시 심장 질환으로 이어져요!​고양이 필수 아미노산 타우린,결핍 시 심장 질환으로 이어져요!​​​​고양이에게 필수적으로 필요한아미노산 성분인 타우린은특히 고양이 사료나 간식에서자주 찾아볼 수 있습니다.​고양이는 타우린을 자체 생성하지못하기 때문에 섭취를 해줘야 해요.​타우린 성분이 고양이에게 부족할 때나타나는 증상을 타우린 결핍증(Taurine Deficiency)이라고 합니다.​타우린 결핍증에 대해 자세히 알아볼까요?​​​​​​영양소는 고양이의 몸이 제대로 기능하기 위해꼭 필요한 구성원인데요.​타우린 결핍이란 대부분 잘 못된 식이에서 비롯되며타우린을 형성할 전구체의 부족이거나강아지의 경우 유전질환인시스틴뇨증으로 유발될 수 있습니다.​타우린과 같은 필수 영양소는 고양이가 체내에서합성할 수 없기 때문에 반드시 식이를 통해섭취를 해주어야 합니다.​​​​​​타우린 결핍증의 증상으로는 특별한 증상을보이지는 않지만 담즙의 구성 성분이기 때문에소화장애를 겪을 수 있으며,성장기에 발달 장애가 생길 수 있습니다.​​더불어 식욕감퇴, 호흡곤란, 무기력,시력저하가 동반될 수 있습니다.​암컷 고양이의 경우 불임, 유산, 건강하지 못한태아의 출산 등의 증상을 보일 수 있습니다.​타우린 결핍으로 DCM을 호발하는 품종으로는코카스파니엘, 울프 하운드, 골든 레트리버 등이보고된 바 있습니다.​​​​​​타우린 결핍으로 인한 질환은진행속도가 느리기 때문에DCM이나 FCRD에서 감별 진단을 위하여혈청 타우린을 측정하여 알 수 있습니다.​초기에는 교정이 가능하지만,진행이 많이 된 경우는 회복이 어렵기 때문에미리 결핍을 막을 수 있도록 해야 하며요즘은 결핍 사례가 드물다고 볼 수 있어요.​타우린 주사를 투여하면 부작용이 있을까걱정하실 수 있을 텐데요.​과량의 타우린이라도 고양이의 소변으로배출되며 아직까지 알려진부작용은 없기 때문에 안심하셔도 됩니다.​​​​​​타우린 결핍을 예방하기 위해서는섭취해 주는 것이 중요합니다.​고양이의 타우린 요구량은 성묘 음식의1,000kcal 당 100mg은 있어야 합니다.​​타우린은 내장고기(뇌, 심장, 신장, 간)나해산물에 많이 함유되어 있습니다.​화식을 섭취하는 고양이의 경우 타우린을 사서가열한 후 첨가하여 급여해 주세요.​​필요량 이상의 타우린은밖으로 배출되기 때문에매일매일 급여해 주시기 바랍니다.​​​​​휴동물의료센터에 고양이와 함께내원하실 때는 강아지와 분리된 공간과칸막이가 설치된 고양이 대기실을 통해스트레스를 최소화할 수 있도록 하였습니다.​처치실, 입원실도 따로 마련되어 있으며쾌적하고 안락한 환경을 경험하실 수 있습니다.​​​​휴동물의료센터는 온천장점, 서면점두 곳에서 만나보실 수 있습니다.​온천장점은 야간 10시까지주말도 정상 진료 중이며서면점은 365일 24시간 진료로응급진료가 가능합니다.​​​휴동물의료센터의 센터별 안내 사항은공식 홈페이지를 통해 자세히 열람하실 수 있습니다.​​​​​​#고양이타우린 #고양이타우린결핍증#고양이아미노산 #고양이필수아미노산#고양이DCM #고양이확장성심근증#고양이FCRD #고양이망막중심변성#타우린부족 #고양이타우린요구량#고양이전문동물병원 #부산고양이동물병원#부산동물병원 #부산동물병원추천#온천장동물병원 #동래동물병원#서면동물병원 #부전동물병원 #전포동물병원#야간진료동물병원 #응급진료동물병원#일요일동물병원 #부산일요일동물병원#내과잘보는동물병원 #부산내과동물병원#24시동물병원 #부산24시동물병원#24시간동물병원 #부산24시간동물병원|문서|믿고먹이는 마이펫닥터 개꿀껌 동이 치석관리에 좋아요​​동이는 치카치카를 정밀 싫어해요그래서 하루에 한번씩 강아지껌을주는데요~ 이번에는 먹던걸 다 먹어서새로운 뉴템을 줘봤는데! 역시 다 잘먹음 ^^강아지간식은 여러가지 다 종류별로먹여봤지만 거부감없이 잘 먹는거보고요거 마이펫닥터 개꿀껌도 잘 먹을거란걸당연 알고있었죠 ㅋㅋㅋㅋ​​​​유통기한도 길고 한박스에 12개씩들어가있어서 충분히 오래 먹일 수 있어요동이가 먹기에 조금 큰 크기라 저는잘라서 조금씩 주니까 더 오래먹이겠더라구요마이펫닥터 개꿀껌은 뉴질랜드산마누카꿀이 함유되어있어서풍부한비타민과 미네랄이 들어가있어배변활동에도 도움을 준다고해요​​​​하루에 한개씩만 주면 돼요그 이상 체급은 하우 급여량이 기재되어있어 표기된 부분 확인하시고 주심될것같아용마이펫닥터 강아지껌은 해초추출물도함유되어있으며 두뇌발달과 형행개선에도움주는 오메가3뼈건강에좋은 보스웰리아 초록입홍합까지..하나에 정말 많은 영양소들이 듬뿍듬뿍들어가있어요 ㅎㅎ​​​​노랑노랑 이쁜 포장지에 들어가있어요하나씩 소분되어 포장되어있기때문에위생적으로 보관이 가능하면서휴대용으로 편하게 들고다니기에도좋아요어린강아지들이 먹기에는 다소 부담이가서먹이지말라고 표기되어있더라구요그리고 수분함량이높은 소프트타입의강아지껌으로 개봉 시 바로먹여야해요!안그러면 딱딱하게 굳어서 아이들이 먹기불편해져요​​​​벌써부터 냄새맡고 멀리서부터달려오는 우리동이식탐이 정말 강합니다 ㅋㅋㅋ​​​​​치석관리에도 좋기때문에모양이 요렇게 8각으로 되어있어요!저절로 치아관리가 되기때문에치카치카를 따로 안해줘도될것같았어요너무 싫어하니까ㅜㅜ 하기에도 미안하더라구요​​​​조금하게 잘라보았더니 표면도매끄러워서 부담없이 먹을 수 있어요그리고 무엇보다 사람이 먹고싶을정도로달달한 향이 나서 동이가 더더 난리가 나는거같아요​​​​얼른 먹여보려고!뜯어서 코앞에 가져다줘봤어요킁킁 맛난냄새나지~~?​​​​처음에는 달달한향이 생소한지냄새만 맡더니 나중에는 가져가서구석에서 열심히 묵더라구요강아지치석관리와 동시에 간식으로주기에 부담없는 마이펫닥터 개꿀껌으로치석관리 열심히 해보려구요 ♡​​#강아지치석관리 #강아지간식 #마이펫닥터개꿀껌​​​​​​​​​|문서|치와와무료분양 초소형견  블루멀치와와!!치와와무료분양 초소형견 블루멀치와와!안녕하세요 이웃여러분!! 오늘도 날씨가 너무 좋네요 ㅎㅎ벌써 토요일이 다가왔어요 하루하루가너무 빠르게 흘러가는거 같아요..저는 곧 반오쉽이네요 ㅎㅎㅎ어제는 저희아빠가 저를 위해서 애슐리볶음밥을 많이 사뒀다고 해서저녁에 볶아서 주더라구요 ㅋㅋㅋ 근데 먹어봤는데맛은 괜찮아서 후루룩 흡입했답니다밥을 먹고 저는 게임을 좋아하기때문에피시방에 가서 게임을 좀 하고 왔어요오늘은 날씨가 좋은지 너무너무 바쁘네요 ㅎㅎ점심은 고등어조림에 미역국을 먹었는데원래 고등어조림을 좋아하는데 좀 싱겁더라구요..제가 간을 쌔게 먹는 편이긴 한데 싱거웠어요 ㅠㅠ점심으로는 피자를 맛있게 먹었답니다 크림파스타도 같이 시켰는데파스타도 맹맹..하더라구요 ! ㅎㅎ저는 금주를 선언한지 3일째지만 오늘 친구랑술먹으러 가려고해요!! 퇴근후 술한잔은 국룰인거다들 아시죠!?? 그럼 저는 오늘도 얼음박카스사이다를한잔 하면서 오늘의 블로그 포스팅글을 시작해보도록 할까요??​​​치와와무료분양오늘 소개시켜드릴아이는 치와와무료분양 인데요세상에서 제일작은 개 의 종류중 하나인 치와와에요치와와도 국민반려견인 만큼 인기가 많은 종이에요체구도 작고 외모도 너무귀여워서 가정에서많이들 키우시고 선호하는 견종중 하나죠!!이번에 블루멀 이쁜아이가 왔는데너무잘놀고 잘뛰어놀아요 ㅠㅠ 치와와는 역시사랑인가봐요..ㅎㅎ 그럼 지금부터 이아이에대해 알아보도록 해볼까요??​​​치와와무료분양치와와는 지금의 멕시코에 위치했던 고대 톨텍 왕국의 테치치라는품종에서 유래했어요테치치는 기원전 300년경에 만들어진 서부 멕시코 무덤에서그 모습을 본뜬 항아리 유물이 발견되었을 정도로오랜 역사를 지닌 고대품종이에요​​​​치와와무료분양스페인의 아즈텍 정복과 함께 사라진 것으로 알고 있었지만1800년대 중반 멕시코 치와와주에서 많은 개체들이 발견되었어요이후 치와와 주의 지역명을 따서 치와와라고 지어졌답니다20세기 초반까지 잘 알려지지 않은 희귀 품종이였지만1904년 미국에서 품종 등록을 한 후 지금까지전세계적으로 인기가 많은 품종 중 하나가 되었어요​​​​치와와무료분양치와와는 성견 시 체고 13~20cm 몸무게는 2kg초~후반으로초소형견종에 속해요체구가 작은만큼 가정에서 기르기 너무 적합한 친구에요아파트나 빌라 실내에서 키우기도 너무 좋은아이죠 ㅎㅎ치와와는 단모종과 장모종으로 나뉘는데장모종은 귀와 목,꼬리에 긴 장식털이 있는 친구에요단모종은 짧은 털을 가지고 있고 털이 전체적으로 부드럽고광택이 나는 친구랍니다​​​치와와무료분양기본적인 모색은 붉은색,검은색,담황색과 파티모색등다양한모색이 있어요치와와는 충성심이 강하지만 체구가 작다보니경계심 또한 강해서 짖음이 있을수가 있어요하지만 반려인에대한 애정이 깊고 사랑을 독차지하고싶어하는 경향도 있어요치와와같은 경우는 털이 많이 빠지기 때문에잘 알고 키우셔야해요 단모종이 털빠짐이 더 심하답니다​​​​​치와와무료분양저희는 전문가가 직접 케어하고 브리딩한 아이들인데요건강하고 활발한 아이들만 있다고 장담할수 있습니다건강이나 사후관리에 대해선 기본적으로 보장해드리고 있으니책임감있고 성실한 강아지 안심분양이에요또 오셔서 직접 아이들을 보시면 아이들이 건강상태도 좋고활발한걸 한눈에 알아보실수 있으실거에요처음 반려견을 키우시는 분들도 저희가 교육법이나훈련법 어떻게 키워야하는지 친절하게 상담 다 도와드리고궁금하신 점이나 키우실때 어려우신점도친절하게 도와드리고 있어요​​​​치와와무료분양저희는 신뢰있고 건강한 분양이랍니다아이들은 모두 1견1실로 생활하고 있는 중이고하루 2번청소와 아이들 빗질,귀소독,건강체크까지수시로 하고 아이들을 꼼꼼히 케어중입니다저희도 강아지를 키우는 반려인이기때문에 하나하나우리아이같이 정성스럽게 보살피고 매일같이놀아주고 이뻐하는 아이들이랍니다​​​​치와와무료분양저희는 데려오기전에 저희와 협력하는 병원에서기본적인 건강검사1차예방접종,원·구충,기생충,3대질병(파보,코로나,홍역)키트 검진까지 모두 완료된 아이들이에요건강상에 이상이 없다는걸 모두 확인하고 데려올뿐더러부모견까지 저희가 직접 확인하고 아이들을 데려온답니다분양받아가실때도 애기 귀상태나 피부상태다 보여드리고 견주님 품으로 보내드리니 안심하셔도됩니다​또한 전국으로 많은 협력병원을 보유중이에요동물병원을 다녀보신분들은 알고계시는듯이오진이나 비용차이도 난다는걸 알고계실거에요그렇기때문에 저희 협력병원이 있는거구요 저희 협력병원은저희랑 협력하고 있는 곳이라 오진이나 비용도 정확하답니다저희 협력병원을 이용하시게되시면많은 혜택을 크게 받아보실수 있으신데요예방접종,건강검진,슬개골탈구,노후의병과 각종 수술과모든 검진비용 30~50% 까지 할인혜택도 받아보실수 있습니다​분양받으신 후에는 우리손을 떠났다고 끝이아닌기본위생관리와 사후관리 완벽하게 책임지고 보장해드리고거품없는 분양가와 양심적인 분양으로 도와드리고 있어요건강하고 안심되는 강아지분양이랍니다​​​치와와무료분양 문의010-7550-2267또는오픈카카오톡https://open.kakao.com/o/sqdrtw8c​|문서|파니온 트릿터거 강아지노즈워크 터그놀이 장난감​​​​​​​시온이의 파괴력은 정말 대단 대단삑삑이 장난감은 며칠 만에 사망시키고곰돌이 인형 눈은 하루 만에 빠이빠이질기다는 터그놀이도 실을 다 분해해버리더라고요​물고 씹고 뜯는 걸 워낙 좋아하다보니강아지 장난감이 오래가지 못해서안전하면서 재미있게 놀 수 있는파니온 트릿터거 강아지노즈워크 터그놀이 장난감으로함께 놀고 있어요​​파니온 트릿터거는 강아지가 좋아하는터그놀이 장난감에 간식을 넣어놀이의 즐거움을 극대화한노즈워크 터그놀이 장난감이에요​파니온 트릿터거 노즈워크 터그놀이 장난감으로신나게 놀아준 후 반려견이 닿을 수 없는 곳에보관해 주시면 돼요실리콘 길이는 10cm 세로3cm로프 길이는 100cm​강아지의 시각적 즐거움을 위해강아지가 잘 볼 수 있는 파란색 계열의강아지장난감 파니온 트릿터거색깔이 참 이뿌죠~~~​벌써 부터 관심 폭발자기 꺼는 귀신같이 알아요참 신기 신기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​본체는 강아지에게 무해한 실리콘 보드로고는 높은 발수성과 박테리아차단성이 있는 미국 듀폰사의 타이벡으로쉽게 찢어지지 않아요​사이즈도 노즈워크 후한입에 물고 당기며 놀기 좋은 사이즈예요​본체가 헤지면 실리콘 링은 빼서팔찌로 사용이 가능해요파니온 트릿터거 장난감 실리콘 본체에평소 좋아하는 간식을 넣어서노즈워크놀이에 더 큰 재미를 느낄 수 있어요​후각활동을 통한 놀이는 본능적인욕구해소를 통해스트레스 완화에 큰 역활을 해요비오는날 산책 못할때 주면 딱이겠죠​처음에는 잘 못빼먹더니이제는 손으로 쫙 벌려서야무지게 쏙쏙 골라먹어요똑똑한 시온이​노즈워크하고 나서 신나는 터그놀이터그놀이는 반려견에게물건에 대한 집착성을 없애주고성취감과 스트레스 해소보호자와의 유대감을 높여주고사회성을 높여주는 활동량 많은 반려견들이 좋아하는최고의 놀이에요​노즈워크 후 터그놀이까지 하니놀아주는 시간이 길어져서스트레스 해소에 제격간식을 넣지 않아도혼자서 실리콘을 씹고 줄을 잘근 잘근 씹으면서너무 잘 놀더라고요​시온이의 파괴력은 정말 대단 대단삑삑장난감은 며칠만에 사망시키고곰돌이 인형 눈은 하루만에 빠이빠이질기다는 터그놀이도 실을 다 분해해버리더라고요​물고 씹고 뜯는 걸 워낙 좋아하다보니강아지 장난감이 오래가지 못해서안전하면서 재미있게 놀수 있는파니온 트릿터거 강아지노즈워크 터그놀이 장난감으로함께 놀고 있어요​​파니온 트릿터거는 강아지가 좋아하는터그놀이 장난감에 간식을 넣어놀이의 즐거움을 극대화한노즈워크 터그놀이 장난감이에요​파니온 트릿터거 노즈워크 터그놀이 장난감으로신나게 놀아준 후 반려견이 닿을 수 없는 곳에보관해 주시면 돼요실리콘 길이는 10cm 세로3cm로프 길이는 100cm​강아지의 시각적 즐거움을 위해강아지가 잘 볼 수 있는 파란색 계열의강아지장난감 파니온 트릿터거색깔이 참 이뿌죠~~~​벌써 부터 관심 폭발자기 꺼는 귀신같이 알아요참 신기 신기ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​본체는 강아지에게 무해한 실리콘 보드로고는 높은 발수성과 박테리아차단성이 있는 미국 듀폰사의 타이벡으로쉽게 찢어지 않아요​사이즈도 노즈워크 후한입에 물고 당기며 놀기 좋은 사이즈에요​본체가 헤지면 실리콘 링은 빼서팔찌로 사용이 가능해요파니온 트릿터거 장난감 실리콘 본체에평소 좋아하는 간식을 넣어서노즈워크놀이에 더 큰 재미를 느낄 수 있어요​야무지게 쏙쏙 골라먹는​노즈워크하고 나서 신나는 터그놀이터그놀이는 반려견에게물건에 대한 집착성을 없애주고성취감과 스트레스 해소보호자와의 유대감을 높여주고사회성을 높여주는 활동량 많은 반려견들이 좋아하는최고의 놀이에요​노즈워크 후 터그놀이까지 하니놀아주는 시간이 길어져서스트레스 해소에 제격​간식을 넣지 않아도혼자서 실리콘을 씹고 줄을 잘근 잘근 씹으면서너무 잘 놀더라고요​그냥 던져주어도 혼자서 신나게 노는 ~​​시온이는 인형이나 삑삑이하루만에 박살내는데실리콘이라 찢김도 없고낙하산에 사용하는 튼튼한 파라코드 로프라튼튼해서 대만족이에요​​​​​https://smartstore.naver.com/panionshop/products/5545726871|문서|유기묘 입양) 하트궁딩 모랑이 이야기|문서|군자동강아지분양 이런 말티즈분양가 못 봤죠?이번에 일을 저질러 버렸습니다. 군자동강아지분양 을받아왔어요. 제가 분양을 받게 된 계기를 말씀드릴게요.여러분은 요즘 퇴근하고 나면 무엇을 하시면서 시간을보내고 계시나요? 저는 20살 때부터 취업을 해서 항상퇴근하고 나면 동창 친구들은 대학을 다녀서 제가 퇴근하는 시간에 맞춰서 만난 후에 가볍게 한잔하러 가곤했었는데요. 지금은 친구들도 모두 취직을 하고 퇴근을하고 나면 한 잔씩 하곤 했는데 코로나가 2년 가까이유지가 되면서 식당이나 술집도 10시면 문을 닫으니까만나면 8~9시 정도 되는데 시간에 쫓겨서 마시다 보니재미도 없고 금방 취하니까 다음날 숙취가 심해서 좋지않더라고요. 코로나가 점점 심해지면서 만나는 횟수가점점 줄어들다가 거의 못 만나고 있었는데 이번에 친구한 명이 자취를 시작하기도 했고 생일도 얼마 안 남아서항상 만나는 친구들이 저 포함 4명이어서 딱 모일 수있으니까 친구 집에서 집들이 겸 생이 파티 겸 해서겸사겸사 자취하는 친구 집에서 술자리를 가지게 되면서있었던 일이에요. 친구 4명이서 쉬는 날을 맞추기 위해저는 하루 연차를 쓰고 친구들도 알아서 일을 빼고모이기로 했어요. 친구들 모두 중학교 때부터 친하게지내고 같이 다니던 친구들 이여서 자취하는 친구집들이 선물을 다 같이 돈 조금씩 보태서 공기청정기하나 선물로 해줬어요. 안주랑 술은 자취하는 친구가준비해 놓기로 해서 저희는 차있는 친구가 픽업해서공기청정기를 들고 생일자 집으로 갔어요. 친구 집에도착해서 보는데 신축으로 저렴하게 잘 구했더라고요.이 친구가 평소에 돈도 잘 안 쓰고 회사가 좀 멀리 있어출퇴근 시간 너무 아까워 회사 근처에 있는 오피스텔로옮기려고 먹고 싶은 거 사고 싶은 거 아끼면서 엄청모은 걸로 알고 있었는데 신축 오피스텔로 구한 거 보니대단하다는 생각이 드네요. 저는 벌면 쓰자는 마인드라아직은 모아놓은 돈이 얼마 없었는데 대단한 거 같아요.친구들이랑 공기청정기랑 자취인의 필수 휴지도 사서친구 집 앞으로 갔어요. 벨을 누르니까 안에서 강아지짖는 소리가 들리더라고요. 다른 집에서 짖나 했는데친구가 문을 열고 나오는데 귀여운 댕댕이 한 마리가우다다다 뛰쳐나와서 깜짝 놀랐어요. 웬 강아지냐고물어보니까 자취하면 혼자 심심할 거 같아서 한 마리군자동강아지분양 받았다고 하더라고요. 집에 들어가보니까 확실히 신축이라서 엄청 깨끗하고 몸만들어와도 될 정도로 모든 게 갖춰져 있었어요. 집 구경하는 내내 계속 친구가 키우는 댕댕이가 졸졸졸 따라다니는데 어찌나 귀여운지 그렇게 친구 집 구경 하는사이에 음식이 와서 간만에 모여서 시간 가는 줄 모르고놀다 온 거 같아요. 강아지도 옆에서 같이 놀고 맨날반복되던 일상에서 벗어난 느낌이어서 좋았던 거같아요. 그렇게 새벽까지 즐기다가 잠이 들고 아침에깨서 해장국 한 그릇씩 뚝딱하고 각자 집으로 헤어졌어요. 집에 와서 누워 있는데 친구 집에서 봤던 하얀말티즈분양가 가 생각이 났어요. 그래서 친구한테어디서 군자동강아지분양 받은 거냐고 물어보니까저희 집에서 가까운 곳에 있었어요. 말티푸분양가 도물어보니까 자기가 150만원에서 200만원 정도까지봤다고 했어요. 친구는 190만원에 분양을 받았다고하더라고요. 그래서 친구가 알려준 군자동강아지분양 에들리기 전에 동네 지나다니면서 봤었던 곳에도 갔어요.그냥 동네 작은 군자동강아지분양 이였는데 매장은작았는데 강아지 견종은 다양했어요. 15마리 남짓있었는데 가게도 작고 그러다 보니까 견종이 한두 마리밖에 없었어요. 친구가 말해준 말티즈분양가 보다저렴했는데 외모나 사이즈가 별로였어요. 그리고 계속안 그래도 작은 가게인데 아기들 배변 냄새가 진동을하더라고요. 맘에 드는 아이들이 없어서 그냥 나오고친구가 분양받은 군자동강아지분양 으로 가봤어요.친구가 여기 근처에 본가가 있는데 초등학교 때부터지나가면서 보던 말티즈분양가 였는데 자기가 성인이될 때까지도 똑같은 사장님께서 운영 중이라고 했어요.어렸을 때도 보면 항상 분양을 받으려는 사람들이바글바글했었데요. 직접 가보고 느낀 점은 진짜강아지들이 하나같이 전부 건강해 보이고 사이즈도다른 분양샵과는 비교가 되지 않을 정도로 작았어요.위생관리도 철저하게 하고 계셔서 말티즈분양가 가 분양되기 전까지 생활하는 유리장은 하루 세 번이나 소독을하면서 관리를 하고 있다 하셨어요. 내부도 깔끔하고좋은 냄새가 나서 편하게 구경할 수 있었어요. 원하는말티즈분양가 를 보니까 친구 강아지보다 저렴한강아지도 있었는데 친구 강아지보다 외모나 체형이친구 강아지가 더 이쁜 거 같더라고요. 말티즈분양가 가아이들의 외모나 사이즈에 따라서 달라지는거 같았어요.구경을 하면서 둘러보고 있는데 제 눈에 딱 들어오는아이가 있었어요. 꼬리에 모터를 단것처럼 엄청흔들어 대는 강아지가 있었는데 너무 사랑스러웠어요.분양가도 180만원에 괜찮은 거 같아서 사장님께 분양받겠다고 말씀드리고 계약서 작성을 진행해 주셨어요.계약서는 거창한 건 없었고 사장님께서 보장을 해주고어떻게 관리를 해주는지 적혀 있었어요.그리고 분양받은 후에 관리는 강아지가 아프거나 문제가있을 경우에는 급해도 사장님께 전화해서 어떻게 해야하는지 물어보고 아프거나 할 때는 사장님이 소개해 준동물병원에 가서 치료를 받으면 주변 동물병원보다는비교적 금전 부담을 줄일 수 있다고 하셨어요.매장에서 용품도 세트로도 구매할 수 있고 하나하나골라서 구매할 수 있도록 진열해 놓으셨는데 전 그냥200만원 맞추려고 세트로 구매했어요. 이제 저는카드사의 노예..... 그래도 군자동강아지분양에서말티즈분양가 저렴하게 잘 분양받아 온 거 같아요.|문서|​안녕하세요. 반려견 일상 블로거김토끼와 아이들입니다. :)드디어 이사 후 거실 정리가 다 되었네요!​생애 첫 쇼파를 구매해서 넘나리 행복하고 설치도 6/4일에 했어요. ><​그런데 말입니다.침대도 저상인 마당에 쇼파가 너무 높다.저상 침대에 썼던 스폰지로 대충 만든 계단을 임시방편으로 쓰고 있었거든요.​그래서 해결사로 이사 직전에 받은 파니온 지구라트 강아지계단 드디어 개시해부렸습니다!(창)문이 열리네요.파니온 지구라트 강아지계단 들어오죠.아시는 분들도 계실지 모르겠지만 김토끼네는 푸들 다섯마리 가족이 있는 오둥이네입니다. 특히나 푸들은 슬개골 탈구에 취약한데요. 쇼파를 구매하면서도 정말 고민 많이 됬어요. ㅠㅠ 강아지계단 때문에반려견들이 강아지계단 없이 쇼파를 오르고 내릴 경우이렇게 움짤만 보더라도 아찔하죠. 강아지슬개골 다는 소리가 거기까지 들릴지도 모르겠네요. 😨저상침대에서 사용하던 직접 만든 스폰지들이에요. 이렇게 두개를 겹치면 대충 비스무리한 강아지계단이 되는데요. 아이들이 스폰지계단을 통해서 올라가거나 내려가긴 하는데...한마리가 스폰지 계단을 이용하는 것은 다행이 큰 무리가 없더라구요. 하지만..다둥이들이 스폰지 강아지계단을 인식하지 못하고 그냥 점프를 해버리는 사태가 더 많더라구요. 😱쇼파에서 아주 안정적이고 편안하고 단란한 가족으로 보이죠? 왼쪽부터 아빠 피동, 엄마 피치, 딸 미니 ㅋㅋ지구라트 강아지계단 덕분에 기정의 평화를 지켰네요(?!)파니온 지구라트 강아지계단은 커다란 박스에 오는데요. 언박싱 스타트박스안에는 위생적이게 비닐로도 감싸져 왔어요.피치는 뭘 보고 있는 걸까아 ㅋㅋ기존에 저상침대에 사용하던 스폰지 강아지계단은 떨어지고 들리고 ㅠㅠ 급해서 대충 쓴거지 이걸 계속 사용하면 위험해서 안돼죠. 하지만파니온의 지구라트 강아지계단은일반계단 3개의 효과에 일체형이라 안전하고 묵직해서 더 안정적이에요.직접만든 강아지계단과 파니온 지구라트 강아지계단을 동시에 놓으면 어떻게 될까?!일단 저희가 만든 강아지계단 사이즈도 나쁘진 않았어요. 12센치라 같네요. 다만 2단이라 피동이가 올라갈 때 힘들어한 것 그리고 계단끼리 붙어있지 않아서 불안한 것둘이 같이 놓고 사용하니 올라가는 것은 아이들의 기호에 맞게 올라가지만 내려올 때 아직 적응이 안돼서 그런지 혼란스러워 그런지 두 강아지계단 사이의 공간으로 미니가 뛰어내려가버려서 위험해서 직접 만든 스폰지 계단은 치웠어요.파니온 지구라트 강아지계단만 놓으니 다견이 동시에 올라가도 흔들림없이 안정적이고 전에는 동시에 못올라갔거든요. 점프를 했지요. 흑 감격이야 ㅠ쇼파에 오르고 내림에 있어 지구라트 강아지계단은 삼면이 계단이라 다견이 사용하게 아주 최적화되어 있어요. 심지어 따듯하고 눈에도 편안한 베이지 색상에 관리하기 편한 인조가죽이라 부드럽고 아이들이 미끄러지지 않아서 정말 좋더라구요.인조가죽커버는 분리 가능손세탁 가능미끄럼방지삼면이 계단슬개골탈구 예방 효과어디에 두어도 어울리는 디자인생활방수저희집 처럼 다견 가정이거나 강아지의 슬개골이나 다리가 약하다면 정말 꼭 필요한 강아지계단이라 생각해요.개인적으로 레뷰에서 정말 포스팅해보고 싶었는데첫 레뷰 글이 우리 김토끼네 아이들 계단이라 정말 진심 행복했어요. 감사합니다. 정말 필요했어요 👏|문서|수영장 개장한 ﹝레인바우 시흥점﹞애견운동장오랜만에 짱동짱 모여서 레인바우에 가기로 하였다.​애견운동장은 종종 당일날 오픈 안 하는 경우가 있어서 출발 전 인스타에서 꼭 공지를 보는 편인데레인바우 인스타를 보니 일주일간 수영장 무료 오픈!​수건이랑 레쉬가드 챙겼다!레인바우가 워낙 확트이고 넓어서 사진으로는 수영장이 작아보이지만꽤나 큰 수영장이다.​수영은 이따 배를 채우고 하기로 해서일단 포토타임​수영장 오른편에 있는 피크닉 테이블과 의자​포토존이 있으니 안 찍을 수 없다 ㅎㅎㅎ날이 따뜻해서 헥헥 (˶‾᷄ ⁻̫ ‾᷅˵)​​​챙겨간 밀집모자도 써보았다.우리 애기 왕크다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​요 아이는 옆 테이블 아이였는데 모색이 신비롭고 이뻤다.우리 테이블로 자주 방문해주어 사진을 찍어보았다.계속 카메라로 다가와서 한장 겨우 건졌다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​실내 포토존에서 찰칵!개친구들이 자꾸 아는 척 해서 쭈글쭈글​​​​​​개 친구들이 떠나고 미소를 되찾았다.​​​​​​​​요 아이는 모르는 아이인데 의자에 계속 앉아있어서 찍어보았다.아주 발랄하고 사랑스러운 비숑 애기​​​​​​짱구 엉아랑도​​​​​​​​​초록초록한 꽃 포토존도 있다.확실히 사진은 초록색이 좀 들어가야 색감이 이쁜거 같다ㅎ​​​​​​​​이 우드 테이블과 의자는 사고 싶어서 눈여겨보고 있던건데 마침 레인바우에 있어서 앉혀보았다.근데  못 살 것 같다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ동동이가 앉기엔 작았다 ㅎㅎㅎ 잘 보면 팔걸이에 엉덩이가 걸쳐져있다ㅎㅎㅎㅎ8kg 빅시츄 불가능 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​사진 좀 찍다보니 모두 도착하여 음료랑 먹을 것을 시켰다.​포테이토피자랑 라볶이도 시켰는데 사진이 없다.맛있었다.​​​​​​​​날이 워낙 좋아서동동이는 테이블 밑 그늘에 종종 누워있었다.​​​여름에만 볼 수 있는 헥헥 표정 ˉ̶̡̭̭( ˭̵̵̵̵͈́ ꇴ ˭̵̵̵͈̀ )ˉ̶̡̭̭​​​​​​​​​요 아기는 옆 테이블 아기인데아주 찌끄맣다. 1키로 대 일거 같다.세상에 요정인줄 알았다. 아주 귀엽•͈ ·̮ •͈​​​​​​​​허기를 좀 채우고 해도 넘어가는 듯 하여 수영을 시켜보았다.동동이는 수영을 잘 해서 아주 능숙하게 수영을 하였다.물개다!!물은 사람 무릎 정도로 깊지않아서 좋다!​​​​수영을 마친 촉촉한 동동 ㅎ아주 귀엽다 ㅎㅎㅎ물기를 준비해간 수건으로 털어주고 운동장을 뛰어다니면서 털을 말렸다.날이 따뜻해서 좀 놀다보면 금방 마르는 것 같다 ㅎ​​​​​​​B 위에 올라가본 동동.오오 이제야 소형견같다 ㅎ 아주 작아보인다.​​​​​​레인바우의 픽같다 ㅎㅎㅎ​​​​​​털이 거의 말라가는 중이다.​​​​​​​​​열심히 놀아서 슬슬 졸린 동동 ㅎ하품 쩍!​​​​​​​짱이의 개인기​​​​​​​​​나도 날아라 샷이 찍고 싶어서 항상 도전을 하는데...항상 실패한다.애가 안 뛴다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​나한테 안 오고 우리 테이블로 돌아가는 동동 ㅎㅎㅎ매정하다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​3시간 정도 신나게 놀고 레인바우 안녕.​곧 또 가야지!​​​​​|문서|잠실고양이분양 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이분양 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이분양 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이분양 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이분양 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이 초보집사는 캣통령에서~!잠실고양이분양 초보집사님들은 캣통령으로~!안녕하세요~전문수의사 원장님의 관리로  건강한고양이들로 가득한 캣통령입니다!오늘은 잠실고양이분양을 알아보시던 초보집사님이 있어블로그로 저희 아가들사진과 함께 간단한 포스트를 작성하려해요~!그럼 아가들 사진으로 시작해보도록 하겠습니다!잠실고양이분양을 알아보시던 초보집사님께서저희 가게에서 첫눈에 반했던 아가에요 ㅎㅎ귀가 접히고 크림바이로 정대칭을 보여주고 있구성격 또한 사람을 너무 좋아하고 애교많은  개냥이아가랍니다~!사람과 눈만 마주쳐도 골골송을 끊임 없이 부르는그런 아가랍니다!두 번째 사진의 미모 냥이는잠실고양이분양을 알아보시던 초보집사님이 찾고 있던먼치킨 아가에요~!장모의 털로 먼치킨 나폴레옹이라고도 이야기하며다른 고양이에 비해 다리가 짧고크기가 많이 크지 않아요.요즘 가장 인기있는 품종이라 해도 과언이 아닐만큼정말 집사님들에게 인기가 많은 품종이에요!처음 고양이를 접하시는 초보집사님들이가장 많이 찾는 이유를다음 사진과 함께 설명해드릴게요!먼치킨아가들이 다른 품종에 비해 초보집사님들이많이 찾는 이유는아무래도 짧은 다리 때문에 높은곳을 올라갈수 없고엄청나게 개냥이 성격을 띈 아가들의 성격 때문에가장 많이 찾는 이유라 생각해요!제 개인적인 생각이기도 하면서저희 캣통령을 찾아주시는 집사님들은 대부분 그렇게 말씀 하셨어요!짧은다리와 체형이 작은 먼치킨들은 다른 아가들의 비해다리가 짧아 높은곳을 올라가기 힘들어해요그렇다고 못올라가진 않고 상대적으로높은곳은 못올라간다는것을 말씀드립니다!잠실고양이분양을 알아보시던 집사님들에게먼치킨 다음으로 인기 있는 품종은바로 위의 사진 아가브리티시 숏헤어 품종이지 않을까 싶어요!빵실빵실한 얼굴로 뚱냥이로도 부르고저도 키우고 있는 품종의 아가에요~!잠실고양이분양을 알아보시던 초보집사님도브리티시숏헤어 아가에게 관심이 많았지만고양이를 처음 알아보시면서모색과 품종 성격 등저희에게 상담을 통해 많은 것들을 알고 가셨어요~!​잠실고양이분양을 알아보시거나초보집사님들 고양이에 대한 지식이 없더라도저희 캣통령으로 방문해주신다면친절하게 상담 도와드리겠습니다 ㅎㅎ부담없이 방문해주세요~!​항상 친절하고 전문성 있는 상담으로상담도와드리도록 하겠습니다~!​이상 저희 가게 주소와 함께 포스팅을 끝내도록 하겠습니다!​감사합니다|문서|다산신도시말티푸분양 성지 찾았습니다.다산신도시말티푸분양우리펫 성동구점말티즈인형같은 외모 나야 나!우리펫 성동구점귀염뽀짝하죠푸들우리펫 성동구점​귀여운 외모사랑스러워인형 같죠관리방법, 아기건강체크우리펫 성동구점시츄​안녕하세요~제가 사실 어려서부터 강아지를 너무 좋아했는데현실적으로 강아지를 키우기가 힘들어서부모님께서는 차선책이셨는지여행지에서도, 놀러 가서도 어딜 가면 항상 강아지 인형을 많이 사주셨어요가정의 달이기도 하고, 부모님 생신도 있고, 연차도 많이 남은 김에오랜만에 본가에 방문해서 예전보다 긴 시간을 보냈는데그래서 그런 걸까요,그렇게 모아뒀던 저의 인형들이 눈에 띄더라고요​제가 지금은 따로 독립해서 살고 있기도 하고사실 집에서는 살아있는 생명을 키워본 적이 없어요그 흔한 햄스터, 물고기도 저는 엄두가 안 났거든요근데 이젠 제가 좀 크기도 했고조금은 엄두가 나는 것도 같아서키우고 싶은 마음에 이런저런 생각을 많이 한 거 같아요다산신도시강아지분양 찾아보긴 했는데인터넷으로 찾아보다가 말았지 깊게는 엄두가 안 나더라고요​아무래도 인형을 사서 모으는 일과생명을 직접 분양받아서 이제 함께 한다는 일이 같은 일이 아니다 보니보다 신중한 책임감이 더 필요하기도 하니까요저랑 오랜 친구 중에 같이 분양받고 싶어 하던 친구가 있었는데그 친구도 저랑 같은 이유로 망설이다가작년에 강아지를 분양받았다고 한 게 생각나서오랜만에 얼굴도 볼 겸 만나기로 했어요​​만나서 어떻게 분양받았는지 이런저런 걸 물어보니알아보고 갔는데 알고 보니 약간... 사기분양이었다고 ㅠㅠ인터넷에서 대충 찾아보고 갔더니 저렴한 가격이어서 찾아갔더니방문하니 그 아이는 없고 더 비싼 아이만 추천했는데마침 비슷하게 이쁘게 생기기도 했고 나를 잘 따르는 거 같아서데려오게 되었다고 말을 해주더라고요...그래도 지금은 애교도 많고 온 집안의 귀염둥이 몫을 톡톡히 해낸다고저는 잘 알아보고 받으라고 하더라고요 ㅠㅠ!​​그 와중에 제가 또 견종을 정했어요?요즘 핫하고 털이 잘 안 빠진다고 하는 말티푸하이브리드견이라고 불리죠,털이 잘 빠지지 않고 국민견으로 두 견 모두 외모가 보장되어 있잖아요 헤헿마음을 굳게 먹고 이번엔 집 인근부터 차근차근 알아보고 있었어요다산신도시말티푸분양 부터 시작해서 검색을 하다 보니우리펫 성동구점을 알게 되었어요사진과 동일한 아이들만 있다는 후기와, 사장님이 친절하다고 찐 후기들이자자한 걸 보니 믿고 방문할 수 있겠다는 생각이 들었죠​​​우리펫 성동구점은 성동구이면서도 동대문구와 인접하기도 해서성동구, 동대문구 할 거 없이 전국에서도 많이 찾아주시는 거 같았어요강아지 분양을 고민 중이라고 전화를 먼저 드리고 방문하게 되었는데일단 깨끗한 분위기에 조금 놀랐고애견샵이 하도.. 지저분하다는 얘기를 많이 들어서요아이들도 다들 방금 샤워를 마친듯한 뽀송뽀송함으로 반겨줘서애교를 유리창 너머로 발사하는데.. 저 진짜 잘못 왔다 싶었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다 데려갈 거 같았는데... 결국 데려왔지만요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 검색한 건 다산 신도시 말이 푸 분양으로 찾아갔지만거의 말티푸전문분양이 아닐까 싶을 정도로다양한 다른 견종들도 있었지만네다섯 마리의 말티푸가 있었는데모색도 얼굴도 다 조금씩 달라서 제가 원하는 아이로 딱 정할 수 있었어요하늘 아래 같은 색은 없다는 말처럼하늘 아래 같은 강아지 외모는 없으니까요와서 더 확실하게 느껴지더라고요사장님께서 딱 케어할 수 있을 정도의 아이들만 데려온다고 하셔서더 신뢰가 갔어요, 그래서 이렇게 아이들이 반듯하게 관리가 되어있구나 싶었고요​​견종을 결정하고 방문했지만사장님과 다시 한번 견종에 관련된 충분하게 상담을 하고 난 후에다시 아기들을 안아보면서 교감해보려고 노력했어요그러다 제 눈에 쏙 들어온 말티푸아가 있었어요확실히 한눈에 반한다는운명 같은 아기가 있다는 말이 무슨 말인지 알 거 같더라고요다산신도시말티푸분양​그렇게 아가를 정하고 난 후에는계약서를 작성하는데 처음 보는 내용이라 모르는 내용이 가득했지만사장님께서 친절하게 하나하나 짚어가며 설명해 주셔서모르는 내용이었지만 다 이해가 되었어요다시 물어보는 내용도 당연한 거라면서 설명해 주시는데아 이래서 사장님이 친절하다고 하셨구나.. 맞는 말이었구나찐 후기네 싶었어요가장 기본적인 밥 량 체크, 키우는 방법을 알려주시고예방접종 진행 현황, 추가로 맞아야 하는 날짜 등강아지의 가장 중요하다고 할 수 있는 귀 건강직접 보여주시면서 청소해 주는 방법, 손발톱 정리까지진짜 꼼꼼하게 알려주셔서 너무 좋았어요​그 후엔 사료나, 밥그릇, 패드 등가장 기본적이면서도 필요한 용품을 조금 챙겨주셔서당장 데리고 가도 부족함이 없었어요건강하고 애교 많은 강아지와 친절한 설명,친절하면서도 쉽게 설명해 주시다 보니 이해가 쏙쏙 되었어요꼭 필요한 필수용품까지 챙겨주시는데다산 신도시 말이 푸 분양으로 이보다 더 무슨 좋은 말이 더 필요할까요​​먼저 분양받은 친구가 말하길다산신도시말티푸분양 다른 곳을 방문하면아이들이 힘이 없이 쳐져 있거나 너무 잠만 자는 경우도 있으니꼭 조심하라고 했는데 여기에 있는 아이들은조용하게 자다가도 어느새 일어나서 활발하게 장난치고 놀다가한참 후엔 지쳐서 또 잠들더라고요그런 모습도 너무 귀여웠어요이런 것만 봐도 왜 그런 이야기를 해줬는지차이가 있는 거 같아요​(동영상)​지금은 저희 집의 최강 애교 쟁이면서 최강 실세예요제가 강아지를 호텔에 맡기고 본가에 가는 때도 있는데그럴 때마다 아기는 왜 안 데리고 왔냐고 부모님께서 더 성화세요애교가 많고 부모님도 강아지를 좋아하셔서 더 그런 거 같아요부모님도 조금 적적해하시는 거 같고저희 아기도 좋아할 거 같아서 한 마리를 더 분양받을까 고민 중이에요다른 지인들에게도 추천했지만제가 너무 만족하고 있다 보니 둘째도 당연히 우리펫 성동구점에서 받을 거고요혹시 말티푸분양을 고민하고 계시는 분이 있다면다산신도시강아지분양 다산신도시말티푸분양우리펫 성동구점 정말 정말 추천드려요!​진짜 찐추천 찐 후기예요 :)​​|문서|새생명의탄생, 실버토이푸들 임신 출산기!즐거운 주말입니다:)​저는 여느때와 다름 없이 주말에도열일 중이에요 ㅎㅎ​​새벽까지 아이들 케어하느라해뜨고 나서 잠들었더니​​온 몸이 찌뿌둥~ 한게따뜻한 온천에서 반신욕이 생각나는 하루네요~~​​주말에는 어떤 소식을 전할까 하다가한 이주전 부처님 오신날에​​세상밖으로 나온실버토이푸들 꼬물이 인사드립니다:)​​​"새생명의탄생, 실버토이푸들 임신 출산기!"​​​​지난 달 19일 부처님 오신 날에뜻 깊은 일이 있었어요~​​60일 가량 엄마 뱃속에서 무럭무럭 자라던토이푸들 꼬물이 녀석이​​세상 밖으로 첫 걸음 했습니다!​​두 친구중 한 아이는 출산 과정에서아쉽게도 하늘에 별이 되었어요...​​실버 베이지 모색의 참 예쁘장한 여아 였는데말이에요.​​한 시간 가량 해줄 수 있는 건 다 해보았지만끝내 시원히 한번 울어보지 못하고​​보내게 되어 마음이 참 아프고지켜주지 못해 미안합니다.​​​​이번에 출산 된 실버토이푸들 꼬물이 엄마가임신전 2키로 겨우 나가는 아주 미니미한​작은 녀석이라​​임신 초기부터 배 불러오는게 눈에 딱 보였어요 ㅎㅎ​​출산 앞두고는 뱃속 꼬물이 녀석들움직임이 그대로 다 보입니다 ㅎㅎ​​​한 50일차 넘어가면서 부터는 강아지들도태동이 느껴지고 출산에 가까워 지면 눈으로 보기에도뱃속의 움직임을 관찰 할 수 있어요~​​​​엄마 쭈쭈 다 내꺼 ㅎㅎㅎㅎ​쬐끄만한 녀석이 얼마나 엄마쟁이인지 몰라요~​또 녀석 엄마도 아가를 너무 잘 봅니다^^​​이번이 첫 출산이라 내심 걱정이 많이 되었는데처음 나온아이 처치하는 사이​두번째 녀석 혼자 낳고 핥고 하는 모습에감동받았네요^^​​젖도 너무 잘 돌아서 꼬물이 하루하루살집 오르는게 눈에보여요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​엄마 목에 껴서 자고~​​엄마 얼굴에 올라타 자고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한 시도 곁을 안떠나는 녀석!​​제 엄마도 지칠법도 한데 꼬물이가 치근덕 거리면다 받아주고있어요^^​​덕분에 개엄빠늦 조금 수월했어요~​​그래서 더 고마운 마음에​​​한우도 굽고~​미역국도 끓이고 ㅎㅎㅎㅎ​​같이 고생해준 견사 식구들과도푸짐히 먹었습니다^^​​사람도 산후조리가 중요하 듯강아지들도 마찬가지에요~​​엄마의 건강과 컨디션 기분이아이에게 그대로 전해지기때문에​​출산 후에는 모견 친구들 관리를더 신경써서 해줘야 합니다 :)​​하루하루 건강히 예쁘게 자라고 있어요~​성격이 얼마나 좋은지순둥순둥~​​보채지도 않고 크게 울지도 않고 ㅎㅎㅎ​​요 녀석 복덩이에요❤️​​요건 바로 어제 사진이에요~​이주하고도 4일 더 되었는데젖살이 아주 포동포동 하쥬?!​​​요즘은 엄마 운동나가도 혼자 잘 있고꾸물꾸물~ 기어다니기도 하구요​눈도 떳습니다 ㅎㅎㅎ​귀도 열려서 앞에서 뭐라그러면​귀가 쫑긋쫑긋!! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​매번 보아도 아이들 크는모습은 참신기하고 또 신비로워요^^​​​아직 개린이 축에도 못끼는 꼬물이라보여드릴 모습이 크게 많지 않지만​어떤 과정으로 성장하는지 궁금하셨던 분들께는​유익한 시간이 되지 않았을까 생각해봅니다!​​시간 될 때 마다 또 소식 전할게요~​​그럼 주말 행복한 시간 보내셔요💕|문서|요크셔테리어 분양가격 요기서 알아보세요.요크셔테리어 분양가격 여기서 알아보세용!안녕하세요.너무 흔하디흔한 말티즈 푸들은 가족맞이하기보단조금은 특별한 나만의 반려견을 찾으시는분들이 계신데요.​그렇지만 털빠짐은 포기할 수 없기에털빠짐없고 작은 견종인 요크셔테리어 분양가격 알려드릴께요.!​​​​이 아이들 또한 많은분들이 기르시면서 그 명성이 자자한 아이들로아무래도 한번 길러보신분들은 또다시 이 아이들을 알아보실정도로요크셔테리어분양가격 알아보시는 많은팬층을 보유한 견종인데요.​그렇지만 요즘은 말티즈와 푸들에게 밀리는감이 조금없지않아 있답니다.​​​​이 아이들의 주요 특징으로는 성견이되면서 점차 색깔이 변한다는건데요.주로 골드와 실버로 나누어지며 두색상에 차이는많이 안나는듯하면서 다른 느낌을 심어주니요크셔테리어분양가격 알아보시다보면 정말 독특한 아이들이라는걸쉽게 알아보실 수 있답니다.​​​​털의 감촉 또한 더욱 부드러운 실크코트를 가지고 있는 견종으로요크셔테리어분양가격 알아보시다보면 저렴하게 소개되면서빳빳한 감촉에 털을가진 아이들로 간혹 등장하는데,이런 아이들의 경우는 와이어코트를 가지고 있는 아이들이랍니다.​​​​털빠짐은 제로에 가까우며 함께하시는데 부다없는 사이즈로2~4kg대를 형성하는 아이들이다보니처음 준비하시는분들도 어렵지않게 반려생활을 시작하실 수 있는데요.​첫만남에서부터 건강한 아이들을 만나보셔야하며되도록 거품없는 요크셔테리어분양가격 알아보신다면오케이독부천본점을 방문하셔서 알아보시는 시간을 가져보세요.!​​​​처음 반려견을 준비하시는분들은 여러가지 고민을 떠안고 준비하시기에마음에드는 아이들을 만나보아도 쉽사리 가족맞이를 결정하지못하는데요.오케이독부천본점에서는 전문가분들이 상세하게 노하우를 공유해드리니처음준비하시는분들도 아이들을 기르는방법부터기초훈련법 배변훈련까지 확실하게 배워보시면서 준비가능하시답니다.​​​​게다가 정말 마음에드는 아이들과 가족이되신다면계약서작성으로 더욱 확실하게준비도와드리며질병사후관리보장과 매장 자체적으로 순종보증기간을 통해더욱 안전하게 안심하기고 합리적인 요크셔테리어분양가격만나보실 수 있으니 더욱 안심하실 수 있답니다.​​​​가족이되어서 함께하시는동안에도 기르면서 궁금한점아이들의 행동이 이상하다하시면언제든지 전문가분들이 연락을 받고 궁금하신걸 알려드리는 시간도가져보실 수 있으니 처음준비하시는분들이라도쉽고 편한 반려생활이 가능하시죠?​​​​매장을 방문하실때에는 연중무휴로 운영하는대규모전문업체이니 언제든지 편하게 방문해주시면건강한아이들을 다양하게 만나보시는 시간을 가져보실 수 있는데요 .​​​​다양한 아이들을 만나보시면서 나와 잘 맞는 아이들을 찾아보시고교감나누어보시면서 어떠한 반려생활을 준비해보실지 전문가분들과이야기 나누며 확실하게 준비하시길바랍니다.^^​​​주변에 있는 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|올블랙고양이분양, 여기만한곳 없었쥬~?올블랙고양이분양,여기만한곳 없었쥬~?안녕하세요 #고양이분양 #스타돌스 입니다저도 요즘 방송매체나 sns를 많이보지만 유독  까만고양이에 대한 인기가 늘어난것같아요예전처럼 고양이를 요물이라고 생각하시던분들도 인식의 변화가 생겼을뿐만아니라까만고양이는 무섭고 사납다는 인식이 바뀌고있다는거겠죠저희 스타돌스의 블로그속 올블랙고양이도 항상 인기순우ㅣ에 있다는고!오늘은 한마리를 분양해도 제대로 분양하는 스타돌스의 올블랙고양이분양을 소개시켜드리려고해요아무렇게나 분양하는 스타돌스가 아니겠쥬? 올블랙고양이분양을 알아보시는 집사님들을 위한분양절차와 예약방법까지 확인하시면 좋을것같아요~!올블랙고양이분양소식을 자주 전해드리지 못하는 이유는 스타돌스의 높은기준에충족하는 아이들이 정말 몇없기때문이지 않을까 싶은데요까만고양이의 특성상 하얀털이 섞이거나, 희끗희끗한털이 많은경우엔스타돌스 집사들의 눈에 차지않더라구요ㅎㅎ그렇다보니 올블랙고양이분양을 알아보시는 집사님들의 경우스타돌스아이들의 기존 영상과 사진을 보시고'예약분양'을 진행해주시는 경우가 많답니다올블랙고양이가 있더라도 금방분양을 가버리는경우가 많아분양전 예약은 필수일정도랍니다올블랙이라는 모색은 특정고양이를 제외하고 다양한 코트컬러를 인정받는모든 품종에게서 태어날수있기때문에 브리티쉬숏헤어, 먼치킨, 폴드등 다양한아이들을 분양받으실수있답니당​그중오늘 소개하는 올블랙고양이분양의 주인공인 공주님은 먼치킨숏레그랍니다짧은다리의 아장아장거리는 걸음걸이는 물론이고사람과함께 시간보내길 굉장히 좋아하는아이들이랍니다ㅎㅎ올블랙고양이의  로망하면 보이지않는 코,입과 노란눈아닌가용ㅋㅋ?올블랙고양이하면 노란눈인데 파란눈이 너무 아쉬워! 하시는 집사님들 계시쥬?성장하면서 에메랄드로 바뀌는것같지만 대부분의 올블랙고양이들은 노란눈을 가지게 되니걱정하지않으셔도 된답니다 :)​만화속 캐릭터에 등장할것만같은 비주얼로 성장하지않을까 싶어요까만고양이라고해서 다같은 까만고양이가 아니겠죠!꽉찬 색상의 밀도의 여부와 반짝거리는 털을 가지기위해선 자묘시절부터좋은모질과 모량을 가지고있어야한답니다!요번 먼치킨공주님은 특히 말도안되는 비주얼의 고양이라는고!앞서말했듯 한마리를 분양하더라도 제대로 예쁘게 건강하게 성장하는 아이들을 보내기위해노력하는 스타돌스는 올블랙고양이들중 가장 좋은 퀄리티를 자랑하는 공주님을 데려온거죠ㅎㅎ​없어서 많이 알아보시는 집사님들의 경우엔먼지역에서도 미리 예약까지 해주실정도로 믿고분양받으실수 있답니다:)스타돌스의 홈페이지 보셨나요? 아이들의 소개사진이 대부분다 영상으로만 이루워져있죠스타돌스는 아이들의 사진 한장하나하나 실사진으로만 분양중이랍니다~!올블랙고양이분양을 알아보시는 집사님들도 꼭 아이들의 영상까지확인해보세용~! 틱킹이나 태비도 일체없는 귀염둥이랍니다올블랙고양이를 분양받으신 집사님들께서 후기사진이나 영상도 자주 보내주시는데요​올블랙고양이분양을 알아보시는 집사님들께서많이 알아봐도 이렇게 예쁜 고양이들을 못찾겠다는 이야기도 많이해주신답니당ㅎㅎ한번분양받으면 15년이상 함께 하는 가족이되는만큼부모묘는 건강한지, 브리딩시설은 적합한지등등 따져보고 분양받아야하니까요건강도 퀄리티도 우수한아이들이 바로 스타돌스아이들이랍니다 :)올블랙고양이를 찾으시는 분들중 브리티쉬숏헤어, 먼치킨등 특성품종의올블랙모색을 가진 고양이를 찾으신다면 상담후 예약분양도 가능하답니다!방문하셔서 스타돌스의 분양환경과 관리상태를 확인해보신뒤 예약을 진행해주시는것도 좋답니당!​예약분양을 진행해주시는 집사님들이라고 제외할것없이기초용품증정, 검진혜택등을 받으실수있으니 안심이랍니다사실 가장 중요한 부분은 건강이겠죠!  기계가 아닌 생명인만큼혹시모르는 분양후 동물병원방문을 대비해 연계동물병원혜택까지 제공해드리고 있답니다​분양후 꼼꼼한 사후관리까지 도와드리니 안심이랍니다!분양전부터 후까지 대충넘어가지않고 꼼꼼히도와드린다는게 스타돌스의 장점이겠죠압구정가장오래된 고양이분양매장으로 자리매김한것도 다 이런부분을 믿고 방문해주셨기때문이 아닐까 싶답니당​오늘 스타돌스는 올블랙고양이분양소식을 전해드렸는데요올블랙고양이의 로망을 꿈꾸시는 집사님들이시라면언제나 스타돌스에 방문해주세용^~^​|문서|가성비 좋은 반려양품 강아지 닭가슴살 건조간식HACCAP 인증 공장에서 가공부터 포장까지!기호와 알러지 반응에 따라 고르는 4가지 맛"반려양품. 고양이껀 외 없어 외."오늘의 시식 주인공 '루니'반려양품 추천하는 4가지 이유"반려양품 얼른 고양이 것도 만들라옹"안전한 국내 생산 건조간식반려양품 네츄럴 츄​닭가슴살오리안심고구마치즈 오리스틱고구마치즈 치킨스틱1.  신선한 국내산 재료 사용1. 위생적이고 투명한 안심제조공정1. 화학 첨가물 Free (방부제, 인공 색소·향료)1. 풍부한 영양▶ 강아지 대통령 구경가기|문서|말티푸 (토비) 남자#서울강아지분양/강남강아지분양/신사동 강아지분양/신사강아지분양/요크셔테리어 분양/가정견분양/ 말티푸 분양/말티즈 분양/요키 분양/말티 분양/애견샵​*건강하고 이쁜 강아지들만 분양하는 스누피독*자체 켄넬을 통한 믿을 수 있는 강아지들*넑고 자유로운 최적의 환경​스누피독요즘 가장 핫한 견종으로도 유명한 말티푸강아지분양 생각하시는 분들중에서 많이들 찾으시는말티푸 분양 입니다!​서울애견샵 스누피독은 12년 경력을 가진 전문 프리미엄 애견샵 입니다.스누피독에서는 아이들의 건강을 위해 타 애견샵과 다른 차이점이 있습니다.1​층별 구조어린 강아지들에게 가장 중요한 요소 중 하나는 스트레스의 관리입니다.때문에 스누피독에서는 강아지들이 생활하는 공간과 업무를 보는 사무공간과 분리하여 관리합니다.​2​개별 공간일반 애견샵의 갑갑한 호텔장 시스템을 과감히 버리고 강아지들에게 개별 공간을 주어 아이들의 스트레스 방지에 최선을 다하고 있습니다.​3​협약 켄넬청결하고 위생적인 협약 켄넬에서 데려오며, 강아지들이 스누피독에 온 뒤에도 넓고 쾌적한 개별 공간에서 생활할수 있도록 장소를 마련해 주고 있습니다.​4​건강 보증 1년소비자보호기간 15일은 너무 짧기에 스누피독에서는 아이들의 선천적인 질병에 대해 1년간 건강 보증을 해드리고 있습니다.​​​​신사동 강아지분양 스누피독에서귀여운 외모의 통통튀는 매력있는 강아지를 소개해 드립니다.오늘 소개해 드리는 강아지분양 은 바로' 말티푸 (토비) '입니다!​신사강아지분양 스누피독에서 소개해 드리는 귀여운 외모를 가진 오늘의 강아지는 바로말티푸 의 장난꾸러기 같은 귀여운외모를 가지고 있는말티푸분양  '토비' 입니다.말티푸 토비는 말티즈 와 푸들 의 유전자가 섞인 견종으로 외모는 푸들 과 말티즈 의 귀여운 외모를 합쳐놓은 것이 특징인 아이인데요.특히 말티즈 푸들 의 모색이 섞이면서 크림의 모색으로 나와 더욱 매력적인 말티푸 입니다.강남강아지분양 프리미엄 스누피독에서 말티푸 분양 중인 '토비' 는 말티푸 아이들중에 흔히 볼 수 없는 외모를 가지고 있습니다. 모색 또한 일반적인 말티푸 보다  멋진 컬러를 지닌 아이입니다!말티푸 는 말티즈 와 푸들 의 매력의 사이에서 고민하시는 분들께 말티푸를 추천드립니다.말티푸분양 중인 토비는 말티즈 의 장점과 푸들 의 장점을 합쳐 놨기때문에 두아이의매력을 모두 보실 수 있는  점이 있습니다!서울 강남 강아지분양 스누피독에서 오늘 소개해 드리는 말티푸 는 남자 말티푸 입니다.말티푸 는 말티즈 와 푸들 의 유전자를 가지고 있기 때문에보호자에 대한 붙임성이 매우 좋은 성격을 가지고 있습니다.말티즈 와 푸들 은 대중적이고 가정견 으로 키우기 어렵지 않은 성격을 지닌 아이여서인기가  많습니다.​또한 말티즈 와 푸들 은활발한 성격을 가지고 있기 때문에강아지와의 유대관계 형성 등, 강아지와 하는 활동을 좋아하시는 분들에게매우 추천드리는 말티푸 분양 입니다.사람도 잘 따르는 성격이여서 산책을 나가실 때에 수월한 산책을 하실 수 있습니다.​말티푸는 강아지를 처음 키우시려는 분들이나 이미 반려견을 키우고 있는데친구를 만들어주기 위해 고민하고 계시는 분들께 적극적으로 추천드리는 견종입니다.​​강남 강아지분양 프리미엄 애견샵 스누피독에서 소개해 드리는 오늘의 강아지 크림 말티푸 토비 는일반적인 말티푸 에서 볼 수 없는 부드러운 크림의  모색을 지니고 있습니다.또 하나 말티푸 분양 중인 토비가 프리미엄 강아지분양인 이유는 말티푸 크림색 모색에 풍성한 모량을 지니고 있으며, 귀엽고 동글동글한 깜찍한 인물을 가지고 있기 때문에 인기가 더 많은 말티푸 입니다.​모량이 많아야 좋은이유는!애견미용,촬영때에도 필수적인 요소라고할 수 있는 털의 풍부한 모량 입니다!​미용할때에도 원하시는 컷이 있더라도 풍성한 모량이 받쳐주지 않는다면 원하시는 컷 생각 하시는 결과물과 다를 수 있습니다.​​그리고 오늘 소개하는 말티푸 토비는프리미엄!강아지 분양 이듯이강남강아지분양 말티푸 분양!!하이브리드 분양을 찾고 계시는 분들중말티푸 특징 말티푸 성격에 관심을 가지고 말티푸 분양을 알아보시는 분들에게프리미엄  말티푸 분양 으로 추천드리는 아이 입니다^^​​​​강남 강아지분양 말티푸 분양 을 생각하시는 분들께서 가장 많은 고민이 되는 부분은 말티푸 털빠짐 이라고 할 수 있습니다. 하지만 말티즈 나 푸들 같은 경우도 그렇고 이 두 견종의 유전을 받은 말티푸 의 털빠짐은 걱정을 털 하셔도 됩니다.​​워낙 말티즈 나 푸들 같은 경우 털빠짐이 많이 없는 아이로 인기가 많습니다.얇은 말티즈 의 털과 푸들의 곱슬곱슬한 털의 영향을 받은 말티푸 이기 때문입니다!​​신사강아지분양 스누피독의 프리미엄 강아지 말티푸 분양 '토비'는 말티푸강아지의 얼굴이라고 할 수 있는 머즐이 짧은 편이고크림 모색에 풍성한 모량을 가지고 있습니다.그와 대비되는 동그랗고 큰 눈은 깜찍한 토비의 매력이라고 할 수 있습니다!​오늘 소개해드린 프리미엄 애견샵 스누피독의 강남강아지분양 말티푸 분양 '토비' 에 대해 더욱 궁금한 점이 있거나, 분양문의 , 다른 강아지에 대해 궁금한 점이 있으시면 24시간 내내 편하게 전화로 문의 주시길 바랍니다!|문서|강아지 눈물 영양제 눈물자국 관리를 위해 냠냠​​​주말 해피하게 보내고 계시죠? 저는 반군의 출근으로 인해 깡톨이와 방콕중이에요.어제 여긴 미먼이 판을 치고 있어서 어제 쉬야 잠깐 시키고 얼른 집에 들어왔네요 ㅠ암튼 깡톨형제가 열심히 먹고 있는 강아지 눈물 영양제를 보여드리려고 해요.강아지 눈물자국뿐 아니라 눈곱 냄새와 눈 건강에 도움이 되고 간 건강에도 도움이 되는 제품이라깡이와 톨이에게 필요했던 제품이 아닌가 싶어 먹이기 시작했어요 :)​​​저는 갈색 눈물자국을 깡이 때문에 고민하게 될 줄은 상상도 못했어요.원래 저의 영원한 딸내미인 앵두가 심해서 케어를 집중적으로 해줬었고 요 녀석은 다른 건 몰라도 눈 밑은언제나 하얗고 깔끔했던 아이여서 그럴 필요가 없었는데 작년 언제부턴가 시작되어 집중 관리에 들어갔었어요.잡히는가 하더니 다시 시작되고 멈추고 또 시작되고... 반복하더라고요.사진은 미용하면서 잘라냈는데도 며칠 만에 다시 착색이 된 모습이에요 ㅠ​​​그래서 몇 주 전, 눈물싹싹이라는 강아지 눈물 영양제를 만나보게 되었어요.요게 건강 분야별로 시리즈로 있던데 피부싹싹, 영양싹싹까지 총 세 가지가 있어서 반려하는 댕댕이에게필요한 건강 분야를 선택해서 급여해 주면 좋을 것 같고 선물세트로도 있어서 선물하기에도 딱이고요.우선 포장박스부터가 참 산뜻하니 이쁜 선물하기 좋은 패키지에요 :)​​​포장박스와 포장 용기 모두에 재료. 주의사항, 급여량 등 모든 정보들이 기재되어 있어 급여 전 확인해 주면 좋아요.그리고 용기 자체가 투명이라서 안의 내용물이 보이는 것도 좋더라고요.딱 봐도 댕댕이들이 한입에 먹기 좋은 간식 같지요? 이 제품은 약이 아닌 눈 관리에 도움이 되는 영양제이자 기능성 간식이에요.제가 직접 만나보고 신기했던 건 체내에 쌓인 독소 배출과 염증 치료에 도움이 되는 어성초가 들어갔다는 거예요.강아지 눈물자국은 아이들마다 다른 여러 가지 원인이 있겠지만 간 기능이 저하되어 생기는 경우도 있더라고요.포르피린이 소변이나 대변으로 배출되지 않고 눈, 입, 발바닥으로 배출되게 되면 빛에 노출 시 갈색으로 탈색이 될 수 있어간 건강에 도움이 되는 걸 먹여줘도 도움이 된다고 하는데 이 제품에 들어간 어성초 혼합분말이 간 건강 및 염증에 도움이 되더라고요.눈물과 간 건강을 모두 챙길 수 있으니 일석이조의 제품이 아닌가 싶어요.참고로 어성초 혼합분말에는 어성초 외에 박하, 삽주뿌리, 겨자씨, 약쑥어린잎이 함유되어 있어요.​​​뚜껑을 열어보니 한 번 더 실링이 되어 있었어요. 그거 뜯으니 드디어 만날 수 있었어요 ㅎ진짜 제 새끼손가락 한마디 정도의 크기로 애들이 한입에 넣고 먹을 수 있는 사이즈예요.그리고 딱딱하지 않아 쉽게 잘라지기는 하나 눌러보니 탱탱하고 쫄깃한 느낌이더라고요.몸무게 따라 급여량이 다른데 저희 집은 깡이 5개, 톨이 3개를 주고 있어요.저는 한 번에 주지 않고 두 번 정도로 나눠서 주고 있어요 ㅎ​​​옆에서 어찌나 달라고 제 허벅지를 긁어대던지... 그래서 요렇게 하나 내밀었지요.간식이기도 하지만 그래도 강아지 눈물 영양제이기에 안 먹을 수 있지 않을까 하는 걱정이 살짝 있었어요.그리고 육식파인 깡이는 더욱이 고기가 안 들어가면 잘 안 먹으려고 해서;; ㅋ​​​저희 깡이 버릇 아시죠? 처음 만나는 건 물건이든 먹는 거든 낯설어해서 적응을 해야 한다는 거요 ㅎ근데 요건 직접 급여해보니 냄새를 맡으면서 탐색은 있었지만 안 먹거나 거부하는 건 없었어요.앞에서 동생이 자꾸 알짱거리니 신경 쓰여서 눈은 경계하고 입은 바쁘고 ~작다 보니 자꾸 입에서 탈출을 해서 여러 번 시도 끝에 드디어 씹어서 넘겼어요 ㅎ지금은 거의 씹지 않고 그냥 꿀떡하더라고요; 그래도 다행인 건 한 번도 캑캑거리지 않았어요.​​​앞에서 내 차례는 언제 올까 기다리던 막둥이의 먹방 차례에요 ㅎ표정과 눈을 보면 얼마나 기다렸는지 알 것 같지 않나요?요 녀석은 눈이 커서인지 눈물이 많아서 한 번씩 눈 밑이 축축해요 ㅠ깡톨이가 먹는 강아지 눈물 영양제는 생후 2개월 이상 전 연령에게 급여가 가능한 제품이며천연 약재 성분과 HACCP 인증받았기에 맘 놓고 먹일 수 있어요.​​​작은 걸 잡고 먹겠다고 처음에는 저러고 잡는데 자꾸 탈출해서 한입에 넣어버리더라고요.근데 요 녀석도 입 밖으로 몇 번 탈출시킨 후 서너 번 도전 끝에 먹었어요.쫄깃하고 탱탱한 식감 때문에 그런 건지 아니면 저희 애들이 씹는 스킬이 부족하고 성격이 급해서인지먹일 때마다 지켜보니 한 번에 씹지는 못하고 여러 번 시도를 해서 먹었어요 ㅋ그래도 다 먹기는 하니 된 거죠 뭐 ㅋ​​​다음날도 입맛 한번 다셔주고 귀여운 표정으로 받아먹는 막둥이에요.깡이는 주면 카메라로 포착하기도 전에 다 먹어서 찍고 나면 다 먹은 후 빤히 쳐다보는 사진만 찍히더라고요 ㅋ톨이는 이빨이 작은 데다 아직은 삼키지 않고 씹어 먹어서 먹방을 포착하기 좋아요 ㅋ​​​열심히 씹는 모습이 너무 귀엽지 않나요? 두 개를 얻어먹고도 더 달라고 통에 미련을 보여주는 녀석이에요 ㅋ저렇게 입에서 잘라 두어 번 정도에 걸쳐서 나눠 먹어요.눈물싹싹에는 어성초뿐 아니라 결명자도 함유가 되어 있는 강아지 눈물 영양제더라고요.아시다시피 결명자는 눈과 간 건강에 도움이 되는 식물이에요.급여량에 맞게 하루에 몇 개씩 간식처럼 챙겨주기만 하면 간편하게 강아지 눈물자국 관리를 할 수 있으니 너무나 좋아요.​​​다른 날도 셀프로 두 번으로 나눠서 열심히 씹어먹는 밤톨군이에요.정말 잘 먹죠? 저와 같은 생각을 하시겠지만 아무리 도움이 된다고 해도 애들이 안 먹으면 그 도움받지 못하잖아요?잘 먹어주니 깡톨형제에게 너무 고맙더라고요 ㅎ​​​아 ㅋㅋ 눈빛이 곧 널 때려주겠어라고 말하는 것 같지 않나요? ㅋ제가 장난 좀 쳤거든요 ㅋ 줄 듯 말 듯 장난쳤더니 삐쳐서 저러고 쳐다보고 한숨을 ㅋㅋ깡이에게 미안하지만 반응이 너무 귀여워서 자꾸 장난치게 되어요.어쨌거나 저쨌거나 말랑 쫄깃한 간식이어서 입맛이 까다로운 요 녀석도 지금까지 잘 먹고 있는 것 같아요 :)​​​강아지 눈물 영양제이자 기능성 간식인 눈물싹싹을 직접 급여해보았는데요.급여 전 안 먹으면 어쩌나 하는 살짝의 걱정을 날려주는 기호성이라 더욱 마음에 들었어요.현재 착색된 깡이의 눈 밑 털을 잘라준 후 지켜보고 있는데 젖는 부위도 적고 전과는 다르게 색도 확실히 연해졌어요.지금은 가까이 들여다봐야 아주 흐리게 보이는 정도랄까요? ㅎ그래서 앞으로 계속 꾸준히 먹인다면 더욱 개선이 되어 다시 뽀얗던 예전의 장남으로 돌아가지 않을까 하는 기대를 하고 있어요 :)​​그럼 이만 ~ 남은 주말 즐겁게 보내세요!​​​만나는 곳은 여기!​​​​​​​​​​​​​|문서|강남고양이분양 힐링가득 집사생활" 분양문의 010-9572-5776 "​제가 예전에는 고양이에 관한 관심이 정말하나도 없었는데 최근에 제가 즐겨 보는드라마에서 주인공이 키우는 반려묘가 너무매력적이고 귀여워서 강남고양이분양받고 싶다는 생각을 처음으로 하게 되었는데요.관심을 가지고 반려동물에 대해 찾아보면찾아 볼수록 더 큰 매력을 느끼게 되었어요.​​그래서 친구와 같이 애묘카페를 놀러 가기도하고 유기묘 단체에 봉사활동을 다니면서고양이에 대한 애정이 점점 더 커지더라고요.제가 외동이라서 그런지 아깽이들을 보고있으면 괜히 제 동생 같기도 하고 같이 있으면외롭지 않을 것 같았어요. 그래서부모님께 반려동물 입양에 대해 조심스럽게얘기를 하게 되었는데요.​​제가 아직 학생이었으면 반대를 하셨겠지만어엿한 직장인이고 제 앞가림은 할 수있을 정도이기에 부모님도 흔쾌히 제가강남고양이분양 받는 것을 허락해주시더라고요. 그렇게 저는 인생 처음으로냥이를 맞이할 준비를 하게 되었는데요.​​처음에는 제가 봉사를 갔었던 유기묘센터에서 분양을 받을까 했지만, 사람들에게상처를 받고 그곳에 간 아이들이라 저 같은초보 집사들이 데려가 키우기에는 어려울것 같더라고요. 괜히 두 번 상처를 주게될까 겁이 나 애견샵에서 분양을받기로 생각을 했는데요.​​강남고양이분양 하는 여러 샵들을알아보기 건강하지 못하다는얘기를 많이 들었던지라 신중하게알아보고 선택을 하게 되었는데요.바로 가필드 고양이라는 곳이었어요.이곳은 자체 브리딩으로 냥이들을 케어하여건강하고 순수한 혈통을 가진 아이들이라고하여 믿고 데려올 수 있을 것 같았어요.​​후기도 좋고 냥이를 키우고 있는 친구가추천을 해준 곳이라 믿음이 가서 곧바로방문을 하게 되었는데요. 제가 냥이에대한 지식이 많이 부족하다 보니 저보다많이 알고 있는 집사 친구가 같이 가주게되었어요. 방문해 보니 귀엽고 예쁜아깽이들이 먼저 눈에 띄었답니다.​​매장 내부뿐만 아니라 아이들이 생활하고있는 공간도 무척 깨끗해서 놀라웠는데요.냄새도 안 나고 배변 패드도 하나같이깔끔하게 치워져 있어서 환경은 물론,위생관리를 철저하게 하는 곳이구나느껴졌어요. 매장이 청결한 만큼아이들 상태도 매우 좋더라고요.​​강남고양이분양 하는 이곳의 묘종들은모색, 모량, 모질이 다 다르고,털 엉킴도 없이 정리도 잘 되어 있고얼굴 주변이 깨끗한 것이 관리를잘 받은 냥이들인 것 같더라고요.친구도 본인이 키우는 반려묘보다 이곳의 아이들이 더 깨끗한 것 같다며깜짝 놀랐어요. 그만큼 이곳의 직원분들이애정을 가지고 돌보고 계신 것 같더라고요.​​이곳에는 렉돌, 러시안 블루, 페르시안,이비시니안 등 다양한 묘종이 있어서그 아이들을 구경하느라 시간 가는 줄도몰랐는데요. 막상 한 마리만 데려가야한다는 생각을 하니 아쉬웠고 마음 같아선전부 다 데려가고 싶었어요. 그래도 직원분이 옆에서 성향이나 특징에 대해서많이 설명을 해 주셨는데요.​​강남고양이분양 시 외모도 중요하지만, 저와비슷한 성향을 가진 반려묘를 선택하는 것이중요하다며 한 마리 한 마리 성향에 대해친절하게 안내를 해 주신 덕분에 저와잘 맞는 묘종들을 집중적으로 보게 되었어요.그중 제가 차분한 성격을 가지고 있어 저와비슷한 먼치킨 이라는 종이 눈에 띄었는데요.​​생긴것도 너무 귀엽고 이곳에 아이들 중손에 꼽힐 정도로 얌전한 아이라고 하시며아마 초보 집사도 편하게 키울 것 같은아깽이라고 하시더라고요. 쇼룸 앞에는아이의 출생지 정보나 성별, 개월 수 같은것들이 적혀져 있어서 좀 더 수월하게진행할 수가 있었어요.​​보면 볼수록 예쁘고 매력이 느껴져 저는먼치킨을 강남고양이분양 받기로 결심하고직원분께 말씀드리니 절차나 이갈이,털갈이 중성화수술, 사후관리 등 주의할 점을꼼꼼하게 설명해주셨어요. 직원분께서 알아서 다 해주시니 같이 온 친구는자기가 안 와도 될 뻔 했다며 안심을 하는눈치였어요.​​이곳에서 아깽이를 입양 받게 되면 당일에건강 검진을 시행하여 보호자가 보는 앞에서건강상태를 확인해주신다고 하더라고요.그래서 더욱 믿음이 갔고 대충 봐주시는 게아닌 귀 안, 생식기, 치아, 눈 등 꼼꼼하게봐주셨는데 그만큼 건강 부분에 있어서는자신이 있으신 것 같았습니다.​​제가 강남고양이분양 받을 아이는아무 질병 없이 건강한 상태라고 하셨고혹시 나중에라도 중대질병이 발생하면1년 동안은 이곳에서 보상해 주신다고하니 안심할 수 있었으며 그 외에 유전병이나건강 관리에 대해서도 설명을 잘 해주셨어요.​​게다가 앞으로 치료를 위해 연계된 병원에방문을 할 때마다 치료비 할인이 적용된다고하셔서 그 어떤 혜택보다 마음에 들었고사람과 마찬가지로 반려묘도 건강이 정말중요하다고 생각을 하기 때문에 최대한병원 갈 일이 없도록 건강 관리를 잘해줘야겠다는 생각이 들었습니다.​​건강 검진을 통해 건강에 이상이 없다는것을 확인한 후 계약서도 작성을 해야했는데 여태까지 내 반려묘라는게 실감이안났었다면 계약서상에 냥이 정보들을쫙 읽어본 후 사인을 마치게 되니 이제정말 내가 보호자로서 책임을 다 해야겠구나 싶었어요. 책임감을 가지고 열심히키워봐야겠다는 생각이 들었답니다.​​계약을 마치고 애묘용품 구매를 위해용품들을 둘러보고 있었는데 직원분께서오시더니 식수대, 장난감, 케이지 등 필요한것들을 몇 가지 선물로 주셔서 오늘은사료만 구매해도 될 것 같더라고요.추가로 필요한 것들만 구매하고 모든절차가 끝이 났는데요.​​이곳은 품종들을 집까지 안전하게 배송해주는 서비스도 시행을 하고 계시다고 하여서비스를 신청 후 편하게 집으로 돌아 올 수있었어요. 제가 집 도착하고 몇 분이 지나지않아 곧바로 아깽이가 저희 집에 입성을하게 되었답니다. 배변훈련이 이미 되어있는 아이인지 모래를 깔아주니 그곳에잘 배변을 가리더라고요.​​신기하면서도 기특하였고 생각보다 더빨리 저희 집에 적응을 한 것 같아다행이라는 생각이 들어요. 혼자 장난감을요리조리 가지고 노는 것을 보면 심심할틈도 없고 행복한 기분이 들어서강남고양이분양 받길 잘했다는 생각이든답니다. 부모님도 다행히 너무 예뻐해주셔서 정말로 제 막냇동생이생긴 것 같은 기분이 드네요.​​"본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다"|문서|러시안블루책임분양 고급진 털을 가진 냥이안녕하세요 잇님들~오늘 날씨 너무 좋은 거 같아용햇빛이 조금 강해서 얼굴이 따가운 거 같긴 해요​날씨가 더워서 차가운 음식이 생각나서점심으로 냉면을 먹었더니 너무 좋더라구요잇님들은 어떤 점심을 드셨나용?오늘 냉면처럼 차가운 음식이 딱 좋은 거 같아요 ㅎㅎ😉​​​​오늘은 러시안블루책임분양에 대해 포스팅할 거예용많이들 알고 계시는 고양이 종 중 하나일 텐데요 ㅎㅎ러시안블루는 개냥이로도 많이 유명하죠~이 친구들은 품에 안고 있으면 마치 실크를 만지는 것처럼부들부들한 털을 가진 친구랍니당​​​​느긋하고 조용한 성격을 가진 친구들이라서요고양이를 처음 키우시는 분들께 딱 맞는 아이들이에요울음소리도 상당히 작은편이라아파트에서도 쉽게 키우실 수 있답니당​​​​자유로운 영혼을 가진 타 고양이들과는 달리가족에게 무한한 애정을 보이는 정말 개냥이 그 자체인 친구들인데용가족들의 기분, 집안 분위기 파악하는 능력이 정말 뛰어나서요우울하거나 상심에 빠져있을 땐옆에서 위로까지 해주는 정말 착한 친구랍니다 🥰​​​​이 러시안블루 친구들은 사람을 정말 좋아하는 친구들이구요 ㅎㅎ모색이 너무나 고급스러운 블루(회색)이면서실크처럼 촘촘한 털을 가진 너무나 예쁜 친구들이라서용보기엔 우아한데 사람 좋아하는 개냥을 찾으시는 분들께 추천드려용 🥰​​​​전 어떤 애기를 집에 데려와도제일 중요한 건 애기 건강이라고 생각하는데요 ㅎㅎ저희 몽냥몽냥 신촌점은 애기 데리고 오기 전에키트검사를 끝내구 데려오고 있어요 ㅎㅎ또한 매시간마다 애기들 상태 체크하고 있으니건강 관련 걱정 안 하셔두 되세요 🙌​​​​저희 신촌 몽냥몽냥은 애기 건강만큼 청결도 중요시한답니당! 👍청결해야 애기들의 건강을 지킬 수 있다고 생각하구 있어서요 ㅎㅎ1 애기 1 케이지로 애기들 케어하구 있구요하루에 두세번씩 소독청소를 하고 있어서 애기들 청결문제 걱정도 안 하셔두 되세요 ㅎㅎ👍​​​​저희 몽냥몽냥 신촌점에서는애기를 분양해가신 분들 중에 매년해야 하는 접종, 중성화 수술 등등부담스럽게 느껴지시는 분들께 메디컬서비스라는 걸 추천드리고 있는데용​​​​​메디컬서비스란,애기 접종비, 중성화 수술비 등등저희 몽냥몽냥과 연계된 동물병원에서최소 30%부터 최대 50%까지 할인해드리는 서비스예용이 좋은 메디컬서비스로 많은 부담 덜어가세요~~!👍​​​​​애기가 너무 마음에 드는데 데려가기엔 너무 멀리 사시는 분들 계실 거예요 ㅠㅠ저희 몽냥몽냥 신촌점은 멀리 사시는 분들을 위해애기를 집까지 안전하고 빠르게 데려다주는 서비스도 있으니깐용멀리 사셔두 맘 편히 연락주세요~😉​​​​신촌 몽냥몽냥은 24시간 언제나 문의 가능하시니고민하지 마시구 맘 편히 연락해주시면그 누구보다 친절하게 상담 도와드리겠습니당 🙌😉🙌​​​📞Call:010-9207-9099📞Talk:https://open.kakao.com/o/safUNRed📞Instagram:https://www.instagram.com/mongmong__punch​​|문서|광주고양이분양 냥이들 이렇게 많은 곳은 처음봐요​어렸을 때부터 왜 그랬는지​모르지만 고양이를​참 좋아했어요.​중학교 때까지 부모님에게​고양이를 키우고 싶다고​계속 졸랐던 기억이 나는데​그 때마다 거절당하기 일수였어요.​책임을 질 수 있을 때​아이를 키우는 것이라고​말씀을 해주시면서​안 된다고 하셨거든요.​​​그렇게 지금은 성인이 됐고​따로 자취를 하게 되었는데요.​혼자 있기 싫어서​지나가는 말로 나 이제​고양이 키울거야~ 했더니​그러라고 하시면서​선물로 아이를 데려올 수 있게​도와주신다는 거에요.​​​너무 놀라서 정말이냐 물으니​이제 책임을 질 수 있는 나이니까​외롭지 않게 잘 지내보라고​말씀을 해주셨어요.​그래서 바로 저는 광주고양이분양 을​알아보았답니다.​행복한 마음으로 즐겁게​여기저기를 알아보고​비교하게 되었어요.​​​​튼튼하고 건강한 아이를​데려와야 저랑 오래오래​행복하게 살 수가 있잖아요~​어디에서 광주고양이분양 을​해야 하나 고민하고 찾아보다가​해피애견타운이라는 업체에서​아비니시안이라는 종을 데려오기로​결정 했습니다.​이유는 후기가 정말 좋았고​지인 분이 여기에서 최근에​상담 받고 실제 데려오기도 했는데​굉장히 만족도가 높더라구요.​​​​그렇게 전 여기에서​광주고양이분양 을 진행하기로 하고​상담을 받은 뒤에​매장에 방문하기로 예약을 했습니다.​처음에는 방문 시간이​도저히 나지 않아서 나중으로​미뤄야 하나 생각하고 말씀드렸는데​배송분양이라는 것이​가능하다고 하시더라구요.​​스케줄에 맞춰서 직원 분이​직접 집으로 데려와주시는 것인데​스트레스 받지 않고​아이가 좋은 환경에서​집으로 오는 것이라​다행이라고 생각해서 그렇게​진행을 하려고 했었어요.​그러다 약속된 날짜 이틀 전에​갑자기 제가 시간이 나면서​급으로 직접 가게 되었죠.​​​어찌 보면 제가 스케줄을​변동시킨 거나 다름없는데​이해해주신다면서 친절한 모습으로​저를 맞이해주셨습니다.​매장에 처음 들어가고 나서​느낀 점은 정말 생각 보다 더​깨끗하고 쾌적하다는 것이었어요.​간혹 냄새가 난다거나​청결도가 떨어지는 업체가 있어서​살짝 망설이게 되는 경우도 있는데​이 곳은 청결이 우선순위라면서​잘 관리가 된 모습이어​마음이 놓였답니다.​​​간략한 설명을 들은 뒤에​어떤 아이로 광주고양이분양 을​진행할지 선택하는 시간을​갖게 되었는데요.​아이를 다룰 때도 베이비룸에서​조심스레 꺼내는 모습이나​소독 후 위생장갑을 꼭 착용하는​모습이 보기 좋았어요.​​​후기가 좋고 평판이 좋은​업체이기는 하더라구요.​서비스 자체가 차원이 다를 정도로​만족스러웠어요.​거기에 다양한 품종들이​있어서 제가 선택할 수 있는​폭 또한 넓었습니다.​귀엽고 다양한 아기냥들이 있었는데​전 그 중에서 아비니시안을​선택하게 됐어요.​​​제 성향이나 성격과​굉장히 잘 맞을 것 같다면서​직원분 또한 아비니시안을 추천해주셨어요.​그러면서 제가 직접 아이컨택을​하게 됐는데 저를 빤히 쳐다보면서​야옹 하는 모습에 반해버렸답니다.​그렇게 결정을 하고​계약서를 작성하였습니다.​​​​모든 것이 다 처음이기 때문에​서툰모습이라 걱정을 했어요.​배워야 할 것들도 많고​앞으로 공부해야 할 것들도​광범위했기 때문에 솔직히​자신이 없기도 했습니다.​하지만 전문가는 확실히 달랐어요.​제 마음을 읽으셨는지​아비니시안의 장점부터 특징까지​설명을 해주시더라구요.​​​어떻게 관리를 해야 하고​털관리나 목욕방법, 주기,​배변 처리 등 사소한 부분까지​아비니시안의 모든 것을​설명해주시고 안내 해주셨어요.​처음에는 누구나 다 자신이 없고​걱정이 되지만 주인과의​교감이 쌓이며 시간이 지나면​가장 좋은 동반자가 될거라면서​저를 다독여주셨거든요.​​​그렇게 아비니시안에 대한​사전 설명을 듣고​광주고양이분양 가격에 대해서​상담실에서 안내를​받게 되었습니다.​이 곳에서 상담을 받기 전에​다른 곳에서도 이 부분에 대해​안내를 받고 이야기를​들었던 적이 있어요.​​​알아보셨던 분들은​어느 정도 짐작을 하셨겠지만​광주고양이분양 가격, 특히 아비시니안은​천차만별 정말 다르거든요.​업체에 따라 다르기도 하고​아이의 외모 상태나 어미묘 혈통,​건강 부분에 따라​많으면 십 단위의 돈이​차이가 날 수가 있어서​어떤 것이 기준인지 모호한데요.​​​저 같은 경우는 아비시니안의​기준을 딱 세우고 마음을 먹었던 지라​광주고양이분양 가격에​대해서 큰 고민은 없었어요.​건강한 아이를 최우선으로,​품종이 확실한 곳에서​진행하고 싶었기 때문에​이곳에서 데려오기로 결정하기로​한 것이기도 하죠.​​​방문해서 안내 받았기 때문에​조금의 가격 할인도 안내를 해주셨고​합당한 안내를 받았다 생각해요.​무엇보다 차후 서비스 부분도​굉장히 마음에 들었거든요.​호텔링 서비스나 미용 할인 서비스,​병원 할인 서비스 등을​고려한다면 차후에도​다 활용 가능하기 때문에​도움이 될 것 같았어요.​​​그렇게 마무리가 될 즈음에는​서비스로 용품을 좀 챙겨주셔서​더 감사했는데요.​매장 내부에 살 수 있게​비치가 되어 있어서​한 번에 해결할 수 있어서​좋았던 것 같아요.​어디에서 또 사야하나​다 준비를 해야 하나​귀찮음 반, 막막함 반이 공존했는데​해결이 된 기분이랄까요?​​직원 분은 혹여나 집에 데리고​가서 아이가 낯선 곳이라​숨어버리거나​긴장한 모습이라면 시간을 두고​기다려야 된다 하시더라구요.​배변은 알아서 잘 가릴 것이라​문제될 건 없다고 하시면서요.​혹시라도 문제가 생기거나​문의사항이 있으면 언제든지​문의 주셔도 된다 말씀해주셨어요.​​​우리 집에 온지 2개월 가량이​지나고 있는데 5일 정도의​적응기간이 지나고​지금은 아비시니안 애교개냥이로​무럭무럭 잘 자라고 있어요.​안내받은 지침대로 저도​잘 시행하는 중이랍니다.​​​광주고양이분양 고민이 되는 것이 어쩌면 당연한데요.​확실하게 안심이 되고 믿음이 가는 곳에서 문제 없는​아이를 데려오는 것이 제일 좋지 않을까요?​아비시니안 이 후기의 글이 많은 도움이 됐음 좋겠어요​​​​​#광주고양이분양|문서|천안용곡동고양이분양 다봉이 동생으로 가는 골드브리티쉬숏헤어분양후기​천안용곡동고양이분양 다봉이 동생으로 가는 골드브리티쉬숏헤어분양후기천안용곡동고양이분양 다봉이 동생으로가는 골드브리티쉬숏헤어분양후기​​천안용곡동고양이분양 다봉이 동생으로 가는 골드브리티쉬숏헤엉분양후기​안녕하세요 ~ #천안용곡동고양이분양#천안용곡동고양이전문분양 #퍼스트캣 입니다!!​​작년 2월에 천안용곡동고양이분양 퍼스트캣에서#브리티쉬숏헤어 다봉이와 묘연이 되신 입양자분 !​다봉이는 몰라볼정도로 많이 커서뚱냥이가 되어있었고 ㅎㅎ 너무 잘지내고있었ㅇ어요!​가끔 퍼스트캣에 다봉이 소식이 도착해서퍼스트캣 블로그에 잘지내고있어요 소식으로포스팅이 되었죠~!​​그렇게 무럭무럭 잘 성장하고있는 다봉이에게동생을 만들어주시기위해 몇달전부터 퍼스트캣에 문의를 주셨는데요!다봉이와 같은 브리티쉬숏헤어지만퍼스트캣에도 보기 드문 #골드브리티쉬숏헤어 !!​그 동안 몇아이의 골드브리티쉬숏헤어가퍼스트캣에 도착했지만 묘연이 아니였는지 ㅠㅠ다른 입양자분들의 가족이 되었답니다!​​매번 아쉬움을 뒤로 하시고새로운 아이만을 기다리시던 그 때!!또 한아이의 골드브리티쉬숏헤어 왕자님이 도착을했고도착하자마자 퍼스트캣을 방문해주셨답니다!​그 동안 보았던 아이들보다 훨씬더 이쁘고성격도 좋아서 ㅠㅠ 이번에는 정말 놓치면 후회하실것같다며내일 어머님과 함께 재 방문을 약속해주셨답니다!​​​​그렇게 바로 다음날천안용곡동고양이분양 퍼스트캣에 방문을 해주셨고어머님과 함께 다시 아이를 신중하게 보고 또 봐도너무 이뻐서 큰 고민없이 다봉이의 동생으로 결정!!​조금만 늦었다면.. 또 다른 입양자분의가족이 될뻔한 골드브리티쉬숏헤어 왕자님 ..사고(?)가 있었죠..​그래도 다봉이 동생으로 가게되었고2일정도 제주도에 다녀오셔야되서2일뒤에 다시 다콩이와 만나기로 하셨답니다!​​그렇게 2일이 지나고 제주도오시는날이 되었는데요!퍼스트캣에 도착하면 12시인데 다콩이를 데리고갈수있을가요라고 카톡이오셨는데요~1분 1초라도 빨리 보고싶은마음에 ㅎㅎ♥​퍼스트캣은 미리 연락만주시면영업시간이 끝나도 냥이들을 보실수있답니다^^​​다콩이를 기다리는 입양자분들에 마음을 이해해준건지집에 도착하자마자 적응도 너무 잘하고 원래 살던 집처럼너무 편하게 잘 지낸다고 해요~​외모만 이쁜게 아니라 성격도 이쁘구나?~​다봉이도 하악질도 많이 안하고서로 너무 잘 합사과정이 진행중이네요​​​다봉이 형아처럼건강하게 튼튼하게 무럭무럭 자라주렴~!​|문서|산책하기 좋은 애견동반 고양 플렌테이션입장료​카페견심당 - '펫푸치노'​뚜부 펫푸치노 시음 2배속산책​날씨도 좋고나가고 싶은 마음에 어딜갈까 고민하다가플렌테이션을 추천받아서 가게 됐다.​우리 뚜부는 많이 걷지말라는 의사선생님의 얘기를 듣고조금걷고 안고다녀야겠다 싶어서 데려갔다.(집에서 혼자 비숑타임와서 뛰다가 뒷다리 삐끗했다..ㅠ)​처음에 주차장에 시티 칼리지라고 잔뜩 써있어서잘못들어간 줄 알았다..​주차장에 주차하고 걸어나오면입구가 금방 보인다.작년 블로그에는 입장료 내면 커피쿠폰으로 교환해줬던 거 같은데우리가 방문했을 때는입장료 별도, 커피값 별도 이다.​입장료는 인당 5,000원 / 견당 4,000원(펫푸치노 쿠폰 포함)👉강아지는 야외에서만 놀 수 있고 밑에 입구 바로 앞쪽 건물에만 데리고 들어갈 수 있다.(들어가보니 '견심당'이었다.)우리는 밥은 먹고가서커피 커피 온니 커피만 찾아다녔다.​멀리서 찍었지만입구 근처 저 빨간 건물이 라라브레드!카페다 :)​라라브레드 (현재는 Plantation으로 바뀐 것 같다.) 사진이다.커피는 조금 비싼편이지만놀러가서 쓸 수 있는 정도의 돈이다 :)​원두는 3개 중 하나를 골라야하고,원두마다 가격도 조금 다르다.첼로 Cello모노 Mono재즈 Jazz​​정신없어서 깜빡하고 펫푸치노 쿠폰 사진은 못찍었다.ㅠ근데 입장료 결제하면 하나 준다.​처음에 어디서 받는지 몰라서 한참 찾았는데알고보니 입구 바로 앞 ㅋㅋ​안에는 강아지 내려놔도 된다고 했는데우리 뚜부는 테이블 위에서 우리 커피를 훔쳐먹으려고자꾸 올라온다고 했다.​분위기 조음😍그리고 우리는펫푸치노 교환권을 주고드디어 펫푸치노를 받았다 :)세상 귀여운 사이즈 !뚜부한테는 딱 잘맞는 사이즈다.성분락토프리밀크와 위에 뿌려진 가루는 캐롭파우더뚜부는 항상 먹는 데 진심인 편이라..펫푸치노 또한 엄청 잘 먹었다.TMI : (아침부터 사료 한그릇 + 츄잇 + 동결건조 채소 (당근 2조각 + 애호박 2조각 + 양배추 2조각 + 파프리카 1조각) + 펫푸치노 + 집에와서 점심 사료 한그릇 더)​설거지 수준*뚜부 입맛엔 잘 맞는 걸로(지금까지 뚜부가 싫어한 건 - 피쉬포독 사료뿐..)​​멀리서 봤을 때는 커보이기도 하고길도 좀 여러개 있어보여서 길 안잃으려고 사진도 찍었다.ㅎ​나중에 3바퀴 정도 돌고보니위치는 어느정도 다 알겠다.​식당인데..우리는 뚜부랑 같이가서 실내는 못들어가니뭘 먹을 수 있는지는 자세히 안봤다.ㅠ맛집인 것 같은 이유는사람들이 많이 들어갔다 나왔다..우리는 못먹어서 아쉬울 정도 ㅠ​다리 아픈 뚜부는조금씩 걸으면서 스트레스 풀기 😘​⭐ 예쁜 뚜부 옷을 샀는데배쪽 고무줄 때문에 뚜부가 너무 불편해해서고무줄을 뺐더니 옷이 바닥에 끌리기 직전...!!그래서 예쁜 옷핀 악세사리도 사이즈에 맞게 줄여줬다.​아빠랑 뚜부랑💕​​플렌테이션에서 건진뚜부 견생샷 ❤💖✨고기 굽는 캠핑장 같은 곳이 있는데(캠핑장은 아니다.)거기 가는 길에 찍으니 이쁘다.😁​이런 오솔길과 작은 조형물도 있다.아쉬운 점은 야외에는 포토존은 따로 없었다.포토존 3~4개정도 만들어놔도 예쁠 것 같다는 생각😊​​날씨도 좋은데기분좋게 산책하고 왔다 :)💕|문서|누가 누가 더 이쁜가요?누가 누가 더 이쁜가요?​귀여운 토끼 장신구가 있는 핀은 유키꺼역시 남자는 분홍이죠... 러블리 분홍핀은 딱지가 💕​​​​벨메 이모가 만드신 새로운 강아지 머리띠...이거 완전 잇템이네요 👍👍​​​​앞에서보면 하얀 레이스로 사랑스럽고 옆으로 보면 이쁜 패턴이 보여 귀여운 스탈...​​​​​1📸 딱지 유키랑 카페 데이트​오늘은 오랜만에 시원한 카페 산책 🐕🐕(카페에서 나와 4키로 걸은건 안 비밀🤫)​​​​2📸 안 걷고 시원한 카페에서 해맑은 유키​카페 손님이 만져도 되냐 물으시자마자자기 만져 달라고하는 관종 유키 🤭🤭사람을 너무 좋아해서 유키는 간식만 주면 처음 보는 사람도 막 따라 갈 것 같아요​​#딱지네 #요크셔테리어 #셔틀랜드쉽독#요키 #셀티 #강아지머리핀 #강아지머리띠​|문서|돼지고기를 좋아하는 육식 매니아~저는 고기 중에서도 특히나 돼지고기를 좋아해요. 소고기도 좋아하지만,소고기는 어느 정도 먹고 나면 배가불러서 적적량 밖에 못먹는데 돼지고기는 정말 한도 끝도 없이 먹게 된답니다.그리고 그 다음으로는 오리고기를 좋아해요. 훈연한거 말고.. 숯불에 로스구이로 먹는걸 가장 좋아해요. 헤헤>_<쇠고기는 파인 다이닝 레스토랑이나어려서부터 아빠엄마 따라다니면서고급지고 좋은 부위를 많이 먹어서그런지, 왠만큼 최고급 부위 아니고선입에도 안댄다는ㅋ(주접+꼴갑 콜라보)고기라면 환장하는 제가 유일하게 별로안좋아하는 육류는, 대한민국 사람이면모두가 환장하는 '닭고기' 에요. 근데이상하게도 저는 닭으로 만든 요리는그다지 선호 하지 않아요. 그래서 단한 번도 치킨 냄새를 맡으면서 먹고싶다고 느껴본 적이 없어요. 그래서유행하는 치킨을 굳이 제 스스로 시켜먹어본 적도 없네요. 그러다보니삼계탕이나 닭백숙은 더더욱 입에안댄답니다. 근데 웃기게도 닭발은엄청 좋아해요>_< 닭똥집도ㅋㅋㅋ저희 엄마는 치킨을 엄청 좋아해서1주일에 한 번씩 주문해먹는데.. 전그게 너무 신기했어요. 차라리 닭볶음탕을 하면 같이 먹을텐데 말이죠.차라리 매콤한 양념이 곁들여져 있음먹을텐데, 꼭 후라이드로만 주문을해서 제가 먹을 일이 없어요..ㅋㅋㅋ돼지고기는 뭔들.. 오겹살, 항정살,뒷고기 가리지 않고 잘 먹는 편이에요.가장 좋아하는건 쫄깃한 제주도흑돼지 오겹을 가장 좋아하구요. 지리산버크셔도 꽤 맛이 좋아요. 고기는역시 한돈이 최고지만, 스페인산이베리코도 꽤 먹을만해요. 가격도착해서 고기 많이 먹을때는 이베리코로 몇 키로씩 주문해다가 먹어도괜찮더라구요.그냥 체질상 내 몸에 잘 맞나보다..라고 생각하고 먹고 있어요. 전 돼지고기의 경우에는 왠만한 먹방러보다많이 먹거든요. 보통 한 끼에 혼자서삼겹살은 1.5kg 정도 먹어요. 다들제가 그 정도 먹는다고 하면 거짓말인줄 알지만... 실제로 그렇게 먹는걸몇 번 본 사람들은, 저보고 무섭게도많이 먹는다고 하더라구요. 근데아무리 먹어도 돼지고기는 소화가잘되는건지 배터지겠단 느낌이 잘안들어요. 희한한 위장이에요.사실 육식을 줄이려고 노력을 많이노력하는 편인데, 다이어트를 시작하면서 주식을 육류로 바꾸다보니요즘은 조금 자주 먹게 되어요. 그래서 일부러 비싸더라도, 좋은 환경에서 윤리적으로 가축 환경이 세워진목장이나 농장에서 사육된 돼지나오리 고기를 구매해 먹고 있어요.저렴한 고기들도 많지만.. 건강한사육 환경에서 스트레스 없이 자란동물들이 제 건강에도 더 좋을 것이고.제가 동물 복지를 위해 할 수 있는최선의 방법이라고 생각했거든요.다이어트가 끝나면, 육류도 지금보다더 줄여갈 계획이기도 하구요..돼지고기나 오리고기나 기름이 많긴하지만, 사실 쇠고기보다 좋은 지방이훨씬 더 많이 함유 되어 있다고 해요.근데 이상한 헛소리 때문에 돼지고기기름이 몸에 나쁘다는게 기정사실화처럼 떠돈다고 하죠. 억울한 돼지..ㅠㅠ혈관을 막는 걸로 따지만 사실 쇠고기가 더 심한데 말이죠. (그래도 한우는맛이 좋긴 좋아요. 살살 녹아...)돼지고기는 주로 제주도산 흑돈(오겹)이나 지리산 흑돈 (오겹) 가장 많이사먹는 편이에요. 저는 미박, 즉 껍데기가붙은 돼지고기를 좋아하거든요. 쫄깃하고쫄탱 해갖고, 기름 좔좔 흐르는 오겹살얼마나 맛있게요~ 근데 비위가 약한 분들은 껍데기에 붙은 털 때문에 잘 못드시기도 한거 같아요. 전 비위 강함류ㅋ그래서 저희 집 김치냉장고에는 돼지고기가 비는 날이 없어요. 오겹살은 주로김냉에 넣어놓고, 이베리코 같은 수입산고기들은 냉동실에 넣어두거든요.그나마 저희 집에 냉장고가 4대나 있어서.. 넣을 공간이 좀 남지, 안그랬으면육류용 냉장실을 하나 장만해야 할 판..최근에는 크리스피 삼겹살에 푹~빠져서통수육용같이 두껍게 썰어서 판매하는상품을 구매하고 있어요. 크리스피 삼겹먹기 시작하면 그냥 구워먹는 고기는맛 없어서 못먹어요. 크리스피 삼겹은겉은 과자처럼 바삭 바삭하고, 속은 육즙이 그대로 남아있어서 엄청 부드럽고맛있거든요. 그래서 요즘은 거의 5cm이상의 수육용 고기로 쟁여두고 있어요.친한 동생이 얼마 전에 그러더군요..ㅎ"언니는 고기 얘기할 때만 진심이야"라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 후.. 전생에 정말돼지 였던건지.. 하지만 바쁜 일상에거의 유일한 행복이 먹는 즐거움이잖아요. 그러니까 저의 시간을 행복하게채워줄 수 있는 주제에 진지해질 수밖에 없는거 있죠. 헤헤고기를 거의 주식으로 먹다보니,,흰 쌀밥이나 곡물류를 안먹은 지 벌써3개월이 넘은거 같아요. 덕분에 다이어트는 정말 잘되어가고 있는데 고깃값이 장난이 아니다보니^^;ㅋㅋ정말식비가 후덜덜이에요. 열심히 먹은만큼 또 힘을 내서 열일해야겠죠?(정말 먹기 위해 돈 버는 1인..저만 먹기 미안하니까 저희 강아지랑고양이들꺼 먼저 빼놓구 구워줘요.많이는 먹으면 안되서, 맛만 볼 정도만 살짝!ㅎㅎ 입맛들이 귀신인지,아주 기가막히게 잘 먹어요. 자주주진 않지만...가끔 별미로 주면무척 좋아하더라구요.돼지고기는 줄이고 슬슬 불포화지방산이 많다고 하는(이게 또 사실이 아니란얘기도 있던 잘은 모르겠네요)오리가슴살 스테이크를 해보려고준비 중이에요. 비쥬얼은 근사해보이던데, 맛은 또 어떨지.. 궁금해져서ㅎ금전적인 부담도 오리고기가 더낫기도 하고 말이죠~ 다이어트가언제쯤 끝날 지 모르지만.. 다여트기간 동안은 여튼 더티 키토식을할 생각이라..더티 키토는, 완벽한 클린식 키토는아니고 저처럼 약간 대충, 야매(?)로키토식을 하는 걸 일컫는다고 해요.저는ㅋㅋ 클린식이라고 하기엔, 간혹빵을 먹어서....ㅋㅋㅋ오늘은 모처럼 가족들이 모여서함께 대패 삼겹살에 부추를 들들볶아서, 굴소스 넣어 먹었는데요.오랜만에 먹으니까 너무 맛있었어요.고깃 기름에 무얼 볶아도 맛있을수 밖에 없는 조합이지만요ㅎㅎ그럼 모두 맛있는 식사하세요^^​​|문서|진해_유빈파크 방문기(feat. 김싸부님_물생활)휴일_송쿤파크 환수 후인근의 코리_지인 #진해유빈파크 다녀 왔습니다.다양한 코리도라스와 깔끔함의 수조들을 보니 진짜, #시간순삭 입니다.​​​#송쿤파크에서 15분정도?금방이네요?반갑게 맞이해주신 #유빈매니져님 사이로, 건강한_코리들이 #불꽃나르샤 펼쳐주시네요?​#유빈파크_최애_브리딩룸​브리딩룸의 튼실한 코리친구들은레섹스(cw045), 알비노골드스트라이프, 스터바이,씨엡버게시, 시크리,아르쿠아투스,CW127_슈퍼콜레어깔끔한 물관리와 수조관리(feat. 진해유빈님)​그리고!!!두둥!!!거실의 #핫한_수조가 있었으니, 바로 #900aquarium(high_size)​다양한 유어들과 성어들:) 매력적입니다.​거실의 #시간순삭_ 원인제공(feat. 3자 high_size(600mm) 메인 수조​엄청난_사이즈의 롱핀 안시들이 있었네요?​#진해유빈파크_ 입구의 손님맞이(?) 축양장​​엄허!!!!송군이가 컵희_좋아하시는 거 우찌 아셨드래요?#감사하모니카_유빈님​​커피텀블러이쁜 마크​오늘도 뿌듯!!!구경 넘넘 잘했습니다.:)그리고 텀블러 넘넘 감사합니다.​잘쓰겠습니다.​|문서|고양이모래 벤토나이트모래 매직카펫모래갈이.... 집사 근육 힘내...[고양이모래] 매직카펫 벤토나이트모래 리뷰​​​​​​​우리집 고양이는 천연모래나 벤토나이트를 쓴다.천연모래와 벤토나이트를 보통 섞어주는데, 그 이유는 벤토나이트모래가 고양이에게 좋기 때문!천연모래는 먼지가 적어서!​근데 매직카펫 고양이모래는 먼지가 적다고 해서 기대를 하며 리뷰해보기로 한다.최신 설비를 이용하여 먼지를 최소화하도록 노력했다고 한다.​천연벤토나이트100%로 제작을 한다고...!​​​​제품은 로우트랙(Lowtrack), 클래식(Classic), 스몰포테이토(Small potato) 로 나뉘고,로우트랙이 굵은 입자, 클래식이 중간 입자, 스몰포테이토가 작은 입자이다.알갱이 사이즈별로 나뉘어진다.세 가지의 입자 사이즈 중에 집사와 고양이가 원하는 사이즈의 알갱이를 선택해서 사용하면 된다는!​​​​​포장상태, 국내생산​포장지에 뽁뽁이비닐을 추가하여 터지지 않도록 해주셨다.포장지 + 뽁뽁이비닐포장 + 박스포장덕분에 터지지 않고 우리 집까지 올 수 있었다는!!!​그나저나 저 표지에 고양이 ㅠㅠ 너무귀여운 거 아니니???오구오구 ㅠㅠ매직카펫 고양이벤토나이트는 국내에서 제조를 하여 가격 거품이 적다.해외 고양이모래는 품절도 많고 ㅠㅠ가격도 왜 이렇게 달라지는지... 그래서 힘들다능...집사는 집사하느라 집 못 산다는 어떤 구절이 생각난다.​​​​매직카펫 홈페이지에서 할인된 가격으로 구매가 가능하다.지금 사이트 들어가보니 세 팩에 20퍼센트 할인하여 판매하고 있네!적립금도 제공됨.고양이모래는 언제나 필요하니까...항상 필요할 때마다 사는 것이 아니라, 행사할 때 많이 쟁여놓아야 하잖아요?​​​​​입자 크기 비교​이게 굵은입자이고,​​​​이게 중간입자이다.​​​​​​좌 : 굵은입자, 우 : 중간입자확실히 사이즈에서 차이가 난다.나는 둘을 섞어서 줄 예정이다. 후후​굵은 입자만 주면 응고에 시간이 좀 더 걸리고,가는 입자만 디피해주면 고양이의 사막화.....그래서 섞어주는것임!​​​고양이모래 매직카펫은 무향이어서 좋다.향이 없어서 고양이에게 거부감이 없고, 집사도 고양이의 변냄새와 섞인 오묘한 그 냄새를 맡지 않을 수 있어서 좋다.미국 와이오밍주산 벤토나이트 중에서도 비싼 최상급 소듐 벤토나이트를 사용하여 고양이모래를 만든다는..!​​3개의 생산라인과, 특화된 공법을 사용하여 7단계의 집진 공정을 통하여 생산되는 고양이모래 매직카펫용인에 공장이 있다고 함!​집진 공정을 읽어보았는데, 알못인 사람에게는 사실 잘 모르겠지만 대단한 것 같았다.대충 적어보자면, 1단계로 자유낙하를 통한 집진을 하고,2단계로 블로어집진,3단계로 수직진동집진,4단계로 좌우진동집진,5단계로 회전집진,6단계로 중력낙하집진,7단계로 자유낙하집진​​이렇게 일곱 단계로의 집진 과정을 거친 고양이 벤토나이트모래라는..!​​​​​사용 시 주의사항​고양이 변이 묻은 벤토나이트는 변기나 하수구가 아닌 쓰레기봉투에 버린다는 점!집사들의 성숙함을 유지합싀당두부모래와 벤토나이트를 섞어 쓰면 응고력이나 탈취력이 낮아진다니 그 점도 유의하시길!벤토나이트 특성상 햇볓이 가장 잘 드는 곳으로 디피해주시길! 습기를 먹으면 안 좋아요!​​​​고양이님 사용 후...​(귀여워!)(아니 대체 왜 벽면에다 싸놓은건지?시중에 나와있는 고양이화장실들 중에서 거의 제일 큰 사이즈의 화장실을 사용하고 있구만...쩝..)​​빠른 흡수력 덕분인지 냄새가 금방 잡혔다.순간응고력도 좋아서 고양이가 볼 일을 보고 꺼내도 부스러지지않고, 손으로 힘을 가해야 부셔짐 ㅋㅋㅋ탈취력과 응고력에서 추천드립니다!​우리 집의 쾌적함을 책임져주는 고양이벤토나이트!​​https://bit.ly/3wqNWLF​​#매직카펫 #고양이벤토나이트 #벤토나이트모래 #고양이모래추천 #고양이모래|문서|​고단백 저지방  건강한간식  강아지트릿허글 동결건조간식 참치​반려동물 건강한간식 강아지트릿 '허글 동결건조간식 참치'​​​​​​간식없이 살수없는 빵댕이요즘 최고 좋아하는 참치 동결건조간식을 소개해볼까해요​​​우리 아이들에게 꼭 필요한 필수 아미노산이 들어있는#허글동결건조간식참치​단백질 구성단위인 필수 아미노산은체내에서 합성되지 않아 반드시 섭취가 필요하다고 해요​헐글 동결건조간식 에는10가지 필수 아미노산이 함유되어있고​같은 동결건조간식을 먹이더라고꼼꼼하게 따져보고 우리아이에게 더 좋은것을 급여하는게 맞겠죠?​​​​​​영양이 풍부한 바다의 귀족 참치EPA / DHA(오메가3), DPA 및 단백실이 풍부한 생선​허글 동결건조간식 참치에는오메가3, 비타민B군, 비타민E, 비타민D, 비타민A 가 함유되어있어​건강한 돼지인 댕이에게딱인 트릿!!​​​​유통기한은 제조일로 부터 24개월이라넉넉해 걱정없이 먹일수 있어 좋네요​​​FD BITES (에프디바이츠)모든 원재료는 방부제 및 GMO 원료가 전혀 들어 있지 않고안전하게 , 깨끗하게, 믿을수있게 인증받은 생산시설에서 만든다고​28개국 수출8종목 세계인증​믿고 먹을만 하쥬??​​​​뚜껑을 열고부터 참치냄새가 나는지댕이는 벌써 난리난리눈이 촉촉해 지기 시작했다ㅋㅋㅋㅋㅋ​사진좀 찍고싶은데 옆에서 떨어지지 않음​​​사이즈는 100원짜리 동전보다 작은정도고블루베리 정도의 크기여서아가들이 먹기에도 딱 좋은 사이즈였고​한가지 원재료 사용으로 모양을 일정하지 않고 불규칙했다​​​급여방법​간식처럼 그대로 급여밥위에 토핑으로 급여물에 불려 급여​​​하루권장량​1회 4-5개 정도로 하루 두번 급여​​​​​​​냠냠냠 너무나 맛있게 먹는 우리빵댕이​아삭아삭 먹는 소리가 맛있는 느낌이다 ㅋㅋㅋ​참치 통만 꺼내도 달라고 꼬리흔들며 쫒아오는 댕이입이 짧아도 모든 아가들이 잘 먹을거 같아요기호성이 완전 좋음!!​​​건강도 챙기고 기호성도 좋고 믿고 먹을수있는허글 강아지 동결건조간식 참치어서 구매 ㄱㄱㄱ​​​​​​​​​|문서|신림강아지무료분양신림강아지무료분양 분양후기많은애견샵안녕하세요!!!!!!오늘은 날씨가 쨍쨍한 하루인데요 ㅎㅎ날은 뜨거워도 좀 흐릿흐릿한게오늘 미세먼지가 가득하다네요ㅠㅠ공기청정기가 계속 돌아가고 있어요...벌써 일요일이에요 내일이면한주가 또 시작인데요 시간이 왜이리빠른지 너무 후다닥 지나가네요ㅠㅠㅠ벌써 일년에 반은 다 지나가고 있어요이러다가 벌써 연말이 찾아오고2022년이 오겠죠ㅠㅠ?저는 이번년도 목표가 있는데요저만 알고 있는 비밀이라서 나중에연말에 말씀드릴게요!!!궁금하시죠!?저도 궁금해요ㅠㅠㅠㅠ빨리 목표를이루고 싶은 맘이 너무 커요 ㅎㅎㅎ신림강아지무료분양자 그러면 오늘은 저번 포스팅에 이어서우리아이들 더위에 관련된 이야기를해볼까 하는데요 잘 따라오세요!!여름철에는 털을 너무 짧게 깎으면 안돼요!여름에는 우리 아이들이 더울까봐털을 아주 짧게 미용해주시는 견주님들이많이 계시는데요 우리 아이들 피부는신림강아지무료분양엄청 얇고 예민해서 털을 짧게 미용한다면자외선에 화상을 입을 수 있어서주의가 많이 필요하답니다ㅠㅠㅠㅠㅠ만약에 어쩔수없이 짧은 미용을 하게 되면얇은 여름옷을 입혀주시고 피부를 보호해주셔야 합니다 ㅎㅎ 그리고 더 중요한건신림강아지무료분양발바닥 미용에도 신경써주셔야 하는데요아이들 땀샘이 털에 가려지지 않도록위생미용에 더 신경써주셔야 해요!!!그래서 클리퍼 미용을 하실때 5~6mm는남겨두시고 미용해주시는 걸 추천드려요!!피부 한번 아프기 시작하면 아이들도 고생하고견주님들도 고생하기 때문에 여름에는조금 더 신경 써주시는게 좋아요 ㅎㅎ그래서 포메를 키우고 있는 저는발바닥 위생미용을 요새 더 신경써주고있답니다 ㅎㅎ 털때문에 얼마나더울거에요....ㅠㅠ 원숭이시기가 빨리끝나는 날을 기다리면서 다음 포스팅에이어서 찾아올게요!!!!!저희 신림강아지무료분양 아이들은모두 다 1차+코로나 백신을 완료하고원충 구충제도 먹인 건강한 아이에요그리고 제일 중요한 3대 질병파보, 코로나, 홍역 키트 검사까지완벽하게 진행한 후 음성 결과가 나온건강한 아이들로만 데려옵니다전문 켄넬에서 또는 가정에서 부모견 모두 확인후부모견 건강검진까지 진행 후에 데려왔기에저희 신림강아지무료분양 아이들은더더욱 건강하답니다1일 2소독 진행과 아이들 청결관리는 물론이며기본 위생 미용도 주기적으로 하고 있습니다첫째 건강 둘째 건강 셋째 건강을 우선으로아이들 청결과 건강 문제라면 걱정No!여러 아이들을 애정을 갖고 돌보고 있으며좋은 견주님에게 보내기 위한 준비단계로좋은 환경과 최상의 컨디션을 유지해 주고 있고진심 어린 사랑으로 보살피고 케어하고 있어요❤​전국연계병원을多보유하고 있어서 최대30~50%까지 할인된 금액으로 치료받아보실 수 있으세요!!필수 예방접종2~6차도 모두 50%할인된 금액으로저렴게 접종하실 수 있답니다또한 중성화, 탈골, 심장 사상충 모든 질병할인 혜택받아보시고 우리 예쁜아이 건강챙겨주세요​신림강아지무료분양 후에도기본적인 위생미용과 사후관리 모두 해드리기때문에처음 강아지 분양이 두려우신 분들은걱정하지 마시고 문의전화 주세요!!!!아이를 키우기 위한 준비 모두 도와드려요겁내지 마시고 연락 주세요❤​오늘 신림강아지무료분양에 대해 알아봤는데요더 많은 내용 궁금하시다면 문의주세요그럼 다음 소식도 알차게 준비해서 올게요!!!!이웃 신청 즐겨찾기 꼭 해주시고 저는 들어가 볼게요안심 분양! 양심 분양!​문의방법*전화 문자 카톡 모두 가능합니다😘​❤전화문의010-2518-9909❤오픈카톡https://open.kakao.com/me/Lissom어디서 분양받을지 고민되시죠!!여기저기 엄청 많은데 믿을만한 곳인지궁금한 건 많고 물어보기는 부담스럽고어디서부터 상담받아야 될지도 모르시겠죠제가 해결해 드립니다!! 부담스러워하지 마세요!!하나부터 백까지 궁금하신 점 특정 아이들에 대한궁금증 모두 알려드릴 테니까상담전화 문의 카톡 언제든 가능하니 연락 주세요❤|문서|고양이 셀프 미용 망했지만 망하지 않은 이유...안녕하세요 도담이입니다.제 블로그 프사가 울집 고양이 사진으로 되어있는데요.(고양이 이름은 '토끼')넘 귀여운 우리 토끼씨입니다~아마도 페르시안 품종묘같은데..길에 버려져있어서 어쩌다보니 가족이 된 아이에요.세상 순하고...착하고...얌전하고...애교많고..말로 다 표현 못할만큼 애교둥이에요.​토끼야..사..사...사랑한드아 ㅜㅜ​이렇게 털이 퐁실퐁실 장모종이죠.​뒷태보세요 ㅎㅎㅎ털 엄청길어요.여름엔 죽습니다 ㅋㅋㅋㅋ​털이 숭덩숭덩 빠지는 여름을 앞두고..냥이들 털을 밀어주기로 결심했어요.셀프미용 한지는 3년정도 되어가네요.​등에 2줄정도 밀던것이... 점점 면적이 넓어지고...애 간식 먹여가며... 살살 밀면...이제는 꽤 깔끔하게 밀수도 있는 실력자(?)가 되어갑니다.혼자서 미용하고 목욕까지 시켜요.​쨘!토끼가...요다처럼...되어버렸...네요....여지껏 미용을해도 얼굴을 이렇게 밀어버린건 처음이었는데 ㅜㅜ완전 망했어요 ㅜㅜ토끼야 미아내...ㅜㅜ우리 불쌍한 고양이....​이게 이유가 있는데요.사실 토끼는 위잉위잉 거리는 바리깡소리를 아주 좋아합니다.그래서 바리깡쪽으로 얼굴을 들이밀고 골골송을 부르며엄청 부비적거려요 ㅜㅜ​그러던 와중 한쪽 볼에 털이 싹 밀려버린거죠.​아 이건 안되겠다 해서 온몸을 싹 밀어버렸다는 이야기입니다.후후...ㅜㅜ​펫마트 아시죠?동물키우는분들이라면 다들 아시는 그곳에서젤 비싼거 사왔습니다.기존에쓰던게 모터가 나간건지...작동이 잘 안되고 애들 털미는데 시간이 넘 오래걸려서빨리밀고싶어서 새로샀어요.10만원인가 했던거같아요.​털을 숭숭 밀어줍니다.우리 야옹이에게는 물과 츄르,캔 등을 섞은걸 밥그릇에 주었어요.먹는데 시간이 좀 걸려야해서 물을 좀 넣었습니다.물 많이 먹으면 좋죠.그래서 간식을 이렇게 일부러 물타서 줄때도 있긴 합니다 ㅎㅎ​애가 먹느라 정신없는사이 등을 슥슥 밀어줍니다.등만 싹 미는것은 정말....10분도 안걸립니다.문제는 배와 다리죠.​얌전한 토끼 인증영상입니다.남편이 출근한 주말이라...저혼자 애 털밀면서 영상도찍고 사진도찍었어요.토끼 진짜 순해요 ㅜㅜ​얌전히 있어주니..등은 금세밀었습니다.​아직 동글동글한 토끼 얼굴이 보이시나요?​분명히 이렇게 얼굴에 털이 있었는데 말이죠.배랑 다리쪽 밀고 정리하고 있는 그 순간!고양이가 바리깡에 얼굴을 들이밀며 부비적거렸습니다.순식간에 고양이 왼쪽 뺨의 털과 수염이 샤샤샤샥 다 잘려나갔지요 ..오메!!머선129!!​이렇게 이쁘게 잘 되고있었는데 ㅜㅜ흑흑​보이시나요?엉망이 된 화장실 바닥과...털들과...얼굴...상태.....​오메​이렇게 얼굴털을 다 민건 처음이었어요.내 고양이가 맞긴맞는데 너무나 낯선 느낌...​너 누구니...?​ㄷㄷㄷ 아유 다시봐도 당황스럽네요.털밀다가 넘 당황해서 카메라 찰칵찰칵 찍었습니다.​바닥엔 털이 날리고있고...​고양이 셀프 미용 쉽다면쉽고 어렵다면어려운데갠적으로 조금씩이라도 집에서 해보는게 좋은거같았어요.괜히 샵데리고가서 애 스트레스 더 주느니...​"올해도 시작인가"같은 표정으로 욕실에 멍하니 앉아서집사가 들고있는 바리깡 바라보는게 더 나은거같아요.​얘네는 중장모종이라...털 안밀면 하루종일 그루밍하면서 스트레스 엄청받고똥 달고 다니고....난리에요 난리......​확실히 털을 밀고나면 애가그루밍하는 시간도 좀 단축되고...깔끔하게 다닐수있고...덜 덥고...여러모로 장점이 있는거같아요.저처럼 얼굴을 다 밀진 마세요 ㅜㅜ전 실수로 밀어버렸는데 엄청 후회했어요.왼쪽오른쪽을 다르게 할 수는 없으니어쩔수없이 다 밀었는데..애가 넘 낯선얼굴을 하고있네요 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋ​털 다밀고 목욕도 하고 나왔습니다.꽤 잘 밀지않았나요?​완전히 다른 고양이가 되었어요...​너 누구니...​오메..요다같기도 하고..ㅋㅋㅋㅋ항상 털이 많던 아이가 없어지니까넘 낯설...​드라이기 소리 너무 싫어해서목욕후 타올드라이만 하고 방을 따듯하게 해주고 있어요.​털이없으니 말릴것도 많이 없긴 하네요 ㅎ​열심히 핥핥 그루밍중.​캣타워에 앉아서 여유롭게 그루밍하는 시간을 갖는 울집 고양이 토끼씨.한 30분정도 걸린거같으네요.​그리고 욕실은...털난리...​토끼는 털 끝쪽이 회색이라...털 밀고나면 흰고양이같은데..밀기전에 털끝쪽엔 회색이 꽤 많이 섞여있답니다.고양이 셀프 미용 직접 해보시면의외로 털 미는거보다 뒷처리가 더 힘들다는걸 알수있어요.허리아픔....아이고....​열심히 다 치우고....물청소까지 완벽~!후후후다끝내고나니 속이 다 시원하더라구요.​우리 애교둥이토끼씨.​아유 귀여워요.항상 와서 앵기고 비비적댄답니다.​우리 토끼의 뒷태와 옆태입니다.자국이 좀 남긴 했지만..초보인 저혼자서...어찌저찌...이정도면 꽤 잘한거같죠?ㅎㅎㅎㅎ​우리 나라씨 모습입니다.나라는 스트레스받을까봐 털 안밀려고 했는데...털 긴게 더 힘들어보여서.. 결국 나라 털도 다 밀었네요.나라는 털 미는거보다 목욕하는게 너무 힘듭니다.목욕을 제대로 못시켜요..정말힘듬..발톱세우고 물고 난리남...살려줘...​하여튼 중간에 마음을 바꾸는바람에화장실청소를 2번 하게되었네요.....아이고 내 허리..내 손목..어깨..ㅜㅜ​토끼 털은...잘 밀긴 했는데..얼굴까지 밀어버려서..망했지만 망하지 않은거같습니다.다음번에는 더 예쁘게 밀어줄게 우리아들~~~ㅜㅜㅎㅎㅎㅎㅎ......​어쨌든 뭐 금액적으로도 그렇고셀프로 털 밀고 미용해주는거좋은거 같습니다.애들 스트레스도 덜받고 털도 확실히 덜날리고.​다묘가정은 강추해요~​(처음하실때는 2인1조로 하세요.한명이 츄르 먹이고 다른한명이 털밀기....화이팅입니다~!)​|문서|영도고양이분양 드디어 찾았다!​날씨가 너무 좋은 요즘 집순이는 밖을나가지 않고 집에서 여유로운 일상을 보내는데요즘 들어 혼자서 지내는 게 너무 외롭고적적하다는 생각이 급격하게 드는 거예요.​​저는 재택근무를 하고 있기도 하고밖을 나가는 걸 별로 좋아하지 않아서집에서 항상 시간을 보내는데 같이일상을 공유할 수 있는 친구가 있으면좋겠다는 생각이 종종 들어서 친구한테이야기를 했더니 반려묘와 함께지내보는 건 어떻냐고 물어보는 거 있죠?​​원래 고양이를 좋아하기는 했지만어떻게 케어를 해야 하는지도 모르고소중한 생명을 입양하는 일이기 때문에신중하게 생각을 하다가 영도고양이분양하는 곳을 알아보기 시작했답니다.​​영도고양이분양 하는 곳을 알아보던 중후기가 너무 좋은 베스트 펫이라는애묘샵을 발견했어요! 홈페이지,인스타그램을 통해서 아이들의사진을 미리 확인할 수 있더라고요 ~​​​그뿐만 아니라 방문하지 않아도 상담, 문의가가능해서 집에서도 편하게 문의, 상담을할 수 있었는데 여자 점장님께서 너무 친절하게상담을 진행해 주셔서 영도고양이분양부산고양이분양 베스트 펫에 방문했어요.​​영도고양이분양 부산고양이분양베스트 펫은 첫 반려묘를 입양하는 저도정말 어려움 없이 확실하게 입양할 수 있는너무 완벽한 애묘 숍이기도 해서 저처럼첫 반려묘 입양 계획이신 분들이 꼭방문해보셨으면 좋겠다는 생각이 드네요.​​특유의 냄새도 전혀 나지 않고 너무 쾌적하고깨끗하기도 한데 아이들이 있는 룸은 더욱정돈이 잘 되어있고 아이들 위생관리도철저하게 진행을 해주셔서 위생에 대해서는별 걱정 없이 아이들을 만나볼 수 있었어요.​​샴, 뱅갈, 먼치킨, 아비시니안, 러시안블루,스코티쉬폴드, 하이랜드 폴드 등등 정말이쁘고 사랑스러운 아이들이 많았는데​모질, 모량, 외모 모든 게 뛰어나고모색도 특별한 아이들이 많이 있어서그런지 조금 더 특별한 반려묘라는생각이 강하게 들더라고요?​​직원분께서 아이들에 대해서 설명도잘해주시고 저희 성격, 환경을 여쭤봐주시면서보호자도 반려 묘도 좋은 가족을 만날 수 있도록상의를 꾸준히 해주시기 때문에 나와 맞는가족이 어떤 아이인지 알 수 있었어요.​그리고 찾는 아이가 따로 있을 경우에는사전예약 서비스를 통해서 입양이 가능해요.카카오톡 오픈채팅, 네이버 톡톡, 인스타그램디엠, 카톡, 문자, 전화로 사전 문의 가능!​​그리고 사전 건강검진 결과, 접종 여부에대해서도 다 알려주시기 때문에 건강에대한 부분에서도 걱정 없이 입양이 가능해서너무 좋은 거 있죠? 저는 접힌 귀가 매력적인스코티쉬 폴드를 입양하기로 결정했는데요.​​현재 특별 할인 이벤트 기간이라서더욱 합리적인 분양가로 입양을 진행할 수있고 제가 알아본 애묘 숍 중 가장 합리적인분양가로 입양을 진행하고 계셔서 입양가에대해서는 전혀 부담스럽지 않았어요.​​입양을 진행하게 되면 전문 자격증을보유하신 직원분께서 직접 털 관리라든지주의사항에 대해서 안내를 해주셨어요.​첫 반려묘를 입양하는 거라 모르는 거투성이였는데 직원분께서 친절하게하나씩 알려주시니 정말 감사한 거 있죠.​​부산고양이분양 영도고양이분양베스트 펫에서는 어떤 용품을 구매해야하는지 몰라도 꼭 필요한 용품만 구매 가능!​수천 가지가 넘는 다양한 용품을저렴하게 판매를 하셔서 저렴하게 용품을구매할 수 있는데 사장님께서 어떤 용품을구매해야 하고 어떻게 사용해야 하는지알려주시고 선물도 가득 챙겨주셨어요!​하나부터 열 개까지 전부 다 알려주시는사장님과 직원분들 진짜 천사 아닌가 유?~?​​그뿐만 아니라 베스트 펫은 1층~4층각층마다 분양, 용품, 미용, 호텔(놀이터)를운영하고 계시는 대형 애묘샵이예요.​입양 후에는 미용, 호텔, 놀이터 이용 시할인이 적용된 가격으로 이용할 수 있고기본 위생, 케어 서비스를 꾸준히 진행해 주셔서입양 후 걱정 없이 위생, 미용 케어가 가능하답니다.​​그리고 연계되어 있는 병원이 근처에있는데 할인이 적용된 가격으로 중성화 수술,접종, 진료, 검진 등등 이용이 가능하다고 해요.​요즘은 반려견, 묘 입양 시 반려동물등록을서비스로 진행해 주셔서 별도의 비용 없이반려동물등록이 가능하답니다.​​서비스만 봐도 사장님께서 얼마나진심으로 입양을 진행하시는지 알 수있는데 입양 후 케어 서비스까지 진행해 주시는모습이 정말 감사하고 따뜻한 거 있죠 ~​​사후관리에 대해서 작성되어 있는분양 계약서까지 작성해 주셔 사후관리걱정 없이 특별한 혜택, 서비스, 선물그리고 제가 제일 사랑하는 토리와 함께모든 입양 과정을 끝내고 집으로 왔답니다.​​첫 반려묘를 입양하는 거라 정말 고민도많이 되고 걱정도 많이 되었는데 설렘으로만가득 채워주신 부산고양이분양 영도고양이분양베스트 펫 사장님과 직원분에게 감사하다는인사 살포시 남기고 오늘은 여기서 인사드릴게요!​​​​#영도고양이분양 #부산고양이분양#베스트펫 #스코티쉬폴드 #부산스코티쉬폴드분양|문서||문서|삼송강아지분양 흥부자 미니비숑분양안녕하세요 은평구몽냥몽냥입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 날씨가 많이 더워졌죠?? 쫌만 움직이면 엄청더워 땀도 나더라구요 ㅠㅠㅠㅠ정말,,,싫어요 ㅠㅠㅠㅠ 끈적끈적한 그기분이 너무찝찝하구 여름이 싫어요,,,​우리이제 긴여름은 버텨보아요ㅠㅠㅠ 9월까지는 계속 덥겠죠?혹시 이번여름도 늦게와서 늦게끝날꺼같은 기분이 들어요 그러면 진짜 싫을꺼같아요산책할때 강아지와 보호자분들 완전지옥이겠어여 ㅠㅠㅠㅠ​​​​언능 여름이 끝나길빌며! 오늘소개를 해드릴강아지는요솜사탕같은 외모에 모든 사람 반려견들과도 잘지내는 낙천적인성격비숑프리제의 대해 소개시켜드리겠습니다~~​저희 은평구 몽냥몽냥에 함께있는 흥부자 매력부자인 미니비숑 쿠쿠인데요쿠쿠는 미니비숑견생2개월차인 왕자님입니다 ㅎㅎㅎ접종은 개월수시기에따라 맞추고있기에1차까지 완료한상태이구요 혹시모를 충들을 잡기위해 원구충 3회이상 복용한상태입니다쿠쿠입양문의010-5502-3121​​​​정말똥꼬발랄하고 어디로 튈지모르늠 매력을 가진 쿠쿠는모견2.5kg 부견2kg인 사이에서 태어난아가입니다 그럼 당연히 페로는 2kg대를 넘어가지않겠죠?뭐 이것만 봐선 정확히 저정도까지 크겠다 라고 말씀드릴순없지만 일단 발사이즈 체형 이빨나는속도도 봤을땐2kg대를 예상할수있습니다​쿠쿠는 정말 성격이 너무일단 좋고 어디로튈지모르는성격이라너무 이쁘고 귀여워요 동글한 얼굴에 검은콩3개 있는게 왜이리 이쁜지 모르겠어요막 안쳐다봐주면 혼자 이리저리 뛰어다니다가 쳐다보면 얼음이되는 특이한 왕자님이에요​​​​​한번은 그렇게 높지않은데 혼자 내려오지도 못할곳을 올라갔다가 한참찾았는데책상 밑에 작은 선반에 올라가있는거있죠??? ㅋㅋㅋㅋ나참 내려오지도 못하면서 어케 올라갔는지 참 신기한 따름입니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​쿠쿠는 동글한 외모에 작고 하얀 솜사탕같은 미니비숑이요성견이 되도 2키로대이구 눈코입이 다커서 이목구비가 뚜렸해 보이는쿠쿠입니다 !!​​​​​새로운 가족을 맞이할려면 당연히 첫번째도 건강 두번째도 건강이겠죠???그래서 저희는 오기전 건강검사는물론 강아지에게 위험한질병 3대키트(홍역,파보,코로나)검사를받고 음성판정이 나온아가입니다 저희에게 로기전 1차접종도 맞구오기에 더더욱건강한상태로 오게되는거죠​저희쪽에서 분양을 하시게 되시면 전국분양이 가능하십니다 가까운 분들꼐선 방문을 해주셔도 되고머신분들은 제가 직접 집앞까지 애기를 데리고 가고있습니다 첫번째는 일단 아이상태부터 확인하구입양을 결정하시면 꼼꼼하고 자세한 계약서 설명을 드린뒤 작성후 아이가쓰던 용품과 저희가 챙겨드릴수있는 모든용품들을 챙겨드립니다​​​​​초보견주분들을 위해 1:1면담도 진행하구있으니 부담갖지말구 방문해주세요 ㅎㅎㅎ저희는 허위분양 허위광고를 하지않습니다 오직 정직한 분양만하구있죠그리구 키우시면서 병원비도 무시못하는데요 분양을 하시게되시면 연계된병원이 있기에중성화수술,쓸개골탈구등 여러진료비를 30~50% 혜택받으실수있습니다​​​아가들은 나라에서 허가받은 전문적인 켄넬이나 가정견을 위탁해 직접데려오구있구요오기전 무조건 건강검사와 3대키트 (홍역,파보,코로나) 를받고 전부 음성판정을 받은뒤1차접종을 맞구 저희에게 오고있습니다​​​데려가시기전 목욕과 여러케어들을 하고 보호자님께 안겨드리구있습니다또한 평생서비스로 목욕과 귀케어 발톱정리 위생미용등등 전부 해드리구있으니 언제든 기다리구있겠습니다​​​쿠쿠입양문의 010-5502-3121전화,문자,카톡 상담문의 언제든 주세요~~~~​🌻오픈카톡방🌻https://open.kakao.com/o/s3rU9y9c​24시간 언제든 문의주세요 정직하고 깨끗한 분양중이니 믿고 한번 방문해주세요~~~~~​​​​​이쪽으로 방문해주시면 감사하겠습니다​마지막으로 드릴말씀은고가의 시계 가방 차구매는 쉽지만 생명이 비싸서 고민하시는분들 사절입니다그만큼 가치가 있는 아이들입니다​|문서|[냥품리뷰] 일렉트로룩스 Well Q6 PET 펫 무선청소기, 고양이 털 청소를 해보자!안녕하세요.오늘도 평화로운 에몽이랑 뽕듀그리고 한층 깔끔해진 집사입니다.​저번에 저희집에 들어온일렉트로룩스 Well Q6 PET 펫 무선청소기리뷰를 1차로 했는데 오늘 추가로털 청소하는 과정을 찐으로 리뷰하려고 해요 :D​-너튜브도 있써여!에몽이랑 뽕듀랑 많관부😉​**너튜브 영상 준비중/업뎃 후 수정 :) **​​-집사 청소 도우미 일렉트로룩스Well Q6 PET 펫 무선청소기​ㅎㅎ.. 집사로 산다는게 쉬운일이 아닙니다.아시다시피 부드럽고 작은 우리 네발친구들은털이 엄청 빠지거든요...:D강아지나 고양이나뭐... 비슷하겠죠?​뽕듀가 좋아하는 나뭇잎 방석인데요...1년쯤 쓴 것 같은 더러움인데 1주일도 안된겁니다..ㅋ​​-고양이 털청소!이거 보통일이 아니네?​사실 털갈이는 시즌이 있다지만 함께 살다보면1년 365일 털갈이를 매일 하는 기분...?근데 뭐 살다보면 그러려니하게 되는데기왕 치우는 거 좀 쉽고 편하게 치우고 싶긴해요 ㅋㅋ그래서 자꾸 청소 아이템을 장만하게 되거든요..?​고양이 나뭇잎 방석을 후시펫이랑일렉트로룩스 Well Q6 PET 으로 반씩 청소해보려고해요.​↓ 먼저 후시펫! 영상으로 보셔도 되구요 :) ↓​​움짤로도 준비해 봤습니다.​이 방석이 코듀로이라 진짜 털이 잘붙기도하고제가 첨쓰던 청소기로는 거의 안떨어졌어요.그래서 후시펫을 사봤는데 보시는것처럼꽤 털을 잘치워요. 힘이 좀 들긴하지만?후시펫은 이런 방석, 카펫에 좀 좋은 것 같아요.​그렇지만! 보시는것 처럼 굴릴때 자꾸 따라가서양쪽을 잡아가며 좀 굴려야 돼요.그래서 광고처럼 옷이나 이불 뭐 이런데 다 쓰기는써본분은 아시겠지만 힘들어요. 원단이 따라올라가서​그래도 수동 돌돌이치고, 집사가 잡가가며잘 문데면은 털제거는 엄청 좋은 편입니다.​-본격 털청소 비교! 일렉트로룩스Well Q6 PET 펫 무선청소기​이제 일렉트로룩스 Well Q6 PET으로청소를 해볼께요 :)핸디형 + 펫노즐 작은걸 사용했습니다.​반은 이미 후시펫으로 청소를 해둔 상태고,나머지 반을 청소해 볼께요.​↓ 영상으로 보셔도 되구요 ↓​이런 작은 방석은 당연히 핸디로 하는게 편하구요!저는 스탠드보다 핸디로 쓰는일이 더 많더라구용.(아 물론 바닥 전체 슥 밀때는 스탠드가 좋지만)​그냥 슥 지나가면 털이 오소소소먼지통에 막 먼지 휘감기는거 보이시죠...?​흡입력이 너무 좋아서 이것도 모서리 잡아야 해요.저 봉제선이 털낀게 청소가 진짜 안되거든요.근데 봉제선에서 알아서 털이 막 쭉쭉 빨려나옵니다;청소 쾌감 머선일...털 빠지는게 보이니까재밌어서라도 자꾸 밀게돼요 ㅋㅋ​주름 사이사이 쓱쓱 지나가며 청소!좀 깊게 박혔다~ 하는 부분은 가만히 멈춰있으면알아서 쭉쭉 빨아먹어 버립니다.​후시펫으론 저 주름 사이사이 청소하기 좀어려웠거든요! 이맛에 펫 전용 노즐있는 청소기를쓰는구나 싶었던 순간이였습니다.​진짜 집사 청소질 수직상승!!​후시펫으로 청소한 쪽에 털끼임도Well Q6 PET으로 추가 청소를 해줬어요!​새것으로 다시태어났다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​-역시 집사가전! 고양이 털 청소 최적화Well Q6 PET 펫 무선청소기​뽕듀의 넷플릭스는 바로 창문!​최애자리인 창문 앞쪽! 그래서 털도 먼지도항상 많아요! 여기도 청소 시작!청소기 소리는 무서워합니다 ㅋㅋ​여기가 공간이 좁아서 스탠드로 밀기는 어렵구요요렇게 핸디형으로 쓱쓱 청소하니 너무 편하고좋더라고용 :D​​깨끗해진 창문앞에 청소한 방석도 놓아주고뽕듀 베프도 함께 놓아줍니다.​파.워.쾌.적​-Well Q6 PET 틈새노즐다양하게 활용하기​뽕듀 창문앞에 보내고 나머지 고양이 물품들청소를 해봅니다.​작은 틈새노즐+핸디형으로 숨숨집을 청소해봐요.이 숨숨이는 펠트라서 털이 심김+굴곡이 있어서돌돌이 테이프로도 잘 안되거든요.​틈새노즐 작은거 끼고 그냥 때밀듯 슥슥 움직이니까100% 다빠진다고 할 수 없지만 80% 이상은쉽게 털이 쏙쏙 제거가 됩니다!​아마 계속 슥슥 해가며 밀면 털 다 뽑을 수있을 것 같은데 전 굳이 그렇게까진 안했어요..ㅋ​-Well Q6 PET!털공만들기! 가능? 아니 불가능...ㅎㅎ..​사실 제품 지원받으면서 사실 청소하고, 털공 만드는모습을 보여드리기로 했는데 저희집은 털공을보여드릴 수 가 없을 것 같아요...왜냐면... 지금 털이 문제가 아니고......**지저분 사진 주의 ㅎㅎㅎ...***....일렉트로룩스 담당자님 죄송합니다...ㅎㅎㅎ......털이 문제가 아니고 ㅠㅠㅠ털말고 저런 진짜 엄청 미세한 먼지까지너무 많이 모였더라구요 ㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 흡입력 대박입니다. 다른 집사님들은털공이 가능하셨다면... 죄송해여.​저희집은 그간 청소컨디션으로 잡아내지 못했던 이런자잘한 먼지들을 Well Q6 PET이 다 흡입해서털 외에도 먼지가 진짜 어마어마하게 ...더러워서 도저희 털공을 만들 수 없었습니다 ;ㅅ;​다른의미로 Well Q6 PET의 위대한 흡입력을보여드리게 됐네요...ㅋㅋㅋㅋㅋ​Well Q6 PET에는 5단계 필터시스템으로먼지를 여과해서 먼지통안에 가둬두는데5단계 필터 아니였음 저는 저 분필가루같은 먼지를다 마시고 있었겠...ㅋㅋㅋㅋ​메인필터에 털이랑 먼지 껴있는거 보세여..누가 저게 집 바닥한번+고양이 방석한번흡입한 필터라고 생각하겠...​그동안 제가쓰던 다른 청소기가 얼마나 일을못한건 지 알 수 있는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​-물세척으로 더욱 깔끔하게!Well Q6 PET 메인 & 미세먼지 필터!​분리가 가능한 미세먼지 필터물로 흔들흔들 해가며 씻어줄 수 있어요.​벌써 필터부분이 살짝 까뭇까뭇 하더라구요.요즘 더워서 창문을 열어두는데집 앞이 도로라 먼지가 진짜 많이들어오나봐요 ㅠ​​메인필터도 물세척 가능합니다.워...드러워라...ㅋㅋㅋㅋ 먼지낀거 보이시졍...ㅋㅋㅋ물세척이 가능해서 얼마나 다행인지;;;​광각으로 찍었더니 팔이 루피 수준으로 보이네;;먼지떨어지는거 보이시려나...손으로 슥슥밀면먼지가 호로록. 청소는 어렵지 않습니다 :)요렇게 필터는 깔끔지게 청소를 해서바싹 말려주시면 재사용이 가능합니다 :D​​-너무 만족스런 집사가전일렉트로룩스 Well Q6 PET 무선청소기​뽕듀가 청소기 소리 무서워해서빨리청소하느라고 찍지는 못했지만숨숨이도 털이 한바가지 나왔습니다.물론 여기도 먼지도 두바가지 나와서털공 챌린지는 못찍었습니다...​귀여운 뽕듀랑​더 귀여운 에몽시가 뽀송한 숨숨이에서잘 수 있도록 청소기가 매일 열일을 하고 있습니다.​혹시 반려동물과 함께이고털 청소가 늘 고민이셨던 집사님이라면일렉트로룩스 Well Q6 PET 무선청소기조심스럽게 한번 더 추천드립니다 >_<​#일렉트로룩스 #wellq6pet #q6pet펫노즐 #무선청소기 #일렉트로룩스무선청소기 #유럽펫케어전문노즐 #반려동물무선청소기 #무선청소기추천 #펫노즐 #털갈이청소 #고양이털청소 #집사선물 #신혼선물 #원룸청소기 #자취생선물 #자취생청소기추천 #고양이털갈이|문서|시흥치와와분양 장모, 단모 중에서 장모로 입양며칠 전에 제가 시흥치와와분양 을했는데요 장모 치와와랑 단모 치와와중에서 저는 장모 치와와로 데리고왔는데요 매장에는 장모 밖에없더라고요 2개월 정도 된아이라 그런지 체구도 엄청작고 너무 귀여운데요그래서 오늘 시흥치와와분양 으로데리온 제 반려견에 대해서이야기를 해볼까 하는데요저는 치와와를 실제로 본 거는3개월 정도 됐는데요 항상사진으로만 보다가 친구가운영하는 애견 호텔에 갔다가처음으로 봤는데 사진으로만보다가 실제로 보니까 약간새롭더라고요 치와와를 본이후로 애견 호텔에 자주갔는데 계속 보이더라고요알고보니까 친구가 키우고 있는강아지였더라고요 친구는 저한테말했다고 했는데 제가 그때정신이 없는 상태여서 잘 못들었나봐요 치와와를 볼 때마다같이 놀고 하다 보니까 정이좀 쌓였나봐요 저때는 시간이널널하고 심심해서 간 거였는데지금은 시간이 있어도 친구한테갈 시간까지는 아니어서 치와와를못 보고 있었는데 가끔 생각이나더라고요보고 싶다고 가기에는 시간이여유롭지 못 하다 보니까 고민 끝에결국 시흥치와와분양 을 해서반려견을 키우기로 결정했어요매장 같은 경우에는 저번에우연히 본 애견샵으로 가기로하고 매장에 전화를 해서 치와와가있는지 전화로 물어봤는데2마리 있다고 해서 다음 날매장에 방문했는데여매장 안으로 들어가니까 좋은 향기가났고 굉장히 깔끔한 상태였어요시흥치와와분양 을 하러 왔다고하니까 블랙탄, 크림 색의 모색을가진 장모치와와가 있더라고요치와와에 대한 상담을 하는데장모랑 단모가 있다고 하길래뭔지 궁금해서 물어보니까 털의길이가 긴 거는 장모, 길이가짧은 거는 단모라고 하더라고요매장에는 단모는 없고 장모만있다고 말씀하셨어요털 빠짐이나 치와와의 성격,키울 때 이런 거는 조심해야 한다,유전병 등등 많은 질문을 했는데답변 하나하나 성심성의껏 해주시더라고요 질문이 은근 많았는데대충 말하거나 귀찮아하는 모습이보인다거나 이런 모습은 1도없었어요 상담이 끝난 다음에어떤 아이로 데려갈지 고민을하고 있었는데 시선이 계속크림 장모 치와와한테 눈이 가길래자세히 보려고 가까이 다가갔더니치와와도 제 쪽으로 오더라고요생김새가 예쁘다 보니까 인형이저한테 오는 줄 알았어요 이 아이에대해서 물어보니까 건강하고 접종도2차까지 맞은 상태라고 하시더라고요분양가도 비싸지도 않고 그렇다고싸지도 않은 적당한 금액이길래시흥치와와분양 을 한다고 했어요분양을 하기 위해서 계약서를작성하는데 배변 패드 훈련하는 법,사료 양을 얼마큼 줘야 하는지,귀는 어떻게 관리해야 하는지,목욕은 언제부터 가능한지등등 많은 이야기를 해주셨고혜택에 대해서 이야기 해주셨는데무상으로 애견 호텔을 이용 할 수 있고병원비도 할인 받을 수 있더라고요병원비 할인은 모든 동물병원에서받을 수 있는 게 아니고 협력을 맺은병원이 있어서 거기 병원에서만할인 받을 수 있다고 하더라고요만약 견주 분이 바빠서 접종맞히러 갈 시간이 없으면 접종 당일에 아이를 맡기고 가면 직원분이맞히고 온다고 했어요 애견 호텔은매장에서 운영 중이라 마음 편하게아이를 맡길 수 있겠더라고요병원비도 할인을 받을 수 있어서걱정 없이 다닐 수 있겠어요매장에서는 입양으로 아이가 떠나도100% 책임을 진다고 했고 사후관리도다 해준다고 하니까 안심할 수 있었어요시흥치와와분양 을 믿을 수 있고 신뢰가쌓이는 곳에서 하니까 좋았고 규모가큰 애견샵이라 그런지 보장이랑 혜택,아이들 관리가 잘 되어 있더라고요크림 장모치와와를 분양한 뒤로내 반려견이 곁에 있다 보니까친구네 치와와가 생각이 잘 안 나고나중에 둘이 친구 시켜 줘야겠다이 생각이 가득했어요 치와와앞으로 같이 잘 살아보자매장이 365일 항상 열려있다고했고 언제든 방문 가능하다고하니까 가보실 분들은 시간 되는날 한 번 가보세요 쾌적한 환경에서강아지, 고양이가 지내고 있어서면역력이 높고 건강하다고 해요찾는 품종이 있으면 미리 연락해보고 가보세요 전화, 카톡둘 다 가능하다고 해요여러분들도 꾸준하게 케어 받은예쁜 아이를 데려갈 수 있어요스타일독앤캣은 바쁘거나 매장이랑거주하는 곳이랑 거리가 멀어서 못오시는 분들을 위해서 서울, 인천, 일산,양산, 울산, 부산, 대구, 대전, 춘천,순천, 전주, 나주, 강릉, 양양, 목포,광주 등등 대한민국이라면 어디든고객님이 편하고 안전하게 분양받을 수 있도록 최선을 다한다고 해요​|문서|욕지도 섬 고양이관리하고 있는 욕지섬 모노레일 점검을 위해 욕지도를 찾았습니다. 통영 삼덕항에서 배편으로 50여분, 그 곳에는 언제나처럼 아름다운 풍경이 기다리고 있었습니다. 어찌 만들었을까 싶은 저 섬과 섬들.가슴이 탁 트이는 그 풍광에 몇번 호흡을 가다듬고 이리저리 손님들 불편한거 없나, 안전은 문제 없나 살피고 있는데, 작은 생명체들이 눈에 들어 왔습니다. 이미 익숙한듯 사람이 다가가도 그러려니 바라만 보는 새끼 고양이들이었습니다.욘석들 뭘 좀 챙겨주나? 사료는 직원들이 챙겨줄텐데... 그러던 중에 엄마 고양이가 눈에 들어 왔습니다. 갑자기 가슴이 저릿해 왔습니다. 녀석이었습니다. 지난 봄, 모노레일 정비 점검으로 왔을 때 산길을 앞장 서서 안내해 주던 녀석. 한눈에 알아볼 수 있었습니다.꼬리 당당히 세우고 길을 안내하듯 우리 일행과 함께 산길을 걸었던 녀석. 특히, 내 바로 앞에서 혹여 딸라 오지 않나 뒤돌아보고 뒤돌보고 하며 길을 앞서던 녀석. 그랬던 녀석이 어느새 엄마가 되어 보란듯이 새끼들을 자랑하고 있었던 것입니다.가슴이 뭉클했습니다. 오랫만에 가족을 만난 기분이었습니다. 한눈에, 육아에 지쳤다 싶은 녀석. 녀석은 그늘에 앉아 졸고 있었습니다. 회색털의 새끼 한마리가 칭얼거리고 있었지만 녀석은 대꾸가 없었습니다.​얼마 후 일을 정리하고 산을 내려 가려는데, 새끼 고양이들이 우루루 한쪽으로 이동하는 모습이 보였습니다. 조금 전 까지 쉬고 있던 엄마 고양이, 욕지도 숲 속의 안내 고양이가 어느새 화장실 그늘에 누웠고, 새끼 고양이들이 젖을 물겠다 달려 들고 있었습니다.참 고맙고 또 고맙다는 생각이 들었습니다. 사람들이 찾고, 때 맞춰 사료를 챙겨준다고는 하지만 마냥 쉽지 않았을 산 생활. 그 안에서 생명을 탄생시키고, 보란듯이 저리 젖을 물린 모정. 다음번 산을 찾을 때는 맛난 간식, 영양제라도 사들고 와야겠다 마음을 먹었습니다.​산에서 내려 와 배를 타기 위해 부두로 이동하는데, 길 가에 그림처럼 작은 생명체들이 눈에 띄었습니다. 이제 태어난지 며칠이나 됐을까 싶은 새끼 고양이 두마리. 산에서 보았던 녀석들보다 훨씬 작아 보였습니다. 엄마를 기다리는건지, 겁을 먹어 그런 것인지 미동도 없이 앉아 있는 녀석들. 자세히 관찰하지 않으면 보이지도 않을 녀석들이었습니다. 내가 할 수 있는 일은 없었습니다. 가까이 다가 가지도 못하고 멀리서 사진만 찍으며 열심히 살아라, 건강하게 살아야 해! 다짐을 주는 마음 뿐이었습니다.|문서|[강아지피부영양제] 강아지 오메가 3 ElosBio 바른영양펫연구소 '레카덤 알티지 오메가3'[강아지 피부 영양제]강아지 오메가3EolsBio 바른영양펫연구소'레카덤 알티지 오메가3'​저희집은 사람도 오메가3를 챙겨먹는데강아지들한테오 오메가3가 좋다고 하더라고용!!​아미가 먹는 영양제는 지금 치석,잇몸관련이랑눈물영양제 이렇게 두개 를 급여하고있는데강아지나  고양이가  알러지있는 경우나아토피가  있을때도, 노령으로 심혈관이걱정되는 경우에 오메가3를 먹이면 좋다고해요 :)​사람도 오메가3를 먹으면 피를 맑게해준다해서먹는것처럼! 강아지도 똑같은가봐용!​요즘 아미도 날시 때문인지?갑자기  각질이 조금 생기는것같기두하고,,영양제는  미리미리 먹으면 좋기때문에오메가3도  한번  먹여보기로 결정!!바른영양펫에서  나온 오메가3로  결정했어요!배송은  매우 빠름빠름~~생각보다 박스가 커가지궄ㅋㅋㅋ놀라긴했어요내가 먹는  오메가3보다 크기가  크네..?레카덤  알티지오메가3는  청정지역인노르웨이에서 생산되었다고합니다 :)여러 국제적인증을 받은  순수오일이기때문에더욱더 안심하고 급여할수있을거같아요​아무래도 강쥐가 먹는거다 보니제가 먹는것보다 더 따지게되더라고여 ㅠㅠ​그리고 꼭  챙겨먹어야  할 아이들 특징?도나와있는데 역시  사람이랑  비슷한 증상이쥬?신장,심장,고지혈증 관리  / 깨끗한혈관개선면역력낮음/푸석한 모질  등등아미도  호기심을  갖더라고옄ㅋㅋㅋㅋ보자마자  냄새 킁킁하려고 xD포장지를  열지도 않았는데무슨  냄새가  나는걸까료,,,제가 맡았을때는  아무 냄새도 안나던뎅..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ열정적으로 냄새맡고 간 흔적코기름을  다 발라두고 사라지심,,,레카덤 알티지 오메가3는  이렇게5개가  1판?이라고해야하나이렇게 들어있음니다귀욥져 ㅠㅠㅠㅠ산패를 차단하면서  손에 덜묻도록고안된  특수  애플팁이라고하더니신기한  모양이구~~캡슐재로  급여도 가능하구꼬다리  짤라서  오일만도 급여가  가능합니다 :)확실히 꼬다리만 자를수있으니까덜튀고 가위에도 덜묻어서냄새가  많이안나더라구여!!캡슐째 먹을것두 아니면서 ^^~~간식인줄 알았나봐옄ㅋㅋㅋㅋㅋ낼름낼름한다고  먹어지는거아냐~~흑흑넘귀엽 ㅠㅠ아미는 절대 캡슐째 먹지않을것같구,,이불에가져가서 터트려 먹을거같기에잘라서 사료에  급여하기로!화장품 앰플짜듯이위에 꼬다리 잘라서밥에  쭈욱 짜주시면  되용 :)오일로  촉촉해진 아미밥,,윤기가 좌르를하네요원래  오메가3 오일 냄새진짜 비리고 고약한데얘는  별  냄새가 안나서 좋았어요.다 짜고  난 상태!더 짜고 싶었지만아마도 저게 다  짜진상태같애요 ㅎㅎ그사이에 쪼르르 따라와가지고맛볼라고  입부터  들이밀정도,,기로성 좋네 이거,,?(영상은  가로영상입니도)입맛에 맞았는지  폭풍 식사 스타또,,누가 뺏어먹을까봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 순식간에 다먹더라구옄ㅋㅋㅋㅋㅋ밥그릇 비우기 달인이네..?이렇게 잘먹어서  다행이네..?밥거부할까봐  살짝 걱정했으나그것은  기우였다,,아주 깨---끗!!안그래도 아미도 작년 건강검진에서콜레스테롤  수치가 조금높다고해서고지혈증올까봐  걱정했는데레카덤 알티지오메가3  급여하니조금  마음이  편해지는거같네용 ㅎㅎ------------ 구매 링크는 밑에  ---------------|문서|지난 밤의 나rainbow rice cake, do you like it?양송이와 감자를 갈아 넣은 회색의 스프, 퀴노아와 병아리콩 그리고 아보카도를 곁들인 샐러드. 구운 바게트(?)와이 우먼 킬why women kill|문서|폼피츠 구름이, 3일만에 동물병원 방문 (파리지앙 목동동물병원)수요일에 우리집에 온 구름이.당일 동물등록을 위해 갔던 동물병원에서 일주일 정도는 집에 있으라 했는데...​토요일 아침 일찍 동물병원 다녀왔다.파리지앙 건물 1층에 있는 목동동물병원.목동카페에서 추천이 많고쭈니 친구네 강아지도 다닌다고 추천받은 곳.​갑자기 동물병원에 가게된 이유는...이것저것 궁금한것도 많았고금요일 밤 쭈니가 소파에서 구름이를 안고 있었는데 이 녀석이 아래로 폴짝 뛰어내렸다.​깨갱~ 그러고 잠시 절뚝절뚝나랑 쭈니가 얼마나 놀랐는지....​그리고 아침에 구름이는 멀쩡히 걸었지만 그래도 걱정되어 목동동물병원으로 구름이를 데리고 갔다.​목줄도 없고, 켄넬도 없고.아직 산책을 안해봤으니..​샵에서 올때 넣어온 작은 캐리어.구름이가 안들어가려해서 캐리어에 넣느라 고생 ㅜㅜ​​목동동물병원 수의사샘은 여자샘이신데 완전 친절하고 좋으시다. 왜 여기가 유명한지 알겠음.간호사님들도 엄청 친절하시고~여기로 쭈욱~ 정착해야지.​첫번째다리는 괜찮다고...다음날 잘 걸으면 크게 문제있는 경우는 별로 없다 하셨다. 수의사샘이 여기저기 만져보시고 OK.​두번째집에온 이틀째날 응가를 먹는 구름이를 발견. 개놀람~~좀 찾아보니 식분증이라고.. 무서운말들이 많았다.우리 구름이는 샵에 있어서 먹이가 부족해서 그럴수 있다고 먹는양 늘이면서 지켜보라 하셨는데.. 다행히 병원 다녀온 이후 괜찮다.사료 넉넉히 주고응가 하면 바로 치우고응가한 후에 바로 사료를 좀더 줬다.​세번째.엉덩이를 바닥에 비빈다.똥꼬스키라고들 하던데...항문낭이 차면 짜줘야 한다고해서 그게 또 궁금.수의사샘께서 항문낭 짜주셨고 구름이는 많이 차지 않았다고 하셨다.검색해보니 집에서 목욕시키면서 짜준다하는데.. 아.. 난 못해. 겁나서 ㅜㅜ​네번째.가끔 꼬리를 물면서 뱅글뱅글 돌며 으르렁...이것도 왜그런건지..지속시간 10초 정도도 가끔 흥분했을때 하는 행동이라 말씀드리니아직 아가여서 놀이로 즐기는 거라고.일단 좀 지켜보라고...너무 강박적으로 많이 하거나 비정상적으로 계속 도는 경우는 병적인 행동일수도 있는데 지금은 아가라 놀이인것 같다고 하셔서 맘 놓았다.​실제로 우리집 적응하고 잘 놀아주면서 뱅글뱅글 도는 거는 눈에 잘 안띈다.​다섯번째목욕은 언제?5차 접종을 앞두고 있으니 살살 시켜도 되지만 상태가 깨끗하고. 목욕을 그리 자주 안시켜도 된다고 하셨다.간호사님께서 구름이는 매일 빗질해주는게 중요하다고...​여섯번째산책은 언제?애견카페같은 곳은 아직 아니지만 집근처 산책은 천천히 시키라 하셨다. 사회화가 필요하므로..겁내면 안고 잠깐 산책하는것도 괜찮고.아직 하네스 하지말고 목줄로...​기타 강아지집이나 귀 안 좀 붉었던것들 다 봐주시고 이것저것 알려주셨다.지금 우리 구름이가 소위 말하는 원숭이 얼굴 시기라는데.. 안예쁜 얼굴에 털도 지금이 젤 안이쁘고 없을시기..​근데 지금 넘 이쁜데?? ㅎㅎ이제 더 이뻐진다는 얘기네^^​일단 산책을 좀 시켜봐야겠다.​​​​많이 익숙해진 구름이.사진찍고 있는데도 잔다.​​​​​​​​​#폼피츠#구름이|문서|​​​​​​강아지사료샘플 주는 전연령 매직퍼피 슈슈 슈퍼푸드​종종 강아지사료 포스팅을 하며 썼던가,율무가 우리 집에 처음 왔을 땐좋은 것만 주고 싶어서애기땐 세심하게 골라 유명한 사료 하나만 잡아한동안 그것만 줬었는데,생각해보니 너무너무 질릴 거 같더라잡곡밥도 잡곡밥 나름이고한우도 한우지만가끔 짜장면도 치킨도 피자도 먹으며 살아야지사람보다 더욱 먹는 즐거움이 커야만 하는 강아지혼자서 할 수 있는 게 아무것도 없으니까맛있는 거 이것저것많이 먹여주고싶다는 생각이 들었다.​​​​​​물론 자녀의 교육방식도 하나하나 다르듯이사람이 생각하는 방식이 다 다르기때문에모든 사람에게 여러 종류 사료를 번갈아 먹이자이런 것은 아니지만,그래도 강아지사료샘플 준다는 곳 있으면신청해서 샘플도 먹어보며우리 아가가 어떤 식품에 알러지가 있는가우리 반려견이 어떤 맛의 사료를 좋아하는가살펴보는 즐거움이 매우 크며그렇게 여러 맛을 먹는 우리 멍멍이들은또 얼마나 행복할까 생각한다.​​​​​​​잠자는 걸 깨우면 이런 눈을 하는데너모 졸려함.근데 꼭 비닐봉지 앞에서 사진을 찍으면자기 맘마인줄 알기때문에억지로 버티는 중똑쟁이​​​​​​강아지전연령사료매직퍼피 슈슈 슈퍼푸드를 주문했더니강아지 사료 샘플 함께 도착했다!요거 알갱이가 매우 작은 세모모양이라서노즈워크하고나 밥먹을 때 줄 수 있는보상간식으로 이용하기 참 적당했다!유기농원료가 95퍼센트 이상인 제품이라서매직퍼피사료와 섞어 급여하기도 참 맘에 들더라!​​​​​​​탐색 중이신 강아지님​​​​​​​하림중앙연구소면그 하림 너겟 파는 곳 거긴가여?​​​​​​​슈슈 슈퍼푸드 소프트&모이스트치킨앤라이스 빨간봉투 버전과연어와 크릴이 들어있는 피부건강 파란봉투 버전두가지 종류가 있는데우리 율무가 이번에 먹은 건 치킨앤라이스맛.​​​​​​​전연령 강아지가 먹을 수 있는 사료로치아가 약한 자견부터 노견까지부드러운 제형이라서부담없이 맛있게 먹을 수 있다​​​​​​​특히나 슈퍼푸드사료가 맘에 들었던 건나도 먹어야지 하면서 잘 못챙겨 먹었던자색고구마 토마토 당근호박 파슬리 샐러리 케일 브로콜리크랜베이 석류 아로니아 등어우 너무 많아 세기도 힘든17가지 슈파푸드가 들어있다는 점이다!​​​​​​​여기에 인공향이나 인공색소가 들어있지 않아까다로운 보호자도안심하고 우래기들에게 먹여줄 수 있다!​​​​​​​300그람씩 4봉투로 소분되어총 1.2kg의 양​​​​​​​강아지사료샘플까지 같이 도착하니우래기는 어느새 사료부자가 되어있었고사실 샘플하나는사진찍기 전에 이미 먹어버렸고ㅋㅋㅋ​​​​​​일반 사료소분봉투와는 달랐다좀 더 튼튼한 봉투에지퍼백 처리 되어있어서공기 접촉을 막을 수 있어더 신선하게 먹일 수 있다는 장점이 있다구!​펫스테이션에 이미 부어놓은 게 있어서냉장고에 보관하며간식용으로 주는 중!그만큼 기호성 높고 잘 먹는강아지면역력사료 되시겠다​​​​​​졸려하더니사료봉투를 뜯으니 표정이 달라진거봐참낰ㅋㅋ 웃겨죽게떠​​​​​​​꾸리꾸리한 냄새가 별로 나지 않아 좋았다!​​​​​소프트앤모이스트 라더니리얼 손으로 조금 눌렀더니 으깨짐말랑말랑 젤리같이 쫀득한 제형이라기보단촉촉한초코칩처럼 누르면 으깨진달까부스러지며 과자처럼 부스러기가 떨어지는제형이 아니라암튼 어렵다중요한 건 부드럽다강아지치아에 부담이 없다 정도.수분감이 많아서급수량이 적은 반려견에게도 좋겠다 정도.​​​​한 알 먹어보더니너무나 맛있는지 또 달라고초롱초롱해져떠​​​​​​노즈워크볼에 넣어줬더니원래 귀찮아서 잘 안 하는 건데정말 맛있었는가드리블을 시작한다아 진짜 세상 귀여움을 만나볼 수 있다는!치킨이 들어가있으니슬개골탈구에 고생하는 포메라니안단백질 보충도 쉬워져서 더 맘에 들었다!​​​​​​​​​​|문서|△ Nexgard Spectra Large 15 - 30kg △△ 넥스가드 스펙트라 △△넥스가드 스펙트라 vs 넥스가드 △△ 할인코드: PRF11482843 △△ 주문 번호 △△ 주문 내역 △△ 자동 예약 주문 △△ 한국어 전용: petbkr@naver.com △* 펫버킷 할인코드 + 하트가드 스펙트라 구매 방법 *↓↓ 펫버킷 우회주소(※2021.06.06 기준) ↓↓- 크롬 사용을 권장합니다 -↓↓ 자동예약주문 취소 방법 참조 ↓↓​​↓↓  사이노퀸 관절보조제 구매방법 참조 ↓↓|문서|동석이에게...사료 권태기가 찾아왔다.​오픈팜 독 사료 & 아라포펫 사료를 먹이고 있었는데자동급식기에서 사료 나오는 소리가 들려도전혀 먹지 않고 먹더라도 대충 먹고 남겨버리는... ㅠ ㅠ​물론 아무 것도 안주고 그냥 두면언젠가 먹기는 하겠지만ㅡ굳이 입에 안맞는 사료를 줄 필요는 없겠다고 생각!​고민하던 차에,새로운 사료를 먹이게 됐다.​[딩고나투라] 사료!​귀염뽀짝한 사료 스푼과 함께 배달!아주 유용하게 쓰고 있다 ㅎㅎ​- 요새 사료들은 봉다리 봉다리 나눠서100g 정도씩 소분 돼 나오는 경우가 많은데깔끔히 관리할 수 있다는 장점은 있지만일회용품을 너무 쓴다는 생각에 맘이 안좋기도 하다.​딩고나투라는 요렇게 500g용량으로 나와서딱 적당한 양 같다.​​​닭고기 & 돼지고기 등이 함유돼있는 딩고 나투라.​스페인이 원산지라 조금 의아? 했었는데지중해식 건강식단에서 착안해필수영양성분을 고루 담았다고~ㅎㅎㅎ​소화흡수율도 좋다고 하니ㅡ두루두루 장점이 넘치는 사료!​​무엇보다 큰 장점은~​​사료 알갱이 (키블) 사이즈가 엄-청 크다는 거!!​하트 모양으로 요렇게 큰 사이즈인데~4.2kg 소형견, 동석이의 경우적어도 10번은 씹어야 한 알갱이를 삼켜서급히 식사하다 켁켁 거리는 일이 없다.​​귀염 뽀짝 하트 사료사이즈가 엄지 손톱보다 크다.​​​차례로 아라포펫 / 오픈팜 / 딩고나투라 ㅎㅎㅎ​아라포펫이 유난히 작은 사이즈긴 하지만,그렇다손 치더라도 딩고나투라 크기는정말 역대급이었다 ㅎㅎㅎ​100프로 천연재료가 쓰여졌다고 하는데강아지들이 좋아하는 냄새가 나서동석이는 사료가 아니라 간식으로 착각하는 것 같기도 ?​하여튼 엄청 잘 먹기는 한다.(모로 가도 서울로 가면 그만!)​​딩고나투라 덕분에사료투정하던 동석이 고민 끝!!!!​잘먹겠습니다~~​https://dingonatura.co.kr|문서|출처 : wikipedia출처 : suedamerikafans, gettyimages출처 : suedamerikafans출처 : biotope-aquarium출처 : biotope-aquariumRio Ucayali, peru biotope아침일찍 출근했다가 점심때 퇴근하고 오후에 낮잠을 자고 있었는데쿠팡에서 시킨 택배가 오는 소리를 듣고 깨어바로 20큐브 비오톱 세팅을 시작했다​허밍버드 테트라/ 크리스탈 레인보우 테트라의 서식지는 페루정확히 어떤 강인지는 정보가 없어서 이런 저런 강들을 찾아보다가Rio Ucayali 를 테마로 세팅하기로 정했다Rio Ucayali, 즉 Ucayali 강은 아마존 강의 주요 상류로 페루 Arequipa 지역의 티티카카 호수에서 북쪽으로 약 110km 솟아 있으며 나우타시와 가까운 Marañón이 합류하는 지점에서 아마존 강이 된다Ucayali 강의 길이는 약 1,460km로 나름 긴 편에 속한다​각설하고 Ucayali 강의 모습을 살펴보면​여느 블랙워터 수계와 마찬가지로, 물 속에 유목의 뿌리부분이나 잔 가지가 많이 잠겨 있으며특이한 점은 부상수초가 흔하게 분포한다는 점이다Rio Ucayali의 비오톱 세팅을 보면 다른 블랙워터 비오톱이랑 크게 다른 점은 없어 보인다​고로 바로 세팅에 돌입​이번에 쓸 재료​네이처팜 옐로우 샌드 슈가 800g&ADA Aqua Gravel​ADA Aqua Gravel은 작년 가을쯤 Rio Negro 비오톱 세팅 시 지인의 추천으로 구매하였던 것인데사용해보니 자연스러운 자갈같은 디테일을 주고싶을 때 좋은 제품인 것 같다​샌드 세척과정은 생략하고..​화장실에서 대충대충 머리 속으로 그린대로 구도를 잡으며 하드스케이핑 시작하며마무리 되어가는 비오톱 세팅블랙워터를 만들어주기 위해 NP 파우더를 소량 풀어주고부상수초인 생이가래를 추가 함으로써 끝마쳤다아몬드 잎으로 바닥을 덮어주고 싶었지만,그렇게 해보니 걸이식 여과기의 수류덕분에 이리저리 날라다니는게 더 정신없어서그냥 다 빼버렸다​몸이 투명한 허밍버드 테트라가 보이지 않을 것 같아서 블랙워터는 진하게 만들지 않았는데몇 일 뒤 테트라들을 넣어보고 농도를 결정해야하지 싶다​일단은 만족!|문서|고양이를 좋아하는 것을 알고아기길양이 입양​한번 자면 누가 업어가도 모르는 큰아들아기길양이입양 새가족 생겼어요안녕하세요~만사에 감사하는제씨쌤입니다.​​어제 테니스를 치러 증평에 있는구정루에 가려는데집사님께서 저희 가족이연락이 왔네요.​​집사님네 시골에 새벽부터아기고양이 울음이 그치지 않아서아침에 나가보니 엄마고양이가 남겨둔아기 고양이 한마리가 풀숲에서덜덜 떨고 있으니가져가서 키워달라고​​눈이 어찌나 이쁘고 귀여운지그 이쁜 눈에첫눈에 반해서 테니스를 치고차에 태워서 집으로데려오게 되었네요.​​​집에 오자마자 아기고양이전용 분유를 사다가 먹여봤는데,어찌나 쉬지 않고 잘 먹던지..밤새 울어서 목도 말랐나봐요.먹는 모습도 엄청 이쁘네요.​​울 막내아들과 친구들 열심히고양이 집을 만들어 주는데,자꾸 점프를 해서 집을 탈출해서박스로 더 높이 리모델링을 해주었네요.뚜껑도 있어서 잘때는 덮어주니편하게 잘 자더라구요.​​​큰아들 친구들, 작은 아들 친구들소식을 듣고 한걸음에 달려와아기고양이와 인사를 나누는데,모두와 인사를 나누려니아기고양이가 많이 힘들었을 것 같아요.​​아이들 친구들이모두 돌아가니그제서야 집 구경을 여기저기하면서 집을 익혀가더니편하게 낮잠도 자더라구요.​​처음엔 야생의 습성이 남아있어서어두운 곳에 자꾸 숨으려고 하고도망가려고 하더니,큰아들 방 침대에서 한참 돌아다니고편해지니 슬슬 장난도 치네요.​​​3시간 간격으로 분유도 먹이고옆에서 따뜻하게 만져도 주니,이젠 두려움도 경계심도 다 없애고우리를 새 가족으로 받아주고애교까지 뿜어줍니다.​첫날밤 새벽에 아기고양이분유를 주려고 큰아들이 일어났네요.한잔 시원하게 들이키고 편하게잠자려는 우리 새가족 길냥이새가족을 만나서너무나 행복하고 앞으로 더~감사한 하루하루가 될거 같아요.우리집으로 와준 울 집 막내 냥이야~넘넘 고마워~~​​|문서|구월동강아지분양 - 강아지 분양 시 이런 점은 주의해주세요.​최근 싱글족들의 증가로 인해 반려견을 입양할까 생각하시는 분들이 많은데요.한 생명체를 입양한다는 것은 가족으로의 입양이기 때문에가볍게 생각할 부분이 아니라고 생각해요.한 생명을 입양을 한다는 것은특히 반려견이나 반려묘를 데리고 온다는 것은사람의 아기를 입양하는 것과 별반 차이가 없다는 생각을 하기 때문인데요.한번 분양을 하게되면 적어도 10년 이상을 함께하게 되는 생명체인데 도중에 다른데로 보낸다거나정말 있어서는 안되는 일이지만 유기를 하는 등의 일이 일어나게 되면강아지에게 있어는 큰 상처이고 트라우마로 남는 다는 것을 우리는 동물관련 프로그램 등을 통해서도 자주 볼 수 있지요​구월동강아지분양으로 알려진 몽몽이하우스에서는 종종 길을 지나가다 애견숍에 있는 강아지가 너무 예뻐서 분양을 받았다는 분들에게 항상 심사숙고하시라고 말씀을 드리곤 해요우리가 아가를 입양할 때 충동적으로 분양을 받지 않듯이강아지의 경우에도 충동적인 느낌을 가지고 분양을 받는다는 것은 절대적으로 해선 안되는 것이라고 말씀드리고 싶어요. 참 마음아프게도 그렇데 분양을 받는 경우 중간에 키으는 것을 포기하고 파양하는 경우들이 많아서 강아지를 분양받는 다는 것은 생각보다 많은 주의사항을 가지고 있답니다.​​● 강아지가 사료 먹는 것을 주의깊게 지켜보시길 바래요. 사료만 잘 먹어도 안심해도 된다는 말이 있거든요. 식욕이 없고 토하거나 설사를 하는 경우에는 질병이 있는 경우도 있을 수 있지만 아직 강아지가 불안함을 느끼고 있다고 볼 수 있기 때문에 좀 더 주위깊게 보살펴볼 필요가 있답니다.● 강아지를 바닥에 내려놓았을 때 강아지의 걸음걸이를 주의깊게 봐주세요. 혹시 걸음걸이가 불편하지는 않은지, 그리고 잘 뛰어노는 편인지를 살펴봐주세요. 다만 바닥이 강아지가 걸어다니기 불편할 만큼 미끄러운 곳이라면 크게 걱정할 필요는 없지만 그렇지 않은 경우라면 아직 불안한 경우에도 걸어다니느나 모습이 불안해보이기도 해요, 무엇보다 혹시 다리 하나를 들고다닌다거나 하는 것은 없는지 살펴봐주세요, 간혹 불편한 다리가 있는 경우에는 그 다리를 딪지 못하고 들고 다닌느 경우가 있답니다.​● 일반적으로 강아지들은 사람을 보고 따르는 성향이 강해요. 그러니 사람이 다가오면 사랑에게 관심도 보이고 활발한 모습을 보이는 강아지가 좋답니다. 사람을 피한다거나 두려워하는 모습을 보인다면 좀더 세심하게 보살피고 애정을 더해줘서 강아지의 마음에 안정감을 줄 수 있도록 해주어야해요.● 혹시나 모를 두개골 천공도 확인해주세요. 천공은 숨골이라고도 부르는데요. 어린 아기 강아지의 경우 두개골이 완전하게 닫히지않았을 경우 이 천공이 열려있어요. 확인방법은 강아지의 정수리를 만저보았을 때 움푹 들어가서 말랑한 부분이 느껴진다 싶으면 천공이 있는 거에요. 주로 소형견이나 어린 강아지에게서 많이 보이고 나이가 들면서 자연적으로 닫히기는 하는데 혹여나 병적으로 닫히지않는 경우가 있을 수 있어요. 이런 경우는 병원을 꼭 찾아가서 진료를 받고 치료를 할 수 있도록 해주세요. 천공이 완전히 닫히기 전까지는 강아지가 어디에 머리를 부딪히는 일이 없도록 주의해주셔야해요.​● 강아지 얼굴의 털 색깔도 주의깊게 확인해봐주세요. 눈가나 입가의 털이 붉게 착색이 되어있는 강아지는 건강이 좋지 않다는 것을 알 수 있다고 해요. 특히 흰 새의 강아지의 경우에는 더욱 그러한데요. 이는 퇴행이 이러아나고 있다는 것을 의미한다고 해요. 단순한 눈물자국의 착색과는 다는 부분인니 꼭 확인하시고 강아지의 건강상태를 확인하시기 바래요​● 구월동강아지분양의 몽몽이하우스에서는 분양받으시면서 강아지가 눈꼽이 많이 끼지는 않았는지, 혹시나 귀를 가려워하지않는지도 반드시 확인하시라고 하는데요. 이는 진드기나 염증이 있다는 것일 수도 있고 염증이 있을 수도 있는 것이기 때문에 잘 살펴보시고 분양을 받으시라고 이야기를 한답니다.● 강아지의 코가 항상 촉촉해야한다는 것은 강아지에게 조금이라도 관심이 있으신 분이라면 충분히 아실 수 있는 점인데요. 생각보다 정도를 넘어서 콧물이 난다거나 기침을 한다거나 하는 경우가 있을 수 있어요. 이는 호흡기 질환이 있을 수 있기 때문에 이런 강아지는 피하시라고 말씀드리고 싶어요.​● 구월동강아지분양 업체인 몽몽이하우스에서는 강아지의 치아상태도 반드시 확인하시라고 이야기하고 있어요. 만약 부정교합일 경우 치열이 고르지 못하거나 하악이 마치 주걱턱처럼 상악보다 튀어나와있는 경우가 있는데요. 이럴 때는 치주염 등의 치아질환을 앓게되는 경우가 많아요. 종종 위생상 보지못하도록 하는 경우도 있는데요. 이런 경우 직원에게 부탁해서 치아의 교합상태를 반드시 확인하시도록 하시라고 하네요.● 간혹 강아지를 분양하는 업체에서 더욱 귀여워보이고 작아보이게 하기 위해서 사료를 무척이나 적게 급여하는 경우가 있을 수 있어요. 이는 실제 체구가 작은 것과 마른 것이 구분이 가능한데요. 강아지를 들어보았을 때 갈비뼈가 너무 앙상하다고 느껴지거나 하면 이건 사료를 너무 적게 급여한 케이스이니 피하도록 하시구요. 적당한 살집이 느껴지는 강아지를 분양받으시도록 하세요.​​● 강아지의 탈장 여부도 반드시 확인하도록 하세요. 강아지를 세워서 들어보았을 때 배나 사타구니 부분이 볼록하게 나온 경우가 바로 탈장이 있는 경우일 수 있어요, 이는 나중에 수술이 필요할 수 있으니 피하는 것이 좋겠지요.● 피부병이 있는 강아지도 피해야하겠지요. 저도 예전에 그런 경우가 있었는데요. 민간 분양으로 분양을 받았는데 강아지 피부병을 금방 고칠 수 있는 가벼운 질명으로 이야기할 것인데요, 저의 경우 초반에 잘 치료를 해서 다행이도 괜찮아졌지만 유전적인 질환인 경우도 있고 그럴 경우 재발도 잘되기 때문에 주의하도록 하시는게 좋아요,. 피부병의 경우 대개 귀쪽에서부터 시작되기 때문에 귀쪽에 오돌토돌한 것이 있는지 확인해보도록 하세요.​​● 가장 기본적인 사항이기는 한데 항문의 상태를 반드시 확인하세요. 혹시나 설사 등으로 인해 학취가 나지 않는지, 전체적인 상태는 깨끗한지 확인하도록 행합니다.●수컷 강아지의 경우 잠복고환의 유무도 확인하도록 하셔야 해요, 잠복고환은 종양으로발전할 가능성이 크기 때문에 수술이 픽요하기도 하답니다. 그러나 이게 일반적으로 강아지를 분양을 받는 아주 어린 강아지 시깅0는 확인이 거의 불가능하다고 합니다. 구월동강아지분양 업체인 몽몽이하우스에서는 3개월에서 6개월령쯤되면 복강 속에 있던 고환이 서혜부, 즉 사타구니를 거쳐 생식기 쪽으로 이동을 해야하는데 만약 6개월이 되어도 내려오지 않는 경우 잠복고환이기 때문에 이런 점들을 시기에 맞도록 잘 관찰하시라고 이야기합니다.​● 우리나라 현행법상 2개월 이상된 강아지만 분양이 가능해요. 그런데 업자 측에서는 그것보다 어린 강아지를 2개월이라고 속이는 경우가 종종 있어요. 만약 강아지가 작아보이도록 하긱 위해서 사료를 제한한 경우가 아니라면 생후 2개월의 강아지는 우리의 예상보다는 체구가 좀 있어요. 털도 길이가 좀 길고... 게다가 유치도 거의 다 난 상태랍니다. 너무 작거나 털이 짧은 강아지는 2개월도 채 안된 강아지일 가능성이 있으니 주의하도록 하시는게 좋아요.● 기본적인 내용의 하나는 강아지의 예방접종 이력을 확인하도록 해주세요. 반려견도 사람과 마찬가지로 에방접종이 필요해요. 아가들이 예방접종을 하는 것처럼 적절한 시기에 다양한 예방접종을 맞아서 강아지가 걸릴 수 있는 질병에 대한 면역을 가질 수 있도록 해주는 것이 중요해요.​​생후 4주차에는 구충제를 투여하고, 6주차에는 종합예방접종과 코로나장염 에방접종의 1차 접종을 하고. 생후 8주차에는 2차 접종을 해요. 생후 10주차에는 3차 종합예방접종을 하고 켄넬코프 예방접종 1차를 하게 됩니다. 생후 12주차에는 종합예방 4차와 켄넬코프 2차를 맞게 되구요. 15주차에는 5차 종합예방접종을 하고 광견병 1차 예방접종을 하도록 합니다. 그리고 매년마다 각 예방접종을 추가접종하고 기생충 약은 1~2개월마다 추가접종하는게 좋아요. 또한 모기가 발생하는 5월~11월 사이에는 매월 1회씩 심장사상충약을 투여해주는 것이 좋습니다.예방접종 이후에는 컨디션이 떨어질 수 있어요.그러니 예방접종 당일에는목욕시키지 마시고 장거리 여행이나 지나친 운동은 피해주세요. 혹시 열이 많이 오르거나 설사, 구토, 두드러기 증상이 보인다면 병원을 방문해서 검사해보도록 하셔야해요​● 애견 관련 소비자 피해보상 규정에 의하면 분양업체는 다음과 같은 7가지 사항 등을 기재한 서면을 소비자에게 제공해야한다고해요. 첫째, 분양업자의 성명과 주소, 둘째, 애완견의 출생이과 판매업자가 인수한 날, 셋째, 혈통과 성, 색생 그리고 판매당시의 특징사항, 넷째, 면역 및 기생충 접종기록, 다섯째, 수의사의 치료기록과 약물투여기록, 여섯째, 판매 당시의 건강상태, 일곱째, 구입금액과 구입날짜입니다.만일 분양 이후 소비자의 중대과실이 없는 상태에서 15일 이내에 애견이 사망한다고 할 경우 업자는 동종견으로의 교환이나 분양가 전액환불의 의무가 있으며, 질병이 발생하는 경우 치료 후 재분양할 의무가 있다고 해요. 그러나 혹시 계약서 상에 분양자에게 어떠한 책임이 없다던가 반겨견의 사망시 환불은 불가하고 교환만 가능하다던지 하는 내용은 소비자 피해보상규정에 벗어나는 것이므로 이러한 업체는 피해야한다고 합니다.아울러 앞에 말한 규정은 사업자와 소비자 사이에만 적용되는 규정이기 때문에 개인으로부터 가정분양을 받은 경우라면 보호받을 수 없으니 가능하면 전문적인 업체를 통해서 분양받을 것을 권장합니다.​●마지막으로 혈통서와 부모견을 확인할 것을 권장하는데요. 혈통서와 부모견의 확인같은 경우는 부리더 즉, 전문견사에서 분양받는 경우에 해당되는 것으로 구월동강아지분양 업체같은 펫샵에서는 좀 어려운 부분이라고 해요. 하지만 전문견사에서 분양을 받을 경우라면 한국애견연맹이 발급하는 4대 혛통서가 발급되지 않는 것이 오히려 이상한 것이므로 반드시 확인하도록 하고, 윗대 4대 이내에 근친교배가 없음을 확인하고 전문견사에서 반려견을 입양하는 경우에는 부모견의 외모와 체격 그리고 성격등을 직접 확인해봄으로 입양하는 강아지가 성견이 되었을 때의 모습이나 성품을 예측해볼 수 있습니다.이상으로 강아지를 분양받을 때 확인해보면 도움이 될 내용들을 살펴보았습니다. 생각보다 많은 부분을 확인하고 챙겨봐야하는 것에 많이들 놀라셨을텐데요. 그만큼 신중하고 주의깊게 생각하고 분양을 받으실 것을 판단하시고 이왕이면 구월동강아지분양 전문 업체인 몽몽이하우스같은 믿을만한 곳에서 분양받으시도록 할 것을 권해드리구요. 한 생명체를 분양받아 입양한 이상 책임을 가지고 끝까지 행복한 반려견과의 생활이 이어질 것을 바래봅니다.|문서|강아지사료추천,기력회복에 도움 노령견전용 더마독​찬란하고 아름다운 5월이 우리 찌루에겐 참으로 잔인한 달이었답니다.간수치가 높아 전신마취도 못하고 부분마취로 10여개의 지방종 수술을 했고아래 사진처럼 한쪽 눈을 뜨지 못하고 눈물이 계속 흘러안과검사와 치료를 동시에 받느라 참으로 힘든 시간을 보냈답니다.요렇게 여리고 작은 몸으로 고통을 감내하느라 얼마나 힘들었을꼬를 생각하면정말 너무 안타깝고 가슴이 미어진답니다.​​​다행히 지금은 지방종 수술부위도 아물었고 안과검사결과 망막엔 이상이 없고눈이 뿌해져서 백내장을 의심했었는데 그 현상도 노령화로 인한 과정이며눈을 잘 못 뜨고 눈물이 흐르는 것은 각막궤양과 염증 때문이라 합니다.​그래도 불행중 다행이란 생각이 들었어요.우선 약을 조제받고 안약과 인공눈물,연고를 처방받았으며 다음주에 결과를 보자고 하셨어요.엄청 아팠을거란 선생님의 말씀을 들으니 말도 못하는 아이를 그간 밥안먹는다고 혼내고너는 왜 그렇게 잔병치례를 많이 하냐고 핀잔을 줬던 게 너무 미안하고 후회가 되더라구여...​​​​이렇게 아프다 보니 5월내내 사료를 제대로 맛있게 먹었던 적이 없었던 거 같아요.약을 먹이려면 속을 채워줘야 하는데 밥을 잘 먹지 않으니 그 또한 걱정이 됐어요.해서 서둘러 우리 찌루가 잘 먹을 만한 성분과 기호성이 좋은 사료를 열심히 찾게 되었는데마침 전에 급여해 본 적 있는  더마독 에서 녹용과 백숙 성분으로 기력회복이 필요한 반려견또는 노령견에게 도움이 되는 사료가 나왔다고 해서 주져함없이 주문하게 되었답니다.​​​더마독 백숙/녹용사료는 전문 연구원이 만든 프리미엄 브랜드 강아지사료로우리 아이들과 같은 견종인 시츄와 토니안이 모델이라 더욱 더 익숙하고 친근하게 느껴졌고특히 ▶기력 회복이 필요한 반려견 ▶뼈와 관절이 약해 영양이 필요한 노령견,▶출산후 조혈작용과 보양식이 필요한 반려견에게 도움이 된다고 하니지방종수술과 안과치료때문에 기력이 쇠약해진 울 찌루와고관절 수술을 하고 슬개골도 좋지 않은 노령견 우리 꼭지 모두에게아주 딱 맞는 안성맞춤 사료란 생각이 들었습니다.​​​녹용은 조혈작용에 도움이 되고 각종 염증 질환, 뼈와 근육발달 및 유지에 도움이 된다고 하며장시간 우려낸 백숙은 기력회복에, 프락토 올리고당​은 장건강,소화 기능 개선에 도움을 준다고 하니증말 이제야말로 더마독 건강사료로 인해 사료 유목인 생활을 마치고 정착할 수 있을 것 같았습니다.​좋은 강아지사료로 추천되는 강점은 첫째 원료·성분, 둘째는 기호성인 경우가 대부분인데그런점에서   더마독 백숙/녹용사료는 반려견,반려인들에게 만족할 만한 사료란 생각이 듭니다.​​​​또한   더마독사료는 국제 표준화 기구 ISO인증을 받은 홀리스틱 1등급 프리미엄 사료로반려동물의 건강을 위해 건강한 원료만을 사용한다고 하며 엄격한 위생관리,안전한 원료,수작업 정량중수,꼼꼼한 품질관리는 물론 신선함을 유지하기 위해 까다로운 공정을 통해 만들어졌다고 합니다.​특히 타사 사료와 소화 및 기름기 테스트에서 보여지는바대로 기름기가 많아서떠있는 일반사료에 비해 쉽게 분해되어 물에 잘 녹기 때문에 소화흡수에 좋을 것 같았고우리 찌루,꼭지와 같이 나이가 들어 소화기능이 약한 아이들의 소화부담과 건강까지 신경 쓴 사료라는 점에서더마독 사료는 차별화된 사료이며 노령견 강아지사료로 추천할 만한 좋은 사료란 생각이 들었습니다.​​​더마독 백숙/녹용사료는 1.6kg( 200g × 8팩)전연령 급여 가능한 보양사료이며 낱개 이중 포장으로 영양 손실은 줄이고 신선도와 실용성은 높였고외출이나 여행시 편리하게 개별포장으로 소분되어 있다는 점도 너무 좋았습니다.​​​​​성분과 원료,유통기한,급여량,급여방법은사료 뒷면에 자세히 표기, 한눈에 볼 수 있어 편리하더라구여...고온다습한 곳은 피하고 제품 개봉후에는 냉장보관,유통기한없이 될 수 있는 한 빨리 급여하는 것이 좋다고 하며고객상담실은​ 070.4110.4511입니다.​​​사료를 개봉하니 우와~ 증말 녹용,녹각 내음과 삼계탕 끓일때 나는 닭육수 냄새가 납니다.우리 아이들이 제일 좋아하는 닭고기, 바로 그 냄새!!...두말할 것도 없이 잘 먹을 듯 합니다...ㅎㅎ또 확실히 보기에도 바삭한 식감에 기름기가 적고 담백하고 신선해 보입니다.​이제 10여년 아이들과 함께 하다 보니 아이들의 식성도 어느정도 알 것 같은데난 아이들이 점점 더 왜 그렇게 기름기가 있는 사료를 좋아하지 않는지는 잘 몰랐던 거 같습니다.나이가 들어 소화기능이 약해지면서 기름기가 많은 사료는 소화에 부담이 있었다는 사실,그후론 이렇게 더마독사료처럼 기름기가 적은 사료를 찾게 되더라구여...​​엄마가 먹으라고 할 때까지 절대 불쑥 침범해 이런 행동을 하지 않는 우리 아이가세상에나~~도저히 도저히 참을 수 없었나 봅니다...ㅎㅎㅎ​안돼!! 기다려!!​​​​또한 더마독 백숙/녹용사료의  최적화된 8mm사이즈는치아가 작고 치아건강도 좋지 않은 울 아이들에게 급여하기에 적당한 크기이며특히 울 꼭지같이 성격이 급해 잘 씹지 않고 넘기는 아이나 치아가 좋지 않은 노령견들의강아지사료로 추천하기에 안성맞춤 사료인 것 같습니다.​반려견과 반려인의 마음을 헤아려 최대한 아이들이 불편하지 않도록 단점을 보완,사랑과 정성으로 만든 먹거리란 생각이 들었습니다.​​​​드뎌~기다리고 고대하던 더마독 사료를 맛보는 우리 꼭지, 아주 행복에 부푼 모습입니다.평소에 작던 눈도 크게 뜨고 병아리처럼 입도 쫙쫙 벌립니다...ㅋㅋㅋㅋ아무리 좋은 원료를 사용해 만든 사료라고 해도 아이들이 먹지 않음 아무 소용이 없는데더마독 백숙/녹용사료는 정말 맛있나 봅니다.​​​​사료1일 권장급여량은 아래를 참조하면 되는데 우리 아이들은 하루 70g이 권장량이니종이컵(195ml, 80g)한컵에 약간 못미치게 급여해주면 되겠더라구여...물론 일일권장 급여량은 반려견의 연령,견종,활동량,평소 간식량에 따라 조절하여 급여하고더마독사료로 교체하실 때에는 기존의 사료를 7~10일정도 기간을 두고더마독사료의 급여량을 점차 늘려주시는 것이 좋다고 합니다.​​우리 꼭지는 여느 시츄들이 그렇듯 뭐든 잘먹는 아이라 걱정이 없는데그런 꼭지도 사료의 크기, 맛이 자기 기호에 맞는 사료가 분명히 있는 것 같드라구여...특히 기호성면에선 약간의 차이를 보이는데 더마독 백숙/녹용사료는 몸에 좋은 보양식사료임을 아는지누가 뺏어먹을까 아주 정신없이 흡입을 하더라구여...ㅎㅎㅎ​​​저희집은 항상 잔병도 많고 입도 짧고 까다로운 찌루 때문에 걱정이 많은데이번엔 녹용,녹각,닭육수 첨가, 기력회복을 위한 보양사료를 특별히 선택,주문했기 때문에과연 잘 먹어줄지 엄청 기대와 염려가 되더라구여...머리 묶은 아이가 꼭지고 이 아이가 우리집 장남 찌루군이랍니다.​​​​헌데 오모나~그동안 먹지 않아 그렇게 엄마를 안타깝게 하더니 사료를 먹기 시작합니다.지방종수술과 안과 치료를 받느라 넘 힘들어서 그런지 닭가슴살을 얹어줬는데도 사료를 안먹더니이번엔  더마독 백숙/녹용사료에 닭가슴살을 아주 조금 살짝 섞어줬는데 정말 맛있게 먹더라구여...정말 한달동안 이렇게 잘 먹는 모습은 처음 보는 것 같습니다.그동안 밥을 먹지 않아 많이 야위었는데 정말 다행입니다.​​​​저는 사실  더마독 백숙/녹용사료가 노령견전용 사료라는 점에서 더 감사했답니다.사람도 그렇듯 강아지들도 나이가 들면 모든 기능이 약해지기때문에노령견에 맞는 사료가 꼭 필요하다고 생각하거든요.​영양 가득, 더 좋은 재료로 기력도 회복해야 하고 입맛이 없는 노령견을 위해 기호성도 좋아야 하며뼈와 근육발달 및 유지, 장건강,소화기능 개선에 도움이 되는 노령견 전용사료가 있었음 하는 소망이 있었답니다.헌데 증말 이제야말로 사료 유목인 생활을 마치고 정착할 수 있을 것 같아 너무 기쁘답니다.저같은 고민을 가지신 분들 많으시리라 생각하며  더마독 강아지사료 추천 드립니다.​​카카오톡에서 더마독 채널을 추가하면 건강사료 샘플 + 덴탈껌 샘플 제공,매달 최대 8,000원 할인 쿠폰 제공한다고 하니꼭 체크하셔서 도움 받으시면 좋을 것 같습니다.​​|문서|3자 수조 크라운로치와 플라워혼 합사 시작​#크라운로치 #플라워혼 #플라워혼합사​​​​​​​​​​​침실에 위치한 45큐브플라워혼의 수조입니다​작년 가을부터 일이 너무 바빠서관리를 제대로 해주지 못한 탓에붓 이끼가 창궐한 ㅠㅠ​​​2018년 첫 입수 당시몸빵 좋은 크라운로치 2마리와이 45큐브 수조에 합사했더랬죠 ~~​플라워혼이 다른 어종과합사가 어렵다는 이야기기 있지만​유어 때 이렇게 합사하면잘 지내지 않을까란 생각에45큐브에 물잡이를 하고 있던 몸빵 좋은크라운로치와 합사를 감행했습니다​​처음엔 호기심으로 막 쫓아다니고 했는데시간이 지나니 그냥 식구처럼무난하게 지내더라고요 ^^​​​​2018년 12월 1년여 함께 지내다 보니이렇게 함께 밥 달라고 보채는 사이가 되었습니다​​​​​플라워혼을 처음 들일 때 많이 크게 되면3자 수조로 옮겨주겠다는 약속을 지키기 위해적삼목 구조재를 주문해서3자  원목 수조 받침대를 만들었습니다 ~~​​​그리고 드디어 침실 45큐브 수조 옆으로거실에 있던 3자 수조를 옮겨왔습니다 ~~​​​​​​그리고 짜잔 ~~~~사용하던 여과기 / 거실 3자에 있던 여과기까지모두 걸어준 뒤 입수 ~~~~​​​넓은 새집으로 온 것이 기분 좋은 것 같아요 ~~​​​​​본디 3자 주인이었던 크라운로치들 ~~논란 로치눈 ㅋㅋㅋㅋㅋ​함께 합사했던빵 좋은 크라운로치들을제 실수로 용궁행이 되고 ㅠㅠ​3자 수조에 키우던 5마리의 크라운로치들이다시 이웃이 되었습니다​​​​​​​​​​오랜만에 합사라큰 유목으로 한쪽 구석에플라워혼이 들어가지 못할만한 공간을 만들어​크라운로치들이 몸을 숨길 공간을 만들어 주었는데요​​​​한 열흘 정도 지나니뭐 이제 굳이 숨을 공간을 만들지 않아도 될 정도로서로 잘 지내고 있습니다​​​​​​​​​​​​​​​오히려 카메라 들이대는 저에게 관심을 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​플라워혼과 크라운로치의 합사는이렇게 성공적인 시작으로 ~~​울 집 플라워혼이 성격이 좀 온순한 점도한몫하는듯하네요 ^^;​​​플라워혼 합사가 어렵다고들 생각하시는데합사가 가능한 어종도 이렇게 있으니한 번쯤 도전해 보시는 것도 좋을 것 같습니다|문서|환영해요 팩맨 키우기환영해요 팩맨 키우기팩맨비주얼부터 심상치 않습니다​팩맨은 뿔 개구리로 불리는 아이이며남미에서 사는 친구입니다​현재는 다양한 모프로 쉽게 만나 볼 수 있는데요스트로베리, 사무라이 블루, 알비노, 브라운 등등 있습니다​활동력도 적고 사육환경만 맞춰지면어렵지 않은 사육 난이도를 갖고 있기에많은 분들의 사랑을 받고 있습니다팩맨 사육환경​사육환경은23~26도 온도와습도가 높은 환경에서 살아갑니다습도 80% 이상의 환경에서 사육해야 하는데요사육장 크기는몸 크기의 4~5배 정도 크기가 적당하며​그리고 가장 중요한바닥재는에코어스 & 코코피트, 전용 바닥재등등을 사용하는 게 좋습니다​에코어스 & 코코피트 사육 같은 경우는야생의 환경과 가장 비슷한 사육방법입니다​단점팩맨의 움직임이 적고 에코어스 & 코코피트가높은 습도로 인해 곰팡이가 생길 수 있습니다또한 수분이 증발할 수 있으며먹이 급여 시 에코어스 & 코코피트 와 함께 섭취하면임팩션의 위험 또한 있습니다​​물에서 사육도 가능합니다코 아래까지 물을 채워 사육하는 방법인데요어린 팩맨은 장기간 물사육을 하면골격이 무너져 성장에 방해요소가 생길수 있습니다그러므로 물사육시 반드시 안정적으로 디딛을수있는바닥재를 깔아주시는 게 좋습니다​단점배설물이 바로 물로 퍼지다 보니물이 오염되어 팩맨이 감염될 수 있습니다​그렇기 때문에가능한 물사육은 하지 않는 게 좋은 방법인 것 같습니다​전용 바닥재, 아크릴 사육장, 팩맨 푸드 등등인터넷에서 손쉽게 사육 세트를 찾으실 수 있습니다​저 같은 경우는 네오박스에 에코어스를 깔아서사육하려고 하는데요​네오박스가 내일 도착 예정이라내일 사육장 세팅할 예정입니다​예전부터 키워볼까 하다가여자친구가 개구리를 싫어해서키우지 못하다가이번에 브리딩 룸 오픈과 동시에제 로망을 하나씩 이루고 있습니다​아직 생각보다 작습니다사진상으론 무척이나 커 보이지만아직 아기입니다팩챙이에서 팩맨으로 넘어온 지 얼마 안 된작디작고 귀여운 팩맨인데요​이 친구는 그린포닷팩맨입니다엄지손톱보다 조금 더 크다고 해야 할까요?네오박스가 오기 전까지 터브에 물을 자작하게넣어두었는데요​그린포닷팩맨 3마리의 아이가앞으로 저와 함께 지내게 됩니다​이름은아직 팩맨 1호, 2호, 3호로 불리고 있습니다​골 때리고 기가 막힌이름을 추천해 주시면감사하겠습니다​앞으로 점차 점차팩맨 친구들 성장해가는모습들 지켜봐 주시고​곧 레게 해츨링 아이들도올리도록 하겠습니다​안녕하세요"게코아지트 : 크렙"입니다​일요일 날씨가 너무 좋아요어제의 짧았던 을왕리가 자꾸 생각나고 있는데요​빠른 시일 내로 조개구이를 또먹으러 가지 않을까싶습니다​아참오늘 게코 아지트에 새로운 친구가합류했어요​바로바로팩맨입니다예전부터 키워봐야지 키워봐야지하다가 드디어 데려왔습니다​그럼2021년 6월 6일 포스팅 시작하겠습니다​​​오늘은 일요일이라저도 일찍 퇴근할까 합니다​크라운렙타일을 운영하면서저녁 없는 삶을 계속 보내고 있어가서 집안일도 좀 하고여자친구랑 넷플릭스 좀 보고하려고 합니다​남은 주말즐거운 시간 되시기 바랍니다​이상​"게코아지트 : 크렙"이었습니다고맙습니다​|문서|불독종류 잉글리쉬불독 분양가 알아보시나용?불독종류 중에서도​잉글리쉬불독분양가 검색중이신분들~!​오케이독부천본점 으로 오시면​합리적인 가격으로 안내받으실 수 있어요​​​​​​​조금 습한 일요일 오후이네요​쾌청한 가을하늘이 보고 싶은데 오늘은 영....쩝​내일 제법 비가 내린다는 소식이 있는데요​출근하시는 분들은​잊지말고 꼭 우산챙겨가시길 바래요​​​​​​여러분들~​큰머리, 축처진 볼살, 두툼한 다리​꿈벅꿈벅 큰 두눈의 매력의 갑!​불독종류 중 하나인​잉글리쉬불독분양가 알아보고 계신가요?​​​​​​불독견종 자체가 흔하게 만나볼 수 있지 않기에​고가의 분양가격이 형성되어 있다는 것 알고계시죠?​고가의 분양가격인만큼​건강하고 순종인 아가를 만나셔야 할텐데요​믿을 수 있는 오케이독부천본점에​방문하셔서 그진가를​확인하시기 바래요​​​​​​​​저희는 켄넬에서 브리딩된 아가를​꼼꼼한 검증을 거쳐​매장으로 데려오게 된답니다​검증후 데려온 아가들이라​무엇보다 건강하구요​​​​​​​매장으로 들어온 후에는​저희 관리사분들의 세심한​케어를 받게 된답니다​시간맞추어 식사, 배변습관,​청결관리 등이 이루어지는데요​관리사분들 모두​반려동물전문관리사 자격증을​보유한 분들이라지요^^​​​​​​​​전문가들에 의해 브리딩되고​관리를 받는 저희 아가들 외모 또한​빠지지 않는데요​외모가 잉글리쉬불독분양가 에​많이 작용한답니다​​​​​​​​저희는 자체 켄넬을 운영중에 있어​고가이더라도​거품은 제거하고 합리적인 분양가격으로​안내해드릴 수 가 있어요​사실, 소중한 나의 반려동물입양 결정에 있어​중요한 영향을 미치는게 사실이에요​고가의 견종을 입양했는데​그 아가가 건강하지 못한 경우​정말 슬픈 일을 경험하게 될테니까요​​​​​​​저희는 최종 분양전까지​아가의 건강상태를 점검하구요​입양이후에도 잠복기성질병에 대해서​6개월간 보장을 해드리고 있으니​안심하고 분양상담 하시면 된답니다​​​​​​매장에는 불독외에도 다양한 견종들이 있으니​두루 둘러보시고 입양결정하실 수 있어요​대부분 신생견들이기에​청소와 소독은 수시로 이루어지고 있어요​그래야 건강하게 자랄 수 있으니까요​견주님들과 반려생활이 시작되면 짧게는 10여년​길게는 20년가까이도 곁에 있어주는​소중한 가족이기에 건강함이 무엇보다​첫째임을 잊으시면 안된답니다​​​​​​​​매장에 방문하셔서 저희 관리사분들과​충분한 상담후에 분양이 이루어지게 되는데요​견주님들의 생활방식, 성격 등과​선택하신 견종들의 성격등이 잘 맞는지에​대해서 상담이후에 현실적으로​분양상담을 해드리고 있어요​​​​​​저희는 단순히 분양만 하면 끝이 아닌​그후에도 사후관리가 이루어지는 곳이에요​고객님들께서도 그 부분을​알아주셔서 다시 찾아주시는 분들이​많은 그런 곳이랍니다​그러니 안심하고 잉글리쉬불독분양가​상담받아보시길 바랄께요​​​​​​​상담은 고객님들께서 편하신 방법을​선택해주시면 되는데요​방문, 전화, 카톡상담 중에​편하신 방법으로요^^​전화나 카톡상담 고개님들께는​아가들의 실사진과​실동영상을 보내드려​선택하시는데 도움을 드리고 있어요​​​​​​​아가들관리방법에 대해​저희관리사분들이 세세하게​안내해드리고 있으니까요​편한방법으로 편하신 시간에~​아~ 저희는 365일 하루도 쉬지않고​운영하고 있답니다~​​​​​​아가들을 직접 데려가기 어려우신분들께는​저희 직원이 아가들과 함께​고객님이 계신 곳까지​안심배송을 해드리고 있어요​오랜시간 고객님들의 사랑을 받아온​저희 오케이독부천본점에서​알차고 합리적인​잉글리쉬불독분양가 상담받고​행복한 반려생활 시작하시길 바랄께요​​​​​​​​변덕스러운 환절기 날씨에​아무쪼록 건강조심하시구요​저는 이만 물러가도록 할께요​​​주변에 위치한 가까운 안심펫샫보알아보세용~​​|문서|셀프키트 하나 마련냥이 오줌은 어떻게 받나요?어플리케이션을 활용해서 관리결과를 확인한다 ㅠㅠ강아지, 고양이 반려하시는 인플루언서 이웃님들 체험단 신청하세요고양이 소변검사 셀프킷으로 항목별 CHECK|문서|시골에 살면서 건사해야하는네발이들이 주는 기쁨과 즐거움은때때로 찾아오는 귀찮음보다농도가 짙고 크기가 더 크므로이 수고로움을 끝내지 못할것이다..​아침에 일어나면 이 네발이들부터먹거리를 챙긴다.‘ 앉아’  ‘기다려’로 컨트롤..ㅋ​어미 콩이만 오독오독 끝까지 씹어먹는데세놈 아가들은 씹지않고 넘기는 전투자세의먹이 습관을 고쳐보려고 슬로우식기에도먹여봤지만 고쳐지지 않아 포기..그래고 토하거나등의 장애가 없는게 다행이다.​먹어 소리전까진 언제나 저렇게 고사를 지냄..ㅋㅋ​​막내 가을이는 이렇게 해바라기를 좋아한다.여러 형제들 사이에서 늘 뒤쳐지고어떤때는 형들에게 왕따도 당하고엄마 콩이에게 혼도 나지만눈치 빠르고나름 자기 처신을 잘하는걸 보면 대견하다.아침부터 간이운동장에서 뛰었더니 체력이 고갈이다..ㅠ​​​밥을 주는 나만 최고로 여기는 아이들..ㅋ현관문을 나서면 이렇게  8개의 눈이일제히 나에게로..ㅋㅋ​​오늘은 목욕하는 날..똥꼬 털과 얼굴 털을 조금씩 다듬은 후목욕을 시키는데 털이 짧은 시기엔목욕 시간도 짧다.목욕 후 갈아준 새 방석에서노곤함을 달래는 모습..​​​산이는 벌써 덥다..요즈음은 연신 입을 열어 놓고 산다.ㅋ한달내내 심한 털갈이를 해서아침마다 털을 빗어서 죽은털이 거의 빠지니이젠 좀 볼만하다.완전 덕지덕지 붙이고 다니며 온데사방그야 말로 개털이었는데..아직도 엉덩이 부분 털갈이는  진행중..예민한 위장장애로 먹기만 하면토하던 습성으로 사료를 바꾸었는데씹지도 않고 먹는 습관으로  또 토하고하여궁여지책으로 매일 갈아서 먹이니토하지도 않고 건강한 배변도 해서하루 2번 제한급식중..​이 놈도 아침밥 놓고 ‘앉아’ ‘기다려’ 훈련..이렇게 대형견일수록 주인에게는 마냥어린아이이고 귀엽지만 다른사람에겐 충분하게위협을 줄 수 있어일상의 다른 명령어로도 훈련을 해 어느정도컨트롤되니 풍산견 역시 똑똑하다..​이 아이들때문에 쉽사리 어디로 나서지도 못한다.어쩔 수 없이 나서는 일이 생기면그런 번거로움과 수고로움을감내하면서도 네발이들이 좋다..​오래오래 같이 살자..이쁜것들..​​​​​​​​​​​​|문서|광명고양이분양 까꿍이 동생으로 가는 스핑크스분양후기​광명고양이분양 털없는고양이 스핑크스분양후기​​광명고양이분양 까꿍이 동생으로 가는 스핑크스분양후기​​안녕하세요 ~ #광명고양이분양#광명고양이전문분양 퍼스트캣 입니다~!!​​몇일전에 가족분에게권유로 블랙 #스핑크스 아이를 가족으로만들어주신 까꿍이집사님께서 새로운 스핑크스가왔다는 소식에 퍼스트캣에 방문해주셨는데요~!​사실 블랙스핑크스 아이를 까꿍이동생으로들이고싶었지만 동생분에게 양보를 하셨고조만간 까꿍이도 동생을 만들어주셔야겠다고생각하고 계셨다고해요~​그렇게 1년여만에 다시 아기고양이와재회하시고 감회가 새롭고너무 귀여운 아이모습에까궁이 집사님 눈에선 하트가 뿅뿅!​지금 시크하다는 까꿍이와는다르게 애교도 많고 순둥순둥한 외모로입양자분의 마음을 완전 흔들어놓으셨답니다!​​이미 집에서는 두 아드님께서하루빨리 까꿍이 동생을 원하셨고반대하시는아버님께서만 허락을 하신다면 바로 까꿍이동생으로 데리고가시기로 하셨답니다~!​아버님 퇴근시간이 늦으셔서 ㅠㅠ11시쯤 퍼스트캣에 방문하셔서 아이 얼굴이라도 한번보고가신다고 예약을 해주셨는데요!​그렇게 직접 매장에오셔서 아버님도아이를 직접보니 조금은 마음이 변하셨고까꿍이랑은 다른 순둥순둥한 애교부리는 모습에​긍정적인 모습을 보여주셨답니다!​그렇게 다음날 어머님께서아이를 까꿍이 동생으로 데리고 가신다며연락이오셨어요~!!​아이를 보고가신 아버님과어머님 그리고 아드님들과 상의를 한결과아드님들의 적극적인 의견에 둘째를 만들어주기로 결정!!​​그렇게 가족이생긴 #스핑크스 왕자님은집에 가서도 너무 잘적응하고시크하다고 하던 까꿍이도 하악질 한번안하고동생에게 관심도 많고 너무 긍정적인 모습을 보여주었답니다!​​합사가 빨리 되려는 징조겠죠~?!^^까꿍이도 표현은 안했지만 동생겸 친구를 원했던것같네요~아이가 있는곳에만 졸졸졸아이앞에서 눈을 떼지못하네요 ㅠ ㅠ​​​진작에 둘째를 만들어줄걸 하며어머님께서 너무 만족해하셨답니다^^​앞으로 까꿍이와 까오에 성장기 너무기대되네요~!!​아프지말고 까꿍이 누나처럼 건강하게무럭무럭 성장해주렴!!​광명고양이분양 퍼스트캣에도 꼭 놀러오고^^​​|문서|킹찰스스패니얼분양 ♥ 스패니얼 아이들의 이름이 다른 이유!킹찰스스패니얼분양 ♥ 스패니얼 아이들의 이름이 다른 이유!안녕하세요~ 반가워요~!날씨가 따뜻하다못해 더운 날이 다가왔네요!제 주위에는 6,7,8월 생일인 친구들이 많은데요?그래서 이번에 한 번 다같이 모이기로 했는데우리 나라의 거의 끝과끝이 모이는거라가운데서 만나기로 하고 간만에 모이기로 했어요최근들어 스트레스 받거나 그러한 일들을타지에 와 터놓고 말할 친구들이 없었는데그럴 기회가 생겨 참 좋네요타지에 나와 일 이나 공부를 하시는 분들참 대단한거같아요 다들 힘내세요!타지에 나와 외로울땐 반려동물만한게 없는거같아요가슴 한켠의 외로움을 없애주고 집에 들어가는길이행복해지게 해주는 반려동물~무조건적으로 내편을 들어주고 내가 집에 들어갈때에격하게 환영해주는 이가 있다면 그만큼 든든한느낌을 주는게 없겠죠~?그러다 저두 2마리의 이쁜 아가들을 키우는거 같아요킹찰스스패니얼분양오늘은 반려동물 중 가장 사람과 오래된 강아지!그 중 스패니얼 아이들을 알려드리려하는데요?모색의 색상으로 이름이 나뉘는 아이들입니다붉은색과 흰색이 섞인 아이들은 블레넘 스패니얼흰색과 검정색,다갈색이 섞인 아이들은프린스 찰스 스패니얼붉은빛을 띈 아이들은 루비 스패니얼 이라 불리고오늘 소개해 드릴 아이는검정색과 흰색, 다갈색이 섞인 킹찰스 스패니얼입니다킹찰스스패니얼분양원산지는 영국으로 알려져있으며17세기에 찰스 1,2세가 좋아해 알려지다가찰스 2세가 이 강아지를 좋아해 자신의 이름을붙였다고 알려져 킹찰스스패니얼 이라는 이름을갖게 되었습니다 일하는것 보다는노는것을 더 즐기는 아이였다 전해지고 있어요프랑스의 스패니얼이 조상이며카발리에 킹 찰스 스패니얼의 원조인 격이예요킹찰스스패니얼분양평균적으로 26cm~32cm의 체고를 가지고있고3kg~7kg의 체중을 가지고 있는 아이입니다사람을 무척 잘 따르고 작은 동물 및 어린아이에게도 호의적이므로 어느 가정에서든 무난하게적응할 수 있는 아이입니다!킹찰스스패니얼분양이 아이를 키우시면 주의하실점도 있겠죠?귀의 털이 긴 아이라 청결을 유지해주시는게아이를 건강하게 캐어해줄 수 있는 방법입니다아이들을 건강하게 캐어하는 방법은 여러가지있지만 건강한 아이를 분양받는 방법은예비 견주님들에게는 힘든 일이기에제가 도와드리려합니다!저희는 아이들을 데려올때 바로협력병원을 이용하여 건강을 위해1차접종, 원구충, 코로나백신을모두 완료하고 데리고오고 있고강아지들에게 가장 치명적인 바이러스 질병인파보,홍역,코로나를 검사하고완벽하게 음성판정을 받은 아이들만데려와 분양을 도와드리고 있습니다검사결과가 문제없다면 아이들을 데려와모든 아이들이 쾌적한 환경을 위하여쾌적한 주거공간을 위한 1견 1실지내는 주거공간을 1일 2소독 이상 실시해매 시간마다 건강상태를 확인하고건강한 아이들만 분양을 도와드립니다!​모든 아이들을 데려오는 곳은전문 켄넬에서 전문 브리더분들이 건강하게캐어하는 건강한 아이들이거나가정에서 위탁을 받아 분양을 도와드리는가정위탁분양과 분양을 도와드리고있습니다직접 발로 뛰어 아이들을 데려오기에부모견을 확인하고 건강상태나 주거환경의쾌적함과 깨끗한지 확인하고 데리고오고있어요​전국적으로 많은 협력병원을 보유하고있어협력병원을 이용하시게 되면많은 혜택을 누려보실 수 있습니다살짝만 알려드리자면자잘한 진료부터 치료, 수술, 중성화, 접종, X-ray 등병원에서 나오는 모든 금액을30%~50%까지 할인 받아보실 수 있습니다분양을 받으신 후에는완벽한 기본위생관리와 사후관리를완벽하게 해드리고있습니다!​강아지 분양 문의010-2128-8244오픈 카카오톡 문의https://open.kakao.com/o/sa5ShO1c수면시간을 제외한 24시간 대기중에 있습니다!언제든 편하신 시간에 연락주셔서 궁금한걸 물어보세요항상 친절하게 상담도와드리겠습니다킹찰스스파니얼분양소형견, 중,대형견, 특수견 모두 분양하고있습니다총 40여 마리의 이쁘고 건강한 아이들을 보유중이라마음에 맞는 아이들을 분양 도와드리고있습니다 ㅎㅎ킹찰스스파니얼분양거품기없는 저렴한 분양을 받고싶으신분!건강한 아이들을 분양받고싶으신분!건강보장 확실한 아이들을 분양받고싶은분!바로 연락주세요!​|문서|강아지 개인기 훈련 (망했쓰요~~)이렇게 계단도 못올라오던 쫄보였는데....드디어 샤토 실밥을 뽑으러 갔다 왔어요~진짜 폭풍성장...그사이에 또 체중이 늘어서 이제 정말 2kg이 넘었네요~​그런데 이녀석 실밥 뽑는데도 병원 떠나가라 소리지르고급기야....샤토 다리 잡고 있던 간호사 누나 얼굴에다 소변테러를...분수처럼 뿜어나오는 쉬야....아으....진짜 진짜 너무 죄송해요...창피해서 나원참.....ㅠ.ㅠ​하여간 이렇게 넥카라도 벗어던지고 홀가분해진 샤토는 이제 온 세상을 다 가졌습니다~​그리고 갑자기!!!!진짜 갑자기 계단을 뛰어올라왔어요!!!​그리고 또 미친듯이 샤샤를 괴롭히기 시작했죠....이렇게 샤샤는 샤토를 피해있던 쇼파마저도 뺏기고 말았습니다....ㅜ.ㅜ​계단도 올라왔겠다...이제 개인기 연습에 돌입해야 할때...장난감 물고 오는건 기가막히게 잘 하네요..ㅋㅋㅋ​그다음은 온세상의 모든 강아지가 다 한다는 손!!!!샤토 손!!!!!제발 손!!!!!​개무시 ㅜ.ㅜ그리고 미친★ 처럼 뱅뱅이를 도네요..어휴..보는 제가 어지럽......​닥치고 간식이나 달라는 거죠...​우리 천사같은 샤샤는 손을 달라면 손을주고발을 달라면 발을 주고(?)입에 물고 있던것도 다 내주는 금쪽같은 내새꾸~~​샤토가 빨리 제정신을 가진 똑똑한 견공이 될때까지...훈련은 계속된다...가즈아~~~~~​|문서|강아지 수제간식 :: 너무 쉬운 강아지 츄르 만들기!강아지 수제간식 만들기츄르 만들기, 준비재료강아지 간식 집에서 만들기짤주머니 들어가기 전 볶는중(?)츄르를 담을 스틱봉투강아지츄르 완성!둥이 츄르 시식강아지츄르 보관법은?강아지 수제간식 :: 너무 쉬운 강아지 츄르 만들기!​안녕하세요! 둥이언니 옥블리입니다!​저희집 둥이는 츄르를 굉장히 좋아하는 편인데요,​이걸 직접 만들어보면 어떨까? 싶어서만들어보게 되었어요!​너무너무 쉬워서다른 견주님들도 도전해보셨음 좋겠어요!​​​저는 단호박츄르와 고구마츄르를 만들어주려고 해요​야채는 양배추와 바나나 당근을 준비했고이건 공통으로 넣고 단호박과 고구마만메인재료로 각각 넣으려고 했어요​강아지가 먹을 수 있는 야채들중에원하는 야채들로 준비해주시면 됩니다!​​중간에 사진을 찍지 못했는데바나나를 제외하고선단호박과 고구마는 찌면 되고당근이랑 양배추도 데쳐주면  돼요!​말캉말캉해질때까지!​그리고 쪄놓은 재료들은싹 - 다 믹서기에 갈아주면 됩니다!​​​재료들을 다 곱게 갈아주고후라이팬에 올려놔주시면 되는데요​조금 볶아줄건데, 여기서원하는만큼 물조절을 하면 돼요​츄르를 조금 묽게 만들고 싶다면 물을 많이걸죽하게 만들고 싶다면 적당히만 넣어주면 됩니다​넣고 조금 볶아(?)주시면 되는데​짤주머니에 넣기전에 열을 식히고 넣어주셔야해요!​​​열이 식은 후, 짤주머니에 넣고츄르를 담을 봉투에 담아주면 되는데ㅋㅋㅋㅋㅋ여기가 아마 가장 힘들어요​노가다거든요ㅎ(부업에서도 안하는 노가다를 여기서..)​​​​단호박이랑 고구마 색깔이 이렇게 보니까조금 다르네요!​스틱봉투에 담아두고,실링기가 별도로 없을 땐고데기로 찝어주면 가볍게 닫혀요!​저는 실링기가 있음에도봉투를 닫는게 더 힘든것 같아서고데기로 슥슥하고 끝냈어요!​​​먹고 싶으면서카메라 울렁증견 둥이씨는안먹고 싶은 척 하는중​시식견 둥이씨는 정말 맛있게한 봉투를 비워버렸다고 합니돠.. ⭐​​​만들어 놓은 츄르는 지퍼백에 넣어서냉동보관을 하고 줄 때마다 미리냉장고로 꺼내서 해동한 뒤 줘도 됩니다.(물론 급여 전, 찬기는 조금 빼주셔야해요!차가운걸 바로 먹으면 배탈 날 수도 있어서..!)​아니면냉동실에서 꺼내서 바로따뜻한 물에 해동시켜서 급여하셔도 됩니다!​​​정말 너무 간단해서 쓰기가 민망하지만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 쉬우므로 다들 내가 만들어서안전하고 건강한데 음수량까지 높일 수 있는츄르 만들기 도전해보세요~~!~!|문서|​테리어우정  " 보바로봉 -보리*바우*로지*봉순- 떴다 " 즐거운 주말 in 독플래닛 [스윗레니 & 바니 ]​​​​레니.바우.바니그바니 & 스윗레니​​​우리에게반려견이란?​나이 들거나 말거나평생소녀개 소년개보리 (11세) 바니( 4세) 로지 (5세) 봉순(10세)​반려견 친구로 시작형제처럼 깊은테리어  우정​주말이면서로 어디서 뭉칠까??톡 톡 톡​댕댕이사진 찍다 보면네 녀석한 컷에 담기는 죽을 맛​바람잡이 (집중 보상)음향 효과(시선 끌기)포토그래퍼 (찬스 잡기)삼위일체​제법능숙한소년소녀개​옆으로 나란히!!​​​​​​스윗레니 이모에게애정뿜뿜레이저 보내 줘 고마워사랑스런 봉순​투데이 헤어 콘셉트 -내추럴살다 살다 봉순처럼 순딩 &  여유로운 휘튼테리어처음봤다개​사진 찍다 보면언제나바니 껌​바니는 봉순언냐 광팬​​​​​​​" 엄마!!봉순언냐 내 옆에 있어쪼아요 "​친구 만나면이리 좋아하니우째 안 달려오나고요​​​​​​​미모와 탁월한 패션감각만년 도도견로지 소녀​" 바니야!!뛸때도 소녀처럼!덜렁대지 말고 예쁘게 뛰어!!.. "ㅋㅋ​​​​​​​​보바로봉 네 녀석내 눈에 다 넣어도안 아플 것 같다만스윗레니​​바니가넘넘 좋아하니개이모들까정  이쁘다는개팔불출 스윗레니​​​​​보바로봉 주디이 구역  비둘기이모스윗레니​​​​스윗레니`s  달달한 시간​네 마리서로 서로  기다릴 줄 아는테리어우정​보리 먼저-제일 연장견이니까 -그다음 바니- 친구들 있을 땐 간식 킬러 집에선 간식안킬러 -제일 큰 건 봉순- 봉순인 휘튼이니까 체중비례 -그리고요조숙녀 로지- 로지 숙녀는 절대 나서지 않는다며늘 맨 뒤에 죽순 -​​​​​테리어 찐우정보바로봉​​​​​​보바로봉 - 2019 년2월​보바로봉 -  2020년 1월​보바로봉  -  2021년 2월​​​|문서||문서|#고양이사료 #고양이사료추천 #가정식사료 #금사료 #카르나4 #오븐베이크 #오븐베이크사료 #카르나4그레인프리캣피쉬 #그레인프리사료 #몬트라움 #먼치킨 #킨카로우ㅣ두두냥이냥♥ㅣ카르나4고양이사료좋은 것만 먹이고 싶은 두두~뭐든 눈에 보이면 우선 입을 대고 보는 두두에게다양한 맛을 경험하게 해주려 주식캔, 습식사료건사료 등 다양하게 먹여보고 있는 중이다이번 사료는 자연산 청어&농어&연어로만들어져 고양이에 최적화 된 영양설계로최고의 맛과 식감의 식단이라는 카르나4의그레인프리 캣 피쉬 급여해보기로!​​​빠르게 배송온 카르나4 고양이사료카르나4는 출시 1년여만에 캐나다최고의 펫푸드로 선정되어 최고급 건강식으로사랑받고 있는 브랜드로 이제 우리한국 냥이들도 카르나4사료를 먹을 수 있다ㅋㅋ​​​배송 중 파손을 방지하기 위해카르나4 사료별로 제품의 무게와 사이즈를고려한 카르나4 전용 박스와 특수 에어팩으로포장해서 배송이 된다고 한다이런 세심한 점들 좋아요ㅋㅋ​​​아이고 두두야ㅋㅋ사료를 빼자 마자 빛의 속도로 박스에쏙 들어간 우리집 귀요미 냥이♥​​냥이와 생선, 곡물, 채소들이 그려져 있는카르나4 그레인프리 캣 피쉬포장부터 유니크함 뿜뿜ㅋㅋ​​​Hand crafted Cat food가정식 식재료를 혼합하고 빚어내90도 저온의 오븐에서 4분간만빠르게 굽고 실온의 공기로 건조하며 익혀낸핸드 크래프트 과정으로 만들어진 사료이다​​Made in Canada캐나다 식품 검사국과 유럽연합이 인증한펫푸드 전문 시설에서 제조한 제품으로식재료 부터 푸드 완성의 끝까지더 철저하고 안전하게 만들었다고 한다​생식과 가정식을 대신하는 자연산, 유기농,가정식 식재료로 만든 펫푸드라안심하고 급여할 수 있어 굳굳​​​태평양과 대서양의 자연산 청어, 연어, 농어가들어가있고 크랜베리, 누에콩, 고구마,다시마를 통채로 넣고 효모와4가지 유기농 발아씨앗을 곁들였다고!몸에 좋은건 다 들어갔구나~인공 합성 성분은 NO!​​​전연령 급여가 가능한 사료이고용량은 0.91kg,뒷면에 유통기한이 적혀있다​​​옆면에는 한글로 된 설명도 붙여있다오메가3&6 지방산 함유로피모 및 관절 건강에 도움을 주고유기농 슈퍼푸드 4가지 발아씨앗의풍부한 영양으로 면역력 관리도 챙길 수 있다​가정식 농장의 생육과 곡물, 야채, 과일만으로사료를 만들고 청정지역의 바다와 호수의자연산 생선과 다시마를 사용한다고 하니냥이들에게도 건강식이 따로 없을듯​​​포장을 뜯으니 익숙한 냄새가ㅋㅋ새우깡 냄새가 솔솔 났다ㅋㅋ지금껏 급여한두두 사료 중에 제일 맛있는 냄새인듯씹기 좋은 크기와 제형의 사료다​​​산소 접촉을 최소화하는 포장으로개봉 후에도 신선하게 보관이 가능하다​​​사료 알갱이로 만든 CARNA4 ㅋㅋ두두는 키튼으로 1.8kg에 맞게일일권장 급여량은 56g!​​​캐나다 바이오 비스킷 사의 차별화 된오븐 베이킹 & 에어 드라이 공법으로 만들어져확실히 기름기가 없는게 느껴진다키친타올에 묻어나오는 기름기가 거의 없음​기름기는 ↓ 영양소 보존율은 ↑기름기 없고 바삭한 키블이 치아 건강에도도움을 준다니 두두에게 딱 좋겠다​​​냄새 맡자 마자 바로 먹는 두두글자모양 먹으니 더 귀엽네ㅋㅋ​​​오구오구 오독오독 잘 씹어먹네~옴마는 두두 먹는 것만 봐도 배부르단다ㅋㅋ​​​고양이 맞춤 무곡물 영양설계로식이알러지 예방 효과도 있다고 한다!자꾸 과자 냄새 솔솔 나서 집어 먹을 뻔ㅋㅋ​​​두두 먹방 보고 가세요~작은 입으로 오독오독 씹어먹는 중ㅋㅋ​카르나4는 인공합성 성분은 절대로사용하지 않고 전문시설에서 매번의안정성검사를 통해 만들어지는 사료라하니안심하고 아가들에게 급여할 수 있다​​​냥이들은 기름진 걸 먹거나청결하지 못한 환경에서 턱드름이생길 수 있다고 하는데 우선 사료부터기름기가 없으니 턱드름 예방에도도움이 되니 걱정하나 덜었다​​​두두가 카르나4 사료먹고 더 건강해지고살도 통통하게 쪘으면 좋겠다​현재 몬트라움몰 사이트에서카르나4 샘플체험 이벤트도 하고 있으니냥이들에게 기호성 테스트 해봐도 좋을 듯반려묘를 위한 건강한 식단의 사료를 찾는다면가정식사료인 카르나4 크레인프리 피쉬 추천!http://www.montraum.com/common/process/shopview.asp?thisCategory=0&pack_content_id=1494​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|강아지 코골이 시끄러워 써봤졍울 막둥이 복이는 잠이 정말정말 많아요.어렸을때 부터 전 '개들은 집을 지키고 ......블라블라~' 라고 들었는데??들리는 소문이었던건가요? ㅎㅎㅎ울 막둥이는 단 한번도 그런 적이 없던 것 같은데 말이죠. ㅋㅋ맨날 이렇게 수시로 자는 모습만 보여주니 말이죠.저도 잠이 많은 편이긴한데 저녁 7시만 되면 꿈나라로 떠나는 울 아가를 어찌해야 하나요? ㅋㅋ그렇다고 새벽 일찍 일어나지도 않는 다는 건 함정.시간과 자리를 가리지 않고 꿈나라직행버스를 타는데요.문제는 강아지 코골이 때문에 제가 너무 힘들어지더라구요.왜이리 시끄러운지 말이죠. ㅋㅋ어릴땐 이정도는 아니었던것 같은데 커가면서 점점 커지는 것 같아요.​누가보면 낮에 농사일 시키는 줄 알겠어요. ㅋㅋ알고보면 낮에도 자는데 말이죠..헐..~우리집만 이런건가요?​첨엔 귀엽다며 깔깔 거리며 영상을 찍기도 했는데요핸드폰에 죄다 강아지 코골이 소리만 한가득 있지 머예요~이게 이제 웃고 넘길 일만이 아니더라구요.​가뜩이나 요즘 끈적거리고 더워서 밤마다 잠들기도 힘들었는데중간중간 막둥이 소리에 깨니 제가 너무 피곤해지더라구요.제가 잠귀가 참 어두운편인데 이녀석이 착 붙어서 귀에다 대고 저러고 자면대책이 없더라구요. 어찌나 엄마껌딱지인지...또르르..그런데 주변사람 깨워놓고 자신은 숙면한다는건 또 함정..ㅋㅋㅋ그래서 이번에 펫 노스노 스프레이를 만나봤답니다.패키지 앞면에 반려동물 코골이 예/방/이라고 적혀있는데요.저와 울 막둥이의 편안한 밤시간을 위해 사용해보기로 했답니다.첫 만남이 궁금한 울 복이씨!!성분을 살펴보니 잔탄검이 주성분으로히알루론산,L-멘톨, 프로폴리스 추출물 등등이 기타 첨가제로 함유되어 있더라구요.사진찍다가 또 졸음이 터진 이 아이~ ㅎㅎ울 복이는 어릴때 부터 원래 잠이 무척 많은 편이었는데요집콕으로 산책을 좀 덜했더니 더더더 많아지더라구요.강아지 코골이 스프레이 사용법은 간단합니다.뚜껑을 열고 위처럼 잡고 누르며 스프레이처럼 칙칙 ~코안에 펌핑해주시면 되는데요.너무 쎄게 누르면 잘못 넘어갈 수 있으니과하지 않게 가볍게 펌핑해주는 것이 좋을 것 같아요.잘 흡수될 수있도록 고개를 젖히고 숨을 들이쉬게 하면 OK!처음엔 멍이들이 난생 처음 보는거라 적응하기 힘들수도 있으니조금씩 천천히 친숙해지는 것도 좋은 방법이겠죠?저는 혹시 몰라 제가 먼저 사용해봤는데요색은 무색으로냄새는 멘톨 향같은 시원한 느낌이 있긴한데저에겐 크게 느껴지는 정도는 아니더라구요.처음엔 냄새도 없는 줄 알았거든요.우선 댕댕이들은 후각에 예민할텐데 냄새가 강하지 않아 괜찮은 것 같아요.물론 사용상 주의사항은 꼼꼼히 체크해서 확인해 보시고요.​가뜩이나 잠도 많고, 강아지 코골이 때문에 자면서도 시끄러운 울 복이와저의 숙면을 기대하며 앞으로도 함께해 봐야 할 것 같아요.위 내용을 소개하면서 제품과 원고료를 지원받았습니다.|문서|말티푸분양가격 장점이정말많아요!!말티푸분양가격 장점이정말많아요!!안녕하세요~~다들 일요일 잘 보내고 계신가요??다들 점심 맛있게 드셨나요?저는 오늘 아주 맛있는 김치찜을 먹었답니다.밥을 무려 두그릇이나 먹었습니다. ㅎㅎ여러분들은 어떤 맛있는걸 드셨나요?댓글로 꼭 알려주세요.오늘 날씨가 굉장히 좋아서 외출하기 딱인것 같아요.그렇지만 코로나 때문에 맘편히 하지 못하죠.. ㅜㅜ오늘 확진자는 얼마나 나왔는지 보셨나요??금일은 무려 556명이나 나왔습니다.계속해서 확진자가 늘어나고 있으니 다들외출 삼가하시고 마스크 착용 잘 하시길 바라겠습니다.백신을 순차적으로 접종중이니 다들 조금만참고 힘내시길 바랍니다. ^^다들 오늘도 맛있는거 많이 드시고 푹 쉬시길 바랍니다.오늘 소개드릴 댕댕이 알아볼까요?말티푸분양가격 요 귀요미랍니다.요새 인기가 굉장히 많은 견종이죠!!말티즈와 푸들이 합쳐진 하이브리드 댕댕이에요.말티즈와 푸들이 합쳐져서 단점들이 보완되서유전병이 없답니다. ^^이렇게 장점들이 참 많고 귀여운 외모를가지고 있어서 인기가 굉장히 많은것 같아요.아이는 얼마나 크는지 알고 계신가용??강아지들마다 다르지만 오늘 보여드린 아이는2~3kg 정도 자란답니다.말티푸분양가격 이렇게 작은 체구를가지고 있어서 일반 가정집이나 원룸에서도충분히 키우실수 있는 체구를 가졌답니다.그리고 푸들이 강아지들중에서 지능 순위가무려 2위를 차지하고 있는데요.푸들이 합쳐져서 영리하기 때문에배변훈련은 기본이고 훈련 하시는덴 큰어려움이 없으실거에요!!이렇게 장점이 굉장히 많고 큰 관리가필요하지 않은 멍멍이라서 처음 키우시는분들도잘 키우실수 있는 아가랍니다. ^^말티푸분양가격 그리고 강아지 털이예민하시거나 알러지가 있어서 키우고 싶어도키우시지 못하는분들이 많이 계신데요.그런분들께 추천 드리고 있는 견종입니다.털빠짐이 별로 없는 말티즈와 푸들이 합쳐져서털빠짐은 거의 없다고 보셔도 됩니다!!털이 안빠지는건 굉장히 큰 장점인것 같아요.이 귀요미는 모색도 굉장히 다양한데요.모색은 오늘 보여드린 크림색, 그리고 블랙,화이트 등등 엄청 다양하게 있으니 다보신후에 취향에 따라서 잘 선택하셔서분양 받으시길 바라겠습니다. ^^말티푸분양가격 저는 개인적으로 크림이나화이트가 제일 예쁜것 같더라구요.여러분들은 어떤색이 이쁘신가요??댓글로 꼭 알려주세요!!애기는 활동적인걸 좋아하니 산책을꾸준하게 잘 시켜주셔야 합니다.그렇지 않으면 많은 에너지들을 풀지를못해서 스트레스를 받는답니다.체구가 작은 소형견이라서 오랜 시간의산책이 필요하지는 않으나 주기적으로해주셔야 합니다. ^^말티푸분양가격 소형견이라서 관절이얇기 때문에 쓸개골이나 하체가 약한편인데요.그래서 미끄럼 방지 패드를 깔아주시면 좋습니다.관련 영양제를 먹여주셔도 많은 도움이 됩니다.그리고 점프를 한다거나 계단을 오르내리는행동들은 자제 시켜주시는게 좋습니다!!신경 써주셔야할 부분이 한가지가 더 있는데요.그건 바로 덮여있는 귀입니다.귀가 덮여있기 때문에 쉽게 더러워질수 있으니자주 확인 해주시면서 염증이나 악취가 나지않도록 귀 청소를 잘 해주시길 바랍니다. ^^말티푸분양가격 많이들 궁금하실텐데요.분양가는 견종마다 차이가 있습니다.보통 체구, 모색, 생김새 등등에 따라서가격의 차이가 조금씩 있으니 상담을 통해서강아지가 건강한지 이상이 없는지 잘 확인 하신후에가격을 협의하여 분양 받으시는걸 추천 드립니다!!강아지 수명은 15년 정도 되기 때문에이 오랜기간동안 끝까지 책임지고 같이 지내야 하니키울만한 환경인지 꼭 신중하게 다시 한번생각 해보시고 분양 받으시길 바랍니다. ^^말티푸분양가격 분양할곳을찾고 계신다면 24시간 상담 가능하며친절하게 자세히 설명 해드리겠습니다!!분양 하면 끝이 아니라 이후에도 건강에계속 신경 써드리고 있습니다.그리고 쓸개골처럼 부담되는 병원 비용은 오랜기간 과잉진료없이 믿을만한 병원에서 평생 병원비용을할인 받아보실수 있답니다. ^^오래 키우셔야 하는 강아지라서 좋은곳에서건강한 아이 분양 받도록 도와드리고 있습니다.말티푸분양가격 처음 키우시는분들은강아지 관리법, 훈련법 모두 자세히알려드리고 건강에도 계속 신경 써드리니큰 걱정 안하셔도 됩니다!!그리고 협회 심사위원분이 댕댕이들의건강상태를 매의 눈으로 세밀하게 보고 데려온답니다영상 아래 연락처를 남겨두겠습니다.언제든지 문의 주세요. ^^귀한 시간 내주시면서 포스팅 끝까지봐주셔서 정말 감사드립니다.분양문의카카오톡:hodogs전화번호:010-4927-9088허가번호:3230000-037-2019-0062호​|문서|분당 타임포타이 : 반려동물 동반가능 태국음식 율동공원 맛집 추천분당 타임포타이 인기메뉴는​말랑이랑 저희는 반려동물 입장이 가능한태국음식 맛집 타임포타이를 갔었어요​매일 11:00 - 22:00 연중무휴 이고단체석, 주차, 포장, 예약남/녀 화장실 구분 되어있답니다.​타임포타이 주소 참고해주세요​​이전에 찍은 사진들이라 영상과사진이 많이 부족하네요​저희커플은 날씨도 좋고 태국음식을좋아해서 율동공원에 와서점심을 먹을 때면 여기를 꼭 온답니다​이번엔 말랑이와 함께 오게되서반려동물 입장가능 한 곳 인지도알게되었네요​​내부 지정된 테이블에서반려견과 입장이 가능한데요​저희는 이 날 날씨가 좋아밖에서 먹었답니다.야외는 꼭 동남아식으로 이색적인분위기 였어요 마치 캠핑을 온 것 같네요​똠양꿍, 뿌팟뽕가리, 팟타이,뀌뚜우똠양, 팍풍화이뎅 등이인기 메뉴라고 해요​​호텔출신 챔피언 쉐프님들이 직접 요리해서태국 현지의 맛 그대로를 내신다고 합니다.(그래서 맛있는 거였군..)​​기다리니 음료와 샐러드 접시등을 가져다 주셨어요타임포타이의 단점은 음식이 조금늦답니다. 매번 늦어서여기는 꽤 기다려야겠다고 생각했어요​드디어~ 음식이 나오고저희는 숟가락을 들고 열심히 먹었습니다​​​게살볶음밥, 똠양꿍, 타이치킨을 시켰어요세 메뉴 모두 너무 맛있구요잊을 수 없는 맛이었습니다이래서 단골이 되나봐요...​​​​​​남자친구 후니도 맛있게 먹고옆에서 말랑이도 간식을맛있게 먹었습니다​​사진 찍는 사이에도 그새를못참고 엄마아빠 밥먹는 그릇에입을 데는 말랑이... 으이구​​그렇게 세그릇을 싹 비우고나왔습니다~​단골이라 자주 가는데내부를 찍지 못해서 아쉽네요다음엔 잘 찍어서보충해야겠어요​분위기가 좋아서커플분들 데이트로도 딱이었네요다들 꼭 가보시고밥 다 드시고 쿠폰도 만드셔서도장도 꼭 찍으세요~!​​훈수툰 인스타그램 놀러와주세요​​이 글은 말랑이 보호자가 직접다녀와서 솔직하게 작성한 글입니다.|문서|개춘기​​​​그녀와의 만남과 추억을 오래 기억하고 싶어서기억을 더듬어 블로그를 기록합니다.​​​​​양갱이는 개같지(?) 않은 특이한 성격이 있다세살 버릇 여든까지 간다고 어린시절 특이한 행동은지금까지 이어진다.​​​​불러도 오지를 않아...​​​양갱이 이리와~~커몬~~남의 집 강아지도 부르면 오던데,너님은불러도 절대 안오네...주인한테 달려와서 찰싹 안기고 그런게 없고​​​​“나 왜 부르는데??뭐할라고??”​​이런 표정으로 의심부터 한다...(이건 우리 자매가 기대에 따른 적절한 보상을 주지 못한 결과??)​​​여자와 어린아이를 안좋아하며첨보는 젊은 남자를 아주 잘 따르는...뉴페 좋아함(장난감도 신상만 좋아함!)​​​막 꼬리 흔들면서 엉겨붙어​​여시같은 가시나....​​새로운 주인 찾는거니?? 내가 질리니??​“나 재랑 살기싫어~~나 좀 데리고 가서 키워줘요!”이런느낌??​​​젊은 모르는 남자 > 기존에 알던 남자 > 중년 >할아버지 >>>>>여자> 어린아이(남녀불문 얕봄)​​증거사진 나가요~~오빠한테 안가고 친구 남편에게 안기다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​침대순이베개순이이불순이​​우린 처음부터 침대에서 같이 잠을 잤다(도기 안고 자는거 힐링되고 따뜻해)​​​잠자다 보면 항상 베개 위로 올라와서 내 머리에또아리 틀면서 잔다​​처음에는 너무 불편하고 목, 어깨가 아팠는데이제 머리위에 도기 없으면 허전해..잠도 안와가끔 얼굴도 베개삼으며, 강아지 안대야 뭐야​​​베개사랑자기 집보다 더 좋아함!​이불도 죠하❤️​놀 때도 베개내 핑구 혓바닥 어때요??생선죠아포즈 무엇????👀​​​​​​눈 가리면 자기 안보이는줄 알아​​같은날 아닙니다..​도대체 왜 구래!!​눈부셔서 그래??숨고싶은거야??​​​- 이유가 매우 궁금합니다 -알고 싶어 그녀의 마음!!​빼꼼👀나오기도 하고요~~​​​​집에서 갑자기 사라져서 한참 찾음불러도 대답없는 그녀왜 거기 숨었어????왜 인기척도 안하고 가만히 있어??내가 싫어??​​이불에 숨는것도 좋아함​​강아지랑 같이 자는거 훈련사들이 안좋다고 하지만,앤 고칠수가 없어요!!​​​그래,그냥 평생 같이 자자지금와서 널 내쫓겠니??내쫓은다고 쫓겨날 도기도 아니심​​​​포기😇😇​​​​​​눈빛불량개에게 맞고 산다​​​포즈 깡패세요??공 앞에선 오빠도 없어!!​​​아~~진짜 무셔!!​​​눈에 흰자 보이면서 진짜 막 째려...산책갔다와서 똥꼬 닦아주면 화나서막 서서 두발로 내 엉덩이 때려요!!!(동영상 인증 해야지!!)​​​​개춘기 지나면 괜찮아질줄 알았는데.....개춘기라 그런거 아니였어요🥺🥲😅​​​세상 다부짐!!!테리우스세요??시니컬한 그녀...뭐 어쩌라는거냐!!​​​​표정이 풍부한 도기랍니다.자기주장도 확실해요!​좋아하는거 모아두면서 째리기​기분 좋을땐 세상 순딩해보이는데...​담배물었니??​​아~~같이 사진 찍기 시른데!!​​​​기지배들이랑은 사진도 찍기 시러함​​​얼굴 저리 치워 둘째야!!!!​나 불만있어!!​​직장 후배 여자4명 모였을때진짜 싫어했다!!집에 간다고 난리!!애빈양 계속 째려보고...나 챙피했어...​​​반면,오빠 친구들이랑 같이 있을 때는세상 제일 행복했다고 한다​​홍일점 포지션 즐기는 모냥​​​​​​​엄마가 티비 보내래요애 좀 이상해...남자만 밝히고..​​그래도 사랑스럽지 않아요??​나 이렇게 특이한 개는 첨 키워봐요음....​​매력있어, 너​​​​끄읕​​​​#한양갱​​​|문서|'사랑스러운 슈가제니​안녕하세요 슈가제니 입니다.​요즘 장마도 아닌데 왜 이렇게 비가 많이 오는지요 ㅜㅜ​연두를 키우며 매일 날씨 보는게 일상이 되었네요.날씨에 따라 산책을 언제 나갈지 고민아닌 고민을 하게 되는것 같아요.​주말이면 남편이랑 나들이 다니는데 연두랑 함께 할 곳들을 찾아 다녀요.강아지 동반되고 차도 안밀리고 그래서 경기 북부로 많이 가는편이에요.파주,포천,연천 쪽으로요.​지난 토요일 비오는 토요일 주말이라 나들이도 가고 싶고 산책 걱정도 되고 결국엔 우리나라 전국 날씨를 살펴봄 ㅋㅋ그리고 이동 시간 체크.....​비 피할려면 제주나 부산을 가야 그럴순 없고 예보와 달리 비가 그치길 기대하며 포천으로 가봐요.예전에 연두데리고 다니며 꼭 앤견동반 되는곳을 갔는데 요즘은 대충 정하고 안됨 말고라는 생각으로 바뀌고 의외로 동반은 아니지만 허락하는곳들도 있어서 목적지는 포천 아트밸리로 가보기로 했어요.​검색해보니 애견 동반은 되는데 비가 걱정이긴 한데 그냥 어찌되겠지 싶어 가보기로 했어요.​​평소 가방은 안 챙겨다니는데 오늘은 혹시 몰라 가방을 챙겨가봤어요.​가방 들어가고 싶어 하길래 넣어 줬더니 세상 편한 표정 ㅋㅋ​비가 그쳐 주길 바라며 구름을 보며 포천 아트밸리에 도착했어요.비오는데 사람들 제법 있더라구요.​해외나 여행감 비와도 그냥 놀잖아요. 그런 마음으로 ...​처음 와보는 포천 아트밸리​연두 언니 어릴때 와볼껄 그랬네요.​​다행히 비는 많이  안와서 가방에 쏙~~비맞을순 없으니​​​​​행사들이 있네요.​입장료랑 모노레일 합쳐서 19,000원 포천화폐인가 2,000원 받았어요.​강아지는 가방에 넣으면 모노레일 탈수 있어요.​​​여렇게 가방에서 모노레일 기다리는 연두찡아구 착해​모노레일 타고 올라가 볼께요.탑승시에는 가방 다 잠궈야 해요.​​생가보다 비는 더 많이 내리고 ㅠㅠ​정상에 도착했어요.​다들 과학관인가 가던데 우린 사진에서 보던 천주호를 보러 가기로 했어요.​​천주호 방향으로 따라가는길 너무 이쁘게 꾸며놨어요.​​여기서 달의연인에서 배타던 곳이라네요.이외에도 여러 드라마를 여기서 촬영했더라구요​​완전 감탄할 정도로 이쁘죠​​요렇게 감상하고​​웃기지만 연두 기념사진도 찍고 ㅋㅋ​또다른 뷰를 보러 가봤어요.​여기 진짜 감탄 나오네요.​​연두는 여전히 가방속에 쏙​중간중간 비 피할곳 있음 내려놨어요.​쉬도싸고 ㅋㅋ​다시 모노레일타러 가봐요.​가는길 도 이렇게 이쁘게 해뒀는데 연두 냄새 맡고 산책함 너무 좋을텐데....비가 많이 와서 내려놓을수가....​살짝 아쉬운 포천아트밸리 나들이​배고파서 어디갈까 하다 포천왔으니 이동갈비 먹자고 해서 애견동반 이동갈비 식당으로 가봤어요.강변이동갈비 였나​애견동반도 되고 사장님이 강아지 고기도 따로 챙겨주시고 두번이나 주셔서 남은건 구워서 싸들고 왔네요. ㅎㅎ​​​이렇게 강변뷰를 보며 고기고기 ㅋㅋ비는 점점 많이 오고 ㅠㅠ​이동갈비 처음이라 비교할순 없지만 맛있게 잘 먹고 알차게 놀다온 포천 나들이 입니다.​​|문서|남양주 다산동 다산애견미용, 남양주애견미용 디스타일 포메라니안 곰돌이컷포메라니안 전체 가위컷(곰돌이컷)남양주 다산동 다산 애견미용실포메라니안 곰돌이컷가위컷, 목욕, 위생미용이름 : 테리종류 : 포메라니안미용 스타일 : 전체가위컷 (곰돌이컷)몸 기장 : 가위컷은 알수없음작업 내용 : 가위컷, 목욕, 위생미용미용 시간 : 2시간남양주 다산동 애견미용실 디스타일 곰돌이컷(전체가위컷)​오늘 소개할 주인공은 바로 인형 외모의 소유자포메라니안 테리 입니다. 테리는 정말 오랜만에만나는 친구였는데요. 자그마치 1년하고도 6개월 전에처음 베넷미용을 하고 간 후 햇수로 2년 만에 저희샵을다시 방문을 해주었습니다.첫 베넷미용때를 기억하자면 모량이 없어 과연테리의 털이 잘 자랄까 라는 걱정과 우려도 했었으나이게 머선 일이고??? 제 걱정을 비웃기라도 하듯 모량 빵빵털 부자가 되어 돌아왔습니다. 요즘 머리도 많이빠지는데 몇 가닥 빌려오고 싶을 정도였습니다.ㅎㅎㅎ오늘 테리의 미용은 귀여운 곰돌이컷을 진행하였는데요.제가 이날 일하는 도중 지인분의 결혼식에 다녀오는 바람에아쉽게도 미용 전의 모습은 남길 수가 없었답니다.ㅠㅠ연예인들도 흑역사의 사진을 다시 꺼내보는 걸 싫어하듯이테리의 미용 전 흑역사는 원장님과 보호자님만 아는 걸로~~ㅋㅋㅋㅋ미용은 전체 가위컷으로 진행을 하였으며, 미용 시간은2시간 정도가 소요되었습니다. 동그란 눈에 앙증맞은표정 그리고 인형 같은 얼굴까지 테리는 정말 귀여움의끝판왕이었어요.(내가 왕이 될 상인가~~~!!!!)그리고 테리는 착한 성격 때문인지 미용을 할 때도 너무얌전하고 온순해서 마네킹을 놓고 미용을 하는 느낌까지들었는데요. 견(관)상학적으로 얼굴에 나 착해요~~!나 순해요~~!라고 쓰여있는 거 같았습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ~ 진심 미용계의 왕입니다요 ~...(왕~~묻고 더블로 가~~!!)미용실을 자주 오는 아이가 아니라서 미용 경험이부족하고 싫어할 법도 한데 어쩜 그렇게도 미용을잘 받는지 놀랄 노자였는데요. 작업량이 많은 전체 가위컷미용으로 진행하였지만 덕분에 오히려 저희가 아주 편하게미용을 할 수 있었습니다.강아지들이 미용을 싫어하는 건 당연한 거지만영화 "월터의 상상은 현실이 된다"에서 주인공의상상이 실제로 이루어진 거처럼 테리같이미용을 잘하는 아이들만 있으면 얼마나좋을까라는 상상을 해본 날이었습니다. ᄒᄒᄒ미용 주기가 길어 테리를 자주 볼 수는 없겠지만그래도 다시 볼 때 지금처럼 항상 건강하고밝은 미소의 테리를 만났으면 하는 바램이였습니다.^^오늘은 착하고 귀여운 포메라니안 테리의곰돌이컷 전체 가위컷에 대해 포스팅을 해보았습니다.유익한 내용으로 미용스타일에 도움이 되었으면 좋겠네요.^^그럼 다음에 더 좋은 내용으로 찾아뵐 것을 약속드리며오늘의 포스팅을 마치도록 하겠습니다.#다산애견미용 #남양주애견미용 #구리애견미용#진건애견미용 #별내애견미용 #도농동애견미용#다산동애견미용 #다산애견미용실 #다산신도시#애견미용잘하는곳 #포메라니안 #포메곰돌이컷#포메미용스타일 #디스타일 #남양주애견미용실|문서|[경기광주] 동현동물병원 강아지 건강검진 다녀왔어요~~매일 09:00~22:00031-768-7599검사 후기안녕하세요 ㅎㅎ강아지 건강검진 할때가 되서건강검진을 다녀왔습니다~~애견호텔도 운영하시니참고해 주세요~먼저 전화로 예약하고 방문했어요!!오전 9시 30분쯤 들어갔습니다강아지 건강검진할 때 물, 사료 둘 다급여하면 안된다 하셔서,,,최대한 빨리 갔어요!강아지 몸무게는 약 3kg 정도 나왔네요 ㅎㅎ간단한 상담 후에 검사를 받으러 들어갔습니다1시간정도 소요됩니당~오늘 강아지 치약이랑 간식을구매할 거라 용품 구경을 했어요!!딱딱한 간식을 안 좋아해서덴탈 껌은 패스,,,노즈워크할때 좋은 간식을 찾았어요!!기본적인 것들은 있는데강아지 용품 종류가 많은건아니네용펫샵을 다시 방문해야겠습니다샴푸를 다 써서샴푸도 구매했어요 ㅎㅎ통조림을 좋아해서구경하는데 처음 보는 제품도 있네요!!1시간 정도 소요되서 밥을 먹으러나갔습니다맘스터치!!싸이버거가 국룰이죠 ㅎㅎ오랜만에 먹어도 좋은 거 같아요결과가 좋았으면 좋겠네요 ㅠㅠ오늘 검사 종류는피검사, 엑스레이, 초음파3가지를 했습니다건강검진한지 얼마 안 돼서기본적인 걸 했는데강아지 나이가 있으니CT를 추천해 주셨어요곧 다시 방문 예정입니다 ㅎㅎ기본적으로 강아지 몸 상태는괜찮았어요~구매한 용품입니다 ㅎㅎ강아지 칫솔세트, 샴푸, 간식을 구매했어요치약은 사용해봤는데강아지가 엄청 싫어하네요,,,손가락 칫솔도 들어있어서천천히 적응시켜야 할 거 같아요 ㅎㅎ건강검진해서 수고했다고 간식을 줬습니다~~편식이 심해서 간식도 맘에 드는 거아니면,, 잘 안 먹네요 ㅠㅠㅠ원래 쓰던 제품이 신상으로나온 거 같아요!!부담 없이 잘 쓰는 샴푸라 구매했습니다~~원장님도 친절하시고 잘 알려주셔서좋았습니다!!경기 광주 동물 병원 추천드려요~~​|문서||문서|강아지 다이어트 간식 노견도 먹기 좋아요!안녕하세요! 솜하입니다.벌써 6월이 시작되었네요!​요즘 솜이와 하늘이의컨디션은....다행히 무난해요.​두달전쯤 하늘이가 심장+협착으로몇일을 고생하였고지금도  콜록거림은 조금 있지만,많이 좋아진 편이에요!​그러다보니 평소 관리 중요성을 깨닫고 있고현재는 괜찮은 솜이도 미리 예방하고자​영양제를 꾸준히 먹이려고 하고 있습니다.간식 또한 신경써서 주고 있어요!​샵에서 구입하는 간식들은출처모르는 간식들이 대부분이라 걱정이 되어​집에서 만들어 먹이고 있기 때문에간식 리뷰는 많이 하지 않았는데요,​최근 건강한 성분으로 이만하면여러분들께도 소개시켜드려도 좋을 것 같아서소개시켜드릴려고 합니다!​​입맛 다시고 있는 솜이 :>​핑크색 패키지에 담긴 바로 요 간식!애니먼에서 출시된다이어트와 장건강 케어에 좋은 '날씬하군'제품이에요. (유쾌한 네이밍! 😆)​허가받은 식용 곤충 단백질로 만들어진저 알러지 저자극 간식입니다.보통 간식에 들어있는 육류 단백질, 곡류 등은기호성은 높으나 알러지 반응과 지방이 많아서​기피하게 되는데 애니먼 간식은 동물성 단백질보다아미노산 프로파일이 뛰어나기 때문에​성장기나 저희 솜하처럼노령견에게 더 좋은 원료로 알려져 있어요.​​더해서 글루텐과 그레인에알러지 반응이 있는반려견들에게는 희소식!♥️글루텐 그레인 프리입니다♥️​좋은 원료로 강아지들의건강을 챙길 수 있는 애니먼 제품은​'날씬하군'외에 임팩트 있는 네이밍으로영양쿠키가 4가지 더 출시되었어요.​피부와 피모 '매끈하군'눈과 눈물 '잘보일걸'간과 심장 '튼튼하군'관절과 골격 '잘달릴걸'​​밀봉되어 있는 제품을 개봉하면입구까지 쿠기가 가득 차 있는 걸 볼 수 있어요.​#강아지다이어트간식#노견간식#노령견영양제#강아지훈련용간식​​사람 간식도 이렇게 봉지에가득들어있으면 얼마나 좋을 까요 :) 헷강아지 다이어트 간식으로좋은 천연 쿠키의 크기도 작지 않아요.​가로 30mm 세로 15mm​​초록색의 뼈다귀 모양이 정말 귀엽습니다!​저는 1회 권장 급여량을 참고해서훈련용 간식으로 줄 때는반 쪼개서 주고 있어요. 🦴🦴🦴​​나이와 운동량,컨디션에 따라 조절하시면서​소형견 1~4개중형견 4~6개대형견 7~10개특대형견 10개 이상​급여해주시면 좋아요.솜하는 먹이는 영양제도 있어서하루 2개씩 주고 있습니다 :)​​다이어트에 좋은 '날씬하군' 쿠키에는강아지의 대표적 보양식 황태를 포함하여밀웜, 미역, 멸치, 양배추, 브로콜리,닭가슴살 등 포함되어 있어요.특히 애니먼 쿠키는 식이섬유가풍부해서 포만감도 주는 것이 장점!​​3kg 나가는 강아지들과 비교했을때병크기가 가늠이 되시나요?!​작지 않은 케이스에 쿠키가 가득!무엇보다 오픈했을 떄 냄새가 강렬했는지솜이, 하늘이 반응이 엄청 격했어요.​여태껏 먹여본 노견간식 중 베스트!​​영상도 남겨보았지만특히 하늘이가 아주 안달난 모습이........웃겨서 짤로도 남겨보았습니다.분명 강아지 다이어트 간식인데....​​평소 사료나 영양제 급여할 때와는 다르게얼마나 흥분하던지 오디오가 시끄러워서음소거를 할 수 밖에 없었어요.​앞으로도 사줄테나까...제발....진정해.. 진정해...흥분의 도가니,,,순식간에 먹어치우는 솜하들.​먹는 순간은 짧게 ,,먹고 난 여운은 긴 솜하의표정도 영상으로 담아보았어요!📹​저는 이렇게 훈련용 간식,칭찬용 간식으로 먹이거나하나씩 또는 반씩 쪼개서 주고 있습니다.​💊하나의 팁은 가루약으로 먹이실 때,물과 섞어 퓨레식으로 섞여 먹여도 좋아요!​​강아지 뿐만 아니라 고양이에게도급여가능한 애니먼 천연 쿠키.🐶♥️🐱다견/다묘 가정에 딱이에요.​다만 주의 하실 점은생후 3개월 이상의 강아지, 고양이에게급여를 해주시고개봉 후에는 냉장보관 해주세요!​강아지 다이어트 간식 외에도 출시된 쿠키들은성장기의 강아지들에게도 좋지만 노견간식으로안성맞춤이기에 추천드리고 싶어요!​⬇️판매처https://smartstore.naver.com/animan​|문서|내돈내산내꺼냐 애미야?닥터독 관절사료닥터독 관절 사료가 좋은 이유​출처 : 닥터독 공식홈페이지이 정도면 반려인들에게 너무 100% 믿음 주는 회사 아니겠어요?그리고 저는 사료만 시키면 배송비가 붙어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ닥터독에서 판매하는 덴탈 껌까지 함께 구매했어요.하니의 귓병 이후로 사료가 아닌 음식은 가급적 신경 써서 다 검색해보고 급여하는 편인데, 닥터독은 뭐 그냥 믿음직스러워요.​그중에서 저희가 구매한 건 위장 기능성 덴탈 껌과, 눈 면역 기능성 덴탈 껌 두 가지!샘플로 받은 젤리 츄 -3-신기한 게, 닥터 독 덴탈 껌은 덴탈케어도 되면서 진드기 예방까지 함께 되는 기능이 함께 되는데, 계피가 함유돼서 그렇다고 하네요.닥터독 덴탈 껌제형은 말랑말랑한 약간 떡 같은?  쫀득쫀득한 제형의 껌이에요.보통 덴탈 껌은 좀 딱딱하게 만들어져 있는데 이건 그렇지 않았어요.전 연령대의 강아지가 모두 맛있게 챱챱 할 수 있을 것 같았습니다!양은 150g이 들어가 있어서 하나에 30g으로 계산하고 몸무게에 따라 급여량을조절하면 될 것 같았습니다 (◍•ᴗ•◍)❤​종류는관절 덴탈 껌, 눈 면역 덴탈 껌, 피부 모질 덴타 껌, 위장 덴탈 껌으로4가지 기능성 덴탈 껌이 있어요. 우리 아이에게 적합한 덴탈 껌으로 구매하시면 되겠쮸?​직접 한번 줘봤습니다!하이에나들....제가 간씩 줄 때마다 앉아, 엎드려 순으로 시키니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그냥 바로 앉았다가 엎드려버림 ㅠㅠ 아직 말도 덜했는데 ....​혹시나 몰라서 하나를 반으로 잘라서 급여해봤어요.맛 좋네!참고로 땡이는 이가 약한 편이고, 하니는 엄청 튼튼한 편이에요.땡이는 처음에 이게 무슨 식감이지? 하다가도 끝까지 엎드려서 챱챱쨥쨥​사료든, 간식이든 뭐든 잘 먹어서 다행인 아기들 ㅋㅋㅋㅋ이미 많이 아시는 좋은 사료인 닥터 독이지만,혹여나 사료에 고민이 되시는 분이 있으시다면 강추 드립니다.​안녕하세요 '◡'✿오랜만에 땡하니 아이템 리뷰를 해보네요​오늘 소개해드릴 아이템은닥터독 사료 & 덴탈 껌입니다.닥터독은 이미수많은 인플루언서 분들이 업데이트한반려견에게 너~무 좋은 사료죠!​닥터독 제품을 구매하고 하루 만에 배송이 됐어요....닥팡????운송장 번호도 엄청 빨리 날라오더라구요 !저희 땡이와 하니가 먹는 사료는관절 사료입니다 ✦‿✦포메의 특징상 슬개골이 안 좋기도 하고,땡이는 다리가 안 좋은 티가 나서되도록이면 관절에 좋은 사료를 먹이려고 해요.​저는 공홈에서 2Kg에 29.500원에 구매했습니다.현재 사료판매랑 1,000만을 돌파이벤트 중이라서 조금 더 저렴하게 구매했어요.이제 저희 애들은 이 사료를 접한지3번째가 되네요!너무 질릴까 봐 중간에 한번 바꿨었어요 ㅎㅎ​닥터독 사료는 250g씩 개별 포장이 돼있고,사료의 모양새는 동글동글 납작한 모양이에요.​그래서 그런지처음에 닥터독 사료를 급여했을 때식감이 마음에 안드는지한참동안 사료를 입에 안 대서​며칠 굶겼었어요 ^ㅁ^그리고 지금은...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~ 주 잘 먹습니다.바사삭바사삭챱챱애들 사료 먹을 때 소리 너무 좋지 않아요?나..변태인가...?」(￣▽￣」)​​100% 내 돈 내산 리뷰였습니다 - ✌(‘ω’✌)​|문서|개인적으로 드는생각은?다야그 수족관 방문기 - 해수어 구입해수인들이 다야그수족관을 기억하는건 해수어만 취급하는 해수어전문수족관이기 때문입니다​대부분의 수족관에서는 해수어가 수입되서 입고되면 빠르게 유통시키려고하는데 제가확인한건 아니지만이야기하는것으로는​일주일에서 길면 그이상을 축양시켜서 분양한다고 합니다​이곳이 다야그 아쿠아리움이라는 수족관입니다​이곳은 해수라는특수성을 빼면 일반수족관보다 작은 크기입니다​한쪽벽면만 작게 어항을 분할되어있는 어항들이 배분되어있습니다​여기 깨끗합니다깨끗할때 방문한건지 아니면 항상부지런하신건지관리가 잘되어있는건 눈에 보일정도입니다​이런식으로 분할된 어항에 해수어들이 살고있습니다큐프라민같은 약재가 농도에 맞춰서 적용이 되어있다고 보면됩니다^^구경하다가 물고기두마리를 입양했습니다^^​​​수족관평은~해수어전문수족관이라서 볼게 그리많지않다^^;;일반수족관치고도 크지않다물고기는 건강하다고 들었고 사장님이 이야기도 하는데 개인적으로는 타수족관과 육안으로 잘 비교는 힘들다​하지만 관리는 잘되어있고 깨끗하며어항에 강한블루라이트가 주사되지않아상쾌한느낌이 든다다른 해수수족관보다는 카페느낌으로 봐도 좋을것같다​그리고 포장을 잘한다^^​해수어전문수족관이라는 선택과 집중을 잘한수족관인건 분명해보입니다 그런데 수입되서 수족관에 들어오고 최소 1주에서 2주이상을 축양되고 그다음에 분양이 나간다고 하는데  대부분의 수족관이....​장사가잘될때 그게 가능한지가 잘모르겠습니다장사가 안되면 강제로 축양하는거구요​그부분에있어서 1주일이 주는 치료적 가치가 유의미하긴하지만 어차피 검역항있는사람들에게는 큰의미없는 행위인거 같습니다​즉!!!수입해서기력을 찾게해서 살수있게 상태를 만든후 분양하는것수족관에서 빠르게 들어오자마자 팔려서 가서살든말든 병든개체 손떠나면 그뒤는 신경안쓰는 장사꾼마인드는 정확하게 아닌수족관이라는 생각은 합니다​이후에도 지금과같이^^  잘축양된 개체만 판매한다면 너무좋은 수족관이 되지않을까싶습니다​​​​|문서|진드기 벼룩 두렵지 않은 강아지여름옷, 은자네 옷방 <강아지 해충방지나시> 단점 포함 솔직 후기희망이 왕진드기에게 정수리 한가운데 아야한 날봄도 어느 덧 지나고 여름이 오고 있다.매일매일 산책하고 또 본능적으로 자연 그대로의 것들을 좋아하는 우리 강아지들이 각종 벌레에 노출되는 시기이기도 하다.​만물이 소생하면 해충도 소생하는 슬픈 현실..​진드기, 벼룩, 모기 등 각종 해충에 물리면 기타 다른 병에 감염될 수 있어 위험하기 때문에 반려인들은 매달 몇 만원씩 들여 사상충약을 먹이고  또 따로 패치를 붙이기도 한다.우리 강아지는 두달 전 시골 동네에서 며칠을 신나게 뛰어 놀다가 결국 처음으로 정수리에 진드기를 한마리 달고 왔다.한밤 중에 펜션이라 병원도 못가고.. 손톱만한 왕 진드기를 맨손으로 떼어낼 때의 감촉은 정말.. 그 이후로 풀만 보면 움찔하게 된다.해충에 물려 2차 감염이나 다른 질병에 노출되는게 문제일 수 있지만 애초에 안물리는게 제일 좋은 방법이라고 생각한다.배치 형태로 강아지 옷이나 리드줄에 부착하는 건 봤는데, 실제 방충 기능성 원단으로 만든 강아지 옷이 있어 훨씬 편리할 것 같아 우리 강아지도 경험해 보기로 했다.출처: 은자네 옷방 네이버 스마트스토어 판매 페이지그냥 봐서는 전혀 일반 옷과 다른 점을 모르겠는데, 미국 환경보호청에서 인증한 무해한 방충가공원단을 사용해 만든 '은자네 옷방'의 강아지 <해충방지 민소매티>는 실제로 진드기나 모기 등 흡혈 해충이 기피하는 성분이 들었다고 한다.네가지 종류의 디자인이 있는데 다 귀여워서 고민하다가 희망이에게 없는 색깔을 골랐다. 4kg의 가슴둘레 40cm인 우리 강아지는 사이즈표에 따라 L사이즈를 선택했다.​막상 받으니 생각보다 옷이 좀 커서 어쩌지 싶었다. 우리 강아지는 4kg이지만 덩치에 비해 마른 몸으로 4kg이기 때문에 늘 옷을 살 때 M과 L 사이에서 삼십번 고민하게된다. 이번에는 M을 주문했어도 괜찮았을 것 같다.젤리곰 너무 귀엽잖아..요런 젤리곰 그림은 아가아가해서 우리 강아지들에게 딱 입히고 싶은 원단인 듯.신축성이 너무너무 좋다. 회복력도 좋고, 아직 세탁해보진 않았지만 특별히 늘어짐이 걱정되는 재질인 아닌 것 같다.사이즈가 경계에 있어 애매한 분들은 그냥 한 치수 작게 입혀도 충분하지 않을까 싶다.일단 커서  옷입히기는 어렵지 않았다몸에 딱 맞게 입히면 더 예쁠지는 몰라도 몸을 죄이기 때문에 옷입는게 자연스러운 일이 아닌 우리 반려동물들에게는 불편할 수 있다.어찌되었든 사이즈가 넉넉해서 L사이즈를 입은 우리 강아지는 입히고 벗기기 쉬웠다. 털이 좀 자라면 덜 커보일지도?해가 쨍한 날은 좀 더울 것 같아도 자외선을 직접 쬐기 보다 얇은 옷을 한꺼풀 입혀 산책하는 것도 방법이다. 요즘 등에 기미가 급격히 늘어난 우리 강아지는 옷을 입고 나가려고 노력 중인데, 해충 방지에 자외선을 차단하면서 또 (본의아니게) 넉넉한 사이즈로 시원하기까지 할 테니 강아지여름옷으로 딱이다.오늘 잘 안일어나시는 강아지흰 강아지라 어떤 색이든 특별히 어려운 점 없이 다 소화하지만, 요즘 강아지들 이런 쨍한 컬러감의 크롭티 입은게 너무 귀엽다!눈을 감아도 귀엽고 떠도 귀여운 내 댕댕이약간 털이 더 풍성하게 자라면 크롭티는 더 귀엽게 입을 수 있을 것 같다.옷 입는 것을 별로 좋아하지 않는 강아지라면 몸에 딱 맞는 옷보다 한 치수 크게, 팔이 없는 민소매 등 몸에 끼는 부위를 적게 해서 천천히 시도해 보는 것도 좋다.작년까지만 해도 우리 강아지 몸에 진드기가 붙어올 수 있다는 생각을 못했는데 막상 겪고 나니 아찔하다. 깊게 박힌 진드기를 떼어낼 때도 아프다는 표시 하나 없이 가만히 있던 우리 참을성 많은 강아지.​운이 좋아서 그렇게 지나갔지만 진드기도 한번 잘 못 물리면 혈액검사를 해야 할 정도로 치명적일 수 있다.멀쩡한 길 두고도 굳이 풀숲을 헤치고 다니는 우리 강아지, 이제 팬션가고 글램핑갈 때 진드기 걱정 없이 요 강아지 크롭티 하나 챙겨가야겠다.인체와 견체에 모두 무해한 방충원료가 첨가된 해충 방지 강아지여름옷인 은자네 옷방 <해충방지 민소매티>로 올 여름 건강과 귀여움 두 개 다 잡는 예쁜 계절 보내시길:)​PRos and ConsProsCons미 환경보호부 승인 의류 방충제 포함 원단사이즈가 조금 크게 나온 듯 하니꼭 강아지 몸 치수를 확인하고 구매할 것원단의 신축성과 회복력귀여운 디자인more info|문서|영양소 파괴 없는 사료 강아지 수비드사료 추천 레시펫 수비드 자연식#강아지사료 #수비드사료 #강아지수비드사료#강아지영양식 #레시펫수비드자연식​​​어제 애견운동장가서 열심히 뛰어놀고해가 중천에 떴는데도 잠에 허덕이고 있는사랑둥이 대형견 골든리트리버 라봉​​​어제 신나게 뛰어놀고 칼로리 소모 많이 했으니나의사랑둥이 대형견 골든리트리버 라봉이에게특별하고 건강한 한 끼 아침을 주려고영양소 파괴 없는 사료 강아지 사료강아지 수비드사료를 꺼냈다​수비드란?천연원료를 진공 압축하여 낮은 온도의 물로서서히 익히는 저온공법으로 따뜻한 물 속에서일정한 온도로 익히기 때문에영양손실을 최소화 시켜재료 본연의 맛을 느낄 수 있는 조리 방식!​​​사랑둥이 대형견 골든리트리버 라봉이에게 준소고기맛 강아지 수비드사료자연식 강아지 사료로 추천한다​수비드 공법으로 영양소 파괴없는 강아지 사료로부산물을 섞지 않은 100% 저지방 생육을 사용하여만들었다고 한다​재료 본연의 영양을 그대로 섭취할 수 있을 뿐더러기호성이 너무 좋아 냉장고 열기만 하면수비드사료 주는 줄 알고 엄청 좋아함..ㅋㅋㅋ​​​오늘 라봉이 특별한 한끼 주는거에오??어제 열심히 뛰어 놀아서 영양듬뿍 특식 줄꺼에오??어제 잠깐 먹었는데 맛있더라구오!!!수비드사료 얼릉 주세오!!!​​​강아지 수비드사료 1팩 100g​소고기, 고구마, 귀리, 단호박, 당근, 브로콜리,블루베리농축분말, 시금치, 양배추,사과, 난각분말, 맥주효모가 들어갔다고 하니강아지 수비드사료 급여 전 알러지 성분이 있는지꼭 확인하는것도 좋을 것 같다!!​​​레시펫 수비드 자연식영양소 파괴 없는 사료 강아지 수비드사료일일 권장 급여량​우리 라봉이는 32kg니까..10*3 200..(*&%이ㅏㅇ;ㄴ아...@#)(...​레시펫 수비드 자연식 소고기맛 1팩에145kcal이니 평소 강아지 활동량 생각해서양 조절하여 급여하면 좋을 것 같다!​​영양소 파괴 없는 사료레시펫 수비드 자연식 강아지 수비드사료보관방법?수비드사료는 냉동보관한 후강아지에게 급여하기 하루 전날실온, 냉장에서 해동하여 주면 된다​상온보관시 곰팡이 및 제품 변질로 인해팽창이 일어날 수 있으니 주의할것!!방부제가 전혀 들어있지 않은 강아지 자연식으로급여 후 남은 수비드사료는 밀폐 후"냉장보관"하고 "빠른시일내에 급여"할것!!​​​냉장고에서 막 꺼낸 강아지 수비드사료 차가우니전자레인지에 살짝 데운 후 강아지 수비드사료 100g한팩과 기존에 먹는 사료 1/3정도 섞어주었다​​​영양소 파괴 없는 사료레시펫 수비드 자연식 강아지 수비드사료기호성?내가 간식 만들어줘도 한번에 안먹는데..ㅋㅋㅋ엄청 잘 먹는다​​​아주.. 사료 그릇까지 설거지할 기세밥 다먹었는데도 사료 그릇 핥고있는 중​레시펫 수비드 자연식 소고기맛 기호성이 엄청나다​​​냉장고 열때마다 레시펫 수비드 자연식강아지 수비드사료 주는 줄 알고 웃으면서 쳐다봄엄청 맛있었나보다​​​★강아지 수비드사료 급여 전 주의사항★영양소 파괴 없는 사료 레시펫 수비드 자연식강아지 수비드사료를 처음 접하거나장이 약한 강아지의 경우 소량급여하고지속적으로 이상증세가 생기면 급여 중단 후전문의와 상담할것!!!!!!​생후 3개월 이상부터 급여해야한다고 한다!!​​​아침에 "밥먹자~" 해도 눈도 안뜨던 강아지 맞는지요..기호성 좋은 수비드사료 먹고 눈이 똥그래졌다더 달라고 계속 쳐다봄​​아침에 특식으로 준 수비드사료 맛있던데냉장고에서 레시펫 수비드사료 하나 더 꺼내주세오얼릉!!!​​​​결국...ㅋㅋㅋㅋ가지고 놀던 장난감에 먹으면서 장난칠 수 있도록강아지 수비드사료 넣어주었다​​레시펫 수비드 자연식 소고기맛기호성이 엄청 좋구만!!!!!!​장난감 공에 넣어주니한 3~40분은 놀면서 먹은 것 같다​​​자세 제대로 잡고 움직이지도 않고한자리에서 냠냠쩝쩝강아지 자연식 수비드사료 클리어​​​영양소 파괴 없는 사료 강아지 수비드사료물을 잘 안먹는 강아지나 체중관리가 필요한 강아지,치아가 약한 강아지들이 먹기에도 좋은 것 같다!​레시펫 수비드 자연식강아지 수비드사료가 더 좋았던 점은수비드 공법으로 천연재료 고유의 향과 맛을 살리고영양소 파괴를 최소화 시켰다는 것과기호성이 너무나 좋다는 것이다​​영양소 파괴없는 기호성 좋은 강아지 수비드사료레시펫 수비드 자연식에 대한 자세한 내용은아래 링크를 클릭하면 확인할 수 있다​​​강아지 수비드사료 레시펫 수비드 자연식은제품을 지원받아 작성하였습니다.|문서|닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력살구즈는 건강하게 오래 살거다냥!!닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력김집사가 둥절둥절닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력뭐냥뭐냥!맛있는 냄새가 난다옹!욤뇸뇸뇸뇸닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력김집사야 맛있다옹!!잘 먹고 건강해질꺼다냥!닥터콜 고양이 종합영양제 _ 고양이 면역력|문서|포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양안녕하십니까 호국보훈의 달그리고 오늘은 현충일입니다.이 뜨거운 여름 우리 대한민국을 위하여 희생하시고,지켜주신 조상님들에게 정말 감사드립니다.현충일뿐만 아니라 평생 살아가며감사하게 생각하고, 늘 존경하며 배워가겠습니다.​오늘은 많은 매니아를 보유한세이블 포메라니안무료분양에대하여 보여드리려고 합니다.지난번에 보여드린 아이와는또다른 매력을 가진 아이 바로 만나보시죠!​포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양​포메라니안무료분양 중에서도 오늘은 세이블이에요!각 모색들은 여러 매력을 갖고 있지만세이블은 너구리를 많이 닮았죠그 중에서도 이 아이 사진에서 보이는대로너무너무 예뻐요ㅠㅠ모량도 대박이라 만졌을 때포근하고 따뜻한 느낌이에요ㅠㅠ(포메 때마다 말씀드리는거 같은데 모량 적은건 저뿐인듯요...)​포메라니안무료분양은 체구에 비해 대범하고호기심이 굉장히 많아요.그래서 어딘가에 오르내리는곤 하죠!하지만 그에 비해 다리가 약한 편이죠ㅠ항상 포메가 그런 행동을 한다면 그러지 못하도록잘 도와주도록 약속하기로 해요!​포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양​포메라니안무료분양 아이의 체고는 20cm정도,체중은 1.3kg~3.2kg로 성장할 정도로작고 소중한 소형견 아이입니다.그래도 모든 댕이들이 그렇듯사람과 같이 성장기에 많이 먹으면조금 더 성장하기도 해요!물론 옆으로 찔 수도 있다는 사실!(나처럼)​포메라니안은 생기는 것에서 보이듯이귀여운 악동같은 이미지라고 생각하시면 돼요자주 안아달라고하고, 보호자에게 말도 걸지만그럴때마다 받아준다면 그야 말로 고집 센 악동이 되어버리겠죠?​우리 가족 막둥이로 잘 있을 수 있기에초기 사회화교육 등의 교육이 중요한 것이죠!​포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양​하지만 역시... 포메라니안무료분양은귀염뽀짝 깜찍한 얼굴에 너무 예쁜 눈망울에 모든 것을내려 놓게 만드는 아주 무시무시한 아이에요.[사람 홀리는 강아지] 그 자체!​많은 분들이 포메에 대하여 털빠짐을다소 걱정하시는 거 같아요.하지만 모든 견종들은 초기에 털관리해주고,주기적으로 빗어준다면 큰 걱정 안하셔도 돼요!그게 뭐 힘드시다고 해도사실 외모에서 모든걸 상쇄해버려요...⭐저희 ​​포메라니안무료분양​ 아가는⭐약 2개월령의 아이들을 1견 1실로 관리되어지고 있어요!1차 접종, 원구충 2회, 3대 질병 검사까지 깔끔하게 클리어✌분양 시 용품 17종 최저가로 가져가실 수 있어요.또, 입양 후 많은 분들이 가장 걱정하시는 것이아이들의 건강과 병원비일텐데요~저희 17곳의 프렌드쉽병원에서 50%까지!!모든 진료를 할인해준다고 하니 걱정은 넣어두시면 될 거 같아요ㅎㅎ​포메라니안무료분양 포메라니안분양 대전강아지분양​반려동물 1000만 시대답게 많은 분들이 반려동물과 함께 하고 계세요.요미독대전점에서는 반려동물과 견주분들을 위하여위생, 건강, 미용, 낮은 분양가 모든걸 갖추고 있습니다.간혹 지나치게 낮은 가격으로 아이들을 분양하여파양 혹은 유기하는 사람들이 있어요.내 가족이 될 예쁜 아이들을 위하여 평생을 책임지겠다는 의미로포메라니안무료분양 소정의 비용이 발생하고 있다는 것 알아주세요!​우리 포메라니안의 견주가 될 준비가 되신 분은주저하지 말고 연락주세요!단! ​반드시 가족처럼 생각해주셔야 돼요!!!인형이나 장난감이 아닙니다(진심입니다!!!)​견종 : 포메라니안🐶모색 : 세이블나이 : 약 2개월령성별 : 공주님​​👸접종 : 종합 1차접종, 원구충2회, 3대 질병검사 음성​🐶언제든 부담없이 편안하게 연락주세요.🐶📞 010-8754-0450 📞카톡문의 : l8470450(소문자 L입니다)오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sV8fFgfd대전광역시 대덕구 송촌동 483-1요미독 대전점|문서|문현동애견분양 다행이다!​몇 달 전 친구네 반려견과 함께 놀고 온 뒤로강아지에게 푹 빠져서 강아지 영상, 사진을보면서 일상을 보내고 있었어요.​그러다가 우연히 문현동 애견 분양부산 애견 분양 베스트 펫 홈페이지를보게 되었는데 너무 이쁜 아이들의사진이 많이 있는 거 있죠?​​​그러다가 닥스훈트 사진을 발견하게되었는데 다리가 짧고 긴 허리 .. 너무 매력적이고 귀여운 닥스훈트 사진을 보고 나서수시로 닥스훈트의 사진이 생각나는 거 있죠~​​한참을 고민을 하다가 어떻게 하면좋을까 고민을 되게 많이 하게 되었어요.닥스훈트의 생각을 버리지 못한 전결국 문현동애견분양 부산애견분양베스트 펫에 전화를 걸어서 문의를 했어요.​( 카카오톡 오픈채팅, 인스타그램 디엠,카톡, 문자, 전화, 네이버 톡 톡으로비대면 문의, 상담 가능하니 참고하세요! )​​문의를 했더니 여자 점장님께서 상담을진행해 주셨는데 저의 성격, 환경을 여쭤봐주시면서 보호자도 반려견도 좋은가족을 만날 수 있도록 도와주시고​제가 몰랐던 닥스훈트의 정보에 대해서도꼼꼼하고 상세하게 안내를 해주셨어요.​​비대면 상담을 받고 나서 한참을고민하다가 결국 베스트 펫에 방문했답니다.​​부산 애견 분양 문현동 애견 분양 베스트 펫은중앙역 1번 출구에 위치해 있어서 대중교통을이용해서 방문할 수 있고 무료주차가 가능한주차장이 따로 있어서 주차에 대해서걱정 없이 방문할 수 있었어요.​​그리고 1층부터 4층까지 각층마다분양, 용품, 미용, 호텔(놀이터)를 운영하고 계시는 엄청 큰 펫샵이더라구요.​각층마다 정리도 잘 되어있고위생관리를 얼마나 잘하시는지특유의 냄새도 전혀 나지 않고 엄~청깨끗하고 쾌적하다는 느낌을 받았어요.​​저는 베스트 펫에 왜 이렇게 손님이많지?라는 생각이 사실 의문이었는데지금부터 제 이야기를 들으면 손님이많은 이유를 납득하실 수 있을 거예요.​​부산애견분양 문현동애견분양 베스트 펫은입양 후 베스트 펫에서 입양한 친구들을위해서 미용, 호텔, 놀이터 이용 시 할인이적용된 가격으로 이용이 가능하고​중성화 수술, 접종, 검진, 진료 등등연계되어 있는 병원이 있어 할인이 적용된가격으로 병원까지 이용이 가능해요.​​연계되어 있는 병원은 보호자분들 사이에서진료도 잘 보고 과잉진료가 없기로 유명한병원이라서 믿고 방문할 수 있었는데​할인이 적용된 가격으로 이용할 수 있도록도와주시는 부산 애견 분양 문현동 애견 분양베스트 펫 사장님한테 정말 감사한 거 있죠 ~​​이 이야기를 시작에 불과한데 벌써우와~하고 계시는 건 아니겠죠?​입양 후에 기본 미용, 위생 케어 서비스를꾸준히 진행해 주셔서 입양 후에도 기본위생, 미용 케어에 대해서 걱정 없이 꾸준히케어 서비스를 받아볼 수 있답니다.​​그리고 요즘에는 반려견을 입양하면무조건 반려동물등록을 해야 하는데반려동물등록은 따로 시간도 내야하고​별도의 비용이 발생하는데 부산 애견 분양문현동 애견 분양 베스트 펫에서는 별도의비용 없이 서비스로 진행해 주시더라고요.​​분양만 중요하게 생각하시는 분이라면이런 부분까지 신경을 쓰지 않으셨을 텐데분양 후를 더 중요하게 생각하시는사장님이라서 그런지 입양 후까지생각을 해주시는 모습이 정말 감사했어요.​​그리고 제가 방문한 시기가 딱 특별 할인이벤트 기간이라서 더욱 합리적인 분양가로입양이 가능했는데 특별혜택, 서비스까지진행해 주시니 너무 좋은 거 있죠 ~​​저는 비대면 상담을 진행하고 방문해서따로 상담을 진행하지 않고 아이들이 있는룸으로 향했는데 닥스훈트 말고도포메라니안, 치와와, 비숑, 말티즈, 말티푸,토이푸들 등등 너무 이쁜 친구들이 많았어요.​​모질, 모량, 외모 모든 게 뛰어나고모색도 특별한 친구들이 많이 있어서더욱 매력적이고 특별하다는 느낌이 들었어요.​미용 선생님이 계시는 곳이라 기본적으로털 관리도 잘 되어있고 뭐하나 빠지는 게 없더라고요.​​직원분께서 아이들에 대해서 설명도 상세하게해주시고 사전 건강검진 결과, 접종 여부에 대해서빠짐없이 설명을 해주셔서 건강 부분에대해서도 전혀 걱정 없이 입양이 가능했답니다.​​충분한 설명을 듣고 많은 아이들을 만나본 뒤저는 결국 처음부터 눈에 아른거렸던 닥스훈트를입양하기로 결정하고 직원분에게 말씀드렸어요.​​직원분께서는 다시 한번 닥스훈트의 귓속,항문, 생식기, 치아 등등 상태를 살펴봐주시고전문자격증을 보유하고 계신 직원분께서오셔서 케어법에 대해서도 꼼꼼하게 알려주셨어요.​​그리고 반려견 입양 시 꼭 필요한 용품이무엇이고 어떻게 사용해야 하는지 알려주시고선물도 한가득 챙겨주셔서 제가 생각했던거보다 훨씬 저렴한 가격으로 용품을구매할 수 있었어요 ~!​​마지막으로 사후관리에 대해서정확하게 작성되어 있는 든든한 분양계약서까지 작성을 해주셔서사후관리에 대해서도 걱정 없이입양 절차를 끝낼 수 있었답니다.​​방문 전부터 지금까지도 너무 완벽했고만족스러웠던 부산애견분양 문현동애견분양베스트 펫 반려견 입양을 생각하고 계시는분들이 꼭 방문해보셨으면 좋겠네요 ^^​​#문현동애견분양 #문현동강아지분양 #문현동애견샵#베스트펫 #부산닥스훈트분양 #닥스훈트|문서|강아지코골이 원인 알아보고 펫노스노 스프레이로 코막힘 예방해요​​​말티푸 라면이 블로그 라면땅입니다!라면이가 가끔 코를 고는데 심하게 골때가 있더라구요살이 점점 찌면서 그런가 싶기도하고아무래도 계속 미세먼지나 꽃가루도 그렇고유해물질들을 많이 마시게 되다보니 걱정이 되더라구요​​​강아지는 노즈워크를 하기 때문에 코가 중요하잖아요예방차원으로 펫노스노 스프레이를 사용해보았습니다호흡문제가 길어지게 되면 안좋기 때문에강아지코골이 원인을 먼저 알아보고 예방해봅시다!!​​​" 강아지 코골이 원인 "​알러지반응집먼드기나 꽃가루 같은 유해물질이알러지반응을 일으키면서 코막힘으로 인해코를 골게되거나 거칠게 숨을 몰아쉬기도 합니다​비만과체중이나 비만의 경우 사람들도 코를 많이 골게되죠?강아지도 마찬가지로 과체중이나 비만으로 인해지방이 쌓이게 되면서 압박이 되어강아지코골이 원인이 된다고 해요​감기콧물이 나오는 감기의 경우 콧물로 인해서기도 자극이 되고 코막힘이 생겨 숨쉬기 불편해 코를골게 됩니다​선천적인 증상강아지코골이 원인중에 선천적인 증상 또한 있는데요코가 납작한 단두종의 아이들이코의 구조적인 문제로 코골이를 하게 된다고 합니다호흡에 불편함이 있기 때문에 항상 주의가 필요하죠​​​​​코골이를 예방하고 개선할 수 있는 방법도 다양한데요체중관리를 해주거나 청결한공간을 유지해주고잠자는 자세를 교정해주거나숨쉬기 편하게 해주는 방법이 있습니다​펫노스노 스프레이는 강아지코골이 예방 스프레이로반려동물에 사용하는 제품이예요!​​​​​사용법은 제품 뚜껑을 열어 코에 대고 펌핑후내용물이 잘 흡수될 수 있도록 고개를 젖히고숨을 들이킬 수 있게 해주면 됩니다코와 입이 연결되어있는 구조다 보니 입안으로약이 넘어갈 수 있도록 해주어도 된다고해요효과적인건 코안에 집적적으로 분사해주는게 효과가 좋아요!​​​​​뭔지도 모르면서 새로운것에 격한 반응ㅋㅋㅋㅋㅋ일단 카메라를 들고 사진을 찍는다 싶으면자기한테 뭔갈 준다는걸 아는것 같아요​​​​​코골이의 원인을 잡아줌으로써 예방에 좋으며코에 직접 분사하여 취침전 코가 뚫리는시원함까지 느낄 수 있다고해요밤에 자기전 사용해 우리 아이들에게 편안함 밤을 도와주는강아지 코골이 예방 펫노스노 스프레이!그와중에 라면이 귀엽게 잘나옴​​​​​적응겸 공중에 한번 분사했더니바로 냄새를 맡아보더라구요​​​​​그냥 코에 뿌려주려하면 실패합니다라면이는 의사표현이 확실한 댕댕이인데다눈치도 빠르고 말도 안듣거든요말티즈에 가까운 라면이 역시 말티즈는 참지않습니다​​​​​긴장감을 풀어주기 위해 찢기놀이를 했어요박스를 어느샌가 가져가버리더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일단 의심하고 보는 말티푸 라면이ㅋㅋㅋ​​​​​왜이렇게 뜯는걸 좋아할까요손으로 야무지게 잡고 뜯더라구요ㅋㅋㅋㅋ박스형태를 상당히 좋아해요​먹을까봐 걱정했었는데계속 뭐 뜯을때 지켜보니까 먹지않고 다 뜯어서 뱉어놔요​​​​​사용방법 영상은 아니구요그냥 씹고 뜯고 맛보는 모습이 귀여워서 영상을 찍어봤습니다박스 뿐 아니라 제품에도 사용법이그림과 함께 표시되어 있다보니 알아보기 쉽습니다​​​​​먼저 이렇게 잡습니다코를 할 줄 아는 댕댕이라면 수월해요그래서 라면이한테 브이와 코를 시켰습니다쏙 손가락안으로 코를 넣었을때 빠르게 분사시켜주면 되요그러면 싫어합니다​하지만 맑은 숨을 쉬는것과 강아지코골이 예방을 위해싫어해도 해줄 수 밖에 없어요ㅋㅋㅋㅋ꼭 사람이 편히 자기 위해서가 아니라코골이가 지속되면 댕댕이고 예민하고 잠을 설치게 되요심한경우 자기 코골이에 놀래서 깨는 경험 사람도 있죠???라면이도 갑자기 혼자 골다가 깨요​​​​​다시한번 코를 시키고 바로 스피드하게 쑥 뿌려줍니다스피드를 위해 허공에 한번 뿌려잘 나오는지 테스트한 후에 사용해주세요그리고 나서 간식으로 보상해줍니다​​​​​사진엔 안찍혔는데 기분나쁘다고 이빨자랑하고있어요ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 간식보상 해줘야합니다한쪽코에 뿌리고 간식보상 해주고반대쪽 코에 뿌리고 간식보상해주고 그러면 좀 참더라구요​​​​​이빨자랑 한번 해주더니 낼름낼름하네요저는 반쯤씩 분사해줬어요라면이 코에 노즐이 들어가는 편이 아니라서완벽하게 뿌리진 못하는데단두종 아이들이나 중형견의 좀 더 큰 댕댕이들은노즐을 콧구멍에 넣고 분사해주면 훨씬 수월하고 효과도 좋을것 같아요​이렇게 강아지코골이 원인과 예방법에 대해서 알아봤는데요!사람도 비염이나 코막힘이 심할경우노즈스프레이를 사용하는데 그것과 같다고 보면 되요라면이는 감기는 아닌데 먼지나 꽃가루 때문에최근에 콧물이 좀 잦아서 그 이유때문인지코골이가 시작되었는데 한결 나은것 같더라구요​​​​​#말티푸라면 #강아지코골이 #강아지코골이원인 #강아지코막힘예방​​​​​​​​|문서|앱솔루트 바이트 자연건조 고구마 장점자연건조간식 고구마 효능애견 고구마 말랭이의 주의사항​​" 말랑아 이제 육류간식 대신에건강한 고구마 간식 먹어볼까? "​오늘 제가 소개해드릴 제품은앱솔루트 바이트 자연건조 고구마강아지건조간식 입니다​​말랑아 엄마가 언박싱하고얼른 줄게.. 조금만 기다려줘​​강아지간식 고구마 바로 보여드릴게요​​저는 위례 몰리스펫에서 구매하게 되었는데#내돈내산​양도 많고 가격도 착하고말랑이에게 고기간식보다는건강한 야채간식을 주고싶었어요(알러지가 덜 생기거든요)​​강아지 고구마간식은사람이 먹는 간식과 흡사했어요크기고 적당하고 샛노랑색에정말 달콤한 냄새가 났죠​두께가 약 1cm 정도 스틱형고구마 말랭이 입니다​그래서 저도 먹어보았는데진짜 달고 맛있었어요 ㅋㅋㅋㅋ​- 신선한 재료만을 사용해요- 깨끗한 환경에서 만들어요- 100% 고구마로 만들었어요- 무방부제, 무착색제, 무부산물​​얼마나 건조되었는지 고구마말랭이를만져보았더니 말랑말랑 쫀득함이살아 있더라구요​가공간식에서 자연간식으로말랑이가 냄새를 맡더니 한걸음에 달려왔어요​​강아지 건조간식 고구마말랭이에는표면에 하얀 가루가 살짝 묻어있는데약품처리가 아닌 고구마 당분에서나온 거라 안심하고 드셔도 되요​​강아지건조간식 고구마을 붙잡고먹을 준비를 하는 말랑이​고구마 말랭이는 전연령견이 가능하지만생후 3개월 이후 된 강아지에게급여하시는 것이 좋겠습니다​​고구마스틱을 잡고 열심히뜯어먹는 귀여운 말랑이​- 식이섬유가 풍부해요- 변비를 예방해줘요- 다이어트에 도움이 되요- 시력과 성장발달에 좋아요- 피부에 도움이 되요- 고혈압을 예방해줘요​- 너무 많이 급여하면 오히려 비만이 될 수 있어요-방부제가 없는 제품을 구매하세요-당뇨나 신장이 약한 반려견은 급여하지마세요- 고구마 알레르기, 발진이 있는지 확인하세요-먹고 꼭 이를 닦아야합니다​​저희 말랑이는 고구마 알레르기가없는 것으로 판단하여 열심히급여해볼 생각입니다​아빠, 엄마가 사준 고구마 건조간식잘 먹어줘서 고마워 말랑아먹고 건강하자​​​구매를 원하신다면아래 링크를 한번 참고해보세요​​​​훈수툰 인스타그램 놀러오세요​​이 글은 말랑이 보호자가 직접구매하여 솔직하에 작성한 글입니다.​​|문서|​우다다~~즐거운 공놀이~~빨리빨리 던져 줘요~~~#도그원 #애견유치원 #놀이시간 #애견호텔 #데이케어은평구 강아지유치원 데이케어 -자율 놀이 시간 워밍업~~!!안녕하세요~도그원 애견유치원입니다~~오랜만에 유치원 소식으로 돌아왔어요~ㅠㅠ다들 많이 기다리셨을까요?요즘 날씨도 참 들쑥날쑥 비도 많이 오고..그럼 바로 준비한 소식으로 들어갈 볼까요~~?도그원유치원에 많은 친구들이 생겼어요~~다양한 성향을 가지고 있어요그렇기 때문에 프로그램에 진행하는 데에 있어서 두 그룹을 나누어 진행해 주고 있어요~^^먼저 에너지가 넘치는 친구들부터~~프로그램 시작 전에 워밍업 시간으로 자율 놀이 시간을 가지기도 하고놀이교육도 같이 진행하고 있어요~~^^사진에서부터 에너지가 넘치는 귀여운 유치원 친구들~~아이들 성향과 성격에 맞게 그룹을 나눠 프로그램을 진행하게 되면조금 차분한 친구들도 조금 더 적극적으로 의욕적으로 참여할 수 있어요~~^^​이번엔 차분한 그룹 친구들이에요~~성향에 맞는 친구들과 같이 있으니 많이 의욕적으로 따라와 주었어요~~^^차분한 그룹 친구들도 장난감 게임을 시작해볼까요~~장난감에 크게 흥미 없는 친구들은 간식이 들어간 종이컵을 사용해놀아주면 장난감 놀이에 있어 흥미를 올려줄 수 있어요~~^^건들거나 냄새를 맡으면 종이컵을 열어 보상을 해줘요~뺏고 빼기면서 노는 장난감 놀이가 아닌 규칙을 가지면서 노는 시간이었어요~~^^오늘 준비한 소식은 여기까지예요~다음에는 조금 더 알찬 소식으로 찾아올게요~~그럼 모두 좋은 시간 보내시고 다음 포스팅에 뵙겠습니다~~^^​신나는 강아지 놀이터​도그원 반려동물 애견유치원02-381-8990매일 09:00 - 22:00서울 은평구 연서로 29길 24 정운빌딩 2층​|문서|이쁜이와 함께하는 평생 추억 만들기-발도장 완성이웃님들, 안녕하세요?​이쁜이에 대한 소중한 추억을 간직하기 위해 발도장을 만들기로 하고 4월달에 이쁜이 발 본을 떠서 업체에 보냈었어요. 한 달을 조금 넘게 기다린 끝에 드디어 어제 발도장 완성작을 받았어요. 바로 보여 드릴께요^^이쁜이 발도장너무 귀엽죠?^^​앞발과 뒷발 모두 본을 떠서 보내면 요렇게 금형으로 제작해서 액자 안에 넣어주고 다른 한편에는 메일로 보내 준 사진을 역시 액자 않에 넣어줘요. 본래는 전문가가 직접 집을 방문해서 멋지게 본을 떠주는데 이쁜이의 나이를 생각해서 힘들어할까봐 이쁜이 오빠랑 언니가 진땀을 빼면서 직접 본을 떴어요.​본 뜨는 과정은 아래 링크를 달아 놓았으니 참고하시구요.​발도장 밑에는 원하는 문구를 넣을 수 있어요. 역시, 동판으로 제작해서 넣어준답니다.이쁜이 오빠와 언니가 선택한 문구는요?이쁜이의 20살을 축하하며!쁜아 사랑해!조금 더 확대한 사진을 보여 드릴께요.이쁜이 발도장 확대사진집에서 아마추어가 본을 뜨고 이쁜이가 그리 협조적이지는 않았어서 발도장이 잘 나올까 걱정을 많이 했었는데 다행히 아주 잘~ 나왔어요. 제가 놀란 건 이쁜이의 뒷발과 발톱이 조금씩 틀어져있는데 발도장도 똑같이 나온 점이에요.​그리고, 제가 사진을 잘 못 찍어서 보이실지는 모르겠지만, 발바닥 젤리의 주름, 피부의 거칠기 등도 도장에 그대로 나타나서 놀랐어요!!이쁜이 발도장-이쁜이와 함께이쁜이의 발도장은 16만원대이고 본 뜨는 건 본래 전문가가 와서 해주는데 원하면 저희처럼 직접떠서 보낼 수도 있어요. 기간이 쬐~금 걸렸는데 한달 반 정도가 소요됐어요. 처음에는 가격이 좀 나가는 거 아닌가라는 생각을 했었는데, 이쁜이의 발, 발바닥 젤리, 발톱이 거의 그대로 담겼다는 점과 받고 나서 매우 좋아다는 점 등을 고려할 때 만족도가 높다고 말씀 드릴께요. 내돈내산이기 때문에 더욱 그리 말씀 드릴 수 있습니다.​참고로, 제가 이용했던 곳은 '바바도자기'라는 곳이에요.​댕댕이와 소중한 추억거리를 만들고 싶다면 발도장 어떨까요?아래는 4월에 포스팅 했던 발도장 제작을 위한 본뜨는 과정을 담은 글이에요.​https://blog.naver.com/gyebaek76/222315910377|문서|강아지 눈물사료 카디날코리아 지그니쳐 화이트피쉬 포뮬라!안녕하세요 세둥 이에요.저희집 반려견 딸기는 2003년생 무려 18살 이랍니다.나이가 많아서 이곳 저곳 아픈 곳이 많은데요.​예전에는 강아지눈물영양제를 급여하면눈물이 많이 잡혔었는데 요새는 그걸로도 잡히지 않아서이번에 강아지 #눈물사료 #카디날코리아 #지그니쳐화이트피쉬포뮬라 를 급여하고 있답니다.​​택배상자부터 너무 귀여워서 찍어봤어요.그리고 택배상자 본인꺼인 것을..잘 아는 견생 18년차​​킁킁 냄새를 맡아줍니다.​​이거 내꺼잖아 얼른 뜯어보거라​​우리 딸기의 소중한 눈물사료 개봉 해봅시다.​강아지 눈물사료카디날코리아지그니쳐 화이트피쉬 포뮬라1kg​눈물, 뼈/관절, 저알러지,소화기능에 도움이 되는전연령용 슈퍼푸드최고의 저알러지 식품 화이트피쉬 입니다.​​최고 품질의 천연재료와 무곡물을 사용한 식단으로영양불균형, 알러지 원을 최소화 한 재료를 사용한전 연령용 강아지 눈물사료카디날코리아 지그니쳐 화이트피쉬 포뮬라​​단일단백질 레시피는 식이성 알러지 예방 효과가 있어요.식이 알러지를 가지고 있는 반려견을 위해서원료를 최소화하여 알러지 증상을 최소화 시켜준답니다.​​치킨과 달걀은 과다 섭취 시 콜레스테롤 수치를 높여동맥경화 등의 질병을 유발 할 수 있는데요.​항생제를 투여한 닭고기에서는 알러지 및 구토/소화장애의 원인이 될 수 있답니다.​감자와 과도한 탄수화물은비만과 당뇨를 가져올 수도 있고두드러기, 발진, 발적 등의피부질환/위장질환을 유발 할 수 있거든요.​그러한 원료들을 배제하여 만든#강아지알러지사료 입니다.​​주원료가 적혀 있어요. 채소를 함유하여 반려견의 건강한 삶에 도움이 되는 사료!​​유통기한이 적혀 있어요. 딸기는 생각보다 많이 먹는 편이라서1kg짜리 사료의 유통기한은 상관이 없지요~​​10Ibs는 약4.5kg 입니다. 딸기는 3.4kg이니 4분의1 에서 3분의 2컵 정도 급여하면 되네요.​​함께 배송온 샘플! 사실 저는 지그니쳐를 처음 알았던 건 아니고 펫쇼 펫박람회에서 이미 알고 있었는데요.오메가 트릿이 기호성도 좋고 종류도 다양해서 #훈련용간식 으로 정말 좋답니다.​​예전에 딸기가 참 많이 먹었던 간식 이에요. 요새는 펫박람회에 갈 일이 없어서 구입 해보지는 않았었네요 ㅎㅎ​​함께 들어있는 개량컵 입니다. 반려동물의 체중조절을 위해서는 적정량의 사료를 급여 해주는 게 좋겠죠~​​딸기가 기다리고 있는 것 같으니 바로 밥을 줘봅시다!!!​킁킁 와서 냄새맡는 딸기.새로운 사료를 급여 하실 때에는 기존 사료를 섞어주는 게 좋아요.처음에는 10% 그 다음에는 20% ..30%.. 이런 식으로사료에 적응기간을 두는 게 좋답니다.​​사료는 새끼손톱 크기 에요. 작지도 않고 크지도 않은 사이즈 입니다.​​강아지 눈물사료 카디날코리아 지그니쳐 화이트피쉬 포뮬라와기존의 사료와 잘 섞어서 급여 해줬어요.​​냠냠 쩝쩝 맛있게 먹는 딸기의 모습 입니다.처음에는 기존의 사료만 골라먹나 싶었는데잘 먹어줘서 고맙더라고요.​​딸기는 원래 톰슨가젤 마냥 눈물자국이 심한 편 이었는데요.​​계속 강아지 눈물사료 카디날코리아 지그니쳐 화이트피쉬 포뮬라급여 했더니 살짝 눈물이 줄어든 모습을 볼 수 있었어요.​​​카디날코리아 홈페이지에서 무료샘플신청도 하실 수 있답니다. 샘플사료신청 해서 급여 후에 선택하는 것도 좋은 방법 이에요.​|문서|1:1 맞춤 장례지도사성북구 강북구 반려동물장례식장 준비하지 못한 이별이 가져오는 더 큰 슬픔​안녕하세요. 성북구 강북구 반려동물장례식장펫24 너와함께 인사드립니다.우리가 생각하는 것보다 훨씬 많은 사람이반려동물을 사람보다 더 크게 인식하고사람과 사람 사이의 애착 관계보다훨씬 더 큰 애착을 형성하기도 합니다.​개인주의가 심해진 현대 사회에는반려동물은 위로가 되기도 할 정도로반려동물과 사람의 관계는 간단하게설명하기 어려운 수준으로 볼 수 있습니다.​​하지만 이렇게 애착 관계가 깊게 형성되어 있다면반려동물의 상실은 더욱 큰 슬픔으로나타날 수 있습니다.최근 1인 가구가 늘어나며 반려동물을 키우는1인 가구는 다른 형태의 가구에서키우는 반려동물과의 이별보다훨씬 더 깊은 슬픔을 느끼게 된다는연구결과도 있습니다.​​보호자의 삶에 반려동물의 비중이 컸다면더욱 큰 슬픔을 느끼게 되고반려동물의 죽음을 처음 경험하게 되면그 상실감을 이루 말할 수 없습니다.물론 그 경도의 차이는 있겠지만결국 반려동물을 잃는다는 것은누구에게나 힘든 경험이라는 것은 분명합니다.​​우리나라에서뿐 아니라 아직 많은 국가에서반려동물의 장례를 치르거나오랫동안 추모하고 슬퍼하는 것을부정적인 시선으로 바라보고 있습니다.하지만 이러한 시선은 슬픔을 오히려더 지속시키는 역할을 할 수 있습니다.​​사랑하는 사람을 떠나보낸 슬픔과 반려동물을떠나보낸 슬픔이 다르지 않다는 인식이사회적으로 생겨야 하고 그것을 바탕으로보호자들이 충분히 슬퍼하고슬픔을 자연스럽게 느끼는 것이치유의 과정이 될 수 있습니다.​​떠올리지 않으려고 감정을 억누르게 되면그 감정은 더욱 자주 튀어나오고일상을 잠식하기도 합니다.슬픔을 애써 늘려서 표현할 필요는 없으나자연스럽게 나오는 슬픔을 억누르는 것은반려동물과 이별에서 발생하는 슬픔에역효과를 불러일으킵니다.​​반려동물이 떠났을 때 하고 싶은장례나 의식이 있다면후회가 남지 않게끔 진행을 하는 것이 좋습니다.성북구 강북구 반려동물장례식장 펫24 너와함께는체계적인 반려동물 장례 서비스를 제공합니다.​후회가 남지 않는 추모식을 진행할 수 있도록돕기 때문에 빠르고 매우 급하게이루어지는 장례가 아니라반려동물과 마지막 인사를 충분히 나누고원하는 추모 의식을 진행할 수 있게끔넉넉한 시간을 제공해드리고 있습니다.​​반려동물이 떠났다는 것에서 상실감을 느끼고일상생활에 큰 무기력함을 경험하는 것은절대로 잘못된 것이 아닙니다.반려동물이 그만큼 소중한 존재였다는 것을방증하는 감정으로 그것은 반려동물을 추억하고기억하는 데 좋은 역할을 하기도 합니다.슬픔은 슬프다고 말할 때진정한 위로가 될 수 있습니다.​성북구 강북구 반려동물장례식장펫24 너와함께에서는 여러분이 표현해야 할당연한 슬픔을 곁에서 함께 나눠드립니다.1:1 맞춤 장례지도사가 반려동물의 마지막을아름답게 돌봐드립니다.보호자를 위한 따듯한 위로를 건네드립니다.위로라고 해서 말을 건네거나다른 부수적인 행동을 취하는 것이 아닌따듯한 눈길, 슬퍼하는 것이 당연하다는이해심을 보이는 것입니다.​​성북구 강북구 반려동물장례식장은24시간 언제나 상담전화를 오픈하고 있습니다.반려동물이 떠나고 나면 경황이 없는 탓에어떻게 장례를 치러야 할지 당황스러울 수 있습니다.그때는 펫24 너와함께 상담을 통해서장례 과정을 전달해 듣고차분한 마음으로 방문해 주실 수 있도록안내 도와드리겠습니다.자차로 방문이 어려우신 분들을 위해서옵션으로 리무진 서비스를 선택하실 수도 있습니다.​​반려동물이 떠나고 난 후에는후회와 미련이 남게 됩니다.조금 더 많이 놀아줄걸, 조금 더 자주 산책해 줄걸,맛있는 음식 더 많이 먹게 해줄걸,많이 사랑한다고 말할걸,이 후회는 반려동물에게아무리 잘한 보호자라고 해도누구나 똑같이 하게 됩니다.​​이러한 마음은 반려동물을 진정으로 사랑했기에나오는 마음입니다.반려동물을 그만큼 사랑했다는 것을 기억하고함께하는 것을 추억하는 것이남은 보호자가 해야 할 역할일 것입니다.|문서|[용인 애견동반 공방] 아로마에센셜오일을 이용한 강아지 샴푸바(강아지비누)  만들기, 피부염이 걱정인데 강아지비누 사용해도 될까요?​​​선선~한 날씨와 파란 구름이 좋은오늘의 날씨네요🌤​주말이자 현충일인 오늘여러분들은 뭐하고 계신가요?​​​저희 애견동반 공방인 애견학당에서 오늘은 날씨와 찰떡!인구름모양 강아지 샴푸바, 강아지비누를 보여드릴께요🌿​​물론 저희 애견학당의 강아지비누는 사람이 쓰는 테라피 등급의 아로마에센셜오일을사용하는거 알고 계시죠!?​​으앙 너무 귀엽자나요이게 바로 애견학당의 아로마에센셜오일이 들어간 강아지샴푸바예요🐶만들어보고 싶은 욕구가 뿜뿜하지 않으시나요?!​​​저희 애견동반 공방인 애견학당에서 아로마에센셜오일과 애견비누, 강아지 샴푸바에 대해전달해드릴까 하는데요,​우선 많이들 궁금해 하시는 질문을 몇가지 뽑아 봤어요!​​​Q. 강아지가 비누를 사용해도 되요?​A. 정답은 너무 yes!!하지만 천연비누가아닌 사람이 사용하는 일반시중에 파는 비누는 우리 반려견 피모에좋지 않아요. 하지만 천연비누는 사용 가능하답니다.오히려 마트나 애견용품점에서 파는 샴푸의 경우 제품제조와 보관중에 분말이 가라 앉아 효능을 발휘하기가어려워요.반면, 고체샴푸(천연비누, 샴푸바) 의 경우 골고루 액체분말들이 굳어 있기 때문에반려견에게 맞는 아로마에센셜 오일들의 성분에 효능이 발휘되기 좋은 형태 이죠^^​​​Q.강아지 피부는 얇고 사람과 ph가 다른데 괜찮은건가요?​​A. 비누의 궁극적인 목적은 세정이예요!비누는 샴푸와 다르게 남아있는 성분 없이 다 씻겨져 내려가기 때문에문제 없이 사용 할 수 있답니다.​​​Q. 강아지비누의 유효기간과 보관은 어떻게 하나요?​​A. 보관과 제조과정에 차이가 있겠지만보통 건조하고 서늘한 곳에 두고 직사광선을 피해 보관하면 1년~ 1년 6개월 까지 사용이 가능하답니다^^특히 덥고 습도가 높은 여름철엔 냉장고에 보관하는법도 좋습니다!또한, 애견학당의 강아지비누는 아로마에센셜오일이 함유 되어있기 때문에 보관을 잘 해주셔야 해요​​​Q.강아지가 아로마에센셜오일을 사용해도 되나요?​​A. 네!! 그럼요!!다만 반려견에게 사용 가능한 아로마에센셜오일과강아지에게 맞는 용량을 맞게! 사용하시는게 가장 중요합니다.방법과 용량 모르시고 비누나 펫아로마테라피 용품을 만드시면 반려견에게안좋은 건강상의 문제를 일으킬 수 있습니다.​그러기 때문에 전문 펫아로마테라피가 있는 애견학당에서반려견에게 맞는 아로마테라피제품과 비누들을 만들어 보시는게 가장 안전하죠🍒​​모양도 이쁘고 반려견의 피모,피부에도 좋은용인의 애견동반 공방인 애견학당에서 강아지샴푸바 만들어 보세요~🥰​🌿천연 아로마 에센셜 오일을 이용하여 반려견에게 맞춤관리해주세요🌿​✔️15가지이상의 아로마 에센셜오일을 원하는 효능과 향을 골라 비누와 아로마제품을 만들 수 있어요​✔️반려견에 맞는 피부상태와 건강상태를 고려하여 충분한 상담을 통해 이뤄집니다​​​​애견학당 : 애견수제간식과 애견 케이크 &펫아로마테라피 원데이 클래스​💕 저희 애견학당에서는 💕반려견의 펫 아로마 테라피, 반려견 수제 간식, 반려견 케익을 배울 수 있는 펫아카데미입니다.​🐶저희 애견학당 수제간식은 수제건조간식, 수제베이커리, 화식 등 50여가지 이상의 수제간식을 배워보실수있습니다. 수제간식은 무방부제, 무색소, 무첨가물을 원칙으로 하고 사람도 먹을 수있는 신선한 재료와 천연분말을 사용하여 건강하고 부담없이 아이들에게 급여 할 수 있는수업을 진행하고 있습니다.🐶저희 애견학당 펫테라피는 아로마테라피반은 반려견 아로마 입욕제, 반려견 마사지 오일, 반려견 발바닥 밤, 반려견 수제 비누, 브러싱 스프레이, 해충방지 스프레이, 귀세정제 등 여러가지를 체험 해보 실 수 있어요.디자인에 신경 쓰는 것 도 중요하지만 우리 반려견 피부 타입에 맞는 에센셜 오일을 선택해서 고를 수 있답니다.합성화학물질 경화제, 설페이드, 인공 방부제, 미네랄 오일을 사용하지 않습니다.식물성 오일, 천연 방부제, 천연 분말가루, 테라피등급의 에센셜 오일 등을 사용하여 반려견을 위한 펫테라피 용품을 만듭니다.​[수업 신청 방법]​‘원하는 수업, 날짜, 시간’을 블로그 댓글 문자 카카오톡 으로 보내주세요​카카오톡 채널 ‘꼼독’​+ 애견수제간식+ 펫아로마테라피+ 애견케이크(예약과 수업료 입금 순서대로 예약됩니다.)​[수강료 및 환불 규정]​-수강료는 수업에 필요한 준비물,재료를 위한 금액입니다.-수업 1주일 전 까지는 전액 환불되며, 수업전날은 30%, 수업당일은 환불불가입니다.(날짜와 시간 조정은 가능합니다.)​.​주소 : 경기도 용인시 수지구 푸른솔로 87 (그랜드프라자) 401호​🚘 차량이용시 지하주차장 이용 가능 합니다.(지하주차장은 건물 뒷편에 카센터 옆으로 들어가시면되요)🚊지하철이용시 :​죽전역 -> 40번버스 승차 -> 우미이노스빌정거장 하차 후 도보 100m​죽전역 -> 29-1번버스 승차 -> 대일초등학교 정거장 하차 후 도보 40m​..​#애견학당 #반려견 #반려견원데이클래스 #원데이클래스 #아로마테라피 #애견케익 #애견 #펫테라피#힐링 #아로마에센셜오일 #애견간식 #수제간식 #반려견간식 #용인 #수지 #분당 #죽전 #수원 #비누공방 #애견아로마테라피 #아로마테라피스트 #펫아로마 #반려견수제간식원데이 #애견간식원데이클래스 #원데이클래스 #클래스 #강아지피부염 #천연비누 #강아지비누 #강아지샴푸바 #애견비누 #펫아로마테라피 #애견동반공방 #애견공방 #강아지 #애견원데이 #반려견동반 #애견동반 #강아지알로페시아#용인애견학원 #강아지원데이|문서|고라니 특이한 울음소리 한국은 유해동물 세계에선 멸종위기?세계적으로는 멸종위기한국에선 유해동물 고라니​안녕하세요 유해동물 시리즈를 쓰고 있는비둘기퇴치전문가 홈케어타임입니다.​오늘 알아볼 동물은 우리나라 사람이라면살면서 한 번씩은 본다는 '고라니'에요​저는 아직 한번도 보진 못했어요​근데 자라니는 여러 번. 요즘엔.. 킥라니라고..고라니랑 같은 종 아니죠?고라니라고 하면 저는 왜 고 x라니가 생각이...​​서울 도심에도 출몰할 정도로고라니는 우리나라에서 엄청나다 싶을 정도로많은 수가 살고 있다는 건 알고 계시나요?​여러 단어로도 패러디 될 만큼고라니라는 동물은 우리에게 친숙하지만자세한 정보를 잘 알지 못합니다​고라니 정보와 울음소리 등유해동물과 멸종위기종이 된 사연우리가 몰랐던 이 녀석에 대해 알아보아요고라니 울음소리​고라니 울음소리는 귀여운 얼굴에그렇지 못한 목소리를 가졌죠 ㅎㅎ​고라니 울음소리 들어보시죠​고라니 정보​고라니는 우리나라에서 살아가는우제목 사슴과 동물입니다발 굽이 있는 동물을 통틀어서유제류라고 하는데​그중 말처럼 발굽에 수가 홀수 면 기제목​말발굽​노루나 소처럼 발굽이 짝수 면우제목이라고 하는데고라니는 발굽이 두 짝입니다(며느리발톱까지 합하면 4개)​고라니 발굽​보통 사슴을 떠올리면 아마도뿔이 먼저 생각나실 것입니다하지만 고라니는 암수가 모두 뿔이 없습니다​그 대신에 기다란 송곳니가고라니의 주요 특징입니다​​이 송곳니 때문에 외국에서는 '뱀파이어 사슴'이라면서 놀라움을 감추지 못했죠​모든 고라니가 다 그런 것은 아니고수컷의 송곳니는 약 6cm 정도 되기 때문에입 밖으로 튀어나와 있지만암컷은 1~2cm로 짧은 편입니다암수의 구별은 송곳니로 하면 쉽습니다.​수컷들은 싸움을 할 때 송곳니를사용하기도 하는데 이 송곳니는 고정된 것이아니라  움직이기 때문에 안면 근육을사용해서 각도를 조절할 수 있습니다​움직이는 송곳니​또한 굉장히 날카롭습니다이 송곳니는 원시적인 형태로고라니가 굉장히 오랜 시간 살아온동물이라는 것을 짐작하게 하는데요.​몸길이는 약 80~100cm이고몸무게는 10kg 정도 되는데이보다 더 무거운 경우도 있습니다.​우리나라에서는 큰 동물에 속하고전국적으로 분포되어 있습니다​​개체 수가 굉장히 많아서 민가에내려와 농작물을 먹기도 하고도심에서 날뛰기도 하고로드킬 = 고라니라고 생각할 정도로우리나라에서는유해 동물이라는 인식이 강합니다.한국에만 많은 고라니​그런데 고라니가 유독 우리나라에만많다는 사실을 알고 계셨나요?​실제로 고라니는 중국 일부 지역과우리나라에만 서식을 합니다유럽에도 서식하는 개체들이 있지만중국에서 데려다 방생해 놓은 소수입니다.​고라니 분포도​전 세계에서 고라니는 희귀한 동물입니다세계 자연보전연맹에서는 멸종 위기인취약 등급으로 지정할 정도입니다​그중 거의 대부분의 고라니들이우리나라에서 서식하죠​중국도 2만 마리 정도로 보호종으로지정해서 보호하고 있지만우리나라에서는 그렇지 않습니다왜냐하면 압도적으로고라니가 많은 나라이기 때문입니다(지도에서 보는 것처럼)​​1년에 로드킬 당해서 죽는 개체들만6만 마리로 추산되고 2016년 기준으로1년에 11만 마리를 인위적으로 포획했습니다그래서 한 해에 죽는 개체들만 20만에가까운 수로 이미 다른 나라들을 압도하죠.​전문가들은 고라니가 최대 70만 마리 정도서식하고 있는 것으로 판단한다고 해요사실상 우리나라에서 고라니가 사라진다는 건세계적으로 멸종될 수도 있는 상황이죠​​대형 포식 동물이 사라진 대한민국에서는고라니가 번성했습니다참고로 중국 고라니와 한국어 고라니2종이 고라니 종의 전부입니다​국립생태원의 김백준 연구원은분자 계통 유전학 을 도입해서고라니의 기원을 분석했는데빙하기인 130~210만 년 전에 두 개로나뉘게 됐다는 사실을 밝혀냈습니다유해 동물이 된 이유​고라니는 어째서 천덕꾸러기신세가 되었을까요?​일단 고라니는 고산지대보다는 낮은 지대에서물이 흐르는 땅을 좋아합니다인간의 영역과 겹치게 되는 것이죠​​그러나 도시에서는 고라니가 살만한 서식지가파괴되었기에 도심으로 출몰해서사람들을 들이받기도 하고 농작물을뜯어 먹기도 합니다​또한 3~4마리의 새끼를 낳으면서번식력도 좋아 다른 사슴과 동물에 비해개체수가 빨리 회복되고 늘어납니다​​게다가 현재 우리나라에서는대형 포식 동물이 절멸되었고그나마 고라니 사냥이 가능한 담비 같은동물들도 개체수가 그리 많지 않기도 하고고라니 개체수의 큰 영향을 줄 만큼고라니를 많이 먹지도 않습니다​고라니 천적 담비​한국 땅은 고라니에게 천국이 된 것이죠서식지가 파괴된 것도 원인이지만개체 수가 워낙 많아진 만큼더 많은 땅과 더 많은 먹이가 필요했기에인간의 영역까지 들어올 수밖에 없었죠​현재는 포획까지 하면서개체 수를 줄이려고 하고 있죠생태계에 필요한 존재​하지만 고라니는 생태계에서 꼭 있어야 할존재이고 개체 수만 적절히 유지된다면생태계의 먹이 동물로유익한 동물이 될 것입니다​​또한 고라니의 분변이 식물 생태계 긍정적인 영향을 준다는 연구결과도 있습니다고라니의 분변량과 토양 차이에 따른옥수수 생장을 비교했는데토양 차이보다 오히려 고라니의 분변량차이가식물의 생장에 더 큰 영향을 미쳤다고 해요(단, 영양염류가 많은 토양에서는고라니 분변이 많을수록 악영향이라고 합니다)​고라니 응가​또한 고라니의 분변은 다른 동물 분변에비해서 낮은 탄질비를 갖고 있기 때문에퇴비화를 잘 한다면 좋은 비료로사용할 수 있다고 합니다​그러니까 고라니는 숲에서 식물을 뜯어 먹고 똥을 싸서 더 많은 식물들이 자랄 수 있게 하는생태계의 농부 역할을 하는 것이죠​남획만 한다면 앞으로 우리나라에서도고라니가 살아가지 못할 수도 있습니다실제로 중국에서도 원래는 개체수가 많았지만남획으로 인해서 개체수가 급감했고 때문에이런 사례를 잘 생각해서 판단해야 한다고조심스럽게 생각해 봅니다​물론 농민들의 피해 역시 무시될 수는 없습니다고라니 퇴치 방법​혹시나 해서 사소한 정보를 알려드리자면농작물을 보호하는 방법으로는퇴치 그물망을 치거나 소리 나 불빛이 나는퇴치기를 사용해서 막는 방법이 있겠습니다​피해가 심하다면 아래로 신고하세요유해 야생동물 신고요령유해동물에 대한 정보는 거의 다 모아놨으니한번 읽어보고 가세요^^​© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ|문서|고양이 목걸이  마요네즈 우동 반죽이꺼 등등핵인싸 고양이 목걸이 제작하는 우르르연구소 아텐퍼즐 가죽공방입니다.아텐퍼즐공방은 가죽공예와 약간의 목공예를 겸하고 있습니다.천연가죽과 나무를 가공해서 만든 고양이 목걸이 추천해 드려요.​아래에서 소개해 드리는 인식표의 뒷면에는 모두 전화번호 또는 등록번호 등이 각인되어 있습니다.​​​귀여운 우동이의 볼꼬집 인증샷으로 출발 ㅋㅋ​​가장 먼저 한정판 나무목걸이 소개해 드릴게요.​​​초록초록 파랑파랑 노랑노랑 빨강빨강 나무라고는 믿을 수 없을 정도의 색감과 무늬그리고 반짝반짝 극한의 고급스러움 ㅋㅋ나무에 특수한 처리를 거쳐 색깔과 완전방수처리 하여 만들어요.​나무의 벌이라는 조직은 군데군데 비어 있는 조직도 많은데 그런 부분들을 예쁜 색감의 레진으로 채워넣어팬던트를 만든답니다.그야말로 하이브리드 목걸이인 것이지요.​실제로 보면 어떤 느낌일지 감이 오시나요?아래 그동안 제작되었던 한정판 목걸이들의 제작예로 동영상 올려드릴테니예쁘게 빛나는 느낌 한번 보세요.​​​​​메리와 보리꺼는 일반 나무로 제작한 목걸이구요.나머지 친구들꺼는 모두 한정판 목걸이에요.​​​반죽이꺼 처럼 앙증맞은 방울을 달아드릴 수도 있어요.한정판 목걸이와 나무목걸이는 검은색 상자로 곱게 포장하여 발송해 드립니다.​​구매사이트는 댓글로 문의주시면 링크해드려요.​​​특별한 인식표는 없을까 하고 고민하고 계신 여러분들을 위해 나무로 만든 인식표를 추천합니다.국내외에서 구하기 힘든 유난히 예쁜 나무들을 고른 후 그 소재 중에서도 가장 예쁜 부분만 오려내어 곱게 다듬고 다듬어 펜던트를 만들고 이 펜던트에 반려동물의 이름과 전화번호, 등록번호 등을 각인하여 완성합니다.반짝반짝 방수처리 하여 만듭니다.​​*단풍이꺼 캄포나무*뚜비 아지꺼 벽조목*보리꺼 퍼플하트 나무​나무결의 무늬와 색상이 화려한 하드우드만을 이용하여 만드는 반려동물 이름표입니다.소프트우드와 달리 하드우드는 목질이 매우 단단하고 질기기 때문메 외부자극에 강한 측면이 있습니다.또한 단단하고 질긴만큼 가공이 매우 어려운 측면도 있습니다.​제작가능 사이즈: 2.5cm, 3cm, 4cm제작가능한 수종: 유창목(癒瘡木-Palo santo), 퍼플하트(Purple heart), 벽조목(霹棗木), 메이플 버드아이(maple birdeye),  파덕(padauk), 캄포나무(Campo),  티크나무(teak wood) 뿌리 등등​​​​​천연가죽에 손글씨로 이름과 전화번호 등을 적고 염색하여 마감하는 방식의 가죽공예 인식표입니다.​손글씨로 꾹꾹 눌러서 각인하는 방식이기 때문에 100개를 만들어도 100개가 모두 조금씩 다른 모양으로 나오게 되지요.우리집 강아지가 무겁고, 예쁘지 않고, 거추장스러운 이름표를 하고 있다면 이젠 가죽으로 만든 걸로 바꿔주세요.​​​​​​​​기본형태는 앞면에 강아지 이름, 뒷면에 전화번호를 각인하는 형태입니다.3센치 이상부터는 앞면과 뒷면에 나누어 등록번호와 보호자 이름도 추가하여 각인할 수 있어요.초소형견 부터 초대형견까지 모두 사용 가능하도록 작은 사이즈 부터 아주 큰 사이즈까지 준비되어 있어요.​제작가능 사이즈: 2.5cm, 3cm, 4cm, 5cm제작가능 색깔: 빨간색, 와인색, 밝은갈색, 짙은갈색, 네이비, 검은색​​​요청에 따라 황동재질의 작은 방울을 추가로 달아서 제작해 드릴 수 있어요.​앞면에 이름, 뒷면에 전화번호를 넣어드리는 형태를 기본으로 이름 위쪽에 하트나 암수기호 등 단조로운 기호를 넣어드릴 수 있구요.아래쪽에 생일을 넣어드리는 형태도 가능해요.​​​​​한듯 안한듯 가볍고 눈에띄고 예쁘고 이런 인식표 많을 것같지만 은근 없습니다.아텐퍼즐 가죽공방이 해내겠습니다. ㅋㅋ​​​​쪼꼬미 목걸이 JUNE 목걸이도 있어요.사진상으로 크게 보이실 수 있지만 50원짜리 동전 보다 살짝 작은 정도로 무척 작습니다.무게도 극도로 가벼워서 사실상 무게감이 거의 없다고 보시면 됩니다.목걸이에 거부감이 있는 아이들라면 JUNE 목걸이 추천드립니다.​​낱글자를 조합하여 열을 가해 눌러서 찍어내는 가죽공예 제작 방식입니다.제작방식에 따라 영문으로만 제작 가능합니다.​제작 가능한 색깔: 빨간색, 검은색, 밤색, 갈색, 네이비, 네추럴, 옐로우, 딥그린​​​​앙증맞은 방울도 옵션으로 준비되어 있어요.​이런 저런 인식표 다 착용해 봤지만 모두 실패했다고 하시는 경우가 있을 거에요.다 실패했는데 JUNE 인식표는 무게감이 전혀 없어서 성공했다 라고 하는 후기들이 많습니다.​​​​​​​​​고양이 네임택 인식표 고양이 목걸이! 고양이 이름표 고양이 팬던트 고양이 인식표 만들기 고양이 목줄​​​​위의 고양이 목걸이는 '우르르연구소' 사이트에서 구매하실 수 있어요.네이버에서 '우르르연구소'를 검색해 주세요.​​#고양이목걸이 #고양이인식표 #고양이이름표 #우르르연구소 #아텐퍼즐 #가죽공예 #가죽공방|문서|솜뭉치 화이트포메라니안가정분양합니다안녕하세요ㅎㅎ 오늘은 북극곰처럼 생긴 화이트포메라니안을 소개해드리겠습니다~저번에는 세이버포메라니안을 소개 시켜드렸는데오늘은 다른색의 아이를 소개시켜드릴려해요 ㅎㅎㅎ전에도 소개시켜드렸지만 다시한번 더 설명을 드리겠습니다~ ㅎㅎ(참고로 요 화이트포메라니안은 제가 개인적으로 가장 좋아하는 아이에요 ㅎㅎ)포메라니안은 예전에 유럽에서 초기에 굉장한 인기를 누렸었는데요~그때 당시 초기에 뽀메(포메라니안은) 스피츠와 비슷할 정도로 지금보다는 큰 강아지였다고 합니다.^^이후에 영국에 있는 빅토리아 여왕의 반려견의 포메라니안은 굉장히 체구가 작았다고 합니다 ㅎㅎㅎ~대중적으로도 알려지기 시작하면서 사람들의 관심을 끌게 되고미국에서도 포메라니안을 하나의 견종으로 인정받았다고 하는데요~^^빅토리아 여왕도 한눈에 반했다고 하는 포메라니안은과거에 뉴턴과 미켈란젤로, 모차르트도 굉장히 좋아했던 견종중에 하나입니다 ~이렇게 깜찍하고 인기가 많은 포메라니안은 전형적인 소형견입니다^^털이 굉장히 풍성하고 이중모를 가지고 있는 강아지중에 속하고 있습니다 ㅎㅎ보기보다 털이 굉장히 많이 빠지는 타입의 강이지에요 ㅠㅠ그래서 기르시기 전에 호흡기와 기관지에 이상이 있으신 분들은신중하게 결정하시길 권장 드려요~ㅎㅎ곧 다가오는 고온 다습한 여름은 포메라니안들의 피부병을 유발하기도 한답니다^^그렇기 때문에 환경 조성하는 데에 신경을 써주어야 해요~또 쓸개골 탈골이나 동맥관 개존증 등 질환에 대한 예방관리도 필요하기 때문에검진과 관심은 필수겠죠? ㅎㅎ보통 포메 하면 갈색과 하얀색만 떠올리는 경우도 많은데 검은색도 있고 얼룩무늬 등도 있답니다ㅎㅎ(다양한 아이들이 있죠 ㅎㅎ)전에도 말씀드렸지만~ 포메라니안은 보기와 비슷하게 호기심과 애교가 많은 견종인데요?그만큼 질투도 굉장히 많은 타입입니다ㅎㅎ (너무 귀엽죠?)보통 포메하면 짖는 모습도 상상하는 분들도 많으실 것 같은데요~그만큼 예민한 성격이기 때문에 훈련이 필요하답니다(정말 중요해요 ㅠ)눈치도 빠르고 똑똑해 훈련도 곧잘 따라할 수 있어요!몸집이 작지만 굉장히 활발하기 때문에 산책은 규칙적으로 꼭 시켜 주어야 합니다~작은 덩치에 비해 굉장히 용맹한 성격을 가지고 있어 경비견이라는 별명도 붙은 포메라니안이에요 ㅎㅎ하지만 너무 용맹한나머지 다른 대형견들과 싸움이 나면 불상사가 생길수 있기에 항상산책교육은 필수로 해주셔야 합니다~~!!!또한 포메라니안 같은 경우에는 배넷미용을 끝나고 성견이 되었을때 미용을 진행하면서이미지가 굉장히 많이 달라지는데요~?대표적으로 포메 가위컷 같은 경우엔 곰돌이컷이 대표적으로 있고 또한 물개컷 등등이 있습니다 ㅎㅎ가위컷을 해도 이쁘고 귀엽뽀짝하고 풀코트로 길러도 이쁜 뽀메라니안이에요 ㅎㅎ(저는 개인적으로 곰돌이컷을 가장 좋아한답니다..ㅎㅎ)지금은 엄처어어엉 작은 소형견이지만 예전에는 북극에서 썰매를 끌던 멍멍이들의 후손이라고 해요~그래서 이렇게 털이 풍성한것도 있습니다 ㅎㅎ덩치에 비해서 용맹하고 힘도 좋은 포메라니안입니다 ~뽀메 같은 경우에는 전에도 말씀드렸다 시피 원숭이시기를 거쳐야 풍성한 털을 가지게 되는데요~?이 시기에 얼굴 또는 몸전체가 많이 빠져서 간혹 탈모라고 생각하시는 분들이 있으십니다 ㅎ참고로 빗질을 열심히 해주시고 원숭이 시기가 지나면 털이 더욱 더 우아하게 자란답니다~그리고 앞에서도 말씀드렸지만 예전 영국의  빅토리아 여왕이 가장 좋아했던 강아지가포메라니안이라고 말씀을 드렸는데요~ㅎㅎ이탈리아에서 영국으로 여행을 같이하기 위해특별하게 왕들이 이용하는 기차 안에 따로 포메라니안 칸을 만들었다고 합니다 ㅎㅎ빅토리아 여왕집에는 30마리의 포메라니안들이 살았다고 해요...일생동안 뽀메 크기를 50%줄이는게 여왕님의 목표였다고 합니다 ㅎㅎ뽀메를 소형화하기 위해서 많은 노력을 했고 결과적으로13.6kg에서 5.5kg 으로 소형화에 성공 했다고 합니다 ~이후에도 여왕님은 더욱 다양하고 새로 모색을 찾아서여러 국가에서 아이들을 데리고와 번식을 하였다고 해요 ㅎㅎ사이즈가 감소 되면서 유럽에서 인기가 많아지면서~ 유명인사들 사이에서는뽀메가 유행이 되었다고 합니다~예전의 그러한 노력들이 없었더라면 지금의 뽀메는 없겠죠?ㅎㅎ뜨와네트 모차르트 프랑스 조세핀 보나파르트 황후 에밀졸라 미켈란젤로아이작 뉴턴 그리고~ 쇼팽등등 포함한 유명인사들도 많이 키웠다고 지금 까지 전해지고 있습니다~그리고 영국 컨넬 시조는 1870년 첫공연을 개최 및 포메를 전시 했다고 전해지고 있어요 ㅎㅎ포메라니안은 활발하지 보편적으로 앙칼지고 겁도 많고 같은 강아지에게는 강한모습을 자주 보입니다~몸집이 큰 아이들에게도 겁이 없기에 달려들수 있어서 항상 조심하시며 훈련을 시켜주셔야 되구요~소형견들중에서 지능이 높은 편에 속하며 잔머리를 정말 잘 굴립니다~애교가 많지만 외로움을 타는 성격은 아니라서 대체적으로 씩씩한 편이에요 ㅎㅎ또한 강아지들중에서도 한깔끔하는걸로 유명하기에 배변훈련도 아마 쉽게 하실수 있으실거에요~전에도 말씀드렸지만 이 뽀메에게는 원숭이 시기라는게 있어요 ㅎㅎ대체적으로 생후 3개월 이후에 시작이 되는데요~원숭이 시기라는건 얼굴에만 털이 없는 시기를 뜻하고 있어요ㅎㅎ(탈모는 아니니 오해하시면 안됩니다!!)옛날의 털이 벗겨지면서 얼굴의 털이 사라져 원숭이처럼 보이게 되는것을 원숭이 시기라고 말합니다 ㅎㅎ털이 매우약하고 잘 날리기에 털 관리 정말 필수로 해주셔야되요 ~빗질은 매우매우 필수이며 청소도 그만큼 열심히 해주셔야 됩니다~^^그리고 분리불안 같은것도 요구성 분리불안이 따로 있다는점 ~요구성 분리불안은 단순히 주인님들을 찾는게 아니고~ 쉽게 말하면 자기 혼자 두고 가면 짖고 하는것이요구성 분리불안이라고 보시면 쉬우실거에요~뽀메는 자기들이 귀여운거 알고 버릇없이 구는 경우도 있는데 이래저래 다 들어주시면 요구성분리불안이 생긴다는 점 ! 절대적으로 기억하셔야됩니다~어떠셨나요~?ㅎㅎ  뽀메에 대해 오늘 설명을 드렸는데 조금 이해가 쉬우셨나요~?항상 블로그를 봐주시고 사랑해주셔서 감사합니다^^애견(묘)분양 문의는 아래 연락처로 연락주시면 친절히 상담도와드리겠습니다~이상으로 오늘의 포스팅 마칠게요 ㅎㅎㅎㅎ​TEL)010-8284-5934​INSTAGRAM)dlsxo_dlsxo​1:1채팅) https://open.kakao.com/o/sPaAnygd​24시간 항시대기중~ 부재중 시 연락드립니다~^^​애견분양은 잠실몽냥몽냥~​|문서|<<애견동반 천안여행>> 작년 오늘, 라일리와 천안즉흥여행6월 들어서고나서부터는정말 너무너무너무 덥다...더위를 많이타는 나는 오픈부터 죽을맛ㅠㅠ​문득 작년에도 이렇게 더웠을까 싶으면서어디서 뭘하고있었을까 싶어뒤져본 인스타그램​모르는사람 많던데스토리 24시간뒤면 사라지는게 아니고보관되는거예요잊고지냈던 과거 잔뜩-ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 처음에 열어보고는 들짝들짝 얼매나 놀랬던지' 판도라의 상자 '오늘은 6월 6일현충일우리 엄마아빠 결혼기념일​작년 오늘 난 어디서 뭘하고있었을까애견동반 천안여행6월 5일 오후 11시에라일리와 에어비앤비 숙소를 예약하고급천안행​머리아프고 계획세우고하는걸별로 안좋아라하는 나는 늘 하고싶은대로움직이곤하는데아무리그래도 이럴땐 나도 참 ㅋ​하지만 즉흥은 늘 짜릿한걸헿​덕분에 도착하니 새벽 2시가 넘었고..숙소에 도착하자마자 불족에 소주한잔(아무리 피곤해도 빠질수없다 소주)저때 한참 FLEX 소주 염따빠끄 유행이었어 맞어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ낯선곳에서 라일리는 잔뜩 예민해진채로밤을 꼬박 샜고..​다음날 가고싶던 천안 구석구석 둘러보기로 !!가장 먼저 간 곳은 카페 #사네애견동반이 가능한곳을 찾아다녀야하다보니예쁜곳은 못가겠구나 했는데너무 마음에 들었던곳 .​사람이 너무 많아서 흠이었지만 ㅠㅠ메뉴판도 귀여웠다연필로 체크체크 해서 카운터로 ~뭘 먹었는지는 기억이 잘 안ㄴ....ㅎㅎㅎㅎㅎ​평소엔 그렇게 짖고 난리지만식당이나 카페 데리고 다닐때면 펫티켓하나는최고야 우리랄리 ♡​정말 인형마냥 가만히 앉아있는데어렸을때부터 자꾸 데리고 다녀서 그러지않을까싶다 ㅎ​안쪽으로 야외테라스가 있는데너무 ㄷㅓ웠지만사진은 남겨야한다길래 못이기는척 ..​사실 그땐 정말 짜증났는데역시 돌아보면 남는건 사진뿐이구나 싶다더워서 벌개진 얼굴을 하고있지만그래도 내가 어떻게 하면예쁘게 찍히는줄 알던 작가분​짜증 다 받아주고제발 한번만 찍자고 달래가며 남겨주심 ㅎ나오는길에도 몇번이나여기서봐, 저기서봐그대로 이쪽한번만봐봐저쪽봐봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나도 사진찍는걸 좋아하긴하지만그 누구보다 날 찍는데에 열정적이심..​나도 모르는 내모습을 예쁘게 담아주는건정말 고마운일이다.이렇게 예쁘게 간직할 수 있으니다음은 바로 내가 가고싶었던#광덕양조장옷이 바뀌었지만 같은 날이다라일리도 함께 의첸ㅋㅋㅋㅋ​이왕이면거기 분위기에 맞춰서옷도 갈아입고 찍으면 좋지않겠냐며길에서 급하게 사주신 옷이다 ;하하하ㅏㅎ핳ㅎ랄리..자꾸 내 신상치마 깔고 잤었음....​유별난 작가님 덕분에 예쁜사진 많이많이 찍고일년이 지난 지금까지도SNS 광덕양조장 홍보글 메인에뙇 자리잡고 있는 내 사진 ㅎ현충일이라서 태극기가 걸려있던 입구 !​광덕양조장도 마찬가지로 애견동반이 가능해서라일리와 함께 소중한 추억 남기고 왔던담에 다시 한번 꼭 꼭 라일리랑 가보고싶은곳 .온 김에 천안에 있는 지인들하고저녁식사도 함께 하기로했는데라일리가 있으니 너무나 한정적인 범위 ㅠㅠ​그래도 센스있게 딱 자리잡고위치찍어 보내주셔서고고 !!주차장 넓다 !야외셀프바베큐장이라 애견동반이 가능한가보당ㅇ​근데 야외라 너무 더워가지고....라일리때문에 다들 고생했어요ㅜㅜ​여기선 사진이없네먹느라 바빴나보다^^​2차는크라운호프 !!지인 아는분이 운영하시는곳인데마찬가지로 작게 테라스 야외테이블이 2개정도 있어서라일리도 함께 ♡오예오예 부어라마셔라술빈이는 일년 전 오늘도 어김없었다​하루종일 처음 가 본 곳, 처음 본 사람들피곤했을 우리 라일리는앞에서 뭐라고 떠들던말던 zZ내 순딩이 하여간 귀여워죽겠음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이렇게 마지막 날 밤이 가고 ~광주 가야하는데에.. 너무너무 가기싫은뒈에.....​" 가기전에 카페 딱 한 군데만 들렸다갈래? "​나너무좋지 딱열군데만들렸다가도좋고아예안가도좋아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 찾은 카페 #이숲인스타그램에 사진올라올때마다가보고싶었던데였는데애견동반이 가능하다고해서!! 바로 ㄱㄱ​했지만..​실내출입안되요멈무들은야외이용만 가능합니다웃고있지만 너무 더웠어요 정말 ㅠㅠ헥헥 거리는 라일리한테도 미안해서커피도 그냥 남기고 사진만 찍고 왔습니당..​여기가 포토존 !여기 물 속에 소금쟁이도 있어요(신기)​아맞다 저거 원피스..디자이너 선생님이 뭐어쩌고저쩌고옷가게 언니가 저한테 찰떡이라고 해서 산 원피스인데ㅠㅠㅠ​기대했던 반응이 아닌거..난해하다나뭐라나나방같다짱구아빠같다하키선수같다등등 ..넘행 ㅜ생각보다는 작았지만 그래도와보고싶던 곳이었으니 !!​덥긴했지만 라일리와 함께였으니!!​(긍정긍정)​지금은 딩가까지 두마리라카페 다니기도 힘들어졌지만ㅠㅠ​예전엔 라일리랑 같이 식당도 다니고,여행도다니고, 카페도 다니고했던때가있었구나 싶으면서라일리한테도 미안한 마음 .​더 예쁜시간 많이 만들어줘야지딩가한테도라일리한테도♡|문서||문서|​​카르나4 강아지사료등급 비교해보고 선택해요.안녕하세요? 쑝이맘이에요~♫♬​​뭐든 잘먹는 강아지라면 사료선택에 있어서걱정할것이 없지만입맛이 까다롭다거나 알레르기가 있다거나하면사료선택에 있어서  신중하게 되는것같아요.​강아지에게 좋은 사료는 무엇일까?쑝이를 사랑하는만큼 고민도 많이 하게되는데요.강아지는 늑대과라서 육류가 무조건 많이들어가야 좋다고 생각했지만가장좋은것은 적절한 성분들이 골고루 들어간사료가 가장 이상적인것 같아요.​​쑝이를 위해가정식 식재료를 레시피로 혼합하고 빚어낸맛있고 영양많은 프리미엄 캐나다사료 카르나 4를선택해서 급여해봤어요.​카르나4는 금사료로 유명할뿐아니라출시된지 1년여만에 캐나다 최고의펫푸드로 선정되어 현재까지 최고급건강식으로사랑받고 있다고 해요.​​카르나4오리지날 치킨은온타리오 가정 농장의 항생제와 스테로이드없이자란 생닭고기와 대서양의 자연산 연어,무농약 유기농 과일,채소,곡물과태평양과 대서양의 자연산 다시마와소금USDA 오가닉 인증을 받은 4가지 발아씨앗이함유되어 있어있는 강아지사료에요.​전성분과 함유량이 완벽하게 공개되어 있어서눈으로 확인하실수 있어요.​​발아씨앗속 프로바이오틱스 함유로 면역력 향상장건강에 도움이 되어서 따로 유산균을챙겨주지 않아도 되서 번거롭지 않아요.​​AAFCO영양기준을 충족시킨 최초의 펫푸드!!인공합성 성분없이 유기농 슈퍼푸드 발아 씨앗의풍부한 영양과식물효소 활성화로 소화기능향상및 장 가스 감소에도도움을 준답니다.​사료제조 과정도 일반사료와는 조금 다른데요.90도 정도의 저온에서 빠르게 4분 정도만익힌 다음에 실온에서 공기로 건조하는 방식이에요.그래서 그런지 쿠키향이 나는게맛도 고소할것 같은 느낌!!!​포장지 입구가 벨크로형식의 지퍼백으로 되어있어오염 걱정없이 신선하게 급여할수 있는건덤더러~~ 덤!!!​콩을 반쪽으로 잘라놓은 모양이랄까?아기강아지들이 먹기에는 살짝 크고 딱딱할지도모르겠어요.​​기름기가 거의 없는 알갱이형태로오븐 베이킹&에어 드라이 공법으로 기름기는 낮추고영양소 보존율을 높였어요.그리고 고품질 오메가 3&6로면역력향상과 관절 및 피부모질건강에도도움이 된답니다.​집에서 직접구운 수제쿠키향이 솔~솔손으로 급여하는 저도거북스럽지않아 너무 괜찮더라구요.ヾ(๑╹◡╹)ﾉ"강아지오메가3/강아지면역력​간식처럼 오독오독 잘 씹어먹는 쑝이~노즈워크로 급여해도 활용도가 좋을것같은사료로알갱이가 커서 그냥삼키기는 힘들어요.그래서, 꼭 ~꼭 씹어먹어야 하는 크기와제형이라소화도 잘될것 같아요.☆〜（ゝ。∂）​어찌나~잘 씹어드시는지먹는것만 봐도 기분이 좋ㅇㅏ지더라구요!!!좋은재료로 건강하게 만든 사료를거부감없이 먹어주니 엄마도 기분이 므흣!!!ლ(´ ❥ `ლ)​좋은재료로 만든 사료는 다음날 변냄새에서도알수가 있죠?카르나 4 오리지날 치킨강아지사료는 변냄새가 일단역하지 않아서 너무 만족스러웠어요♡​​​몬트라움 공식몰에서 다양한 이벤트가 진행중이에요.더 자세한 제품정보는 여기서 확인!!!⇩⇩⇩⇩⇩|문서|강아지 임보를 마치면서 | 강아지 임보 주의할 점어느 4월의 아직은 쌀쌀했던 날오빠 회사에 누가 강아지를 버리고 갔다고 했다.회사의 직원분이 어떤 사람이 강아지 묶어놓곤 그냥 가는 걸 보셨단다.오빠한테 사진이나 동영상을 보내 보라고 했더니예쁘게 생긴 외모와 옷에 하네스까지 입고 있었다. 심지어 미용까지 돼있었다.그래서 '에이 잃어버렸겠지'하고 생각했다.밤이 되도록 아이를 데려간다는 사람은 없었고 회사에 묶인 채로 있었다.내가 퇴근을 하자 오빠가 나를 데리고 아이가 있는 곳으로 갔다.너무 순하고 사람 좋아하는 것 같았고 계속 낑낑댔다.어떻게 할래?라는 오빠의 말에 주인 찾아주자 했다.​뽀송하게 목욕하고 나서​한 달을 넘게 주인이 나타나지 않았고 식구를 늘리기엔 이미 다견가정이라 여건이 썩 좋지 않았다.우선 포인핸드에 올리지 않고 카페에 잃어버린 사람 없느냐고 올린 이유는 예전에 고양이 임보를 할 때 포인핸드에 올렸는데 진짜 찔러보기 오졌었고, 별 미친놈들을 만났었다.그래서 포인핸드에 글을 올리진 않고 카페에 글 올리고, 포인핸드에서는 찾아봤다.다른 방법으로는 주변 동네의 전단지. 그것도 없었다.​아이의 가족 찾아주는 글도 카페에 올렸다.댓글이 폭발적이었고 8시간 만에 문자로 13분이나 연락 왔었다.(글 올리고 잤는데 문자 답장 없다고 전화까지 했음 ㅡㅡ;)있는 그대로 글을 썼는데.. 사람에겐 호의적이나 다른 강아지들에게는 사회성이 좋지 않다고 썼지만 아마 아이의 외모와 (한국에선 흔하긴 하지만) 품종견이라 그런 것 같았다.​마음이 뜨뜻해지는 말들-​아이 가족의 조건으로는20대 초반 x 중반까지도 웬만하면 x , 1인 가정 x, 아이를 혼자 두는 시간 길지 않을 것, 경제력이 괜찮은지 등을 보면 될 것 같고.. 적합한 분이 연락이 오셨는데 수원에서 부산까지 오신다고 하셨다.케바케이긴 하지만 예전에 고양이 임보할 때 어떤 분이 알려주셨는데 정말 멀리서 온다고 하시면 웬만하면 약속 안 파토내시고 정말 아이가 좋아서 오시는 분일 거라고 하셨다.고양이 임보할 때 약속 당일 파토, 잠수가 6명이었나? 그래서 악몽의 기운이 스멀스멀 올라와서 못 오시게 되면 제발 문자 한 통이라도 남겨달라고 함 ㅠㅠㅋㅋ보낼 준비 다 해놓고 기다리고 있는데 잠수타는 것만큼 기운 빠지는 일이 또 없다..걱정과는 달리 아침 7시부터 출발한다고 연락 오셔서 12시에 집 앞에 도착하셨다.책임비와 우리 아이들 먹이라고 간식 보따리까지 주셨다..ㅠㅠ그렇게 잘 마무리되나 싶었는데..아이를 보내고 난 후 며칠 뒤 연락이 오셨는데 심장이 쿵 했다..혹시나 했는데 정말 버렸구나 하는 확신이 되는 순간이었다..심장병에 슬개골 탈구에 자궁축농증까지..참 입양자분께 미안해졌다. 돈 드리겠다고 계좌번호 보내달라고 해도 괜찮다고 끝까지 아이 포기하지 않고 키울 거라고 하셨다.입양을 가자마자 아픈 걸 발견해서 참.. 나도 마음이 복잡해졌다.정말 아파서 버린 게 맞다면 사실 어느 면에서는 마음이 이해는 갔다.허나 비용 이전에 6살 그 이상이라면 그동안의 동고동락한 정은 ..쓰면서도 참 안타깝다.​극단적인 예시를 보여주고 있다만이게 어느 면에서는 참.. 구조를 쉽게 하면 안 되는 이유, 임보를 쉽게 하면 안 되는 이유가 되기도 한다.카페의 글 중 "구조자에게 치료비 달라 했는데 답장이 없다." 이 글이 있어서 예전에 "구조자가 원래 치료비를 다 줘야 하는 건가요?" 하고 물으니 대부분은 그렇다고 했다.길에 있는 아이가 마음에 걸려 구조를 쉽게 했다가, 임보를 쉽게 했다가 아이가 아프기라도 하면 ..10~20만 원 선에서 끝나는 건 정말 운 좋은 경우이고..특히 강아지 검사가 mri까지 넘어간다 하면 정말 어마어마한 비용이 나온다.본인이 2~300만 원쯤은 거뜬히 쓸 수 있어! 하면 괜찮은데 그렇지 않으면 좋은 마음에 아이 임보, 구조를 했다가 생계의 위협을 받을 수 있다.치료비가 안된다고 또 밖에다가 버리면 두 번 상처 주는 짓이다.그렇기 때문에 정말 임보와 구조는 신중히 해야 한다.쓰다 보니 우울해져서 글의 끝맺음을 어찌해야 하나 싶은데 아무튼 구조와 임보는 경제적 여력이 충분하다고 생각될 때 했으면 좋겠다.|문서|강아지 눈물사료 소프트발란스식이알러지란?귀가 부어 삼출물이 많은 아이 / 발을 자주 빠는 아이​안녕하세요. 도그원 가족 여러분  ค^•ﻌ•^ค은평구에 위치한 도그원 반려동물용품 전문매장입니다.​오늘은 강아지 눈물자국으로 고민이 많으신 분들을 위해 가수분해 원료가 듬뿍 들어간 사료를 준비했습니다!​​반려동물이 가지고 많이 가지고 있는 질환 중에 하나인 알레르기의 종류에는 흙먼지, 꽃가루, 송진가루 등의 환경적 요인에 의한 알러지와 내부 기생충(ex.벼룩), 세균이나 진균들이 만들어내는 독소에 의한 알러지, 그리고 음식에 의한 알러지가 있습니다. 대표적인 증상으로는 귀가 많이 붓고 가려워지면서 귀이도가 부어 생긴 갈색의 습한 삼출물과 가려운 발을 빨다가 발패드가 부풀어 오르는 등의 증상이 있습니다. 그 외에도 배나 등 쪽 또는 사타구니나 겨드랑이 쪽에 빨간 반점이나 각질이 일어나서 내원하기도 합니다. 갈색으로 변하는 눈 주위의 눈물자국도 흔한 증상 중에 하나입니다.​​​식이알러지는 1살 이하에서 발생률이 30% 정도 되기 때문에 어린 연령에서 빨리 발생할 수 있습니다. 물론 1살 이후에도 발생하는데 보통 먹고 있는 음식에 반응하여 나타나기 때문에 음식 중에서도단백질이 원인이 됩니다. 특히 고기류 또는 우유, 계란, 곡물의 단백질에서 반응을 하는 것이고요.​씨디랩 소프트발란스 발효사료는 큰 덩어리의 단백질을 가수분해하여 단백질을 잘게 분해함으로써 식이 알러지를 일으킬 수 있는 원인을 최소화하였습니다.​​식이알러지 개선에 도움이 되는 원료를 통해 강아지 눈물자국으로 고민이 많으신 분들에게 추천해드리고 싶은 사료입니다. 소프트발란스는 연어와 오리 베이스 2가지로 구성되어 있으며 연어는 피부와 위장, 오리는 관절과 위장에 좋은 재료들이 듬뿍 들어있습니다.​주목할 만한 점 중에 하나는 발효과정을 통해 영양소를 작은 크기로 분해하여 소화 흡수율도 높였다는 점입니다. 비교적 크기가 큰 단백질 분자를 아미노산 단위로 잘게 잘라내어 영양소의 소화 흡수가 더욱 원활하도록 도와줄 수 있습니다.​​강아지 눈물자국 때문에 가수분해 사료를 찾는 분들에게좋은 선택이 될 소프트발란스는도그원 연신내 오프라인 매장과온라인에서 쉽게만나보실 수 있답니다 :)​감사합니다^^​​👇 상품 링크 👇도그원 반려동물용품 전문매장서울 은평구 연서로29길 24 정운빌딩 B102-359-1591 (내선1번)매일 10:30~22:00​​​​|문서|​​안녕하세요~^^ 얼마 전에안산에서 개모임을 가졌거든요안산은 모두 처음 가보는 곳이었는데우리의 첫 목적지가 바로애견동반 식당, 백년손님!아담하고 소박한 한정식집이었는데분위기가 딱 내 스타일이더라고요 ㅋㅋ​​​​앞쪽으로 주차장이 있고고즈넉한 한옥이라모르고 지나칠 수 있는데딱 보아도 역사와 전통이 있는맛집 느낌 아닌가요?​​​​행랑 같은 한옥 입구를 들어서면정감 가는 캘리들이 반겨주는데요,애견동반 가능한 식당인 만큼다른 손님들을 배려해실내에선 안고 입장해 주십사 적혀있는데이런 정중하고 품위 있는안내 보신 적 있으신가요?뭐 이 정도야 우리 할 수 있잖아요?ㅋㅋ​​다 먹고 나올 때야 찍어본 단독룸​좋았던게 단독룸으로 되어우리끼리 편하게 식사할 수 있었는데문제는 보호자 넷, 개 넷은살짝 좁은 느낌 ㅠㅠ이날 다들 안산까지 달려오느라아침부터 서둘렀는데다개아가들 네발로 처음 걷는 곳인데오랜만에 만났으니 안부 인사 나누느라왜 산만하지 않았겠어요~반갑다고 인사를 나누는 애들 입단속에엄마들 더 정신이 없었고요​이때만 해도 에어컨 가동 전이라밥 먹기 전부터 땀 한 바가지 쏟았답니다​​​백년손님의 메뉴는, 1인 1메뉴점심특선에 있는 삼계탕은6월 말부터 시작할 예정이라고 하셔서불고기정식 4인 주문했는데​​백숙은 포장 할인도 되더라고요?따로 전화로 예약하면 주차장에서 픽업도가능한 것 같은데 개아가들과 다른 곳들리지 않았다면 포장각이었어요​​​들어오면 이런 중정이 있는데연못도 있고 물고기들도 노닐고크~~​​​정갈한 한정식,배가 고파서 그런지불고기 4인분은 넉넉해 보이진 않았는데찬은 다양했고 국이나 찌개는 없어살짝 아쉬웠어요​​​​​울 댐뷔, 모처럼 나들이에보고 싶었던 이쁜 이모들 친구들 만나기부니가 조크든요~​저기 보이는 배변패드는식당에서 배려해주신건줄 알았는데먼저 도착하신 보리언니가챙겨와 깔아두셨더라고요매번 패드에 싸는 건 우리 담비뿐인데미처 생각 못 한 엄마ㅜㅜ이 모임 넘나 배려지고요 언제나 배웁니다사용한 패드는 제가 잘 챙겨 나왔답니다!​​​지글 지글 불고기는 빨리 익어서 좋았고창호문으로 되어 있는데이거 하나로 외풍차단 확실하더라고요강아지들 짖을까봐 문을 닫아놨는데실내 온도 유지 완벽해서갑갑하고 더워 문을 살~짝 열어뒀는데그것만으로도 한결 시원하더라고요​​​​​이날 보리언니가 쏘셔서ㅜㅜ잘 먹었습니다 언니^^​​​​백년손님은 단독룸이라 다른 손님들과부딪칠 일 없이 편하게 먹을 수 있었는데제가 너무 정신없이 다녀왔던 통에백년손님만큼의 대우라든지여유롭게 식사할 수 있는 서비스는살짝 부족하지 않았나 싶어요​방석이 부족하거나 보호자 넷, 개 넷은협소했던 룸 컨디션은 살짝 아쉬웠거든요한정식은 이 분위기에 점심특선 만원이라가성비는 굿! 다음에 가게 된다면좀 더 여유롭게 잉어떼도 구경하고한옥의 정취도 느끼고 오고 싶네요^^​​​​안산 애견동반 식당 백년손님 한정식 분위기 일품|문서|위드퓨어 스마트 정수기두부데이 두부모래 라벤더향고마워 모래야 벤토나이트 무향로얄캐닌 베이비캣20210521금) 새 가족이 생겼어요~ 초보집사의 고양이용품안녕하세요 211입니다 😀남편이랑 저는 동물을 엄청 사랑하는 편인데요예전부터 고민 많이 했던 강아지랑 고양이 분양저는 고양이, 신랑은 강아지를 데려오자고 했지만며칠 동안 퇴근하고 애견카페, 애견샵도 여러 군데 가보고가정 분양도 여기저기 알아보고 하다가 결국 일이 터졌네요2021년 5월 21일 금요일 부로우리 집 첫째 아들이 된 자몽이이동장안에 있는 낯가리는 쪼꼬미2021년 3월 18일 생 남아먼치킨숏레그 정자몽이에요자몽이 아빠 출근시켜주고처음 우리집 도착한 자몽쓰스스로 이동장 밖으로 나올 때까지 기다렸어요아무래도 첫 육묘다 보니까준비할게 이만저만이 아니더라고요초보 집사의 길은 멀고도 멀다 @,@모든 용품은 내돈내산입니다~​꼭 필요한 고양이 용품만 샀는데도 한가득이죠1. 고양이 이동장2. 고양이 화장실 + 모래3. 고양이 사료 + 밥그릇4. 고양이 자동 정수기5. 귀청소, 눈청소제6. 샴푸, 빗, 칫솔, 치약7. 각종 장난감이랑 스크레쳐8.라탄바구니 보금자리30일~60일 동안 사용이 가능한일회용 필터가 달려있어서 청결한 물 관리가 되는자동 스마트 정수기 급수기3가지 모드가 있는데요정수기에서 물이 계속 흘러나오는 노말모드물이 30초간 흐른 후 30분간 멈추는 스마트모드물이 1~10초간 흐른 후 1~10초간 멈추는 팬시모드깔끔쟁이 냥이들은 고여있는 물보다는흐르는 물을 좋아한대요!까탈쟁이 자몽이를 위한 급수기 설치 ><바로 관심을 보이는 자몽쨔응아깽이라 작은 데다가 다리가 짧은 종이라선반에 올라가서 물 마시는 자몽이천연 두부 모래가 먼지 날림이 덜하고변기에 버릴 수 있다고 좋다고 하던데자몽이는 이때 너무 아기라서화장실로 잘 못 들어갔어요근데 저 때는 그런지 모르고 싫어하나 해서뭣도 모르고 집사는 모래를 바꿈 ㅋㅋㅋㅋ조금 큰 지금은 다시 요거 쓰는 중향은 진하지 않아서 잘 모르겠고확실히 용변 냄새는 덜 나는 거 같아요오줌을 바닥에 싸서 물티슈로 닦아서 넣어뒀더니드디어 볼일을 보는 자몽내 새끼 화장실 가는 것도 기특해장군감이야~응집력이 좋아서 삽으로 잘 퍼짐단점이라면 자몽이가 나올 때 바닥에 잘 튄다?!낚시 놀이로 금세 적응해보린 자몽쓰베이비캣들 사이에서 제일 유명한 로얄캐닌당연히 건식 사료를 먹을 줄 알고 사 왔는데아기라서 아직 사료를 못 먹더라고요로얄캐닌에서 나온 베이비캣 캔 습식사료를 줘봤는데잘 먹는 자몽이 ㅎㅎ 지금은 건식 사료도 야무지게 잘 먹어요아침 /저녁으로 하루에 2번씩 밥을 줬는데요동물 병원 선생님 말씀이 자율배식이 좋다고 하시네요앞으론 자율급식 해야겠따~진해 마늘이네가 사 온 고양이 장난감냉장고에 붙여둔 장난감도혼자서 너무 잘 가지고 노는 아기 고양이없어져서 보면 숨바꼭질 하면서 노는 자몽이도저히 어딨는지 찾을 수가 없네~ ㅎㅎ만지면 바로 잠드는 아깽이입니다 ㅎㅎㅎ이때까지만 해도 소파도 못 올라갔는데진짜 예뽀 죽겠오 쪼꼬미 애교쟁이 자몽이우리 냥또 맞았다면서 뽑기 대성공자몽이 활발하고 정말 건강하고 너무 예뽀갑자기 조용해서 보니까문틀에서 저러고 잠...엄마껌딱지인 자몽이는잘 때도 엄마 근처 맴돌더니머리 위에서 자다가, 팔에 안겨서 자다가나는 자다가 깔아뭉갤까 봐 푹 못 잠...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다음날 아침 모닝 자몽이앞으로 건강하게만 자라다오~파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음|문서|2021년 5월의 일기​​한 것도 없이 또 벌써 5월이젠 슬슬 더워지는 타이밍,,​나의 5월 일기(ღ◕ܫ◕ღ)🎀#일상 #데일리인생 6년차 김복자.중성화를 하지않아 걸린 자궁축농증으로수술을 해땨😢고생해따 애기야병원에서 3일간 입원하고, 집에 오자마자아빠무릎팡에서 내려오질 않는규나,,결국 대디는 옆에서 재워준댜,,((나 어릴때 이래주셨어여??!!))••••간만에 또 승우랑 아영이랑 만나갔던산골짜기 카페 #커피그라운드​사람이 너무 많아 시그니처 못먹음🥲그녀는 늘어나는 캬라멜을 보고 웃음을 짓는 녀자였다.ヾ(◍´▿`◍)ﾉﾞ•••승우가 선물해준 뇨자덩크🥲💙고이고이 아껴서 신어주께 고마어Ꮚ˘̴͈́ꈊ˘̴͈̀Ꮚ💘​이사오고 나서 좋은 딱 한가지.집 앞에 바로 산이 있는 것!이제 진짜 봄을 지나 여름이구나 늑힌 늑힘 ㅎ인천까지 훠어니 보이는 정상쓰((사실 높지가 않음^^))하늘이 푸릇푸릇하여 하나 ㅈㅈ1거보아뿌♥어째 알은 점점 더 토실토실해져만 가니~~( ˘Θ˘)아픈뒤로 애기가 된 보쨔.엄마만 뽈뽈뽈아빠침대에선 내려올 생각을 안하네? ㅎ초밥귀신은 여전히 초밥을 먹지☺︎((뺄갱생선은 목먹는 아이•••))집에 하자^^가 있기에 급히 철물점에서 사온 비니루,,ha김복자씨 덕분에치약과 칫솔.정수기영양제병원비약값족히 200만원은 든 거 같아요,, 🥸🌊🌊((이제 아푸지마라 ❛ ֊ ❛))은쥐랑 간만에 만나서 했던 도자기 맹글기그녀는 요거트볼을 선택,나는 접시와 숟가락 !찐이름 스펠 박아줘땨♥오라방의 m과 나의w를 바꿔치기 (｡ì_í｡)재밌게 마치고 그녀가 먹고싶다던 #을밀대 ㄱㄱ아따 거참 몇번 더 먹어봐야할 거 같아요ꔷ̥̑.̮ꔷ̥̑비냉은 역시 어딜가도 옳지.녹두전까지 싹싹 먹으니 배불러 터질거 같앙다먹고 간, 신도림에 생긴 카페!이름은 기억이 안나지만,퇴근한 느낌에 뭔가 싱숭생숭ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ복자 밥 먹이겠다고 온갖 힘을 쓰시는 아부지,,인절미 만들어보겠다고 일벌리는 중떡제조사 필기는 햅격 헿(▰˘◡˘▰)단호박 카스테라 인절미 완서엉♥팥 싫어하는데 뭔가 겉에가 맛있어서 먹는 #앙꼬바집앞에 위치한 #비토스콘종류가 꽉꽉 다양한데, 오후에 가니 별로 없댜이런 분위기 조아#대파치즈스콘 #콘치즈스콘선물해준 신발 인증하려고 찍었던 사진ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 깨발랄하네⚈͒◡⚈͒요새 오빠와 링구노의 가르침으로 인해야구에 빠진 그녀 (#강한울 나 너 응웡한다?)#문학경기장 에 외야패밀리석!문학에 스벅이 들어오다니~Ꮚ˘̴͈́ꈊ˘̴͈̀Ꮚ#랜더스 의 멋쨍이씨들 몸 푸는중!로맥옵하 멋쪄요💕그녀의 SK 시절부터 품어온 응원머리띠를훔쳐 찍어본 인증샷🤪♥️((파란색모자는 MISS))바로 보인 불펜!몇몇 투수들하고 아이컨텍 했다구 ㅠㅡㅠ두산 박건우!길다 길어~~😎집에 오면 보이는 회복중인 엄빠 보챙이김 복 자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ일찍 기상한 어느날집 옆에 공원에 나가 뜀박질을 한 날.코로나여도 다들 나와서 바람도 쐬고 좋구만~•_•승우가 자취에 이어, 자가를 !!!집들이 겸 야구보러 가기 전,스튜키튜키를 사서 가는 길❤️푸라닭과 함께하는 야구시작 전!Ayong = SSGS.w = LG이 둘 틈에 끼어 유니폼은 엘쥐꺼 입고,응원은 쓱을 했더랜다..😃나의 윤폼이 도착!홈이 대구라 못가니까,, 원정으로 만족케🙏💙문학에서 구매한 스벅컵!3개가 들어있어서 나에게 하나를 건네준 링구야고맙게 잘 쓰겠다😖❣️요근래 엄마는 밥하기를 싫어하신다.족발을 원없이 먹는거 같다 ^*^집 가까이 #진정성 이 있댜니그냥그래 사실 (⁄ ⁄•⁄ω⁄•⁄ ⁄)신서유기 재밌는데, 아마 코로나 때문에즐거운 그림이 덜 나오는듯 ( ´•̥-•̥` )그래더 갱호동 넘 귀여움,,♥바치케 워너인 링구를 위해 한판 굽기!너무 매끈히 잘 태워서 넘 뿌듯.#바스크치즈케이크같이 만들어본 #크로핀이번건 망했댜~~수술한 지 얼마되지않아,또 엄청난 치석으로 스케일링,, ༼ಢ_ಢ༽ 미아내,,​이번엔 삼성 vs ssg대격돌로 간 문학!들어가기 전 맥날에서 산 #bts세트#보라해취식이 불가해서 너겟만 후딱먹고 들어감!하 미처써 내 두 눈으로 선수들을 보다니~알고보니 훤히 보이는 선슈들 💙이와중에 멋찐 나의 쓱픽 #최지훈하따 멋져잉덕아웃까지 보여서 씬났다.담엔 더 가까이 볼테댜,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨간유니폼 사려고 했지만사이즈가 품절이라 흰거 입은 링구,,우리의 태극 플랜 실패🥲🥲🥲❤️💙한울 ㅎ2아니 근데 9회까지 투수전에 막판에 져서 슬프게 돌아감,,🥸담날 먹은 트럭 곱창볶음집!아주 맛있댜지글지글 보글보글!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 캡쳐했는지 모르지만강호동 귀여워,, ㅎ​은쥐랑 함께 매달 돈을 모으는데,코로나로 자주 못만나소 그런지 벌써 돈이 모여서신청한 Tea 클래스!#쿠스미 틴케이스들이 너무 이쁜 티들내가 맘에든 티.케이스도 이쁘고 맛도 좋고직구로 사볼테다같은 잎이더라도 발효, 건조 등에 따라 다른 녹차잎!다도하는 기분으로 재밌었댜우리가 고른 티들.근처에 은쥐가 가고싶어한 카페.언능 포장을 해갖구 나가쟈요긴 내가 가고싶었던 #카페레이어드스콘다발! 각양각색 너무 이쁘다대파치즈가 넘 이뿌게 생긴거 아니냐며!사진찍기 참 좋은 곳.나중에 나도 창에 저렇게 써보고 싳댜🌿근래 엄마랑 일산 다녀오면서,서점에서 본 음료책해리포터 전집으로 팔던데,, 갖구싳댜ヾ(◍´▿`◍)ﾉﾞ은쥐가 급 물어봐서 준상트의 #에르미타주 #에르미타주미술관다시보니 감회가 새롭다.그땐 왜 더 잘 찍지 못했누! ㅎㅎ곧 만날 승우를 위해 맹근 #치즈케이크#레어치즈케이크 와 함께!한입사이즈 맹그러보기!몇개는 빼다가 바스스삭,,그래도 몇개 건진 레치케요 두놈의 바치케는 무사히 완성!(ღ◕ܫ◕ღ)송도 현대아울렛의 텐동.약간 느끼했지만 첨먹어봐서 오호~•_•하성본점으로 간 #진정성사람도 많고,, 또르륵햇살이 참 좋았더승우가 훈련가기 전, 생일선물과 고맙다며 또!ㅠㅠ 준 선물.삼성 퐈이널보스 오승환 홈 유니폼과 💙SSG 한정판 스벅 유니폼 💚​이제 쥐쨔 선물 고만해라 여기서 끝이다☹️그래도 고맙댜🥺집으로 돌아오니 보챙이가 쳐다본다이제 찾아온 6월을 또 힘차게 살아보쟈​개로나야 물러가라 ~~~~ (つ︿◕｡)​​​​|문서|므에르시앙 : 로앤틱리본원피스 입은 공주 선물이/강아지커플룩/강아지트윈룩/강아지옷자체제작브랜드전부터 소개한다고 했지만 이제서야 올리는선물이의 일상에 자주 등장한 꼬까옷 !반려견과 반려인 커플룩 브랜드 ‘므에르시앙’로앤틱리본원피스(Green) 👗​므에르시앙은 강아지옷자체제작브랜드이며요즘 커플룩 많이들 입으시잖아요 ?트렌드를 겨냥한 강아지커플룩 강아지트윈룩 브랜드에요므에르시앙에서만 볼 수 있는 제품들은 전체적으로고급미 뿜뿜 .. 😳​선물이가 착용한 옷은 요즘 같은 계절에 입기 적당하고주로 봄/가을에 입으면 괜찮겠더라구요 !다만 올이 잘 풀리는 소재라 주의해야겠어요 ㅜㅜ선물이는 잘 긁는 편도 아니고어디 부딪히는 일도 없는데 옷을 입히고 벗길 때뜯겼는지 올이 조금 나갔더라구요 !위 옷을 구매하시는 분들은 이 부분 주의하세요 👋​사이즈는 S-XL 4사이즈이며신축성이 없는 제품은 정사이즈나 한사이즈 크게 해도 될 것 같아요 ! 저는 XL와 L 중 고민하다가 총 기장이 알맞은 게 예뻐서 L사이즈 로 !선물이가 므에르시앙 서포터즈1기로 활동하게 되면서옷 + 귀여운 네임표와 간식까지 보내주셨어요 😳경쟁율이 있었던 서포터즈 모집에 뽑혀서저 혼자 돌고래 소리 ,, 🐬감사합니다 므에르시앙 💙​옷은 오자마자 입어봐야죠넘 예뻐요 .. 므에르시앙 패턴이 박힌 원피스인데패턴이 너무 고급스러워요 !​옷 입고 집에만 있을 수 없다 !바로 나갔지용 😉​❗️사진 주의 ❗️넘 많지만 예쁜 선물이 모습 보고 가세요 ♥️옆모습도​뒷모습도​앞모습도 다 예뻐 ,,,선물이를 본 언니가약간 패턴이 디올 하고도 비슷하다고 하더라구요 ㅎㅎ듣고보니 그렇기두 하고용 몰라용 ~~ 고급져요 ☺️​미소천사 선물이 꼬까옷입고애견카페가서 신나게 놀았어요 ㅎㅎ풀콧이라서 옷이 안어울릴 거라 생각했던 저는반성중입니다 … 털에 가리지 않고 잘 보이네요 ? 💚​이 날은 안성스타필드 방문일쇼핑할 땐 또 예쁘게 입어줘야쥬 ?​왜이리 뒷모습이 귀여운지 몰라요 …😳​관종 선물이 가만히 앉아있어요 ㅠㅠ자기 예쁜 옷 입었다고 자랑하는 듯 🤣​초록초록 요즘 날씨와 색감에 잘 어울려요 💚​임오 삼촌들 저 예뻐요오 ? 😋​얼마 전 저랑 피크닉 가는 길 !선물이만 예쁜 옷 입히고 간 건 안 비밀이에요 .. ㅎㅎ​오른쪽 사진 자세가 왜 그런진 모르겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ피크닉하기 딱! 선물이가 평소엔 고놈 잘생겼다이런 말을 듣곤 했는데이 옷 입히고 나가면 예쁘다 공주님같다고이런 말을 듣네요 ♥️ 저 .. 기분 좋아요 🥰선물이는 공주님이고등용 왕자님 아니구 .. 🥲​소장하고 있는 보닛과 함께 매치해줬더니이 날은 아가아가 느낌 🤍​먹고 싶은 저 뒷태 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​므에르시앙 옷은 옆, 뒷모습이 정말 예뻐요아마 눈에 띄는 므에르시앙 자체 패턴 때문인가요😳​그만하고 간식이나 조 !​이런 자세로 앉아있다가 먹어! 하니깐 바로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ먹방요정 수상경력 보유자 답게 먹방은 끝내줘요😋​지금 올리는 사진들 모두 인스타에 먼저 공개한 사진들인데 정말 옷에 대한 반응이 좋더라구요 !근데 그 이유는 옷이 예쁘니깐요 💚​원피스 뒷라인이 약간 A라인스커트 처럼 되어있어전혀 불편하지 않아요 !가슴쪽에 단추가 있어 쉽게 입고 벗길 수 있습니다 !다만 단추가 좀 약하더라구요 조심해서 여세용 🥺저는 단추 맨 윗부분 처음 입히려고 열자마자한쪽에 다 붙어서 옷이 안 잠궈져요 🤣​이 원피스는 초록초록한 색감에서제일 ! 예쁘지 않나 생각이 드네요 😋​그리고 마지막 착용 샷은이번 주에 절친 콩이랑 다녀온 피크닉 사진 🎈​사실 이 날 더워서 옷 입히고사진만 찍고 바로 벗겼지만역시 야외 외출복으로 딱이에요 💚​사진 찍고 지친 댕댕이 ..​또 다른 보닛과 매치했는데너무 잘 어울리죠 😉 전 요즘 보닛에 빠졌답니다 ㅎㅎ​이제 더워서 이 옷은 자주 못 입힐 것 같아요 🥺이렇게 다양한 장소에서 다양한 분위기에연출가능한 므에르시앙 구경해보세용❗️(글씨를 누르시면 홈페이지로 이동합니다)​마침 므에르시앙 여름 신상품이 나와서프리오더기간에 하나 구매 했지요 🖤어제 받아봤는데 넘넘 만족 … 🥰다음 므에르시앙 포스팅은 아마 그 옷이 되지 않을까 !하며 므에르시앙 서포터즈 1기 선물이이만 물러갑니다 🎁♥️​제가 직접 찍은 영상들로 편집해 본선물이버전 므에르시앙 룩북 느낌이에요 🤍부족하지만 예쁘게 봐주세용 🤍선물이 인스타그램 ⬇️​므에르시앙 인스타그램 ⬇️(다양한 후기와 사진이 가득해요)|문서|마이펫닥터 유기농 피부 강아지 영양제 :: 말티즈 8살 노령견 급여마이펫닥터 유기농 피부 강아지 영양제 후기입니다.​우리집 귀여운 강아지, 송콩이, 8살이에요.어릴 때도 약간의 피부알러지가 있는 편이에요, 잦은 귀병? 그런데 이정도는 말티즈라면 다 있는 정도라고 했어요.언니가 나이를 먹듯이우리 강아지, 송콩이도 나이를 먹으면서 노화가 오니 아무래도 피부 관련 질병이 늘었어요.심지어 최근에는 이발기에도 알러지 증상이 나타났지 뭐에요ㅠㅠ (속상)강아지들에게 자연스레 나타나는 노화증상이라고 하지만 마음이 너무 아프더라구요.이러다 더 안좋아지만 어쩌나. 음식을 가려주는 것에도 한계를 느껴 지속적으로 관리해주기 위해 강아지 피부영양제를 알아보았어요.​그중에서도 눈에 띈 마이펫닥터의 유기농스텔라스킨 이에요.가장 마음에 들었던 것은 유기농 피부 강아지 영양제라는 것!말로만 유기농이 아니라, 프랑스 ECOCERT 인증기관에서 인증을 받은 유기농 95% 영양제로 인증번호까지 부여 받았어요.​그리고 제가 특히 마이펫닥터의 유기농 강아지 피부 영양제가 더 마음에 들었던 이유는,3無 : 합성착향제, 합성방부제, 합성착색료가 들어가지 않아서에요.그리고 그레인free, 알레르기를 유발하는 콩, 옥수수, 밀, 계란, 유제품, 글루텐 같은 제품들이 들어가지 않았다는 것.그레인프리 제품은 제가 사료를 살 때도 항상 유심히 보는 부분이에요.킁킁호기심 가득한 송콩이​마이펫닥터에는 우리 강아지들에게 꼭 필요한 영양제만 있더라구요.​유기농 노하브레스 : 기침 감기, 호흡기에 좋은 영양제유기농 모닉아이즈 : 시력보호, 눈건강유기농 스텔라스킨 : 피부관리, 탈모예방유기농 시몬조인트 : 관절, 뼈재생​가루형태라 밥 위에 쓱 뿌려주기만 하면 되요.요즘 기다려 연습 중인데 제법 잘하고 있는 송콩이사람이 먹는 원료를 그대로 만들었기 때문에, 기호성이 더욱 좋아요.밥 잘 안 먹는 강아지친구인데, 아주 코를 박고 먹었어요.마이펫닥터 스텔라스킨 (유기농 강아지 피부 영양제)을 먹이는 가장 큰 이유는 지속적인 피부관리와 예방관리차원이랍니다.질병의 회복 또는 치료에 도움을 주기 위해서는 마이펫닥터 기존 라인인 영양제 8종이 더 좋은 제품이라고 해요.(아브힐하트, 오델리캔서, 엘로이레날, 노하브레스, 클로디올드, 시몬조인트, 스텔라스킨, 모닉아이즈)기호성식품 아니고, 마이펫닥터 유기농 피부 강아지 영양제에요.그 자리에서 완밥 뚝딱 비우셨네요.아쉬웠는지 빈그릇을 다시 한 번 핥을 정도로 기호성 구웃!보통 알약 형태의 영양제는 거부감이 있어 먹이기가 힘들었는데, 밥에 뿌려만 주니 굉장히 편리했어요.​우리 강아지, 콩이 아프지 말고 오래 함께 하고 싶어서 예방관리차원에서마이펫닥터 유기농 강아지 피부 영양제 선택해보았어요.강아지들은 아프기 전에 예방하고, 지속적으로 관리가 필요하다는 것 잊지마세요!​​그리고 귀여운 우리 송콩이의 B컷들 ▼​|문서|제17회 궁디팡팡 캣페스타 초청장 이벤트!6월 11일부터 13일까지 양재aT센터에서제17회 궁디팡팡 캣페스타가 진행됩니다 :D​내추럴발란스에서 선착순 50분께궁디팡팡 캣페스타 초청장을 보내드려요!​​◆ 착불비 2,500원◆ 반송될 경우 추후 이벤트 참여시 제외됩니다​http://naver.me/Gi9bibZE​내추럴발란스 인스타그램@natural_balance_kr 팔로우+친구소환하고위 링크에서 신청서를 작성해 주세요 :D​고양이와 집사들을 위한 축제궁디팡팡 캣페스타에서 만나요!!​​​​|문서|예전에 만든 루바망부화통변천사pmpm지니루바망부화통루바망부화통리모델링-코팅지활용나름 혼자 끄적끄적 다이소루바방과  코팅지 이용해서부화통만들어봤는데어설퍼도 제가 만든거니 나름 뿌듯하고 좋네요^^어항을 더 들일지는 모르겠지만..지금 이상태가 완전  최상이라 생각해요^^다이소루바망활용 부화통 다시 리모델링ㅋㅋ 부화통변천사 세번재어항은 치어 어항으로 세팅주말은 왜이리 빨리 지나가는지 모르겠어요.집안일은 또 왜!!!! 끝이 없는지.어항이 3개라 밥주고 부분환수하고 어항벽 청소하고 등등저보다 어항 많으신 잇님들은 더 힘드시겠죠?환수는 자주 하는편인데그건 수이사쿠사이펀 있어서 편하긴해요^^​​​맨처음 만든 다이소 1000원짜리 루바망으로 부화통을 만들었었죠어설프게 뭐 그냥 정사각형으로 케이블타이로 만들고김치통하나 구피들에게 양보하고 그냥 툭 던져 놨었죠.바닥도 안만들고 이러저리 수경식물도 옮기면서어설프게 만들었어요.​​​그러다 바닥을 다시 제작​​바닥도 만들고 혹시나 구멍이 작아서 치어들이 못빠져 나갈까봐가위로 군데군데 자르고 또 케이블타이로 고정하고거의 꿰매는 수준으로 만들었어요.ㅋㅋ그래도 꼬물꼬물 나오는거 보면 너무 귀엽고아는건데도 보고 있으면 신기하고​치어들은 건져서 아래 사진처럼그냥 유리그릇에 뒀죠.​​물고기 안키우는 친구들이 보더니.. ㅇㅇ 같다고 하더라구요.ㅋㅋ치어들 물은 매일 환수 해줬어요.고생을 사서 하는 스타일입니다.ㅋㅋ​​​그전엔 이렇게 큰 어항에 그냥 부화통두고임신한 구피들 좁은 부화통에서 스트레스 받았겠죠?구피들 너무 건강하죠? 믹스구피면 어때요?고정구피는 emb구피 키우지만 요 아이들도 너무 사랑스럽네요.​​​​갑자기 문득 서류에 있는 코팅지가 눈에 들어왔어요.음~~일단 그냥 만들어보기로 합니다.루바망  한쪽면을  제거하고치수를 재고  안보는  서류철 코팅지를 잘랐어요.​​여긴 어디 나는 누구인가....아~코팅지 구멍내고또 꿰매는 수준으로 케이블타이로 고정을 합니다.위쪽 양쭉과  루바망한쪽위를 잘라  어항변에 고정시킬 자리를 자릅니다.​​​세번째로  들여놓은 어항에 이렇게 세팅했어요.수컷한마리와  임신한 구피를 옮겼어요.나름 뿌듯하네요^^​​바닥재 안깔고 하려다구피들 똥싸면  그대로 다 보여서바닥재는 살짝만 깔았어요.자 이제 이정도면 완전한 치어 어항 완성이예요.​​​어느정도 자란 치어보이나요?꼬물꼬물 귀여워요..​저기 빵빵한 아이 오늘아침에  새끼를 낳았어요며칠째 빵빵하더니  터질것처럼몇마리나 낳으려나 했더니..​​대충 세어본건 12마리..한참지나 보니 한 20마리는 낳은듯해요.다른 구피도 오늘내일 또 치어를 낳을거 같아요.​​​결국  기존 부화통에  가운데 큰어항에 치어만 분리했다가다시 아래 치어 어항으로 옮겼어요조만간 그냥 풀어서 키울 생각이예요.​​음...한 80마리는 되는듯해요.어떤 분은 더이상  암 수 분리해서 치어 안받게 하시는분들도 있더라구요.저는 그냥 열심히 받아서 주변분들께 선물로 분양해주고발색이나오고 큰 아이들은 예쁜수컷만 선별해서물멍하고암컷은 왠만하면 분양줄 생각이예요.^^​자 저희집 어항 지난번에 보신분도  있으시겠지만이렇게   안정되게 세팅되었답니다.물벙하기 너무 좋아요^^​​​​​​​이상 루바망 리코델링 일상이였어요^^​​​​수이사쿠사이펀리뷰​​|문서|3주차 1일3주차 2일3주차 3일3주차 4일3주차 5일3주차 6일3주차 7일3주차 총평안녕하세요 :)3주 전 좋은 기회로 체험단에 당첨되어 꾸준히 화식을 급여 중입니다!이번 주 급여 일기 시작해 볼게요​​이날은 꼬꼬 화식과 영양제를 섞어서 급여해주었어요과일 우유 푸딩까지 같이 주었는데, 화식 알갱이가 살아있어서 뭔가 화식다운 사진이네요화식은 아이들이 원료육을 그대로 섭취할 수 있다는 장점이 있어요육식에서 잡식으로 진화하여 적응한 강아지들에게는 화식이 최고!​​밥시간이 되면 제일 신나는 우리 한라​이날은 심심해서... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그림을 그려봤네요화식을 급여함에 있어 가장 간편한 점은 약이나 영양제 가루를 섞여 먹이기 쉽다는 점이었어요이날도 꼬꼬!​​네발 짐승의 고기보다는 두발 짐승의 고기가 강아지들이 소화하기 쉬워요생식 선택이나 화식 선택에 있어서 이 점을 고려하게 되면 조금 선택이 쉬워지실 거예요처음 접하는 친구들은 조류부터 시작하면 좋아요​​간만에 캥거루 고기가 국내 입고 되어 구매한 캥거루 큐브 생식 고기를 올려서 냠냠3일째 꼬꼬 흡입 중 ㅋㅋㅋ한눈에 봐도 무슨 야채가 들어있는지 알 수 있을 정도로 너무 좋은 화식이라 행복한 엄마 마음​​​100G 짜리 한 팩을 두 마리에게 먹이기엔 양이 너무 적어서... 동결건조 사료를 섞어서 급여했어요동결건조 사료는 보통 생식을 동결건조한 거라 그냥 건식 사료 보다는 생식이나 화식에 섞어 주면 위에 부담이 가지 않아요화식의 경우는 소화 속도가 빠르고, 아이들의 위에 부담이 없이 소화되는 식사이기 때문에 건사료랑 섞어주게 되면마치... 사람으로 따지면 한정식 집에서 밥을 먹고 햄버거를 후식으로 먹는 느낌...건사료와 생식, 화식의 차이는 다음 포스팅에서 한번 짚고 넘어갈게요​​화식을 먹고 가장 좋아진 건 모질의 차이가 가장 컸어요모질이 정말 좋아져서 어딜 가도 털이 어쩜 이렇게 부드럽냐고 칭찬 받는 아이로 거듭났지요​​​소고기 화식의 경우는 지방 함량이 적고, 단백질이 촘촘하여 다른 화식에 비해 소화 속도가 느린 편이에요그러다 보니 포만감이 오래 가서 강아지 다이어트식으로 좋아요금이랑 한라가 먹는 #찹찹테이블 화식의 경우는 홍두깨살로만 만들어서 더 지방이 적고 담백한 반면에육즙을 그대로 머금고 있어서 영양제를 섞어주기 좋았어요​연달아 먹는 소 화식​소 화식이 제일 육즙이 많아서 가루 영양제를 섞어주기 편해요#마이뷰 통해서 기호성을 좀 더 올려주고 ㅎㅎ소 화식을 먹고난 다음날에는 응가도 완전 단단하게 잘 나오더라구요​​강아지는 응가 상태로 건강 상태를 파악할 수 있는데요설사를 하거나, 초록색 변을 본다거나, 너무 까만 똥이 나온다 하면 건강 상태가 좋지 않은 것이기 때문에빨리 병원을 가는 것이 좋아요화식은 소화가 잘 되고 영양분 흡수가 잘 되기 때문에 예쁜 색의 단단한 변이 나온답니다​​소 화식보다는 조금 밝은 오리 화식을 주었습니다얼른 먹고 싶어 안달난 저 혓바닥 ㅋㅋㅋㅋ신기하게도 칠면조 화식 보다는 소와 오리 화식이 더 잘 맞는 것 같아요아이들마다 맞는 육질이 다 다르더라구요첫째의 경우는 오리가 가장 잘 맞고 잘 먹고, 둘째는 소를 가장 잘 먹고 잘 맞아요​​[장점]1. 좋은 변 상태가 쭉 유지된다2. 입이 짧은 애들이 밥을 가리지 않는다3. 영양제 먹이느라 씨름하지 않아도 된다4. 먹이는 입장에서 안심되고 행복하다 (?)​[단점]1. 해동 후 전자레인지에 살짝 돌려서 주어야 하기 때문에 귀찮다2. 먹고 또 달라고 한다 (!!)3. 너무 잘 먹어서 살이 찔 수 있다 (?!)​​​​​​​​​​금이와 한라가 먹는 화식은?​​​​본 리뷰는 제품을 제공 받아 솔직한 주관으로 작성된 리뷰입니다|문서|[리꼬르소] 믿고 쓸 수 있는 강아지 워클리 풋 클리너/ 발 샴푸 추천안녕하세요! 오늘은 날라의 잇템'리꼬르소' 워클리 풋 클렌저 리뷰입니다!​우리 아이들 발은 잦은 물세정시 갈라짐 및 건조해질 수 있고,잘 건조해 주지 않으면 습진의 원인이 될 수 있는데요!​오늘 소개드릴 제품은 물 없이강아지 발을 깨끗하고 촉촉하게 관리할 수 있어요!​사용한 지 1주일 됐는데,제품도 너무 좋고 사용이 간편해서리뷰 남겨 보아요💚​​리꼬르소 공식 홈페이지에 들어가면나오는 문구!​사람이 쓰는 제품보다 까다로워야 한다고​사람보다 작고, 민감한 우리 아이들에게직접적으로 쓰는 제품은 정말 잘 고르셔야 하는데요,출처: 르꼬르소 공식 홈페이지리꼬르소 사용 방법은 정말 간편한데요,산책 후 오염된 발에 분사 후 타월로 닦아 내 주시면 돼요!​물 한 방울 없이수건과 풋 클리너만 있으면 깨끗하게 관리해 주실 수 있어요👍🏻​이 제품은 금방 마르고,발효수가 발바닥을 촉촉하게 유지해 준다 해요!​*물티슈에는 화학성분이 많으니 사용하지 마세용!1. 발에 뿌려주세요!​한 번의 분사로날라의 통통한 앞발 모두 커버 되더라고요!1-2번의 분사로 충분한 양이에요!​겁쟁이 날라도 놀라지 않고 가만히 있더라고요!제 손에 직접 뿌려보았는데요,넓고 부드럽게 분사 되더라구요!!짜-잔! 발 닦이기 참 쉽쥬~?왼쪽과 오른쪽의 차이 확연하게 보이시죠?!​간편하고 안전하게 우리 아이 발을 닦아줄 수 있는 리꼬르소에용!리꼬르소 워클리 애견 발 샴푸는200ml로 가벼워서 여행 가거나,야외에서 필요시 유용하게 쓸 수 있어요!저는 안산 고잔동 개더링 애견카페에서 구입했는데요!온라인에서 구입 원하시는 분은 아래 링크들 참고해 주세요!​🔻리꼬르소 공식 홈페이지🔻🔻스마트 스토어🔻​리꼬르소는 반려견을 위한 제품은사람이 쓰는 제품보다까다로워야 한다고 믿습니다.르꼬르소 공식 홈페이지|문서|츄르사랑 ~ 개냥이 콩이!​콩이가 제일 좋아하는 간식은 츄르에요 ㅋㅋㅋ먹고싶으면 따라 다니면서 울어재낌ㅋㅋㅋㅋ 왜에 ~~ 이러면 냐냐냐냐ㅑㄴ!​​어제도 간식이 고팠는지 와서 부비더라구요~급 애교부림그럼 또 사르르 녹는 집사 마음 ㅠ​​옜다 간식 -!!!! 얼마나 맛있게 드시는지!!코에 묻히고 입에 묻히고 ㅋㅋㅋ표정 관리 못하는 콩이 ㅋㅋㅋ엄마는 다여트 중이라 암것도 못먹는데ㅠ_ㅠㅎ맛있게따..한입만...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​간식 다먹고 옆으로 슬금 ~코에 아직도 간식 묻어있네요 ㅋㅋ닦아주니까 신나서 우다다 몇번하고​​엄마한테 뛰어오기 1초전 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ콩이가 달려올때마다 쪼는이유는 뭘까요..급 동공커지기라도 하면 ㅋㅋㅋㅋ저도 모르게 쭈굴쭈굴 🤣​​왔다갔다 하더니 또 슬금슬금 오네요 ㅎ​​꾹꾹이 삼배경 ㅋㅋㅋ그나저나 그양말은 어디서 파니ㅋㅋㅋ졸귀탱 사랑해 콩아 ❤️💛​​이렇게 옆에 와서 푹 쓰러질때는저도 모르게 엄마미소 지어지는거 같아욬ㅋ간식먹고 배부르니까 노곤노곤하지??​​콩이는 엄마앞에서 이렇게 긴다리 뽐내며골골송 부르며 잤답니당 :-)​이쁜콩이 많이 보러와주세요! ㅎ_ㅎ​​|문서||문서|“영등포강아지분양 미모의 세이블포메라니안분양”​​​​​저는 유독 스피츠 타입의 강아지들을 좋아해요허스키와 맬러뮤트도 좋아하고사모예드도 정말 좋아해요 !!!그중에 가장 좋아하는 스피츠 타입의 강아지는바로 포메 인데요~~대형견들 틈에서 당당하게 스피츠의 혈을 가진귀여운 강아지를 저는 정말로 사랑하고 있는데요​..​​​포메는 정말 다양한 모색을 가진 견종이라서더 매력적인 것 같기도 해요그중에 제 마음에 쏙 들어온 컬러는세이블 모색의 포메인데요 !!!!!!정말 신비로운 색감이 너무나 아름다운 것 같거든요그래서 반려견을 키우자고식구들의 결정이 났을 때에도 전 강력하게세이블포메라니안분양을 받아야 한다고 했거든요​​​​​​​식구들에게 사진을 보여주며 이렇게 우아한 강아지를 본 적이 있냐며 가족들을 설득했거든요 ㅎㅎㅎ물론 가족들도 이렇게 사랑스러운 포메 아가를거절할리가 없었구요 ㅠㅠ저는 본격적으로 세이블포메라니안분양 가능한영등포강아지분양 매장을 알아보게 되었어요​​​​​​​영등포강아지분양 매장 중에 세이블포메라니안분양 하고 있는 매장은 그리 많지가 않았어요그래서 한 곳 한 곳 찾아가서세이블포메라니안분양 아가들을 보게 되었어요처음에 가본 영등포강아지분양 매장은아가가 건강해 보이질 않더라고요ㅠㅠㅠ종일 누워만 있고 움직이지 않아서 그냥 돌아왔는데요​​​​​​​​다음번으로 가보았던 영등포강아지분양 매장에서 본 세이블포메라니안분양 중인 아가는 정말 활발하고발랄했지만 제 마음에 들어오진 않았어요제가 바라는 우리 가족은 어디에 있는지조금씩 속도 상하더라고요ㅠㅠ그렇게 마지막으로 찾아갔던 영등포강아지분양 매장은 여태 가보았던 곳들과 확연하게 분위기가 달랐어요​​​​​​​우선 매장이 정말 깨끗해서애견숍이라는 느낌이 전혀 들지 않았어요마치 예쁜 카페의 느낌이었는데요은은한 향기도 기분을 좋게 만들어 주더라고요저는 이곳에 들어서면서부터 무언가좋은 느낌이 들었는데요~~이곳은 건강한 강아지를 분양하는 곳으로유명한 루피퍼피 였어요!!!!​​..​​​​​​이곳에는 정말 다양한 견종의 아가들이 있더라고요아가들을 보는 것만으로도 정말 즐거웠는데요예쁘고 매력적인 강아지들이 저를 반겨 주니기분이 정말 좋았어요 ㅎㅎ저는 직원분께 바로 포메 아가를 안내받았는데요!​​​​​​​보여주신 아가는 멋진 세이블 컬러의사랑스러운 아가였어요모량이 얼마나 많고 부드러운지정말 잘 돌봐주신 것 같더라고요~영등포강아지분양 매장에서 드디어 미모의세이블포메라니안분양 아가를 만나게 된 것 같았어요아가는 작은 얼굴에 반짝이는 큰 눈을 가진예쁜 아이였어요 !!!!!!!​​​​​​​저는 아가를 처음 보자마자 마음에 쏙 들었는데요이렇게 미모가 뛰어난 강아지는 처음 보는데성격까지 완벽하더라고요어찌나 활발하고 다정한지귀여운 인형이 뛰어다니는 것 같더라고요~~저에게도 다가와 손을 먼저 내밀어 주는데정말 심쿵 하더라고요ㅠㅠㅠ​​​​​​​신비로운 모색을 가진 아가는 정말 매력적이었어요저는 아가를 보는 동안 멍해진 얼굴로 있었는데요이렇게 소중한 아가가 저와 가족이 된다면어떨까 생각을 하게 되더라고요영등포강아지분양에서 드디어 미모의세이블포메라니안분양을 받아야겠다고마음을 먹게 된 순간이었어요!!!!!!​​​​​​​저는 마음의 결정을 하고 직원분께아가를 입양하겠다고 말씀을 드렸어요직원분께서 이 아가가 매장에서가장 성격이 좋은 아가라고 하시더라고요~역시 제가 결정한 아가는예사롭지 않은 아가였던 거죠 ㅎㅎㅎ그리고 직원분께서는 아가에 대한 설명을 해주셨어요아가의 생년월일과기본 접종 기록에 대한 걸 알려 주셨어요​..​​​​​그리고 아가가 어디에서태어나고 자랐는지도 알려 주셨어요해피애견타운의 강아지들은오랜 경험과 지식이 있는 브리더 분들께서 브리딩한건강한 강아지들이라고 하셨어요!건강한 엄마와 아빠가 만나 브리딩 되기 때문에유전적 질병 확률도 낮다고 하셨어요엄마 강아지와 오랜 교감을 하고이곳으로 오기 때문에 사회성도 좋다고 하셨어요~​​​​​​​이렇게 좋은 곳에서 태어나고사랑으로 키워진 강아지가 저와 가족이 된다는생각만으로도 정말 기분이 남다르더라고요앞으로는 우리 가족이 더 많은사랑을 줘야 한다는 생각이 들더라고요많이 사랑해 주고돌봐주어야겠다는 책임감이 들었어요 ! !​​​​​​그렇게 계약서 작성까지 완료를 했는데요사후 보장에 관해 좋은 내용들이 있어서좀 알려 드릴게요~보장 기간이 길어서 우선은 든든했고요건강상의 문제가 생겼을 때무상으로 관리가 가능해서 안심이 되더라고요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​그리고 연계 병원 서비스도 진행되고 있었는데요연계 병원에서의 진료 비용이 평생 할인이 가능했어요병원 진료 비용에 대한 부담을 줄일 수 있겠더라고요이렇게 좋은 내용들에 정말 만족하며아가와 집으로 돌아왔답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​아가는 정말 좋은 성격으로처음 보는 식구들에게 다정하게 다가가귀여운 애교로 식구들을 쓰러뜨렸답니다활발한 성격으로 바뀐 환경에서도 금방 적응도 했고요하루하루 건강하게 잘 자라주어서얼마나 기특하고 고마운지 모르겠어요이렇게 건강하게 잘 자라주니 아무 걱정 없이아가와 즐거울 수 있어서 너무 좋아요~~​​​​​​​건강하고 예쁜 아가를 분양해 주신해피애견타운 본점에 정말 감사드리고 있답니다어느 것 하나 마음에 빠지는 것 없이완벽하게 마음에 든 곳이었어요~건강한 반려견을 분양받고 싶으시다면해피애견타운으로 문의해보시면 좋을 것 같네요아래에 약도 남겨 드리고 저는 이만 가봐야겠어요~즐거운 주말 보내세요!​​​​​​​​​🤍🤎🤍​​​​​​​​​​​-본 포스팅은 업체에서 소정의 원고료를 받고 작성한실제 후기입니다​​​​​|문서|래브라도 리트리버 분양가격 알아볼수 있는곳!래브라도 리트리버 분양가격 알아볼 수 있는 곳!많은 분들이 마당 있는 집에서​대형견 키우는 것을 로망이라고 하시더라구요~​그래서 오늘은 대형견 중에서도 인기 많은​래브라도 리트리버 분양가격에 대해서​소개해볼까하는데요​​​​​​​​먼저, 래브라도 리트리버 분양가격을 알아보기 전에​어떤 특징과 성격을 가지고 있는 아이인지를 알아야겠죠?​이 아이는 맹인견으로도 많이 알려져 있는 만큼​온순한 성격과 지능이 높은걸로도 유명한데요^^​골든리트리버랑 생김새가 비슷해​헷갈려하시는 분들이 있더라구요​그러나 이 아이는​골든리트리버와는 달리 단모종이여서​미용이나 목욕에 있어서​관리가 수훨한 편이에요~​​​​​​​​래브라도 리트리버 분양가격은​70~150 만원 정도 되는데요​모든 견종이 다 그렇지만 분양가격은​외모, 혈통, 색깔, 성별 등에 따라서 달라지니​이 가격은 참고만 해주시면 좋을 거 같아요!​​​​​​​​래브라도 리트리버 분양가격을 알아보다가​오랜시간동안 함께 할 가족인데​많은 분들이 아픈 아이를 분양받거나​분양사기를 겪게 될까봐 많이 망설이시더라구요​그래서 제가 그런 분들을 위해서​절대 분양사기 없는 곳을 추천드리는 곳이 있는데요​바로 오케이독부천본점이에요!​​​​​​​​오케이독부천본점은 다른 애견샵에 비해​넓은 매장을 보유하고 있어​다양한 모색을 가진 아이들을 한 번에​만나보실 수가 있는 곳이에요^^​또한 아이들의 건강을 위해 매장의 청결상태에​많은 신경을 쓰기 때문에​건강한 아이들만을 보실 수가 있답니다!​​​​​​​​또한 분양을 받게 되시면 계약서와 함께​보증서를 발급해드리고 있는데요​그래서 사후관리도 꼼꼼하게 받아보실 수가 있어요​질병에 따라서 다르기는 하지만​보통 감기, 폐렴, 피부병 등을 보상해드리고 있고​최대 6개월까지 보상해드리고 있으니​안심하고 분양을 받으실 수가 있어요~​​​​​​​​애견 관련 자격증을 보유한 직원들이다보니​전문적인 상담을 통해서 신중하게 생각하시고​선택할 수 있도록 도와드리고 있어요​그리고 분양 받은 이후에 어려움이 생기게 되면​언제든지 친절하게 도움을 드리고 있으니​부담없이 전문가와 상담을 받아보실 수가 있답니다​​​​​​오케이독부천본점은 연중무휴로 운영되고 있어서​많은 분들이 편한 시간에 오셔서​직접 아이들을 만나보실 수도 있고​24시간 전화로도 상담을 받을 수가 있는 곳이에요​​​​​​래브라도 리트리버 분양가격이 궁금하시다면​오케이독부천본점으로 오세요~​​주변에 위치한 가까운 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|강아지 산책가방 추천 무드온펫안녕하세요 견주님들!징응입니다 ㅎㅎ​오늘은 산책필수템을 추천드리려 해요!바로 산책가방인데용제가 산책가방이 필요하다고 느낀이유는​1.소지품 보관2.풉백보관3.응아주머니 보관​이러한 이유로...그냥 제 에코백을 쓰자니 매일쓸껀데 매번 물건뺏다 넣기도 귀찮아서 말똥구름이 전용 산책가방이 필요하다고 느꼈어요.​산책가방이 필요하다고 느낀순간 한 이웃님의 산책가방이 너무이쁘길래 저도 맞춤제작 해봤어요!바로 무드온펫의 산책가방인데요!!정말 귀엽지 않나요?이렇게 사진을 보내드리면 시안을 보내줘요.전 너무 귀여워서 바로 오케이 했지요!!​세상에 하나밖에없는 산책가방 구경가보실까요?이렇게 귀여운 발바닥자수까지 뿅뿅(+귀여운 자수는 덤입니다.)내부는 이렇게 귀여운 땡땡이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀졸귀!안에도 수납공간이 아주 넉넉하고섹션이 나눠져있어 물건찾느라 막 뒤질필요 노노!요기엔 풉백을 넣는 공간인가봐여!저희는 풉백케이스가 있어서 요기에 그냥 넣어다녀요.풉백옆에는 응아주머니가 딱맞게들어가더라구요!그래서 이렇게 응아주머니를 넣어뒀어요.구름이 와펜은 할머니 드리고말똥이 와펜은 말똥이한테 뺏길뻔^^...산책가방은 이렇게 손에 들어도되고어깨에 에코백처럼 매고다녀도 되요!!크로스백처럼 매도 정말이뻐요!​산책가방이면서 완전 패션아이템 ㅋㅋㅋㅋ​단점은 배송이 정말..느려요...1달걸려서 받았습니다ㅠㅠ​그래도 너무 이뻐서 만족해요!!|문서|구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​안녕하세요~ 💚또롱이네 멍멍친구들 인사드립니다잇님들~ 다들 좋은 주말 보내고 계신가용 ?!밖에 날씨가 후끈후끈 더운게 벌써 여름이 찾아온건가 싶어요이런 더운 날씨에 살얼음이 둥둥떠있는 시원한 냉면이 생각나네요 😁​​오늘 포스팅할 글은 구로강아지분양매력적인 모색을 가진 말티푸 아가들을 소개해드리겠습니다한 자 한 자 꾹꾹 정성스럽게 포스팅 해볼게요~ 😉​​​구로강아지분양 <또롱이네 멍멍친구들> 🐶010-5016-9352요미독 광명점​​구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​또롱이네 멍멍친구들에서 오늘 전해드릴 소식은요즘 가장 핫한 견종이자견주분들이 둘째 입양으로도 많이 분양 중이신많은 반려인들의 관심과 사랑을 한몸에 받고있는매력적인 모색을 가진 말티푸 분양소식 알려드리겠습니다 - 🧡​​구로강아지분양​말티푸는 말티즈와 토이푸들 혹은 미니어쳐 푸들견종 간의 교배를 통하여 태어난 친구들이라는 건 다들 아시죠~예전에는 믹스견 혹은 하이브리드견종에 대해서속된 말로 잡종이라고 치부하는 경향이 있었는데요그러나 최근들어서는 순종 강아지들보다믹스 된 하이브리드견종들이 인기가 더 많은 편이랍니다​​구로강아지분양 <또롱이네 멍멍친구들> 🐶010-5016-9352요미독 광명점​​구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​말티즈와 푸들의 모두 지능이 뛰어난 관계로그 유전자 장점들만 물려받은 말티푸 역시매우 똑똑한 친구랍니다~ 또한 성견시토이푸들과 미니어처보다 체구가 작은 편입니다성견시 3~5kg 정도 사이의 체중이 나가며몸길이는 20~30cm 까지 성장한답니다~ 💗​구로강아지분양​말티즈와 푸들 자체가 원래 털빠짐이 많이 적은 편이라두 견종을 합쳐 놓았기에 말티푸 또한털빠짐은 거의 없다고 생각하시면 됩니다 😄평소 털날림이나 털빠짐이 싫으신 분털알러지가 있으신 분들이 반려견으로 부담없이분양하시는 말티푸랍니당 💕그렇기 때문에 아파트나 주택같은 가정에서키우시기 매우 적합한 견종이라 강력추천해드립니다 👍👍​​구로강아지분양 <또롱이네 멍멍친구들> 🐶010-5016-9352요미독 광명점​​​구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​짧은 머즐, 둥근 두상, 짧은 다리와 체형을 갖고있고모량도 복슬복슬하게 퍼지는 형태라베넷미용을 하고 난 후에 더욱 풍성하고예쁜 모가 되며 인형같은 외모를 자랑할 아가들이랍니다💖< 또롱이네 멍멍친구들 > 구로강아지분양 중인 아가들은건강한 부모견 사이에서 태어나 2달동안 어미견의모유를 꽉 채워서 먹고 자란 친구들이라기본적인 면역력과 항체가 잡혀있는 튼튼한 친구들입니다 😉​​구로강아지분양​분양 전 새로운 엄마 아빠를 맞이하기 위해건강하게 1차 접종도 맞고 혹시 모를몸 속 기생충을 잡아주는 원구충 약 복용과아가 강아지에게 꼭!!! 가장 중요한3대질병 <파보, 코로나, 홍역 검사> 까지 모두 음성판정 받았답니다~ 👍​​​구로강아지분양 <또롱이네 멍멍친구들> 🐶010-5016-9352요미독 광명점​​구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​다른 곳보다 구로강아지분양 가가 저렴하다고 해서출처 없는, 또는 출처가 불확실한 곳에서 온친구들이 아니라 걱정하실 필요없습니다!분양시 '허가번호 유무'​와'계약서상 사후관리정책'두가지 꼭 확인하세요!!!​구로강아지분양​포스팅에 올라온 아가들 뿐만아니라다양한 견종들의 아가들 위탁받아 분양보내는 중이니언제든 편하게 궁금하신 점 물어봐주세용~ 😉문의 주시면 아가들이 스트레스 받지않는 선에서멍멍이들 사진이나 영상 촬영해서 보내드릴게요 :)​​​​구로강아지분양 <또롱이네 멍멍친구들> 🐶010-5016-9352요미독 광명점​​구로강아지분양 매력적인 모색을 가진 아가들💚​​구로강아지분양위탁분양센터 <또롱이네 멍멍친구들> 은동물판매업 허가번호를 정식으로 받은 공간 이며농립축산부 의거한 계약서 작성 후 분양이 이루어지고 있습니다 ^o^​​​​<또롱이네 멍멍친구들>소정의 책임비만 받고 분양중인 아가들입니다 🧡💛💚💙​​경기도 광명시 소하동 1335메이저리치안빌딩 2층 207호 요미독 광명점​💌 오픈카톡 : https://open.kakao.com/o/sLSOo7dd또롱이네 멍멍친구들#자연켄넬분양open.kakao.com​​더 많은 아이들의 소식을 빠르게 받아보실 수 있는​​💌 인스타그램 : https://www.instagram.com/ddorong_eee2/​​​​💌 허가번호 : 3900000-037-2021-0004​​|문서|부평고양이분양 - 위너펫먼치킨고양이 - 위너펫실버먼치킨 - 위너펫먼치킨숏레그분양 - 위너펫브리티쉬먼치킨 - 위너펫24시고양이분양 - 위너펫부평고양이분양 은 역시 위너펫부평고양이분양 위너펫 엄청난 미묘냥 실버먼치킨고양이 소개해요:)안녕하세요! 잇님,예비집사님들!오늘도 사랑스러운 냥이들과함께하는 위너펫 이부평고양이분양 중이랍니당!!​둘째셋째 분양을 알아보시는분들이 많이계세용!!냥이들도 외로움을 탄답니당!그래서 친구를 만들어 주는것도엄청 좋아요!!친구를 만들어 주는건 좋은데처음 대면이 정말중요해요!합사하는 방법 간단히알려드릴께요!처음 합사를 하실때는아이들을 따로 생활하게해주시는게 제일 좋답니다!집에 있는 냥이에게도 새로운 생명이들어오면 영역을 칩범했다고 생각해언짢은수 있거든요!그래서 각자 만의 공간을 만들어주고천천히 서로 쓰던 물건 냄새도 바꿔주고천천히 합사를 해주시면아주 좋답니당!!!!​오늘은 엄청 순딩순딩둘때.셋째 로 완벅한 개냥이먼치킨고양이 "탱구"소개해드릴께용!!안녕하세용! 먼치킨고양이 "탱구"에용!동글동글 빵빵한 모습이너무 귀엽죵!?브리티쉬숏헤어 와 먼치킨의 만남으로동글동글 빵빵한 모습을하고있답니다!짧은 다리에 큰 머리!!너무 귀여워...성격도 어찌나 순~한지인형인줄 알았답니당!!사진찍으면서 얌전히~각도도 알고 너무 이쁘게잘찍어 주었답니다!!먼치킨고양이 들은 다리가 짧은아이들이에요!다리가 짧기에 엄청난귀여움을 보여준답니다 ㅎㅎ냥냥펀치 하는모습은너무너무 심쿵...냥냥펀치의 시초라는데!얼마나 귀여우면 그런말이생겼을까요!!한번보면 헤어나오지못할만큼 엄청난 귀요미들!성격도 엄청 순하고 사람을좋아하는 개냥이들이랍니다!탱구는 실버쉐이드 모색에골드가 살짝 섞여있는실버골드쉐이드 아이랍니당!너무너무 고급진 모색을가지고 있지요ㅎㅎㅎ성묘가 됫을모습을 생각하면얼마나 이쁠까요!!더 진해지지도 ~ 연해지지도요 모색 그대로~~ 쭉~!!너무 고급지고 이쁠꺼 같아용보고만 있어도 힐링 그자체!냥이와 함께하면 매일매일힐링하는 기분!먼치킨숏레그분양 을 알아보시는 분들이많으세용 ㅎㅎ 먼치킨 냥이들은 이종교배를해야하는 아이들이랍니다!부모묘 중에 다리짧은 아이와다리가 긴 아이가 만나 태어나는소중한 아이들!!이종교배를 하는 아이들이기에너무 이쁜 냥이들을 보실수있답니다 ㅎㅎ브리티쉬숏헤어 와 먼치킨이만난먼치킨숏레그!페르시안과 먼치킨이 만난털이 긴 먼치킨나폴레옹!스코티쉬폴드 와 먼치킨이 만난먼치킨킬트!랙돌고 먼치킨이 만난먼치킨 래가퍼!부모묘가 어떤 아이냐에 따라명칭도 바뀐답니당 ㅎㅎ너무 많은 매력을 갖고있는먼치킨 냥이들은사랑입니당!브리티쉬먼치킨 이라고 많이불리어 지는 아이들이에요 ㅎㅎ브리티쉬와 먼치킨이 만나너무 이쁜 아이에용!먼치킨 이라는 명칭은다리가 짧은 아이들에게만붙는거랍니당!같이 태어나는 형제중 다리가긴아이는 먼치킨롱레그~중간아이는 먼치킨중레그~너무 신기하죵?짧은다리로 집안을 뛰어다니면어찌나귀여운지!!위너펫 에 오시면 먼치킨고양이 뿐만 아니라다른 이쁘고 건강한 아이들을만나보실수 있답니당 ㅎㅎ엄청난 귀요미들이 기다리고있어요!모든 아이들을 하나하나섬세하게 케어하고 어떤 성격인지다 파악하고 있답니당 ㅎㅎ그래서 집사님과 캐미가 잘맞는아이를 만나보실수 있어용!모든아이들이 똥꼬발랄엄청난 에너지를 보여준답니다 ㅎㅎ아이들의 컨디션을 최우선으로생각해 아이들 맞춤으로돌아간답니당 ㅎㅎ초보집사님들도 맞춤으로멘토링 해드린답니당!걱정하지마세용!위너펫 에 놀러오세요>0<​위너펫 010.8060.78971년 365일 24시고양이분양​|문서|Winter is coming제빵이를 따라 퍼스널컬러에 대한 이야기를 다시적어 보겠습니다사실은 할 일 하기 싫어서 따라쓰는 블로그​​​저는 지금까지 제가 노란 피부라고 생각했는데 아니라 하더라고요내 피부는 n22 pastel rose tan  대충 이 색?머리는 b29 어쩌고인데 검색해도 안 나와서 모르겠어 궁금하다아무튼 그렇대요​​​​​파란색이 기본이 돼야 하는 쿨톤채도는 별로 안 중요한데 저명도가 진짜 중요하대고채도가 좋지만 신경 안 써도 되고신경 쓸 건 저명도래​​베스트는 겨울딥다음은 겨울브라이트Dark Grayish, Dark, Deep이 제일 좋다네요Strong이나 Vivid까지 괜찮고Pale이랑 Light는 최악 🤯​​​​제 베스트 헤어컬러는 자연모고요흑발, 블루블랙, 와인, 다크브라운 같은 색이 잘 어울린다네요밀크브라운, 애쉬카키, 매트브라운은 안 됨!그치만 난 얼마 전까지 애쉬카키나 밀크브라운? 같은 색이었어그래서 피부가 노랗게 보였던 거래‘세상에 이런일이’...​실버가 베스트고 다음은 옐로골드큐빅 있는 거나 진주가 있는 크고 화려한 걸 해야 된대근데 화려한 스타일링은 안 어울린대너무 모순적인 거 아니에요?​그리고 검정 옷 위에 골드로 포인트 주는 거 굿이래이건 제가 서른살이 되면 해보겠습니다 ^^올블랙이나 정장 유니폼이 잘 어울린다고 해요세상 햇빛을 다 흡수해보자​​겨울쿨 이미지 중에 선명함이 있다는데이거 받기 전에 친구들이 내 이미지 선명함 골라줘서 신기지금 보니까 신기함​​​​​베스트랑 세컨드나는 세컨드가 더 좋아​대부분은 싫어하는 색깔이라 ‘미치겠네요’​세부 톤 컬러 팔레트는 나름? 오히려? 좋은데겨울딥 컬러 팔레트는 너무 싫어나 이런 칙칙한 색 싫어하네...😢​겨울딥 컬러에 맞춰서 어울리는 스타일링을 하기에지금은 부담스러울 수도 있대그렇지만 스무살 후반이 되면 무슨 느낌인지 알게 될 거래몇 년 뒤에 뵙겠습니다​​​지금 가지고 있는 화장품들이 죄다 가을웜 화장품이라겨울쿨 화장품들을 구매해 봤어요​​​​자기 색 구분도 못하는 나를 위해땡서가 추천해 준 색조 화장품들엄청난 색들을 가졌죠? 마음에 들어요보라색을 좋아한다고 생각 안 해 봤는데 좋아하는 것 같기도보라색과 떨어질 수 없는 운명을 가졌어​연한 화장을 좋아해서 색조도 다 연한 색에 아이라인도 브라운을 사용했었는데 색조!! 아이라인!!이 돼야 된대서아이라인까지 블랙으로 사 봤어요...당장은 한숨만 나오겠지만 곧 적응되겠죠​​사실 난 옷도 내 마음대로 입을 거지만아마 머리색도 내 멋대로 해 버리겠지만한번쯤 받아보면 정말 좋을 것 같아무엇보다 재미있거든 무조건 친구랑 가라! 더 재미있으니까​​다시 보고 생각해 보니까 재미있네얘들아 너네도 퍼스널컬러 블로그에 올려라내가 보게...​그럼 안녕!​​​​​|문서|[공지] 부산시민공원에 산책가기 with 박심쿵​​​​​​​울 이웃님들 안녕하세요~!다들 좋은 주말 되셨는지 안부드려요 ㅎㅎ저는 오랜만에 박심쿵이 근황을 전해보려이렇게 달려왔는데요 :)​동생과  쿵이 데리고 부산시민공원에오랜만에 다녀온 썰을 풀어보겠습니다.집에서 30분 걸어서 도착한 부산시민공원입구에는 부산 갈매기가 자리잡고 있더군요.​사진찍어주고 싶어서 일반/광각모드로줌 in/out 하며 사진을 찍을래도협조를 안해주는 박심쿵이.. 부글부글색색깔 조화로운 꽃들을 보며쿵이 견생샷을 못찍어서 타는 속을 다스렸어요.누나 속을 아는지 모르는지.우리의 꽃미남.(꽃에 미친 남자)좋은거 확실하제 쿵아 ㅠㅠ날씨가 30도에 육박했던터라살짝만 걸어도 힘든 저질체력의 소유자우리의 심쿵이 ㅠ_ㅠ​사실 누나들도 힘들었오..돈이랑 카드 안챙겨간 멍청이 큰누나 덕분에쿵이 니가 물 아껴 마신다고 고생이 많았다.모르겠고. 넘 더운 박심쿵.누나들아, 나 좀 살려라 헥헥날씨 선선한 날 두고 왜 땡볕에 이러노~~푸릇한 색감의 나무와 꽃을 보며 힐링.은 무슨 진짜 더워 죽는줄 알았어요 ㅎㅎ시원한 물 소리에 쪼르르 달려가서쿵이랑 연못도 구경했어요.계곡이였으면 발 담그기 필수였을텐데.빨리 무더운 여름이 되어 발담그러계곡에 호다다닥 놀러 가고싶네용.이날 날씨 세상 좋았고다음날 비가 그렇게 올 줄은 몰랐던 날.그나저나 혓바닥 경로이탈한지 오래ㅠ쿵아 니를 의자에 앉힐수는 없쟎니.누나는 에티켓 넘치는 시민이란다 ㅎㅎ잠깐의 휴식을 마치고 다시 걸었어요.쿵이도 체력이 조금 회복이 되었는지다시 풀냄새 엄청 맡고 돌아다니더라구요.ㅋㅋㅋㅋ사진 아래 다급해보이는 쿵이 표정을업뎃하려 사진 정리하면서 발견했네요.중간중간 누나들 확인하며 좋아서 웃는지,더워서 헥헥대는건지,이제 말을 좀 배워보까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수국이라고 해야하는지..무튼 여러색의 꽃이 이뻐서 찍었어요 ㅎㅎ큰누나야 빨리 집으로 날래날래 가자~다시 마주한 시민공원 입구.집으로 가기전 발자국 샷은 필수!​이동장도 안가져와, 유모차도 안가져와,돈도 안가져와, 물도 1통밖에 안챙겨..​택시도 못하고 다시 걸어서 집까지 30분 ㅠ4시간동안 폭풍처럼 걸었던,,다음에는 만반의 준비하고 가쟈 쿵 ♡​​​​​​​​​|문서|“해피애견타운 분당판교점에서 좋은 분당강아지분양을 받아 장모치와와 애기를 데려왔어요”​​안녕하세요 이웃 여러분 :) 다들 잘 지내고 계시나요?요즘 저는 선풍기 앞에 찰싹 붙어 지내는 중이랍니다날이 너무 덥네요...6월인데도 기온은 이미 초여름이니7,8월은 또 얼마나 더울지 벌써부터 걱정이 됩니다추적추적 덥고 습한 장마철은또 어떻게 버텨야 할까요...ㅠㅠ​​..​​​​​​그래도 해가 진 후에는 비교적 날이 선선해서요즘은 저녁을 먹은 후 소화도 시킬 겸산책을 자주 나가고 있어요 ㅎㅎ마침 저희 집 근처에 큰 공원이 있더라고요여러분도 분당에 큰 공원이하나 있다는 거 알고 계셨나요?잠실에서 분당으로 이사 온 지 두어 달 정도밖에안 된 터라 저는 최근에서야 알게 되었답니다!도심 속 작은 힐링을 가까이서 즐길 수 있다는 게얼마나 귀한 일인지 깨닫는 중이에요​​​​​​요즘 날씨가 저녁에 산책하기 딱 좋은 날씨라서 그런지 늦은 시간에도 공원에는 사람이 꽤 많더라고요이어폰을 끼고 혼자 걷는 사람들,땀을 뻘뻘 흘리며 열심히 달리는 사람들,가족들끼리 산책을 나온 사람들,짧은 데이트를 즐기는 연인들,그리고 강아지를 산책시키러 나온 사람들까지!다양한 사람들이 공원에서각자만의 짧은 여유를 즐기고 있었어요 ㅎㅎ​​​​​​​특히 저는 주인분과 함께 산책을 나온 강아지들에유독 눈이 가더라고요포메라니안, 푸들, 몰티즈, 장모치와와 등 공원에나올 때마다 다양한 강아지 애기들을 볼 수 있었어요날씨가 좋아서 그런지 강아지 애기들도신나게 뛰어놀며 산책 시간을 즐기고 있었답니다분당강아지분양을 받아 강아지 애기들과함께 지내는 사람들이 생각보다 많은가 봐요!​​​​​​​그럴만도 한 게 코로나 확산 이후집에 있는 시간이 점점 늘어나게 되면서삶의 패턴이 조금씩 변화하게 되었다고 하더라고요!이에 강아지를 분양받는 사람들의 비율이전보다 높아지고 있는 추세라고 하네요!출근을 하면 집을 비우는 시간이 길기에분당강아지분양을 고민하고 있던 분들도재택근무로 변환되면서이제는 강아지 분양을 결정하게 되는 것 같아요​​​​​​​저 또한 그런 케이스 중 하나랍니다!서론이 꽤나 길었네요 ㅎㅎㅎ일주일 전쯤 해피애견타운 분당판교점에서좋은 분당강아지분양을 받아장모치와와 애기를 데려왔어요!원래는 분당으로 이사 오기 전에 애기를 데려오고 싶어근처에 있는 매장을 방문하려 했는데일정 조정으로 이사 예정일이 갑자기 앞당겨지면서분당 쪽에서 매장을 다시 찾아야 했어요​​..​​​​​잠실 살 때 해피애견타운 송파본점 앞을자주 지나다녔는데, 강아지들이 분양장 안에서편하게 누워서 쉬고 있는 모습을 보고약간 궁금했거든요 ㅎㅎㅎ분양장도 꽤 넓어서 그런지 강아지 애기들이딱히 답답함을 느끼는 것 같지 않았어요!슬쩍 본 매장 내부 인테리어도되게 하얗고 깔끔해 보였고요~~~​​​​​​​그래서 원래 일정 대로였으면 해피애견타운송파본점에서 귀여운 장모치와와 애기를데려오려 했던 기억이 있네요!하지만 다행히 제가 이사한 분당 집 바로 근처에해피애견타운 분당판교점이 있더라고요!이게 무슨 운명의 장난인지ㅋㅋㅋㅋ그래서 굳이 다른 매장을 찾아보지 않고그곳을 찾기로 했답니다궁금해서 찾아보니 해피애견타운은 송파본점,분당판교점 외에도 포항, 대구 등 전국 곳곳에매장이 위치해 있었어요!​​​​​​해피애견타운이 다양한 지역에 지점을 두고 있다는 건 그만큼 믿고 찾는 사람들이 많다는 것이겠지요?!그래서 우선 방문 예약에 앞서 현재 장모치와와 애기를 분양받을 수 있는지 알아보고자 전화를 했답니다다행히 전화를 받으신 분께서 새로운 가족을 기다리는 귀여운 장모치와와 애기가 있다고 말씀해 주셨어요요즘 바쁘다 보니 급하게 분양 연락을 드린 거라두서없이 말했던 것 같은데친절하게 예약까지 해주셔서 정말 감사했어요​​​​​​​하지만 낮에는 제가 시간을 내기 힘들어서예약시간을 정할 때도 고민이 많았는데다행히도 해피애견타운 분당판교점은매일 오전 11시부터 오후 9시까지가게 문이 열려 있어서 퇴근 이후에도 부담없이방문할 수 있다고 하더라고요!그래서 저는 저녁을 먹는 시간까지 고려해서오후 7시 30분쯤 방문하겠다고 예약을 해두었답니다​​​​​​​그렇게 직접 방문하게 된 해피애견타운 분당판교점!사실 분당강아지분양을 통해 가족들을 만나게 되는애기들은 대부분이 매우 어린 강아지들이라매장의 전반적인 청결이 강아지 애기들의 상태를결정하는 중요한 요소라고 생각했거든요그래서 사진 후기 위주로 더 꼼꼼하게 찾아본 후에장모치와와 분당강아지분양 예약을 하게 되었고요!​​..​​​​​​그런데 해피애견타운 분당판교점은들어가자마자 느껴지는 쾌적한 공기와은은한 분위기가 너무 좋았어요~면역력이 약해 작은 질병에라도 쉽게 걸릴 수 있는어린 강아지 애기들이 지내기에딱 좋은 상태였다고 생각합니다 ㅎㅎ인테리어나 조명도 눈 아픈 느낌 없이깔끔하게 정리되어 있어서 좋았어요!!!사진 후기를 열심히 찾아 본보람이 있다는 생각이 들었답니다~~​​​​​​​또한 해피애견타운 분당판교점도송파본점과 마찬가지로 강아지 애기들이 있는분양장이 꽤 넓었어요~~간혹 반려동물을 분양하는 다른 매장에 가면 분양장이 좁아서 보는 저도 스트레스를 받을 것 같았어요스트레스는 강아지 애기들의 건강과도 직결되기때문에 강아지들의 기분도 중요하게 확인해야 하죠!여기서는 강아지들이 유리벽에 기대편하게 잠을 자거나 저를 반겨주는 등행복한 상태로 가족들을 기다리고 있더라고요!​​​​​​분당강아지분양 상담을 본격적으로 하기에 앞서강아지들의 출신이 궁금해지더라고요열악한 환경에서 태어난 강아지 애기들은아무리 좋은 분양 매장에 있다고 해도소심하거나 공격성을 띠는 등 부정적인 성격을갖고 있는 경우가 있다고 해요~다행히 해피애견타운 분당판교점에 있는강아지 애기들은 전문 브리더의 도움에 따라예쁘고 밝은 강아지들 사이에서 태어나성격 면에서도 문제가 없다고 합니다!​​​​​​​매장에 방문할 때부터 너무 떨렸지만제가 데려갈 장모치와와 애기를 직접 만나니심장이 아까보다 두 배로 빠르게 뛰더라고요이렇게 귀여운 애기가 이제 저의 가족이 된다니,상상만 해도 행복하네요ㅠㅠ너무 작고 소중해서 털을 쓰다듬는 것조차조심하게 되었던 것 같아요이 글을 쓰는 지금까지도 그날의 부드러운 촉감은잊을 수가 없답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​그렇게 분양 계약서와평생 의료 서비스 계약서를 함께 작성했어요대략적으로 내용을 읽고 서명만 하는 것이 아닌내용의 처음부터 끝까지 함께 읽고숙지 후 서명을 진행하는 것이또 하나의 믿을만한 요소였던 것 같습니다또한 강아지를 처음 키우는 사람들을 위한케어 방법도 계약서에 함께 적혀 있어서참고하기에도 좋았어요 ! ! !​..​​​​​​아! 참고로 해피애견타운은 제휴를 맺은병원이 있어서 평생 의료 서비스에 가입할 경우합리적인 가격으로 의료 서비스를받을 수 있다는 장점이 있답니다!게다가 이미 건강검진과 접종이 완료된 애기들을분양하는 거라 접종비와 검진비를절약할 수 있었던 것도 좋았어요!강아지를 데려가면서 고려해야 할 여러 측면에서분양자를 배려해 주는 해피애견타운만의 서비스가너무 만족스럽네요 ☺️​​​​​​​​그렇게 저는 계약까지 완료하고해피애견타운 분당판교점에서 좋은분당강아지분양을 받아 장모치와와 애기를성공적으로 데려왔어요!아직은 많이 어려서 적응 기간이 필요하지만강아지 애기가 조금 더 커서제대로 뛰어놀 수 있게 되면 집 근처에 있는 큰 공원에 데려가서 산책도 자주 시켜주려고요!그래서 우선 한동안은 저희 집에서 강아지가잘 적응할 수 있는 환경을 만드는 것에 집중하려고요!​​​​​​​벌써부터 귀여운 장모치와와 애기와의 삶이기대가 되네요!지금도 제 옆에 가만히 앉아서 가만히저를 보고 있는데 초롱초롱한 눈이 너무 귀여워요...책임감을 갖고 함께 지낼 귀여운 가족을집에 들이게 되어 삶의 질이 훨씬 높아진 것 같아요분당강아지분양을 고민 중이신 모든 분들께해피애견타운 분당판교점을 추천드리면서오늘 포스팅은 여기서 마칠게요. 감사합니당 🙌🏻​​​​​​​​​​🤍🤍🤍​​​​​​​​​​​​​-이 포스팅은 업체에서 소정의 원고료를 받고 작성한실제 후기입니다​​|문서|[강아지계단추천] 파니온 지구라트 논슬립계단 모든 인테리어에 잘 녹아드는 고급스러운 애견계단파니온 지구라트계단140,000원 → 130,000원안녕하세요 리뷰하는 영어쌤 지나쌤이에요!우리 개린이들 슬개골 탈구 예방 매우 중요하죠!​작은 개린이일 수록 더 잘 일어난다고해요 ㅠ저희 망고는 3.5kg 토이푸들이에요!6살인데 모든 분들이 아기인 줄 아셔요 ㅋㅋㅋ아무튼! 저희 개린이 망고를 위해 집의 인테리어 포기 ㅋㅋㅋ거실, 복도, 주방, 안방에는 미끄럼 방지 매트를 깔아 두었죠~그리고 저희 침대가 소파보다 높은 편이라 침대 쪽에 계단을 두었고요.​생각해 보니 쇼파 쪽에더 많이 올라갔다 내려갔다 하기에개린이 계단이 필요하겠다 생각하고 있었는데~~​파니온 지구라트 애견계단을 알게 되었네요?!!완전 마음에 들었던 게!집에 있는 애견계단과는 완전히 다른 사이즈!!피라미드 구조로 안정적이고,엄청 묵직해서 흔들림이 없어요!제가 옮기면서 낑낑대는 정도예요!!집에 있는 애견계단은 매우 가벼워서 흔들거려바닥에 미끄럼 방지 테이프 붙였거든용!근데 파니온 지구라트 강아지계단은와... 고퀄리티!!!3면이 다 계단이라 앞쪽으로, 옆쪽으로다 계단으로 사용할 수 있는 점이매우 만족스러워요!앞쪽으로만 계단인 경우, 옆에서올 때는 그냥 점프를 해버리잖아요 ㅠ(망고야 제발 슬개골 탈구 조심하라개!!!)파니온 지구라트 애견계단 보시면베이지 톤의 인조가죽 원단으로고급 지고, 인테리어에 잘 녹아들어요 ㅎㅎ저희는 원래부터 베이지 + 우드 인테리어라더욱더 잘 어울리는 것 같은데요~파니온 지구라트 애견계단이 베이지 톤이기에다양한 인테리어에 잘 녹아들 거라 생각들어용 ㅎㅎ첫날부터 바로 적응을 잘해서~저희는 너무 만족하며 사용 중이에요!안방 침대 것도 파니온 지구라트 애견계단으로갈아타야겠다개 ~~~​​​​​#파니온 #지구라트#애견계단 #강아지계단추천#고양이계단 #반려견계단#논슬립계단 #강아지계단​​​​|문서|[테라핀] 대전 콘센트릭에서 마지막 아이 '해'를 데리고 왔어요-1탄​원래 마지막 콘센..막내는 조금 더 있다가 데리고 올 예정이었지만,세아이파파님의 급 호출!!예쁜 수컷 아가야가 있다고 입양하라고 꼬시는 거 있죠ㅋ수컷 온도라고 하시면서 확률이 높다고요 ~​​​​정말 실제로 보면 더 예쁘다고 하시면서요 ~ ^^요렇게 사진이랑 영상도 보내주시면서 예약하라고 하셨죠 ㅎㅎ​어떻게 하겠어요 +ㅇ+파파님이 예쁘다고 하시니 모셔와야지요 ♡​울 '해'는 하트 모양도 있어요 ♡냐핫 ^^​​​​평소라면 오후 2시쯤 일어났을 텐데,이날은 오전 8시!! 남편이 깨워서 일어났어요 ^^저희 도착하는 시간에 맞춰서 오신다고 하셨거든요 ~많이 기다리실까 봐 최대한 빨리 준비를 했는데도생각보다 늦었어요. -ㅅ -​​​​우하핫 ~ 도착했어요.매장 입구 사진을 못 찍었네요. ㅎㅎ​설렘에 정신없었답니다. ㅋㅋ​​​​예쁘게 잠자고 있는 테라핀도 있고 ~암컷을 열심히 쫓아다니는 수컷들 ㅎ그리고 주인을 기다리는 테라핀들도 잘 놀고 있었어요 ^^​​​​테라핀 노던도 너무 예쁘게 인조수초 사이에서빼꼼 쳐다보고 있어요 ^^너무 귀엽죠 ^^테라핀 꽃이 피었답니다 ♡​실제로 보면 너무 예쁜데 사진이 담아내질 못하네요.. ㅠㅠ​​​​구경하고 있으니 사장님께서 예쁜 아기들도 보여주셨어요.​2차 아이들이라고 보여주시는데1차 애들보다 색상이 좀 더 밝은 거 같았어요 +ㅇ+이미 예약이 다 끝난 상태라고 하시는데.. 캬!! +ㅇ+울 특이랑 별이 분양해 주신 오형제님도한 마리 예약하셨다고 하시더라고요.​그래서 제가 1차보다 밝은 것 같다고 했더니1차는 대신 좌우대칭이 더 예쁘다고 하셨어요.  ^^ㅎㅎ 울 애들도 예쁘다고 하시니 괜히 기분 좋은 ㅎㅎ​1차 아이들 중에서 마지막을 제가 킵 한 거더라고요 ^ ^​​​​저희 집에 막내가 될 '해'입니다. ^^팔다리 넣고 있는 게 너무 귀여워요.졸린지 눈을 껌뻑 껌뻑하면서 눈 감다가저희가 계속 쳐다보니 다시 눈을 부릅떠요 ㅋㅋ​너흰 누구니?하고 쳐다보는 거 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​현주는 다리가 아픈지 앉아서 쉬고 있어요. ^^파파님 오셔서 같이 테라핀 아이들 보느라 바빴어요 ㅋㅋ​잠시 뒤, 사장님께서 멀리서 왔다고 먹고 싶은 거그냥 주신다고 하시는 거 있죠?헤헤 ^^​​​​크로플이랑 딸기요거트스무디그리고 파파님이랑 남편이랑 다른 음료 시키셨는데 ㅋ사진이 없어요.. ㅎㅎ딸기요거트스무디도 초점이.. ㅠㅠ​파파님 다정하신 +ㅇ+현주가 먹기 좋게 잘라주시는 거 있죠? ^^​​맛있게 먹은 후,파파님이랑 좀 더 놀다가 집으로 오기 위해서 준비했답니다.​원래는 아마봉님이랑 함께 만나서 놀기로 했는데아마봉님이 컨디션이 안 좋으셔서 ㅠㅠ​어쩔수없이.. 다음 번에 놀기로 했답니다. ^^​​​​안전하게 잘 담긴 '해'예요. ^^담기 전에 먼저 보여주셨는데너무 작고 소중한 모습이 예뻐서사진 찍는 것도 생각 못 했답니다.헤헤 ^^​파파님이 암컷이었으면 데리고 갔을 거라며 ~ ㅎㅎ너무 예쁘다고 해주셨어요 ^^현주랑 남편도 같이 보고 너무 예쁘다고 하는 거 있죠? ♡​우하하 ~2시간 30분가량 집으로 가는 길!!흔들림 없이 꼬옥 안고 집으러 왔답니다 ^^​울 '해' 이야기는 2탄으로 돌아올게요 ♡​​↓↓↓↓↓​|문서|아내의 고양이 스찬이 육묘일기 어쩔수없는 고양이파 집사편​강아지 키우는 집에서친구들과 재미지게 집들이하고돌아온 집사​​문열고 들어오니스찬이가자고있다​​(근데 나와보지도않음ㅎ )​​가족을 아는척도안하는스찬이가얄미워​오자마자가방도 안벗고 스찬이한테애정을갈구한다...​​​꾸깃​​갸악-! 뭐야악!​​​​​흐즈므르.....​​​​먉!​​​​​​하아아아아아아아오~~ 졸려서봐준다​​​​​고마해라... 많이 쭈물렀다 아이가..어라? 너근데이상한냄새난다?​​​​​​머 냐 ? 언넘아여?​​​​​집사: 암것도아냐 ㅎㅎ^^​​​​수상헌데;;;알수없는 냄새가나는구만​​​​​​​​​​​일단 한숨때리고 인나서추궁하겠어 ㅡㅅㅡ​​​​​​(10분뒤)​​​아무리 기다려도깨어나지않는 스찬..​​강아지와 너무 대비된다..댕댕이는 주인 잘때까지 안자더만!!!!​​​집사 : 헤이 이보쇼; 일어나보소​zzzzz​​​​​​드르렁~​​​​​집사: 안보고싶었냐규!!!  스찬: 아씌!!ㅋ​​​​​​거참 귀찮게허네..​​​​​마저잔다 이따 얘기허자 ;​​​​아이따 허자고;​​​((쮸물))zzzz​​​​니 진짜 나 일어나면 쥭는다..​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​스찬 (0.9세)  : . . .​​​​​​더 괴롭히고 싶은데더이상했다가뚜드려 맞을거같아​이만 후퇴해보도록한다..​하루종일 에너제틱한 강아지와 놀아주다가이렇게 정적인 스찬이보니까​넘나조용하고평온해...둘이 있지만혼자있는것같고​외롭지만 외롭지않은 이 맛..바로 이거야..​고양이키우는맛..​냥집사들은.. 내맘을 이해하겠지..★​미안 댕댕이들아...​​나는어쩔수없는 고양이파인가보r...☆​​​​​​​​|문서|강아지 풉백- 펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투강아지 풉백- 펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투강아지 풉백- 펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투랑 즐거운 산책​​내가 우리 댕댕이 연두 위해서 꼭 지켜주는 건 바로 산책! 댕댕이들한테 솔직히 먹는거랑 산책하는 거 아니면 뭔 낙이 있겠어유~ 그래서 특별한 이유가 아니면 하루에 기본 2-3번 쪼개서 산책 시켜주는 중! 근데 이게 산책나갈 때마다 응아를 하니까 끙아 담는 봉다리가 후루룩 사라짐! 그래서 강아지 풉백-  펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투 시켰는데 어머 종이박스랑 포장지에 넣어서 온 센스! 열어보니까 어머 뭔가 탄약같아서 웃긴데 노랑노랑해서 너무 귀여워​​​​강아지 풉백-  펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투 너무 좋은게 이게 잉크까지 전부 다 생분해되는자연봉투라는데 매번 쓰면서도 자연에 안좋을까봐 걱정했는데! 뭔가 마음의 부담이 좀 사그라들었다!​​​​거기에다가 이거 두께가 전에 쓰던거보다 두꺼운데? 찾아보니까 강아지 풉백-  펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투 이녀석~ 25mic 이상이라 우리나라에서 최대 두께였구만! 역시 만져보면 달라달라~ 매일 만지다보니까 확실히 차이가 있네~ !​​​자 그러면 설명서는 그만 읽고 아까 열어본 본품이나 제대로 볼까요잉~으앙 스티커 봐 졸귀탱이! 우리 앵두똥시키랑 닮았다!​​이거 인공향 안넣어서 아무 향도 안나지만 지구를 위해선 그게 훨 ~~씬 더 좋지! 강아지 풉백-  펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투 여러모로 마음에 드네!!! 가공처리 안하고 순수원료로만 만든것도 마음에 드는데 워~ 절취선이 있어서 뜯기도 편하다!​​​​이거 좀 두꺼우니까 뜯어내다가 찢어질 일도 없고 다 싼 응아 넣고 묶어도 냄새 안나오겠고~~~ 아주 좋다잉!!! 간혹 고기 먹은 날은 우리 연두 응아 냄새.. 아무리 내새끼지만 참기 힘든데 이게 있어서 다행!​​​봉지도 넓어서 뒤처리한 휴지랑 끙아 넣어도 널널하겠네~ 간혹가다가 진짜 사람만큼 싸서 뒤처리한 거 욱여넣다가 손에 묻는 일도 있었는데 이젠 돈워리다 ㅋㅋㅋ 자 그럼 강아지 풉백-  펫노우 젠틀멍 친환경 배변봉투 들고 어야 가자~~~​​어야가는 거 엄청 좋아하는 우리 연두~~ 와 여기저기 방명록 남기고 난리났다매일 나오는데 매일 저렇게 싼다니~저 작은 몸에 그 많은 쉬가 있다는게 나는 놀라워~​​​하... 너무 이뻐내가 제일 좋아하는 우리 연두 미소랑 옆라인사랑스럽다 진짜...​​​여기저기 킁킁거리고 다니다가 뭔가 엉덩이를 쭉 빼는게 슬슬 이걸 꺼내야할 때가 다가오는 듯맨날 앵두똥시키 응아 치우다보니 언제쯤 싸겠구나 촉이온다​​역시나 나가면 무조건 속 시원하게 비워내는 장튼튼이 ㅋㅋㅋ 끙아 잘하고 나서는 아름다운 강아지는 머문 자리도 아름다우니까 휴지로 삭 싸서 깨끗하게 정리하고 자리 뜨기! 단디 묶어서 냄새도 은폐엄폐​​​음... 분명 다싼 줄 알았는데 짝누나 음악학원 보내고 둘만 남았는데 한번 더 싸서 식겁 ㅋㅋㅋ한손으로 처리하기 신공~ 휴지랑 봉다리 넉넉히 가져오길 잘했군아이고 잘 먹고 잘 싸면 장땡이지~ 잘했어 똥똥이~~1산책2똥덕에 한결 가벼운 마음으로 동네 한바퀴 마무리~! 날 더 더워지기전에 매일매일 어야가자~​​|문서|내돈내산 ㅣ 강아지 관절 영양제, 벳큐어 관절건강^^벳큐어 관절건강 겉봉 뒷면벳큐어 관절건강 먹어볼까요^^​|문서|감사합니다! 블로그 전체 방문횟수 드디어 1만 돌파했어요​넘나 부족한 글이지만하나하나 정성스레 읽어주시고재밌어하는 잇님들 보며매일매일 조금이라도 글 올리고소통하려고 노력하는잘멍냥 집사입니다!​​정말정말 소중한 잇님들 덕에드디어 허접한 제 블로그가전체 조회수 1만을 돌파했네요​​진짜진짜에요!!​저도 신경도 안쓰고 있다가오늘 보고 완전뿌듯 감동 감사​​​하트만으로는 만족할 수 없어꾹꾹이 발사 갑니다앗!!​​그리고 5월 초부터 시작한애드포스트도잇님들이 많이 들러주신 덕에우리 고양이 세분간식값은 벌 수 있었어요​​미천한 숫자도 많이 보이지만그래도 우리 가족 팔고고양이들 팔아서ㅋㅋㅋㅋ얻은 수익이라 생각하니뿌듯하네요​​초반에는 쑥쑥 이웃도 늘고뷰도 늘었지만요즘 조금 정체기라사실 어떻게 해야되나고민이 많았었어요​그치만 조금씩 해온 것들이쌓이고 쌓여 어느새1만이란 숫자가 된걸 보니​지금 당장의 숫자에너무 신경은 안 쓰려구요​​초심 되찾고 일상 글 하나라도더 정성스럽게 재밌게써보려 노력하겠습니닷​꺄열심히 달려볼게욧!!​​|문서|깜찍한 노르웨이숲고양이 알아보기~!!깜찍이 노르웨이숲고양이 특징 알아보기!!!​캐터리 본점에서 고양이 키우기 꿀팁까지 한번에​알아봐요^^​이제는 날씨가 제법 좋아진것 같아서​넘 좋아요~​나 추운거 제일 싫어하는데~​​​​​​​​오늘은요~​노르웨이숲고양이에 대해 같이 한번 알아볼게요~​우리 아이들 성격은 어떠한지​가정에서 키우시기엔 어떠한지~​살펴보자구용^^​​​​​​​​​ㅎㅎ우리 아이들 참 분위기 있죠??​노르웨이숲고양이는요~ 이름그대로 노르웨이가​원산지인 고양이에요​숲에서 이 냥이를 발견하면 행운이 온다고 해요~​오늘부터 숲을 헤매고 다녀야할지..ㅋㅋ​​​​​​​​우리 노르웨이숲고양이들은 요즘날씨도 아주​잘~ 버틸수 있는!​그러니까 추위를 잘~ 견디는 아이들이에요​아주 촘촘한 이중털을 가지고 있어서​추위에도 거뜬하구요~​또 아주 튼튼한 골격을 가졌답니다~​겨울 사냥이라도 나가야 할듯???ㅎㅎ​​​​​​요즘 반려묘의 인기가 아주 급상승중인데요​너무 분위기 있고 예쁘게 생긴​우리 노르웨이숲고양이는 이미 고양이의 인기가​커지기 전부터 아주 많은 사랑을 받던​묘종이에요~​스코티쉬폴드고양이와 어깨를 나란히 할​인기 고양이^^​캐터리 본점에서도 그동안 아주 많은 아이들이​새로운 가족을 만났는데요~​​​​​​​​지금도 예쁜 아이들이 여러분을 만나기 위해​기다리고 있다죠^^​우리 아이들 실물로 보시면 더~ 사랑스러워요​이렇게 앉아서.. 사진으로만 보지 마시고​가까운 캐터리의 본점으로 방문하셔서​실물로 한번 만나보세요^^​완전 깜찍 반해버릴걸용~~~♥​​​​​​​​노르웨이숲고양이들 이렇게 깜찍한 외모와 다르게​아주 튼튼한 골격을 가지고 있어요~​빨리 달리고 뛰어오르기에 아주 적합한 긴 뒷다리!​강한 발톱!!​혹시 숲의 사냐꾼??ㅎㅎ​눈이나 나무위에서 특히나 더~ 강한 아이들이랍니다~​부드러움 속에 강한 매력까지 갖은​완소 매력둥이죠??^^​​​​​​​​우리 노르웨이숲고양이가 강한 체력과 골격을​가졌다고 성격도 왈가닥??​아니에요^^​뭐.. 아이들마다 다 같은건 아니지만​왈가닥이라기 보단 자유로운 영혼??ㅋㅋㅋ​​​​​​막 자유롭게 오르락 내리락하며​뛰놀기 보단 주인과 함께​나란히 산책하는것을 더 즐기는~​천상 강아지ㅋㅋㅋ 요즘말로 개냥이네요~​​​​​​​​우리 노르웨이숲고양이는 함께 산책도 가능하니​꼭 우리 아이 분양 받으시면 함께 산책도​해주세요~​바깥 구경도 엄청 좋아한답니다^^​자칫 게을러 질수 있는 겨울 이지만​추위에도 강한 노르웨이숲고양인데~ 우리 아이​핑계대지 마시고 움직이자구요~ㅎㅎ​콜????​​​​​​​제 아무리 예쁘고 매력적인 아이라해도​내 곁에 없다면 무슨 소용이요~ㅎㅎ​지금 캐터리본점에 오셔서 우리 깜찍이들​만나보시고 가족으로 맞이해보세요​여러분들의 행복한 겨울이 되기에 충분한​아이들이에요^^​​​​​​언제라도 건강한 아이들 만날수 있고​데려가신 후에도 생활하시면서 아무​걱정 없이 지낼수 있는​안심하셔도 되는 캐터리가 있잖아요^^​건강한 아이들 약속해요​만나러 오세용^^​​​거리가 있으신분들은 가까운안심펫샵도 한번 알아보세요.​​|문서||문서||문서|자동 급식기 사줬더니 고양이의 반응.."밥 아직 멀었냐옹?"사진=전재섭 님 제공(이하)"집사야 혹시 뭐 잊는 거 없냐옹......?""아직 밥 멀었냐옹~?"씹고 뜯고 맛보고 즐기는 중~밥 먹고 눕는 건 고양이에게도 국룰!상습심장폭행묘의 오동통한 솜방망이~"짜릿해! 늘 새로워! 집사 옆이 최고야~"두니:"우리 가족 평생 꽃길만 걷개!"​|문서|까망이가 사랑스러운 블랙푸들 아가몽!오늘은 오케이독부천본점에서​조금더 특별한 모색을 가진 아이​블랙푸들 분양 정보를 알아 볼게요~^^​그동안 소개했던 크림이나 실버가 식상하셨던 분들​체형이 반듯하고, 이목구비도 뚜렷한​예쁜 아이들을 만날 수 있으니 빠른 문의주세요^^​​​​​​​​​​작은 토이타입이라 한 눈으로도​크기가 느껴질 정도였어요~​손이 더 큰지 아가가 더 큰지 알 수 없을 정도로​이대로 자라준다면 정말 예쁜​블랙푸들 분양 아가가 되리라고 기대하고 있어요.​​​​​​​​​​토이푸들은 털빠짐이 없고,​토이사이즈라 실내생활하기 적합한 조건을 모두​가지고 있는 아이예요~​또한 푸들이 똑똑하고 성격이 좋다는 것은​너무나 잘 알려진 사실이지요~​붙임성도 있고, 훈련습득능력도 좋아​초보견주님들도 키우기 쉽다보니​꾸준한 인기로 찾는 분들도 많으세요~​​​​​​​​요렇게 앙증맞고 까망까망한 블랙토이푸들분양​믿을 수 있는 전문업체​오케이독 부천본점으로 오시면​다양한 모색의 푸들은 물론, 블랙 컬러도 여러 마릿수로​비교해본 후에 결정할 수 있어요​반전을 경험하기 쉬운 토이사이즈도​성견까지 쭈욱~ 토이느낌 그대로 느낄 수 있어​견주분들의 만족도도 높답니다.​​​​​​​​​전문브리더가 전문켄넬이나 견사에서​엄격한 심사과정을 거쳐 직접 브리딩하는 만큼​외모조건이나 건강에서 우수한 블랙토이푸들분양을​조금더 거품없는 가격으로 입양할 수 있어​지방에서도 문의하시는 인지도 있는 곳이예요.​또한 브리딩 후에도 반려동물관리사의 일대일 케어를 받으며​분양 전 최종건강검진으로 건강한 아이만 분양하고 있으니​안전하고 확실하답니다.​​​​​​​​​​블랙토이푸들분양 상담부터 분양 후 사후관리까지​전문성 있고, 체계적인 절차와 방법으로​정성껏 컨설팅하고 있으며​전문병원과 협력하고 있어 접종이나 검진,​상담 등의 서비스도 부담없이 이용하실 수 있어요.​법인으로 관리하며 철저한 사후보장 해드리고 있으니​상담시 자세한 사항 비교해 보세요.​​​​​​​​건강, 외모 확실한 우리 아이들​안심하고 입양하고 싶은데 거리가 멀어서 고민이라면​더이상 걱정하지 마세요~​홈페이지나 실시간 촬영하여 전송해드리는 사진,​동영상을 통해 실물과 컨디션을 미리 확인하시면​우리 직원이 직접 아가를 데리고 안전하게 찾아가고 있답니다.​​​​​​​​365일 연중무휴로 운영하고 있으니​관심있는 분들은 언제라도 방문, 상담주세요~​건강한 블랙토이푸들분양 받을 수 있는​오케이독 부천본점으로 GO~GO~!!^^​​주변에 가까운 안심펫샵도 알아보세요.​​|문서|울 사랑이 생일 축하해6월 6일!오늘은 현충일이지만 사랑이의 생일이기도 하답니다.울 누렁이가 벌써 5살이 되었는데요.거창한 생일파티는 생략했지만대신 신나게 드라이브하고 쇼핑까지 하고왔어요.​​​마미, 그나저나 물건을 제법 산 것 같은데내 선물도 있는것이 분명하오? ㅎㅎ아마,, 있을,, 걸? ㅎㅎ​​​부쩍 더워진 날씨탓에웃는 표정을 자주 포착할 수 있어 좋네요.울애깅 요렇게 매일매일 웃는 날만 가득하거라^^생일축하해♥♥​​#강아지생일 #6월6일 #푸들은사랑입니다|문서|수원고양이분양 행복한 집사생활"분양문의 010-9572-5776"​우리 회사 근처에는 유난히 길냥이들이 많아출퇴근뿐만 아니라 쉬는 시간에 잠시 나와야옹이들에게 참치통조림을 주고는 했습니다.제가 준 음식을 맛있게 먹는 아이들을보며 스트레스가 풀어지고 힐링이 되었어요.퇴근 후 집에 올 때 마다 수원고양이분양생각이 나고 집에 혼자 있는 저를발견할 때마다 반려동물이 있으면참 좋겠다는 생각을 하고는 했어요.​​물론 마음은 이미 고양이를 분양받아슬기로운 집사 생활을 하고 싶지만아무래도 재정적으로나 생활의 여건도아직 마련되지 않았고, 제가 일을 하는 동안고양이가 혼자 남겨지게 되면 너무 외로워할 것 같은 느낌도 들고 오히려 저의이기심으로 야옹이에게 못 할 짓인 거같아 많이 망설였습니다. 고민한 끝에큰마음을 먹고 수원고양이분양하기로 했습니다.​​반려묘를 키우기 전에 어떤 것이 필요한지알아보며 꼼꼼하게 목록을 만들었습니다.고양이 장난감이라든지, 집이나 생활공간,먹을 수 있는 음식이나, 피해야 할 음식 등다양한 정보를 수집해서 기록하였습니다.​​반려묘를 위한 정보를 수집하였으나아무래도 이런 건 처음이라어떻게 분양을 해야 하는지 고민을 했어요.지인이 추천을 해주었는데요.수원고양이분양 하는 곳으로가필드고양이를 추천해줬어요.어떤 곳인지 궁금해서 한번 인터넷을 검색해서후기 글과 방문한 느낌을 살펴보았어요.이미 많은 분이 방문을 해준 유명한 곳이었어요.​​대중교통 정거장과도 가까운 곳에 있어저와 같은 차가 없는 사람도 쉽게 찾아갈 수 있는위치가 좋은 곳에 있었습니다. 간판도크고 밝은 글씨로 적혀 있어멀리서도 쉽게 찾아갈 수 있었습니다.​​수원고양이분양 하는 곳에 들어서자스코티쉬폴드나 노르웨이숲, 페르시안,아메리칸 숏헤어 등 여러 묘종들이있었어요. 모색, 모질, 모량도 다 다르고,사람들도 아기일 때 너무 사랑스럽듯보고 있어도 너무 귀엽고사랑스러웠습니다. 힐링이 따로 없었어요.​​매장에 들어가자 직원분께서 상담을친절하게 해주셨어요. 각 품종별 성격 및특징, 주의사항 질병 등 여러 가지신경을 써야 할 부분을 꼼꼼하게설명을 해주셨어요. 저처럼 초보집사들에게 많은 도움이 되는 묘종에대한 정보를 알려주시고 신경을 써주셔서너무 만족스러웠어요.​​직원분과 오랜 시간에 걸쳐 상담을 마친 뒤여러 묘종들의 건강 상태에 대해서도알려주셨습니다. 애묘샵에서는귀안, 치아, 생식기 등 여러 건강 상태에대한 부분에 대하여 당일에 바로 검진을 하여알려주어 매우 정확하게 최종 건강 상태를확인할 수 있습니다.​​여기서는 출신 정보와 성별, 개월 수,접종상태 등 품종에 따라 정보를쉽게 확인 가능하도록 하고 있어 믿음이갔어요. 수원고양이분양 시 건강검진여부 등도 확인할 수 있어요.추후 냥이가 아플 때 도움이 되는정보들입니다. 그리고 털갈이, 이갈이,중성화수술, 사후관리 부분에 대해설명도 잘 해주세요.​​전 미리 애묘 용품에 대하여알아보기는 했지만 아무래도 금전적으로생각 이상으로 부담이 되는 것은사실이에요. 수원고양이분양 하는 곳에서는귀 세정제, 장난감, 샴푸, 배변 모래 등다양한 용품들을 제공해줘서 도움이 됐어요.​​최근 미세먼지와 황상 꽃가루가심한 계절인데요. 냥이들에게도다소 민감한 부분이라고 봐요.환절기에 가장 중요하게 생각하는 것으로온도, 습도, 살균 음이온 이라고 할 수 있어요.애견샵에서 습도나 온도, 살균 음이온을어떻게 케어하는지 따로 물어보았습니다.​​사람도 이뻐 보이고 싶듯이 저의 단짝이 될냥이도 예쁘게 꾸미고 옷도 좋은 것으로입히고 싶어 합니다. 반려동물 미용이 뜨고미용 업종이 인기가 있는 이유도 이런 맥락과같아요. 수원고양이분양 시 뷰티 관련하여혜택을 지원해 주고 있어요.​​입양을 받고 나서 혹여나 건강 이상이생기게 되면 동물병원에 데려가 진료를 받아야하는데요. 어떤 곳이 좋은지 잘 모르기에 고민이되는 것이 사실이에요. 혹여 건강 이상이생겼을 때 건강검진을 받았던 곳을통해서 모든 치료가 가능하고,계속 할인이 적용된다고 하니걱정을 한시름 덜 수 있었습니다.​​전 애교쟁이를 좋아하기에 스코티쉬폴드를선택했어요. 반려묘를 선택한 뒤 입양을진행하기 위해서 계약서를 작성하여계약을 했는데요. 입양 후문제가 생길 일이 있는데 이때 계약서에여러 내용이 적혀 있기에 상당히 중요하다고할 수 있어요.​​아이를 키울 때도 교육이 중요하듯이반려묘를 키울 때에도 교육이 중요해요.따라서 직원분께 교육 관련 사이트나참고할 만한 책이나 동영상 등을 추천받았습니다.교육 전문 선생님 연락처도 받았어요.​​그렇게 집사가 되었고 반려동물을우리 집으로 데려왔어요.물론 샵에서 저의 집까지 직접데리고 와주시기도 한다고 해요. 하지만 저는저랑 함께 오래 같이할 냥이기에직접 데리고 오고 싶었어요.조금 더 가까워지고 싶은 것도 있었고요.집 근처에 대형할인점을 들린 뒤 고급 사료와만들어줄 음식 재료도 샀습니다.​​아무래도 환경이 바뀌었으니 적응을 못 하는아기 냐옹이들이 상당히 많다고 들었어요.다행스럽게도 마음에 드는지활기가 넘쳐서 안심되었습니다.적응을 잘해준 야옹이가 너무 기특해서어느 집사들보다 잘해주는 집사가 되기로마음을 먹었어요.​​최근 회사에 일거리가 많이 줄어들어서재택근무를 하거나 일찍 퇴근하는 경우가많아요. 하지만 요즘은 오히려 삶이 즐거워요.야옹이가 저를 반갑게 맞이해주고애교를 부려주며 지루할 틈을 주지 않으니까요.​​어느덧 함께한 지 석 달 가까이 지났어요.가끔 바람도 쐴 겸 산책하러 나가는데요.많은 분이 반려묘와 함께하고 있어요.수원고양이분양 으로 삶에 많은 변화가생겼어요. 이전보다 밝고 긍정적으로바뀌었다고 회사 사람들이 보기 좋다고애인 생겼냐고 물어봅니다.여러분도 새로운 식구를 통해 새로운생활을 살아보시는 것도 좋을 것 같아요.​​"본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다."​|문서|🐌​​​​​원래 시험 끝나기 전까지 블로그를 쓰지않으려 했지만., 우리 집에 새 식구가 왔다​​​​​작년에 상추에서 발견된 패각이 깨져있던달팽이..잘 길러서 다시 자연으로 보냈다​​​​​그러다  문뜩 달팽이를 데려올까 싶어​​​​​​​이렇게 데려오게 되었다​​​​​​​​​친절하게 기르기 가이드도 넣어준다잘 길러봐야지..,​​아프리카 왕 달팽이 중 금와 달팽이인데수명도 길면 10년까지 살고30..?cm까지 자라기도 한다​​​​​​​​빼꼼🐌​​​​​​​​임시로 만든 집​​​​​​​​​온욕을 해주니 깨어났다​​​​​​​​​이름이 뭐가 좋을까....생각했는데앞으로 이름은 기영이다✨​​​​​​​​​​​☺​​​​​​​​​​​​​​​​귀여워..,🐌​​​​​​​​​​마지막으로 학원에서 그린건데 어린 친구들이좋아해준  내 그림​​​​​​​​​​|문서|일렉트로룩스 Well Q7 펫노즐 :: 흡입력 좋은 무선청소기 (feat.털공 만들기)​털갈이 중인 고양이가 얼마나 털을 많이 뿜어내는지고양이를 키우는 사람이라면 아주 잘 알고 있을꺼다..​바로 전날 빗질로 한뭉치 뽑아냈는데도다음날만 되면 털이 뿜뿜뿜..​털갈이 시기에 열심히 빗질을 안해주면고양이가 스스로 그루밍을 하다가 털을 많이 먹게되고,그럼 그게 속에서 뭉쳐 헤어볼 토로 나온다.과한 헤어볼토를 막기 위해서 매일매일 빗질은 필수!​​​우리집 고양이는 빗질하는거를 별로 안좋아해서이곳저곳 옮겨다니며 간식으로 어르고 달래가며 빗질해야하는데,​이러면서 집 안에 흘리고 다니는 털이 한바닥이다​​몇번 슥슥 해줬는데도 엄청나게 나오는 털들!바로 어제 빗질 해줬는데도 그렇다ㅎㅎ​​간식을 줘가며 빗질을 해주니깔끔한 연근한개가 만들어졌다ㅎㅎ뿌-듯​​자 니털이야​​본인 털로 만든 공을 가장 좋아하는 편ㅋㅋㅋ​​​빗질 후에 곳곳에 떨어진 뭉쳐있는 털들..​​매일같이 빗질을 해주면 이렇게 집안에 흩날리는 털이 어마어마해진다​그렇다고 빗질을 안할 수도 없고!​털갈이 시기에 조금만 빗질을 소홀히 하면고양이가 앉아있거나 뛰어다니는 자리마다 흩날리는 털뭉치를 볼 수 있다ㅋㅋㅋ​​​빗질 후 털 정리는 일렉트로룩스 Well Q7 Pet 청소기가 도와주었다.​펫전용 노즐을 달고 청소기를 핸디형으로 분리해주면카페트에 날리는털,캣폴에 붙어있는 털들 모두 손쉽게 청소할 수 있다ㅎㅎ​​캣폴위에는 카페트형 스크래처가 붙어있어서냥이 털이 콕콕 박혀있는데​일렉트로룩스 Q7 무선청소기가 흡입력이 좋다보니 박혀있는 털까지 깨끗하게 청소해줘서 마음이 다 후련해지는 느낌을 받았다ㅎㅎ​​펫전용 노즐은 사진처럼 특이하게 강모 브러쉬가 달려있는데,이 때문에 침구, 카페트 등에 박힌 털들까지 쏙쏙 잘잡아준다 👍​​​또한 청소기의 무게가 가벼워손쉽게 들고 청소하기 편리하다 :)​고양이의 털이 날리거나 주변이 지져분해졌을 때 수시로청소가 가능하여 알레르기 환자인 나에게 유용했다!​​​그리고 원래 청소기는 좀 무서워하던 꼬미인데,일렉트로룩스 청소기는 소음이 별로 안시끄러워서 그런지호기심을 가지고 옆에서 자꾸 기웃기웃거림!​그리고 핸디형으로 청소를 하고있으면부피가 작아져서 확실히 덜 무서워하는 것 같다!​​​​꼬미가 뒹굴뒹굴하기 좋아하는 소파도보이지 않는 털이 잔뜩이라서 한번 훑어줬다!​꼬미 털 색이 어두워서 많이 티는 안났는데,확실히 청소 후에 먼지통을 살펴보면어마어마한 털이 모여있다 후달달​​​먼지통에 가득 모인 꼬미 털과 쌓여있던 먼지!​보통 청소기를 돌리면 집에 가라앉아있던 먼지들이 공중으로 떠다니기 마련이다.​하지만 일렉트로룩스 Well Q7 Pet 무선청소기는먼지통에 5단계 필터시스템이 있어 먼지통 안의 먼지가 다시 밖으로 새어나가지 않는다.​​​거실 청소를 할 때 한번 테스트 해봤는데,청소기를 돌리기 전 미세먼지 수치가 13이었고​​​거실을 한바퀴 돌며 간단하게 청소해보았다​무선 청소기가 묵직하면 청소 후에 손목에 무리가 가기 마련인데,일렉트로룩스 Well Q7 Pet 청소기는 무게 하중이 아래에 실려있어서 안정적이고 손목에 무리 없이 청소할 수 있었다 👍​​거실 청소기를 돌린 후의 수치가 15로수치가 조금만 올라간 것을 확인할 수 있었다.​공기가 안좋을 때는 50 - 60정도까지 올라가고정말 심각하면 200까지도 올라가는데이정도면 거의 수치 변화가 없다고 봐도 무방할 것 같다​​먼지통 분리는 매우 쉬웠는데,앞에 찐한 부분을 살짝 누른상태에서 먼지통을 슥 꺼내주면 된다​​뚝딱!​​끔띡한 먼지와 털들...ㅎㄷㄷ어서 휴지통에 털어서 버린다​먼지통에 남아 붙어있는 먼지들은 어떡하냐고요?​​깔끔하게 물로 쏴~~씻어내면 된다​워셔블 먼지통이라서 깨끗하게 물로 씻고 말려주면깔끔하게 청소기를 사용할 수 있다​​분해해서 말리는데기웃거리는 조꼬미​​쪼로록 널어두고 말려주세욧​​​요즘 꼬미의 최애공간 청소기 박스 ♡​사이즈가 꼬미 몸에 딱 맞아서거실에서 잘때는 꼭 저 박스에 들어가서 잔다ㅋㅋ​​​너무 좋아해서 버릴 수도 없음​​꽁겨있기에 딱 죠아~~!~​🔎 일렉트로룩스 Well Q7 Pet 총정리​​고양이 집사로서 Q7 무선청소기의 편리했던 점은,​✔ 펫노즐이 흡입력이 좋아 카페트, 천소파, 고양이용품에 박혀있는 털, 흩날리는 털을 청소하기 좋았다는 점​✔ 핸디형으로 분리하여 간편하게 수시로 청소하기 쉬우며, 청소기 덩치가 작아져 고양이가 무서워하지도 않았다는 점​✔ 노즐 바꾸기가 간편해 틈에 껴있는 털, 모래를 청소하기 편리했다는 점​✔ 청소기를 벽에 기대어놓지 않아도 셀프 스탠딩 기능으로 혼자 서있어서 청소 중간에 세워두기 좋다는 점​​이렇게 정리할 수 있을 것 같다ㅎㅎ​​​그롬 끝!!​​​​​​​​​본 포스팅은 '일렉트로룩스'로부터 제품을 지원받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다.|문서|고양이 우주 일기 9주 2차고양이 우주 일기 9주 2차우주플레이홈안녕하세요 우주 플레이 홈입니다.우주는 좀 있음 중성화를 할 시기랍니다.함께 지낸지 벌써 3개월이 지났습니다.이제는 러닝머신이 우주의 명당자리입니다.유난히 여기를 좋아하는 이유를 모르겠네요 :-)비켜달라고 하면 대꾸도 없이 빤히 쳐다봐요.제가 컴퓨터에 앉아 있으면 꼭 올라옵니다.키보드랑 씨름 한판하고 뻗어버리네요.잘 때가 세상에서 제일 이쁜 우주입니다.이 조그마한 솜방망이 상당히 요망합니다.슬며시 눈을 뜨고 저를 쳐다보고 있는 우주!!!그릉그릉 거리면서 쳐다보는데 부담스럽네요캣초딩의 삶은 매일매일 새롭습니다.왜 이러고 있는지 아시는 분 댓글 좀 남겨주세요.의외로 혼자서도 잘 노는 우주랍니다.하지만 쿠키형이 등장하면 노는 걸 멈춘답니다.우주의 사랑은 날이 갈수록 커지고 있어요.놀다가 은근슬쩍 쿠키 옆으로 조심히 갑니다.쿠키랑 우주 사진 찍는 뒷모습 :-)쿠키가 개무시를 하니 우주가 물기도 하고뒤에서 온갖 아량을 떨지만 관심 없는 쿠키귀찮은 쿠키는 도망가서 자버립니다 :-)형 배변패드도 치워주는 우주의 마음을우리 쿠키형이 알아줬으면 좋겠네요.은근슬쩍 형 옆에 와서 누워서 자는 우주♡하는 짓이 너무나도 귀여워서 미치겠습니다.원래 고양이들은 이렇게 자나요?우주의 자는 모습 보는 재미도 쏠쏠합니다.정말 이 솜방망이 매력은 알다가도 모르겠어요.우주가 쿠키 옆에 붙어서 누워있음쿠키는 피난처로 도망가서 잡니다.우주는 Tv 보는 걸 정말 좋아하지만유난히 NBA2K 게임할 땐 자리잡고 봅니다.실제로 공놀이를 엄청 좋아합니다.오늘도 블로그 와주셔서 감사드립니다 :-)주말 마무리 다들 잘하시길 바랍니다.​|문서|[타요펫 방문기] 예쁜꼬까옷입고 강남유치원 두젠틀 가는 파이🥰#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫꼬까옷 입고 유치원가는 파이🥰너무 애기애기하지않나요 너무 귀욥 파이 진짜 동안입니다 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 오늘은 왕리본 하네스를 착용하고 친구들만나러 슝슝!#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫항상 출발할때는 나와있는 파이😂😂 엄근진 표정을 지어보지만 너무너무 귀여워서 깨물어주고 싶닫니다 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 오늘 왕리본달아서 한껏 더 귀여운건.. 안비밀이쥬?ㅎㅎ 파이에게 안전벨트를 착용시켜주고 떠나보려해요!#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫오늘따라 너무 행복해보이는 파이! 오랜만에 가서그른가 함박웃음을 엄청짓더라구요!! ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 그렇게 유치원가는게 좋아 파이..?? 말해뭐해 그치?? ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫파이표정 보이실까요..?? ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 혀빼꼼나온건 봤지만 이렇게 웃는거 첨봐!! 너무행복하구나!#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫강남애견카페 #강남애견유치원 #두젠틀 도착!! 오늘은 걸어서 들어갑시다! ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 파이 왕리본 달았으니까 귀여움을 지나가는 분들에게도 보여주기위해 10m도 안되는..??거리지만 쫄래쫄래 걸어가봤습니당 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ빨리 문열어달라고 아우성인 파이씨🤣#부천펫택시 #부평펫택시 #인천펫택시 #시흥펫택시 #강서펫택시 #화곡역펫택시 #일산펫택시 #김포펫택시 #김포공항펫택시 #반려동물이동서비스 #두젠틀 #애견카페 #애견유치원 #강남애견카페 #강남애견유치원 #강남애견호텔 #프렌치불독 #반려동물픽업서비스 #반려동물긴급이동서비스 #강북펫택시 #강남펫택시 #타요펫 #펫택시타요펫드디어 두젠틀에 입성! ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 인증샷 찍어주고 쿨하겨 뒤돌아서 빠이빠이 했죠😂😂 이럴때마다 언니는 슬푸다 파이야 ㅋ⫬ㅋ⫬ㅋ 저희 타요펫은 항상 강아지를 신경쓰기 때문에 조심조심해서 운전한답니다!ㅎㅎ 처음 이용하시는 고객님들께도 이용을 안하셔도 궁금하신 고객님들 다 친절히 맞이해드립니다!!ㅎㅎ|문서|애견동반 가능한 기장 cafe팜(팜카페)에서 브런치 즐기기🍳#일상 #기장애견동반카페 #기장카페팜 #기장팜카페 #기장팜카페메뉴 #기장팜카페브런치 #부산애견동반카페 #부산애견동반가볼만한곳 #기장애견동반 #동부산아울렛애견동반 #동부산아울렛 #서이추환영 #서이추 #서로이웃환영안녕하세요 잇님들오늘은 기장에 위치한 팜카페를 소개 해드릴려해용:)​​동부산 아울렛근처에 있어팜카페에서 브런치 즐기고 아울렛에서 쇼핑하기에 딱이에요❤️​​​카페는 2층건물, 야외테라스, 별관으로 구성되어 있어요​​​​[영업시간]오전9:30분-오후7:00​애견동반가능(수컷강아지는 매너밸트 필수, 카페에서 판매하고있음)​​​​평일 오전에 다녀왔는데저희가 두번째 손님이더라구요👀​팜카페는 주차장이 넓어서 좋았어요​​애견 옷, 애견악세사리도 판매하고 있더라구요​팜카페에서 수컷강아지는 매너밸트가 필수인데안챙겨오신분들은 개당 1천원에 구매가능하세요​​​​1인 1음료 주문이 필수라고합니다이미 커피를 한잔 하면서 와서브런치 하나에 레몬에이드만 먹고 싶었는데강제로 다시 커피수혈했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😂​​요즘 핫한 디저트, 크로플도 판매하신데요:)​강아지를 위한 메뉴, 꼬꼬테린과 오리붕어빵도 판매하고 있었어요이날 오리붕어빵은 없어서 꼬꼬테린만 먹어봤어요​​애견동반시 유의사항입니다꼭 읽어보시고 지켜주셔야겠죠?​​​​카페 내부모습입니다사람이 없어서 조용하고 좋은데개인적으로 빛이 안들어서 별로였어용🤣​​​리트리버와 푸들+리트리버와 교배한 아기가 있었어용넘 착하고 귀여운아이들이더라구요😍​울 차우 또 흥분해서,, 똥꼬냄새 킁카킁카를,,​​​그렇게 하면 부끄러움은 누구의 몫?..​​​​강아지들이 편히 물 마실수 있게 컵도 준비되어 있어요애견동반 카페인데, 사장님이 배려심이 참 좋으신거 같아요~​​​​야외는 인조잔디가 깔려있어강아지들이 뛰어놀기 좋아요​​팜카페는 별관이 따로 있는데별관으로 가는길에도 인조잔디가 깔려있더라구요강쥐들이 맘껏 뛰어놀기 너무 좋은거 같아요!!​여기가 별관이에요이제보니 정원이 되게 잘꾸며져 있어 놀랬는데알고보니 꽃도 판매하고 계셨네요:)​​​별관앞, 별관에서 본관가는길도 인조잔디가 깔려있어요바로 옆이 주차장이라 위험할수도 있는데안전하게 펜스가 쳐져있어 걱정 NO에요 !!​​​주문한 오늘의 브런치가 나왔습니다​주문 즉시 만들어지는 메뉴들이라시간이 조금 걸리더라구요ㅎㅎㅎ 배고파죽을뻔..​오늘의 브런치는 단호박,새우,계란후라이,아보카토,양배추,방울토마토,버섯,빵,해쉬브라운,산딸기가 들어있어요소스는 케찹, 오리엔탈드레싱이에요😋​​​요거는 차우메뉴, 꼬꼬테린이에용차우 혼자먹기엔 너무 많아서 집에 싸왔답니다:)​​​브런치 먼저 나오고좀 기다리니 레몬에이드랑 아메리카노가 나왔어요​이렇게 브런치를 직접 찾아와서 먹긴 처음인데아주 만족스러운 한끼였어요!​거기다 강아지까지 풀어둘수 있다니 완전 최고에요💕​​​​|문서|https://open.kakao.com/o/sy5VFFOc / 강아지분양문의★포메라니안은 반려견으로서의역사가 제법 긴 편인데요 ?https://instagram.com/ahenehr_1 / 인스타그램짧은 머즐과 크고 까만 눈,작은 두상,풍성하고 풍부한 모량이특징적인 견종이랍니당https://open.kakao.com/o/sy5VFFOc / 강아지분양문의★모량이 엄청나게 풍성한이중모가 특징https://instagram.com/ahenehr_1 / 인스타그램포메라니안은 일반적으로 많이알려진 화이트 포메라니안 이외에도다양한 모색를 가지고 있는데요 ?https://open.kakao.com/o/sy5VFFOc / 강아지분양문의★포메라니안은 또 특이하게원숭이 시기라는 것이 있어요https://instagram.com/ahenehr_1 / 인스타그램포메라니안 의 유전질병??가장 잘걸리는슬개골 탈구포메라니안은 소화기관또한 약해요https://open.kakao.com/o/sy5VFFOc / 강아지분양문의★포메라니안 은 활발하면서호기심과 애교가 많아요!포메라니안은 많은 반려인들이키우고 있는 견종 중 하나에요https://instagram.com/ahenehr_1 / 인스타그램세이블포메라니안책임분양 귀여운 너구리 같은 세이블 포메라니안 댕댕이!안녕하세요 잇님들!!!!!​​오늘도 행복한 하루 보내시고계시나용 ???저는 지금 엄청 행복하답니당!왜냐하면!! 우리 귀여운너구리 같은 포메라니안 아가보니 힐링 되는 마음에 모든게다 녹아 내리는,,,,넘 귀엽지 않나용 ?ㅋㅋㅋ저는 포메가 세상에서제일 좋아용!!!!!!💗넘 귀엽잖아요!!!!💗세상에 마상에나솜사탕 같아요 ㅠㅠㅠ달달한 귀염둥이 ! ㅋㅋㅋ​우리 애기 바로 보시즁 !!!세이블포메라니안책임분양​14~16세기의 르네상스 시대에도반려견으로 많은사랑을 받았다고 해요르네상스의 거장이라고불리는 화가인 미켈란젤로도포메라니안을 반려견으로 두었고,로마의 교황들도포메라니안을 길렀다고 해용.​아이슬란드와 랩랜드 지역에서썰매를 끌던 견종인저먼 스피츠와 사모예드를 소형화시킨 종으로 이름은독일 포메라니아 지역에서 유래가 되었답니당!❤​1768년 샬럿 왕비에 의해영국에서 처음 소개된포메라니안은마리앙트와네트와 모차르트가키우기도 했던 견종으로!영국에 알려진 뒤에빅토리아 여왕에게까지 사랑을 받아서왕실견이라는 타이틀도 얻게 되었다고 해용옛날 포메라니안은썰매를 끌기위해키웠기 때문에 지금의모습보다 훨씬 크고 풍부한 털을가지고 있었지만지금은 품종을 개량시켜지금의 작은 포메라니안이탄생했습니당✌세이블포메라니안책임분양​포메라니안은 작고 앙증맞은 체구에귀여운 외모를 가지고 있는데어릴 때는 아기곰같기도 하고솜뭉치같기도 한데 성견이 되면작은 여우 같기도하는 등다양한 매력을 뽐내용털이 공같이 둥글게 부푼 털은포메라니안의 체구를 조금 더커보이게 해요포메라니안의 털로 곰돌이 컷미용을시키면 정말 심장에무리가 올 수도있어요 ...!!정말 너무 귀엽거든요ㅋㅋㅋㅋ포메라니안은이중모 견종이기 때문에털빠짐이 많은 편이라 귀여운외모와 털 색을 보고 데려왔다간알레르기, 청소 등의문제로 고민에 빠질 수 있어요!🤩세이블포메라니안책임분양​포메라니안 의 크기는22~28cm, 몸무게는1.8~3kg 정도의 소형견에속하는 애기인데요??위에 사진에 있는크림포메라니안 아가는성견일 때 몸무게1kg~2kg 예상중이에요!어린데도 포도젤리 꽉채워지고 있어서 성견일때도 너무나도 작을거같은미니포메라니안를 연상시키죠💛​​직모인 이중모이기 때문에털이 몸에 붙지 않고붕 떠있는 솜사탕, 솜뭉치같은 외형이 엄청나게 매력적으로 느껴지기도 하죠 ㅋㅋㅋ✦‿✦포메라니안 은목욕을 할때나 털을아주 짧게 자르는 경우에는치와와 같은 이미지도주는데요??? ٩( ᐛ )포메라니안 의 솜사탕같은털에 물이 닿아서 추욱가라앉게되면완전 물젖은 치와와같아요 ㅋㅋㅋㅋ그래서 더욱 다양한모습과 매력을 뽐내기에포메라니안 을 더욱전세계 사람들에게사랑을 받는 것이 아닐까싶어요!!(✌ﾟ∀ﾟ)☞세이블포메라니안책임분양​​크림, 오렌지, 세이블, 블랙탄,파티, 블랙등 많은 모색이 있어요 .특히 파티포메는 블랙-화이트 ,회갈색-화이트, 브라운-화이트이렇게 여러가지 컬러를가지고 있답니다.지금 우리 잇님들이 보고계신포메라니안 애기는 크림포메라니안 이랍니다 ㅎㅎ보고계신 사진 속 포메라니안애기는 ?? ✌(‘ω’)✌엄청나게 쪼꼬미한 체구에오밀조밀 얼굴에 눈코입 다모여있는 바둑돌같은 눈 코!!다른 포메라니안 애기들보다더욱 더 모량이 빵빵한포메라니안 댕댕이이랍니다 ㅎㅎ세이블포메라니안책임분양​​생후 3~4개월 쯤부터힘없고 푸석한배냇털이 빠지기 시작하고튼튼한 영구털이 자라는털갈이를 시작하게 되는데이 시기에는 전체적으로털이 빠지게되면서 얼굴부분이원숭이와 닮았다고 해서원숭이 시기라고부르는 거랍니당 (>̯-̮<̯)이 시기에는 많은 양의털이 빠지게 되는데이 현상은 자연스러운현상이라서 다시 튼튼하고윤기나는털이 나게 되므로걱정하지 않으셔도 된답니당빗질을 자주 해주기만 하면원숭이 시기에도움이 많이 되요.!!포메라니안은 선천적으로뼈와 관절이약하게 태어나서슬개골 탈구의 위험성이제일 큰 종인데어려서부터 미끄러운 바닥에서뛰거나 높은 곳에서뛰어내리는 행동을 조심해야하고두꺼운 이중모이기 때문에피부가 건조해질 확률이매우 높아서 피부 트러블이나기 쉬워서 주기적인목욕과 피부관리는 필수! ( . ̫ .)💗세이블포메라니안책임분양​​기간 허탈 이라는병이 있는데요?소형견이나 퍼그 등의단두종에 많은 질환이기관허탈이에요! ʕ•͡౪•ʔ​​포메라니안 같은 작은소형견들에게호발하는 관절질환으로는슬개골탈구가 있어요!어릴 때부터 걸음걸이를유심히 관찰하고 이변을알아차리면 병원에서정확한 진단을 받아야합니다!! ʢᵕᴗᵕʡ​​사람이 먹는 음식은되도록 주지 않는 것이가장 좋고 소화에좋은 반려견 전용사료나 음식을 주는 것이 좋겠죠?모든 강아지들이사람음식을 먹으면안되는 만큼포메는 더더욱 주면 안된다는 점! ˙Ⱉ˙세이블포메라니안책임분양​질투심도 상당하답니당 ◟ʕ´∀`ʔ◞겁도 많지만 자기보다 몸집이큰 강아지한테도 겁내지 않고짖는 앙칼진 면도가지고 있어용 ㅋㅋㅋㅋ목욕을 시키면 치와와랑도닮았다는 생각이 들정도로포메라니안은 털 빨이랍니당 ㅋㅋ이런게 매력아닐까용 ! ʕ♡˙ᴥ˙♡ʔ자기주장도 강하고 고집이엄청 쌘 아이에용 ㅋㅋ주인에 대한 집착이 강하기도 해요그래서 어렸을때 분리불안이안오게 교정을 해주어야해용사회성 훈련만 해주면애교쟁이로변할거랍니다~! ʚ(• )견종 포메라니안성별 왕자님,공주님중성화유무 무예방접종 1차DHPP 종합백신원,구충 3회 , 덱소릴 3회 완료3대질병키트 (파보.홍역.코로나) 음성확인​긴글 읽어주시느라 수고 하셨습니다♥​​※ 책임비가 발생이 됩니다​​※무일푼 무료분양은 한국에서 불법입니다간혹 5~15만원 책임비를 말씀하시는데유기견 센터에서 입양가능하신 책임비용 입니다​※책임비 : 합리적인 비용을 지불하고어떠한 상황에서도 아가를 파양하거나유기 하지않겠다는 약속을 의미합니다​※ 소중한 생명입니다 찔러보기식의문의는 사양하겠습니다​🎀 찾으시는 견종 문의 환영합니다 🎀​`☎ 오픈채팅https://open.kakao.com/o/sy5VFFOc​`☎ 인스타그램https://instagram.com/ahenehr_1​`☎ 전화번호010-7418-2624​|문서|좌 : 상태가 안좋은 뿌리 / 우 : 상태가 좋은 뿌리 (잔뿌리모습)|문서|춘천 동면 옥수수밭뷰🌽애견운동장카페 솔길따라|문서|