경산 사동 부영아파트 고객님 댁 가구 배송 완료 [퀸사이즈 침대 / 리클라이너 소파]​​​경산 사동 부영아파트 고객님 댁 가구 배송 사진(퀸 사이즈 침대)​​경산 사동 부영아파트 고객님 댁 가구 배송 사진(TN 아쿠아 누박 리클라이너 소파)TN 아쿠아 누박 소파2950size▶조아가구프라자 카카오톡 채널추가 방법◀​1.카톡 상단 검색창 클릭2."조아가구프라자" 검색3.조아가구프라자 채널 추가조아가구프라자경산 본점 / 안심역점​조아가구프라자 본점조아가구프라자 안심역점#경산가구#경산가구할인#경산가구싼곳#경산조아가구#조아가구#조아가구프라자​​​​안녕하세요.경산 대구 가구를 대표하는 조아가구프라자입니다.리퍼 가구 / 생활용품 / 가전 제품 역시 저희 조아가구프라자에서 만나보세요.원스탑 쇼핑을 한번에 ~ 💖💖​​​​얼마전에는 경산 사동에 위치한 부영아파트에 가구 배송 다녀왔습니다 :-)고객님께서는 리클라이너 소파와 / 퀸사이즈 침대 / 매트리스를 주문해주셨는데요~고객님께서 아주 만족해주셨습니다!고객님 댁에 배송 된 가구 사진들 보여드리겠습니다 💖💖​​​​​​​#경산침대#경산퀸사이즈침대#경산스웨이드침대#경산침대할인#경산침대싼곳​​​​고객님 댁에 배송된 퀸사이즈 침대입니다.스웨이드 재질로 헤드부분에는 엠보싱의 패턴으로 더욱더 세련되고 고급스러운 디자인을 연출합니다.부드러운 스웨이드 재질로 촉감이 너무 좋아요~퀸사이즈로 넓게 사용이 가능합니다 :-)​​매트리스 역시 저희 조아가구에서 주문해주셨는데요!​​투포켓으로 아주 편안하고 아늑한 잠자리를 제공해줍니다.저희 조아가구에서는 다양한 브랜드의 매트리스가 진열되어있습니다.체험해보시고 몸에 딱 맞는 매트리스를 찾아보세요.​​​​​​​#경산부영아파트#경산사동부영#경산사동부영아파트#경산사동가구#경산사동소파#경산사동침대​​​​​고객님 댁에 배송된 TN 누박 리클라이너 소파입니다.부드럽고 촉촉한 누박 가죽으로 만나보실 수 있습니다.촉촉한 가죽으로 촉감이 아주 좋아요.안정감있는 부드러운  리클라이너로 편안하고 아늑하게 사용할 수 있습니다.푹신한 쿠션력으로 침대보다 더 편안한 휴식을 취해보세요!​​독일제 모터를 사용해 오랜기간동안 잔고장 없이 사용할 수 있습니다.3년 무상 AS로 걱정없이 사용 가능합니다!저희 매장에 진열되어있으니 체험해보세요~!​​고객님께서도 아주 만족해주셨습니다 💖💖​​​​​#경산리클라이너소파#경산소파#경산리클라이너소파싼곳#경산리클라이너소파할인#경산누박소파#경산소파싼곳#경산소파할인​​​​저희 조아가구프라자에서는 다양한 리클라이너 소파를 만나보실 수 있습니다~​고객님께서는 베이지 색상을 주문해주셨는데요~저희 매장에는 그레이 색상으로누박 가죽은 아시는 분들은 아실만한 아주 부드럽고 촉촉한 촉감을 자랑하는 소재입니다 :-)누박 소재로 만들어져 맨살이 닿여도 자극적이지않고 부드럽고 촉촉한 촉감을 느낄 수 있어요~​​누박소재로 만들어진 누박 리클라이너 소파입니다.멋스러운 마블 무늬로 깊은 고급스러움까지 느껴지는데요~부드럽고 촉촉한 촉감으로 아주 만족스러우실거에요~​​​​누박 소파의 큰장점은 부드럽고 촉촉한 촉감이 아닐까 싶은데요가죽 중 가장 촉촉하고 부드러운 촉감으로 뽀송뽀송한 느낌이 드는 소재입니다.​​​지금 소개해드리는 TN 아쿠아 누박 리클라이너 소파는 다른 리클라이너 소파와 달리 아주 넓은 좌석을 자랑해요.총 2950size로 다른 리클라이너 소파보다 더 넓어 더욱더 편안하게 사용하실 수 있습니다.​​​​리클라이너 소파로 아주 푹신한 쿠션력을 자랑합니다.푹신한 쿠션력과 부드럽고 촉촉한 누박가죽으로 아주 편안한 휴식을 취할 수 있습니다.헤드부분과 등받이 부분은 각각 따로 쿠션감을 주어서 오랜기간동안 꺼짐없이 푹신한 쿠션력을 자랑합니다!​TN 아쿠아 누박 리클라이너 소파는 헤드부분이 분리 조절이 가능합니다.일체형이아닌 헤드부분이 따로 분리되어 조절이 가능해 편안한 각도로 휴식을 취할 수 있습니다.​​​​독일제 모터로 부드럽고 튼튼한 프레임으로 만들어져 잔고장 없이 사용하실 수 있습니다.간혹가다가 고장이 나더라도 믿을 수 있는 AS로 걱정 없으세요!​​​홈바 역시 별도로 추가 가능합니다.홈바가 있으면 깊은 수납공간이 있어 더욱더 깔끔하고 청결하게 사용이 가능합니다.홈바 역시 누박 소파로 마감하여 통일감있는 고급스러움을 느낄수가 있어요 :-)​​​색상은 두가지 선택 가능합니다.베이지 색상과 그레이 색상으로 있어요~역시 그레이 색상이 인기 가장 좋습니다 :-)그레이는 모던하면서도 깔끔한 고급스러움이 느껴진다고 베이지 색상 역시 화사하면서도 고급스러움이 느껴지는 색상입니다.​​​​​​고객님께서 아주 만족해주셨습니다 💖​​​​​​​경산 리퍼브매장 "다올"open​​육아용품 / 생활용품 / 가전제품 / 애완용품 / 캠핑용품 / 가구다양한 리퍼브 제품들이 한가득 !조아가구프라자 바로 옆에 위치~저희 조아가구프라자 & 다올에서 원스탑 쇼핑하세요 💖​​​​​#경산리퍼매장#경산리퍼브매장#경산리퍼​​리퍼브매장 "다올"open​❤​경상북도 경산시 원효로 452❤❤053-815-1191❤❤대형 주차장 완비❤❤연중무휴❤❤영업시간 10:00 ~ 19:00❤​​★ ​먼저 데려가는 사람이 임자 ★​​​​​​​​​카카오 채널에 조아가구프라자 추가하셔서 더 간편하게 문의하세요.​​​​​​​​​​​​​​​​저희 경산가구할인매장 조아가구프라자는 연중무휴로 공휴일 / 주말 언제든지 편하게 방문해주세요.매장 방문시에는 마스크 착용 꼭 부탁드립니다.​매장은 매일 소독으로 매장 방역에 힘쓰고 있으니 안심하시고 방문하세요~~​​​​​모든 고객님들의 만족을 위해 최선을 다하는 경산 대구 가구 할인매장 조아가구프라자가 되겠습니다!​​항상 건강유의하시고 행복하세요.감사합니다 :-)​​​​​​​​​​​​​​​​​​경상북도 경산시 원효로 450(신천동 75-2) 경산 진못 맞은편연중무휴 09:30~19:30053-811-1191010-7771-3952010-5310-7756​​​​​대구광역시 동구 반야월로 401-2(신서동 478-11번지)안심역 1번출구 도보 3분거리연중무휴 09:30~19:30053-965-1191010-7771-3952​010-5310-7756​​​​​​​|문서|[온라인집들이] 삼익가구 피터 LED 수납 침대 리얼 후기수납/조명침대 맛집 삼익가구! 오늘은 오랫동안 많은 분에게 사랑받은 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 실제 구매한 분들의 후기를 소개하려고 합니다. 침대 헤드에는 LED 조명과 콘센트가 있어 침대에 누워 다양한 취미를 즐길 수 있고, 침대 하부 전면이 모두 수납공간으로 공간 활용도를 높여주는 삼익가구 피터 LED 수납 침대! 그럼 지금부터 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 얼마나 유용하게 쓸 수 있는지 생생한 구매 후기를 함께 살펴볼까요?​​​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 본넬매트 포함​"무드등 켜면 집안 분위기가 편안해져요~ 수납장 하나 사려했는데 침대에 수납공간이 많아서 안사도 되겠어요~"​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 매트 제외​"좁은 방에 수납력 좋은 침대는 진짜 실용적이고 좋네요. 계절지난 옷이랑 자주 안쓰는 가방등 제법 많이 수납이 되네요. 서랍에는 속옷이랑 양말 얇은 반팔티 넣으니 딱 이네요. 울아들방 5단 서랍장 치웠더니 방이 훨씬 넓어보이고 좋아요. 색상도 무난한 화이트라 심플하고 무난해요~^^"​​​퀸 / 화이트 / 라텍스 7존 독립 매트 포함​"침대 튼튼하고 예쁘고 수납공간도 생각보다 넓어서 너무 좋아요!!! 잠버릇이 험해서 퀸사이즈 주문했는데 하루종일 침대에만 있고싶어요!! 매트리스도 적당히 폭신하고 정말 최고입니다 ps. 친절한 배송기사님 너무 감사드려요~ 혼자 옮기시느라 고생많으셨습니다!!​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외​"배송받을수있는 시간이 없어서 아침 일찍부터와주셨어요. 출근전에 받는거라 7시에 오셔서 뚝딱설치해주셨습니다. 좋아용"​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외​"너무 이쁘고 수납 진짜 넓어요. 그리고 헤드 수납공간도 엄청좋아요. 조명도 이쁘고."​​​퀸 / 화이트 / 매트리스 제외​"일단 행사할때 사서 저렴하게 샀구요, 수납공간이 진짜 최고에요...! 모든 옷이 다 담기구, 계절별로 바꿀때도 수납하기 넘 좋아요ㅠㅠ 자취생 필템입니다"​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 매트리스 제외​"서랍 옆에 레일도 있고(다른 제품은 밑에 바퀴가 있는 경우 있음) 엘이디 켜면 조명도 은은하니 이쁘고 넘 만족해요!! 기사님도 넘 친절하셨어요~"​​​퀸 / 화이트 / 라텍스 7존 독립 매트 포함​"너무좋아요. 고민하시는분들 고민정말안하셔도 될 정도로 온라인 오프라인 다 따져서 이만한가격에 이만한 제품 없다고 생각합니다. 정말 고민자체가 시간낭비라고 생각해요,, 제가 삼익가구 가족이라서 이렇게 쓰는거라면 천벌받을텐데 전혀 상관없거든요,, 저의 리뷰를 볼지안볼지 모르지만 진심이 닿길,,👋🏻"​​​슈퍼싱글 / 오크 / 라텍스 7존 독립 매트 포함​"배송 진짜빨리와서 너무 깜짝놀랐어요ㅎㅎ 서랍도 튼튼하고 안에 수납도 너무 좋구요 걱정했던 매트리스도 딱 적당해서 혼자사는분들에게는 진짜 완벽한 침대에요"​​​슈퍼싱글 / 화이트 / 7존 독립 매트 포함​"원룸 옷장도 작은데 이거사면 수납 걱정 없어요. 옷이 미친수준으로 많은데 침대밑에 다 숨기면 걱정 끝 ㅎㅎ 개꿀"​​지금까지 삼익가구 피터 LED 수납 침대를 실제 구입한 분들의 후기를 살펴봤습니다! 깔끔한 디자인에 생각보다 넉넉한 수납공간에 만족하는 분들이 많았는데요. 하부 수납공간뿐만 아니라 침대 헤드의 수납공간과 LED 등, 그리고 콘센트가 매우 유용하다는 호평도 돋보였습니다. 삼익가구 피터 LED 수납 침대가 더욱 궁금하다면 아래 상세페이지에서 더 많은 후기와 정보를 알아보세요!​삼익가구 피터 LED 수납 침대 리얼 후기2020년 4월 24일에 오늘의집에 남겨주신 요****님의 포토 리뷰입니다.2020년 11월 30일에 오늘의집에 남겨주신 평****님의 포토 리뷰입니다.2020년 12월 5일에 오늘의집에 남겨주신 j****님의 포토 리뷰입니다.2021년 1월 3일에 삼익가구몰에 남겨주신 e****님의 포토 리뷰입니다.2021년 2월 9일에 오늘의집에 남겨주신 베****님의 포토 리뷰입니다.2021년 3월 5일에 오늘의집에 남겨주신 r****님의 포토 리뷰입니다.2021년 4월 29일에 오늘의집에 남겨주신 아****님의 포토 리뷰입니다.2021년 4월 29일에 오늘의집에 남겨주신 온****님의 포토 리뷰입니다.2021년 5월 7일에 오늘의집에 남겨주신 쀼****님의 포토 리뷰입니다.2021년 5월 18일에 오늘의집에 남겨주신 숭****님의 포토 리뷰입니다.​|문서||문서|팔로모 천안 쌍용점 루노프레임팔로모 FMP-32 매트리스청당동고객님댁 팔로모침대 배송후기모던한 디자인으로 질리지않게 사용할수있어요고급PU와 친환경소재를통해 더욱안심하고 사용할수있어요나만의침대를 제작할수있는곳 팔로모천안쌍용점​팔로모침대 배송후기 루노프레임,FMP-32(청당동고객님댁)팔로모침대 배송후기 루노프레임,FMP-32(청당동고객님댁)#팔로모침대 천안쌍용점은 선택의 폭을 넓혀개개인 체형에 맞는 매트리스를 추천해드리며편안하고 안락한 분위기속에서부담없이 충분한 체험을 하실수있습니다 :D​청당동에 거주하시는 고객님께서 방문해주신후충분한 체험을 통해 루노프레임과 FMP-32매트리스를선택해주셨으며 팔로모 천안점은맞춤침대로 제작이 가능하기때문에 원하는 프레임,색상을 직접 선택할수있습니다!​​고객님께서 선택해주신 팔로모 루노프레임입니다!질리지않는 모던하면서도 심플한 디자인으로 설계되었으며균형감있는 디자인으로 집안가구와 조화롭게 어울리며안락한 침실분위기를 만들어주는 프레임입니다~부드럽고 풍성한 헤드부분이 기대어있을때에도안기는듯한 쿠션감으로 허리를 부드럽게 지지해준답니다​​고객님께서 선택해주신 팔로모 FMP-32필로우탑 매트리스!스프링매트리스의 장점은 통기성과 탄력성이 좋고폼매트리스는 내구성과 편안함을 겸비하고있기때문에각각의 장점들만 모아서 제작된하이브리드형 팔로모매트리스입니다 :D적당하게 지지해주면서 포근한 느낌을 주는 매트리스로신혼부부고객님들에게도 인기가 좋은 매트리스에요!​저희고객님께서는 프레임색상 변경을 하시고사이즈는 프레임, 매트리스 모두 K사이즈로 선택해주셨습니다약속날짜에 안전하게 배송&설치 완료해드렸습니다!​​팔로모침대 설치가 완료되었어요!프레임 제작에 사용된 진그레이 색상의 고급PU는방수성과 내마모성이 강하고 습기나 긁힘에 강합니다!천연가죽의 단점들을 보완한 친환경PU이며손쉬운 관리로 편안하게 사용할수있답니다 :D​​​안락한 침실을 완성하는 팔로모침대!포근하면서도 안락한 매트리스는뒤척임없이 편안하고 건강한 수면을 도와드립니다 :D메모리쿨젤 적용으로 압력완화를 지원하며체온을 지속적으로 유지해주는 신소재로혈액순환에도 좋으며 항항 쾌적한 수면환경을 제공해드려요!​​​피부에 항상 닿는 소재이기에 꼼꼼히 따져보셔야해요!FME-32매트리스는 가장위생적인소재 텐셀원단을 사용하여뛰어난 수분조절기능을 통해 미생물의 성장환경을최소화시키고 오코텍스 친환경인증을 통해아토피, 피부질환, 민감한 피부 등남녀노소 안심하고 사용할수있습니다​오랜시간 사용에도 인채에 해로운물질이 나오지않으며FITI 시험연구원에서 내구성 및 안정성이 적합하다는인증을 획득하여 믿고신뢰할수있어요 :D​팔로모천안점을 선택해주신 고객님께 감사드리며견고한 원단과 인체공학적설계, 편리한 관리를 위해튼튼하게 제작되었으니 안심하며 굿~ 잠 하세요♥​-​이외 궁금하신 사항은 아래링크를 클릭해주세요!가구전문상담원과 빠르게 카톡으로 상담할수있습니다​팔로모 천안쌍용점Tel 041.575.1664연중무휴 오전10시 ~ 오후7시​#팔로모침대|문서|대구 아파트 집수정 윌로오배수펌프교체/ PDV-750M/ 단상 1마력 오배수펌프/ 수중펌프/ 수중양수기#대구윌로펌프, #한일펌프, #지에스펌프, #오배수펌프, #수중양수기​​​​아파트 지하 집수정 모습교체할 윌로 오배수 펌프 PDV-750M작업 START 사진기존 오배수 펌프와 새로 교체할 윌로 오배수 펌프 PDV-750M고압호수 체결중인양 밧줄 연결하고 PDV-750M 윌로 오배수펌프 안착중관계자 입회후 시운전 확인두번째 집수정 작업 현장​기존 펌프 인양 및 교체할 PDV-750M 윌로오배수 펌프 사진PDV-750M 윌로 오배수펌프 정위치 확인후 작동여부 확인중3번째 집수정 현장PDV-750M윌로 오배수 펌프 정위치 안착중4번째 집수정 현장PDV-750M 윌로 오배수 펌프 정위치 안착후 집수정 안전 덮게 제자리 안착작업의 마지막 꽃 뒷정리와 청소​​삼상 제품의 포스팅(PDN-1405I)안녕하세요~이웃님들오케이펌프 현장 김씨입니다.작업중 몸에서 육수가 쏟아져 나올만큼 무더운 날씨가 계속 이어지네요.우리 이웃님들은 무더운 날씨에 잘 적응하고 계신가요?여름이 성큼 다가와 장마대비 아파트나 빌딩에서집수정 오배수 펌프 수리가 많이 들어오네요.올 한해는 장마가 일찍온다니깐우리 이웃님들도 장마대기 철저히 하시길 바랍니다.​​이번에 포스팅 할 내용은대구 아파트 집수정에 오배수 펌프 교체로출동하게된 사연입니다.​그럼 오케이 펌프 포스팅 출발합니다.따라와~​​아파트 지하 집수정 모습입니다.총 4개소 집수정에 4개의 오배수 펌프를 교체 진행할 예정입니다.오른쪽 사진에 가늘고 약한 사람다리가 보이네요.상담 김씨 다리입니다.오늘 현장 지옥을 맛보여줄려고 납치해서 왔습니다.​새로 교체할 펌프 사진입니다.윌로 오배수 펌프인 PDV-750M으로1마력 사양에 단상 비자동 펌프입니다.주로 아파트나 빌딩 건물 집수정용으로 사용을 많이 합니다.​​​일하기 싫어 하는 상담김씨와 현장 김씨의 콜라보 현장 START!먼저 집수정 안전 덮게를 들어내고,연결 배관 탈거후 기존오배수 펌프 전기선 철거중입니다.총 4개소의 오배수 펌프중 상태가 나쁜것 위주로 4개의 펌프를 교체 진행할 예정입니다.​​​기존 오배수 펌프를 철거후,새로 교체할PDV-750M 윌로 오배수 펌프입니다.오른쪽 사진은 호수 조인트에 테이프론 테이프를 감고있는중입니다.먼가 어설프네요. 저 아닙니다. 상담 김씨입니다.​​​물 안새고 오래간다는 전설의 파랭이 고압호수 체결중입니다.고압호수 체결할때는 토치로 열을 가해 체결해야 쉽게 할수있습니다.이 작업도 기술과 요령이 필요합니다.그리고 기술이 전혀 필요없는호수 반도 체결중인 상담 김씨 모습입니다.얼굴이 나왔네요.. 지켜주지 못해 미안!!!고의였어 ㅋ​​​PDV-750M 윌로 오배수펌프를집수정 정위치에 안착중입니다.나중에 수리 및 인양 작업이 쉽도록인양 밧줄 연결후 정위치 안착성공!!​​​​​아파트 관계자 입회후 시운전 확인 완료집수정 안전 덮게를 덮고 다음 집수정으로 이동합니다.​​​두번째 집수정 작업 현장입니다.일단 공간과 곰팡이의 습한 냄새가 저를 반겨주네요.상담 김씨가 저를 반겨줄때 이런 느낌이 항상 느껴지는데상당히 불쾌하군요...​다시 힘내어 작업 START​​위의 작업의 반복의 연속입니다.오른쪽은 지켜주지 못한 상담김씨가전설의 파랭이 고압호수 체결 및 인양 밧줄 연결중입니다​​두번째 집수정 현장도 끝~세번째 집수정 현장 부터는  같은 작업의 반복이기때문에지루하신 이웃님들을 위해사진으로 대처하겠습니다.​​3번째 집수정 현장입니다.^^​​​늠름하고 잘생기고 멋지고 착한 현장 김씨의 작업 모습입니다.3번째 집수정 현장도 관계자 입회후 작동여부 체크 확인​마지막 남은 4번째 집수정으로 이동합니다.끝이 보이네요. 상담 김씨가 좋아라 합니다.좋아 하긴 아직 이른것 같은데요..ㅎ​​​​마지막 4번째 집수정 현장입니다.이제 끝이 보이네요.또 반복 작업 시작입니다.​​​PDV-750M 윌로 오배수 펌프정위치 안착 후  관계자 입회하에  마지막 4개소 작업 끝입니다.​​​작업의 마지막 꽃인 뒷정리 및 청소를 끝으로마무리된 현장 모습입니다.현장 김씨처럼 깔끔하네요.​여러분의 관심과 사랑이 "오케이펌프" 에게 큰힘이 됩니다.많은 연락 부탁드립니다.저희 오케이 펌프는 현장작업 뿐만아니라유체관련 모든 제품을 유통판매도 같이 하는 업체입니다.온라인 판매 및 스토어도 운영중이니 많은 관심 및 전화 부탁드립니다.​상담 김씨 : 010-2730-2003​현장 김씨 : 010-4513-4475​​삼상 제품의 포스팅(PDN-1405I)​​​|문서|변기물이 안차요 안내려가요15분이면해결제기준 15분이면 마무리까지끝냅니다 20년이 넘도록 한일이라몸에 인이 베여 금방 수리 합니다변기물이 안차요 안내려가요 15분이면해결​변기가 자주 막히고 뚫고나도 막히고변기물수위가 너무 낮아 자주 막히는것같다고 하시네요 그런데 원인은 다른곳에있는 경우가 많아요 오늘 제가 가볍게 빨리수리해 볼게요.​현재 물이 안차서 바닥에 있네요 물이외 이렇게 바닥에 있을가 이건 변기가 막혔을때배관 내부에 먼가가 들어가 있을때 나타나는증상입니다 그래서 자주 막히곤 하지요이런경우 뚫는작업 보단 안에있는 것을 빼내주면손쉽게 해결이 되고 그후 물도 정상적으로차게 됩니다.(원인1: 변기내부에 먼가가 들어가 있을때나타나는 증상(원인2: 변기 아래 배관속에 이물질이나 고체성단단한것이 들어가 걸렸을때 나타남​어차피 둘중 하나입니다 그래도 작업은 변기내부에 문제가 있는것이 일도 쉽고 간단하며변기가 아닌 아래 오수배관이 문제가 있다면작업시간이 더 소요 됩니다.화장실 구석텡이에 구부정 해보이는고생한 뚫어뽕이가 안스러 보이네요얼마나 힘들었을가 막힘이 있을때는 확실한 방법은뚫어 밀어내는것이 아니라 빼내야 하는겁니다이젠 제가 간편하고 빠르게 수리 해볼게요변기 엥글벨브를 잠그고 고압호스를 분리후변기를 탈착 하면 간단합니다.변기를 띠어내고 바닥 밑꾸리를 보시면먼가가 잔득 들어가 꽉 막힌것이 보일겁니다이것이 원인은 대부분 단단하거나 질긴 물티슈나음식물 플라스틱이 끼여 그주변에 휴지가걸려 막히는것이 대부분 이기 때문에 확실히뒤집어서 빼내 준다면 문제없이 편히 사용할수있어요 ^-^​타 다닥 탁 탁~변기 밑뚱구리에 막힌것을 빼내고 다시 원래대로원이치를 해야 해요 기존에 누가 변기를 이렇게밉게 붙혀 두었을가요?변기 밑 시멘트가 덕지 덕지 아주 두텁게 떡칠을해두었네요 이렇게 바르면 미워요기존에 붙은 오래되고 갈라지고 변색된것은제거하고 다시 예쁘게 시공해 드릴검니다.변기를 다시 제자리에 안치고 물을 연결해서받아보니 거짓말처럼 물 수위가 올라왔지요제가 처음 말한대로 변기 물이 안차요변기물이 안내려가요 이유는막힘 때문에 그렇습니다 내부에 먼가가 걸려막혀 있을때 나타나는 증상이니 너무 염려마시고 저처럼 막힌 내용물을 확실히 꺼내고나면 이상이 없어 집니다.만약 해결이 안될시에는 덜 꺼낸겁니다내부에 아직 먼가가 있다는 결론이고요휴지를 여러장 풀어 내려보니 처음과는다르게 시원히 내려가지요 기븐 업~오늘도 변기하나 해결하고 예쁘게 안처드리고저는 가요~#변기물이안차요 #변기물이안내려가요#15분이면수리끝|문서|천안 욕실리모델링 다양한 감성을 느낄수 있는 욕실디자인Bathroom interior can feel a variety of emotions안녕하세요.세월이 흘러도 안정감 있고문제없는 시공에 더해진감각적인 디자인으로가장 옳은 선택이었다고기억하도록 천안 리모델링 업체Dream Design 인사드립니다.욕실은 목욕할 수 있도록시설을 갖춘 방으로사용상 문제가 없다면 크게관여하지 않았지만 지금은감각적이고 트렌드를 앞서나가는특별한 디자인으로 바꾸고자하시는 분이 많아지고 있습니다.​몇 가지 없었던 타일이나 도기의스타일이 다양해지고 수를 셀 수없을 만큼 매해 새로운 제품이출시가 되고 있습니다.시장을 흐름을 파악하고 trend를앞서나가기 위해서 노력을게을리하지 않는 천안욕실리모델링전문 업체로 다양한 감성을느낄 수 있는 욕실디자인으로분위기를 바꾸고 싶다는consumer와 컨설팅을 통해만족할 수 있는 공간으로리모델링했습니다.욕실뿐만 아니라 전체 리모델링이진행된 곳으로 전체 분위기가궁금하시다면 아래 링크를참고하시길 바랍니다.천안욕실리모델링을 할 때는내부 Design만을 고려하지 않고들어가는 도어도 섬세하게체크해드리고 있습니다.이곳은 스프라이트 타입의모루 유리를 넣어 포인트를 줬습니다.단조로운 문이 아닌 감각적인문이 되며 불투명해 내부가 환하게보이지 않으며 답답해 보이지않다는 장점이 있습니다.다양한 감성을 느낄 수 있는욕실디자인을 원하셨습니다.니즈를 충족하기 위해서벽에는 두 가지 색상의 타일을믹스했으며 바닥은 밝은 톤으로안정감 있게 공간을 받쳐줄 수있도록 했습니다.​그레이와 베이지의 조화는편안하면서도 따뜻한 감성을느낄 수 있습니다.여러 가지를 넣어줄 때는 원한다고아무거나 다 했다가는 조잡하고이상한 욕실디자인이 나올 수 있어색상이나 도기, 소품, 제품, 마감방식 등을 철저하게 고려했고confirm을 받아서 진행했습니다.천안 리모델링을 문의해 주시는분이 많이 묻는 간접 조명이들어간 거울입니다.​하단부의 밝은 빛을 발산하는부분을 살짝 터치만 해줘도부드럽고 풍성한 빛이 뿜어져나와 욕실을 한층 더 아름답게보이도록 해줍니다.건전지를 이용해서 벽에 부착하는단순한 방법이 아닌 전기 시공이들어가야 하는 복잡한 방식으로아무나 할 수 없으며 실력 높은전문가가 제대로 시공해드리며KC 인증을 받은 안전한 제품을사용한다는 점 알려드립니다.바닥재를 어두운 계열을 주로사용하지만 벽에 어두울 수 있는그레이와 베이지를 사용해서바닥재는 밝은 톤으로 선정해밸런스를 맞춰줬습니다.밝은 타일을 사용했을 때는바닥에 이물질이 떨어지거나머리카락이 떨어졌을 때 눈에잘 띄고 급속건을 이용하면쉽고 빠르게 청소할 수 있어쾌적한 상태를 유지할 수 있다는장점이 있습니다.천안 리모델링을 할 때욕실의 완성도는 어떤 부분으로좌우하냐고 묻는다면 전체를차지하는 타일이라고 할 수 있습니다.​실제로 타일의 가격 차이가 있으며대형으로 선택하게 되면 구배나시공공정이 까다로워져 비용이상승하게 되며 최근 인기가 높은졸리컷 마감은 실력자가 아니라면틈새가 벌어지고 쉽게 깨지는문제가 발생하고 있습니다.다년간의 경험으로 쌓아온노하우로 졸리컷도 문제없이깔끔하고 오차 없이 시공해드리고 있습니다.​은색의 쫄대가 심미적인 부분을많이 헤친다고 느끼는 분이 많으며졸리컷으로 세련되면서도정돈된 느낌을 줬습니다.욕실의 장은 습기나 물기에취약한 일반적인 제품이 아닌욕실 전용을 사용해줘야 합니다.​천안욕실리모델링 시잘 썩지 않으며 내구성이 높은HIDDEN 사의 제품을 사용하고있으며 많은 색이 있지만조화를 위해서 화이트 컬러로선정했습니다.옆으로 여는 타입이 아닌위로 올리는 쇼바장으로수납력이 좋으며 부드럽게여닫힌다는 장점이 있습니다.천장은 돔 타입도 있지만요즘은 군더더기 없는 일자로요청하시는 경우가 많습니다.​이곳은 일자로 설치했으며수전과 수건걸이, 휴지걸이,손잡이까지 전부 무광 스틸소재를 사용해서 일체감을줬습니다.선반형의 휴지 걸이로스마트폰이나 손에 들고 있던다양한 소품을 편하고 안전하게내려 둘 수 있도록 했으며라운딩 형태로 부딪치더라도날카로운 부분에 부상당하지않도록 작은 소품 하나에도신경을 많이 쓰고 있습니다.세면대는 벽배수형의 페테스탈일체형을 주로 사용하며하단부까지 길게 이어지는배수관이 없어 깨끗하게 이용하고청소가 간편하다는 장점이 있습니다.반다리형 세면대도 디자인이많이 있으며 완전히 각지거나원형이 아닌 부드러운 라운딩으로유려한 곡선 형태의 수전과도잘 어울리며 전체적으로도조화가 잘 어우러질 수 있도록엄선했습니다.변기에 설치하는 spray gun은급속건, 청소건 등 다양한 용어로사용되고 있으며 작은 크기에크게 눈에 띄지는 않지만 강력한수압으로 찌든 때도 쉽게제거할 수 있어 천안욕실리모델링 시선호도가 높습니다.​사용하는 동안 만족도가 높게나타나서 대부분 설치를 해주고있으며 수전이나 다른 소품과소재를 맞춰서 설치하고 있습니다.천안욕실리모델링할 때수전도 색상이나 소재가많아 선택하는 데 시간이 오래걸리는 부분으로 곡선 타입의수전은 그립감이 좋고 물방울이외부로 크게 튀지 않습니다.​다양한 소재로 감성까지다채롭게 느낄 수 있도록섬세하게 욕실디자인을 했습니다.오래 머물러도 편안함을 느낄 수있는 욕실을 만드는 것은 크게어렵지 않으며 제대로 된 시공을받고 싶다면 Dream Design으로연락해 주시길 바랍니다.#천안욕실리모델링 #천안리모델링 #욕실디자인 #리모델링#천안인테리어 #천안욕실인테리어|문서|[소소한 Tip] 침대 프레임 종류 알아보기​안녕하세요!동화자연마루의 임예신입니다.​아마 많은 분들이매트리스에서 주무실 텐데요!​침대 매트리스에는프레임이 필수라는 거,알고 계셨나요?​매트리스만 놓고 생활한다면통풍이 잘되지 않아곰팡이가 생기기 쉬워요.​바닥의 먼지로부터 보호할 수 없어매트리스 커버가 더러워지기 쉽고,​누웠을 때 사람의 무게를균등하게 분배하지 못해변형이 생길 수 있어요.​그래서 오늘은침대 프레임의 다양한 종류에 대해알아보려고 합니다~​​1. 수납형수납공간이 부족하다면수납 침대가 제격!​아마 서랍형 침대를많이 떠올리시겠지만,벙커 수납함을 통해철 지난 옷을 보관할 수 있는프레임도 있답니다.​수납형의 경우 대부분헤드 부분에 LED와 콘센트,약간의 물건을 둘 수 있는 공간이침대 협탁을 대신하니,실용성 면에서는 더할 나위 없다는 사실!​물건이 많고,침대를 아기자기하게꾸미기를 좋아하신다면수납 침대를 추천드려요~​​2. 저상형프레임 없이메트리스만 두고사용하고 싶으시다고요?​그럼 저상형 침대 프레임을사용해보세요!​저상형 침대는매트리스 깔개라고 봐도무방할 정도로간단한 프레임인데요.​천장이 높게 보이고공간을 넓어 보이게 해원룸 침대로 알맞아요.​다만 침대 높이가 낮아일어나기 힘들고침대 및 수납이 불가능하다는단점이 있어요.​그래서 높은 침대에서우리 아이가 떨어질까봐 걱정되신다면저상형 침대를 추천드려요~​​3. 벙커형공간 활용의 끝판왕,벙커 침대!​공간이 정말 좁다면벙커 침대를고려해보실 수 있는데요.​벙커 침대는침대가 있을 공간이 필요 없어지니,그 공간을 책상이나,수납장으로 채울 수 있죠!​어린이 벙커 침대만 있는 거 아니냐고요?성인 벙커 침대도 정말 많답니다!​벙커 침대 아래에 책상을 놓는다면시야가 차단되어독서실에 온 듯한 효과도 낼 수 있으니,일석이조겠죠?​일과 휴식을 손쉽게 분리하고 싶다면한 번 사용해보세요~​다만 벙커 침대를 놓기 위해서는어느 정도 층고가 확보되어야 하고,침대를 오르내리기 귀찮다는 단점도 있답니다.​침대 프레임,생각보다 종류가 많죠?​저는 일을 하다가침대에 가는 제 자신을 막기 위해일부러 벙커 침대를사용하기도 했었는데요!​단점이 장점으로,장점이 단점으로얼마든지 바뀔 수 있으니장단점을 잘 고려해보시고프레임을 고르시길 바랄게요~​그럼 다음에도 소소하고, 유용한 팁으로 찾아뵙겠습니다.감사합니다. :)▲ 클릭 시 홈페이지로 이동합니다.▲ 클릭 시 이웃맺기로 이동합니다.​|문서|소낭구 경산점에서 2층벙커 아이침대 할인받으세요※ 소낭구 침대 한정 ※기간 : 6.1-7.31배송후기SONANGU소낭구 경산점6월&7월 딱 두달간만 (6.1-7.31)소낭구 침대프레임전품목30% 특가 대방출▼▼▼▼▼​​“ 유니온 키즈벙커 2층침대 ”→ W2055 x D1155 x H1795침대+책상+대형 옷장+전신거울(옷장)비좁은 아이방을 키즈벙커 2층침대 하나로해결할 수 있어 설치 시 만족도가 정말 좋은 침대입니다.​​[ 원목 책상 ]​튼튼한 AA+고무나무 원목으로 제작​한원목책상은 앉기만 하면 집중력&학습력 상승!​휴대폰과 전자기기를 충전할 수 있게콘센트를 매립​하였습니다.밝기와 각도조절 가능한시력보호용 LED조명을 사용했어요.우리 아이 시력까지 지켜드리겠습니다.​[ 옷장 ]유니온 키즈벙커 2층침대는옷장 기능까지 설계했습니다.​많은 옷을 실용적으로 수납할 수 있게옷 봉 2개를 내장했습니다.자주 입는 옷을 앞쪽에 걸어두시면 편리해요!옷장 내부는 깊고 넓습니다.다양한 옷을 수납하실 수 있으며,계절이불 같은 경우도 수납 가능~​가방·소품 등을 수납할 수 있도록옷장 하단 선반까지 준비했습니다.​[ 이층 침대 ]​슈퍼싱글(SS)사이즈로 제작된 침대는아이부터 성인까지 사용 가능한 크기랍니다.​안전가드를 평균보다 높게 제작해누웠을 때 바깥이 보이게 하여 답답함을 줄였습니다.​발판을 190mm로 넓게 설치하여안정감 있게 오르내릴 수 있도록 했습니다.매립형 손잡이 설계로 안전하게사용 가능해요.​* 계단·책상 방향 좌/우 변경 가능 *전면에 대형 거울 장착하여 ​바쁜 아침 편리하게용모단정을 체크하실 수 있습니다.거울 속에는 미니행거와 2단 서랍장을 내장하여양말·속옷 등을 수납할 수도 있습니다.유니온 키즈벙커 2층침대30% 할인특가로 만나볼 수 있으니소낭구 경산점(라자가구) 쇼룸 방문하셔서구경해보시길 바랄게요 ^ ^ 👍​소낭구 경산점 모두 홈페이지▼ Click ▼[ 추가 증정 이벤트 ]▲▲▲50만원 이상 구매 시고급 방수 매트리스 커버 1EA 증정​▲▲▲포토 리뷰 작성 시스타벅스 기프티콘 100% 증정​※ 매장 방문 또는 연락시블로그 보고 왔다고 말씀 해주시면특별할인이 적용되니 꼭! 말씀해주세요 ※​▲▲▲매장 오시는 길경상북도 경산시 경인로 26​매장 번호☎ 0507-1338-1469​운영 시간10:00 ~ 20:00​​|문서|컨테이너 하우스 사무실에 필요한 중고가구는 리싸이클오피스 동부산점에서 찾으세요!컨테이너 하우스 사무실에 필요한 중고가구는 리싸이클오피스 동부산점에서!​안녕하세요.중고 사무용 가구를 자세하게 상세하게 낱낱이 파헤쳐 드리는부산중고가구 전문점 리싸이클오피스 동부산점 블로그 지기입니다.​비 온뒤 맑음이란 오늘 같은 날을 말하는 거 맞죠? ㅎㅎ미세먼지 없이 맑은 하늘을 바라보고 있으니마음이 뻥 뚫리는 기분이었는데요!매번 이런 날이 지속이 되면 얼마나 좋을까요.. ㅠㅠ​​오늘은 기장군 일광면에 위치한 컨테이너 하우스 사무실에중고가구 배송 설치를 해드린 사례를 소개를 하려고 해요.​​​​고객님과 시간 약속을 정해둔 후에 배송 설치를 해드렸는데요.고객님께서 현장에서 오셔야 되기 때문에 최대한 시간을 맞춰서 배송을 하였었는데요.​​​​일반 사무실이 아닌 컨테이너 하우스 사무실에 배송 설치를 해드렸답니다.​​​​먼저 텅 비었던 사무실에 가구들을 넣어둔 후에작업 준비를 하였답니다.​​​​먼저 입구 앞에는 책장을 배치를 해드렸는데요.사무용책장은 5단책장으로 올문형 책장으로 구매를 해주셨답니다.​그레이 색상의 제품으로 양쪽으로 문을 열어서 사용을 하는 제품으로시건장치가 있기 때문에 안전하게 보관을 하고 사용이 가능한 책장으로저렴한 가격대의 중고로 구매를 해주셨답니다.​​​​그리고 사무용책상을 조립을 한 후에 배치를 해드렸는데요.​사무용책상은 DF 책상으로 구매를 해주셨답니다.​구매를 해주신 사무용 DF책상은 화이트톤의 제품으로W1400*D800 사이즈 제품이며 앞가림판이 없는 제품으로 구매를 해주셨답니다.​앞가림판이 없으면 책상 하부 부분이 허전해지는데보통은 파티션을 설치를 하여서 이 부분을 보관을 해주시곤 하는데고객님께서는 장시간 사무실에 계시는 게 아니라서파티션은 굳이 설치를 하지 않으셔도 된다고 하셔서책상만 단독으로 구매를 해주셨답니다.​​​​그리고 책상 옆에 비어있는 공간에는 회의용테이블인포밍테이블과 회의용의자를 배치를 해드렸는데요.​사무실 사이즈가 큰 사이즈가 아니었기 때문에포밍테이블 또한 큰 사이즈가 아닌작은 사이즈로 구매를 해주셨답니다.​W1200 / W1500 / W1800 등 다양하게사이즈가 제작이 되어 나오기 때문에사무실 크기에 맞춰서 구매가 가능한 장점이 있는 포밍테이블은저렴한 가격대로 많은 곳에서 두루 사용을 하는 제품이랍니다.​​​​마지막으로 자리 배치를 조정하면서 의자와 이동식서랍을 배치를 해드렸는데요.​아무래도 공간이 조금 좁다 보니 업무를 볼 때넓게 사용을 할 수 있도록 책상 공간을 조금씩 옮기면서고객님께서 앉아서 불편함 없도록최대한 맞춰서 배치를 해드렸습니다.​​​​짜잔!배치를 마무리 한 모습입니다!​​​​중고가구로도 이렇게 깔끔하게 사무실에 설치가 가능합니다.​리싸이클오피스 동부산점에서는 더 다양한 종류의중고사무용가구들을 매장에 다량 전시, 보유를 하고 있습니다.​저렴하게 중고가구를 구매를 하고자 할 때에는매장으로 전화, 방문해 주시면 친절하게 상담, 견적 가능하니많은 이용 바랍니다.​리싸이클오피스 동부산점☏ 1600-3628부산광역시 금정구 개좌로 155평일 : 오전 09 : 00 ~ 오후 07 : 00공휴일/토요일 : 오전 09 : 00 ~ 오후 06 : 00​▽ 리싸이클오피스 동부산점의 중고 사무용 가구가 궁금하다면? ▽​​|문서|송파에어컨청소 지인추천받고 완전 성공했어요작년에는 장마가 길었어서 에어컨을 거의 안켰었는데요. 올해는 더위가 심상치 않은 것 같아요.그래서 벌써부터 에어컨을 켜게 돼서 요번에 송파에어컨청소를 의뢰했어요.​제 주변에도 에어컨청소를 한 지인이 있어서 어디서 했냐고 맘에 들었냐고 했더니만족스러웠다고 하더라구요.​그래서 저도 한 번 의뢰해 보았답니다 :)​​저는 그래도 평소에 나름대로 필터청소를 해주면서 관리를 해주고 있었어요.어디서 들은건 있어서 필터만 관리해줘도 된다고 했었거든요~근데 알고보니 잘못된 정보를 가지고 있었더라구요ㅠㅠㅠㅠ필터만 간단히 솔에 주방세제를 묻혀서 물세척 해줬었는데 이렇게 한다고 다 되는게 아니었어요.내부 부품들은 하나도 건드리지 않았으니까 어떻게 보면 당연한 이야기인데저는 왜 지금까지 괜찮다고 생각하고 살았었는지....^^;;;​​송파에어컨청소를 받은 지인이 이번에 청소받으면서 에어컨이 그렇게 더러운지 몰랐다고 흥분해서 얘기를 하더라구요.그래서 사진찍은것도 보여줬는데 헉소리가 나왔어요.저희집은 에어컨 구매후에 한 번도 청소를 안해줘서 저것보다 더 더러울것 같았거든요ㅠㅠㅠ그래서 얼마나 더러울지 기대(?)혹은 걱정하며 주니아빠 오종주 마스터님께 전화 드렸어요.​​원하는 날짜와 시간으로 예약 잡아주셨고 방문 당일날이 되어 마스터님께서 방문주셨어요.우선 시운전을 해보고 이상이 없는걸 확인한 후 분해를 시작하셨답니다.​평소에 환기를 잘 해줘도 생활 속에 먼지가 많아서 에어컨 내부에도 먼지가 많이 쌓인다고해요.특히 에어컨은 송풍팬과 냉각핀 물기 때문에 먼지가 들러붙기 쉽고 어둡고 습해서 세균과 곰팡이가 많이 생기는데요.선풍기는 한눈에 더러운게 다 보여서 닦아줄 수 있지만 에어컨은 그렇지 않으니 그 오염도는 이루 말할 수 없겠죠~?​​이런식으로 세균과 곰팡이, 먼지가 들러붙은 에어컨을 바로 가동하게 되면 바람과 함께 기기 바깥으로 나와실내를 떠돌아다니게 되고 우리 체내에 흡수되게 돼요.​평소에 비염이 있거나 아토피가 있으신 분들은 송파에어컨청소가 안 된 에어컨바람을 맞으신다면호흡기 질환이나 피부 질환이 더 심해질 수도 있을것 같아요.그렇기 때문에 송파에어컨청소는 이제 선택이 아닌 필수라고 할 수 있어요!!!!!!!!!!!!!!​​에어컨은 업체마다 작업 방식이 조금씩 다른데 일반분해 형식으로 하는 곳이 있고 오늘 제가청소 받은 곳처럼 완전히 분해해서 청소해 주는 곳이 있더라구요.기왕 돈 들여서 청소하는 거 모두 분해해서 청소해 주는 곳에 청소 받으시는게 좋아요.에어컨이 한 두푼 하는 가전도 아니고 고가이다보니 청소 할 때마다 제대로 해주고오래오래 사용하는 것이 좋잖아요~​​마스터님께서 하나하나 분해하시는데 부품들 오염상태가 말이 아니었어요.각종 먼지와 곰팡이들이 잔뜩 끼어있었는데 너무 민망하게도 벌레 사체까지 있더라구요;;;ㅠㅠ엄청 민망해하시는 제게 마스터님은 에어컨 청소하러 많이 다니다보면 이보다 더 한 에어컨도많다고 하셨어요ㅋㅋㅋㅋ​오늘 청소받은 이후에는 집에서 할 수 있는 관리도 꼼꼼하게 해주고주기적인 업체청소도 꼭 받기로 다짐했어요~~~​​에어컨을 모두 분해해서 청소하는 주기는 2년에 한 번이나 3년에 한 번 정도 가 좋다고 해요.더 자주 하면 물론 좋겠지만 금액적인 부분도 무시할 수 없으므로!!!^^​​​송풍팬은 에어컨 내부에서 만들어진 찬공기를 밖으로 내보내주는 역할을 해요.그러니 여기에 이물질이나 먼지가 많이 끼어있으면 개끗한 공기 순환이 어려운건 당연한 일이겠죠~?송풍팬의 위치는 냉각핀 뒤에 위치해 있는데요. 아무래도 손이 쉽게 닿지 않는 제일 안쪽에 위치해 있어서탈거도 약간 까다롭다고 해요. 그래서인지 이부분을 분해없이 세척하는 업체가 종종 있는데그렇게 청소하면 100%청소하는 것이 어려워서 에어컨에서 냄새가 나는 문제도 확실히 없어지지 않는다더라구요.​​​본체는 작업가대를 씌워서 고온스팀으로 세척해 주셨어요.아래 오폐수통을 놔두셨는데 그 안으로 정말 새~~~까만 구정물이 잔뜩 차오르더라구요.그마만큼 더러웠다니....그 바람을 맞고 살았을걸 생각하면 정말 아찔하네요;;​나머지 부품들은 모두 화장실로 가지고 가서 세척해 주셨어요.아무래도 수압이 센 고압세척을 해주셔서 인지 구석구석 묵은 때들이 시원하게 잘 벗겨졌어요.​사실 혼자 송파에어컨청소해볼까도 생각하긴 했는데 그랬으면 정말 큰일났을거예요.​​​제가 손재주가 아예 없는 편은 아니기는 한데 그래도 기기에 대한 이해도나 기술과 노하우 같은게 부족해서숙련된 업체만큼 안전하고 깨끗하게 분해 청소하지 못했을 게 분명하거든요.마스터님께서도 셀프청소가 불가능한건 아니나 아무래도 몇 배는 더 힘들거라고 말씀하셨어요.​몇 푼 아껴보겠다고 셀프로 청소했다가 혹시나 에어컨이 망가지기라도 하면 돈이 몇 배는 더 깨지니까업체를 불러서 청소하길 잘 했다는 생각이 들었어요^^~​​한여름에 전화하는것보다는 여름 초입이라도 전화해서 청소받길 잘했어요.예약이 많아서 원하는 날짜와 시간에 청소받기 힘들 수도 있다고 하시더라구요.​저는 원체 더위도 많이 타서 에어컨 없는 여름을 생각할 수 없는데올 여름은 깨끗하게 청소해서 정말 상쾌하고 시원하게 지낼 수 있을 것 같아요.​​이웃님들도 모두 에어컨청소해서 건강한 여름 나길 바랄게요그럼 저는 다음 포스팅으로 돌아올게요​감사합니다!!!!!!!!!!!!!!!​​​|문서|임팔라쇼파 4인용 카우치소파 쌍령동 동성아파트 배송후기임팔라쇼파 4인용 카우치소파 쌍령동 동성아파트 배송후기​​안녕하세요 김포가구점 모로소입니다.오늘은 후기를 쓰기전에 잠시 생각을 해보니대부분의 분들이 집에서 머무는 시간이 가장긴 공간은 어디일까요?개인적으로는 침대와 소파가 아닐까 싶어요.​사람은 본능적으로 앉아있고 싶어하고,앉아있으면 눕고 싶어하는 본능을가지고 있기 때문에 편하게 쉬기 위해서는눕는 행위를 할 수밖에 없지 않을까합니다.​그러다보니 집에 있는 침대와 소파들은조금 더 신경을 써서 구매하셔야 하는게아닐까 싶네요.​이번에는 쌍령동 동성아파트에거주하시는 고객님댁으로 거실을 좀 더편하게 만들어줄 4인용 카우치소파 구매후기입니다.​기능성 원단중에서 임팔라 소재로 제작한것으로 고급스러움을 물론이고헤드레스트 및 쿠션을자유롭게 조절할수 있는 4인용쇼파 입니다.​​저희 매장에 전시된 상품들 외에도주문 제작이 가능하오니 언제든지원하는 느낌의 제품이 있다면상담을 요청해주셔도 좋습니다.​이물질을 쉽게 제거할수 있는 이지클린기능은 물론이고 만져보시고 촉감도 좋아서앉거나 누워보시고 편한함이 확실히다르다는것을 느끼실수 있으며,반려동물의 날까로운 발톱으로부터스크래치 걱정을 하실 필요가 없습니다.또한 나에게 맞는 자세로 헤드레스트를조절할수 있기 때문에 옆사람의 방해를받지 않고 휴식을 취할수 있습니다.​저희 매장에는 임팔라쇼파 뿐만이 아니고,샤무드, 아쿠아리오, 사하라 등의다양한 종류도 만나보실 수 있답니다.​한가지 디자인만 있는 것이 아니니넓은 선택 폭을 가진 제품을한곳에서 다 보실 수 있게 되었습니다.​​경기 광주 쌍령동 동성아파트 배송후기로보여드릴 제품이기 때문에매장에 전시가 되어있는 상품들도 참고도해보시고 세팅이 되었을 때의 모습도체크해보시면 도움이 되시겠죠?​워낙 장점이 많은 기능성 패브릭이라선호도가 높은 편에 속합니다.혹시 원하시는 색감에 다른 디자인이있을 경우 주문제작으로도 진행하셔도좋은 결과를 보실 수 있을테니항상 직원을 귀찮게 해주셔도 좋아요.​​공간을 가득 채운 제품이라서 그런지확실히 예뻐 보이긴 합니다.임팔라 4인용 카우치소파는내구성이 좋은 제품이기 때문에사용할 수 있는 기간이 더 길어졌답니다.​예쁜것도 모자라서 튼튼하기까지 하니경험을 해보신 분들은 좋다는 걸입소문을 내시기도 하더라고요.​헤드레스트를 자유롭게 조절할수 있어서코너형 같은 느낌으로도 하실수있고,카우치쪽으 팔걸이부분을 눕혀 누워서TV를 보거나 하실때 다리를 올려놓고휴식을 취할수 임팔라쇼파 입니다.​​밝고 화사한 색으로 하게 되면얼룩이 생기는 것이 싫어서 미루셨다면이제는 그런 걱정 없이 이렇게 밝고화사한 종류를 선택하셔도 됩니다.​아래는 저희 매장에 전시되어 있는같은 제품을 개별 포스팅 한것으로디테일한 부분까지 꼼꼼하게살펴 보실수 있습니다.​​이물질이 묻었을때 그냥 행주나 물티슈로닦아내기만 해도 얼룩이 생기지 않는 것이큰 장점인 이 소재는 해외에서도우리나라에서도 큰 인기를 누리고 있어요.​​이제는 다양한 기능성 원단으로 제작한4인용 쇼파 중에서도 임팔라가필수라고 할 정도로 변하게 됐습니다.​조금 더 편안한 생활을 할 수 있도록도와주는 역할을 하는 건 물론이고,집안의 분위기를 업 시켜주는 듯한 느낌을전달해줄 수 있으니 여러분들도 선택해보세요.​저희가 잘 선택하실 수 있도록옆에서 열심히 도와드리는 모로소 가구가되도록 노력하겠습니다.​보시면서 궁금한 점 있으시면 언제든지매장이나 톡톡으로 연락주시면친절히 상담드리도록 하겠습니다.​아 그리고 저희는 전국 어디든지 배송이가능하기 때문에 지역이 멀다고 망설이지마시고 부담없이 문의해주세요^^​​모로소(Moroso)가구​김포시 양촌읍 양곡우회로 94​031-982-7970​​#임팔라쇼파 #4인용쇼파 #카우치소파 #4인용카우치소파 #쌍령동 #동성아파트 #배송후기 #김포가구점 #모로소가구 #김포가구저렴한곳 #김포가구싸게파는곳 #맞춤가구 #소파추천|문서|시몬스침대 라지킹사이즈 :: 국민 프레임 + 윌리엄 매트리스안녕하세요헤이제이입니다😀사용한 지 거의 반년 정도 된 침대를 소개해드리려고 해요​결혼 전에 침대 보러 정말 열심히 발품 팔았던 기억이 나요시몬스 테라스 이천으로 날 좋은 날 다녀왔었는데😆혹시 침대를 구매하시려면 꼭 직접 가셔서 체험하시는 걸 추천합니다이곳은 특히 매트리스나 프레임이나 정말 다양하게 체험할 수 있는 공간이니까요!추억 팔이 사진들 <시몬스 테라스 이천>시몬스 침대라지킹 사이즈저희는 신혼부부인데 너무 만족하면서 잘 쓰고 있는 침대입니다우리 부부의 숙면을 도와주고 있는 시몬스침대 후기 시작합니다🙂시몬스 침대 라지킹 사이즈국민 프레임 + 윌리엄 매트리스 / 라이트 노체 색상/ 300만 원 후반대저희 부부의 침실입니다잠자는 공간이어서 침대만 놓고 더 이상 꾸미지 않으려고 노력했어요오로지 잠! 에만 집중하고 싶은 침실을 만들고 싶었거든요😝나름 성공한 거 같죠?!침실 인테리어 할 때 가장 신경 쓴 부분은 '빼기'였습니다사실 미니멀라이프가 살다 보면 정말 힘든 것 중 하나인 거 같아요살아가면서 사고 싶은 것 채워 넣고 싶은 건 하루가 다르게 늘어나는데그 욕구를 참으면서. . .  필요한 것만 들여놓는다는 게 은근 어렵더라고요저에게만 어려운 거 아니죠? 🤣미니멀 라이프를 잘 지키고 있는 유일한 공간이 침실이랍니다 😙침실 향기를 도맡아주고 있는 디퓨저입니다교보문고 가서 사 온 아이에요그리고 저 액자는 연애할 때 찍은 우리의 흑백 사진을 액자에 넣어놨어요가끔씩 보면 그날을 추억할 수 있어서 좋아요친구에게 선물 받은 가습기도 있어요그리고 이건 시몬스 국민 프레임과 세트인 협탁입니다협탁을 양옆으로 2개 넣을 수도 있지만 저희 집에 협탁을 2개나 놓기엔 좁은 느낌이 들까 봐 하나만 샀어요!남편이 양보해 줘서 제 쪽에만 협탁이 있어요협탁 아랫부분에는 수납할 수 있는 서랍이 있어요이것저것 잡동사니들을 넣어놓을 수 있지요 😉침구 관련해서도 정말 고민이 많았었는데다행히 시몬스 침구 브랜드에서 나오는 구스 침구 세트를 같이 주셔서 이번 겨울 잘 견뎠어요(저 이불은 제가 따로 구매한 제품이에요 )국민 프레임 볼수록 너무 예뻐요군더더기 하나 없이 깔끔해요그리고 따뜻한 느낌을 주는 오크톤이 맘에 듭니다남편은 협탁 대신 스툴을 사용 중이에요문 쪽에서는 잘 안 보이지만 남편은 이쪽에서 핸드폰을 충전하거나 필요한 아이템을 올려놓죠지금 침실 조명이 약간 에러인데 🥲남편이 자취할 때 썼던 조명 그대로 쓰고 있어요하지만 나중에 이사 가면서 예쁜 조명 하나 사고 싶어요협탁은 침대를 사고 한 달 뒤에 따로 구매한 제품이에요협탁도 해피콜 서비스로 기사 아저씨가 오셔서 설치해 주시더라고요만약 침대와 협탁을 연결하고 싶으시다면 저희가 직접 못한다는 점. . .전문가님의 손길이 필요한 작업이랍니다라지킹 사이즈가 처음 봤을 때는 정말 큰데. . .(매장에서 다른 사이즈랑 비교하면 확실히 엄청 커요 !)집에 와서 생활하다 보면 더 커도 괜찮겠다는 생각이 들어요😌제가 잠을 가만히 못 자는 스타일인데 남편의 공간은 점점 줄어들어서 🥲😅그런지 더 커도 되겠다 싶더라고요신혼부부분들 신혼 침대 사이즈 고민하신다면 무조건 클수록 좋습니다👍👍👍이 사진은 예전에 겨울에 찍은 우리 집 침실이에요다른 그림 찾기 같네요우선 온수 매트가 사라졌고 구스 이불도 바뀌었지요그리고 조명도 바뀌었어요!항상 저희 부부 침실은 노을 질 때쯤 노랗게 물든답니다색감이 너무 따뜻해서 찍어봤는데 이렇게 포스팅에 쓰게 될 줄은 몰랐네요🥰이 땐 머리맡에 항상 미스트를 두고 뿌려줬는데 요즘은 잘 안 하게 되네요여름이 다가오니 보습에 덜 신경 쓰게 되네요🤪노오란 우리 집 침실입니다😍💛그리고 매트리스 종류는 매트리스 앞쪽 사이드 부분에 이렇게 적혀있어요!윌리엄 매트리스가 제일 저희 부부에게 제일 잘 맞았어요매트리스는 누워볼수록 신세계를 경험하게 해주더라고요그래서 꼭 체험해보시라고 말씀드리는 겁니다💕윌리엄 매트리스는 딱딱과 폭신한 그 사이 어디쯤의 매트리스인데 너무 괜찮아요📍볼수록 고급 지고 깔끔한 시몬스 침대 국민 프레임시몬스 국민 프레임으로 유명한 이 침대 프레임의 본래 이름은 선데이 침대래요!저도 이번에 서치하면서 알게 됐어요 😅​📍헤드보드 좌우에 전용 협탁을 결합하여 호텔 같은 분위기가 연출됩니다사실 결혼 전에 호텔 침대 같은 신혼 침대를 누구든 꿈꾸잖아요그래서 그런지 이 침대 프레임을 구매한 이유 중 하나였어요와이드 한 침실 분위기 연출에 딱이에요​📍관리하기가 좋습니다가구든 가전이든 구매 후에 관리가 제일 중요하죠근데 국민 프레임은 표면이 매끄러워서 청소나 관리하기 편해요변색이나 오염에 강합니다​📍제가 구매한 시몬스 침대 사이즈는 라지킹 사이즈입니다LK 1725 x 2178 x 1058 사이즈 참고하세요​📍매트리스는 본인에게 맞는 매트리스로 구매하세요꼭 직접 가셔서 누워보시고 구매하세요저는 허리가 약해서 매트리스 구매할 때 정말 신중하게 골랐어요여러분 누워봐야 되는 번거로움이 있지만 윌리엄 매트리스 정말 대만족이랍니다.....이상 시몬스 침대 라지킹사이즈 국민 프레임 + 윌리엄 매트리스 후기 마치겠습니다📌본 포스팅은 시몬스로부터 제품 협찬을 받고 싶었으나 직접 내돈내산한 신혼 침대 후기임🥺🤣​​​​|문서|동탄가구단지 최대크기 아울렛동탄가구단지 최대크기 아울렛​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=FK8zT4rw81Y#동탄가구단지 근처에 위치하고 있는가구쇼라는 매장은 입주랑 신혼에특화되어 있는 매장으로써 소비자들사이에서 꼭 한번은 방문해야 하는공간이라고 해요.가격적으로도 메리트 있는 모습들을보여주고 있기 때문에 선택하실 때에큰 도움이 될 것 같습니다.​​​​안녕하세요! 이번에 제가 집 근처에위치하고 있는 동탄가구단지 매장을입주가구 구매하려고 온라인 검색을해보았었어요.이 매장은 크기도 엄청나게 컸었고가격도 정말 저렴하게 구성이 되어있었습니다. 상품들도 다양해서 입주나신혼 제품들을 구매하기에는 최적의매장이라는 느낌이 들었었어요.​제가 봤었던 프로그램을 캡쳐한 것인데TV프로그램 모닝와이드에 신혼부부가가구 구매 할 때에 방문하였던 곳이라하더군요.저 말고도 이 프로그램 보신 분들이많을 것 같은데 찾고 계시다면 여기!!가구쇼 오포점이라는 공간이라는 걸기억하세요.​​​​매장의 크기는 굉장히 컸었습니다.약 5천평 정도의 크기를 갖고 있었는데동탄가구단지 여럿 매장들 중에서 가장사이즈가 크지 않았나.. 그런 생각이듭니다.​​​​​1전시장은 총 3층 2전시장은 총 2층이렇게 구성이 되어 있었습니다.각 전시장 하나하나가 일반적인매장보다 사이즈가 훨씬 더 크게준비되어 있었어요.1전시장 1층에는 소파랑 식탁이준비되어 있었으며 2층에는 원목가구쇼룸들이 정리되어 있어서 딱 여기까지제가 눈여겨 보았었던 공간이였네요.​​​​그리고 3층에는 이태리, 프렌치 가구들이쭉 나열되어 있었는데 이 명품 수입라인업들 같은 경우에는 다른 곳들에서살펴볼 수 없는 것들이 전시되어 있었던상품들이였었고 가격도 좀 비쌌었네요.아! 침대 라인들도 여기 위에 다양히준비되어 있었고요.​​​​​2전시장 같은 경우에는 침대 조금과노브랜드 상품들이 있었으며 2층에는스크래치가구, 리퍼브가구, 전시가구라인업들이 쭉 정리되어 있었네요.커튼, 블라인드, 침구류 상품들도있어서 처음 입주를 하게 된다면같이 한꺼번에 선택할 수 있었답니다.​​​​​본관에 아무래도 브랜드 제품들이다양하게 준비되어 있었다 보니까1전시장을 위주로 상품들을 선택하는시간을 가졌었어요.​​​​​여기에서 제시하고 있는 것들은브랜드 제품들이였었습니다. 여러생산 공장들과의 협업을 진행하고 있기때문에 대량으로 제품들을 들여오고판매를 할 때에는 불필요한 마진들을모두 제하고 제품 판매를 하고 있었어요.​​​​스크래치나 리퍼브, 전시 상품들 같은경우에는 최대 80%까지 할인된다는부분들을 체크할 수 있었어요. 가성비측면에서 매우 좋은 상품이였었기때문에 이런 상품들을 고르는 분들도많다고 하셨었어요.​이 상품들은 새제품들과 비교를 해도확실하게 차이가 많이 날 것 같다라는생각이 들었었는데 전혀 그렇지 않은모습을 보고서는 더욱 더 높은 점수를주고 싶었었네요.​​​이런 부분들을 체크해보고 난 뒤에는하나씩 제품들을 선택하는 시간을가져보았었습니다.​먼저 보았었던 상품은 바로소파였었는데 소파 라인업 같은경우에는 가죽-기능성 패브릭이렇게 두가지로 나누어져 있었어요.​​​​외관적인 요소들을 비롯하여 기능그리고 앉았었을 때에 착좌감 등등이런저런 것들을 체크해보면서선택하는 시간을 가졌었어요.​모든 부분들을 체크하고 난 뒤에제가 선택하였던 상품은 바로기능성 패브릭 소파였었답니다.​​​​색감 선택이 자유롭기 때문에외관적인 부분에서 점수를 높게줄 수 밖에 없었습니다.외관적인 요소 뿐만 아니라 기능적인부분들에 대해서도 높은 점수를주었었습니다. 오염물들이 묻더라도쉽게 닦아낼 수 있는 이지클리닝기능을 갖고 있었으며,​​​​​거기에다가 내구성도 매우 높아져서반려동물의 발톱에도 전혀 스크래치가나지 않는다는 특징을 갖고 있었기때문에 불편하다고 느껴졌었던내구성의 단점도 해결이 되었었어요.​친환경적인 특징도 갖고 있어서진드기나 먼지 같은 것들이 서식할 수 없다라는 점까지 A-Z 모두만족하였었던 상품이였네요.​​​그 다음으로는 식탁 제품들을 둘러보는시간을 가져보았었는데 식탁은동탄가구단지 가구쇼에서 많이 준비되어 있었던 세라믹식탁을 선택했어요.​날카로운 것으로 억지로 긁어도스크래치가 생기지 않았었으며 물이랑불에도 강력한 내성을 갖고 있어서데미지를 입지 않는다고 합니다.​​​​또한, 이 제품도 미생물 같은 것들이서식할 수 없는 구조로 되어 있었기때문에 기능적인 부분에 너무나 끌려최종적으로 선택을 하였었네요.​​​​​마지막으로는 침대 상품은 하나씩누워보면서 상품 선택을 마무리지었었어요. 침대가 정말 많아서하나씩 다 누워보았었는데 와우..새로운 패러다임을 제시하는 것들이참 많았었어요.​​​​​그 중 가장 알맞았던 것은 메모리폼매트리스였었는데 이 편안함은​그리고 프레임들 같은 경우에는원목 상품을 선택하였었는데 기능적인부분들은 물론이며 모던한 스타일까지좋은 모습들을 보여주고 있었네요.​​​​​무튼, 이렇게 동탄가구단지 가구쇼를싹 돌아보면서 제품들 체크를 모두하고 마무리를 지었습니다.​​​​​견적도 너무 메리트 있다고 느껴졌고후 배송하는 부분들도 서비스 측면에서높은 점수를 주고 싶었었네요.​​​​​경기도 광주시 오포읍 추자리 357-3전화번호 : 031-765-6730​​http://gagushow.net/​​​​​​|문서|셀프인테리어 #요가스튜디오 오픈기 필름작업​​#베파요가#상암동요가​​순서도 없고 두서도 없지만기록은 남겨두면 다 추억이 되는 것이라고 모두가 그러잖아​상가를 임대계약하고정말이지 하나에서부터 열까지 아니 이백까지 모두 혼자해야했던 고군분투기는내가 이렇게까지 꼼꼼한 인간이었던가에 소스라칠 정도로 스트레스가 쌓였다.​​​그 전 업종이 식당이였고 3칸을 모두 쓰시다가다시 칸칸이 원상복구 작업을 해두셨는데 겉보기에만 멀쩡한 원상복구를 해놓았다라는 사실을셀프인테리어를 진행하면서 알게되었다.​3칸의 상가주는 모두 다르고 내가 임대한 곳은 주방을 쓰던 자리였다.일단 창틀을 페인트칠을 해놓으셨는데 그게 그러니까.....초록색!!!그것도 완전 두꺼운 초록색!!!​​원상복구를 해달라고 상가주에게 요청창틀에 돈들이고 싶지않은 나의 마음을 실컷 담아서 요청했고적당히 점잖은 상가주는 비용을 부담하기로 했는데..​​이것이 원상복구가 안되는 상태로 결론!!!페인트칠은 신나로 지워야하는데 일단 지워지지않는다는 전문가의 답변.지운다하더라고 더럽게 지워질거라는 이야기를 듣고 순간 짜증...​​요가를 하는 나는 빠르게 내가 짜증남을 알아차리고 빠르게 다른 방법을 시도.짜증낸다고 달라질게 무엇인가 그렇지않은가<꽤나 빠르게 대처한 척 하지만 실상은 울그락 불그락>​​인테리어를 셀프로 진행하는 동안 나는 진짜 많이 아주 많이 내가 결정에 장애가 있음을 인지했다.수천가지를 결정해야하는데 그게 왜이리 힘든것인가.​​​​​상가임대를 계약하기전에 꼭 상가의 상태를 먼저 살펴야한다모두 이 사실을 알아차리지 못하고 그냥 임대를 하는 경우가 대다수고그로 인해 계약후 상가상태의 클레임이 시작되면 서로 불편해지기 시작한다.​당연히 상가의 하자는 상가주의 책임이지만중간역할을 하는 중개업자를 잘 만나면 만사 오케이 그렇지 않은 중개업자를 만나면 대략 낭패​여기는 공사도중 계속 발생되는 하자를 하나하나 짚어드렸더니 까다롭게 군다면서 중개업자에게 화살을 다 받아야했다.당최 돈을 달라는것도 아니였는데 왜 상가의 하자를 짚어주는 친절한 베파씨를 왜 나무라는 것인가 스트레스 쌓여!!!!!!​​​중간중간 썰은 다음편에서도 푸는걸로 하고!!!일단은 필름을 입히기로 결정대신 가장 비슷한 실버색상으로 덮고 비용의 절반을 상가주가 대기로 했다.​​​반반!!!​단 나중에 나갈때 원상복구는 안하는 조건을 걸었다.그러나 상가는 10년보증을 받고 나의 10년후는 어떻게 되있을것인가 모를일.​​​​​​대략 상태가 이랬다아무리 그래도 요가스튜디오인데 이게 무슨일이란 말인감아....​​​​#숨고 에 견적을 넣었다.정말 한꺼번에 여러명의 견적이 도착하지만진짜 천차 만별이고 숨고는 자동 견적시스템을 걸어둔 업자들이 많기때문에 결국에 상담을 하면 멀다,적다,등등의 이유로 거절당하기도 했다.그러나 그 와중에 리뷰 보고 평가보고 등등 나름대로의 기준으로 상담을 신청​​아래 숨고 대화 장면 스크랩!!!<문제가 될경우 삭제>최기용 사장님에게 견적을 받고 진행하기로 결정!!!​내돈내산 후기모르는 사장님그러나 일을 깔끔하게 친절하게 해주시기에 그냥 소개!!!주관적이므로 소개받고 결과는 각자의 몫!!!!​​#필름#숨고#최기용​​​​공사하기로 하고 일주일전에 필름을 들고 찾아와주심그리고 10분안에 상담 끝 결정!!!!​​​​​작업은 문틀과 창문 안개시트지!!!반나절만에 마무리!!!​쿨하게 끝남!!!!​​전 후​​​초록색 안녕그리고  무난하게 마무리!!!​​​​​필름 작업을 다시 한다면 또 부탁드리고 싶은 마음.너무 깐깐하게 너무 디테일하게 하는것도 서로가 피곤함적당히 완만하게 일 하는걸 또 배우고.​​​다음편 이야기로 다시 찾아오겠음.​​​​​#베파요가 #상암동요가 시작했습니다.시간표와 인스타페이지를 첨부합니다.요가하러 오세요!!!!​​​​https://www.instagram.com/vepa_yoga/​​​베파요가 010_9255_5723|문서|신내역 금강펜테리움 센트럴파크 줄눈 곰팡이 퇴치에 실리콘오염방지 시공이 최고신내역 금강펜테리움 센트럴파크 줄눈 곰팡이 퇴치에 실리콘오염방지 시공이 최고​안녕하세요. 친환경줄눈업체​셀럽줄눈디자인 입니다.​태풍이 분다고 가뭄이 든다고​걱정하지 마십시오.​매일 화창한 날씨가 계속되면​나무와 꽃이 살기 좋은 환경이​안될 수 있습니다.​우리의 마음도 나무와 꽃처럼​마찬가지 아닐까요?​이번시간은​신내역 금강펜테리움 센트럴파크​입주민 분들을 위한 줄눈에 대한​설명을 드리도록 하겠습니다.​신내역 금강펜테리움 센트럴파크는​490세대 총 5개동으로​구성된 단지로 중랑IC와 가까워​광역교통망이 잘 구축되 있고​경의중앙선인 양원역과 가까워​대중교통이 편리한​메리트가 있는 단지이기도 합니다.​이제 곧 입주가 시작될 텐데요​그 중 줄눈은 시공자의​능력에 따라 결과물이 달라지는​아이템이기 때문에​전문업체에 맡기시는것이​가장 좋습니다.​내 소중한 집을 아무에게나​맡기면 안되겠죠.​그럼 오늘의 현장스케치를​시작하도록 하겠습니다.​​​신내역 금강펜테리움 센트럴파크 줄눈​​​색상에 따라 분위기가 달라지기​때문에 신중하게 선택하셔야 합니다.​​​1​​공사에 들어가기 전​자체 사전점검을 실시 하였습니다.​​​2​​깨진곳은 있는지,​금이 가있는 타일이​있는지 꼼꼼하게 살펴보았습니다.​​​3​​​실리콘도 잘 쏘아져 있는지도​확인하였습니다.​​​4​​​별다른 이상이 없으면​1차 과정인 백시멘트 제거에​들어갑니다.​​​5​​​주방벽도 파 낸 사진입니다.​미세한 분진이 발생되었습니다.​​​6​​​2차 과정인 마스킹테이프를​사진과 같이 붙여줍니다.​​​7​​테두리의 퀄리티를​높이기 위해​사진과 같이 붙여줍니다.​​​8​​​선반과 세면대는 위아래​2줄로 붙여주었습니다.​​​9​​​안방화장실 완성모습입니다.​화이트실버컬러로 은은하게​만들었습니다.​​​10​​​근접촬영한 십자메지 입니다.​메지에 정확하게 잘 들어갔습니다.​​​11​​​선반실리콘​곰팡이오염방지 시공도​완료하였습니다.​​​12​​​싱크볼도 완성되었습니다.​개수대 색과 어울리게 만들었습니다.​​​13​​​가까이서 찍어보았습니다.​저는 싱크볼도 줄눈 으로​마감을 하고 있습니다.​펄실리콘을 쓰게되면​실리콘 소재이기 때문에​곰팡이가 쉽게 발생됩니다.​​​14​​세면대 자연배수공간도​마감하였습니다.​​​15​​공용욕실입니다.​실버컬러로 차가운 느낌의​분위기를 만들었습니다.​​​16​​현관 러블리골드 컬러로​완성된 모습입니다.​반짝반짝 블링블링하네요.​이렇듯 여러 단계를 거쳐서​만들어야 멋진 품질이 탄생합니다.​신내역 금강펜테리움 센트럴파크​입주를 축하드리며​궁금한점 있으시면​언제든지 문의 바랍니다.​감사합니다.​|문서|샤오미 불독캠 가정용cctv로 혼자있는 반려동물 걱정없어요샤오미 불독캠 가정용cctv​​|문서|폴딩도어로 좁은 공간을 넓게~ 소낭구 낭구희망 폴딩장​​​안녕하세요~! 반갑습니다전국 14개 지점 운영으로항상 가까운곳에서 함께하는가구 직거래 전문 매장가구스타의 #평택가구스타 입니다 :)여러분 이번주 즐겁게 보내고 계신가요?오늘은 많은 분들이 좋아하시는 요일인불타는 금요일, 불금 입니다 ^^금요일 기다리신 분들이 참 많으셨을텐데요모두들 즐거운 주말을 보내시길 바라며오늘은 가구스타의 #폴딩장 추천제품인소낭구 브랜드의 낭구희망 폴딩장제품소개 포스팅을 소개 해 드리도록 할게요~소낭구 낭구희망 폴딩장제품소개#폴딩장 제품정보제품명 : 소낭구 낭구희망 폴딩장소재 : 고무나무 원목, 삼나무, 친환경 도장​폴딩장 사이즈1,126 * 2,023 * 600 (mm)소낭구 낭구희망 폴딩장을소개합니다 !고급스럽고 차분한 월넛 & 네이비 컬러로우리집 침실에 스타일리쉬함을~가구스타의 폴딩장 인기제품소낭구 낭구희망 폴딩장 입니다 ^^공간을 넓게 사용하는 폴딩기능과소낭구 브랜드만의 심플하고 고급스러운원목의 감성이 만나스타일리쉬한 침실 공간 완성!가구스타의 폴딩장 인기제품소낭구 낭구희망 폴딩장~​옷장은 우리 생활속에서꼭 필요한 가구이기도 하지만많은 공간을 차지하여 쉽게 들여놓기어려운 가구이기도 한데요​그래서 오늘은 좁은 공간에서도손쉽게 여닫힘이 가능한 가구를원하시는 분들께 도움이 되는 가구인소낭구 낭구희망 폴딩장 제품소개를준비 해 보았어요 :)​그런데 폴딩장이라니이름이 조금 낯설지요?대부분의 옷장들은 슬라이딩이나양문형 옷장으로 제작되는것과 달리오늘 여러분께 소개 해 드리는요 소낭구 낭구희망 폴딩장은고무나무 원목에 폴딩도어 형식으로 제작되어고급스러운 원목의 디자인과스타일리쉬한 여닫힘을 갖춘 제품으로고객님들께 많은 사랑을 받고있는폴딩장 제품이에요​네이비와 월넛 컬러의 고무나무 원목으로고급스러움은 물론 고무나무 원목의견고함과 따뜻함을 느껴보실수 있으며튼튼한 내구성까지 !옷장에 필요한 기능을 두루 갖춘소낭구 낭구희망 폴딩장~특히나 디자인에 사용된월넛 컬러의 고무나무 원목과세련된 색감으로 어우러지는네이비 컬러는 자연친화적인 소재와도장으로 마무리하여우리가족 건강에도 안심된다는 점이큰 특징인데요 !​안쪽에는 편리함을 더하는 옷걸이 봉과넉넉한 너비의 내부 수납서랍을 함께 갖춰수납공간 고민까지 덜어드리는세련미와 편리함을 함께 갖춘폴딩장 제품이에요^^​폴딩장이 궁금하신 분들을 위하여폴딩장 여닫힘 사진~좁은 공간에도 활짝 열리는폴딩도어가 참 쾌적한 느낌을 주지요?​넓은 문짝으로 인하여 여닫힘에 제한이 있던기존의 다른 옷장들과는 달리폴딩도어를 사용한 폴딩장으로 제작한 제품으로많은 판매를 올리고 있는 제품이랍니다 :)워낙 디자인이 세련된 제품이다보니여성분들은 물론 남성분들에게도 인기만점~!​좁은 공간에서도 효율적으로 사용하실폴딩장 제품을 찾고 계시면서도디자인까지 함께 잡을 가구를원하시는 분이 계시다면 오늘 소개 해 드린요 소낭구 낭구희망 폴딩장을적극 추천드립니다 ^^가구스타의 폴딩장 인기제품소낭구 낭구희망 폴딩장이런 분들께 추천드리는 제품이에요V 세련된 디자인의 원목 가구를 원하시는 분V 작은 공간에서도 사용하실 가구를 찾으시는 분V 수납이 많이 되는 가구를 찾고계신 분소낭구 낭구희망 폴딩장매장 진열 실물사진가구스타의 폴딩장 인기제품소낭구 낭구희망 폴딩장 !가구스타에서 만나보실 수 있습니다 ^^오늘은 가구스타의 폴딩장 인기제품인소낭구 낭구희망 폴딩장를 소개 해 드렸습니다오늘 포스팅 재미있게 보셨나요?포스팅이 마음에 드셨다면 덧글과 공감부탁드리며 오늘 포스팅은 아쉽지만여기서 마무리 짓도록 하겠습니다행복한 하루 되세요 ^^ 감사합니다단 7퍼센트의수수료만 받겠습니다14개 지점 운영을 통하여가구를 대량으로 매입하고임대료와 인건비를 절약하는 운영과직거래 수입가구로 가구의 거품을 뺀가구스타에서 직거래 가구를 만나보세요가구스타는 이렇게 만들어낸 직거래 가구를고객님들께 정직하게 소개 해 드리고직거래 수수료로 단 7퍼센트만 더 받겠습니다​직거래 브랜드 200여곳을한자리에서 만나보세요여러 가구단지와 가구점에서고생하는 가구구매는 이제 그만~전국의 가구스타 전문가들이직접 직거래하는 200여곳 브랜드를가구스타의 수천여평 전시장에서모두 만나보실 수 있습니다​애프터서비스도 확실합니다가구스타를 믿고 구매하신 가구,늘 새것처럼 사용하실 수 있도록가구스타의 가구전문가가 직접애프터서비스를 진행하여가구를 확실하게 관리 해 드립니다​전국지점 14곳으로고객님께 늘 가까이!1호점으로 시작하여 전국 14호점까지~언제나 여러분 곁에서 함께하는가구스타가 앞으로도 정직한 운영으로고객님 곁에서 함께하겠습니다가구스타 평택점평택가구스타위치 : 경기도 평택시 경기대로 17-24운영시간 : 오전 9시부터 오후 8시까지연중무휴 운영합니다전화번호 : 031-656-8835|문서|세면대 배수관 청소 트랩 폽업 교체하는 업체 계산동 서운동 연희동에 있나요?세면대 배수관 청소 트랩 폽업 교체하는 업체계산동 서운동 연희동에도 있나요?배관전문업체 일등설비​당연한 말씀을 하시네요^^!내집처럼 깨끗하고 정직하게 수리를 해드리는 배관전문업체 일등설비가 있습니다.믿고 맡겨도 될 정도로 정직하게 그리고 안전하게 작업을 해드리고 있다보니 많은곳에서 신뢰를 하여 트랩이나 폽업 교체는 물론 세면대 배수관 청소를 의뢰해 주시는데요.​얼마나 믿고 맡길 수 있는지 그리고 신뢰를 할 수 있는곳인지 클라스를 알 수 있도록 일목요연하게 작성하겠습니다.​계산동 서운동 연희동 아파트에서 거주하시는 여성분께서 처음에는 세면대 배수관 청소를 의뢰하셨습니다.방문을 드리겠다는 예약을 해주셔서 시간에 맞추어 출동을 하였는데요.​​도착을 하고서 현재 사용하시는 배수관 트랩이나 폽업의 모습을 보고서 U트랩을 사용한다는것을 알게되었습니다.어디가 문제인지 정확하게 점검을 해보는 도중에 고객께서 이 세면대배수관청소를 너무 자주 하는것 같다고 왜 그런것인지 물어보셨는데요. 현재 U트랩의 경우는 머리카락과 같은 이물질들이 정말 쉽게 쌓일 수 있는 트랩 폽업이라고 설명을 드렸습니다.​그렇다보니 머리카락이 계속 축적이 되었을때 한계가 오게 되어 계산동세면대배수관청소를 하게 되는것이라고 이해가 쉽도록 설명을 드렸는데요. 잠시 서운동세면대배수관청소를 고민하시던 고객님께서 그럼 요즘 트랩은 어떠한지를 물어보셨습니다.​그래서 이보다 더 쉽게 이물질을 고객들이 제거 할 수 있도록 구조가 이루어졌다보니 U트랩이나 P트랩을 사용하시는 고객들에게는 오히려 더욱 손쉽게 사용을 할 수 있다고 설명을 드리도록 했는데요.​​그때 연희동세면대배수관청소를 취소하시고 계산동세면대트랩교체를 의뢰를 변경해 주셨습니다.또한 서운동세면대트랩교체를 하는것과 동시에 계산동세면대폽업교체도 실시해 달라고 하셨는데요.​그래서 필요한 자재를 챙겨오지 못하였기에 차량으로 내려가서 해당 자재들을 챙겨서 다시 올라와 시공을 진행하도록 했습니다.폽업을 교체하기전에 우선은 연희동세면대트랩교체를 먼저 실시를 해야 하는데요.그래야지만 트랩을 분리 시킨 뒤 폽업역시 제거가 가능합니다.​​기존에 사용하시던 배수관 트랩이나 폽업을 제거하는 방향으로 시공을 전환시켜서 작업에 들어가게 되었습니다.U트랩을 공구를 이용하여 분리를 시켰더니 그곳에 상당히 많은양의 머리카락이 축적되어 있었는데요.이 모습을 고객님께 보여드렸더니 주기적으로 이렇게 막힘이 생긴다고 하셨습니다.​그 후에는 세면대 배수관 폽업을 분리시키도록 했습니다.최대한 세면대에는 이상이 없도록 제거를 시킨뒤에 서운동세면대폽업교체를 실시했습니다.연희동세면대폽업교체를 먼저 실시를 하고서 트랩을 설치하기로 계획을 하고서 작업을 진행시켰는데요.​​구조도 그렇고 세면대 배수관 주변에는 이물질들이 그리 없어서 금방 계산동폽업교체 작업을 할 수 있었습니다.제대로 고정이 되었는지 확인을 한 뒤 서운동폽업교체 및 연희동폽업교체를 마무리 지은 후 세면대 배수관 역활을 하는 계산동트랩교체를 실시했습니다.​벽채 하수관이다보니 망치트랩이 가장 적합해 보였는데요.사용하기도 쉽고 이물질제거도 편하다보니 고객의 입장에서 봤을때 이보다 더 적합한것은 없을것이라고 생각하여 계산동트랩교체를 하게 되었습니다. 최대한 벽채 배수관안에서 냄새 및 악취가 올라오지 못하도록 서운동트랩교체를 단단하게 하고서 연희동트랩교체가 끝날 때쯤 세면대 배수관에서 악취가 올라오는지 확인을 한 후 사용여부를 측정해 보기로 했는데요.​​계산동배수관청소를 요청하시는곳을 가보면 트랩이나 폽업 설치가 정상적으로 이루어지지 않아서 더욱 서운동배수관청소를 의뢰하시는분들이 많았습니다. 그래서 모두 시공을 마친 뒤 연희동배수관청소도 꼭 필요 여부를 확인하고 있는데요.​간혹 새것에서 나오는 비닐들이 들어갔을 수 있다보니 사용하기에 어떠한지 등을 알아보고 또 시공이 잘 되었는지 등등을 파악해 보기로 하고 있습니다.​​계산동세면대교체가 어떻게 이루어졌는지 물을 틀어놓은 뒤 서운동세면대교체한 부위들을 모두 꼼꼼하게 살펴봤습니다.물의 흐름으로 보아 연희동세면대교체한곳에 부족함은 없는지 체크를 해봤는데요.다행히 그러한 모습이 없었고 마음놓고 사용을 하셔도 될것으로 보였습니다.​고객님께도 정상여부를 보여드리고서 물이 안내려갈때 어떻게 제거하는지 알려드린 뒤 세면대 배수관 청소 트랩 폽업 교체하는 업체에서는 계산동 서운동 연희동 가정집에서 퇴장을 할 수 있었습니다.​|문서|가정에서 싱크대 막힘은 흔치 않게 발생하는 문제라 할 수 있습니다. 설거지를 하시다가도 물빠짐이 왜 예전같지 않지 하고 느껴보신 적 있으실텐데요. 이러한 때를 대비하여 약품을 하나씩 구비해 두신 분들도 계실 것입니다.​하지만 이는 일시적인 해결일뿐 근본적인 원인 해결이 될 수 없답니다. 대구싱크대막혔을때 시간 지체하지 마시고 업체를 불러주시는 것이 가장 확실한 방법이라 할 수 있습니다.​​싱크대 배관은 흔하게 발생하는 문제지만 왜 막히는지 모르시는 경우도 많으시더라구요. 나름 청소도 깔끔하게 하고 찌꺼기들이 내려가지 않도록 신경을 쓰는데 말입니다.​대구싱크대막혔을때의 답답함을 해결해 드리기 위해 전문업체가 존재하지요. 어떻게 보면 싱크대 배관은 굉장히 약한 구조라 할 수 있습니다. 주름관을 보신 분들은 아시겠지만 금방 찢어질 것 같은 구조물이지요. 설거지를 하면서 아무리 음식물 찌꺼기를 잘 걸러낸다 해도 지방류는 쌓이게 되기 마련입니다.​대구싱크대막혔을때 많은 분들이 시도하시는 방법이 뜨거운 물을 흘려 내려보내는 것인데요.물론 뜨거운 물을 보내면 일시적으로는 기름기가 제거되는 것처럼 보이지만 배관내부는 여전이 딱딱하게 굳어 배관의 물의 흐름을 막게 되는 것입니다. 이렇게 딱딱하게 굳은 유지방이 쌓이고 쌓이게 되면 물의 흐름을 방해하게 되는 것이지요.​​대구싱크대막혔을때를 보면 싱크대 배수구가 상당히 노후화된 경우도 많습니다. 그래서 누수가 되는 경우도 있고 악취가 발생하는 경우도 많은데요. 이러한 때는 배관 교체를 권해 드리고 있습니다.​교체를 하신 후에는 예전처럼 동일하게 사용하시면 안 되고 주의가 필요한 것인데요. 기름기를 버리실때는 최대한 키친타올을 이용해 이를 제거하고 난 후 뜨거운 물로 씻어내는 것이 좋습니다. 그리고 배수거름망도 더욱 촘촘한 것을 사용해 주시는 것이 도움이 되실 거에요.​​간혹 후라이팬에 나온 기름기를 그대로 배수구에 버리시는 경우를 볼 수 있는데요. 이러한 경우 외관상으로 보기에는 잘 버려진 것 같아도 내부에서는 차곡차곡 쌓여지게 되는 것입니다. 결국은 막힘이 발생할 수 밖에 없는 것이지요. 싱크대를 사용하실때는 정말 주의가 필요하다는 것을 기억해 주셔야 할 부분이랍니다.​대구싱크대막혔을때 전문적으로 해결해 드리기로 입소문난 저희 업체이기 때문에 추후에 같은 문제가 발생하지 않도록 최대한 정성을 다해 도움을 드리고 있습니다. 한 번 발생한 곳은 재발할 확률이 높은만큼 최대한 주의를 기울이며 이용해 주시는 것이 도움이 되실 것입니다. 일반 장비들로 해결이 어려운 문제에 대해서는 고압세척이 가능하며 배관위치추적기나 내시경카메라를 이용해 정확한 문제의 파악이 가능한만큼 제대로 된 문제 해결이 가능하답니다.​지금 싱크대 막힘으로 불편함을 가지고 계신다면 언제든 연락주시길 바랍니다 저희가 최대한 빠르게 달려가 그 답답함을 해결해 드리겠습니다.​대구싱크대막혔을때 다양한 장비로 상태에 맞게 맞춤형으로|문서|욕실나노코팅 에코엔 욕실코팅 셀프킷으로 화장실 물때 제거 쉽게집안 청소 중에 가장 하기 싫고 힘들다 느끼는 곳은 어디인가요 ??저는 개인적으로 욕실 청소가 그런데요 대부분 저와 비슷한 생각을 가지고 있을 것 같아요.아무래도 항상 물을 사용하는 공간이니 계속 계속 생기는 화장실 물때와 곰팡이 때문에 눈살을 찌푸리게 되고 청소 의욕이 상실되곤 하죠.​​​그래서 이번에 힘든 욕실 청소를 보다 쉽고 편하게 하기 위해 욕실나노코팅을 셀프로 직접 해보았는데 간단한 방법으로 누구나 시공이 가능하고 특히 경화시간 없이 바로 욕실 사용이 가능한 제품이라서 더욱 만족스러웠어요.​​​코팅 후 세면대에 물방울이 동글동글 맺혀있는 모습이 보이지요??표면에 얹는 방식이 아닌 나노기술로 깊숙이 침투하여 표면과 공유결합하는 방식이라서 오랜 기간 코팅이 지속될 수 있다고 하는데요 화장실 물때 쉽게 관리하는 법으로 셀프 코팅 과정을 보여드릴게요.​​간편한 욕실코팅 셀프킷​제가 사용해본 제품은 에코엔 욕실코팅 셀프킷인데요 지관통에 간단하게 배송 온 모습을 보자마자 아!! 정말 간편하겠구나~ 라는 생각이 먼저 들더라고요. ㅎㅎ​​​뚜껑을 열어보니 통안에 필요한 도구와 제품들이 한 번에 들어있더라고요.따로 구입해야하거나 할 것이 없으니 더욱 편리하겠어요.​​​들어있는 것들을 모두 꺼내보니 마스크, 장갑까지 풀세트로 갖춰져있는데요 셀프킷다운 구성품들이 마음에 듭니다 ^^​​​그중 아무래도 가장 중요한 것은 욕실코팅제와 유막제거제가 아닐까 싶은데요 코팅을 하기 전 기능을 100% 살리기 위해서는 필수로 써야 하는 것이 유막제거제에요.찌든 때를 벗겨내줄 유막제거제와 욕실코팅제로 반짝반짝 깨끗하고 깔끔함이 유지될 욕실이 벌써부터 기대가 됩니다.​​설명서를 보면 실제 시공하는 장면 사진과 내용이 보기 좋게 되어 있어 한번만 꼼꼼히 읽어두면 어려울 것 없겠더라고요.설명서까지 잘 읽어보았다면 이제 욕실코팅하러 가볼까요??​​물때로 얼룩진 욕실​가장 신경이 쓰이는 부분은 바로 욕실 세면대였어요.온 가족이 매일 수차례 사용하다보니 청소한 지 3일도 안되었는데 물때와 얼룩으로 지저분한 모습이 역력하기 때문이에요.​​​게다가 물이 마를 시간이 없을 정도로 자주 사용하니 눈으로 보이지 않아도 손으로 만져보면 미끌미끌한 느낌이 굉장해 늘 신경이 쓰이더라고요 ::날씨가 점점 더워지면서 화장실 습기가 심해지니 요즘 정말 매일매일 수세미로 세면대 닦아주면서 욕실 물때 제거하기가 정말 힘들다는 생각을 많이 했었어요.​​​가장 골칫덩어리는 바로 샤워부스인데요 연식이 되다 보니 유리의 묵은 찌든 때가 수세미로도 닦이지 않더라고요.왜 청소 후에도 뿌연 느낌이 들잖아요.바로 유막 때문인데 물 때, 기름때 각종 오염물질이 말라붙어 생기는 거라고 해요.​​순서대로 하면 끝 !!! 쉬운 셀프코팅​가장 먼저 욕실나노코팅할 곳의 물기를 제거해 줘야 하는데요 마른 걸레를 이용해서 꼼꼼하게 닦아줍니다.​​​다음으로는 유막제거제를 전용 스펀지에 묻혀주는데요 코팅 기능을 살리기 위해서는 확실한 유막 제거가 중요해요!!새집의 경우에는 샤워부스, 거울 등 유리에만 유막 제거를 사용해 주시고 입주 3년 이상이 된 집이라면 유리 외 전체에 사용이 가능하니 사전에 사용범위를 확인해보면 좋을 듯싶네요^^​​​포함되어 있는 글라스레스큐 유막제거제는 최고급 산화세륨이 첨가되어 있어 찌든 유막도 깨끗하게 제거하기가 쉽고 전문가가 아니어도 누구나 간편하게 사용할 수가 있는데요 제형이 쫀쫀해서 흘러내림이 없어 깔끔하더라고요.​​​유막이 특히 심한 샤워부스는 더 꼼꼼하게 문질러주었는데요 중간중간 잘 닦였는지 확인하고 부족한 부분이 있으면 추가로 더 닦아내 주었어요.깨끗함을 오래 유지시킬 수 있는 기초작업인 만큼 팔은 좀 아팠지만 꼼꼼하게 닦아내주었네요 ㅎㅎ​​​꼼꼼하게 문질러 주었다면 발라져 있는 제거제를 물을 묻힌 타월로 깨끗하게 닦아줍니다.저는 세면대는 물걸레로 닦아주었고 샤워부스는 범위가 넓고 제거제 사용량이 많아 샤워기로 물을 뿌려주며 닦아주었어요.이후 코팅을 위해 건조를 시켜야 해서 시간적 여유가 있다면 샤워기로 세척해 줘도 되는데 완벽하게 물을 말려야 하니 좁은 공간은 물걸레 사용을 추천해요~​​​유막 제거만 해주었는데도 뭔가 깨끗해 보이는 기분이 들어 뿌듯함이 생기는데요 코팅 후 모습이 더욱 기다려지는 순간입니다 :)​​​표면이 마른 것은 확인 후 코팅을 시작해보는데요 동봉된 마스크와 장갑을 잘 착용하고 타월에 코팅제를 뿌려줍니다.타월에 분사 후에는 코팅제가 금방 증발되므로 바로 표면에 발라줘야 하니 빠르게 스피드를 내어볼게요 ^^​​​세면대에 바로 샤샥 발라주는데요 사실 뭔가를 바르는 느낌은 들지 않아요.그냥 마른 타월로 문질러주는 기분인데 분자보다 작은 나노입자라서 두껍게 쌓아올린다는 느낌이 전혀 없네요. ㅎㅎ그래서 욕실나노코팅 후에는 경화시간 없이 바로 물 사용이 가능한 기술이라니.. 정말 놀랍지요??​​​코팅제를 바르고 나니 매끈해 보이는 것이 기분까지 좋아지는데요 사실 어느 공간이든 코팅 후에는 말려줘야 하는 시간이 길다 보니 혹여 아이가 만지기라도 할까 늘 늦은 저녁에 해야 하거나 따로 날을 잡아서 작업해야 하는 불편함이 있죠.그런데 이 제품은 바로 물을 쓸 수 있으니 언제든지 시간 내어 할 수 있다는게 정말 큰 장점이라 생각이 들어요.​​​마지막으로 타월에 물을 묻혀 남은 약제잔사를 닦아내주면 끝이 납니다.유막이 심한 경우 제거를 위한 시간이 좀 걸리기는 하지만 그 이후에는 정말 빠르게 작업이 진행이 되니 많은 시간을 투자할 필요가 없어요.​​유지 관리가 쉬워요~​코팅 후 매끈해진 세면대와 수전을 보니 속이 다 후련하네요. ㅎㅎ사실 수세미로 문질러 청소를 해줘도 깨끗함은 비슷해 보이겠지만 코팅을 하는 이유는 바로 오염 방지가 탁월하다는 점으로 그만큼 화장실 물때 제거 관리가 쉽기 때문이에요.열 번 청소할 것을 한 번만 해주어도 되고 얼룩이 덜 남기 때문에 그만큼 찌든 때 발생도 줄어들어 깨끗한 욕실 유지에 도움을 줄 수 있어요.​​​욕실나노코팅의 진가는 물을 사용해봐야지 실감할 수가 있는데요 물방울이 동글동글 맺히면서 발수성이 높아짐을 볼 수 있어요.​​​수전 위에도 물방울이 맺히면서 또르르 흘러내려요.물고임이 적어지니 물때가 확실히 줄어들 것 같아서 만족스럽더라고요.​​​함께 작업한 샤워부스에도 얼룩덜룩한 유막 없이 투명함에 앞쪽 세면대와 변기까지 비치는 모습인데요 잦은 물 사용에도 깨끗함이 잘 유지되기를 바라봅니다 ^^​​​셀프 욕실코팅으로 하기 싫고 힘든 화장실 청소에 큰 도움이 될 것 같아 만족스러운데 욕실뿐 아니라 주방 대리석, 스테인리스 등에도 모두 사용이 가능하고 말리는 시간 가질 필요도 없으니 언제든 누구나 쉽게 할 수 있겠어요.손 많이 가는 청소는 이제 안녕~ 할래요...​​​▽더 자세한 내용은 아래에서 확인해보세요▽​#욕실나노코팅 #욕실코팅 #셀프욕실코팅 #욕실코팅제 #욕실물때제거 #화장실코팅 #물때제거 #화장실물때 #화장실물때제거​​본 포스팅은 해당업체로부터 제품과 원고료를 지원받아 작성한 글입니다.|문서|사무실 바닥청소 부자크린으로 깔끔하게​​안녕하세요! 요즘 장마가 다가오는지비가 내리는 날이 많은 것 같아요.우산 잘 챙기시고 몸조심하시기를 바랍니다.사무실을 운영하시는 분들이저희 부자크린에 바닥청소를 의뢰를 많이 하십니다.사무실을 여는 것도 보통 일이 아니지만사무실을 관리하는 것도 만만치 않은 것 같아요.그래서 오늘 사무실 바닥청소 한 건 하고 왔습니다!​사무실 바닥청소는 정말 중요합니다.아무리 대리석 같은 좋은 재료로 바닥을 시공하고바닥에 왁스코팅처리를 해도관리를 잘 하지 않으면 금방 더러워지니까요.사무실 바닥청소를 잘 하지 않으면바닥이 미관상 좋지 않은 것도 문제고위생 관리적인 측면에서도 좋지 않은 것 같아요.그래서 꼭 관리를 해주어야 합니다.저렴한 가격으로 더러운 바닥을깨끗하게 만들어 주는 방법이 있을까요?저희 부자크린에서는 값도 저렴하면서바닥에 찌든 때를 깨끗하게 빼드립니다!의뢰하신 사무실 바닥에는 상처가 좀 있고더러움이 많이 있는 상태여서과연 청소가 잘 될까 걱정을 많이 하시더라구요.바닥이 전체적으로 검게 보이지요?검게 보이는 부분이 때가 찌들어서 그렇습니다.찌든 때는 돌돌이, 바닥기계로 청소를 하면 됩니다.그리고 바닥기계로 작업이 안되면수작업으로 작업을 진행하게 됩니다.우선 전반적으로 수작업을 한 다음에돌돌이로 청소를 했습니다!그 다음에 세척 작업을 하고왁스 코팅 처리까지 하는 작업을 마쳤어요.바닥 청소 전 사진을 좀 더 자세히 볼까요?아무래도 전 후 사진을 비교해 봐야저희 부자크린이 사무실 바닥청소를잘 했는지 확인시켜드릴 수 있을 것 같아요.바닥에 때가 참 많이 있었어요.스키드 마크도 많이 있고찌든 때도 많이 있었습니다.의뢰하신 분이 평상시에 아무리 사무실 바닥청소를 해도더러운 게 사라지지가 않는다고 하셨는데바로 때가 속으로 찌들어서 그런 거지요.세척 작업을 할 때는 약을 듬뿍 바른 다음에펴바르는 작업을 하는데묵은 때가 사라지도록 꼼꼼하게 발랐습니다!또 오래된 왁스도 미관상 좋지 않은데 일조해서바닥 때랑 왁스도 함께 벗겨주었어요.약품을 바르고 조금 기다려 주면때가 약품과 반응을 합니다.그 다음 기계 작업을 하니까때가 말끔하게 떨어졌답니다.하지만 같은 재료를 사용하고같은 도구를 사용한다고 해서다 같은 사무실 바닥청소는 아니랍니다.저희 부자크린은 잘 해드린다고자신있게 말씀드립니다.약품 작업과 기계 작업으로도 안 떨어지는얼룩이나 본드, 테이프도 있었는데꼼꼼하게 수작업으로 처리했습니다.마지막으로 오래된 왁스 코팅을 벗겨내고새로운 왁스로 코팅까지 해주면사무실 바닥청소는 완료입니다!왁스 건조는 한 번만 바르는게 아니고두 세 번 정도 발라야 합니다.사무실 바닥은 깨끗하게 비워놓아야 해요무게가 있는 물건은 하루 지난 후에들여놓는 것이 좋습니다.이렇게 사무실 바닥청소를 하고왁스까지 새로 입히니까괜히 보는 저희도 기분이 좋아지네요.앞으로 직원들이 쾌적하게 근무를 할 수 있어보람이 느껴집니다^^다시 한 번 사무실 바닥청소 전 후를동영상으로 한 번 보시겠습니다.사무실 바닥청소 전인데요바닥이 참 지저분하지요?사무실 바닥청소 후입니다.바닥청소를 하고 나서바닥이 참 깨끗해졌어요.작업이 마무리 되니까위생에도 좋은데마음까지 건강해 지는 것 같습니다.사무실 바닥청소 하고 싶으신 분들부자크린과 함께하세요!​​​#사무실바닥청소#바닥청소​|문서|[영등포구] 당산삼성2차 아파트위치 :영등포구 당산동4가 94-1 당산삼성2차(서울시 영등포구 당산로36길 12)​면적 : 109.94㎡ (33평형)인테리어 진행 : 2021년 04월​1. 전체 샷시 교체(KCC sbvmfkdla 26mm)2. 거실 분합창 폴딩시공3. 현관 : 사선중문4. 입구방 : 가벽으로 공간 분리 후 원목상판 책상및 책선반 제작5. 안방 : 공간분할 수납장​​​인테리어 마감재벽체 : 전체실크바닥 : 장판 (나폴리그레이 휴가온 5.0T)영등포구 당산 삼성2차 32평 인테리어_제안서[피노키오팩토리]안녕하세요.피노키오팩토리 입니다.​오늘은 영등포구 당산동에 위치한당산 삼성2차 아파트 인테리어 현​장제안서/도면소개 하도록 하겠습니다.​​당산 삼성2차 아파트​는삼성물산(주)에서1997년 09월에 준공하여약 24년 된 아파트 입니다.​​​공사진행 중인 당산삼성2차 아파트현장 사진 입니다.​​​​30평대 2bay 구조인테리어 예정이시라면 도움이 되셨으면 좋겠어요.​30평대 2bay 아파트 인테리어↓모아보기↓​​​​​​​그럼당산 삼성2차 아파트​제안서 공개 합니다.​GOGO~~​​​​​​​​​​​​​현관 중문은 사선으로 디자인 하였습니다.​​​피노키오팩토리의 시그니처인사선중문!!​현관을 사선으로 디자인 하면거실 공간이 커져서같은 평수도 넓어 보이는 효과가 있답니다.^^​피노키오 팩토리에서는많은 현관을 사선으로 디자인 했습니다.​​​인체감지기로 조절되는신발장 하부조명과 현관 조명 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​피노키오 팩토리는한 번의 작은 인연도 결코 가벼이 생각하지 않습니다.고객님과의 소중한 인연 하나하나가피노키오 팩토리의 가장 큰 자산임을 잘 알고 있습니다.​착한 목수 제페토가 나무를 깎아 만들어피노키오라는 이름을 붙이고 요정의 도움으로피노키오가 사람처럼 말하고 행동하게 된다는 동화처럼,고객님의 삶의 공간에 피노키오 팩토리가생기를 불어 넣어드리겠습니다.​​​견적 문의는홈페이지 견적문의 페이지에 남겨 주시면순차적으로 전화드리도록 하겠습니다.​​​견적문의는 아래 이미지를 클릭하시면↓ ↓ ↓홈페이지로 이동합니다. ↓ ↓ ↓​동작구 여의대방로 22길 92, 201호(동작우체국 맞은편, 마켓무2층 입니다.)피노키오팩토리공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다.​피노키오팩토리 인스타그램에 더 많은 현장 이야기가 있어요.​​​​​​|문서|스며드는 고급스러움 '내추럴 베이지' 30평대인테리어 BY림디자인2D  BEFORE                                                                                                              3D AFTER3D BEFORE                                                                                                             3D AFTER<공사전 후>비교​<현관><거실과 주방>​​​#제작테이블#세라믹​​​​​​​​​​#CH24벤치하단에  마련한 수납형태가벽을 설치 하면서 가벽의 두께만큼 마련한 알짜 수납공간#삼성 비스포크 그랑데AI​같은 넘버의 바닥 타일을 시공하여, 공간의 개방감을 주어 하나의 공간인듯 연출하였습니다.자투리 공간까지 이용한 콤팩트한 #세탁기 장의 모습입니다.입술 소파로 알려져있는 #구비퍄새소파 입니다.#잭슨카멜레온 클레이소파​​<안방>​​​기존의 안방의 제작가구를 설치해주어 자연스럽게 분할하여 드레스룸 공간을 만들어 주었습니다.아일랜드는 앞뒤로 사용이 가능하게 시공되어 있습니다.^^가구의 상판에는 고급서러우면서도 강한 #세라믹 시공해드렸어요~^^​​구조를 정리하면서 많은양의 수납을 넣어드렸어요~^^​여전히 사랑받는 무늬목 루바 헤드패널 입니다. ^^​​​​​​<안방욕실>​​​​​​​​​​​<따님방>​​​​​​​​​<서재>​​​​​​#비스포크 에어드레서 대용량<공용욕실>|문서|청담동 간판. D'SLOW 갈바 레이저 간판의 상단의 등 박스 매립 간판청담동 간판. D'SLOW 갈 밤 프레임에 레이저 전광 간판에 투광 등 3개 매립. 강남 청담동에서 간판 주문을 주셨습니다. 간판은 갈바 프레임에 상단에 투광기를 매립하여 상단에서 조명이 비치고 글씨 부분은 레이저 커팅 하여 글씨 사이로 조명 비추이게 간판은을 원하시네요. 간판의 조명작업을 여러 가지로 하고 있는데 투광기로 대에다 걸어서 비쳐주는 방식이 일반적이라면 상단에 갈비로 등 박스를 만들어서 상단에 조명을 매립하여 아래로 조명이 비추이게 하기도 합니다. 간판은 여러 가지 형태로 제작을 하는데 1층에는 갈비로 베이스 판을 전체를 배경으로하여 많이 작업을 하고 있습니다. 갈바프레임이 상단에 등을 매립하는 빙식은 스카시처럼 자체발광을 하지 않을시에  많이 사용을 하고 있지만 채널에 전광으로 조명이 들어오는 경우에도 투광기로 비추어서 사용을 하는 경우도 가끔 있기는 합니다.청담동의 청담동의 D' SLOW 간판은 글씨 부분을 레이저 커팅 후에 글씨자체에서도 조명이 들어오고 상단의 매립 조명으로도 조명을 비추어주게 제작하는 약갼은 특이한 경우라 말할 수 있습니다. 갈 바의 지정 색은 검은색으로 하고 레이저  글씨 부분은 백색으로 하여 흑과 백의 색의 조화로 간판을 제작을 할 것입니다.청담동의 현장입니다. 스카시로 벽에 D'SLOW로 멋지게 작업을 하였습니다. 스카시의 아름다움을 느껴 볼 수가 있는 것 같습니다. 스카시는 노란색으로 지정색  도색을 하였습니다.가녀리게 획을 잡아서 여러 겹으로 스카 시작 업을 하였습니다. 약간 특이하게 작업을 하였네요갈바간판이 제작이 되어 어느새 시공이 되었습니다. 상단의 매립 등이 보이고 있습니다.건물이 약간 들어가 있어서 잘 안 보이는 아쉬움이 있네요.간판의 역할이 중요하기는 하지만 다른 쪽에서는 잘 보이는 것으로 위안을 삼아야겠네요.청담동의 D'SLOW 간판이 워낙에 특색이 있어서 간판의 역할을 잘할 것이라 생각됩니다.정면에서 바라보는 D;SLOW 간판이 너무도 멋지게 설치가 되었습니다. 장사가 대박나시기 를 등뒤에서 열심히 응원 드립겠니다~~~사장님​|문서|​유아책장 이동식 자동차 전면책장 만들고닷컴 에서!​우리 아이가 책을 더 좋아할 수 있는 방법이무엇이 있을까 곰곰히 생각해봤어요.아무래도 영상에 빠져있다보니책과 거리가 생기더라고요.​영상도 교육적인 것도 많겠지만 보이는 곳에책이 보이도록 근접하기 좋도록해주는 게 중요한 거 같아요.​그래서 아이의 호기심을 더하기 위해서 전면책장으로해두면 책이 보여서 조금 더 접근성이좋아서 보게 되더라고요.​유아책장으로 여러가지를 사용해보지만인테리어까지 귀엽고 예쁜거 까지 다 갖추고 싶다면만들고닷컴 만들고 자동차 전면책장 추천해요.​​자동차처럼 바퀴가 굴러가서이동식으로 사용하기 좋은 유아책장이에요.​아이들이 좋아하는 자동차 책장이니까부릉부릉 타고 싶을 정도로 좋아하더라고요.전면책장 겸 다용도 수납장으로도 아주 좋더라고요.​​일단 만들기 어렵냐고요? 아뇨!바퀴만 연결하면 되는 정도여서 어렵지 않게 뚝딱 만들 수 있어요.​자동차책장 모양은 총 5가지인데승용차, 버스, SUV, 벤, 픽업트럭 있어요.​이렇게 볼트와 나사로 바퀴를 고정해주면어디든지 잘 굴러가는 이동식책장으로 변신해요.​​다양한 자동차모양이 있는데이건 원하는데로 초이스하면 되요.​개인적으로 픽업트럭은후면부분이 한 개가 되지만책상처럼도 사용할 수 있도록조금 더 넓은 편이여서 유용하게 쓰일 것 같더라고요.​​이렇게 만들고닷컴 이동식 자동차 유아책장 완성 :)전면, 측면, 후면, 상부면까지수납하기에도 책을 넣어서책꽂이로도 다양하게 쓰일 수 있는데요.​​상부면에는 물티슈나 아기용품을 올려두기 좋구요.필요한 것을 두면 바로 쓰기에도 좋아서테이블처럼 이용할 수 있기도 했어요.​전면에는 전면책장으로 아이에게 보여주고 싶은책표지가 보이도록 배치해서 아이가 알아서 꺼내서 보더라고요.역시 표지가 보이도록 해둬야지 확실히 아이들이 호기심이 생기고더욱 읽어보게 되는 것 같아요 :)​​전면에는 3단으로 대략 6권의 책이 들어가는 편이구요!아래에 바퀴가 보이시죠? 이 바퀴로 돌아가며개별적인 잠금장치 기능이 있는 카뷔여서이동식으로 사용하기 좋은 유아책장이랍니다.​​손잡이 부분도 있기 때문에 끌고 다닐 수 있도록 만들어져 있고모든 각진 모서리가 라운드 처리 되어 있어서아이가 사용하는 유아책장이 위험하지 않도록다치지 않도록 처리되어 있어서 안심이 되더라고요.​​어디둬도 어울리는 원목 전면책장이여서자연의 느낌도 나서 너무 마음에 들더라고요​​앞면 책장에는 아이가 읽었으면 하는 책들로 넣어뒀구요!그래서인지 100% 앞에 있는 책들은 다 보게 되더라고요.아이가 좋아하는 책도 좋지만 잘 보지 않았던 책을날마다 바꿔주면 하루에 3~6권은 읽게 되더라고요.​​우리 아이가 고른 나랑 친구할래? 유아도서에요.책을 읽다보면 엄마가 힐링 되는 책도 많더라고요.아이가 스스로 책을 가지고 오고 책을 보기 시작했어요.​매번 티비를 보여달라고 징징거리는 아이인데이렇게 전면책장으로 보이니까 척척 꺼내오더라고요.​​두 아이가 서로 꺼내고 보고 싶은 책을 가져오겠다고다투기도 하지만 그래도 전 이모습이 참 예쁘고 좋더라고요.​​물론, 책을 다 읽고 나서도 책 정리도 스스로 할 수 있도록열심히 알려주니 스스로 하기도 하네요.​​후면에도 책꽂이로 쓸 수 있는 공간이 있는데요.이 공간에는 아이의 책이 생각보다많이 넣을 수 있더라고요.​​아이가 좋아하는 책도 이렇게 몇 권씩꽂아서 순환해주면서 읽어도좋을 거 같다는 생각이 들더라고요.크기는 높은 사이즈는 안되지만왠만한 아기전집 유아책정도 사이즈면 딱 들어가더라고요.​​책을 넣던지, 아이의 장난감이나 소품을 넣어두면아이가 스스로 꺼내서 책을 보거나장난감을 갖고 놀고 정리하기에 좋더라고요.​​그 위에 공간에는 물건을 올려둬도 되지만이렇게 아기책상처럼 사용할 수 있답니다!​​자동차 유아책장이다보니 아이가 보더니 올라가요^^;물론 올라가면 안될 거 같긴 한데11kg로 아이가 올라갔을 때 든든하게 교정되어 있더라고요.역시 값어치를 하는 자동차책장인 것 같아요~​아래 공간에도 책을 나눠서 넣어도 되지만우리 아이의 인형을 넣어두는 곳으로도 안성맞춤!자동차 문으로 되어 있으니 거기에 인형을 넣는건가요?아이만의 공간으로도 아주 잘 꾸밀 수 있는 것 같아요.​아이방꾸미기에도 어렵지 않게 이거 하나 두면아기책장뿐 아니라 인테리어 효과도한방에 해결 될 것 같아요.​​우리 아이의 책읽는 습관도이렇게 아이가 좋아하는 자동차모양의 이동식 책장으로인테리어는 기본~!아이와 함께 책도 친하게 만들어 줄 수 있는 제품인 것 같아요.​|문서|부천 송내 우성아파트 31평 인테리어 :: 화이트로 심플하고 화사하게 꾸민 심플 화이트 인테리어위치 - 부천 송내 우성아파트면적 - 102.49㎡ (31평)공사 범위 - 전체 인테리어시공 - 팰리스 인테리어송내 우성아파트 31평형 평면도인테리어 공사 전 (before)​거실 인테리어​주방 인테리어​욕실 인테리어​방 인테리어현관, 중문 인테리어베란다, 다용도실 인테리어안녕하세요.부천 인테리어 전문 팰리스 인테리어 입니다-!​오늘 소개해드릴 온라인 집들이는부천 송내에 위치한 송내 우성아파트 31평 입니다.​약 20년동안 묵은 구옥의 체리 몰딩을 걷어내고화이트로 화사하면서도 심플한 인테리어로새로 탄생했는데요:)그럼 지금부터 소개해드리겠습니다!​시공 전 송내 우성아파트의 모습입니다.사진 처럼 집안 곳곳 20여년의 세월이 묻어나던 집이였는데요.체리색 몰딩과 곳곳에 핀 곰팡이를 제거하기 위해전체 샷시 및 리모델링 작업을 진행하기로 했습니다:)거실 인테리어 입니다.전체 샷시 공사를 통해 깔끔하게 마감 후화이트 실크 벽지와 동화강마루 어반밀크티를 시공했습니다.메인 조명으로 엣지등을, 사이드엔 할로겐 조명을설치하여 더욱 더 화사하고 깨끗한 느낌입니다:)​거실 베란다 창은 폴딩 도어를 설치했습니다.이렇게 폴딩도어를 열면 시원한 개방감이 돋보입니다-!#거실인테리어 #화이트인테리어 #폴딩도어​거실 벽면에는 화이트 tv 거실장을 새로 짜 설치하였습니다.심플하면서도 공간 활용도와 수납공간까지갖춘 일석이조 거실 입니다:)#거실장 #심플화이트인테리어​밤에 할로겐 매입등만 킨 모습입니다!조명 하나로 은은한 저녁 감성을 그대로 느낄 수 있습니다:-)#조명인테리어 #모던인테리어주방 인테리어 입니다.주방은 거실과 달리 따뜻한 샌드 베이지으로 채웠는데요:)현대 리바트 제품의 샌드 베이지 ㄱ자 씽크대 설치 후식탁은 아일랜드 형태의 ㄴ자로 배치했습니다.#주방인테리어 #현대리바트​아이보리 색상의 현대리바트 씽크대를 시공했습니다.주방 벽 타일은 라이트그레이 반광 타일을 시공했는데요.은은한 광이 주방을 한층 더 모던하고 세련되게 만들어줍니다.​아이보리 아일랜드 식탁과 함께냉장고장과 수납장을 설치했습니다.골드 펜던트 식탁등으로 포인트도 주었는데요.넉넉한 수납공간과 고급스러움이 돋보입니다:D#아일랜드식탁 #베이지인테리어 #감성인테리어#온라인집들이 #부천인테리어 #부천중동인테리어먼저 다크 그레이 톤의 거실 욕실 인테리어 입니다.다크 브라운 벽 타일과 그레이 바닥 타일을 시공하여거실과는 또 다른 반전 매력이 돋보입니다.화이트 수납장과 거울 프레임으로 깔끔한 포인트를 주었고,파티션 설치로 공간 분리 효과가 뛰어납니다.#욕실인테리어 #그레이인테리어안방 욕실 입니다.아이보리 타일을 시공하여 모던하면서도 심플한 욕실 인데요.젠다이와 슬라이딩 거울장을 설치하여 수납공간은 넓히고디자인은 깔끔한 느낌입니다.안방 입니다.화이트 벽지와 샷시를 통해 깔끔하게 변신했는데요.화이트 붙박이장을 새로 짜 공간 활용도와수납공간 또한 모두 높였습니다.방 도어는 전부 문짝 및 문틀 교체를 진행했습니다.심플하면서도 정갈한 느낌으로 변신했습니다.작은 방입니다.작은 방은 그레이 벽지를 시공했는데요.세련되면서도 차분한 느낌으로 재탄생했습니다-!폴딩도어 문짝도 새로 달았습니다​두번째 작은 방은 핑크핑크 한데요.화사하면서도 밝은 느낌을 주기 위해핑크색 벽지를 시공했습니다.또한 화이트 붙박이장을 설치하여수납 공간 또한 넉넉하게 마련했습니다!​현관 & 중문 인테리어 입니다!중문은 네이비 슬라이딩 엣지 도어를 설치했는데요.화이트에 네이비의 진중한 컬러감을 더해포인트를 주었습니다:)​현관문은 진그레이 필름 작업을 통해 깔끔하게 마감하였고,화이트 붙박이 신발장을 설치하여 넉넉한현관 수납공간을 마련했습니다.또한 신발장 하단엔 간접등을 설치하여언제나 환한 현관 사용이 가능합니다:)​먼저 주방 다용도실 입니다.창고 문짝 설치를 진행했습니다.또한 터닝 도어 설치와 세라믹 페인트 시공을 통해언제나 편리하게 다용도실 사용이 가능합니다.​거실 베란다는 샷시 작업과 세라믹 페인트 시공을 통해외풍을 막아주는 깔끔한 공간으로 탄생했습니다.​​#부천송내인테리어 #송내인테리어 #송내우성아파트 #우성송내아파트 #송내우성 #송내뉴서울 #송내자이#부천아파트인테리어 #31평인테리어 #31평아파트인테리어 #30평대아파트인테리어 #심플인테리어#부천송내동인테리어 #우성아파트 #30평대인테리어 #부천리모델링 #팰리스인테리어 #팰리스카운티여기까지 부천 송내 우성아파트 31평 인테리어 였습니다!언제나 심플하고 모던한 화이트 인테리어를 베이스로,공간 마다 가족들의 취향에 맞는 컬러 인테리어를 더했는데요.깔끔하면서도 화사한 인테리어 였습니다!​역시 부천 인테리어는 팰리스 인테리어 !▼30평대 인테리어 더 보러 가기▼​▼온라인 견적 신청▼▼네이버 톡톡(채팅) 문의▼저희 팰리스 인테리어는 고객님의 의견에 맞춰트렌디하고 감성을 더한 인테리어로항상 친절히 맞이하겠습니다 ◡̈​|문서|송파 도시가스공사 깐깐하게 고르세요.배관 철거, 계량기 설치 변경 교체믿을만하며 잘하는 업체가 여기 있습니다!삼천 도시가스송파구 도시가스 시공업체삼천 도시가스TEL : 0507-571-8831송파구 도시가스공사 송파 가락시장 배관철거 계량기설치 잘하는 도시가스시공업체물건을 하나 사려고 하더라도 많은 고민을 합니다.사려는 물건을 검색해서 어떤 제품들이 있는지 확인합니다.가격, 용량, 성능 등 다양한 부분을 비교해본 후자신에게 맞는 제품을 골라서 구매를 합니다.​그렇게 신중하게 구매를 했지만 마음에 들지 않는 경우가 있습니다.예상했던 부분과 다른 경우, 실제 사진과 색상이 다르기도 하고때로는 성능이 생각보다 좋지 않기도 합니다.고심해서 오른 것도 실망할 수 있는 요즘,그래서인지 사람들이 더 깐깐하게 살펴보고 고르는 것 같습니다.​​​​​도시가스공사는 기본적으로 전문가의 영역으로자격이 없으면 진행이 불가한 직무입니다.문의하려는 시공업체에 자격이 있는지 꼭 확인해봐야 하며이왕이면, 2, 3종 면허보다 1종 시공 면허가 있으면 더 좋습니다.어떤 자격증도 2, 3급 보다 1급을 딴 사람이전문적 지식이나 실력도 더 좋은 사람이라는 증거이니까요!​​​​도시가스 관련하여 시공을 한다는 것은'안전'이라는 것을 기본 바탕으로 깔고 있습니다.자신뿐만 아니라 여러 사람의 안전을 책임진다는 생각하며항상 꼼꼼하고 세심하게 안전 수칙에 맞춰 공사를 진행합니다.기본이 되지 않는다면 진행할 수 없는 부분이므로이 안전에 대한 기본 규칙은 자격이 있는 사람이라면당연하게 지키는 부분입니다!​​​​안전에 대한 부분은 100번 중에 200번을 말해도 부족합니다.이제껏 특이한 경우를 제외하고 도시가스로 인한 안전사고율이 낮은 이유도그만큼 시공사에서 엄청난 신경을 쓰고 있기 때문입니다.​​​​​가스 검침이나 관리는 물론이며,공사 진행 시에도 공사가 끝난 뒤에도 꼭 확인 점검합니다.계량기와 배관 이음새, 배관과 배관이 연결된 부위는 물론이며각종 기기들과 이어지는 부분에 대해서도가스 누수나 가스 노출 점검은 필수입니다.그렇기 때문에 우리가 안전하게 가스를 사용할 수 있는 것입니다.​​​​시공을 할 때 기본적으로 꼼꼼하면서도 센스 있게 시공하는 것이 중요합니다.도시가스 공사는 배관을 단순하게 설치하는 것처럼 보이지만그 설치하는 방법에는 많은 고민이 들어갑니다.​​​​거미줄처럼 연결된 외부 배관들 사이로 어떻게 비슷하고 깔끔하게 배치할 것이며어떻게 연결해야 배관을 가장 적게 써서 비용을 절감할지어떤 상황에서는 어떤 배관을 써야 할지배치에 따라서 불편할 수도 있는 부분은 바꾸고미관상 보기 좋게 하기 위해서 인테리어와의 연결도 생각합니다.​​​​이처럼 많은 부분에 대해서 고민해야 하고 센스 있게 잘해야 하다 보니자격만 있다고 다 되는 것이 아니라오랜 경력과 노하우도 겸비되어야 합니다.모든 공사에는 배관을 배치할 벽이 어떤 벽인지,어디를 통과해야 할지 무엇으로 관통시킬지 등 경험에 의한 능력치가 많이 발휘됩니다.그렇다 보니 신입이 오면 꼭 경력자와 함께 팀을 이루게 하기도 합니다.​​​​물건을 하나 고를 때도 어려운 부분을도시가스 시공업체를 고른다는 것 또한 만만치 않은 일이죠.눈에 보이지 않는 일에 대해서 결정을 해야 하는 건적절한 검색으로 지식을 채운 후 어쩌면 '감'으로 찍는 게 아닐까요?​오늘은 그 '육감'으로 저희를 한번 찍어주세요!도시가스 공사 관련하여 비용, 견적그 외 궁금하신 문의사항은 무료로 진행되고 있으니전화상담~받아보시기 바랍니다 ^^​​​​#송파구도시가스공사 #송파도시가스공사 #도시가스시공업체 #삼천도시가스 #가락시장 도시가스#도시가스배관설치 #도시가스배관철거 #도시가스배관공사 #도시가스배관시공#도시가스계량기설치 #도시가스계량기철거 #도시가스계량기공사 #도시가스계량기시공|문서|기존 벽지는 제거를 하여 실크벽지로 도배를 할 예정입니다.바닥은 강마루로 시공을 진행 하며 조명은 led 슬림조명과 다운라이트 그리고스위치 및 콘센트와 화재감지기 교체도 진행합니다.기존에 있던 아트월나 코너 기둥등 철거 후 목공 잔손보기 및등박스 철거 후 평탄화 시공도 진행할 예정입니다.|문서|P 2194경기도 광주시 곤지암읍 궁평리전용 약 23평 / 실사용 34평 / 분양평형 40평방3 / 욕실2 / 다용도실 / 전세대 테라스시스템에어컨 2개별도옵션 500만원(세탁기 건조기 하부장 시스템장)전세대 테라스 설치 완료버스정류장 도보 2분P 2194경기도 광주 신축빌라 곤지암에서 예쁘기로 소문난 전세대 테라스오늘은 밝고 화사한 화이트 인테리어로 꾸며진 곤지암역 인근 경기도 광주 신축빌라를 다녀왔어요. 이곳 인테리어 예쁘고 화사하다고 소문나서 빠르게 다녀왔답니다. 총 3개동 24세대로 탁트인 동간거리와 넉넉한 전용면적으로 시원시원한 구조를 자랑하고 있는 곳이에요. 전세대가 테라스 구조라 집에서 휴식하기도 좋고, 예쁜 화단을 꾸미기도 좋은 집이였어요. 전용면적 23평, 실사용 34평, 분양평형 40평대로 넉넉하고 시원한 구조로 생활하시기도 좋아보였어요. 특히 요즘 사랑받는 화이트 인테리어로 깔끔하고 고급스러운 느낌으로 꾸며져 있어 연령층 상관없이 사랑받고 있었어요. 방3개와 욕실2, 다용도실, 테라스가 있는 구조예요. 총 2개의 시스템 에어컨이 설치되어 있고, 세탁기와 건조기, 하부장, 시스템 장 등은 별도 옵션으로 500만원에 설치하실 수 있었어요.경기도 광주 신축빌라 옆으로는 도궁 초등학교가 도보 3분 거리에 위치하고 있어 아이들 학교다니기도 편리한 위치였어요. 주변으로 곤지암 리조트가 있어 겨울에 스키 좋아하시는 분들은 걸어서도 가실 수 있었어요. 곤지암역 자차 5분 거리로 경강선을 이용해 분당, 판교, 강남으로의 이동도 수월해 직장인 분들도 거주하시기 부담없더라구요. 도보 2분 거리의 버스정류장은 용인과 곤지암 시내를 가는 노선이 있는 버스도 있어 대중교통 이용도 괜찮은 편이였어요. 가깝게 제2중부고속도로 곤지암 IC도 있어 도심 접근성도 좋았답니다. 집 주변으로는 편의점, 카페, 은행 등 다양한 편의시설도 갖춰져 있어 생활하기 편리했어요.​​​​​3개동 24세대로 지어진 경기도 광주 신축빌라 단지내 모습이에요. 레드브릭과 스타코로 고급스럽고 튼튼한 집이에요. 동간 거리가 있고 간섭이 없게 지어져 집에서 보는 바깥뷰도 시원시원하고 쾌적했어요. 공용현관에는 CCTV와 엘리베이터가 설치되어 있어 편의성도 높여주고 편하게 생활하실 수 있어요.​​​​​​화이트톤의 화사하고, 널찍한 거실이에요. 심플하고 군더더기 없이 꾸며져 정말 마음에 들었어요. 천정에는 넓게 LED조명이 설치되어 있고, 매립등과 코브조명으로 은은한 분위기도 살려주었어요. 바깥으로는 탁트인 뷰가 펼쳐져 거실에 앉아만 있어도 힐링되는 느낌이에요. 거실도 넓어서 소파를 두어도 여유로운 사이즈라 가족들과 함께 모이기도 좋겠더라구요.​​​​​천정에는 시스템 에어컨을 설치해 시원하게 지내시기도 좋았고, 주방과 욕실이용이 편리한 동선이라 생활하시기도 좋았어요. 화이트톤이라 정말 화사하고, 예쁜 인테리어였어요.​​​​​주방은 ㄱ자 구조로 되어 있어요. 조리공간도 넉넉하게 이용하실 수 있고, 식탁동간도 넓어 가족들과 모두모여 식사하기도 좋아요. 6인용 식탁을 설치할수도 있어 여유롭게 이용하실 수 있었답니다. 주방 한쪽으로는 선반을 설치한 홈바 공간도 있어 커피머신을 두고 홈카페를 만드실 수 있었어요.​​​​​빌트인 냉장고가 설치되어 있어 깔끔하고, 고급스럽게 이용하실 수 있었어요. 수납공간도 정말 다양하고, 넉넉하게 마련되어 있어 깔끔한 주방을 연출하실 수 있더라구요. 인덕션과 후드가 있어 유해가스 걱정없는 주방이었어요.​​​​​주방 옆으로는 다용도실이 마련되어 있어요. 다용도실도 정말 멋스러웠는데요. 유리 중문이 설치된 다용도실은 세탁기와 건조기가 설치되어 있고, 수납공간을 넉넉하게 갖춰 이용하기 편리했어요. 옵션사항이지만 500만원이면 시스템장, 건조기와 세탁기까지 모두 가져가실 수 있었어요. 개수대가 있어 애벌빨래하기도 좋고, 다양하게 활용할 수 있답니다! 정말 마음에 쏙 드는 공간이었어요.​​​​​공용욕실도 정말 럭셔리함 그 자체예요! 분리형 구조로 신발을 신지 않고 이용할 수 있는 카운터형 세면대가 설치되어 있고, 수납공간도 잘 갖춰져 있어 호텔 같은 욕실이었어요. 욕조가 있어 반신욕이나 아이들 목욕도 걱정없었고, 건식으로 관리하기도 좋아보였어요. 환기창이 있어 습도 걱정도 없겠죠?^^​​​​​메인룸도 알차고 다양한 공간으로 꾸며져 있었답니다. 화이트톤의 깔끔하고 고급스런 인테리어에 천정에는 시스템 에어컨을 설치해 쾌적했어요. 이면으로 창문이 있어 채광도 화사하고, 아늑한 느낌이에요.​​​​​​방 한쪽으로는 화장대가 설치된 파우더룸공간이 있고, 드레스룸도 별도로 갖춰져 이용하기 편리해요. 시스템 옷장을 설치해 다양한 수납공간을 확보해 이용하기도 편리했어요.​​​​​​부부욕실에는 트랜디한 욕실 타일을 포인트해 주었어요. 샤워파티션이 있어 물튐 걱정없이 위생적으로 이용할 수 있는 욕실이었어요.​​​​​경기도 광주 신축빌라 중간방이에요. 심플하고 군더더기 없는 고급스런 인테리어에 채광이 화사해 지내시기도 좋은 공간이에요. 네모반듯 예쁜 모양에 크기도 넉넉하게 만들어져 있어 아이들 방으로 꾸미기 좋겠더라구요. 책상과 책장, 침대까지 설치할 수 있어 정말 좋았어요.​​​​도궁초등학교 도보 3분곤지암리조트 도보 10분곤지암역 자차 5분이내밤사이 폭우가 내리는 듯 하더니 언제 그랬냐는 듯 쨍쨍하고 화사한 날씨가 되었네요. 비가 와서인지 쾌적한 공기도 너무 좋은 금요일이네요. 내일 주말이라 기분좋은거는 안비밀! 코로나 확진자가 다시 또 600명대로 여전히 줄고 있지 않아요. 이번 코로나 백신 사전예약자 99.8%라고 하니 빨리 진정됐으면 좋겠어요. 주말에는 맑고 포근하다니 가족들과 가까운 공원이라도 나들이 하세요.​|문서|양산 난방필름, 간편하고 효율적인 난방을 원하시나요?참좋은난방010.4182.8792안녕하세요. 참좋은난방입니다.​최근들어 프라이빗한 여행과 휴식을즐기는 것이 하나의 트렌드가 되어많은 사람들이 휴식을 즐기기 위한나만의 작은 공간을 만들기도 하시는데요.이렇게 나만이 이용할 수 있는 공간을만들게 되면 원하는 때에 편안하게즐길 수 있다는 장점이 있죠.하지만 이런 경우에는 본격적으로거주를 하는 것이 아니라 종종 와서휴식을 즐기는 용도이다보니 아무래도보일러 선을 연결하는 것처럼 비용을많이 투자하기가 부담스러울 수 있죠.​이런 경우에 시공도 간편하고 관리도편리한 양산 난방필름을 이용해주시는경우가 많이 생기고 있는데요.난방필름은 바닥에 열을 낼 수 있도록간편하게 설치는 장치로 전기를사용해서 열을 내기 때문에 별도로도시가스를 연결할 필요가 없다는장점이 있기 때문에 더욱 편리하게쓰이고 있는 장치입니다.​보일러를 사용하는 것보다 약 60%가량난방비를 절감할 수 있으며 전기열선보다약 30%정도 난방비를 절감할 수 있기 때문에설치를 진행하고 나서 사용하실 때경제적으로 이용할 수 있다는 것이가장 큰 장점으로 꼽히고 있습니다.​작은 소형 주택의 2층 옥탑방에따뜻함을 위해 양산난방필름시공을 의뢰 주셨는데요​여름에 하는 시공은 대게 미리미리 준비를 하시는 분들이거나혹은 여름 장마철의 습함으로 인해 살짝 보일러를 돌리게 되면습기를 어느정도 잡을 수도 있습니다제습기로도 소용이 없을때 정~ 말 습한 경우가끔 보일러를 돌리고는 하잖아요 ?일반적으로 우리가 난방을 할 때창문이나 벽으로 열이 빠져나가기도하지만 이것보다 더 많은 열들이 바닥으로빠져나간다는 사실 알고 계셨나요?​많은 분들이 바닥에서 난방을 하게 되니바닥으로는 열이 빠져나가지 않을 것이라생각해서 난방을 지속적으로 하는데도방이 따뜻해지지 않을 때 창문에 뽁뽁이를붙이시거나 문풍지를 붙이시기도 하는데요.사실 많은 열이 바닥으로 소실되기 때문에처음 양산 난방필름을 시공할 때 바닥으로열이 빠져나가지 않도록 단열재를 꼼꼼히시공해주는 것이 중요한데요.단열재를 꼼꼼하게 시공해주면 그만큼바닥으로 소실되는 열이 없기 때문에우리가 생활하는 공간에서 더 많은 열을보존할 수 있도록 도와주는 역할을 합니다.​그렇기 때문에 참좋은 난방에서는양산 난방필름을 시공할 때 단열재를꼼꼼하게 시공하는 것을 더욱 중요하게생각하며 작업을 시작하는데요.​꼼꼼하게 단열재를 설치하고 난 이후에본제품을 시공하고 이후에는 혹시라도손상이 되지 않도록 보호판을 깔끔하게설치하는 것으로 작업을 마무리합니다.이렇게 시공을 마치고 나면 양산 난방필름을같은 시간 작동하게 되더라도 더 많은열을 가두게 되기 때문에 훈훈한 실내를효율적으로 만들 수 있게 됩니다.​같은 종류의 양산 난방필름을 시공하더라도많은 경험을 갖추고 있고 노하우를 많이가지고 있는 업체에서는 그만큼 현장 상황에맞게 진행을 할 수 있기 때문에 경험이많은 업체에게 진행을 해주시는 것이 좋습니다.저희 참좋은난방에서는 다양한 현장에서양산 난방필름을 설치해본 경험을 바탕으로효율적인 작업을 진행하고 있습니다.​앞으로도 더 따뜻한 일상 보내실 수 있도록최선을 다해 노력해나가겠습니다.​감사합니다.​​|문서|수성아크로타워 49평 인테리어 공사중 before&after​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어 공사중~뜯고 부수고 재고 뚝딱뚝딱이러한 과정들로 인하여 비로소 완벽에가까운  공간이 탄생되는거죠​지금부터 나담디자인의손을 거쳐 변신에 성공한before&after 사진들을 공개합니다.​​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어거실 정면  before&after​​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어아트월  before&after​​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어주방  before&after​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어안방  before&after​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어방 인테리어  before&after​​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어내욕실  before&after​​​​​​​​​​수성아크로타워 49평 인테리어외욕실  before&after​​​​나머지 사진들도 얼른 추려서나담디자인 홈페이지 및 블로그에업뎃하도록 할게요~♥​​감사합니다.​​​​|문서|템파보드 템바보드 침대헤드 가격 신박한정리 44회 치타 엄마방안녕하세요 이우아여사입니다.이번에 신박한정리 44회에서 치타 엄마방에서 나온 템파보드 ? 템바보드 침대헤드가 눈에 쏙 들어와 포스팅 하게 되었어요.신박한정리 44회 치타 엄마방신박한정리 44회에 나온 치타씨 엄마방이 바뀐 모습을 보고 호텔같다고 놀란 모습 ㅎㅎ 넘 재밌죠?호텔에서 많이 봤던것 같은 비쥬얼의 템파보드에요. 템바보드로 벽에 만든 침대헤드가 포인트였는데요~템바보드란?나무소재(MDF) 다양한 형태로 가공해 이어붙여 벽에 입체감을 주는 인테리어 자재다른분 셀프로 제작하신것 보니 가로 2400cm기준MDF2판, 템바보드 2판 해서템바보드 침대헤드 셀프 인테리어 가격?템바보드 6만원, 목재 7만원 페인트 15,000원 기타자재 1만원 셀프로 제작하여 총 16만원정도 들었다고 해요.템바보드는 가벽으로도 사용하고 침대헤드로 요즘 많이 사용하더라구요.목공소 제작 비용은 대략 36만원/페인트 추가 46만원이라고 해요.​전세집이나 월세집 인테리어 할때 벽지를바꿀 수 없다면 벽에 붙이는 형식 말고 별도의 침대 헤드로 이사 할때 들구 다니는게 좋을 것 같아요.시트지와 비슷하게 쉽다는데, 결과물은 훨씬 고급스러운것 같아요.템버보드 셀프인테리어 가격시트지만큼 쉽고 시트지보다는 더욱 유니크하고 고급스러운 템파보드.방 분위기는를 살려주는 템바보드 셀프 인테리어 잘 보셨나요~?간편하면서 고급스러워 셀프인테리어 아이템으로 딱이었어요.자가가 아니면 벽에 색 칠하는것도 조심스러운데, 템바보드에 원하는색으로 칠할 수 있어 참 좋아요.신박한 정리에는 다양한 정리 방법들이 나와 방법들을 적어놓고 적용해 보고 있는데요.그중에서도 빠질 수 없는 압축봉! 그동안은 압축봉을 커텐걸이로만 썼었는데요~압축봉의 활용이번에 이우아여사 5월 베스트후기로 뽑히신 분의 압축봉 활용이에요. 압축봉을 칸막이 역할로 사용해주셨어요.칸막이로 활용욕실에서 다용도 걸이로욕실에는 물때가 생기기때문에 최대한 바닥에 놓는 제품이 없는게 좋은데요.그때 변기와 벽 사이 압축봉을 놓고S자 고리를 걸어 각종 청소용품이나 세제등을 걸어주면 좋아요.템파보드 템바보드 침대헤드 가격 신박한정리 44회 치타 엄마방주방정리 비포&애프터영상으로 보기주방 하부장 정리하부장 안에 냄비와 프라이팬 조리도구들을 압축봉에 고리를 걸어 정리하면 아주 깔끔하게 정리 가능해요.기존보다 더 많은 제품들을 담아도 보기좋게 정리 할 수 있답니다.가로로 걸면 다용도 걸이로 사용가능하고​세로로 배치하면 칸막이처럼 사용가능한 알면 알 수록 신박한 정리 아이템변화무쌍한 압축봉 활용기~!!정신없게 쌓여있는 후라이팬이나 냄비 뚜껑들도 정리가능하겠죠~?이우아여사의 다양한 정리아이템과 꿀팁 정보 인스타그램 유튜브에서 구경해주세요​이우아여사의 신박한 욕실정리 before&after 전편 보러가기https://blog.naver.com/iwooa/222348258227https://blog.naver.com/iwooa/222325107244https://www.instagram.com/p/CPXFWJDngRg/https://bit.ly/3uGlKUBhttps://bit.ly/3fWtDiOhttps://bit.ly/3ilddTRhttps://bit.ly/3biYTqChttps://bit.ly/3chs8L0​#템파보드 #템바보드 #템바보드침대헤드 #템파보드인테리어 #템바보드아트월 #템바보드가격 #신박한정리치타 #신박한정리치타엄마방 #신박한정리44회 #템파보드침대헤드 #템버보드 #템바보드#파티클보드 #인테리어보드 #템퍼보드 #템파보드셀프|문서|동림동 삼익아파트 고장난 싱크대 배기후드 교체​안녕하세요주방 싱크대 배기후드 교체 전문가#집수리박선생 입니다주방의 환기를 목적으로설치되어 있는 배기후드​고장이 났다면 빠르게 교체해 주세요​쾌적한 공간이어야 할주방이 기름때로 오염이 되고환기가 잘 되지 않으니요리하면서 냄새와 연기로고생하게 됩니다​배기후드 교체 전문가집수리박선생에게 연락 주시면설치되어 있는 제품안전하게 탈거하고새로운 제품으로 튼튼하게교체 설치 도와 드립니다​​전문적인 일은 전문가에게맡기는 것이 올바른 방법이겠죠각종 모든 종류의 배기후드교체 가능 합니다​​교체전                  교체후​이번 현장은 광주 광역시 북구 동림동삼익아파트 입니다주방 배기후드 교체 해주세요당연히 교체해 드려야죠우선 어떤 제품이 설치되어 있는지알아야 교체가 가능 합니다​여러 종류의 배기후드가있다 보니 설치되어 있는 제품을확인 후 교차 가능한 후드 가지고출동 합니다​​잘못된 제품 가지고 가면교체 안되기 때문에반드시 설치되어 있는 제품을확인해야 합니다​가장 좋은 방법은​설치되어 있는 제품 사진 찍어서문자로 보내 주시면 됩니다​간단하죠?​그럼 바로 동림동 삼익아파트 고장난 싱크대 배기후드 교체 현장으로 슛 들어 갑니다​​깔끔한 흰색의 통후드 입니다주방도 깨끗하게관리가 잘 되어서 후드도말짱해 보이는데요​아니요~작동 버튼은 어디로 가버렸는지떨어져 없어져서작동을 시킬수도 없습니다​​가뜩이나 집에서 요리를많이해서 드시는데배기후드가 작동이 되지 않으니​너무 불편합니다​​사진으로 설치된 제품 확인하고교체 가능한 제품들고방문했습니다​​하부의 모습 인데요역시나 후드가 작동을 하지 않으니알루미늄 필터가 누렇게기름때로 오염이 되어 있습니다​필터의 기름때 제거하기정말 어렵죠?아무리 깨끗하게 씻으려고 해도누런 기름때 지워지지 않습니다​​결국에는 포기하고그대로 사용하시는 분들많으시더라구요​이렇게 지저분한 필터깨끗하게 청소를 원하신다면집수리박선생에게 연락 주세요필터 청소 깔끔하게 해드립니다​​이번 현장은 배기후드 교체이기 때문에따로 필터청소는 하지 않습니다​​커버를 벗겨내어 보니내부가 훤히 들여다 보입니다이야~ 기름때 장난아니네요​벽부 쪽에는 기름과먼지가 뒤섞여서 오염이 되어 있구요​후드 내부의 휀의 겉에는기름방울이 송글송글 맺혀 있습니다​이렇게 맺혀 있던 기름방울아래로 뚝뚝 떨어지겠죠요리하면서 기름방울 뚝뚝 떨어지면그렇게 불쾌할 수가 없습니다​​이러한 불편함으로빠른 배기후드 교체를원하셔서 빠르게 작업진행해 드렸지요​이제 새 후드로 교체하면이런 불편함 이런 불쾌함느끼지 않으시겠죠​​​후드 탈거 완료 하였습니다기름때 제거를 위해서집수리박선생의 특수약품듬뿍 발라서 기름때 녹이는 중 입니다​​아래로 주륵주륵 흐르는 기름때보기만해도 시원하죠?아무리 지우려고 해도지워지지 않는 묵은 기름때전문가가 제거하면금세 깨끗해 집니다​​어렵게 기름때 제거하려 하지마시고 집수리박선생에게연락 주시면 깨끗하게제거할 수 있는 방법 알려드리니궁금하신 분들은 언제든지연락 주세요​​청소전                   청소후​깨끗하게 청소하고후드설치 중 입니다​누렇게 낀 기름때 제거한 뒤의모습보니 속이다 후련하죠?​새것처럼 깨끗해졌습니다​후드 다시 설치하면가려질 부분이긴 하지만드러운 부분 그대로 두고새 후드로 교체하자니찝찝한 마음은 거둘수가 없습니다​이번 기회 아니면 언제 또청소할 기회가 생길지 모릅니다​꼼꼼하게 일 하기로 소문난집수리박선생 대충 하지 않아요기름때 제거까지 완벽하게 해드리죠​콘센트 작업도 해드렸습니다​전선 작업이 미흡한 현장 입니다전선끼리 피복선 벗겨서연결을 해두었는데콘센트 하나 가지고 와서새롭게 연결해 드렸습니다​​이렇게 작업해야나중에라도 더욱 쉽게교체가 가능 하겠죠접지선까지 안전하게 연결했으니걱정거리는 이젠 노!!​​교체전                    교체후​반듯하니 잘 설치 되었습니다교체된 제품은 스텐 통후드 입니다하츠 제품이구요흰색 통후드가 설치되어 있어서분위기 반전을 위해서스텐 통후드로 교체 했습니다​​색상은 두가지에요스텐과 흰색 두가지 중마음에 드는 색상을 고르시면 됩니다​흰색도 깔끔하지만이렇게 스텐 후드로 교체하니싱크대를 교체한 느낌이 들지요​당연히 정품 인증 제품이구요A/S 서비스 받을 수 있으니걱정 염려 내려 놓으세요​​교체전                  교체후​흡입력 당연히 좋습니다살짝 가져다 댄 티슈 힘차게빨아들이는 중 입니다​떨어질 생각을 하지 않죠?​제대로 설치해야 문제 생기지 않고오랫동안 잘 사용 합니다​왜 전문가에게 맡겨야 하는지이런 점에서 확실히 차이가 나죠​동림동 삼익아파트고장난 싱크대 배기후드 교체집수리박선생 출동해서작업해 드렸습니다꼼꼼하게 일 잘해드리니고객만족도는 더욱 상승하죠고장난 주방 배기후드 방치하지마시고 빠르게 교체하세요​집수리박선생이 도와드리겠습니다​빠른 시공 가능한 지역은​전남 전북 전 지역​전주 익산 군산 김제 정읍 남원 순창 고창 부안 완주 무주 나주 목포 여수 순천 광양 함평 장성 구례 고흥 장흥 화순 등광주 전 지역 ​소태동 운림동 지산동 계림동 봉선동 양림동 진월동 양동 금호동 염주동 상무지구 쌍촌동 동천동 동림동 중흥동 임동 매곡동 오치동 일곡동 양산동 신용동 두암동 쌍암동 수완지구 신가동 운남동 흑석동 등 입니다​​아래 사진을 누르시면 전화연결 됩니다|문서|울산 남구 신정동 신정현대홈타운 인테리어#4 / 디자인 오캄신정동 신정현대홈타운 3단지 22평 A공사내용목공 : MDF랩핑 천장/걸레받이 몰딩, 중문 가벽 시공 및 기타 목공작업타일 : 현관바닥, 거실 베란다 샷시 하부 걸레받이 타일도장 : 베란다 2개소 벽면 스톤코트 작업필름 : 방화문 내부면, 내부 샷시 전체 필름, 문틀 및 문짝, 싱크대, 기카 몰딩 필름작업도배 : LG 하우시스 베스띠 (실크)바닥 : LG하우시스 2.2T 지아자연애 장판가구 : 싱크대 상판 대리석, 현관장 도어 시공전기 : 전체 LED 조명 교체, 기초회로분리, 3인치매입등,스위치, 콘센트/감지기 전체 교체Design Aucalmeㅣ디자인오캄​울산 남구 신정동 신정현대홈타운 아파트 인테리어Living Room​방을 포함한 거실, 주방 바닥은 이번에 2021년도 신상인LG 하우시스 지아자연애 2.2t,  ZJ43891-22 실버마블 장판을 시공하였는데요!신상품이라 저희가 시공해본 사례가 없어 많이 고민했지만 예쁠 거 같아 추천해드렸는데감사하게도 저희를 믿고 고객님께서 선택해주셨어요!!!실제로 시공하니 너무 예쁘게 나와 고객님께서도 너무 만족하셨습니다ㅎㅎEntrance​현관 중문은 3연동 중문을 시공하였는데요!3연동 중문은 다른 다양한 중문과 비교했을 때, 시공 시 넓은 공간이 필요하지  않아서현관 공간이 조금 협소한 경우 다른 중문보다 공간을 넓게 사용하기 좋아서 적합해요!​중문 유리는 상부는 투병유리이고 하부는 모루유리 고시를 통해거실에서 현관을 바라보았을 때 신발 등이 시각적으로 보이지 않아 깔끔한 느낌을 연출할 수 있답니다​​현관 옆 가벽에는 유리창을 시공하여 갑갑한 느낌을 줄이고 시원하게 공간을 연출하였어요​​신발장 하단에는 역시 간접등을 넣어 따뜻한 분위기를 연출하고 있어요!​​현관 바닥은 비앙코 유광 폴리싱 타일을 시공하였는데요요 타일이 완전 실물 깡패예요!!현관에 들어오는 순간 비앙코 타일의 패턴의 고급스러움이 분위기를 압도해요!사진보다 실물이 훨 예뻐서 너무 아쉬워요ㅠㅠKitchen​주방 벽 타일은 기존의 타일을 살려서 시공하였고요싱크대도 쿡탑 하단 3단 서랍만 교체하고 기존 목상판을 LG하이막스 대리석 상판으로 교체했어요이렇게 살릴 부분은 살려서 본래의 집의 무드와 맞게 인테리어하는게 부분 인테리어의 핵심이지 싶어요!​​이번 현장에서 조금 독특한 점은 싱크볼인데요​보통 사각싱크볼을 일반 싱크대에 시공하는 경우 대리석 상판에 원홀싱크수전을 설치하는데요대리석 상판에 설치하는 경우 하부장의 깊이는 600mm정도 확보되어야 한답니다!​하지만 위의 사진을 보시면 싱크수전이 사각싱크볼 위에 설치 돼 있는 모습이 보일 거예요하부장을 교체하지 않았기 때문에 하부장의 깊이가 600mm이 확보가 되지 않아서하부장의 깊이가 확보 안 되어도 되는 싱크수전을 사용했답니다!Main Room​안방을 포함한 방들은 걸레받이 몰딩을 시공하지 않고 장판 태움 시공을 하였어요장판 태움 시공은 합리적인 가격으로 인테리어를 할 수 있다는 점이 장점인데요!미관상 좋지 않을까 걱정하시는 분들이 많은데실제로 가구가 들어와서 배치된다면 크게 부각이 되지 않을 거예요!!​RoomRoomBalcony​거실 베란다엔 벽 끝에 수납장이 있었는데수납장 표면에 탄성코트를 뿌려서 마무리하여 베란다 벽과 일체감 있게 연출하였어요!위와 같은 시공은 비용도 많이 들지 않는 간단한 시공이랍니다!BalconyEtc.이상 디자인 오캄의 신정현대홈타운 현장이였습니다 :)궁금하신 점 있으시면 편하게 문의 주세요|문서|서울 고양이 방충망 방묘창 타고 올라갈 수 없어요!고양이 강아지를 키우시는 곳에서가장 인기 있는 고양이 방충망 방묘창 입니다.캣타워 다음으로따듯한 창가에서 놀기 좋아하는 고양이주인님을 기다리기 좋아하는 강아지들이 방충망 주위에서  장난치면서 타고 올라가방충망을 뜯거나 매달려 찢어지는 경우가있어요.​정확한 실측 방문을 하고튼튼한 추락방지 프레임을 직접 제작하여기존의 방충망 틀을 떼어내고새 고양이 방충망으로 시공까지 한 번에!서울 고양이 방충망 직접 생산 공장입니다미세스텐망으로 ( 30메시 )촘촘한 공극으로고양이 강아지 발톱으로 매달리거나.올라탈수 없어요!장난쳐도 방충망이 틀에서 빠지지 않고스테인리스 재질로 발톱으로 찢을 수 없어요​사랑하는 고양이 강아지 애완동물의안전을 위해 필요한 것이미세 스텐망으로 제작된 서울 고양이 방충망안전 방충망이랍니다!확장된 베란다에는 더 필수인고양이 방충망 방묘창 이랍니다!​블랙 색상의 미세텐망망으로기존 방충망 공극으로 들어오던먼지 해충 날파리 모기 차단까지 되어만족이 더 크답니다. ^^고객님의 취향에 맞게프레임 색상은 화이트&블랙으로 제작됩니다.​방충망 틀까지 견고하게 제작되기 때문에한번 시공으로 10년 이상 깔끔하고안전하게 사용할 수 있어요!고양이 방충망 방묘창은블랙 색상의 미세스텐망으로이렇게 좋은 시야를 가지고 있어요!​고양이가 창틀에 앉아 밖을 내다보거나오르락내리락 하면서 놀아도방충망이 빠지지 않고 찢어지지 않기 때문에이제 안전하게 행복한 생활을 하시면 됩니다!기본적으로 방충망 잠금장치는 필수 시공!방충망 이탈과 외부 침입에 대비할 수 있는방충망 잠금장치로 잠가 놓으면간혹 고양이가 방충망을 열기도 하는장난을 막아준답니다. ^^방충망의 튼튼함과 고객님께 신뢰를 드리기 위해정품 품질보증서 와 AS 문의 스티커까지부착해 드리고 있습니다.​묵직한 방충망이라 열고 닫기 편리하게사용하시도록고급스러운 방충망 손잡이도 착!!서울 고양이 방충망시공이 잘 되었는지 재확인합니다.!마지막으로 샷시에 물구멍이 있어요이 틈으로 해충 모기 날파리가 들어오기 때문에모노필라멘트 원사로  직접 제작한물구멍 방충망을 붙여드리고서울 고양이 방충망 방묘창 시공을 마칩니다.감사합니다!​​|문서|뱀부 가든 BamBoo Garden : 도심 속 호젓한 대나무의 고요함이 깃든 곳 @플랜테리어 인테리어​" 절제된 아늑함과 자연스러움,도심, 잠깐의 여유 속 고요함을 느끼며​가끔 바람에 흔들리는 대나무 소리만이내 마음을 두드리다 사라져 간다."© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​동양적인 감성으로 충만한 이 곳 뱀부 가든은 복잡한 도심에서 한발 비켜나 , 여러분께 잠깐의 '쉼'을 이야기합니다. 대나무로 표현된 아시아의 미학과 수공의 매력이 함께하죠. 가든의 싱그러운 그린은 위로감을 건네며 시각적으로나 청각적으로나 우리의 무뎌진 감각을 일깨워 줍니다.​​'젠zen'은 일본어로 '선 禪'을 뜻하죠. 사람들은 보통 '젠' 라는 언어를 통해 불교와 동양의 신비, 그리고 그와 관련된 구체적인 이미지를 떠올립니다. (고요한 명상에 잠긴 모습이나 다도가 떠오르지 않나요?) 하지만 조금 넓게 보면 젠은 동양의 전통미와 함께 서구(북유럽) 미니멀리즘의 중성적인 매력이 함께 조화를 이룹니다.​우리는 점점 더 복잡해져만 가는 현재 속에서 나무, 풀, 돌, 물소리 같은 본질적인 자연의 감각들에 감동할 수 있어야 합니다. 그렇게 가슴 한 켠의 작은 여백쯤은 비워 두어야 합니다.​​여기 뱀부 가든의 물소리 들리시나요? 간결하게 떨어지는 물줄기는 여리지만, 작은 울림 하나를 남겼으면 합니다.​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​와비사비​'미완의 아름다움'완벽하지 않은 것들을 귀하게 여기는삶의 방식​​어쩌면 와비사비 같은 거죠. 미완성, 단순함을 가리키는 일본어 와비 와 오래됨, 낡은 것이란 의미의 사비가 합쳐져 미완의 아름다움을 이야기합니다. 일상의 소박함과 까다롭지 않은 단순함, 자연에 순응하며 변해가는 불완전함을 즐기는 라이프 스타일!! 이런 와비사비의 미학은 비단 일본만의 독특한 문화는 아닙니다. 동양문화 곳곳에 그 요소는 깃들여 있습니다. 지극히 한국적인 것에도 말입니다.​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​​잔잔한 강물에 고요히 떠있는 나룻배를 떠올려 봅니다. 미풍에 몸을 맡긴 채 자연과 교감하는 정적인 풍류도 상상해 봅니다. 우리 생활 한 켠 어딘가에 소소하게 존재하는 것들, 현재에 집중하는 삶, 동양적 미감이란 그런거죠. 소박하지만 강합니다.​​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​BamBoo Garden​레벤즈 플렌테리어 공간 기획 연출​​유유자적하게 본질에 집중하는 삶 이란 어떤 걸까요? 심플하고 소박한 삶. 더 적게 소비하고 더 오래 소유하는 라이프...  어떨까요?​너무 쉽게 소비되는 이미지의 시대, 모든 것이 넘쳐나는 시대, 우리는 사실 거기서 풍요로운 만족보다는 더 허기를 느낍니다. '물욕 없는' 까지는 아니더라도 소유보다는 경험을 중시하며 더 나은 것을 선택함으로써 더 적게 소비하고 더 오래 소유하는 삶을 이곳 "대나무 가든 Bamboo Garden" 에서 여러분과 저 스스로에게도 이야기하고 싶었습니다.​​​​© 레벤즈 : 뱀부 가든 플랜테리어 스타일링​​​P O R T F O L I O : 레벤즈PLANTERIOR ◎ D E S I G N플랜테리어 공간 Planning & Styling​​​​​​​선 (禪) , 젠 (Zen)물의 소리, 대나무 잎의 소리삶의 넉넉함을 만들어 내는나룻배의 풍류 (風流)​​​​느리고 여유롭게 자연과 어우러지는라이프 스타일의 제안L  I  F  E   ◎  S  T  Y  L  EAll rights reserved @Lebenzcreative​​​​∑ 레벤즈 공간 & 라이프 스타일링 스튜디오​미묘한 이국적인 뉘앙스와 예술적 감성으로개개인의 철학과 취향이 큐레이션된 공간을 연출하고,아이덴티티를 지닌 고유의 공간을 소개해 드립니다.​​​​​​◆ Recommended for U ◆​​​​​|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.천안 두정동 설비 욕실 싱크대 새롭게 변신!안녕하세요~천안 두정동 설비 한결설비입니다.최근 많은 분들이 집에서 생활하시는시간이 길어지면서 집안 곳곳에변화를 주시고자 하시는 분들이굉장히 많으신데요.그중에서도 생활에서 가장 중요한부분이자 매일 사용하는 공간인욕실과 씽크대를 변화하기 위해서많이들 찾아주시고 계시답니다.설비라고 하면 단순히 집에 고장난부분을 고치는 분야를 생각하시는 분들이굉장히 많으신데요.저희는 많은 기술을 요하는 작업인물새는 것, 언수도를 녹이는 일,변기를 뚫고 배관교체하는 설비작업부터인테리어적인 부분이 크게 작용하는욕실과 싱크대 그리고 현관 리모델링까지도와드리고 있답니다.최근에 다녀온 현장은 노후화로한눈에 보기에도 좋지 못한상태의 욕실을 보실수가 있는데요.그중에서 가장 문제가 되는 점은미관상으로도 욕실이 지저분해보이기도했지만 물이 자주 내려가지 않고변기가 막히는 기능적인 부분 역시발생하고 있는 상태였죠.게다가 줄눈 사이로 자리잡은 오염물질과곰팡이들은 위생적으로도굉장히 불청결해보이는 상태였는데요.욕실이 오래되다 보니 자연스럽게욕실 주변으로 악취가 굉장히 많이상태이더라구요.실제로 고객님께서 각종 세제를 이용해서청소를 꼼꼼하게 하고계셨지만깨끗해지지 않으셨다고 하시더라구요.매일 맨몸으로 직접 닿고 씻는공간인데 더이상 방치하면 안될것 같다는생각이 들어 저희에게 욕실 리모델링을의뢰해주셨는데요.어떤식으로 작업이 진행되는지 말씀드린후에작업이 시작되었답니다.가장먼저 철거작업이 진행되었는데요.좁은 공간이 넓어보일수 있도록깔끔한 사각디자인의 화이트 벽타일을벽면에 시공했답니다.기존에 설치되어 있는 타일은곳곳에 금이 가거나 깨져있어서한눈에 봐도 위험해보였었는데요.벽타일만 교체시공 했는데도공간이 훨씬 달라보였는데요.타일에 단차가 생기지 않도록밑작업을 꼼꼼히 한다음 타일시공이이루어졌는데요.그렇기 때문에 시공된 타일의모습을 보시면 ~ 단차 없이 깔끔하게타일들이 시공된 모습을보실수가 있답니다.기둥 부분쪽엔 스틸재질로마무리를 주었는데요. 타일과타일사이를 깔끔하게 보이게 하는모습을 보실수가 있는데요.시공을 하고 있는 저희 역시~같은 공간이 맞나 생각이 들정도로정말 분위기가 확 달라지더라구요~고객님께서도 시공된 벽타일의모습을 보시더니~ 이렇게 확 분위기가달라질줄 알았으면 진작에 시공받을걸 그랬다며 너무 만족스러워하시더라구요!확실히 밝은 색상인 화이트로 타일작업을하고 나니 깔끔해지고 집안 분위기가전체적으로 밝아지더라구요.욕실 외에도 주방싱크대쪽에 설치되어있던 타일에도 교체작업이 이루어졌는데요.기존에 설치되어 있던 주방타일을 보시면군데 군데 오염물질이 있는 것은 물론이고불을 사용하던 공간에는 기름때며그으름이 가득한 상황이더라구요.주방쪽에도 역시~ 새롭게 타일 교체시공이 들어가게 되었는데요.깔끔하게 마무리된 벽타일 아래로바탁타일은 청소가 비교적 쉽고오염물질이 잘 보이지 않은어두운 색상으로 시공을 해드렸답니다.특히 바닥 타일 같은 경우미끄럼방지가 되는 타일을 시공해드렸는데요.문양 없이 어두운 타일을 시공해드린것이아니라 은은한 무늬를 가지고 있으면서어두운 톤의 타일이기 때문에벽타일과 더욱 조화롭고 멋스럽더라구요~천안 두정동 설비 한결설비에서는고객님들이 원하시는 다양한 타일을취향에 맞게 선택하실수 있도록도와드리고 있는데요.리모델링을 하실때 많은 분들이큰맘 먹고 리모델링을 하시는 만큼마음에 꼭 드시는 방향으로 시공될수 있도록꼼꼼하게 진행하고 있는데요.타일 시공 만큼은~ 걱정없이 하실수있도록 현관 타일도 새로운 공간으로탈바꿈 시켜드렸답니다.다시 주방쪽을 보시면한눈에 봐도 기존에 있던 싱크대 타일이오염되어 있는 모습을 보실수가 있는데요.특히 조리공간이었던 가스레인지주변으로는 기름때가 굉장히 많이묻어있는 상태더라구요.오염되어 있던 타일은 말끔하게 제거한 다음새로운 타일로 교체를 해드렸는데요.욕실과 마찬가지로 화이트색상의 타일로시공을 해드렸답니다.싱크대 없이 타일만 새롭게 교체했는데도훨씬 공간이 새롭게 보이고넓어보이는 것을 보실수가 있죠?화장실 바닥타일의 마무리 작업인타일 사이사이에 메지를 넣는작업을 진행하였는데요.메지 역시 깔끔하게 시공되어한눈에 봐도 같은 공간이 아닌것처럼보일정도였는데요~타일 시공이 마무리되고 나면새로운 세면대와 변기가 시공이들어가게 된답니다.시공해드리는 도기 역시저렴한 자재를 시공해드리는것이 아니라 내구성 좋고 품질좋은자재들만을 선별하여 설치해드리고있는데요.천장쪽 배관에는 이상이 없는지보이지 않는 부분까지 꼼꼼하게살펴본 후 천장부분에도마감작업을 진행하게 된답니다.특히 저희 업체는 단순히 인테리어만하는 곳이 아니라 설비 전문업체이기때문에 욕실리모델링에 탁월한노하우가 있다고 말씀드릴수가 있는데요.욕실의 환기를 도와주는 환풍기 설치와밝은 분위기에서 사용하실수 있도록조명설치 그리고수건걸이대, 휴지걸이대 같은 악세사리까지완벽하게 설치해드리고 있답니다.기존에 불필요하게 설치되어 있던오래된 욕조는 제거하고 세면대 수전을 샤워기공용으로 설치해드려욕실을 넓게 사용하실수 있도록 도와드렸답니다.마무리작업으로 뒷정리까지 하고 나면이렇게 깔끔한 모습으로 욕실이완성이 되는데요.욕실리모델링은 물론이고 각종타일시공그리고 설비가 필요한 부분이 있으시다면~언제든지 천안 두정동 설비 한결설비를찾아주시길 바라겠습니다^^​​​​​​​|문서|신현리 올리모델링된 전용 넓은 빌라 월세/ 엘베유갓 볶은 커피향 솔솔'고객이 행복한 공간'이수공인중개사 사무소입니다​tel:031-719-5555​매물번호 302​1. 소재지 : 경기도 광주시 오포읍 신현리2. 면적 : 68.94 제곱미터3. 가격 : 3000만원 / 80만원4. 중개대상물의 종류 : 다세대 주택5. 거래 형태 : 월세6. 총 층수 : 총 5층 중 2층7. 준공일자 : 2008년 9월 3일8. 건축물의 방향 : 남서향9. 방, 욕실의 개수 : 방3개 욕실2개10. 입주 가능일자 : 2021년 6월 30일 이후11. 주차대수 : 1대12. 관리비 : 3만5천원520, 521번 라인으로서현역까지 대중교통을 사용해출퇴근하시기 편하며3~4인 가족분들이 생활하시기 좋은쓰리룸 세대안방의 전용 욕실에는 욕조 시공전반적으로 침실 면적이 넓어쾌적하게 사용하시기 좋으며거실 통창으로 채광 Good!군더더기 없이 깔끔한신현리 쓰리룸 월세 소식 전해드릴게요현관 내부로 들어오시면좌측으로 전신거울이 부착되어 있는신발장이 마련되어 있고정면에는 중문이 시공되어 있답니다전신거울 덕분에 나갈 때옷매무새를 정리할 수 있겠어요가볍게 실내 구조 먼저 확인해볼까요?중문을 기준으로 좌측부터 침실1 - 주방정면 침실2 - 욕실우측으로는 거실 - 침실3이 위치하고 있어요​화이트&블루의 군더더기 없는깔끔한 인테리어도 Good!중문 바로 좌측에 위치한침실1을 시작으로 본격적으로 둘러볼게요침실1은 자녀들의 침실이나서재로 사용하기 좋은 면적이랍니다 :)아이들의 놀이방으로도 딱!​침실의 마감, 청결 상태가 양호해서따로 손보실 곳도 없겠어요~침실1 옆에는 주방이 위치하고 있는데11자 형태로 아일랜드 식탁이기본으로 설치되어 있답니다그 앞으로는 조명이 있는 식탁 자리도 완비~냉장고는 우측에 쏙~ 놔두시면 OK!상부장이 화이트톤이라주방이 답답해 보이지 않으며싱크볼 앞으로 환기창이 있어습기, 곰팡이 걱정이 없어요 ㅎㅎ​주방 좌측에는 바로 다용도실이 있어세탁실겸 다용도실은 짐이 많아사진은 패스했답니다 ㅠㅠ상, 하부 수납공간이 넉넉하며아일랜드 식탁까지 마련되어 있는주방 쭉~ 한 번 더 살펴봐주시면서주방 옆에 위치한 침실2로 가볼게요이 침실은 드레스룸으로 사용 중인데짜잔~ 안방이 아닌데도넓은 면적을 자랑한답니다​큰 사이즈의 행거도충분히 들어가는 면적이라드레스룸으로도 자녀의 침실로도 OK!침실2 바로 옆에는 욕실이 있는데세대 중앙에 위치하고 있어어디서든지 접근하기 좋답니다​욕실 옆에 여유 공간이 있어여기 수납장을 두셔도 좋을 것 같아요 :)공용욕실에는 비데 기본 시공에양변기, 샤워부스까지 완비~폭이 넉넉해 여유 있게 사용하기 좋으며거울이 부착되어 있는 수납장으로수납공간도 충분하답니다 ㅎㅎ​샤워부스 덕에 노래 틀고신나게 샤워해도 여기저기 물이 안 틔겠죠?욕실 옆으로 보이는 침실이마지막 침실인 안방이에요​벌써부터 아늑해 보이는 기분~?잠이 솔솔 올 것만 같은 안방은킹사이즈의 침대를 두셔도 넉넉할 만큼넓은 면적을 자랑해요침실 면적만큼이나 큰 채광창은 덤~?깔끔한 화이트톤이라어떤 가구를 두셔도 잘 어울리며전용 욕실까지 따로 있어프라이빗하게 사용하기 좋답니다 ㅎㅎ침실 욕실에는 욕조가 있네요 WOW!역시나 비데가 기본으로 설치되어 있으며욕조가 있어 하루의 피로를프라이빗하게 힐링하실 수 있답니다​수납공간이 적은 건 용납 못하죠~?수납공간까지 넉넉~마지막 거실이에요 :)정면 통창 덕분에 넓~어 보이고채광과 환기가 탁월한 건두말하면 잔소리에요 ㅎㅎ​소파 자리에 포인트 조명이 있어은은한 분위기가 물씬 나고거실과 TV 사이의 거리도 넉넉해테이블을 두시기 좋답니다​4인 가족이 모여 앉아 있어도 쾌적하게도란도란 이야기하기 좋은 거실이네요개인적으로 좋았던안방 사진을 마지막으로오늘의 투어는 마무리해볼게요 :)신현리 빌라 월세 소식​​깔끔한 인테리어가 돋보이는쓰리룸 월세 소식|문서|화이트로 깔끔하게! 35평 전체 평화동 송정써미트리모델링​​​​​​​​공사품목창호 : 엘지하우시스 수퍼세이브3전기, 타일, 페인트, 필름, 마루철거, 철거 등​​​​​​​​​​​​​화이트컬러로 화사한현관 인테리어 완성!​​​​​​​​​​​​​​넓은 개방감을 더하는화이트 거실인테리어​​화이트 벽지와 편안하고 부드러운 느낌의 바닥으로 내추럴인테리어를 완성한 거실인테리어입니다. 평화동 송정써미트 아파트는 기존 확장형 구조로 되어있고, 같은 평형대보다 넓직하고 개방감있는 구조로 시각적으로 더욱 확장되어 보입니다.​​​​​​한샘 유로 화이트로심플한 주방​​​​주방 베란다​​군더더기없이 깔끔하게 완성 된 주방베란다 모습입니다.​​​​​​심플하게 꾸며 준 안방​​한샘 붙박이장​​​​​​​​​​​​통일감을 준 방들드레스룸 모습입니다.​한샘 붙박이장​​​​​작은방 모습입니다.​​​​​​​​심플하지만 따스함이 가득한거실 욕실한샘 휴플로어​​​​​​​​한샘 휴플로어로손쉬운 욕실 관리!안방 욕실​특수 엠보 쿠션 소재로 미끄럼 걱정이 없는 산뜻하고 편안한 촉감의 한샘휴플로어로 시공된 욕실입니다. 휴플로어는 물청소 한번으로 깨끗하게 유지 할 수 있어 많은 고객님들이 찾으신답니다.​​평화동 송정써미트 다른 고객님댁 포트폴리오도 구경해 보세요!|문서||문서|구리샷시수리 창문모헤어교체 구리시 인창동 삼보아파트샷시탈거모헤어 제거모헤어 교체 전/후왼쪽 - 교체 전 / 오른쪽 - 교체 후왼쪽 - 교체 전 / 오른쪽 - 교체 후TEL: 010-7638-9863대표전화: 1544-9683안녕하세요 ^^구리샷시수리 전문 더좋은 하우징입니다!오늘 저희가 소개해드릴 내용은구리시 인창동 삼보아파트에 거주하시는고객님 댁의 모헤어를 교체한 작업입니다.샷시를 열고 닫을 때 먼지가 너무많이 생겨서 문의를 주셨다고 하는데요.​오래된 모헤어는 삭아버리기 때문에손으로 조금만 스쳐도 모헤어 가루들이그냥 부서지게 됩니다.이 가루들이 집안으로 들어오게 되면아이들의 아토피와 비염악화 등각종 질병의 원인이 될 수 있으니미리미리 예방하셔야 합니다.자 그럼 작업현장으로 가보실까요?!이것이 바로 미세먼지보다 더 안좋은호흡기 질환을 유발하는 모헤어가루 입니다.샷시를 교체한 후 오랜시간이 지나면외풍을 막아주는 역할을 하고샷시 틈을 꽉 잡아주는모헤어가 삭아버리게 됩니다.삭어버린 모헤어의 털가루만날릴 뿐 아니라 그 자리에틈이 생기기 때문에 단열효과도 떨어지고,날벌레가 많이 들어올 수도 있죠.먼저 샷시를 탈거한 모습입니다.보통 다른 업체 들은 저렴한 비용을 내세워샷시 전체를 탈거하지 않고 보이는 부분의모헤어만 교체하는 업체들도 있습니다.당시에는 가격이 저렴하여만족스러우실 수 있겠지만보이는 양옆 부분만 모헤어를 교체한다면수명이 그리 길지 못하고 효율도 떨어지죠.꼭 샷시를 탈거해서 양옆은 물론 위아래까지전체적으로 교체를 해주어야지만수명도 길고 모헤어가 제 기능을 할 수 있답니다.​이렇게 부피가 크고 무게도 많이 나가는샷시를 탈거할 때에도기술력을 갖춘 전문가 2~3명이 붙어야 합니다.전문 기술없이 힘으로만 탈거하거나혼자서 탈거하다가 놓치기라도 하면2차 파손 및 안전사고로 인해비용이 더 들어갈 수 있으니꼭 주의하시길 바랍니다!교체 전 기존 모헤어를 제거합니다.모헤어를 제거하는 것이 쉬워보이지만처음에 모헤어를 삽입할 때강력한 본드를 사용했기 때문에잘 떨어지지도 않고뜯을때 마다 부식된 모헤어가루들이사방에 날려서 여간 쉬운 일이 아니죠..모헤어를 깔끔하고내구성 좋게 교체하기 위해서는샷시 크기에 따라 오차없이정확하게 재단하는 것이 중요합니다.​저희 구리샷시수리 전문 더좋은하우징은일반적으로 마트에서 판매하는방풍모헤어를 붙이는 것이 아니라새 샷시처럼 기존에 사용된모헤어와 같은 길이로하나씩 꼼꼼하게 끼우는 작업으로 진행됩니다.​모헤어에는 규격이 존재하기 때문에제대로 맞지 않는 것을 끼워 넣었다가는외풍 차단 역할이 완벽하지 않을 뿐만 아니라샷시를 여닫을 때마다 마찰이 심해금방 닳아버릴 수 있으니전문적인 기술을 가지고있는 업체에서구리샷시수리를 진행하는것이 중요합니다.빽빽하게 들어찬 모헤어가 보이시나요 ^^?모헤어는 영구적인 부속품이 아니라소모품이기 때문에 주기적인 검사로교체를 해주어야 합니다!​저희 구리샷시수리 전문 더좋은하우징은20년 이상의 경력을 지닌 베테랑 전문가들이고객님댁의 샷시에 맞게 정확한 수리를 해드리니안심하고 맡기셔도 됩니다 ^^언제나 만족스러운 결과물을 위해최선을 다하겠습니다.감사합니다.|문서|김포 복층렉산 비받이 공사, 테라스 차양 렉산 시공​안녕하세요.오늘 소개할 현장은 김포 고정리에 있는전원주택을 다녀왔어요.출입문이 현관과 테라스로 만들어진 공간에복층렉산으로 비받이 공사를 진행해드렸는데테라스 차양인 렉산 시공은 전원주택외부 구조물중 시공 의뢰가 가장 많은TOP3안에 들어가는 시설물로 지금도사무실로 문의전화 많죠.​징크판넬로 전원주택의 외부가 마감되어 있다면렉산 시공 시 유난히 더 신경이 쓰입니다.그도 그럴 것이 징크란아연으로 만들어진 외장재로가공이 쉽고, 외부환경에 노후화가 느리며미적 감각으로 광택이 좋아 건축물 외벽 포인트로많이 사용되고 있죠.하지만 표면에 스크래치 같은 외상을 입게 되면페이트가 벗겨져 부식이 빠르게 진행되고내부에 결로가 발생하기에 환기에신경을 쓰며 공사를 해야 하는데이런 악조건인 환경에서비받이나 테라스 차양 공사의 문의가 들어오면다른 벽체에 비해 다릿발 설치에신경이 많이 쓸 수밖에 없습니다.​​아연도금각관과 복층렉산, 그리고도장은 현장 도장으로 아연각관에 프라이머를입히고 고객이 원하는 색상으로우레탄이나 에폭시, 에나멜 등 세 가지 선택해렉산 시공이 이루어지는데김포에 사시는 고객님도 유성페인트로 바르면저렴하고 쉬운데 왜 이리 복잡하게 하냐고말씀하시더군요.ㅎ​​방청도료가 입혀진 칼라각관과 달리아연강은 외부에 노출되어 있는 철 구조물에사용되기에 부식을 방지하기 위함인데일반적으로 도로에 있는 이정표를 보시면모두 아연도금강이라 보시면 될 거예요.정부에서도 아연도금강을 사용하면다 그만한 이유가 있으리라 보시면 될 거 같아요.​​쉽게 말해 아연도금강의 표면은 아연으로비철금속이에요.비철은 페인트가 입혀져 판매되고 있지 않아번쩍거림이 꼭 스테인리스처럼 보입니다.번쩍임이 보기 싫어 추가로 도장을 입히는데에나멜로 바로 페인팅을 하면 비누화 현상으로시간이 경과하면 껍질 벗겨지듯이떨어지기 때문에 비받이 공사에 들어가는아연강은 프라이머로 입힌 후 도장에들어가야 박리현상이 없어지게 됩니다.​​이와 같이 외부에 설치되는 복층렉산 공사는아연도각관을 추천드리고 있지만비용 절감에서 효과적인 칼라각관을사용해 렉산 시공을 하는데 단점이라면고객님이 부지런하고 꼼꼼하셔야 하죠.일반 각관재는 관리를 꾸준히 해줘야오랫동안 사용할 수 있습니다.도장이 벗겨진다거나 상처가 났을 때바로 조치를 취해야 녹이 스는 걸방지할 수 있기 때문입니다.​​얼마 전에 설치한 테라스 차양으로 이 현장도아연도금각관과 복층렉산, 우측에 보이는빗물받이와 측면까지 렉산 시공을 한 현장으로데크의 높이가 낮아 비가 내렸을 때 안으로튀지 않게 설치한 구조물이고 측면을 막은 건데크를 좀 더 깨끗하게 사용하기 위함으로사계절을 활용하기 위해 비받이 공사를진행해 드렸어요.​전원주택에 복층렉산으로 설치한 테라스 차양에추가 공사를 진행해 썬룸을 만들어 드렸어요.처음 고객님이 의뢰했을 땐 렉산 시공만의뢰했지만 주변 분들이 썬룸을 만들었더니너무 좋다 하여 추가로 진행해드렸죠.지역 특성상 주택 주변이 오픈되어 있어바람의 영향을 많이 받아 테라스 위에비받이를 설치한다 하더라도 거실 창으로빗물이 들어온다 하더군요.그래서 저희가 고안해 폴딩도어를 활용해테라스 차양이 아닌 복층렉산을 적목 시킨썬룸을 만들어 드렸습니다.​복층렉산으로 테라스 차양을 만든다면좋은 점은 단열 성능이 좋다는 건데중간에 공기층이 있어 뜨거운 열을단층에 비해 많은 차단을 해주며 보온성도 가지고열을 뺏기지 않아 온실을 만들 수도 있으니비받이용으로 렉산 시공을 선호하십니다.​​고정리에 있는 전원주택의 경우 외벽이징크잖아요?이럴 경우 비받이로 렉산 시공을 하려면징크 고정이 아닌 별도의 다릿발을 세워징크의 대미지를 주지 않는 공법을 사용해테라스 차양 공사를 진행합니다.징크가 겉은 멀쩡해도 부식이 속으로진행되면 모르거든요.그래서 저희 같은 전문 인력이 투입되어야징크의 장단점을 알고 프레임 제작과설치를 할 수 있습니다.​무턱대고 벽을 훼손하고 용접할 수 없으니복층렉산을 활용한 비받이 공사나테라스 차양 같은 금속공사를 의뢰하려면업체의 공사 이력을 꼼꼼히 따지고진행하시기 바랍니다.​|문서|원주 횡성 분수대청소 물때를 말끔하게​​​​​원주 횡성 분수대청소 물때를 말끔하게!​​안녕하세요 원클린입니다^^이번에 진행을 하고 온 작업은바로 분수대청소입니다.​원주, 횡성은 물론 불러만 주시면어디든 간다는 거 알고 계시죠?​봄이다 보니 분수대 안에 송홧가루가 물에둥둥 떠 있었고 물을 빼고 바닥을 보니흙먼지와 물때가 있었어요.​그리고 분수대청소를 하기 전 미리방문을 했었는데 그때 금붕어가 있더라고요??​누군가가 풀어놓았다고 그 근처 식당 하시는사장님이 말씀을 해주셨어요.​그래서 잡아다가 사무실에서 키워야겠다!라고 마음을 먹고 당일 보니죽어있더라고요.ㅠㅠ​뜰채까지 준비를 하고 혼자서 어항도 찾아보고속으로 굉장히 신나했는데 너무 슬픈 하루였습니다...​이미 떠나간 금붕어는 가슴에 묻고오늘의 블로그!시작해보겠습니다~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​분수대청소를 하기 전 분주하게 준비를 시작합니다.​물을 끌어와서 사용할 수 있는 곳이 아니라서물탱크에 한가득 채워서 트럭에 싣고모터를 가동합니다.​이러는 이유는 고압세척기를 필수로사용해야 하는 작업이기에 번거로워도무조건 진행을 해야 합니다.​​​​​​​​​​​돌벽 위에서 흘러내린 물로 인해용이 하얗게 변해있었어요.​이 하얀 게 물때입니다.석회라고도 하죠~​자 이런 걸 지우기 위해 출동을 한 것이니제거를 위한 시작을 합니다.​​​​​​​​​일단 물때 제거제를 충분히 발라서석회를 녹여줍니다.​약품이 독한 걸 사용하지는 않아요.독하면 이미 용의 모습도 남아나지 않았을 겁니다.​변색이 되면 큰일이 나기 때문에그에 맞는 케미컬을 사용하는 게가장 중요합니다.​​​​​​​​​​​어느 정도 물때가 녹을 시간을 준 뒤고압세척기로 잔여물을 없애버립니다.​남아 있으면 안 되기 때문에 충분한린스 작업을 진행합니다.​​​​​​​​​하얀 물때 자국으로 인해 보기 싫었던용이 본래의 모습으로 돌아왔습니다.​이제 바닥을 시작해야죠!​물을 도착하자마자 빼주고는 있었는데워낙 많은 양이라서 시간이 다소 걸렸습니다.​​​​​​​​​​물이 모두 빠지고 펌프시설이 있는 밑 부분을청소하기 위해 뚜껑을 열어줍니다.​열다가 죽는 줄 알았습니다.두꺼운 돌판을 들어 올리느냐고 말이죠.​장정 두 명이 낑낑거리면서 겨우 들어 올리고보니 구석구석 흙먼지가 가득했습니다.​돌 밑 바닥에는 송홧가루와 얼룩이 있었어요.그 오염에 알맞은 약품을 도포한 뒤고압세척기로 시원하게 날려줍니다.​​​​​​​​​들어 올릴 돌은 이만큼이었어요~내부에 들어가서도 작업을 해줘야 하기 때문에모두 열어주었습니다.​​​​​이렇게 돌판도 앞뒤로 고압을 쏴주고요~​​내부에 기어들어가서도 세척을 진행했습니다.너무 비좁아서 엎드려서 일을 했어요.​​​​​​물이 모두 빠지고 흙먼지와 물때를 모두날려버립니다.​사실 물때로 인해 바닥이 굉장히 미끄러워서조심해서 움직였습니다.​고무장화가 미끄럼 방지를 하지만 순간 방심하면다칠 수 있기 때문에 항상 조심해 줍니다.​​​​​​​​​​한곳도 빠짐없이 고압세척기로 오염을시원하게 날려줍니다.​고압으로 사실 제거가 안 되는 것들도 있기 때문에그런 부분은 약품 처리를 하면서 진행을 했습니다.​​​​​​​​둘레에 있는 부분은 물이 빠지는 곳이 있기는 했지만시원하게 빠지는 게 아니라서이렇게 습식 청소기로 흡입을 해주었습니다.​이왕 하는 거 먼지 한 톨도 남기고 싶지 않아서습식을 꺼내들었습니다.​​​​​그 결과 이렇게 잔뜩 가라앉아 있던 이물질을모두 없애주고 나니 한결 깨끗해진분수대의 모습입니다.​이렇게 외부에 설치된 곳은 오염이 더욱쉽게 될 수밖에 없기 때문에 주기적으로청소를 진행을 하고 있습니다.​​​​​​​​​​​훨씬 깨끗해 보이니 이제 다시 물에잠겨도 눈살을 찌푸릴 일이 없을 것 같습니다.​​​​​​​​​​물이 점점 빠지면서 벽면에 송홧가루가묻어 버렸어요.​모두 문질러주고 세척기로 제거를 해주었습니다.배수구 쪽에는 곰팡이가 피어 있어서이것도 곰팡이 제거제를 이용해 없애줍니다.​​​​​​​​분수대청소가 끝난 뒤 다시 돌판도 제자리에덮어주고 마무리를 해주었습니다.​담당자분께 검수를 받은 뒤만족하신다는 말씀을 듣고 아주 기분 좋게현장을 철수하였습니다.​​원주, 횡성 등 어디든 분수대청소가필요하시면 원클린을 불러주세요!​이상 원클린이었습니다.감사합니다.​​​​​​​|문서|시멘트를 나누어 만들고 어 쓰고  물을 조금씩 부어가며 농도를 맛 준다.​[ 팬톤 타일 페인트 ] DIY / 셀프 욕실 페인트칠하기 사전 작업 화장대 페인트칠하기​페인트 구입 ~~  일 만들었다.​팬톤 타일 페인트는딸 집 2층에도 사용해봤고 일층 세입자분주방 욕실에도 칠해봤더니 하는 건 일도 아닌데​신랑 없을 때 해치워야 한다.아마도 반대할 것 같었니~​대리석 위에 바르려니 쪼끔 두렵기도~~안되면 타일 덧방 각오하고 작전 돌입해본다.​​​​팬톤 타일 페인트 장갑 하나 사은품 넣어주시네!​큰 공사 없이 인테리어 효과 낼 수 있는 팬톤 타일 페인트 역시~~굿​​​[ 전 ]                                     [ 후 ]​타일 페인트 작업하고 1년 반 이상 사용 중인 주방​​팬톤 타일 페인트 3번째 구입이다.​주방 타일  칠해보고 너무 괜찮았다.오염이 되어도 행주로 닦으면 끝난다.1년 반 사용하고 있는데 이상무~~​본가 1층 목욕탕 전체 칠해보고 용기를 얻어우리 집 욕실 검정 대리석  페인트칠해 본다.​​​​​​​​​가스 선이 초록 벨벳 느낌 엄청 눈에 거슬리는 아이였다.찌개 국물이 튀어 딱 아도 얼룩이 남는 골칫덩이요기까지 페인팅 이 되더라신통 방통하다.​​​​​​​​샤워부스 가있는 메인 화장실이다.13년 된 화장실치고는 깔끔해 ~~ 보이지만 ~ ㅋ​​​​​​실상은 이러하다 컵 놓은 자국 아무리 딱 아도 안되는얼룩들이 있다.​그냥 화이트 면 좋았을걸 왜 대리석은 붙였는지처음부터 마음에 안 들지만 어쩔 거야요것 때문에이사 갈 수도 없고 바꿔야지 소심함에 대리석 부분만우선 칠해볼란다.​​​​​​샤워부스 안도 조금씩 변화가 있었다.소소한 것들은 모아서 글로 남기기로 하고 색상부터바꾸어 본다.​​​​​사실 페인트 작업은 시간 많이 안 걸린다.​밑 작업하는 시간이랑 주변이 어지러운 게 일이다.실리콘 제거하고 나면 반은 끝난 것이다.​​​​​​욕조 주변은 4번인가 실리콘 작업했지만 요쪽은 투명이라 13년 동안 그대로 있었다.​누렇게 변한 게 사진을 찍으니 보인다.~~ 하​​​​​​갑자기 작업을 하려니 실리콘 제거 칼이 없었다.동내 철물점에서 9500원 주고 구입했다.일본 제품이라 기능도 많고 고무주걱 있는 쪽을 밀면실리콘 다듬는 역할을 하고 닫으면 헤라 역할도 한다.개인적으로 각도도 원하는 만큼이 아니고칼은 힘이 안 주어져 작업하기 힘들다.​​​​​​가격도 착하고 요고 각만 잘 맞추면 힘 안 들이고 실리콘 제거 잘 된다.딸 집 수리할 때 열일 한 제거기다.​​​​​실리콘 대신 백시멘트로 작업한다.​페인트 작업이 끝나고 위에 실리콘 작업하면 되지만실리콘 더러워지니 백시멘트로 실리콘 대신해 위에페인트칠한다.​실리콘 위에는 페인트칠이 안된다.백시멘트 위에는 가능하다.걸레로 닦기만 하면 된다.~~~ 쓱​​​​​재활용할 통에 백시멘트 와 물을 섞어 반죽한다.백시멘트는 빨리 굿어버린다.사용하면서 뻑뻑해지면 분무기로 물 뿌려주면서 작업한다.​​백시멘트  2000원​​​​​백시멘트로 줄눈을 만들어 주고 하루를 말렸다.백시멘트 과정  안방 화장실 에서만 찍어없다.2탄 안방 화장실에 올릴란다.​​​​​​마스킹 테이프 작업을 꼼꼼히 해야 작업이 편하다.마음 놓고 썩썩 칠할 수 있다.페인트가 화이트라면   테이프의 색상이 주황색이 좋더라 옆에 흰색 테이프로 했더니  어디까지인지 구분이 어려웠다.​​​​​​​1액과 2액을 혼합해 주고 골고루 저어준다.한 통을 혼합해 욕실, 화장대, 안방 욕실, 돌아가며 칠하니 4시간 정도 소요되어기다리는 시간 없이4번을 돌아가며 칠했다.​​​​​1액과 2액을 잘 썩어 주고​​모서리를 먼저 칠해준다.​​​​​모서리 틈새부터 칠해주고​백시멘트 작업이~~~~ ㅠ​​​​​​​​​한번 칠한 사진이다.생각 보다 빨리 마른다.이 면적 비슷한 안방 젠다이 화장대 욕조 발판 순서대로 칠하고 오니 다 ~ 말라있다.​​​1번 칠                                               3 번 칠​​내가 이렇다 ~~~ 중간 이음새 부분 실리콘 제거하고백시멘트를 안 넣었다.  ~~ 헐​검정 대리석에 투명 실리콘이라 하다만 걸 보지 못했다.​페인트 작업 2~3시간 안에 끝내야는데 백시멘트 작업하면하루를 말려야 하니 할 수 없이 페인트로몇 번을 칠했는지 모른다.​페인트로 메꾸기 했다.쪼끔 표난다 ~~~~ ㅋㅋㅋ​​​​​​마스킹 테이프 제거는 작업 끝나고 바로 해주었다.마르고 나면 페인트에 붙어 힘들어진다.테이프를 위로 걷어 올리듯이 페인트 반대쪽으로쭉 올려 걷어낸다.화장대 사진밖에 없어서~~ㅠ​​​​​​타일 페인트는 2~3 시간 안에 사용해야 한다.처음엔 주르르 흐르는 생크림 정도의 묽기다.시간이 지날수록 뻑뻑 해지는 걸 느낄 수 있다.​최대한 얇게 발라야 한다.​사용해보니 4시간까지 가능 하드라 좀 뻑뻑해지기는 한다.​​​​​( 전 )                                    ( 후 )​​냄새 일도 없다.팬톤 타일 페인트 너무~ 잘 나온다.얇게 4번 발랐다.검은색이라 한 번 더 발랐다.​흰색 타일이라면 두 번만 발라도 되겠다.​​​​​​팬톤 타일 페인트 신세계다.타일에 칠이 된다는 것도 신세계 고바르고 난 다음은 페인트 느낌이 아닌 약간도자기 같은 아니 오돌 한 느낌짱짱한 느낌이 물씬​​​​​​어두운 검은색 대리석이 없어지니 너무 밝아 눈이 부시다.​​만 원에 행복이다.​​​​​흰색이라 초록이도 잘 어울린다.​​​​사워 부스 가 깨끗해 보이는 팁은 다음 글에 올려놓을란다.​​​​​사워 부스 13년 사용한 거 치고는 깨끗하다.​​​​​세면대 수전은 아메리칸 스탠다드 ~ 굿샤워장 해바라기 샤워기 사용을 많이 안 하고  너무 불편해 바꾸었다.요것도 다음 글에​​​​​​얇게 바르는 게 포인트 어두운색이라 4번 발랐고​​​​​​2~3 시간 안에 칠해야 하고 말려가며 해야 한다.그래서 여기 거실 쪽 요 작은 부분과안방 쪽 화장대 검정 대리석은모두 화이트로 변신했다.​​​​​​​주문한 화장지 도착 시작한 김에  욕실 수납까지정리해본다.당분간 주인 없는 워터픽은 수납장 속에고이 모서 두고 있다.​​​​​​명절 때마다 선물로 받는 선물세트 샴푸며 칫솔 등코시국으로 명절에 모일 수 없어  이제야 정리할 수 있겠다.내 의지와 상관없는 선물 ~~ 빨리 사용하고깔 맞춤하고 싶다.​​​​​​​이렇게 거실 쪽 욕실은 끝났다.​​​[ 화장대 ]​​화장대 맞은편 옷장이다.집안 전체 문 몰딩 모두 초코색이었다.문을 닫어면 초코가 사라진다.안쪽은 페인트 ~~ 페스​​​문 닫으면 안 보인다.​​​​​​​​​벌서 일 년 반 이상 넘었다.몰딩이며 화장대 주변 초코색은 모조리 하이트로 변신​​​​​화장대 검정 대리석 사포 400방으로 살살 표면을정리하고 붓으로 털고 걸레질해 준다.​​​​​​마스킹 작업해 주고​​​​​페인트칠 4번​​​​​페인트 굿기 전에 테이프 제거​​​​​흰색으로 칠하고 나니 노란 테두리가 눈에 거슬린다.크​​​​​왼쪽에 사진 거울과 바닥 쪽 공간이 뜬다.마스킹 테이프로 해결이 안 되는 부분이었다.오른쪽 실리콘 한방 쏘아주었다.​​​​​마스킹 아래쪽만 바르고 위쪽은 테이프에 금색 페인트가 떨어진다.최대한 아래쪽으로 붙여 실리콘 작업 끝났다.​​​​​약간 이탈되는 실리콘은 손가락에 침을 발라가며살살 닦으며 정리하면 된다.​​​​​금색이 찍힌 곳 초록으로 가리고~~ ㅋ너무 잘 자라는 초록이 잘라서 물꽃이 하면일주일은 볼 수 있다.​​​​​​화장대도 끝났다.페인트 한 통으로 반 정도 사용했다.반 통이 남았다.​​반 통은 안방 욕실 2탄에서~작업은 쉬운데 글쓰기 너무 힘들다 😂​​​|문서|[셀프 인테리어] 타일가게 방문전 타일종류부터 알아보기셀프인테리어!타일의 종류 알아보기타일(tile)의 사전적 의미는 다음과 같다.'점토를 구워서 만든 겉이 반지르한얇고 작은 도자기판으로 벽과 바닥에 붙여장식하는데 사용된다'<출처=네이버 사전>​​일반적으로 주택에 많이사용하는 타일은①폴리싱 타일 ②포세린 타일 ③ 모자이크 타일④도기질 타일 ⑤자기질 타일이 있다.​​1. 폴리싱 타일천연 대리석 느낌이나는 타일로 유광이다.표면의 윤기로인해 고급스러운 실내분위기 연출에 사용된다.​내구성이 뛰어나고 벽과 바닥 모두 시공가능포세린 타일에 비해 청소가 쉬우나표면이 차갑고 미끄러워 아이들이 있는곳은특별한 주의가 필요하다.​​2. 포세린 타일세라믹 타일중 자기질에 속하는 타일종류광택의 여부에 따라 무광에 속한다.차분하고 세련된 느낌을주며 코팅처리를하지않아 표면이 거친 느낌이 난다.​내구성이 뛰어나고 표면 마모로인한색상의 변색없이 원래의 색을 오랫동안유지할수 있는 장점이 있다.​​​3. 모자이크 타일4cm 이하의 소형(직각.정사각.다각형 등)자기질이나 유약을 입힌 도기질을 사용하며,여러가지 형태와 색이 있다.​​4. 도기질 타일바탕의 흡수율이 10% 이상인 타일로유약을 칠해서 쓰고 주로 내장의 벽에 사용​저온 700℃에서 구워 흡수율이 높고강도는 낮으나 규격이 정확하고표면이 매끄럽다.​​5. 자기질 타일바탕의 흡수율이 1% 이하인 타일로외장용 욕실, 바닥, 벽에 사용된다.(주로 바닥면에 사용)​고온 1300℃에서 구워 흡수율이 낮고강도는 높으나 규격과 표면이 투박하다.​​​폴리싱 타일은 1200~1300℃에서 구워강도가 강하고 두껍고 무겁다.물에대한 흡수율이 낮아 외부용이나현관용 타일로 사용된다.​도기질 타일은 주로 벽면에 사용자기질 타일은 주로 바닥에 사용된다.​​건축용어에 나와있는것으로 살펴보면도기질, 석기질, 사기질, 자기질, 반자기질,시유타일, 무유타일, 활면타일, 조면타일,습식타일, 건식타일, 반건식타일 등 있고​용도상으로는 외부용, 내부용, 특수용,도안용이 있으며 모양에 따라 길이형, 구형,정4/3각형, 다각형, 부정형, 모자이크형,마구리형이 있다.​​​셀프 인테리어를 할때 알고 있어야할 타일은폴리싱 타일, 포세린 타일, 도/자기질 타일로폴리싱이나 포세린은 거실, 도기질은 욕실벽,자기질은 욕실 바닥 정도로 생각하면 된다.​다만 취향에 따라 욕실벽을 비안코와 같은인조대리석으로 할수도 있으니 참고!!​​​셀프인테리어!! 타일의 종류 알아보기​​|문서|장유 싱크대 배수구 막힘 신속하게 뚫는 업체​안녕하세요 장유에서 싱크대 전문으로하는 뚫어청년이 인사를 올립니다벌써 6월의 한주가 금요일로내일이면 주말이 다가오게 됩니다일단은 어제와 달리 이번 토요일은날씨가 맑다고 하던데 오랜만에야외를 나갈수 있을지자 그러면 싱크대 전문가로서​그 점과 관련하여 살펴볼까 합니다우리 주부님들이 애용하고계시는 싱크대에서 여기서 필요한바쁜 현대인을위해 가족을 위해서음식과 준비할수가 있습니다그런데 갑자기 물이 내려가지않는 다면 어떨까요​아니면 사용을 하고 있는데 바닥으로갑자기 물이 나오는 상황은 어떠신가요아마 이 두가지는 정말 당황할수가있습니다 오늘 싱크대막힘 두가지상황에 대해서 원인과 해결방법을살펴보도록 하겠습니다​먼저 물이 내려가지 않는 경우입니다여기는 장유의 아파트입니다고객님께서 사용을 해야 하는 물이싱크대위에서 빠지지않고 차오르게된다고 의뢰를 하셨습니다당연히 정상적인 싱크대라면물을 틀면 배수구를 통해서내려가야 하는데 역류를 하는 것입니다​#장유싱크대막힘 #장유싱크대뚫어#장유싱크대뚫는업체#장유배수구막힘 #장유배수구뚫어#장유배수구뚫는업체​왜 그럴까요 위에서 막히는 원인들은배수구호스에서 뭔가가 걸려서내려가지 않는 것입니다그러 유발을 하는것들 중에 대표적으로기름성분입니다 아마도 고기를 구워먹는다거나 라면국물 기름들이많이 생기는 음식을 먹고 남은 국물을그대로 버리시는 분들이 계시는데요물론 바로 막히지 않겠지만이게 시간이 지나면서 호스에그대로 남게 됩니다 그러면 쌓이게되면서 점점 물의 속도가 느려지더니아예 잘 내려가지 않게 됩니다그리고 이것 또한 많이 일어나게됩니다 물건 특히 배수구호스를청소를 하실려고  안쓰는 칫소로깨끗하게 청소를 하다가 모르고 빠뜨린다거나아니면 다른게 젓가락도 들어가기도 합니다​그러다 보면 딱 걸려서 물이 내려가지않게 됩니다 이런경우에는 막히게하는 원인들입니다 하지만 다음 살펴볼것에비해서는 그렇게 심각하지는 않습니다이제 해결작업을 해야 합니다오늘의 해결사인 석션기가 출동을합니다 오늘도 어김없이 바쁘게돌아가고 있습니다안에 있는 이물질등을 흡입을 하면서​깨끗하게 배수통주위에 청소를 해줍니다워낙 기존에 기름들 음식물들이 많이끼어있었습니다 그러면서물을 틀어보면서 더이상 역류를 하지않는지 꼼꼼히 검사를 하고나서다음 현장으로 떠났습니다​자 이번에는 위에서가 아니라위에 반대말 아래에 대해서 살펴보도록하겠습니다 자 싱크대 막힘 두 번째 증상은바닥에서 물이 흘러나오게 됩니다어떻게 바닥에서 물이 나올까요 하고생각을 하실수가 있습니다그 점을 현장을 통해서 보시죠여기는 장유의 아파트에 있는상가입니다​아기와 관련하여 음식이나 옷들을판매하고 있는 곳이었습니다그런데 싱크대를 사용하는데많은 무들이 바닥으로 흘러나오고있었습니다 밑에 사진을 보시면바로 저기 배관에서 역류를 하고있었습니다​그런데 이상한 점은 고객님께서사용하지 않을 때에도 물이 올라온다는것입니다 저녁에 퇴근을 하고나서다음날 아침에 오면 이미 바닥은 홍수가일어난것입니다아침마다 청소를 해야하니 스트레스가이만저만아닙니다 그래서저희에게 얼른 해결을 해달라고하셨습니다​네 얼른 출동을 하였습니다여기서 궁금한점이 있습니다사용하지도 않는데 왜 물이역류를 하게 될까요 보통은다들 저녁에 상가를 퇴근하는데한집이 야간까지 하는데요바로 옆에 치킨집이었습니다그리고 여기 건물에 배관구조를보면 그 점을 알수있습니다​여기 공인중개사와 치킨집이 있는데같이 연결이 되어 있어서 고객님배관으로같이 나가게 되어 있었습니다그러니 옆에서 물을 쓰면 나가는곳인고객님의 상가에서 피해를 보는것입니다얼른 해결을 해드려야겠습니다또 바쁜 두 친구를 소개합니다석션기와 이번에는 스프링까지합세합니다​석션기로 안에있는 기름슬러지들을흡입을 해주고 나서 마무리로스프링청소기를 넣어줍니다보통 건물에는 냄새차단 P트랩이설치가 되어 있어서 스프링이들어가지 않습니다​그런데 여기는 다행히도 설치가 되지 않아서작업이 가능했습니다 그러니석션기에서 많은 기름덩어리들이가득나왔습니다 배관역시 기름덩어리들이막히는 원인중 하나입니다여기는 또 치킨집이 있다보니더욱 막힐수밖에 없습니다​작업을 완료한 뒤에 물을 틀어보면서아까와 같이 확인을 합니다싱크대에 많은 물을 받아서 한꺼번에부어주게 됩니다 동영상에서보시는 것처럼 이제는 더이상역류를 하지 않습니다​010 2658 7111어떠신가요 확실하게뚫지 않습니까 언제나 이러한문제들이 생긴다면 전문가에게맡겨보시길 추천을 해드립니다이상 뚫어청년이었습니다모두 좋은 주말보내세요​|문서|사랑스러운 슈퍼싱글침대프레임 배송후기 / 도마우스아이방 인테리어 하실때 매우 효과적인 가구!사랑스럽게 빈티지하고 예쁜 도마우스 슈퍼싱글침대프레임배송상품 후기와 제품 사진,소개 하는 시간 가져볼게요​​헤드레스트가 사랑스럽고 이쁘죠?아이방에 놓아도 좋지만 성인도 충분하게 사용할수 있는사이즈로 넉넉하게 제작되었습니다.소나무원목을 소재로 사용했구요,당연히 EO등급친환경 원목가구로 믿을수 있는 침대프레임이에요​​너무 사랑스럽잖아요!완전 제 스타일안녕하세요~~ 저는 앨리스가든에서침대만  3번째 주문하게 된 사람이에요.기억하시겠죠?이번에도 아이방에 놓을 빈티지 시리즈슈퍼싱글침대프레임을 장만 했어요. 저번에 다른것도2가지 다 마음에 들었지만 특히 요제품...너무 좋아요.우리 아이가 깔끔 떠는 스타일이라 가구같은것도 사실아무거나 안쓰고 마음에 잘 안들어하는데요이 제품은 보자마자 감동했는지 너무 좋아하네요.앨리스가든은 특히 소재가 참 괜찮은거 같은데도마우스 슈퍼싱글침대프레임 역시 탄탄하고 짱짱해요.믿을수 있는 가구들만 취급하시는거 같아서다음에는 식탁도 여기서 장만해볼까 합니다 ㅎㅎ​바닥까지 몽땅 원목100프로~라는 점.필름지나 MDF를 끼워넣지 않았다는 점.친환경 가구 도마우스 빈티지 슈퍼싱글침대프레임컬러는 브라운과 아이보리 2가지가 있으니참고하시구요 남자아이 라면 브라운을 강력 추천합니다.​매트리스커버도 인테리어 역할을 많이 하죠.화사한 디자인으로 씌워주면 아무래도 침대프레임이더욱 빛날거고 예쁜방이 완성 될거에요.​러블리 하면서도 프로방스한 디자인으로여성고객님들과 학생들에게 인기만점 인 도마우스 시리즈!다리와 겉 표면은 스크래치를 완벽하게 표현해더욱 빈티지한 슈퍼싱글침대 프레임입니다​늘 말씀드리지만아이방 꾸미실때 침대 하나만 놓는거 보단요렇게 책상과 의자를 세트로 구성하면보다 예쁜 공부방을 완성하실수 있습니다.공부하기 싫은 아이,집중력 없는 아이도가구 선택과,인테리어에 조금만 신경을 쓰신다면어느정도 도움이 된다고 생각해요​사계절 내내 어색하지 않을만큼아늑함과 따스함을 연출하는 도마우스 시리즈!왠지 눕고 싶고 왠지 앉아서 공부하고 싶어질거에요​앨리스가든은 빈티지 컨셉 가구들이 많습니다.스크래치는 작업시 일부러 표현한것이니 이점은 꼭 숙지하세요.​|문서|대구 욕실하수구 막힘에 대해서!안녕하세요.여러분들.대구 아파트 욕실 하수구막힘​막힘 현장요즘 벌써부터 날씨가 한여름처럼 많이 덥더라구요.개인적으로 더위도 정말 많이 타지만비교적 덥지 않았었던 2020년도에 비해서올해 2021년도 여름에는6월부터 폭염이 기승을 부리지 않을까 하는예측이 나오고 있더라구요!​​아무래도 이렇게 날씨가 더워지면하루에도 여러번샤워를 하러 욕실에 들어가게 됩니다.​하지만 욕실에서 발생할 수 있는가장 무서운 광경이라하면은하수구가 막혀서 물이 안내려가고 역류하는 현상을겪는 일일텐데요.​​만일 화장실 공간안에 세탁기도 같이 있을 경우에는세탁기 사용도 어려워지면서일상생활에 큰 불편을 주게 됩니다.(여름에는 특히나 땀이나서 옷을 오래 방치해두면 냄새가나기때문에 빨랫감을 쌓아두지 않고 바로바로 하는 경우가 많이 있죠)작업중​이렇게 욕실 하수구가 막히는 경우가 생길때완벽히 해결할 수 있는 대구 아파트 욕실 하수구막힘전문업체를 소개해드릴게요!​​보통 화장실 인테리어나 집안 내부 공사를 하면서석면이 들어가 욕실 하수구막힘 현상이 나타나거나기타 다른 이물질들이 내려가지 못하고막히는 경우가 많다고 합니다.(특히나 머리카락들이 쌓여서막히는 경우가 가장 많다고해요!)작업중 2또한 대구 아파트 욕실 하수구막힘 현상으로 인해서개인이 직접 셀프로 뚫어보려해도해결되지 않는 경우가 더 많습니다.​​이럴때는 오히려 대구 아파트 욕실 하수구막힘전문업체를 통해서 문의해보시고견적 받으신 뒤 작업을 진행하는 것을 추천드려요.(대구에서는 배관114대구경북지사 전문업체가 가장 친절해서문의드리기에도 편했답니다.)​​개인이 셀프로 해결하려고 하다가아랫집까지 영향을 줄 수도 있고오히려 문제상황을 악화시키는 경우까지도발생된다고 합니다.​​하지만 대구 아파트 욕실 하수구막힘 전문업체에서는전문장비를 통해 꽉 막혀있던 하수구를아주 완벽하고 시원하게 뚫어주신다고 합니다.​​보통은 욕실 하수구막힘 현상이 일어나도욕실만의 문제가 아닐 수도 있기 때문에꼭 전문업체를 통해서 확인하고진행하는 것을 추천드려요.​막힘해결숙련된 전문가분들께서 전문 장비를 투입해안전하고 확실하게 해결해주시니마음이 한결 가벼워진답니다.​​역시 욕실 하수구막힘 해결 전문가분들께서작업을 해주시는데에는 다 이유가 있다고 생각합니다.​​전문가분들께서는 하수구가 막히지 않도록초기부터 조심히 사용해주시고막힐만한 이물질들은 초반에 미리미리제거를 해주시는 것이가장 안전한 방법이라고 합니다.(가장 많이 발생되는 머리카락으로 인한 하수구 막힘 발생을낮추기 위해 하수구에 쌓인 머리카락은일반 쓰레기로 분리해서 버리는 것을 추천드립니다!)달서구욕실막힘​하지만 아무리 조심해도 여러가지 이유로하수구 막힘 현상은 일어날 수 있기 때문에문제가 발생할 경우 대구 아파트 욕실 하수구막힘업체를 통해서 해결하시는 것을 추천드려요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|공사 정보Construction Information​​​​​고객 요청사항Customer Requests​집이 너무 춥고 곰팡이가 많아 손님들을 초대하기가 힘들어요!​주택의 유치나 거주성이 좋아 오래 살고 있는 집이에요.이사하고 싶지 않아 집의  여러 가지 불편한 점이 많아서 의뢰 드리게 되었습니다.​집이 30년이나 되다 보니 전체적으로 노후되어수도 설비가 가끔씩 문제가 생겨서 물난리가 나기도 하고겨울에 아이들과 있다 보니 난방을 따뜻하게 하려면 난방비가 너무 많이 나옵니다.​우선 기본적인 기능을 하는 집을 만들고 그다음에 예쁘게 꾸미고 싶어요.​​공사 전 이야기Before Story​​이번 홍제동인테리어 프로젝트는 30년 된 주택입니다. 보통의 아파트는 30년 이상을 내다보고 신축을 하고 내구성을 우선시하는 경향이 있습니다. 주로 대형 건설사들이 시공을 하고 계획을 하기 때문에 많은 부분에서 오랜 시간 동안 사용하기에 무리가 없는 좋은 자재들을 많이 사용하고 있습니다. 하지만 개인주택의 경우 작은 건설사가 신축을 하는 경우가 많고 그때그때 단가나 상황에 따라 자재가 선택되고는 합니다. 이번 리모델링을 하게 된 주택의 경우, 구조에는 전혀 문제가 없는 튼튼한 집이었지만 많은 기능적인 문제가 있었습니다.​​​​첫 번째, 단열 문제 ㅣ 홍제동인테리어 현장은 철거를 하다 보니 외벽 단열재에 50T 일반 스티로폼이 들어 있었고, 사실 요즘 신축에 비하면 절반도 안 되는 단열 성능을 가지고 있었습니다. 특히 2층은 옥상과 단열 성능이 부족하여 천정 몰딩 쪽에 결로가 심한 상태였습니다. 해결 방안으로 우선 내단열을 하기로 결정을 했습니다. 이것은 비용 문제와 마감 문제에서도 장점으로 다가옵니다. 오래된 주택일수록 벽면 마감이 주로 미장 마감으로 되어있기 때문에 벽면에 평활도가 좋지 않습니다. 또한 문틀, 몰딩 등 마감을 했을 때, 울퉁불퉁한 부분이 눈에 띄게 됩니다. 내부에 평활도를 잡고 동시에 50T 압출법 단열재를 넣는 시공을 계획하였습니다.​​두 번째, 난방 배관 문제 ㅣ 요즘은 엑셀 파이프를 사용하지 않고 구리 배관을 사용합니다. 구리 배관은 열효율이 좋지만, 난방 배관으로는 오랜 시간 내구성을 장담하기는 어렵습니다. 그래서 이번 홍제동 인테리어 현장은 모두 철거하고 엑셀 파이프로 교체를 계획했습니다.​​세 번째, 수도 하수배관 문제 ㅣ 수도 배관 역시 강관 파이프로 되어 있어 내구성을 장담할 수 없고, 오랜 시간 동안 보수를 여러 번 거쳐 배관이 어지럽고 조인트가 많은 상황이었습니다. 바닥 방통 공사(=난방 배관 공사)를 진행하는 공정이 있었기 때문에 수도, 하수배관 공사까지 전면적으로 계획하였습니다.​​철거공사​​철거 공사의 경우 천정 -> 벽 -> 바닥 순서로 철거를 진행하였습니다. 천정의 경우 4미리 합판 1장으로 시공되어 있었고, 합판을 잡아주는 달대나 틀의 간격이 너무 넓어 합판의 쳐짐 또한 발생 중이어서 모두 철거를 진행하였습니다. 벽의 경우 철거가 많지는 않았고, 기존 천정 몰딩, 바닥 몰딩을 철거하였습니다.​​​​화장실 철거의 경우 기존 떠붙임 타일에서 타일 본드로 한 번 더 덧방을 시공하였던 흔적이 보여서 타일 본드가 시공된 타일은 모두 제거하였습니다. 타일 본드의 경우 접착력이 좋지 않아 그 위에 덧방을 하면 박리될 위험성이 있기 때문에 철거를 진행하여 모두 제거하였습니다.​​목공 공사천정 : 석고보드 2P 시공 후 마이너스 몰딩벽 : 50T 압출법 단열재 → 석고 2P문틀 : 9mm 문선 몰딩이번 홍제동인테리어 프로젝트에서 목공의 포지션이 가장 많았습니다. 요즘 아파트에서 선호하는 디자인들을 주택에도 적용될 수 있게 계획하여 목공을 진행하였습니다. 천정의 경우 기존 틀을 보강하여 처짐이 발생하지 않게 시공하였으며, 천정에 층은 석고 2P를 시공하여 단열 성능도 보강하였습니다. 특히 내 단열벽체의 경우 단열재를 시공하면서 작은 공간까지 우레탄폼을 충전하여 꼼꼼하게 시공하였습니다.​오래된 주택의 경우 저희는 내단열을 주로 추천해드립니다.​외단열보다는 성능이 좋지 않지만 집에 대한 디자인적인 측면까지 같이 살릴 수 있는 시공법입니다.​예전 주택이 오래된 느낌을 지울 수 없는 요소 중에 하나가 공간이 수직과 수평이 제대로 맞지 않아공간이 좁아 보이고 올드 한 느낌이 드는 것입니다.​아주 중요한 포인트지요!​타일공사​기존 화장실에 덧방 부분이 있어 우선 철거를 진행 후 타일을 시공했습니다. 타일은 300*600을 세워서 시공하였으며, 바닥과 벽의 줄눈을 맞추기 위해 벽에는 300*600, 바닥에는 300*300 타일을 시공했습니다.​설비 공사설비 공정은 노후화된 수도, 하수 설비 교체하였습니다.또한 화장실의 변기, 세면기의 위치가 좋지 않아 위치를 이동시키며 배관도 교체하였습니다.​​​[홍제동인테리어]  단독주택 공사 과정 후기 <1탄>위치서울 서대문구평수30평기간45일비용(전화 문의로 안내드리고 있습니다.)시공사(주)지붕과공간칸디자인/실내건축면허 보유업체​홈페이지 : www.kandesign.kr인스타 : kaninterior_official연락처 : 02-306-3304​​|문서|치매란 무엇인가?건망증이란?일부러 기억을 하는 습관을 들일필요가 있습니다.많이 걷는 연습을 해보세요.충분히 휴식을 취하세요.내가 한 행동 인지해보기치매와 건망증의 차이와 건망증을 예방하는 방법 4가지​​​살면서 사람들은 자주 깜빡할때가있지 않나요?저도 어떨땐 핸드폰을 쥐고 있으면서'내 핸드폰 어디갔지?' 이렇게 찾을때가있습니다.​예전에 어떤분은 리모컨을 잊어버려한참을 찾다가 포기하고 있던중에밥하려고 냉동고 문을 여는 순간냉동고에서 발견을 했다고 합니다.​이럴 경우 심하게는 혹시 내가 치매가아닐까? 하는 의심을 하게 되는데요,​​​​​​​대부분의 경우 남성에서 보다는 주부님들께서출산 이후 건망증이 심해졌다고들하십니다.​어떤 경우 너무 심한 건망증!괜찮을까 의심마져 드는데 오늘은치매와 건망증의 사이에 대해 알아보고그 예방법까지 소개해 드리겠습니다.​​​​​​​치매는 뇌 혈관에 문제가 발생해서생기는 혈관성 치매와β-아밀로이드(베타-아밀로이드)라는단백질이 뇌에 쌓여서 생기는알츠하이머성 치매로 분류됩니다.​이 치매라는 것은 기억력이 떨어질 뿐더러인지능력도 같이 떨어지며,과거보다는 현재의 기억들이 점차안좋아지는 경향을 보입니다.​​​​​​​건망증이란, 단지 기억이 잘 안나는 것이문제로 다른 뇌에 이상이 생겼다거나하는게 아니라 인지능력 같은 쪽에는이상이 없고 너무 많은 정보 등으로 인해측두엽에서 버리거나 잘못 인식한 정보로인해 나타나는 증상이라고 합니다.​치매와는 달리 건망증은 지금 잠시 잊어버렸다할지라도 시간이 지나면 다시금기억이 나는 것으로 일상생활을 하는데큰 지장을 줄 정도의 문제는 되지 않습니다.​​​​그렇다면 치매와는 다른 이 건망증을예방하는 방법은 어떤것이 있을까요?​​​​​​​​요즘에는 핸드폰으로 모든 일을 처리하고기억하는 것 조차 핸드폰에 입력을하기때문에 더욱 기억력이 감퇴되는 현상이나타난다고들 말을 합니다.​따라서 의식적으로, 기억을 떠올리려하거나 수첩을 가지고다니면서메모를 한다던지 일부러 사람의이름을 외우는 연습을 해 봅니다.​뇌 활동의 좋은 습관은 일기를 써보는것도 좋다고합니다.오늘 자기전에 하루 있었던 일을 떠올리며일기를 쓰는 행위자체가 두뇌활동에효과적이라합니다.​​​​​​​하루 30분씩이라도 걷기, 수영, 자전거타기를하다보면 기억, 사고, 집중력이높아진다는 연구보고가 있다고합니다.​이렇게 가벼운 운동(유산소)을 하게되면뇌로가는 산소 및 영양소의 공급이10배 이상이 되기 때문이랍니다.​​​​​​​​뇌는 자극이 많고 피곤할수록 입력된정보를 잊어버립니다.​따라서, 하루에 적게는 5~10분 정도라도휴식시간을 가져야합니다.왜냐하면 이렇게 휴식시간을 가질 때뇌에서는 알파파를 내보내게 되고이로인해 엔도르핀이라는 호르몬을분비시켜 기억력을 높이는 데 도움을 주는효과를 나타내기 때문입니다.​​​​​​​내가 한 행동을 다시한 번 인지를해보는 습관을 들이는 것이 좋습니다.​내가 만약 식탁에 핸드폰을 두었다면그곳을 바라보며 속으로나 혼잣말로'나는 핸드폰을 식탁에 두었다'라고머리에 인지를 시켜주는 것이죠.​이렇게 뇌에 인식을 시킨 행동들이건망증을 예방하는 데 도움을 줄 수있습니다.​​​​​​​​어떤가요?​오늘은 치매와 건망증에 대해 알아보고건망증이라면 예방법까지 알아보았습니다.​건망증이 좀 심하신 분들이라면 의식적으로나일기를 써보는 것도 많은 도움이 된다고하니참고하시길 바랍니다.​또한 기억력 훈련으로 집안의 정리정돈을하는 습관 또한 기억력을 자극하는 뇌 부위를활성화시켜준다고 하니 정리정돈을자주 하는 것도 좋은 방법일 것 같습니다.​​​|문서|주방 인테리어 다양한 싱크대 컨셉 모음안녕하세요, 인디언즈입니다.오늘은 아파트 시공사례가 아닌 저희가 여태까지 시공해왔던 주방 인테리어를 한번에 정리해서 보여드리고자 포스팅을 쓰게 되었습니다.저희 인디언즈에서는 LG 지인 싱크대, 한샘 싱크대도 가능하지만 주로 쓰고 있는 건 인디키친 싱크대입니다.저희 인디언즈의 자체 제작 가구 네임입니다. :)​어제도 한 고객님께 한샘 싱크대가 좋아요, 사제 싱크대가 좋아요? 라는 질문을 받았었어요.물론 둘 다 장단점이 있습니다.​우선 브랜드 싱크대​는 믿고 맡길 수 있다는 게 가장 크겠죠?혹시나 추후에 문제가 생겼을 때 A/S도 본사측에 요청해서 받을 수 있고안정감을 받을 수 있다는 것이 가장 큰 메리트 입니다.자재들도 기본적으로 다 괜찮은 등급의 자재들을 쓰고 있으니 안심할 수 있고요.​하지만 요즘 같이 원하는 주방 인테리어 스타일이 다양해진 현 상황에서브랜드 가구들은 대량 생산을 하기 때문에 규격화된 싱크장을 써야하고(물론 비규격도 가능 하지만 금액이 옴총 뛰어버리죠.)디자인들도 한정적인 부분이 있죠.무엇보다 금액대가 비싼 편이고요.​사제 가구의 경우 내가 원하는대로, 내가 원하는 사이즈만큼,내가 원하는 디자인으로 만들 수가 있다는 게 가장 큰 장점입니다.총 길이와 상관 없이 동일한 도어 사이즈를 만들어 낼 수 있고요.디자인 선택의 폭도 넓은 편입니다.다만, 사제 가구는 어떤 업체를 만났냐에 따라 퀄리티가 달라질 수 있어요.완전 저렴이 견적이라면.. 당연히 완전 저렴이로 만들어지겠죠...​하지만 인디키친의 경우자재 등급들도 다 E0 친환경 제품을 쓰고 있어 포름알데히드가 어쩌고 저쩌고 하는 걱정은 넣어두셔도 되고요. ㅎ가구에 신경을 정말 많이 쓰는 편이여서 꽤 괜찮은 디자인의 주방 인테리어로 완성되고 있습니다.우선 저희 실장님들이 딱 봤을 때 저렴해보인다 싶은 것들은 옴총 싫어하시거든요. ㅎ​괜히 서두가 길어졌는데요.위 내용을 한 줄로 정리하자면 인디키친의 주방 가구들은 믿고 쓰셔도 된다는거! ;)​그럼 인디키친의 싱크는 어떤 디자인들이 있는지 보여드릴게요.​요즘 10군데 중 8군데는 한다는 무광 화이트 싱크대입니다.정말 깔끔하기 때문에 가장 인기가 많은 녀석이에요.PET 도어를 쓰고 있기 때문에 황변 현상 걱정도 없습니다.레이아웃만 잘 나온다면 그 어떤 고급 싱크대 부럽지 않은 주방 인테리어가 될 것 같아요.​​또 다른 느낌의 화이트 PET 도어 싱크대입니다.타일과 조명, 구조에 따라 같은 화이트 싱크대임에도 느낌이 완전 달라지죠.위 현장의 경우 냉장고는 큰게 두개가 들어가고, 그걸 안보이는 가장 안쪽으로 넣었으면 좋겠다는 고객님의 요청에 따라냉장고 장이 가장 안쪽으로 들어가면서 싱크볼과 쿡탑 위치까지 모두 변경되었습니다.싱크볼은 거실쪽으로 빼서 설거지 하면서도 우리 식구들, 우리 애기들 노는 걸 보실 수 있고요.물 튐을 방지하기 위해 싱크 앞쪽에 가벽을 쳐서 대리석을 연결했어요.​​요즘 화이트 인테리어 아니면 화이트&우드 인테리어가 대세죠.그래서 주방에도 우드들이 많이 접목되고 있는데요.위 현장은 하부장은 화이트로 하고 싱크 상부쪽 선반장은 우드로 만들어드렸어요.이렇게만 해도 우드 포인트가 되고 깔끔해졌죠.특히 우드 선반장은 예쁜 접시들을 올려 놓기 좋도록 선반 구성을 달리 짰어요.세로 칸도 만들어 접시들을 세워서 보관하실 수 있고요. 세로칸이 필요 없다면 뺄 수도 있게 설계해드렸습니다.​​​이번에는 하부장이 우드로 들어간 주방 인테리어입니다.우드 인테리어로 계획하시는 분들은 이렇게 우드 하부장도 많이 선호하고 계시죠.그런데! 우드라고 또 다 같은 우드는 아니랍니다.위 현장의 우드는 밝고 따뜻한 분위기의 우드라면​​이 싱크대는 좀 더 짙은 컬러의 무게감 있는 우드 하부장입니다.위 우드와 또 완전 다른 느낌이 들죠.거기에 라인 조명과 상부장 간접 조명까지 더해져 옴총 예쁜 주방으로 완성되었어요.​​이렇게 패턴이 좀 더 짙고 수종이 남다른 것 같은 우드도 있답니다.이렇게 인디키친에서는 우드 싱크대도 다양하게 선택하실 수 있고요.​​우드나 화이트 뿐만 아니라 다양한 컬러의 싱크대도 시공 가능합니다.위에는 사랑스러운 핑크 주방으로 완성 되었는데, 실제로 보면 전혀 부담스럽지 않은 은은한 핑크색 주방이고요.아래는 묵직하면서도 모던한 디자인의 그레이 컬러 싱크대가 시공되었습니다.​저희 인디키친에서는 도장 도어도 제작 가능하기 때문에벤자민무어 컬러칩의 수많은 컬러들을 모두 싱크대로 만들 수 있어요.그래서 나만의 주방으로 꾸밀 수도 있답니다.​​또한 인디키친에서는 수전, 싱크볼, 악세사리, 부속품 등 주방에 들어가는 모든 자재들을 허투루 선택하지 않아요.주방이 가장 예뻐 보일 수 있는 수전과, 편하게 씻을 수 있는 아이템들로 주방의 품격을 높여드리고 있습니다.싱크볼 역시 부드러운 사각 싱크볼인 콰이어트 깜뽀르테 싱크볼을 주로 사용하고 있어디자인과 스크래치 소음을 모두 잡았습니다.또한 경첩들과 서랍들도 모두 좋은 그레이드의 제품들을 사용하고 있으니믿고 맡기실 수 있겠죠?! ㅎ​앞으로 더 많은 디자인의 더 예쁜 주방 인테리어로 발전하는 인디언즈가 될테니계속해서 지켜봐주세요! :)|문서|오늘은 여러분께 대구침산동인테리어를 통해서 상가의 분위기와 업종에 맞는 상업적인 공간으로 바뀌는지 보여드리려고 합니다.저희는 인테리어의 전과정을 책임지고 통합 관리하고 있으며 탁월한 디자인감감과색채 감각을 통해서 고객들의 발길이 끊이지 않는 가치 상승을 최대화할수 있는매장으로 인테리어를 진행하고 있습니다.​사전 예약을 하시면 미리보기 서비스가 가능하며, 상가를 비롯한 주택, 아파트 등어느 곳이라도 리모델링이나 인테리어에 대한 궁금한 점이 있다면언제든 문의 주시면 친절하게 상담을 도와 드리도록 하겠습니다.​대구침산동인테리어 경쟁력 있는 상업인테리어로 마음에 쏙 들게|문서|[봄갤러리가구] 입주가구 고르기/ 입주가구인테리어/입주인테리어/이사준비/ 신혼부부가구고르기​오브제 파고텍스 이지클린소파고객님 배송후기베스트 이지클린소파(3인용/4인용)제노스 이지클린 리클라이너소파고객님 배송후기화이트/블랙 6인용 식탁세트고객님 배송후기화이트 세라믹식탁 4인고객님 배송후기론즈 세라믹 식탁세트4인​제네시스 세라믹 식탁세트 4인/6인6인용 이미지(상판 디자인 변경가능)고객님 배송후기​안녕하세요~ :)#친환경가구매장#봄갤러리가구 입니다 !​요즘 부쩍 이사준비 하고 계신 분들 많으시더라구요제 주위에도 새집에 들어가는 지인들이 꽤 되서모이면 가구 얘기를 많이 하는데요한집에 오래살다가 이사가게되면새로 싹 ~ 바꾸고 싶은게 여자마음이잖아요ㅠ​소파부터 침대 화장대 식탁등 알아볼게 정말 많아요오늘은 어떤 제품이 입주가구로 적합한지 제가 몇가지 추천드려볼게요!!이지클린 소파​천연가죽과 패브릭의 단점을보완하면서 스크래치에 강하며생활방수기능이 있어 오염에 쉽게 청소가 가능하여오래도록 사용할 수 있는 기능성 원단입니다.​​​프리미엄 이지클린 원단인파고텍스 원단으로 제작된 오브제 쇼파입니다.이지클린 기능이 있는 파고텍스 원단을 사용해서강력한 내구성은 물론 생활방수기능이 있어서 물을 쏟거나 쥬스를 쏟아도스며들지 않기때문에 털어내고 물티슈로 닦아주면 됩니다.내구성이 강해 반려동물을 키우시거나 어린자녀가 있어도스크래치 걱정을 전혀 안하셔도되요​소라색과 그레이가 섞인 오묘한 컬러가 정말 고급스러워 보여요​볼륨감이 살아있어 포근해보이고 푹신한 세련된 디자인의 소파였습니다요즘 많이 선호하시는 화이트톤 인테리어에 포인트로 두면너무 예쁠거같아요 : )​두번째 제품은 베이지&그레이 컬러가 매력적인 베스트 이지클린소파에요푹신한 쿠션감이 큰 장점인 제품입니다이 제품 역시 컬러가 너무 고급스럽고 예뻐서새집에 들여놓으면 더 빛을 바랄 제품이에요 :)베이지&화이트 톤 인테리어에 딱인 제품입니다​중간에 접이식 컵홀더가 내장되어있어소파에서 장시간 휴식을 취할때 티타임을 가지면서 TV시청을 하실 수 있어요이 제품 역시 이지클린 소재로 되어있어음료나 물을 흘려도 간편하게 청소가 가능하기때문에어린자녀나 반려동물을 키우시는 분들께 정말 강추드리는 제품입니다.디자인과 실용성 모두 갖춘 제품이에요 :)​디자인과 기능성을 모두 갖춘 제니스 이지클린 리클라이너소파입니다.위에서 보여드린 제품들처럼다양한 장점들이 있는 이지클린 소재로 되어있고리클라이너 기능까지 갖추고 있어서 고객님들께 정말 인기많은 제품중 하나에요: )초극세사 원단을 사용해서 부드럽고 착석감이 좋은 제품이에요사진에 잘 담기진 않았지만소라민트컬러로 거실분위기를 세련되고 트렌디하게 연출해줄 제품입니다: )세련된  led 버튼으로리클라이너를 작동할 수 있고원터치 리턴기능이 있어사용하기가 편리합니다.​또한 유명한 독일 오킨사 모터를사용하여 소음 또한 걱정없이안전하고 빠르게 작동이 가능합니다.​​세라믹 식탁.​첫째, 스크래치에 강합니다.세라믹을 만들어진 모양 그대로 고온, 압축과정을통해 생산되기 때문에 스크래치 걱정없이사용할 수 있습니다.​두번째, 위생적입니다.소재를 통으로 구워서 만들어짐으로소재 자체에 틈이 없어 물이 스며들어세균이나 곰팡이균 등이 서식하지 않습니다.​세번째, 열에 강합니다.앞서 말한 바와 같이 고온에서 생산된 소재로뜨거워진 냄비를 그대로 올려놓고 사용하여도변형, 변색, 탈색없이 사용할 수 있습니다.​​화이트와 블랙의 조화가 돋보이고세라믹 식탁 세트 입니다.요즘 새로 식탁 구매하시는 분들은 다 세라믹으로 구매해주시더라구요따로 설명안드려도 세라믹의 좋은점을 다 알고 오셔서구매해주시기때문에 이제 세라믹식탁을 모르시는 분들은 거의 없을거란 생각이 드네용^^그만큼 우리 일상생활에서 꼭 필요한 소재중 하나입니다!화이트톤의 세라믹 상판과 블랙컬러의 다리가 세련된 느낌을 주는 식탁이에요환한 주방에 포인트가 되어줄 고급스러운 제품입니다: )의자 쿠션 부분도 이지클린 소재로 되어있어음식물을 흘려도 간편하게 청소하실 수 있어 편안하게 사용하실 수 있습니다​​​​​모던 심플한 화이트 식탁WHITE & BLACK디자인과 실용성 모두 갖춘모던심플한 화이트 세라믹 식탁세트 입니다.블랙&화이트 조화가 굉장히 멋스러운 제품입니다.통세라믹 화이트 상판으로 위에 보여드렸던 제품과 비슷한 느낌의 식탁이에요요즘은 디자인뿐만 아니라 실용성도 많이 따지고 구매하시죠!디자인과 실용성 두마리 토끼를 다 잡을 수 있는 소재가바로 세라믹! 입니다화이트한 컬러가 어느 공간에 두어도고급스럽고 세련된 느낌으로 잘 어울릴 제품이에요천연대리석의 단점을 보완하여 제작되었기때문에 대리석의 고급스러움은 그대로 살려서제작되었습니다.의자와 벤치는 부드러운 촉감을 느낄 수 있는 소재로 되어있어서불편함없이 편안하게 앉아서 여유를 즐기실 수 있습니다.이지클린 소재로 되어있어생활방수는 물론 얼룩에 강해 실용성까지 갖춘 제품입니다.​​은은한 광택이 고급스러운 론즈세라믹식탁입니다위에 보여드렸던 세라믹식탁은 무광으로 되어있는데요이 제품은 은은한 광택이 고급스럽게 느껴지는 제품이에요유니크한 연한 그레이 마블 색상으로고급스러움이 그대로 전해지는 식탁입니다.어느 주방에 배치해도 잘 어울리는 심플 모던한 제품이에요푹신한 쿠션감과 부드러운 촉감의 벨벳원단으로편안한 착석감을 가진 의자입니다.​마지막으로 소개해드릴 제품은가장 기본적인 디자인이라고 볼수 있는제네시스 세라믹 식탁입니다​화이트 대리석 느낌의 세라믹 상판으로깔끔하면서 고급스러움을 가지고 있어주방 전체를 환하게 만들어줄 제품입니다 : )​은은하게 광이나는 스틸다리가상판을 든든히 받쳐주어식탁을 사용하실때 흔들림이 없습니다.​식탁 다리는 일자 원통형 다리가 아니라굴곡에 차이를 주어 세련되게 디자인하였습니다.벤치와 의자는 PU소재로 가죽의 질감을 살려단조로움을 버리고 고급스러움을 더했습니다.또한 착석감이 좋아 편안하여여유로운 식사시간을 즐기실 수 있습니다.​*저희 쇼룸은 친철한 서비스와문제가 생겼을 시  신속한 AS 처리를 약속드립니다.​견적&상담 환영!​​남양주 친환경 가구 봄갤러리가구 쇼룸은 주말에도 열려있습니다!언제라도 오셔서 편하게 둘러봐주세요​​🌼봄갤러리 쇼룸: 경기도 남양주시 오남읍 양지리 340-1🌼[AM 09:00 - PM 19:30] _365일 연중무휴🌼문의: 031.527.4456​봄갤러리 스토어팜 오픈https://smartstore.naver.com/bomgagu​​​​#남양주가구#오남가구#진접가구#남양주가구공단#다산가구#별내가구#신혼가구#신혼집인테리어#홈카페#아이방꾸미기#아쿠아텍스소파#3인소파#4인소파#세라믹식탁#원형식탁#이층침대#벙커침대#아이방꾸미기#거실인테리어#주방인테리어#친환경가구#패밀리침대#저상형침대#대리석식탁#포인트인테리어#기능성소파#아파트인테리어#인테리어팁#오늘의집#홈데코#모듈소파​#침실#침실인테리어#거실인테리어#신혼가구추천#육아소통#육아스타그램#젊줌마#가성비인테리어#침대꾸미기#감성하우스#입주가구#데일리#소통#화이트인테리어#식탁인테리어#셀인인테리어#주부스타그램#조명인테리어#러그#감성사진#주말저녁#라이프스타일#홈카페인테리어#오늘의집#홈카페그램#서재#책장인테리어#우드인테리어#온더테이블#집스타그램#리모델링#리빙|문서|부산 협소주택 내부 인테리어 공사안녕하세요. 스타큐브디자인 입니다:)​부산협소주택 포스팅은 저희가 너무 바쁜 일정 때문에 실시간으로 올리지를 못해서 정말 속상할 따름입니다. 지금은 준공 후 입주를 하셔서 거주를 하고 있는 상황인데 실시간으로 올리지 못한 점, 양해 부탁드립니다.​오늘이 돼서야 부산협소주택의 공사 현장을 올리게 되었지만 늦게라도 여러분들께 보여드릴 수 있게 되어 정말 다행이라는 생각도 듭니다:) 마지막까지 잘 지켜봐 주셨으면 감사하겠습니다!​우물천장이란?천장은 반자라고도 부릅니다. 외부에서 미치는 영향을 어느 정도 차단하면서 공간에서는 미적인 요소로써 활용합니다. 천장의 다양한 형태 중에서도 우물천장은 우물 정(井)의 형태로 되어 있는 천장을 뜻하는데요. 단조로운 위 벽면을 보다 활력 있게 만들어주고 안으로 모이는 분위기를 만들어냄으로써 집중도 있게 연출할 수 있죠. 공간을 더욱 시각적으로 넓게 확장해낼 수 있다는 것도 하나의 큰 장점입니다.​디자인 월(아트월)이란?벽 인테리어의 한 종류로 거실 벽, 침실 벽, 주방 등의 벽을 다른 벽들과 다르게 꾸미는 것을 말합니다. 다른 색상의 벽지를 사용하거나 대리석, 마루 등 다른 재질을 사용하여 포인트를 줄 수 있습니다. 보통 거실 벽에 설치하여 집의 전체적인 분위기를 잡는 데에 활용됩니다.​수성연질폼이란?오픈셀 구조의 폴리우레탄의 일종이며, 기존의 우레탄과 달리 발포제로서 CHC, HCFC 등의 지구온난화 물질 대신 물(Water Base)을 이용한 발포 프로세스로 환경적 영향을 최소화한 단열재입니다. 스프레이 방식의 수성연질폼 단열시공은 좁은 틈새, 요철, 굴곡진 구간 등 기존 단열재로는 시공이 어려운 공간에 빈틈없이 기밀한 단열이 가능합니다. 난연 3급의 재질로서 불에 잘 타지 않고 불이 붙더라도 맹독 가스가 발생하지 않아 주거, 상업공간의 단열재로 이용되고 있습니다.​열반사단열재란?열에너지 전달에는 복사 75%, 대류 15%, 전도 10%의 구성 비율로 전달되는데 복사열을 제어해서 단열 성능을 높이는 것이 열반사단열재입니다. 여름에 태양 또는 열에너지의 복사열을 반사시켜 내부 온도가 이 복사열로 상승하는 것을 막아주며, 겨울은 반대로 내부의 열에너지가 전도되어 외부로 유실되는 것을 막아줍니다.​스타큐브 디자인은고객님께 보답하겠습니다!​부산 협소주택 내부 인테리어 공사​내부 마감 인테리어 공사 진행을 위해자재 반입을 진행해 줍니다.앞에 보이는 핑크색은 아이소 단열재인데요.붙어있는 단열 석고보드 시공을 위해천천히 준비를 하고 있습니다:)​​물론 외부 단열공사로 인하여충분히 단열기준이 충족이 되겠지만,비용이 더 드는 것이 조금 애매하죠..!하지만 내부에서 한 번 더 단열공사를 해주면더 튼튼하고 안전한 부산협소주택이 되기에건축주님 입장에서는 정말 좋겠죠^^​​3층 거실과 주방부터 벽체단열 석고보드 시공이 끝이 나면천정에 각재를 사용해 틀을 만듭니다.그리고 가격이 저렴하며 불연 재료이기에실내에 사용하기 적합하고 뒤틀림이나 신축 같은변형이 없는 석고보드를 시공하게 됩니다.​​거실에는 우물 천정을 만들 계획입니다.그리고 간접조명을 설치할 거예요~기존의 천정에서 150mm를 다운시킵니다.​​디자인 월 설치를 위해서 벽체에12mm 석고보드를 사용하여기초작업을 진행하게 됩니다.​내부 abs 문과 문틀도 도착을 했습니다!연한 코발트블루 색상으로주문을 했더니 생각보다 오래 걸려서현장에 도착을 했어요~기다린 시간만큼 어떻게 변화가 될지,벌써부터 기대가 됩니다^^​​1~2층 상가부터 3~4층까지문틀부터 정확한 사이즈를 측정하고그에 맞게 조립을 하고 있습니다.​​수평 수직을 잘 맞추어 평철과수성연질폼을 사용하여 고정작업을 합니다.​과하지 않으면서도 사계절 내내 부담 없이질리지 않고 사용이 가능한 코발트블루 색상의상가 화장실 문틀이 시공된 사진입니다.​​3층 거실과 주방 내부 공사 마감 모습입니다.처음에 허전하게만 보였던부산협소주택이 서서히 모던한 스타일로변화가 되는 모습이 보이니 뿌듯하네요~​​4층 천정에는 2종 1호 가등급180mm 단열재가 시공되어 있지만보 부분으로 냉기가 타고 들어올 수 있어안전을 위해 열반 사 단열재를 사용해서한 번 더 단열 작업을 진행해 줍니다.​​4층 침실 공간도 천정을 각재를사용해서 튼튼하게 틀을 만들어 줍니다.​​페인트칠이나 다양한 치장을 가능하게 하며건물의 수명도 늘려주는 석고보드를 사용하여깔끔하게 마감이 된 모습입니다.​​그리고 계단과 연결되는 내부 벽체마감 작업도 진행이 됩니다.​​이제 부산협소주택 내부 인테리어공사도 점점 마무리가 되어가고 있어요!하나씩 보시면 아시겠지만구색을 갖춰가고 있는 모습을 보면여러분들도 점점 기대가 되시죠^^?​​창문 주위에는 건축이나 공예에서창틀, 가구 등의 테두리를 장식하는 띠 모양인몰딩을 사용하여 마감 작업을 해줍니다.​​문틀 주위에도 몰딩을 사용하여깔끔하게 마감 작업을 진행합니다!문선 몰딩 마감 작업이 제대로 되어있지않으면 도배를 다시 한번 해야 하는불상사가 생길 수가 있기에 가장 기본적인중요한 법이라 생각합니다.​​중문 입구와 4층으로올라가는 계단 천정도목작업을 해주고 계단 난간대 사이에도벽체를 만들어줍니다.​​현관 중문 입구의 시공 모습입니다.현관은 손님이 왔을 때 처음 만나는 공간으로하루를 시작하고 마무리하는 공간이죠.따라서 중문을 설치하게 되면인테리어 효과뿐만 아니라 에너지 절감 효과도있으며, 소음 차단, 프라이버시 확보 등등의기능성도 만나볼 수가 있답니다^^​​이제 마지막으로 도배작업과강마루 시공을 위해서 걸레받이 시공도미리 진행을 해줍니다.​​부산협소주택 뿐만 아니라 많은현장을 다니다 보면 어쩔 수 없이치워도 치워도 끝이 없는 건축 폐기물이발생하게 돼요..!요즘 폐기물 처리 비용도 2배 정도가올라 만만히 볼 것이 아니더라고요~자재비와 인건비 등등 오르지 않은 것이 없어요!​​이제 외부 전면 노출 콘크리트마감 작업을 마치면 외부 공사도 끝!​​빨리 외장공사 마감 후 멋진 부산협소주택건축물의 모습을 기대해봅니다:)비록 늦게 글을 올리게 되었지만기대를 해주시고 항상 스타큐브디자인의포스팅을 찾아주셔서 끝까지 봐주시는많은 분들에게 감사의 인사 올립니다^^​오늘도 스타큐브 가족 여러분수고 많으셨습니다^^직접 시공을 원칙으로설계에서 시공까지내 집을 짓는다는 마음으로프리미엄 건축재료와 최고의 기술력으로|문서|공장물받이설치♥전문건설업에서!♥ 김해 부산 마산 울산 창원 양산공장물받#공장물받이설치#김해공장물받이설치#부산공장물받이설치#마산공장물받이설치#울산공장물받이설치#창원공장물받이설치#양산공장물받이설치​공장물받이설치♥전문건설업에서!♥ 김해 부산 마산 울산 창원 양산안녕하십니까공장물받이설치 전문적으로 하는전문건설업 등록업체 최고의 건축보수입니다​​오늘의 주제인 공장물받이설치에 대해서 설명을 해드리겠습니다​​물받이설치를 하는 업체를 많지만 !저희 최고의 건축보수를 선택하셔야하는 이유를 설명해드릴려고 합니다​첫번째, 다른 업체와는 차별화 된 저희만의 공법으로 공사를 진행하고 있으며방문해서 어떻게 공사를 할 것이며 어떠한 공사를 하는 지보여드리고 견적서를 내어드린답니다​우리공장도 차별화된 공사를 원하신다면밑의 사진을 클릭하시면 전화연결이 바로 가능하답니다▼▼​​두번째,​견적부터 공장주분들께서 원하시는 공장물받이설치에 대해 확인을 하고점검하여 공사 전까지 철저하게 많은 준비와 회의를 거쳐 공사작업을진행해드린답니다​​세번째, 저희 최고의 건축보수는 국가기술자격증을 보유하신 현장팀원분들이직접 공사를 진행하시며, 외부인력을 절대 사용하지 않고 있답니다전문가분들이신 현장팀원들이기때문에 보다 더 깔끔하고 완벽한 공사를 한답니다​그래서 공장의 물받이설치 작업은 전문업체에 믿고 맡겨주셔야한번 공사할 때 하자가 발생하지 않으며더욱 더 지속력이 오래가고 공사에 대한 만족감이 크답니다​​네번째, 공장의 물받이는 지붕에 있기때문에공장에서 높이 올라갈 수 있는 계단이라던지 , 사다리가 없다면걱정하시지 마십시오!저희 최고의 건축보수는 자체적으로 회사내에 스카이장비와고소작업차를 보유하고 있기때문에 걱정안하셔도 된답니다​장비가 있다면 공사시간을 단축시킬 수 있으며,보이지 않는 곳 까지도 확실하게 더 꼼꼼히 볼 수 있답니다​​​다섯번째, 혹여나 외부적인 요인으로 인하여하자가 발생한다면건설공제조합에서 불가피한 하자가 발생하였을 경우해당업체에서 하자보수를 해줘야한다는하자이행보증서 발급도 가능하오니 걱정하시지 마십시오!​​앞서 말씀드렸듯이 하자가 발생하게 된다면공장주분들과 충분한 의사소통을 하여 a/s를 해드리며철저하고 지속적으로 사후관리까지 해드리니 걱정마세요!​처음부터 믿고 책임을 가지고 공사작업을 해드리는베테랑 업체를 선택하시는 것이 좋답니다​그리고 산업안전보건공단에서 추진하는클린사업장 조성지원가능업체로 등록이 되어있답니다​https://clean.kosha.or.kr/content.do?menuId=8951우리 공장이 해당이 되는 것인지참고하시면 된답니다​공장물받이설치 김해공장물받이설치 부산공장물받이설치 마산공장물받이설치 울산공장물받이설치 창원공장물받이설치 양산공장물받이설치​확실하게 공장물받이설치를 하시고싶다하면업체를 알아보실 때에도 정말 중요한 사항이 있습니다​☆ 전문건설업 등록확인☆ 건설공제조함 하자보증금☆ 업체의 시공실적 및 경력☆ 기업의 자본금과 재정상태​꿀팁 4가지를 확실히 확인해보신 뒤에업체를 선정하시길 바랍니다​감사합니다https://blog.naver.com/0601lily위 블로그도 많은 공사의 자료가 있기에참고하세요!​공장물받이설치 김해공장물받이설치 부산공장물받이설치 마산공장물받이설치 울산공장물받이설치 창원공장물받이설치 양산공장물받이설치​|문서|공동주택 하자민원 접수 통계하자 사례주택점검, 누구에게 필요할까?주택점검, 이젠 선택이 아닌 필수입니다!​안녕하세요!주택관리 및 주택점검 전문 업체홈체크입니다!​신축 아파트, 빌라, 오피스텔부터구축까지 주택이라면 어디든 하자가 존재합니다.미관상 보기 좋지 않은 하자도 있지만단열재 미시공이나 누수 같은중대하자는 생활하는데 큰 불편함을초래합니다.​처음부터 잘 지어져 하자가 없으면정말 좋겠지만 시간이 지날수록점점 하자는 많이 발견되고 그에 따라하자 분쟁도 계속 발생하고 있습니다.​그렇기 때문에 이제 더 이상 주택점검은선택사항이 아닌, 필수사항이 되었는데요.오늘은 주택점검이 왜 필요한지,어떻게 진행되는지에 대해알아보도록 하겠습니다.​​국도교통부에서 운영하는하자심사분쟁조정위원회의 통계 자료에 따르면2015년 하자 민원 접수가 4,224건,2016년 3880건,2017년 4087건,2018년 3819건,2019년 4290건으로계속해서 끊이지 않고민원이 접수되고 있습니다.​통계 결과에 따르면 이렇게 발생하는하자 문제는 오히려 대형 건설사가 시공한 곳에서벌어지는 경우가 많았는데요.​가장 많이 접수된 하자로는벽면에 물기가 생기는 "결로",도배나 벽지의 "오염 또는 변색",기능 불량, 누수, 탈락 등이 있었습니다.​​생각보다 단순히 해결할 수 있는 문제보다생활에 큰 불편함을 느낄 수 있는중대 하자들이 정말 많았는데요.​하자 발생이 끊임없이 이어지다보니시공사에게 제대로 된 시공을 요구하는 것보다내 집에 있는 하자를 잘 찾고 파악해서보수를 받음으로써 향후 발생할지 모르는큰 피해를 막는 것이가장 좋은 방법이 되었습니다.​생각해 보면 수억, 비싸게는 수십억까지 하는주택을 구입하는데제대로 된 주택점검을 하지 않아 수천만원의비용이 들어가는 피해를 입는다면정신적으로나 물질적으로 큰 스트레스를받게 될 수도 있습니다.​​홈체크에서 점검을 해드리고 난 뒤정리해서 보내드린 보고서를 통해하자 사례를 간단하게 살펴보겠습니다.​신발장 상단 오염과 벽도배 긁힘인데요.실제로 주택점검을 해보면 곳곳에작은 오염부터 누가 봐도 심한 오염들이정말 많고, 긁힘, 파손 등미관상 좋지 않은 하자들도 정말 많습니다.​​심지어는 당연히 시공되어야 할손잡이가 없는 경우도 있는데요.있어야 할 곳에 손잡이가 없는 거지만신경 써서 보지 않으면 무심코 넘어갈 수 있는부분이기도 합니다.문틈에도 오염이 발생했네요.​​욕실에도 어김없이 하자는 있습니다.욕조 테두리에 실리콘이 시공이 되어야하는데,전혀 시공이 되어있지 않습니다.이대로 사용한다면 물이 계속 흘러들어가고고이게 되면서 곰팡이도 생기고악취 발생의 원인이 되기도 합니다.​열화상 카메라를 이용해서단열재 시공이 잘 되어있는지확인도 해보았습니다.단열재 시공이 되었는지 안되어있는지는겉으로 확인하기 어렵기 때문에장비를 이용해 점검을 하는데요.​다행히 큰 문제 없이 시공된 모습으로 보입니다.​​주택점검은 신축 아파트를 분양받아입주자 사전점검 예정이신입주 예정자분들,​빌라, 오피스텔, 아파트 등을구매 예정이신 분들,​전 / 월세 및 임대나 매매 예정이신 분들,​새로 인테리어를 하신 분들에게꼭 필요합니다.​입주자 사전점검 예정이신 분들은입주 전 꼼꼼한 하자 점검을 통해거실, 주방, 방, 베란다, 다용도실, 화장실 등육안으로 확인이 가능한 하자를꼼꼼하게 찾아내어 깔끔하게 보수를받으실 수 있고, 눈으로 확인할 수 없거나일반인은 찾아내기 어려운 하자들까지전문 장비를 동원해 찾아내어중대하자 피해를 예방하실 수 있습니다.​​빌라, 오피스텔, 아파트 등을구매 예정이신 분들은계약 후에 거주하다 발견되는 하자들은시간이 지날수록 매도인에게 보상을받기 어려워집니다.​그렇기 때문에 계약 전/후나 이사 전/후 시점에주택점검을 통해 하자가 없는지 점검하고하자를 발견했을 때는 매도인에게보수 요청을 하여 보수를 받는 것이중요합니다.​새로 인테리어를 하신 분들도신축 아파트와 마찬가지로 시공상의 하자가많이 발견될 수 있습니다.더불어 일반인은 인테리어와 관련한전문지식이 없기 때문에 하자라고 생각되는부분도 업자에게 쉽게 얘기를꺼내지 못하는 경우도 있는데,보수를 받아야 하는 하자들을 전부 찾아드리고,업체에 어떻게 설명해야 하는지까지전부 알 수 있습니다.​​홈체크 주택점검 서비스는건축 전문가가 직접 방문해육안으로 확인할 수 있는 모든 하자들을찾아드리고, 열화상 카메라,방사능 라돈측정기 등 전문장비를 활용한점검도 해드리고 있습니다.​점검이 끝나면 육안점검 내역을그 자리에서 보고서로 작성해 만들어드리고,사진과 구체적인 하자 내용이 담긴점검결과보고서도 만들어 추후에전달해드리고 있습니다.​가격이 높은 집을 거래하고, 거주하면서생길 수 있는 각종 하자 문제들,약간의 비용투자를 통해더 큰 피해를 예방하고,안심하면서 거주할 수 있다면점검 서비스는 충분히 받을 가치가 있다고생각합니다.​더군다나 누적 점검 세대 20,000세대,한국 소비자 감동지수 2년 연속 1위 등다양한 경험을 통해 쌓인 노하우와소비자분들의 높은 만족도를 가진동종 업계 선두 홈체크를 통해점검을 받아보신다면그 가치를 더욱더 잘 알게 되실 거라 생각합니다.​감사합니다!​​|문서|스터디 카페 의자 리폼 더 편하게​스터디 카페가 정말 많이 생기는데운영하는 사장님들 걱정이 의자가 너무 딱딱해서고민을 많이 하시는데 그렇다고 컴퓨터 의자로 바꾸기에는카페 분위기를 망가지고 카페 의자는 딱딱해서오랜 시간 앉아 있는 공부 하러 오는 공간에 맞지 않아서고민이 많으셨을 텐데 저희에게 의자 리폼을 하며쿠션도 원단도 더 좋게 바뀌는 것이 가능하니기존 의자를 리폼해서 사용하는 것을 추천합니다.​​​​​​전후 모습이 정말 다른 모습인데 이런 상태로 사용하시면오시는 분들이 불편해서 다시는 오기 싫죠.꼭 수리 후처럼 편하고 튼튼하게 바꿔주는 것이 중요합니다.​​​​​​기존 스터디 카페에서 사용하던 의자인데정말 상태가 좋지 않고 딱딱한 모습이었습니다.공부하러 오는 공간과 어울리지 않는 그런 상태라정말 어울리지 않는데 새로 산다고 딱딱한 의자가편해지는 것이 아니니 고민이 많으셨을 겁니다.​​​​​​고급 원단에 좋은 쿠션으로 바뀌니 더 편안하고튼튼한 원단이라 훨씬 오래 사용이 가능합니다.이런 교체 방법이 있으니 꼭 전문가에게 하셔서오래 멀쩡하게 사용하는 것을 권장합니다.​​​​​​쿠션이 거의 없는 딱딱한 모습인데이게 의자 리폼을 통해서 더 편하게 바뀌게 됩니다.원단도 훨씬 두껍고 내구성도 좋고거기에 쿠션도 추가로 들어가니 너무 좋죠.​​​​​​쿠션도 새것이라 편안하고 원단도 두껍고 내구성도 좋아서훨씬 오래 사용하게 리폼이 되었습니다.이런 수리 방법이 있으니 이제는 걱정하지 마세요.​​​​​​또 스터디 카페는 의자가 많아서 다 새것으로바꿔주는 것은 힘든 일입니다.그렇다고 이런 상태로 사용하는 건 더더욱 안되죠.​​​​​​고급 원단이라 두껍고 내구성도 좋고쿠션도 새것으로 넣어줘서 정말 편해지니스터디 카페에 잘 어울리는 그런 의자가 되었습니다.​​​​​​정말 쿠션이 딱딱해서 공부하러 오시는 분들이외면하는 그런 상태였는데 저희의 손이 닿으면정말 달리 지니 꼭 수리해서 사용하는 것을 추천합니다.​​​​​​새 쿠션이 들어가서 편안함이 다르며좋은 고급 원단이라 튼튼함이 달라집니다.새것보다 더 편하고 더 튼튼해지는 것은너무 당연한 일이니 꼭 저희에게 하셔서 오래 멀쩡하게 사용하세요.​​​​​​리폼 전후 모습을 한 번에 보면 정말큰 차이를 느낄 수 있으니 꼭 비교하시고저희에게 하셔서 좋은 효과 다 챙겨 가세요.​​​​​​의자를 다 올려주고 작업을 하는데 정말 의자가 많은 곳이죠.지금 보이는 것보다 딱 두 배 정도 더 있었던 거 같은데저희처럼 오랜 노하우가 있는 곳은 많은 수량도문제없이 의자 리폼이 가능하니 걱정하지 마세요.​​​​​​그렇게 올려준 의자를 의자 다리랑 쿠션을 분리하는 작업을 합니다.일일이 그 많은 의자를 풀어주는 것도쉬운 일이 아니니 꼭 전문가에게 하셔야 합니다.​​​​​​그리고 분리한 쿠션의 원단을 제거를 하는데그냥 위에 씌우는 곳도 많은데 그러면 원단이두 겹이라 더 딱딱해지게 되니 이렇게 하는 곳에 하셔야 합니다.​​​​​​합판만 재사용을 하고 이렇게 쿠션과 원단은 새것으로고급으로 교체를 하기 위해 준비를 했습니다.쿠션도 더 좋아지고 원단도 더 좋아지니새것보다 더 좋을 수밖에 없죠.​​​​​​그리고 두껍고 내구성이 좋은 원단으로 교체를 해주는데지금 사진에도 원단이 정말 두꺼우니 믿음이 갑니다.이런 원단이니 당연히 새것보다 오래 사용이 가능하죠.​​​​​​그렇게 좋아진 쿠션을 다시 의자 다리에 조립을해주면서 모든 리폼 작업이 마무리가 됩니다.아까 봤던 그 모든 의자를 다 교체해 주면 수리가 끝납니다.​​​​​​모든 의자를 다 바꾸고 나면 이렇게 놓인공간도 깔끔해지고 좋게 바뀌게 됩니다.이러니 인테리어 공간에도 중요한 부분이니꼭 저희에게 하셔서 좋은 효과 받으세요.​​​​​​고급 원단으로 기존보다 더 튼튼해지며고급스러움이 다르다는 것을 알 수 있을 겁니다.쿠션도 새것으로 교체 혹은 추가가 가능해서더 편해지니 꼭 전문으로 하는 곳에서 교체를 하셔서더 오래 더 편하게 사용하는 것이 좋습니다.스터디 카페처럼 오랜 시간 앉아 있는 곳은더더욱 그런 부분을 신경 쓰셔야 하니 저희와 함께 하셔서더 편하게 많은 분들이 만족하게 만들어 주세요.​​​​​|문서|​고래를 위하여정호승부산 아난티 코브 이터널저니에서 만난 <쏘잉싸롱>의 '고래모빌'​부산 <아난티 코브>에여행을 다녀온 적이 있어요​​​아난티 코브에는<이터널 저니>라는서점이 있습니다​​​​'책은 우리가 알게 된 모든 것을다음 세대로 이어주는 도구이자어느 시대, 어느 곳으로도 보내주는인간이 만든 최고의 여행 도구입니다아난티 코브는 이터널 저니를 통해책의 가치를 부산 시민들에게선물하고 싶습니다'​​<이터널 저니> 입구에책과 여행을말하는 글귀가참 마음에 들었습니다​​​아난티 코브와이터널 저니에 대한 여행 이야기는<나비로그> 블로그에올리겠습니다​​​​이터널 저니에 방문했을 때마침 <부산 작가> 섹션이있더군요​​그중에고래 모빌이눈에 띄어서바로 입양을 했습니다​​늘 신비한 느낌을 주는지구상에서가장 큰 포유류 동물이죠​​그래서이렇게고래에 관한작업도가끔 하고 있어요​​<쏘잉싸롱>의'고래모빌'​내.돈.내.산.입니다​​제주를 기억하는핸드메이드 소품 숍<쏘잉싸롱>에서만들었는데,한 땀 한 땀 수작업 느낌이담긴 제품이죠​​​아뜰리에한 켠에'하늘을 나는 고래'라는 신비감을 줍니다​​오늘은모빌 윗부분에구름을 만들어 보았습니다​구름을 달아보니정말 하늘을 나는 고래같네요​<쏘잉싸롱>에서구름과 접목시킨작품도 만들어주시면 좋겠네요​​정호승 님의<고래를 위하여>시로 마무리합니다​​​​푸른 바다에 고래가 없으면푸른 바다가 아니지마음속에 푸른 바다의고래 한 마리 키우지 않으면청년이 아니지​​푸른 바다가 고래를 위하여푸르다는 걸 아직 모르는 사람은아직 사랑을 모르지​​고래도 가끔 수평선 위로 치솟아올라별을 바라본다나도 가끔 내 마음속의 고래를 위하여밤하늘 별들을 바라본다​​​​동해바다보시면서마음 편안한하루 보내시길 바랍니다​​Posted by NABIST​​​​​|문서|원주가구단지 다양한 선택지물건을 사기 전에는 직접 발품 팔아 후회 없는 구매를 하는 편이에요. 그래서 한 번 구매하면 대부분 오랜 기간 만족스럽게 잘 쓰는 편인데 8년 사용한 소파가 이제 슬슬 수명이 다 된 건지 헤지기 시작하더라고요.인터넷으로 이것 저것 둘러보다 직접 보는 게 빠르겠다 싶어 다양한 디자인을 볼 수 있는 원주가구단지에 방문하게 됐어요.전에 구매한 제품이 괜찮아서 다시 방문한건데 소파나 침대같은 고가의 가구들은 비교적 수도 적고 종류도 한정적이더라고요. 괜한 아쉬움에 조금 더 다양한 선택지가 있는 곳을 찾다가 근처에 있는 루헨퍼니처 송파하남점을 찾게 됐는데 처음에는 멀다고만 생각했는데 생각보다 가깝더라고요.원주가구단지에서 1시간 달려 도착한 루헨퍼니처 송파하남점은 연브라운 컬러의 건물로 상당히 고급스럽더라고요. 내부로 들어가기 전에는 전용 실내화로 갈아신었는데 컨테이너 식의 투박한 건물보다는 슬리퍼 하나까지 신경 쓴 고급스러운 외관에 첫인상도 좋아지더라고요.루헨퍼니처는 소파, 침대, 프레임, 식탁까지 한 번에 볼 수 있는 곳인데 종류를 다양하게 취급하고 있어서 혹시 종류가 적지는 않을까 걱정했는데 다양한 선택지가 있어 들어가자마자 눈이 황홀하더라고요.저는 침대부터 살펴봤는데 특이하게도 수입 매트리스를 취급하고 있더라고요. 꼭 한 번 써보고 싶었는데 다양한 브랜드로 준비되어 있으니 얼마나 반가웠던지 몰라요. 실제로 앉아보고 누워보는 등 원주가구단지처럼 직접 체험해볼 수 있었기 때문에 처음 접하는 브랜드의 특성도 금방 느낄 수 있었어요.아무 생각 없이 앉았던 매트리스는 제가 앉자 마자 푹 꺼지는게 처음에는 좀 당황스럽더라고요. 그런데 안쪽으로 들어가 누울수록 오히려 안정감 있게 받쳐주는 느낌이 드는게 신기했는데요. 몸 전체가 닿으니 균형감 있게 무게가 분산되면서 움직임에 따라 침대가 움직이는 느낌이 적어서 굉장히 편하더라고요.또 다른 침대에 누워봤는데 아까보다 푹신함은 덜하지만 오히려 안정감 있는게 평소에 허리 통증을 자주 호소했던 저도 유난히 편하게 느껴지더라고요. 또 매트리스 높이가 좀 있는 편이었는데 생각보다 높이가 있으니 더 편하게 느껴지는게 저랑 잘 맞더라고요.여러 개 테스트 해봤지만 가장 몸에 맞았던 건 해외 브랜드 중에서도 이스트맨 하우스였는데 모델 중에서도 쿠션감이 중간에 안정감 있는 모델로 선택했는데 확실히 기존에 사용하던 제품과 다른 것 같아서 만족스러워요.프레임도 다양했는데 침대 틀만 취급하는 원주가구단지 가구 매장에 버금갈 정도로 다양한 디자인이 있어서 선택하기 정말 좋았는데요. 실제로 만졌을 때 원목도 마감처리가 훌륭했지만 쿠션감 있는 패브릭 제품들도 마음에 드는게 선택하기 너무 어렵더라고요.그러다 눈에 들어온게 바로 조명이 더해진 디자인이었는데 이런 고급스러운 디자인은 본 적이 없어서 딱 이거다 싶더라고요. 침대 프레임까지 고른 뒤에는 옆에 있는 식탁에 눈길을 돌렸는데 최근들어 세라믹 식탁에 눈길이 갔는데 5~6인용 사이즈의 넉넉한 폭을 가지고 있어서 좋더라고요.식탁은 원목 형태도 있었는데 원목 종류가 다양한 건지 컬러감도 조금씩 차이가 있어서 취향이나 인테리어에 따라 선택하기 괜찮더라고요.지역 가구 단지나 거리만 다양성이 존재할 줄 알았는데 오히려 루헨퍼니처 한 곳에서 더 다양한 선택지가 있다는게 정말 놀라웠는데요. 식탁과 침대도 모두 만족스러웠지만 소파도 너무 괜찮았어요. 가죽과 패브릭 원단도 다양하게 준비되어 있고 사이즈도 널널해서 1인 가구부터 4~5인 가구까지 적절하게 고를 수 있겠더라고요.처음에는 가죽을 봤는데 가죽도 퀄리티가 너무 뛰어났어요. 저가형 인조 가죽이 아니라 100% 천연 가죽만 취급하기 때문에 만졌을 때 촉감도 부드럽고 가죽의 단점은 낮추면서 가죽의 탄탄함과 고급스러움은 더 올라간 느낌이더라고요.카우치나 일자형처럼 정적인 디자인이 가죽소파와 잘 어울렸는데 확실히 그에 맞는 디자인 모델로 나와 있어서 저도 모르게 시선이 가더라고요. 가죽 컬러는 한 가지이기 마련인데 루헨퍼니처는 주문제작 소파인 만큼 원단과 컬러를 선택할 수 있다는 점도 너무 좋았어요.​원주가구단지에서부터 카우치 디자인을 보고 있었기 때문에 비슷한 느낌으로 찾아봤는데 쭉 이어진 디자인부터 모듈로 위치를 변경할 수 있는 디자인까지 같은 카우치 라인도 여러개로 나누어지더라고요. 게다가 최근 유행하는 스윙, 모듈, 헤드레스트, 리클라이너 등 최근 유행하는 라인이 많아서 직접 다 체험해보는데 재미가 쏠쏠하더라고요.실제로 앉았을 때 쿠션감도 괜찮더라고요. 허리나 무릎, 엉덩이 등 불편한 부분은 하나도 없이 등을 기댔을 때도 제 몸에 맞춘 듯한 느낌이 마음에 들었어요. 또 팔걸이 부분이나 눈으로 확인하기 힘든 밑부분이나 소파의 구석부분, 천의 끝부분 등 꼼꼼하게 마감 되어 있더라고요.결국 저는 원주가구단지에서도 고르지 못했던 소파를 루헨퍼니처에서 선택할 수 있었는데 직작올걸 하는 마음도 들더라고요. 다양한 선택지를 갖고 있으면서도 퀄리티면 퀄리티, 합리적인 가격이면 가격 뭐 하나 빠지지 않기 때문에 한 시간 거리를 달려온게 아깝지 않을 정도였어요.혹시 원주나 근처 매장에서 만족스러운 디자인 찾지 못했다면 근처에 있는 루헨퍼니처 송파하남점 방문하시고 조금 더 다양하게 둘러보시기 바랄게요~ 궁금한 분들을 위해 아래 지도 첨부해둘테니 참고하시고 여러분들도 예쁜 가구 구매하세요!​​​​​​<본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다>|문서|부산시 동래구 온천동 주택 바스 인테리어/ 바스 인테리어 시공벽 면 : 피에트라 화이트ACC : 인조 대리석 선반, 환풍기, 코너선반, 휴지걸이,수건걸이, 청소용 스프레이건단 하루 만에 욕실을호텔 욕실로 만들어 드리겠습니다.​고객님의 공간에 행복을 드리겠습니다.​한샘 김광엽 대표(한샘 제이대리점)안녕하세요 한샘 대통령입니다.^^오늘 포스팅해볼 현장은부산시 동래구 온천동에 위치하고 있는주택입니다.그럼 이제 포스팅을 시작해볼까요?ㅎㅎ바 닥 : Stone 베이지양변기 : HB-neo 투피스 양변기 9500수 전 : 세면 수전 KLO-150세면대 : HB-neo 세면대 PB-161H샤워수전 : 선반형 욕조/샤워수전 WH상부장 : HB-neo 은경 슬라이딩장< 시공 전 >기존에 사용하시던 욕실은일반적으로 많이들 사용하고 계시는타일 욕실이였습니다.이번 현장도 타일 욕실의 단점이나타나는 현장이었습니다.타일 틈새에 물때와 곰팡이가 끼여있었으며,포인트 타일이 오히려욕실의 분위기를 올드하게 연출시켜주는 욕실이었습니다.​또한,욕실에 창문이 따로 만들어져있는 현장이었습니다.욕실에 창문이 있기 때문에욕실을 사용하신 후 환기가 잘 되셨을 것입니다.그렇기 때문에지금 정도의 물때와 곰팡이가 있지 않을까 싶네요 ㅎㅎ그러나 창문으로 인해서겨울에는 욕실의 온도가 매우 낮았을 것으로예상됩니다.먼저 기존에 사용하시던욕실 용품을 전부 철거를 진행하였습니다.제가 보았을 때는벽과 바닥에 이상이 없어서욕실 덧방 시공을 진행하기로 하였습니다!바닥이나 벽이 들뜨거나누수가 있으면 철거를 진행하는 게 맞지만굳이 누수나 들뜨는 곳이 없으면철거를 진행해서 견적을 올릴이유는 없다고 고객님과 상의가 끝나서벽과 바닥은 따로 철거를 진행하지 않았습니다.그럼 이제 시공 완료된 모습을 보실까요?ㅎㅎ​< 시공 후 >어떠신가요 이웃님들~~~화사한 욕실이 완성되었습니다.^^욕실 벽면은 전체적으로웅장한 대리석 패턴을 합리적인 가격에 담은수퍼 피에트라 벽판넬을 시공하였습니다.천연 대리석 효과를 연출해 주는벽판넬을 은경 슬라이딩 수납장과 함께 매치하여고급스럽게 연출하였습니다.^^이번 고객님의 욕실에는청소용 스프레이 건 도 함께 시공되었습니다.청소용 스프레이 건은강력한 수압으로 솔로 힘들게 닦을 필요가 없으며,샤워기로는 닿기 어려웠던 구석이나 벽면에쉽게 청소가 가능합니다.또한,사용법이 간편하고,물에 닿아도 녹슬지 않는튼튼한 재질로 만들어졌으며,스테인리스 스틸로 제작되어 전체적으로세련된 느낌을 주는 심플한 디자인입니다.상부장은 은경슬라이딩 상부장을시공하였습니다.도어는 부드럽게 밀고 당기는 방식으로제작되었고,실용적으로 제품을 수납할 수 있습니다.또한,거울을 별도로 시공하지 않아도거울 도어가 적용되어 있다는장점이 있는 상부장입니다.ㅎㅎ샤워수전은 한샘의선반형 욕조/샤워수전(화이트) 제품을 시공하였습니다.일반형 샤워수전에서 선반기능을 더하여업그레이드된 선반형 욕조/샤워 수전입니다.^^샤워볼을 걸어 수납할 수 있는 액세서리와 수납 물품들이넘어지지 않게 도와주는 가이드바가선반형 욕조/샤워 수전의 기능을 더해줍니다.바스 인테리어 시공하실 때욕실에 창문을 없애지 않는 걸로고객님과 협의가 되어서창문을 그대로 살려서 시공되었습니다.피에트라 벽판넬을 창문의 사이즈에 맞춰서함께 시공되었습니다.^^욕실에 창문이 있으므로환기가 잘 된다는 장점이 있습니다.​한샘만의 다양한 휴판넬과 휴플로어를 사용하여욕실의 분위기를 색다르게 연출해보세요ㅎㅎ바스 인테리어를 고민하시는 분들은한샘 대통령(한샘 제이대리점)이 있는부산시 연제구 종합운동장로 7(사직동),아시아드 홈플러스 1층 (문화센터 옆)한샘 제이대리점으로 방문해 보시는 걸 추천해 드립니다!궁금하신 사항이 있으시면언제든지 편하게 한샘 대통령(한샘 제이대리점)에게연락 주세요^^항상 친절하게 도와드리겠습니다.|문서|세라믹식탁 컨셉이쁜예전부터 눈여겨 보던브랜드가 있었는데,이번에 신혼집 입주를앞두고 우리 예비신랑과 함께테이블을 사러 다녀왔어요​우드올렌스라는세라믹식탁과 더불어다양한 재질의 테이블을판매하는 곳으로써가기 전부터 기대가 많이 됐네요​​​​선택지가 많다는 것자체에 마음이 갔어요왜냐면 여러 가지 것들을한 번에 보고가능하면 우리의 새보금자리에맞는 걸로 초이스할 수 있으니까요​그래서 전체적인주방 컨셉도 미리염두해두고 갔습니다​사진에서 보시는 것처럼상당히 많은 제품들이 있었어요어떤 곳은 한 두가지 중에어쩔 수없이 택해야하는 했었는데,이곳은 자유롭게 본 뒤결정내릴 수 있었습니다​​​​첫 눈에 보는 순간부터부드러운 원형으로되어 있어서 마음에 들었던퓨로 라운드 세라믹식탁클라로 화이트예요​두께가 무려 15mm나되어서 내구적인측면에 있어서도뛰어나답니다​다리 쪽은 원목으로되어 있어서 아늑한느낌까지 있어요​게다가 디피를워낙 잘해두셔서체어랑 세트로손쉽게 구입할 수 있죠​​​​퓨로 스퀘어 카라타카화이트실버 상품도보여드릴게요!​상판무늬도 고급스럽게들어가 있어서배치하는 것만으로도분위기가 고풍스러워져죠​와인잔과 접시 등예쁘게 꾸며두셔서우리집을 디자인하는데도많은 도움이 됐어요​참고로 우드올렌스에서는4인용, 6인용 등사이즈도 우리집에맞춰서 제작 가능해요​그래서 미리 주방에이 가구가 들어갈크기를 미리 체크해서오시면 더더욱 어렵지 않게선택내리실 수 있어요​​​퓨로 포세린 테이블문스톤도 카메라에담아왔습니다​이것도 두께가 굉장한데,12mm나 돼요​앞서 보여드렸던 상품과조금 무늬가 다르다는 걸바로 확인하실 수 있으시겠죠?​이런 패턴들도인테리어에 의외로 큰 영향을끼친답니다​​​최근 환경문제로인해서 말도 많고,탈도 많잖아요​그런 부분들을인지하셨는지이 브랜드에서는라돈 및 원산지 증명서도투명하게 공개를해놓으셨더라고요​그래서 안심하고구입할 수 있었습니다​​​이어서 보실 상품은퓨로 포세린 라이트 그레이입니다​비슷한 밝은 칼라이긴하지만 약간 회색빛이들어가서 모던함을살려주고 있죠​거기다 의자는어쩜 이렇게도제 마음에 쏙 들까요?^^​저는 재미없고 심심한디자인은 지양하는 편인데,체어 스타일이색달라서 공간에생동감을 주기에도 적합했어요​​​다리 쪽을 한 번자세히 보여드리기 위해클로즈업 해서담아와봤습니다​다리 종류는원목이랑 스틸 중원하는 걸로고를 수 있어요​약간 인더스트리얼한느낌을 원하신다면철제로 교체를해보는 것도 나쁘지 않아요​저는 따뜻함이 맴도는키친을 원해서아무래도 이런 나무 쪽에더 끌렸습니다​​​여기서는 세라믹식탁 뿐만 아니라거실장도 만나볼 수 있어요​퓨로 스퀘어거실장인데요​마찬가지로 같은 재질로만들어져 있어서관리가 편하며시각적으로 봤을 때도 아름답죠​안그래도 거실 한쪽 벽면이티브이도 없이허전했는데이걸 두게 되면균형감있게 채워주겠네요​물품들을 수납할 수 있는공간도 충분한지확인한뒤 구입했어요​이렇게 저희같이작은 가구 하나까지다 새롭게 사야하는예비 신혼부부분들이오시기에 딱 좋은매장이라고 봐요​한 곳에서 품질이 좋으면서가성비까지 뛰어난것들을 겟할 수 있으니까요​​​퓨로 포세린 테이블샴페인 오로라입니다​들어보시면 아시겠지만,세라믹은 특히 케어가편해서 인기가 많다고 들었어요​다리는 블랙으로되어 있어서톤의 밸런스가 잘 맞아요​통일감을 추구하시는 분들은비슷한 칼라로사는 걸 원하지만,저처럼 블랙앤 화이트를좋아하시는 분들은위와 같은 것이 취향에 맞죠​세라믹식탁들을영상으로도 담아와봤습니다​실제 가서 촬영을해온 거라서더욱 생동감 넘치게다가올 거예요​사진으로는 볼 수 없는입체감들도영상을 클릭해서확인해보세요​확실히 MDF나 강화유리위에이 재질만 얇게 올라와있는 것이 아니라통으로 제작이되어 있어서단단하다는 걸방문하신 분들이라면모두 느끼셨을겁니다​​​​퓨로 포세린 베이지 제품입니다심플하게 디자인되어 있어요​패턴만 하더라도10가지나 있기 때문에홈페이지와 후기 사진들을보면서 직접 고를 수 있었어요​유심히 들여다보고서로 다른 차이들을보면서 신중히 결정내렸어요​​​의자도 등을 기댈 수 있게잘 만들어져 있어요​오기 전까지만 하더라도오빠는 편하게인터넷으로 보고사자는 주의였는데,우드올렌스에 오고 나서는저보다 더 열의를 가지고살펴보더라고요^^​​​퓨로 포세린 베이지 4인용제품입니다~조명 아래 두니더욱 매력적으로 보여요​이렇게 이 브랜드에서저렴한 가격으로장만할 수 있었던결정적인 이유는가격정찰제로판매하고 있기 때문이예요​정직한 가격을유지하면서도퀄리티는 엄청뛰어나서 많은 분들이찾고 있죠​심지어 저랑 비슷한시기에 결혼하는친구도 여기서혼수를 장만했더라고요마치 짠것처럼요!​​​세라믹식탁도 있지만,원목가구들 역시디피되어 있었어요​간접등이 들어와서유니크해보이는 침대 프레임과탄탄한 탄력감을가지고 있는 매트리스,그리고 엔틱한 인테리어를위해 어떻게 보면필수라고 할 수 있는Table들과 수납장들까지!​그래서 저희는베드와 장까지 사게됐어요​다 합쳐서 저희가예상했던 것보다넘 적게 나와깜짝 놀라기까지 했죠​그래서 손쉽게혼수를 끝내고 이제배송만을 기다리고 있는 중입니다​이사하는 날짜에 맞춰서해뒀는데, 벌써부터기대가 되는 건 숨길 수 없어요​​​배송되어오면세라믹식탁 후기도남겨드릴게요​잘 산만큼 여기서알려주신대로관리도 잘 해보려고요​그리고 이 브랜드는김포와 하남에 매장이 있으니집에서 가까운 곳에 방문해보세요!​​​1899-4662김포점: 김포시 대곶면 대곶남로 571번길7하남점: 하남시 하남대로 426, 2층​​​http://woodolens.com/category/%ED%93%A8%EB%A1%9C/496/​​​​본포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받고 작성한내용입니다.|문서|[양주탄성코트]양주자이2단지 발코니 화사하고 아름다운 공간으로 멋지게 완성되다(feat.칠대장)주말의 시작 금요일기분이 점점 좋아지는 하루​날씨까지 맑고 화창해너무 좋은 날입니다.한낮에는 햇살이 따갑고덥게 느껴질 수 있었는데요.​바람이 조금 강하게 불어시원한 그늘 아래 앉아 있으면너무 좋은 날이네요.이번 주말에는 맑고 화창한날씨가 예보되어 있으니나들이 계획 있으신 분들은참고하세요~^^이번에 준비한 포스팅의 주제는"[양주탄성코트]양주자이2단지 발코니화사하고 아름다운 공간으로멋지게 완성되다"입니다.양주 자이 아파트는양주시 삼숭동에 위치해1단지부터 7단지까지한곳에 모여 있는 아파트 현장인데요.​위치정보부터 단지 정보세대 정보까지 차례로차근차근 살펴보도록하실까요?[위치정보][단지정보]574세대(총9개동)9층/15층2005년 08월 05일580대(세대당 1.01대)164%17%gs건설개별난방, 도시가스031-841-9548경기도 양주시 삼숭동 684-1경기도 양주시 삼숭로38번길 78-1280㎡, 106㎡[세대정보]2005년에 준공되어 16년 차에접어드는 아파트인데요.​관리가 잘 되어 있어서 그런지외관과 내부 모두 년차에 비해깨끗한 상태의 현장이었습니다.106m2(32평)형 세대로써3베이 구조를 가진 형태에평형수 대비 발코니가 넓게 나왔습니다.​햇볕이 잘 들어오는 남향 구조로발코니 현장도 곰팡이 없이 매우깨끗한 상태를 유지하고 있었습니다.​다만 세월의 흔적에 의해금(크랙) 간 현상과아이들의 낙서의 흔적들페인트가 벗겨진 부분들은존재하였습니다.해당 부분들이 시공에 의해어떻게 변했을지 한번확인해 보실까요?[시공전 현장사진][양주탄성코트]양주자이2단지 발코니화사하고 아름다운 공간으로멋지게 완성되기 전 현장 사진이네요.​세대주 분께서 정말 깨끗하게관리를 잘 해 오신듯 합니다.바닥에 먼지 하나 없이깨끗한 환경입니다.​벽면도 일부 벗겨짐과낙서 현장 한두 군데 큰 크랙 외에는별다른 특이사항은 발견되지않습니다.현장 파악을 빠르게 진행한 뒤보양 작업에 들어갑니다.[보양 및 밑작업][양주탄성코트]양주자이2단지 발코니화사하고 아름다운 공간으로멋지게 완성되어져 가는 현장입니다.​보양 및 밑 작업 후 현장사진을 보고 계십니다.​깨끗한 환경일수록 더보양 작업에 심혈을 기울이게 됩니다.​조금의 실수가 더 크게보이는 만큼 집중 또 집중하게되는 법이니까요.크랙 보수, 오염 부위 1차 하도 페인팅실리콘 크랙 보수 등 기본적인 사항을충실히 보양 및 밑 작업하여​최종 마감 페인팅에기본을 만들어 주었습니다.[시공완료사진][양주탄성코트]양주자이2단지 발코니화사하고 아름다운 공간으로멋지게 완성되었습니다.세라믹 진주 색상으로반짝거리는 펄과 세라믹 칩이들어가 있는 페인트로​알록달록 아름다운벽면을 연출하고 있습니다.​기존 벽면에서완전히 새롭게 탈바꿈한발코니 어떠신가요?아름다운 공간에서건강하신 가정생활을하실 수 있기를 바라는마음으로 시공을 마무리하고문을 나섰습니다.(주)칠대장에게시공을 맡겨주셔서감사합니다.​세대수저/최고층사용승인일총주차대수용적률건폐율건설사난방관리사무소주소면적|문서|안녕하세요? 오늘도 거제 옥포 안성아파트 노후샷시교체후기를 준비해 봤는데요. 안성아파트는 1992년 7월에 준공된 아파트로 총3개동 300세대가 거주하고 있는 아파트 입니다.​아래 이미지는 아파트 내부의 모습인데요. 집안 곳곳에 세월의 흔적이 고스란히 묻어 있는 것이 보이시나요? 이러한 환경이다보니 분명 겨울에 보일러를 충분히 틀어도 항상 춥고, 뽁뽁이와 문풍지의 힘까지 빌려보지만 원하는 만큼의 결과를 얻기에는 한계가 있었을 겁니다.​다시말해서 노후화된 아파트, 그 중에서도 노후샷시로 인한 문제는 근본적으로 거제샷시교체를 하지 않는다면 결국에는 다른 대체 수단을 사용해도 큰 도움을 받을 수 없다는 건데요. 일단 옥포 안성아파트 위치한번 보시면서 오늘의 이야기 계속 이어나가 보도록 하겠습니다.​​*아래 이미지는 거제샷시 교체전, 철거하기 전의 모습입니다. 1990년도를 대변이라도 하는듯한 전형적인 알루미늄 창의 모습을 보여주고 있지요? 외부의 실리콘 상태도 삭고 곰팡이가 생겨, 중간 중간 누수도 보여집니다.​시공전 전체적인 상태를 점검하기 위해 문을 열고 닫아보니, 문열림 상태도 굉장히 좋지 않은 상태로 장정이 밀어도 제대로 열기 힘든 상태였습니다.이렇게 저희가 시공전 모습을 준비한 이유는 시공후의 모습과 충분히 비교해 보실 수 있는 시간을 드리기 위해서인데요. 앞으로 이러한 노후샷시가 어떻게 변하게 될지 계속해서 봐주시길 바랍니다.​​노후된 샷시, 그냥 사용하면 안되냐고요? 물론 거제샷시교체를 하실지 그냥 사용하실지는 고객님의 선택이 맞습니다.  하지만 실리콘이 녹아내리고, 그 사이사이에 곰팡이가 생긴것은 물론, 단열효과까지 떨어진 노후화된 샷시!!! 샷시의 틈새로 계속해서 외부의 차가운 공기가 유입이 된다면 과연 삶의 질이 고객님이 생각하신 것 만큼 유지가 될까요?​분명 이러한 노후화된 샷시로 인해, 겨울에는 외풍때문에, 또 여름에는 태풍과 같은 자연재해, 그리고 험한 세상에 방법효과까지 떨어져 나와 가족들의 안전을 위협하고, 삶의 질을 현격히 떨어뜨린다면 이건 분명 문제가 아닐 수 없습니다.​​노후화된 샷시를 그대로 사용하는것은 장기적으로 볼때 냉난방비 증가에 큰 영향을 미치기에 가정경제에도 바람직하다고 볼 수가 없습니다. 또한 안전과도 직결되기에 제때 노후화된 샷시를 교체해 주시는것은 그 어떤 집안내 수리보다도 중요하다고 볼 수 있는데요.​만약 우리집에 노후화된 샷시로 인해 여기저기 문제들이 보여지고, 더불어 인테리어 효과까지 만약 제대로 보고 싶으시다면 믿을 수 있는 거제샷시 전문업체인 저희를 통해 착한비용으로 이번기회에 교체해 보시길 바랍니다.​벌써 6월입니다. 지금교체 하셔야 올여름 시원하게 보내실 수 있을 겁니다. 물론 겨울에는 따뜻하게 보내실 수 있는건 말할 것도 없고요. 더 자세한 상담이 필요하시다면 아래의 연락처로 문의 주세요. 저희는 국가에서 지원하는 그린리모델링사업의 공식 파트너 사업자로 60개월 이.자 할인 혜택까지 받으시면서 부담을 줄여 교체하실 수 있도록 최선을 다해 돕겠습니다. 감사합니다.​​거제샷시 옥포 안성아파트 1단지, 실리콘은 삭고 장정이 열어도  안열릴만큼 상태가 좋지 않다면거제샷시 교체후 모습|문서|김해 구산 한라비발디 블라인드 커튼 고급진 업체​​안녕하세요 이웃님들 !! ㅎㅎ점심식사는 다들 하셔써요 ?저는 오늘 닭갈비를 오랜만에먹고왔는데 ... 진짜 맛있더라구요 ㅎㅎ흡입했어요 ㅎㅎ​​오늘 기분도 안좋고 몸에 기운도 없고영 별로 였는데 입맛도 없었거든요 ?!!근데 딱 닭갈비를 보자마자 눈이 돌아감 ...어쩔 ㅎㅎㅎ날이 점점 더워지고 하던일은 똑같고그러다보니까 체력이 바닥나고 있나봐융..이럴때일수록 밥도 잘챙겨먹고입맛없다고 안먹고 그러면 안됩니다 !!​몸보신할 음식이 뭐가 있을까어떻게 하면 힐링이 될까이런저런 음식을 떠올려봐도잘 모르겠어요 ㅎㅎㅎ일단 그냥 무조건 잘먹어야 되는듯 !!​그리고 이번에 가방을 하나 사고싶어서보는데 마땅히 땡기는게 없는거에용 ... ㅇ_ ㅇ그래서 이리저리 찾아보단용집에 안그래도 에코백이 하나 있는데에코백이나 하나 더살까 싶어요 ㅠㅠ브랜드 가방은 ... 살때는 좋지만너무 편하게 매고 다니기에가격대가 너무 비싸다 보니까 ㅠㅠ그리고 요즘 가격이 다 인상이 점점되더라구요 ? ㅎㅎㅎ와 ... 진짜 비싼건 넘 비싸더라구요 ㅎㅎ깜짝 ㅎㅎ근데 에코백을 전 좋아하지는 않았었는데하나 구매를 해서 매보니까 너무 막들기편하고 일단 편하게 사용이 가능하고편한복장엔 어디에나 잘 어울리니까더 좋은거 같기는해요 ㅎㅎ근데 가격은 저렴하고 !!한마디로 가성비갑오브갑 !!​근데 이번에 저 집에 블라인드랑 커튼을교체할려고 마음을 먹고 있었는데안그래도 에코백처럼 갑오브갑을찾고 있던 1인 !!그러다 원더풀창이라는 업체를알게되었는데용 ^^​​이곳저곳 김해블라인드 김해커튼을많이 찾아보고 했는데그닥 마음에 드는 업체가 아무래도없는거에용 ㅠㅠ이게 마음에 들면 가격이 안맞고저게 마음이 들면 이게 안맞고 등등그래서 속상해하던참에원더풀창이라는 업체를 지인통해서알게 되었는데 가격도 너무 괜찮고사장님도 넘넘 친절하시구용 >_<그래서 이번에 원더풀창에서 설치를받게 되었답니당 ㅎㅎ​​저희는 김해 구산 한라비발디에 거주를하고있는데용 ㅇ_ ㅇ고층은 15층이구용 ~749세대가 살고있는데주차 가능대수가 1126대라서좀 널널한편이라고 생각이 들더라구요 ㅎㅎ다른 큰 단지 아파트들 주차가능대수랑비슷했었는데 세대수가 그렇게많지는 않은편이에요 ㅎㅎ​아무래도 요즘은 한집에 차가 두대인집이 많이들있다보니까진짜 주차가능대수가 중요한거같더라구요 ㅠㅠ !!저희 구산 한라비발디는 주차가능대수도많고 진짜 살기가 좋은거 같아서더더 좋네용 ㅎㅎ​​여기 잠을 자는 공간에는 암막커튼을설치했는데 어머낫 .. 영롱한 색깔보세용 ㅇ_ㅇ하늘색인데 되게 고급스럽죠 ??근데 잠을 자는것때문에암막커튼을 설치 했는데 ...보통은 암막커튼을 설치하면혹여나 좀 답답해 보이기 마련인데어머 .... 색이 영롱해서 그런지뭔가 시원해보이고 갑갑한 느낌이진짜 하나도 없는거 있죠??​암막커튼이 이렇게 영롱하고예쁠중이야 ㅎㅎ 그리고이렇게 색이나 원단이 고급지고예뻐보일줄이야 ... ㅠㅠ진짜 고를때도 기대를 하고있긴 했지만이렇게 마침 설치를 하고 보니까진짜 너무 마음에 들어요 !!흡족 또 흡족 !!​​그리고 저희 구산 한라비발디에는이렇게 창문이 각져서되게 애매하게 되어있는 부분이 있어용 ..근데 여기를 커튼으로 설치해서할수는 없을거 같더라구요 ㅠㅠ그래서 고민을 하던차원더풀창 사장님께서 이렇게설치를 하면 될거 같다고얘기를 해주셔성 마음이 놓이더라구요 ..블라인드 사이즈를 착착 전문가 스럽게측정해서 가시더니 이렇게찰떡처럼 설치를 잘 해주셨네요 ?!!근데 뭔가 진짜 세트로 같이 나온것처럼너무 잘어울리고 콤비블라인드가가볍기도 하고 근데 색상이원목처럼 찰떡처럼 잘 어울리네용 ㅎㅎ진짜 콤비블라인드도 이렇게고급지고 예쁜데 가격도 넘넘괜찮구용 ㅎㅎ이렇게 이쁠줄은 몰랐답니다 !!​​그리고 콤비블라인드를 열었을때는저렇게 줄 색이 찐해지면서또 다른느낌을 주기도 하구요 ~이렇게 다 닫아 놓았을때는또 닫아놨을때의 매력이있더라구요 ㅎㅎ근데 색이 진해도 예쁘고연해도 예쁘고 그냥 색 자체를 또잘고른거 같다는 생각이 듭니다 ㅎㅎ​그리고 무엇보단 콤비블라인드가가성비 또 좋자나용 ㅎㅎ저는 콤비블라인드를 처음 사용해보는거지만많은 집에서 다들 사용을 하더라구요 ㅎㅎ가성비 좋고 통풍도 잘되고따로 관리도 안해줘도 되고한마디로 번거로움도 없고거기에다가 어디에 설치를 해놔도깔끔하고 잘어울리구요 ㅎㅎ이정도면 안할이유가 없겠죵 ?전 다음번에 교체를 할때 블라인드로하고싶으면 무조건 콤비블라인드 !!할거에요 ㅇ_ㅇ ㅎㅎ거기에다가 색이 또 다양해서집을 원하는 분위기로 만들수 있다는장점이 또 있답니다 ㅎㅎ그리고 일단 블라인드 커튼도마음에 쏙들지만 업체가 워낙마음에 드니까 더 만족도가높아진거 같기는 해용 ㅎㅎ일단은 제가 시간을 맞춰서 내기가좀 어려운 직업인데 ㅠㅠ사장님께서 제 편한시간에 다 맞춰 주실려고하는것때문에 제가 감동을 받았지 모에용 ~그래서 처음 사실 마음에 들고시작을 했다능 .... ㅎㅎ거기에다가 품질좋죵 ~~ 가격 좋죵 ~~설치를 할때는 전문설치팀이 오셔서설치를 완벽꼼꼼하게 해놓고오 가셔서더 좋았지 모에요 >_<역시 원더풀창 !!그리고 창원블라인드 창원커튼으로도잘한다고 많이들 알려져 있더라구요 이미 !!그렇게 칭찬을 많이 듣는 업체는나름의 이유가 다 있는듯 ㅎㅎ​튼 넘넘 감사합니다 사장님 :)​http://xn--9m1bm38ad3dyzj.com/​|문서|신혼가구 및 입주가구를 위해당신이 할 수 있는 현명한 선택안녕하세요! 아름다운 가구 제작흥덕가구단지 리젠시가구 인사드립니다.북미산 블랙월넛 2400 사이즈북미산 블랙월넛은 리젠시의 우드슬랩종류 중 하나로색감이 아름답게 만들어져 거실장으로 인기가 많으며원목테이블이나 홈카페 테이블, 북카페 인테리어로도많이 쓰이고 있는 선호도 높은 트렌디한 수종입니다.​마북동 교동마을 동양파라곤 고객님댁TV거실장으로 추천드리기 좋은 우드슬랩종류 바로 월넛수종 입니다!리젠시가구에서는 세상에 하나뿐인 퀄리티 좋은 테이블을 제작하고 있으며고급수종, 해외수종 모두 취급하며 흥덕가구단지 매장 내에서 다양한 가구들을전시하며 제작 판매를 하고 있기 때문에 직접 방문하셔서 아름다운 테이블을 만나보세요!​상현 꿈에그린 103동 고객님댁이번 우드슬랩종류는 바로 켈로브라우드슬랩입니다!켈로브라 테이블도 월넛 테이블과 함께 인기있는 수종으로리젠시가구에서는 보다 섬세하게 제작하기 위해 천연 오일링 작업을 통해마무리 하여 안전하고 신속한 배송으로 전국 고객님들을 만나고 있습니다.​켈로브라 우드슬랩 2000켈로브라는 특유의 무늬가 아름답고 라이브엣지의 화려함을 통해우드슬랩종류의 다양함을 알고 매력적인 공간을 만들 수 있습니다.​최근 방송프로그램을 통해서도 우드슬랩의 인기는 계속되고 있으며다양한 홈스타일링을 계획하고 계시다면 원목이 주는 아름다움과내추럴한 느낌으로 집안의 공간에 변화를 줘보는 건 어떨까요?​​더욱 다양하고 유니크한 원목을 다루며디자인적으로도 즐거운 요소들을 가미해세상에 하나밖에 없는 가구를 제작합니다.​경기 용인시 기흥구신정로41번길 128-21구) 경기도 용인시 기흥구 신갈동 509-4​070-8181-0069010-7323-9713흥덕가구단지리젠시가구 매장사진파고텍스 소파 및리클라이너 후기사진​우드슬랩종류로 가득 채운 인테리어보다 트렌디하고 모던한 디자인을 가진우드슬랩테이블을 위해 최고급 원목들과해외수종들을 다양하게 구비하고 있는 곳!​원재료 및 디자인 마감, 매립 부분 등을사전에 충분히 확인하는 것이 좋으며신혼가구, 입주가구로도 단연 추천드리는우드슬랩테이블을 리젠시에서 만나보세요.​상판의 디자인이 모두 다르기 때문에수종은 같아도 제각각 다른 테이블의느낌이 드는 장점을 가지고 있습니다.​​밀도가 높고 단단하여 생활 스크래치에도변형이 적은 고급수종으로 제작하고 있으며아름다운 무늬를 가진 나무들을 사용합니다.​​가성비 좋은 리젠시가구의 우드슬랩종류를전국 고객님의 댁까지 안전하고 신속하게배송해드리기 위해 최선을 다하겠습니다!​*재고는 빠르게 소진될 수 있다는 점양해 부탁드리며, 재고가 없을 경우에주문 제작에는 다소 시간이 소요될 수있으니 사전에 충분한 상담 후 구매 및제작을 결정해주시기 바랍니다.​*tvN 어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다 서인국배우님 집​*MBC 나혼자산다 김영광배우님 집​​*SBS 동상이몽-너는내운명 전진❤류이서부부 집|문서|파주 중고가전 내 예산에 맞춰서 좋은제품으로전화 : 010-9941-2297파주 중고가전 예산에 맞춰 구입​안녕하세요오늘은 날씨가 다시금좋아졌네요​날씨가 좋았다 비가 왔다는반복하는 요즘인것 같은데요그래도 이런 좋은 날씨에는기분도 좋아지는것 같아요​저는 이번에파주 중고가전 매장에서좋은제품을 구매했는데요​예산에 맞춰서 나에게 맞는제품을 선택할수 있는매장에서구입을 하게 되었네요​​중고매장은일산에 위치해 있는뚜거몰 중고가전 이었는데요​창고형 매장으로되어 있는곳이고다른곳보다 가전제품들의종류가 많아서내가 생각했던 예산과 맞게좋은제품을 구매할수 있었던것 같아요​파주 중고가전 이라고 한것은일산에 있지만파주까지도 배송이 바로바로진행되기 때문인데요​​매장에 들어가보면이렇게 많은 제품들이나열되어 있습니다.​이 중에서연식 , 가격, 에너지소비등급등등 여러가지를 고려하여사게 되었어요​내가 가지고 있는 돈이 적다면그만큼 연식이 조금 된 상품중에서생각을 하면 될것 같고​어느정도의 여유가 있다면최신식에서 2~3년 정도 된 제품들 중에서괜찮은 제품을 구입할수 있기 때문에창고형 매장이중고가전 사기에는괜찮은것 같습니다.​​저는 이번에세탁기와 에어컨을구입하기 위해서방문을 하게 되었는데요​먼저는 바로 매장으로간것이 아니고​온라인상으로카페나 블로그를 통해서비교를 해 보고 갔습니다.​직접 카페를 운영하고 있기에가격이 어느정도 되는지바로 확인할수 있었고연식은 얼마나 되었는지도바로 확인이 됩니다.​그렇기 때문에예산에 맞춰서제품을 구입하기더 수월했던것 같네요​​직접 매장에 가보니생각했던것 보다더 많은 제품들이 있었고​생각했던 제품보다더 좋은것들이 눈에 들어와서조금은 힘들기도 했지만그래도 맞춰놓은 금액이 있기 때문에그 안에서 수월하게선택할수 있었네요​​저는 두가지세탁기와 에어컨으로생각했던 금액이80만원 정도 였는데요세탁기는 조금 낮은 등급으로20~30만원 선에서 생각을 했었고​에어컨은 스탠드로살려고 했기에50~60만원 선에서생각을 하고 갔습니다.​이정도의 금액으로제품을 볼려고 한다고사장님께 말씀 하시면그에 맞게 제품도보여주시니 더 괜찮은것 같더라구요​​2개의 창고를 운영하고 있는데한곳 한곳 돌아보면서구경하는 재미도 있고좋았습니다.​그렇게 두가지의 상품을모두 결정하고집으로 돌아 왔네요​​배송은 하루후에 되었는데요​직배송을 하고 있어서보통 1~2일 정도 배송기간을생각하시면 될것 같아요​때문에 추가적인 배송비가붙지 않아서 좋은것 같더라구요​보통 새 제품을 사면무료로 배송이 되지만중고는 그렇지 않아요​하지만 뚜거몰은60만원 이상 구매를 하게 되면무료배송으로 되고​그 이하면 배송비가 붙어요저는 무료로 받았기 때문에60만원 이하시 배송료는아마 직접 물어보셔야 할것 같습니다.​​모든제품들에 있어서기본적으로 as는 3개월까지무상으로 진행이 된다고 했어요​as는 직접 고쳐서다시금 보내주는 방식이 아닌브랜드 as를 받고대체결제를 해 주는 방식으로진행이 되더라구요​중고를 사는데 있어서as 부분은 감안을 해야 한다는것을알고 있기에3개월 무상as도 괜찮더라구요​​그렇게 기다렸던세탁기가 왔고바로 설치를 해 주셨습니다.​설치후에바로 세탁기 작동을 해 봤죠빨래도 잘 되고좋더라구요​​에너비소비효율등급은 2등급 이었는데굉장히 저렴한 가격으로구입을 하게 되었어요​​그리고 이어서 구매한스탠드 에어컨 입니다.정말 마음에 드는 상품 이었어요완전 새것처럼 보이기도 하고바람도 너무 시원해서기분이 상당히 좋았네요​예산에 맞춰서이정도까지의상품을 구할수 있을까 싶었는데뚜거몰에서너무나도 잘 샀다고생각이 되더라구요​​파주 중고가전 참 괜찮은제품이 많았던 곳 이었습니다.​중고제품 살때는저는 앞으로도 이곳을이용할 계획 이네요​​​|문서|​안녕하세요, 키친앤코 천안점 입니다.​오늘은 천안 주방가구 업체 키친앤코에서 진행해 준 다가동 서해그랑블 아파트 현장의 ㄷ자 싱크대 교체 후기를 소개 드리려고 합니다. 기존 주방 구조보다 훨씬 넓고 편리해졌을 뿐만 아니라 카운터 부분을 아일랜드처럼 사용할 수 있게끔 마련해 준 것이 신의 한 수라고 할 수 있습니다. 가구 컬러를 진그레이로 선택했지만 포인트 조명을 함께 사용해 준 덕분에 어둡지 않으면서 은은하고 고급스러운 분위기가 연출되었던 천안 싱크대 교체 현장 - 같이 보실까요 ?​​with 키친앤코​■ 천안 동남구 다가동 서해그랑블■ 주방 가구​Door - 플레인 KHardware - 키친앤코 베이직 레일 (헤펠레)친환경 등급 몸통 사용기기 - 수전/싱크볼/쿡탑/후드천안 주방가구 업체, 서해그랑블 ㄷ자 싱크대 교체 후기​거실 방향에서 바라본 주방의 모습인데요, ㄷ자 구조에중앙 조리대 부분이 거실 공간을 바라보게 배치되어 있어요리를 하는 동안에도 가족들과 소통이 어렵지 않습니다.​​ㄷ자 싱크대 교체하며 가장 잘한 부분을 꼽으라고 한다면단연 카운터 부분이 아닐까 싶은데요, 상판과 몸통 측면을충분히 빼어 아일랜드 식탁처럼 활용할 수 있게 했습니다.​별도 식탁을 마련하지 않아도 되기 때문에 주방 공간을좀 더 넓게 사용할 수 있는 것은 물론 내부 동선이 짧아져더 빠르고 편안하게 식사 준비를 할 수 있게 되었습니다.​​이번 천안 주방가구 교체 현장에서는 싱크대 상/하부장전체 진그레이 컬러로 통일하였는데요, 짙은 컬러 특유의차분함과 고급스러움이 잘 묻어 나면서도 벽 타일을 밝은화이트로 선택했기 때문에 어두운 느낌이 들지 않습니다.​​주방 내부에는 LED등을 설치했고 식탁 겸용으로 사용할카운터 부분에는 포인트 팬던트등을 추가하여 따뜻하고아늑한 분위기를 더했는데요, 전구색이라 눈부심이 적고은은한 무드감을 선사해 주는 데에 한몫을 해주었습니다.​​보기에도 좋지만 실제로 사용함에 있어서 불편함이느껴지지 않아야 정말 좋은 주방이 아닐까 싶은데요,​이번 천안 서해그랑블 현장에서 사용해 준 싱크대는맞춤 제작하였기 때문에 수납 구성을 직접 선택할 수있어 단연 편리하며 하부장에 자주 쓰는 가전제품을보관할 수 있는 공간까지 마련되어 깔끔하기까지 :)​​주방 한 켠에는 창고장이 마련되어 있었는데요,싱크대 교체를 하면서 창고장 도어 및 마감재도 같은컬러와 사양으로 바꿔 통일감 있게 완성하였습니다 !​지금까지 천안 서해그랑블 주방 인테리어 후기를보여드렸는데요, 천안 주방가구 업체를 찾고 있다면고민말고 키친앤코 천안점으로 문의주시길 바랍니다.​​천안 서해그랑블주방 외 인테리어가 궁금하다면 클릭 !​|문서|충주 호암동 세영더조은 이사후정리 평택 집정리정돈 천안 안성 오산 수원 안산#평택정리수납#이사후정리#옷정리#주방정리#충주#천안#안성#오산#수원#안양#안산#경기지역#서울수도권지역#집정리​건강식품이나 매일 챙겨드시는 영양제 등은 찾아먹기 편한 공간에종류별로 각각 수납을 해 두면 좋겠죠~안방/ 붙박이장 정리 전과 후가온정리수납​​안녕하세요^^경기 충청지역 집 정리 정돈 전문 업체가온 정리수납입니다.오늘 소개해드리는 고객님 댁은 이사후정리 후기입니다.24평에서 34평으로 이사하시기 전 의뢰를 하셨고요이사하기 전 14년을 사셨다고 하네요.^^이사 이후 바로 다음날 방문했을 때 모습부터 볼게요~이삿짐업체에서 옮겨놓고 간 상태 그대로인데요어디서부터 정리를 시작해야 할지..?또 어디에 섞여있는지..?바구니 박스에서 하나하나 꺼내어 확인하거나비닐봉지도 마찬가지 열어서 꺼내어 보지 않으면알 수가 없어요. 이럴 땐 고객님들이 엄청 난감해하죠.위 사진에서처럼 이사 박스 그대로 짐을 옮겨둔 상태이라면정리 정돈 서비스 진행 중 분류작업시간이 많이 소모가 되기에이럴 땐 전문가의 인원도 더 필요하게 됩니다.​이사하기 전 짐을 포장할 때 분류를 하지도 않고 할 수도 없을뿐더러물건을 정리할 때도 보이는 공간에 그냥 넣어두는 정도이다 보니요즘은 이사 후 정리를 요청하시는 분들이 굉장히많아졌습니다. 그래서 가끔 고객님 댁 전체 짐의 상황에 맞게포장 이사보다 일반 이사를 권해드릴 때도 있습니다.안방도 마찬가지입니다.우선 바닥에 각종 물건들이 쌓여있는 게 보입니다.그리고  옷과 소품 그리고 이불이 비닐봉지에 함께 들어있어요.붙박이장 내부 모습입니다.아무래도 비닐봉지에 모든 옷과 소품 그리고 이불 등등이그대로 담겨있는 상태여서 붙박이장 내부는 텅 비어있습니다.이 공간을 완벽하게 정리수납해야겠지요~~옷정리 체크포인트!상의와 하의는 다른 공간 나누어 수납~계절별로 구분~종류별로 나누어 수납~^^이사 후 집 정리 정돈 어떻게 해야 할지 난감하시다고요??이제 가온 정리수납 전문가와 함께 하세요.연락 문자 남겨주시거나 바로 통화연결하시면자세한 상담 도와드리겠습니다.아래 명함 클릭!|문서|안녕하세요. 청주 성안길에 위치한 자연광 렌탈스튜디오, 루미에르 아뜰리에 입니다! ^^​오늘은, 저희 '루미에르 아뜰리에'의 1호점 A룸과 B룸, 그리고 2호점 단독룸에서 모두 촬영하신 여성 쇼핑몰 '앤드무무'의 촬영 후기를 소개할게요.세 곳에서 촬영하신 '앤드무무'의 사진들을 비교해서 보시면, 각 공간의 컨셉과 느낌의 차이점을 금방 아실 것 같아요 :)​​1호점 A룸, 따뜻한 느낌의 아기자기한 공간1st location 'A room'루미에르 아뜰리에 'A룸'먼저, 1호점의 A룸과 B룸, 2호점 단독룸의 가장 큰 차이점!바로 통창의 방향​입니다.​1호점의 'A룸'은 서쪽 방향으로 큰 통창이 두 개가 있어요~ 'B룸'도 서쪽 방향으로 큰 통창들이 있고, 서북쪽, 북쪽으로도 창이 있답니다.1호점의 A룸과 B룸은 서향이라서 정오가 지나고 오후 1시쯤부터 햇빛이 직접 들어와요~ 햇빛이 바로 들어와서 너무 밝은 느낌이 부담된다면 오전이 은은하게 촬영하시기 좋답니다!​​루미에르 아뜰리에 'A룸'햇빛이 직접 내리쬐는 오후가 아닌 오전은 통창을 통해 들어오는 빛들로 부드럽고 은은한 느낌의 촬영이 가능하답니다. :)​촬영하시는 의상이나 제품의 컨셉 또는 목적에 맞는 시간대로 예약하시면 좀 더 만족스러운 결과물이 나오지 않을까요~?!자연광의 밝기나 시간대가 궁금하신 분들은 언제든지 문의하세요~​참!! 계절에 따라 태양의 고도에 차이가 있죠?! 계절에 따라 햇빛이 들어오는 각도도 다르답니다. 참고해주세용!​​루미에르 아뜰리에 'A룸''A룸'은 우드 컬러의 바닥과 화이트에 가까운 아이보리 벽면으로 되어 있어요~ 이 공간에 아기자기한 소품들과 가구들로 채워져 있구요.'B룸'보다는 좀 더 따뜻한 느낌의 인테리어라고 보시면 될 것 같아요! ^^​​루미에르 아뜰리에 'A룸'여성의류 쇼핑몰이나 아동복 쇼핑몰, 그리고 악세사리나 제품 촬영으로도 인기가 많은 공간입니다~ :)​​루미에르 아뜰리에 'A룸'오후가 되면 이렇게 사선으로 빛이 예쁘게 들어온답니다! 요즘은 해가 길어져서 늦은 오후, 초저녁까지도 자연광 만으로 충분히 촬영이 가능해요~​​1호점 B룸, 깔끔하고 세련된 느낌의 공간1st location 'B room'루미에르 아뜰리에 'B룸'1호점의 'B룸', 아이보리 무광 에폭시 바닥과 화이트에 가까운 아이보리 벽면으로 되어 있는 공간이에요~모던하고 깔끔한 인테리어로 꾸준히 사랑받고 있는 공간이랍니다 ^^​아까 설명드린 대로 B룸도 '서향'이예요. 그래서 늦은 오후까지 햇빛이 잘 들어온답니다!!!​​루미에르 아뜰리에 'B룸''A룸'이 아기자기한 소품들로 꾸며져 있다면, 'B룸'은 오리지널 빈티지와 미드센추리 소품과 가구들로 공간이 채워져 있답니다!​유니크한 가구와 소품들로 의류 촬영이나 제품 촬영뿐만 아니라, 독립영화나 대학 영상학과 과제를 위한 장소 대관, 인터뷰 촬영이나 홈쇼핑 방송을 위한 공간으로도 다양하게 공간을 대여해 드리고 있어요 :)​​루미에르 아뜰리에 'B룸'그리고 1호점의 'B룸'은 파티룸으로도 인기가 좋은 곳이에요~ ^^​1호점의 'A룸'과 'B룸'에서는 브라이덜 샤워나 베이비 샤워, 생일파티, 프러포즈 등 다양한 파티나 행사를 즐기실 수도 있답니다~♥​​루미에르 아뜰리에 'B룸'해 질 녘의 B룸은 노을을 감상하며 '노을멍'하기 정말 좋아요 :)쏟아지는 햇빛을 한껏 받으며 창밖 무심천을 바라보면 나른나른 해지면서 마음이 안정(?)된달까요~?! ^^;​'B룸'은 시간대에 따라 색감이 바뀌는 매력적인 공간이랍니다!​화이트 톤의 공간이라서 오전에는 약간 차가운 톤, 맑고 푸른 느낌이라면,노을빛이 감도는 늦은 오후에는 따뜻하고 아늑한 공간이 되기도 합니다.​​루미에르 아뜰리에 'B룸'시간에 따라, 계절에 따라 다양한 느낌을 연출할 수 있는 루미에르 아뜰리에의 '1호점  B room'​​​2호점 단독룸, 차분한 느낌의 고급스러운 공간2nd location루미에르 아뜰리에의 2호점은 바닥에 아이보리 컬러의 두툼한 카페트가 깔려 있어요~그래서 공간이 좀 더 부드럽고 고급스러운 느낌이 난답니다! :)​​루미에르 아뜰리에 2호점그리고 한 쪽 공간에는 이 사진 속 공간처럼 오래된 고재가 깔린 공간이 있어요. 햇빛이 내리쬘 때 이 고재 바닥에서 제품 촬영을 연출하기도 정말 좋지요~ :)​​​루미에르 아뜰리에 2호점세월의 흔적이 느껴지는 고재의 나뭇결, 그리고 유니크한 소품들로 제품사진 촬영을 해보세요~ :)​​루미에르 아뜰리에 2호점2호점의 한 쪽 벽면에는 대형 붙박이 거울이 설치되어 있답니다!! 그래서 카메라 앵글에 제한 없이 자유롭게 셀카 촬영을 할 수 있지요~ :)​​루미에르 아뜰리에 2호점대형 붙박이 거울 외에 이동이 가능한 스탠드형 전신거울도 있답니다!​촬영 컨셉에 맞는 공간으로 전신거울을 이동시켜서 촬영하시면 원하시는 결과물을 만드실 수 있을 거예요.^^​​루미에르 아뜰리에 2호점1호점의 A룸, B룸과는 다르게 2호점은 동쪽과 남쪽, 서쪽 모두 창문이 있답니다~이른 오전부터 늦은 오후까지 시간에 따라 다양한 느낌을 연출할 수 있어요.​그리고 2호점은 실평수 30평 규모의 단독 룸이에요~피팅룸도 넓~고 화장실도 피팅룸에 바로 연결되어 있답니다! :)​​루미에르 아뜰리에 2호점지난 2월 오픈 이후 꾸준히 사랑받고 있는 루미에르 아뜰리에의 2호점 ^^​가구 촬영이나 홈 데코 소품 촬영, 유튜브 촬영, 인터뷰 촬영 등 다양한 목적으로도 활용되고 있답니다!​​루미에르 아뜰리에 2호점2호점의 창밖으로는 작은 화단으로 꾸며져 있어요~ 푸릇푸릇 한 생화 생목​이 계절감을 더해준답니다! :)​​여성 쇼핑몰 '앤드무무'의 사진으로 본 루미에르 아뜰리에의 세 공간,어떻게 잘 보셨나요~?!​각 공간마다 나름의 개성과 다른 매력이 있답니다~​원하는 컨셉이나 촬영 목적에 따라 룸을 고르시고, 원하는 느낌이 연출될 수 있는 시간대를 골라 예약하시면 좀 더 만족스러운 사진이나 영상을 담을 수 있지 않을까요~?! ^^​스튜디오 렌탈이나 파티룸, 공간 대여에 대해 궁금하신 점이 있다면 언제든지 물어보세요~ '루미에르 아뜰리에'는 365일 연중무휴랍니다!!! :)​​감사합니다!​​쇼핑몰 촬영하기 좋은 청주 자연광 렌탈스튜디오, 루미에르 아뜰리에|문서||문서|줄눈시공범위바닥3(베란다, 공용욕실, 안방욕실)주방·욕실 실리콘오염방지​다용도실 줄눈시공​공용욕실 줄눈시공​안방욕실 줄눈시공​실리콘 오염방지 시공실리콘 오염방지 시공이란?기존의 실리콘 위에 접착제를 바르고 방수기능이 있는 줄눈제를 코팅시공하는 것시공 후 결과물 동영상양산줄눈시공 남양산이편한세상인테리어 효과와 함께오염 및 곰팡이 예방효과는 물론손쉽게 청소할 수 있어집안을 청결하고 위생적으로관리할 수 있게 해주는 줄눈시공!!!꼼꼼한 주부의 손으로하자없이 깔끔하게 시공해드립니다!절대 실망시켜 드리지 않는친환경 줄눈시공 전문업체터치라인에 맡겨보세요~언제든지 연락주시면친절하게 상담해드리겠습니다:D문의사항 있으시면 눌러주세요~^^​《양산줄눈시공》 남양산이편한세상 이사전 줄눈시공으로 깔끔하고 쾌적하게 새집처럼 변신~!!!안녕하세요~^^친환경 줄눈시공 전문업체 터치라인입니다:)오늘이 '육포데이'라는데 혹시 알고 계셨나요?6월 4일의 숫자 6(육)과 4(four)가육포의 발음과 유사한 점에 착안해한우 업계에서 데이마케팅으로 두루 활용하고 있다네요~육포는 부드러운 식감에 육질이 고소하고 담백해 등산이나캠핑을 할 때 가벼운 간식으로 즐기거나 성인들의 술안주,아이들의 간식거리로도 많이 사랑받고 있지요:)'육포데이'를 맞아 오늘 저녁에 시원한 맥주와 함께쫄깃한 육포로 하루 동안 쌓인 스트레스를날려버리시는 건 어떠세요? ㅎㅎ오늘 소개해드릴 현장은#양산줄눈시공 #남양산이편한세상 으로이사전 줄눈시공으로 깔끔하고 쾌적하게새집처럼 변신~!!! 시켜드렸답니다:)​《  시  공  전  》다용도실 바닥을 보니 #먼지 와 #묵은때 로백시멘트가 많이 오염되어 있었어요~다용도실은 자주 청소하기가 어렵기 때문에사용하시다 보면 #백시멘트 가 검게 #오염 되어아무리 세제를 사용해 청소를 하여도처음처럼 깨끗해지지 않는 경우가 많답니다~줄눈시공을 하시면 오염으로 인한 걱정은 물론쉽게 청소할 수 있어 관리하기가 쉬워져요:)《  백시멘트 제거  》줄눈시공에서 가장 중요하고 힘든 작업인 백시멘트 제거는얼마나 깔끔하고 꼼꼼하게 하느냐에 따라줄눈제 주입 후 결과물의 완성도를 결정한답니다:)전용툴을 이용해 백시멘트와 함께 묵은때까지열심히 집중해서 한칸한칸 꼼꼼하게 제거했어요~《  시  공  후  》다용도실에는 원목느낌의 타일이 깔려있어가장 많이 선택하시는  로즈골드 색상으로 시공해드렸어요~원목타일 색상과 가장 잘 어울려 저희가 추천도 드리지만고객님들도 로즈골드가 제일 잘 어울린다고 느끼시는지먼저 요청을 해주시는 분들이 많으시더라구요!!아무래도 톤이 비슷해서 통일감도 있어 보이고로즈골드만의 색감 자체가 창밖에서 들어오는 빛이나조명을 받으면 반짝반짝 빛나 너무 이쁘고화사해보이기 때문인 것 같아요:D《  시  공  전  》공용욕실 바닥도 물때와 곰팡이로 인한 오염으로백시멘트가 변색되고 더러워져 보기에 좋지않네요~욕실은 물기와 습기에 많이 노출되어 있기 때문에자주 청소를 해주어야 하고물때와 곰팡이가 생기기 쉽기 때문에유지 관리하기 쉬운 줄눈시공이 꼭 필요하답니다~!!!《  백시멘트 제거  》백시멘트를 제거하고 나면 청소기로 분진가루를한 톨도 남김없이 없애줘야 하는데혹시 분진가루가 타일 사이에 끼어있거나줄눈제를 시공할 때 들어가게 되면 육안으로도보기가 좋지 않으며 하자가 발생할 수 있어요~터치라인은 그런 일이 발생하지 않도록꼼꼼하게 작업해드린답니다:)《  시  공  후  》공용욕실은 어떤 색상의 타일에도 잘 어울리는실버홀로그램 색상으로 시공해드렸어요~물때나 곰팡이로 인해 변색된 바닥은 기본이고물이 쉽게 고여 곰팡이 발생에 취약한바닥과 벽이 만나는 외곽 테두리까지 손이 닿는 곳은모두 꼼꼼하게 신경써서 시공해드렸어요:D《  시  공  전  》안방욕실 바닥도 마찬가지로 백시멘트가변색되고 오염되어 있는 상태네요~안방욕실은 샤워부스가 있어 샤워를 자주 하기 때문에물사용이 더욱 많아 오염이 더 심할 수 밖에 없답니다..《  백시멘트 제거  》백시멘트를 제거하고 분진가루를 청소한 뒤혹시 구멍난 곳이 있으면 찾아서꼼꼼하게 메꿈제로 메꿈질하고마른걸레로 깨끗하게 걸레질까지 해준 후에야줄눈제를 주입할 수 있어요~간단한 작업 같지만 줄눈시공 작업 중제일 중요하고 힘든 작업이라허투루 할 수 없고 신경을 바짝 써서 해야한답니다:)《  시  공  후  》공용욕실과 마찬가지로 안방욕실도실버홀로그램 색상으로 시공해드렸어요~은은하게 빛나면서 세련된 느낌을 줄 수 있고오염이 잘 표시나지 않아 관리하기가 편하답니다:)변기 테두리는 물론 잘 보이지 않는 변기 뒷쪽까지구석구석 빠진 곳 없이 꼼꼼하게 해드렸어요:)▶  욕   실  ◀《  시  공  전  》공용욕실과 안방욕실 젠다이 테두리와 욕조 테두리 실리콘이#물때 와 #곰팡이 로 인해 누렇게 변색되어 있어보기에도 좋지 않고 위생적으로도 나빠보이네요..곰팡이가 가장 많이 눈에 띄는 곳이기도 하고자주 청소해도 다시 올라와 신경쓰이는 부분이에요~《  시  공  후  》어느 곳에나 어울리는 은은한  진주펄 색상으로욕실 젠다이와 욕조 테두리를 시공해드렸어요~욕실 실리콘은 깔끔하고 깨끗해보이는진주펄 색상이 최고인 것 같아요!!#실리콘오염방지 시공으로 욕실이훨씬 위생적이고 쾌적하게 바뀌었어요:)▶  주   방  ◀《  시  공  전  》물을 사용하는 씽크볼 주변에 실리콘들이특히 많이 오염되어 있는 것이 보이는데요~아무래도 설거지를 하면서 물이나 음식물 찌꺼기가 튀거나물기가 남아있는 상태가 지속되면 실리콘이 #변색 되거나#세균 및 #곰팡이 가 번식하기 좋은 환경이 된답니다..실리콘 오염방지 시공을 하시면 변색은 물론세균 및 곰팡이의 번식도 예방할 수 있어요:)《  시  공  후  》씽크대 상판 윗줄은  진주펄 색상으로밑줄은  라이트번트브라운 색상으로 시공해드렸어요~은은한 분위기를 연출해 #인테리어효과 뿐만 아니라#기름때 나 #얼룩 으로 인한 오염을 예방해주고 손쉽게청소할 수 있게 만들어 가족의 건강을 책임지는 주방을청결하고 위생적으로 유지 관리할 수 있게 해준답니다:)​※ 서비스－화장대·씽크볼 실리콘 오염방지저희를 믿고 맡겨주신 고객님께 보답하고자 서비스로화장대는  라이트번트브라운 ~ 씽크볼테두리는  실버 로깔끔하게 실리콘 오염방지 시공을 해드렸어요:)씽크볼테두리는 씽크볼의 특성상 진동이 있기 때문에잘 떨어져서 1년 무상 A/S에서는 제외된다는 점이해해 주시기 바랍니다:D​양산줄눈시공 e편한세상남양산신나는 음악과 함께 동영상으로결과물을 확인해보세요~사진보다 동영상으로 보시면 시공범위와공간별 줄눈 색상을 자세히 확인할 수 있어요:D깔끔하고 꼼꼼한 줄눈시공으로 새집처럼 변신했답니다~!!이상으로 양산줄눈시공 #e편한세상남양산이사전 줄눈시공으로 깔끔하고 쾌적하게새집처럼 변신~!!! 시켜드린 현장을 소개해드렸는데요~시공전과 시공후의 차이를 느끼시나요?고객님께서 만족하시는 모습을 보니열심히 시공한 보람이 느껴지네요:)|문서|전라남도 장성군 이동식주택 원적외선 난방필름 온도 조절기 시공 - 광주 필름 난방 렉스바 XICA 난방 건식 난방 설치제목없음원적외선 난방필름저렴한 설치비용으로 경제적원적외선에 의한 복사열 난방으로실내 온도의 상하차 없이 따뜻함급속 난방 가능간편한 시공성 및 작업성으로당일 시공 당일 사용 가능뛰어난 내구성으로 반영구적 사용 가능조용하고 깨끗한 난방탄소에 의한 발열로 다량의 원적외선과 음이온 방출전기열보다 30%, 기름보일러보다 60% 이상 저렴구조변경 없이 어디에나 시공 가능덧방 시공 가능​안녕하세요 태양난방입니다😊6월이 시작되고 첫 주말입니다.벌써 한 해의 절반이 지나가네요~목표를 다시 돌아보는 주말이 되었으면 합니다^^​오늘의 시공 현장은 전남 장성에 위치한 이동식주택입니다.​검증된 제품만이 시공 후, 안정성과 제품 수명이 보장됩니다.난방필름은 25cm 단위로 재단이 가능하여 원하는 길이대로 자를 수 있습니다.​여기서 중요한 것은전기 소모량을 계산하여 난방필름을 재단하는 것,필름재단 시에는 반드시 카본 띠가 없는 PET 면의 중앙 부분을 재단하는 것!오늘도 힘차게 원적외선 난방필름 시공 시작합니다!!오늘 시공할 공간입니다^^시공 전, 깔끔한 청소는 필수~~~~!!!필름 난방 전용 열반사 단열재를 깔아줍니다.필름 난방용 열반사 단열재는 냉습기 차단 효과는물론 난방필름의 열효율을 높여줍니다.난방필름의 폭은 1000mm, 800mm, 500mm, 300mm입니다.현장에 맞게 선택하여 길이를 재단하여 결선합니다.결선 시 난방필름의 소비전력에 따라 온도조절기를 달아줍니다.※주의사항 : 난방필름 위에 보온력이 뛰어난 이불, 방석, 라텍스 소재,두꺼운 요, 매트리스 등을 덮어두고 장시간 사용하지 마세요.섬유 보호판을 시공한 모습입니다.난방필름의 손상을 방지하기 위해 필름 보호판 시공은 필수~※ 필름 보호판은 벽에서 10mm, 사방 3mm 띄우고 시공해야 합니다.필름 난방 전용 온도조절기를 설치 중인 모습입니다.저희 태양난방은 한 치의 오차도 없게 시공합니다.(레이저 레벨기와 수평계를 이용하죠^^)믿고 맡겨주세요!!눈대중은 허락하지 않습니다~~!!열화상 카메라로 찍은 모습입니다.따뜻하게 잘 들어오죠😁​늘 열심히 시공합니다.오늘도 좋은 하루 보내세요^^~~~~​<난방필름의 크기에 따른 소비전력>폭 ×길이소비전력사용온도두께1000×1000230w40~45℃0.388mm800×1000190w500×1000110w500×1000200w60~65℃(고온용)사용 공간에 따라 선택 시공​(주) 태양 난방은 고객 만족을 위해 언제나 최선을 다하겠습니다.​시공 및 자재 구입문의 : 062) 514-7488 / 010-2660-7488운암동 공구의 거리​ F169부담 없이 전화 주세요^^문의 전화 폭주|문서|도무스 907ss도무스 905ss이번엔 손잡이 (도무스/테크노라인/올리바리/groel/THPG)​​​#의식의흐름대로쓰는글​​​​시작은 아래 사진이었다.​​​​​​​​​​​​​​​#테크노라인​​​매거진을 보다가 발견했고바우하우스의 역사가 담겨있어갑자기 무척 탐이 나더라.​그래서테크노라인의 다른 제품들도찾아보기 시작...​​국내 취급처에이메일로 문의를 보냈는데손잡이는 약 70만원대,모티스락 추가금 10만원대로모티스락 세트구성시 하나당80만원이상을 지불해야하는?​우리집 문이 5개가 될것임으로이렇게 해서는 문손잡이에만400만원을 쓰게되는거라당연히 불가능하고,​혹시나....하는 아쉬운 마음에유럽의 다른 제품들또 열심히 찾아보기 시작했다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​여기까지가 대안??? 으로 찾아봤었던빈티지한 느낌이 나면서도 모던한..#Groel #THPG 등의 유럽 브랜드들인데문손잡이 개당 4-50유로대.​​​이 금액대면 사실문손잡이만으로써는도무스의 2배정도 금액이니조금 투자한다고 생각할 수 있겠는데문제는 독일 배대지는 참 비싸다는 것.​​그리고 어딘가지금 계획하는 우리 집이랑은조금 덜 어울리는 느낌이었다.​​​​그래서 계속해서 인스타그램을 탐색하다가카민디자인의 계정에서취향저격 현장을 발견하게 되었다.​​​​​​​​​​​​​​대치동부센트레빌 현장으로취향저격한 웜 화이트톤 미니멀한 분위기에#올도장 #히든도어 #올리바리 핸들까지..!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​올리바리의 토탈 이라는 디자인으로손잡이 하나에 200유로 남짓이어서역시나 나의 예산 한~참 밖이지만정말 아름답고 이 손잡이 하나면집 분위기가 순식간에 달라질 것만 같았다.​​​그래서 좀 더 접근가능한 가격대의올리바리 핸들은 없을까 하고 찾아보다발견한 모델들.​​​​​​​​​​​​​​​좀더 심플하고 라인이 살아있는실린더타입의 핸들들..가격도 개당 100유로대니비싸긴 하지만 영원히 접근못할 건 아니다.​​​근데 아래 모델인SERENELLA ROUND HANDLE어디서 많이 본 것 같으네?​......​​​​​​​​도무스 인기라인 중 하나인907SS​​이게 꼭 닮아있는 것이었...ㅎㅎㅎ​​요건 약 2만5천원​​​​​​​​​​​​친구 모델인 905ss​도무스에서 제일 스테디셀러인데턴키에서는 이 모델을 더 권해주셨다.아이 있는 집이기때문에모서리가 있는 907은 은근 잘 부딪혀서추천하지 않으신다고.​​​​​​​​​​설치된 현장의 사진.역시 모두가 하는 데엔 이유가 있따.깔끔하고 모던하고무엇보다 어느 인테리어에나자연스럽게 잘 어우러진다.​​요즘 유행하는 711NI, 712NI도 잠시 생각했지만역시 심플하고 베이직한 것이시간이 흘러도 질리지 않을 터.​​​​​​​​​​​​​이든이랑 현대모터스튜디오 갔을 때마침 이 핸들이 화장실도어에적용되어있었다.그런데 그립감이 너무 좋아서감동했던 기억.​​​이 아이는 심지어 올-스테인레스로까지거나 기름때끼거나 녹슬 염려도 없다.​​​​결국 테크노라인에서 시작했지만가장 유명하고 기본적인 손잡이로후회없이 결정​​​​​​​|문서|서울, 경기, 충청, 대전지역 전체다하다 클린체크 입니다.​​STEP 01. 제품 점검STEP 02. 분리 해체 작업STEP 03. 작업 장비 셋팅STEP 04. 친환경 세제 도포STEP 05. 고압 세척STEP 06. 스팀 멸균 공정STEP 07. 건조 작업STEP 08. 코팅제 도포STEP 09. 친환경 탈취제 도포STEP 10. 제품 재조립, 작동 상태 점검​천안의료원상례원 에어컨청소후기 ⭐청소/방역 전문업체​천안에어컨청소​다하다 클린체크 가 천안의료원 상례원에서에어컨청소 코로나방역 진행하였습니다!천안의료원은 이번이 처음이 아닌데요~클린체크를 믿고 다시 또 찾아주셔서 감사드려요 ♥​​사진대지보고서관공서 고객님을 위한 보고서 제공클린체크만의 특별한 서비스★​사진대지보고서와방역/소독증명서를 발급해드립니다!​보고서 쓰기 힘드셨죠?클린체크가 도와드립니다!다하다 클린체크는 에어컨청소 뿐만아니라사진대지보고서 까지 완료해서 제공해드립니다!​※ 보고서는 작업완료 후 평일에 전달해드립니다.​​천안에어컨청소 클린체크 ✨깨끗하게 관리하는 천안의료원 강력추천합니다!​​에어컨 완전분해 청소 해야합니다!​클린체크는 완전분해 에어컨청소를 추구합니다.에어컨 완전분해청소를 해야만에어컨 제품 내부까지 구석구석 깨끗해집니다~에어컨 바람에서 나는 꿉꿉한 냄새도 잡아드립니다!​​에어컨 완전분해는 전문가에게!에어컨이 망가질 위험이 있습니다.​​다하다 클린체크 청소전문 교육과정을 수료한전문적인 기사님들이 투입됩니다.안심하세요~​다하다 클린체크에어컨청소 10 단계​고압 세척​에어컨청소 전용 고압 세척기를 사용해서시원~하고 깨끗하게 세척하는 작업-​스팀 멸균 공정​스팀기를 사용하여 멸균 작업을 진행-​친환경 탈취제 도포​클린체크는 냄새 걱정 없는 친환경 탈취제에어로케어를 사용-​​다하다 클린체크 천안에어컨청소 찐후기♥깨끗한 공기 만들어드리고 왔습니다!안심하고 방문하셔도 됩니다 :)​천안의료원 상례원 많이 사랑해주세요 ^^​​클린체크 이벤트문의1899-8053클린체크는 에어컨설치, 에어컨청소, 실외기점검 뿐만아니라코로나방역도 꾸준히 진행중입니다!​그밖에 세탁기청소, 입주청소, 비데청소, 후드청소, 매트리스청소 등다양한 서비스를 제공하기 위해 열일중이랍니다:)​​​|문서|강북에어컨설치, 현명하게 설치하는 방법에어컨 설치,똑똑한 소비자 되기잘못된 설치로발생하는 문제점에어컨 설치,사기당하지 않으려면?정직한 쓱싹에서간편히 쓱-싹 설치하세요!​​부쩍 더워진 날씨,이제는 어딜 가도 에어컨이 없는 곳이 없죠​그만큼 에어컨은 생활을 하면서필수 가전제품으로 자리 잡았습니다.​​본격적으로 여름이 시작하기 전에강북에어컨설치를 어디서 해야 할지찾아보고 계실 텐데요​에어컨처럼 비싼 가전제품일수록더욱더 꼼꼼하게 업체를 확인하고맡겨야 합니다.​​하지만 설치 후기를 보다 보면잘못된 설치와 덤터기, A/S 문제로 인해서피해를 입은 사례가 많이 보여요.​그런 이유 때문에 현재 가전 시장은신뢰보다는 불신이 더 큽니다.​​여러 사설 업체들을 봐도꼼꼼하게 설치해 준다, 경력이 많다​보기에는 좋은 말들이 적혀있지만소비자가 확인할 수 있는 길이 없기 때문이죠.​" 최저가에 속지 말자! "​​저렴하게 설치하고 싶은 마음전부 이해합니다.​하지만 터무니없이 저렴한 금액을 강조하며관심을 끄는 업체가 있다면일단 주의하셔야 해요.​금액이 저렴하다는 이유로확인을 하지 않고 바로 설치 예약을 하면최저가를 가장한 덤터기​를 당할 위험이 높습니다.​​업체의 정보가 있는 사이트를 들어가셔서보험이 있는지, A/S 보장은 되는지 확인하고상담이 되는지, 전화를 받는지 체크하세요​상담번호만 입력해두고상담원은 두지 않는 업체도 있습니다.​설치비를 현장에서 현금결제를 유도하지 않는지설치를 정말 꼼꼼히 해주는지실제 설치를 받은 소비자의 후기를 확인하세요​​강북에어컨설치,왜 이렇게까지 해야 하냐고요?​정직하지 못한 업체에 맡겼을 때​잘못된 설치로 인해 발생하는문제점들이 있기 때문입니다.​첫번째, 가스(냉매) 누설​제대로 설치된 에어컨이라면,가스는 주기적으로 충전해 줄 필요가 없습니다.​왜냐하면 가스는 에어컨 수명만큼이나반영구적이기 때문인데요​하지만제대로 된 설치나 철거가 이루어지지 않으면실내기와 실외기 배관이 제대로 연결되지 않아서내부 가스가 그대로 누설이 됩니다.​​가스가 누설되어도에어컨은 가동이 되지만​에어컨 바람이 시원하지 않는 문제가 생기거나내 외부 온도차에 의해 배관에 물이 맺혀누수가 발생할 위험이 있습니다.​가스가 누설되지 않게 하려면연결 부위를 꼼꼼히 설치해야 하겠죠?​​만약정직하지 못한 엔지니어가 설치한다면가스가 충분히 있음에도​가스충전비로추가요금을 요구할 수 있으니조심 또 조심해야 합니다.​두번째, 에어컨 누수 발생​누수는 정말 다양한 원인이 있지만주된 원인은 잘못된 설치인데요​에어컨을 설치할 때타공 된 구멍에 실리콘으로 제대로 마감 처리를하지 않아서 발생하기도 하며​배관에 경사를 주지 않거나배관을 꼼꼼하게 마감하지 않은 경우발생하기도 합니다.​​실리콘 마감을 제대로 하지 않았을 경우에는비가 오거나 눈이 내리는 날​외부 배관을 타고 빗물이나 눈이 유입이 되어벽지에 곰팡이를 발생시키기도 하고벽지가 젖어 훼손되기도 합니다.​배관에 경사를 주어야 하는 것은역류를 방지하는 것인데요,​​배관으로 빠져나가야 하는 물이 역류하게 되면실내기를 타고 흐르게 됩니다.​스탠드 에어컨인 경우 바닥이 젖기도 하고벽걸이 에어컨인 경우 벽지를 손상시킵니다.​그러므로 에어컨설치 시에는실리콘으로 타공 구멍을 꼼꼼히 마감하는지배관을 신경 써서 설치를 해주는지 확인해야 합니다.​강북에어컨설치,잘못하게 되면 더 많은 문제가 발생합니다.​그래서 지나치게 저렴한 업체는 피해야 하며성수기에는 더더욱 조심해야 해요.​​일부 비양심적인 업체가한탕 장사를 하기 위해 경력이 없는 사람을교육만 시켜서 설치를 보내는 경우도 있고​성수기 시즌에만 오픈하고문제가 생기면 나 몰라라 식으로법을 교묘하게 빠져나가서책임지지 않는 곳도 있습니다.​​비싸게 구매한 에어컨제대로 설치 받고 오래오래 사용해야겠죠?​강북에어컨설치 업체를 선정할 때는​설치 전은 물론, 설치 후에도믿을 만한 제도가 있는지 확인해봐야 합니다.​​업체들이 너도나도저렴한 가격을 강조할 때​쓱싹은 어떻게 해야소비자들이 믿고 맡길 수 있을까고민했습니다.​그래서 쓱싹은저렴한 가격도 재빠른 설치도 아닌​설치하는 '사람'을 강조했습니다.​​에어컨 시장의 덤터기 사기 ​​피해잘못된 설치 문제 등​이런 모든 문제의 원인은설치하는 사람의 정직함에서 온다고​쓱싹은 판단했습니다.​​그래서 투명하게, 정직한 비용을 안내하며경력은 물론 믿을만한 기술력을 가지고 있는​전문가들을 소수 정예로 모집했습니다.​그런 전문가들의 프로필을 만들고소비자들이 볼 수 있는 시스템을 구축하여​설치 전에도 믿을 수 있게끔 정보를 공개하고​▼ 쓱싹 전문가들의 프로필 공개!​설치 후에도소비자가 안심할 수 있도록​쓱싹만의 안심 설치 제도를 만들어시행하게 되었습니다.​​손해배상 책임보험 ​​가입은 물론1년간 A/S도 무상 보장이 되도록 했고​덤터기 문제를 근절하기 위해덤터기가 발생하면 그대로 돌려주는덤터기 보상제 도 만들어냈습니다.​깜깜한 가전 시장에서소비자에게 한줄기 빛이 될 수 있도록​쓱싹​은 언제나 노력합니다.​​강북에어컨설치,쓱싹에서 안심하고 맡겨주세요!​​​|문서|일산가구단지 침대 전문점일산가구단지 침대 전문점​#일산가구단지 더슬립이라는 곳은수입매트리스들을 국내에서 가장다양하게 만나볼 수 있는 곳이라고해요.​거기에다가 매장 특유의 가격정책을진행해 가격적으로도 만족스럽게제품들을 선택할 수 있다라는 이야길들었었는데 어떠한 특징을 갖고있는지 정확하게 확인을 해보도록할께요~^^​​​​일산가구단지 침대 전문점들이굉장히 많은데 그 중에서 제가 선택한매장은 더슬립이라고 불리우는수입매트리스 전문점이였어요.​가격도 정말 저렴하고 상품들이다양하게 준비되어 있어서 선택할 때에 많은 사람들이 방문을한다라고 이야기를 들었어서 방문을하고 왔었답니다.​​매장은 창고형식으로 운영이 되고있었고 주차장도 참 컸었어요.제가 방문했었던 매장들 중에서가장 좋은 모습을 보여주고 있었는데바깥에서부터 어떠한 느낌인지 참기대가 많이 되었었네요​​내부에 들어가니까 손소독제도 있었고방명록도 꼼꼼하게 제시되고 있어서전염병에 대한 걱정은 하나도 되지않았었어요.​그리고 한 쪽 벽면에는 수많은 유명인플루언서들이 왔다갔다는 싸인들이준비되어 있었는데 이런 것들을 보면확실히 많은 분들이 선호하는 공간이란생각이 들었었네요​​들어가서 상품들을 하나하나씩 체크하는시간을 가져보았었습니다. 모션베드프레임을 먼저 둘러보는 시간을가졌었는데 이 프레임은 확실하게고정되어 있는 것과는 틀리다라는느낌을 받았었어요.​일단 외형적인 생김새는 그렇게 큰차이가 없다라고 느껴졌었는데여러분들도 사진을 보시면 일반적인부분과는 구분하기 어려우실 것 같아요.​​기능성 패브릭 위주로 되어 있었던이 상품 같은 경우에는 제가 봤을 때너무나 좋은 모습을 보여주고 있었네요.​이 원단은 날카로운 반려 동물의발톱에도 전혀 스크래치가 나지않는다는 특징을 갖고 있었으며오염물질들이 혹여나 묻더라도 쉽게닦아낼 수 있다라는 특징을 갖고있었던 상품 중 하나였었습니다.​​또한, 색감이 너무 곱게 구성이 되어있었기 때문에 활용도 측면에서는가장 만족을 할 수 있었던 상품 중하나였었습니다.​무엇보다 리모콘을 눌러서 다양한자세를 선택할 수 있다라는 점에서제 기준에서는 높은 점수를 주고싶었었던 상품 중 하나였었죠.​​다양한 자세를 선택할 수 있었기때문에 일반적인 고정되어 있는프레임과는 확실하게 차이점을 많이보여주고 있었던 것 같아요.​책을 읽거나 TV를 보거나 자신이원하는 스타일로 설정할 수 있었기때문에 기준점 부분에서는 너무나완벽하다고 느껴졌었었습니다.​​자리를 이리저리 틀면서 선택을해야했었던 기존 상품들과는 다르게이건 리모콘 버튼 한번만 눌러도내가 원하는 자세를 선택할 수있었기 때문에 추천을 해드릴 수밖에 없었던 것 같네요.​무튼, 이러한 좋은 모습을 보여주고있다는 것을 확인하였었고 프레임선택은 완료!​​그 다음으로는 매트리스 상품들을쭉 살펴보았었는데 매트리스 상품같은 경우에는 스프링이나 메모리폼두가지가 있다고 설명을 들었어요.​하지만, 제가 선택해야 하는 것은오직 메모리폼 상품이였었는데이 상품 같은 경우에는 미국 NASA우주선 이착륙시에 생기는 압력을최소화 하기 위한 물질이라고새로운 신소재라고 이야기를해주셨었어요.​​그래서 활용하기 제게는 정말 좋은모습만을 보여주었었는데 상품을이것저것 체크해보니까 스프링 같은경우에는 사용을 하면 모션베드가움직일 때에 활용이 되지 않기 때문에선택을 하느니만 못하다고 이야기를들었었네요.​메모리폼 매트리스 상품들도 정말다양하게 준비되어 있었는데 그 중제가 골랐었던 것은 템퍼라는 브랜드상품을 골랐었어요.​​템퍼 상품 같은 경우에는 아까 앞서이야기를 하였던 메모리폼 물질을처음으로 매트리스에 접목을 시킨상품으로 생각을 하였었습니다.​확실하게 좋은 모습들만을 보여주고있었던 제품이였었기 때문에 저는높은 점수를 줄 수 밖에 없었던그런 상품 중 하나였었죠.​​그리고 오리지널 상품이라는 점 때문에끌리기도 하였었지만 실제로 누웠을 때제 기준에서는 가장 편안하게 느껴진상품이였었어요.​씰리라는 라인업도 있었었고 썰타,스턴스앤포스터 등등 다양한 상품이준비되어 있었지만 그 중에서 제기준에서는 완벽하게 느껴졌었던상품 중 하나였었죠.​​프레임들도 매트리스도 선택을 하고난 뒤에 최종적인 견적을 내봤는데이 견적을 보고서 일산가구단지더슬립 대해서 더욱 더 만족을할 수 있게 되었었던 것 같아요.​가격적이 정말 저렴하였었는데그 이유는 직수입을 해 온 뒤에제품들을 웨딩업체와의 제휴를하지 않고 있다고 하더라고요.​​그래서 6~10%의 불필요한 마진이붙어 있지 않았다는 점 때문에제 기준에서는 더욱 더 좋은모습을 보여주고 있었답니다!​국내에서 최저가격으로 구성이되어 있다라는 것을 확인하였는데이런 가격대면은 왜 그동안 제가다른 매장들에서 제품들 선택했는지괜히 후회가 되더라고요.​​무튼, 일산가구단지 더슬립은 저에게참 좋은 모습만 보여주었었던 곳이였어요여기는 꼭 방문을 해보시길 바라며오늘의 이야기는 여기서 끝내도록할께요.​상호명 : 더슬립 일산파주점​전화번호 : 010-3026-0428​주소 : 경기 고양시 일산동구 성현로 17-1​​http://thesleep.kr/​​​​​​​​​​|문서|#창원하수구막힘​#창원하수구막힘 으로#성산구대방동 에 출동 했어요!창원 하수구 막힘 성산구 대방동 현장 상황#창원하수구막혔을때#창원하수구뚫는법창원 하수구 막힘 성산구 대방동 고압세척 작업#창원고압세척#성산구하수구막힘창원 성산구 대방동 하수구 막힘의 원인은 바로..!#대방동하수구막힘#대방동하수구막혔을때#성산구하수도뚫음​창원 하수구 막힘으로 성산구 대방동에 출동했어요!안녕하세요! 창원 하수구 막힘 뚫는 전문 업체 잘뚫는 정설비입니다.​일상생활 중 화장실 하수구가 막혀버리면 어떻게 될까요?​화장실 청소나 샤워를 할 때에 배수가 제대로 이루어지지 않게 됩니다.​이렇게 물의 흐름이 원활하지 않은 상태가 지속되면, 하수구 역류 문제로 이어질 수 있습니다.​하수구 역류 문제로 나온 물이 누수 문제로 이어질 가능성이 있습니다.​그렇기 때문에 하수구가 막혔을 때에는 신속한 대처가 필요합니다.​국내 1호 통수관리사 자격증을 보유하고 있는 하수구 뚫는 전문 업체, 잘뚫는 정설비에게 맡겨 주세요!​막힌 하수구를 시원하게 뚫어 드립니다.창원 성산구 대방동으로 출동하였습니다.​고객님께서 하수구가 막혀서 여간 불편한 게 아니라고 말씀해 주셨답니다.​하수구가 막히면 샤워, 화장실 청소를 할 때에 배수가 이루어지지 않게 됩니다.​결국 이러한 문제는 역류 및 누수 문제로 이어져 이웃에게까지 피해가 번질 수 있습니다.​하수구 막힘 문제는 재빠르게 해결하는 것이 중요합니다.​잘뚫는 정설비는 다년간의 경력을 보유하고 있는 하수구 뚫는 전문 업체입니다.​반복되는 하수구 막힘으로 지치셨다면 잘뚫는 정설비로 연락 주세요.하수구 배관을 살펴봅니다.​현장 외부로 나가 외부 배관도 점검합니다.​배관 이탈로 엄청난 양의 석분이 흘러 들어갔습니다.​검은 석분이 배관 내부로 들어가, 하수구를 막고 있었습니다.​그래서 배관에 석분이 가득 쌓였습니다.​고압 세척 작업을 진행합니다.고압 세척은 센 수압의 물로 배관 내부를 세척함과 동시에 막힘의 원인을 제거하는 과정입니다.​고압세척을 하면 배관 내부의 이물질을 싹 씻어낼 수 있답니다.​깨끗해진 배관을 보면 기분도 말끔해지죠!​또 깨끗한 배관은 막힘 걱정없이 오랜 기간 사용하실 수 있답니다.배관 이탈로 인해 흘러 들어간 석분을 제거합니다.​우선 떠다니는 석분을 어느 정도 걷어낼 필요가 있습니다.​양동이를 들고 안쪽으로 들어가 석분을 퍼냅니다.​하수구가 막혔을 때에는 잘뚫는 정설비로 연락 주세요.창원 성산구 대방동 하수구 막힘의 원인은 무엇일까요?​배관 이탈로 인한 석분입니다.​석분이 배관 내부로 들어가 하수구를 막고 있었습니다.​걷어내다 보니 어느새 많은 양이 쌓였네요.고압세척 노즐을 이용해서 배관 내부를 청소합니다.​고압세척으로 씻어낸 이물질이 다시 배관 속으로 들어가지 못하게끔 이물질을 제거하면서 작업을 진행합니다.​저렇게나 많은 양의 석분이 배관을 막고 있었네요.​하수구가 막히는 원인은 다양하답니다.​생활 이물질로 인해 하수구 안쪽이 막힌 경우에는 현장 내부에서 해결이 가능합니다.​하지만 이번 창원 성산구 대방동 하수구 막힘 현장처럼, 배관 자체에 문제가 생긴 경우 시관로를 점검할 필요가 있습니다.​원인이 다양한 만큼, 현장 경력이 풍부한 업체에게 맡기셔야 합니다.​잘뚫는 정설비는 안 가본 현장이 없을 정도로 오랜 경력을 자랑하는 업체입니다.​하수구 막힘으로 고민이 되실 때에는 잘뚫는 정설비로 연락 주세요.계속해서 고압세척 작업을 진행합니다.​고압세척 작업을 진행하면서 흘러 나온 이물질은 퍼냅니다.​이 작업을 반복하다 보면 어느 순간 깨끗한 물이 흐르는 모습을 볼 수 있습니다.​배관 내부의 석분이 모두 제거가 되었네요.​내시경 장비를 이용해서 배관 내부가 깨끗해진 모습을 고객님께 확인시켜 드렸답니다.​창원 하수구 막힘은 잘뚫는 정설비에게 맡겨 주세요!|문서|금천센트럴파크스타힐스 가구준비는 마초가구에서^^마초가구 청주점 전경패밀리침대마초가구 패밀리침대 전시장마초가구 패밀리침대 전시장Z01 패밀리침대 / Z01 단독형 싱글침대포르테 패밀리침대 / 포르테 단독형 싱글침대청소법 손쉬운 관리로칼라로 주문제작으로 맞춤제작이 가능합니다.거실가구소파마초가구 청주쇼룸에 전시된 소파들스윙 망고소파 배송/설치 사진마초가구 청주점에 전시된 리클라이너 소파세라믹식탁, 원목식탁, 우드슬랩 테이블행복한주방 인테리어마초가구 인스타 세라믹식탁인스타 세라믹식탁에서 즐기는 술자리라이트 핑크 / 아주르화이트 / 테라블루 / 그레이확장형 세라믹식탁머스탱 이태리 정품 확장형 세라믹식탁머스탱 확장형 테이블 확장 GIF머스탱 확장형 세라믹식탁 배송 후기사진거실장스텔라 대리석 거실장 배송/설치 사진청주금천센트럴파크스타힐스 마초가구와 함께 가구준비하세요나만의 라이프 생활을 즐겨보세요.기능성 패브릭으로 쇼파와 패밀리침대도비스포크해보세요~원하는 소재와거실인테리어, 집꾸미기 쉬운 패브릭소파이태리세라믹으로 송파위례 주방에 알맞게 맞춤제작이 가능합니다.- 제품명 : 비스포크 세라믹 식탁- 세라믹 컬러 : 라이트 핑크(Light Pink)- 모양 : 타원형- 사이즈 : 가로1800 x 폭850- 프레임 : 분체도장 철재 프레임- 원산 : 세라믹 (이태리 카사그란데 파다나)프레임 (국내제작)- 제조 : 마초가구(Master's Choice)블랙 프레임 / 화이트 프레임매장에 오시면 다양하게 "나만의 식탁"으로BESPOKE 할 수 있습니다.|문서|중문 슬라이딩 도어의 변신각각 독립적으로 좌우 개방 모두 가능합니다.모두 열렸을 때는 1m 정도의 공간이 확보됩니다.흑 유리라 그런지 반대쪽이 비치죠?중문이 구동될 때는 댐퍼에 힘이 살짝 걸려 있어서 힘을 좀 주어야 열립니다.슬라이딩 도어를 사용하는 한 가지 팁은,닫을 때 지나치게 힘을 많이 주지 않고 부드럽게 조작하는 것입니다.윈도어 플러스울산 중문 흑유리라면 신발장도 힙하다안녕하세요.신발장에도 중문 설치 작업을 할 수 있을까요?​윈도어 플러스라면 가능합니다!​중문을 뛰어넘어 신발장 문으로도 변화하는슬라이딩 도어를 소개해드리도록 하겠습니다!​이번 현장은 울산 신정 롯데캐슬 킹덤 아파트입니다.아파트 전체 리모델링이 진행되었고굉장히 큰 규모의 리모델링이었습니다.도시에서, 그것도 아파트에서이 정도 규모의 리모델링은 흔치 않은 경험이었습니다​먼저 시공 전 사진입니다.​​슬라이딩 도어들이 설치될 신발장의 폭입니다.사진으로 다 담기지 않을 만큼 깊이도 깊고가로 폭도 넓었습니다.사실 이런 곳에 어떤 형태의 신발장이 들어서게 될지정말 궁금했는데요!​그럼 꼼꼼하게 실측이 끝난 뒤 시공되는흑유리가 적용된  슬라이딩 신발장을소개하도록 하겠습니다!​​이렇게 완성된 사진만 놓고 보면여기가 신발장이라는 생각은 잘 들지 않을 것 같습니다.흡사 드레스룸과 비슷한 느낌이 들지 않나요?​​실제로 문을 열면 드레스룸처럼 안에서조명이 켜지고 꽤 넓은 공간이 확보되어 있다는 것을알 수 있습니다.그래서 다양하고 무수히 많은 신발들이들어가기에 충분해 보이더군요.​이제 슬라이딩 도어에 대해 잠깐 소개해드리면블랙 도장과 흑유리가 조합된 슬라이딩 도어입니다.이 슬라이딩 도어가 흑유리이지만안에서 빛이 비치면 밖에서도 안이 보이게 됩니다.일반적으로 안에서 불이 꺼지면 거의 보이지않습니다.​슬라이딩도어 설치 용도가 신발장 문이기때문에, 거울의 역할을 하는 흑경유리가설치되어도 좋을 거라 생각이 되지만흑경유리는 강화 처리가 되지 않습니다.​원 슬라이딩 중문은 통유리라 강화 유리가필수적으로 적용되어야 되기 때문에흑경유리는 적합하지 않습니다.대신 흑유리로 어느 정도 반사되는느낌을 살리실 수 있습니다.​거울 유리를 한다 하더라도 뒷면은거울 처리가 되어 있지 않아서 슬라이딩 도어 유리로서는매력적인 선택지는 아닙니다.​​사실 중문 한 장의 크기가 그렇게 큰 편은 아니었습니다.문 한 장 당 55 cm 정도의 폭을 가지고 있습니다.이럴 경우 문을 열고 닫을 때 살짝 들리는증상이 생길 수 있습니다.​문의 폭은 너무 좁고 높이는 높아서조절이 정말 쉽지 않습니다.​하지만 여러 가지 방법과 노하우로딱 알맞게 문이 구동되도록 작업이 끝났습니다.​그럼 시공이 완료된 영상을 볼까요?​열리는 모습을 보면 일반적으로슬라이딩 도어를 작업했을 때와 다른 점이 전혀 없죠?​처음에는 중문의 폭이 너무 좁아서이 중문을 어떻게 올바르게 구동할지 많은 고민이 있었습니다.여러 고민 끝에 좋은 결과물이 나와서 다행이었네요.​​중문은 이렇게 한 쪽만 개방하여 사용하실 수도 있습니다.이렇게 사용하시면 굳이 양쪽 문을 다 열지 않아도편리하게 사용하실 수 있습니다.​이렇게 사용하면 고장 없이 오래오래 사용하실 수 있습니다.댐퍼의 성능은 사실 어느 정도의 수명이 존재합니다.물론 저희가 댐퍼가 어느 정도의 수명을 가지고 있는지는데이터로 가지고 있지는 않지만슬라이딩 도어의 특성상 부드럽게 잘 사용하시면정말 오래도록 잘 쓰시는 분들이 정말 많습니다.​하지만 상가나, 학원처럼 사용자가 불특정 다수 일 때는슬라이딩 도어 사용법을 제대로 숙지하지 않고사용할 수밖에 없어 댐퍼의 수명이 짧아질 수밖에 없습니다.​슬라이딩 도어에 흑 유리 조합은사실 신선한 조합인 것 같습니다.​흑유리는 불투명 유리는 아니지만굉장히 어두워서 불이 켜지지 않으면안쪽이 거의 보이지 않습니다.​흑 유리를 선택해서 중문 스타일로 개성 있게꾸며 보는 것도 정말 나쁘지 않을 것 같습니다.블랙 도장과 흑 유리의 조합 추천드립니다:)​​현관이 얼마나 넓은지 체감이 되는 사진이죠?​날이 갈수록 인테리어는 고급스러워지고다양해지는 것 같습니다.그 가운데서 중문의 변화도 눈부시네요.오늘도 이렇게 저희 포스팅을 봐주셔서 감사합니다.​고급스럽고 힙한 중문!윈도어 플러스입니다!​|문서|산곡동우성아파트인테리어현관중문403동 2라인실측사이즈넓이 1450 높이 2290블랙색상통강화투명유리시공 전 모습모야털 설치한 모습문틀을 설치한 모습슬림3연동 중문은 최고급알루미늄에 필림 래핑을 하는제품으로 원하시는 색상을선택하여 개성이 넘치는현관중문을 설치할 수 있습니다.완료 후 안쪽에서 본 모습중문에 들어가는 유리는안전을 위하여 모두 강화유리로설치를 하고 있습니다.완료 후 현관에서 본 모습위아래 마감 모습위아래 상세 마감 모습모든 방문 시 마스크 착용을꼭!! 부탁드립니다.온 국민이 코로나 예방에 최선을다하는 하루하루가 되기를바랍니다.산곡동우성아파트 인테리어현관중문안녕하세요. 나린중문입니다.6월로 접어들면서 이사를 하시는분들이 늘어나고 있는 거 같습니다.요즘 들어서 이사를 하기 전에인테리어 리모델링을 하는 곳에많은 중문 설치를 하는 거 같습니다.새로 이사를 하시면서 많은인테리어를 하면서 기대에 부응할 수 있도록 최선을 다하는 설치를하고 있습니다. ^^인테리어 공사를 하는 중이지만마루 공사를 한 상태여서마루에 보양을 하고 설치 위치를다시 한번 확인 후 시공을시작하였습니다미닫이 중문에 있어서 모야털을중요한 역할을 하고 있습니다.모야털은 가운데 문 양쪽에설치를 하여 문을 닫았을 때문이 겹치는 부분에 모야털이 있어문 틈새로 들어오는 바람, 먼지,소음, 냄새를 차단하여중문의 효율성을 높었습니다.튼튼히 조립한 문틀을 설치 위치에세우고 레이저로 수평 수직을보면서 흔들림 없이 피스로 여러번고정을 하여 뼈대인 문틀을단단히 설치를 하였습니다.아직은 인테리어가 미완성이고조명도 어두운 관계로 사진상으로아직 미완성 같습니다.모든 인테리어가 끝나고 조명도바뀌면 시원한 개방감을 자랑하는현관중문이 탄생할 거 같습니다.유리에 띠 나눔 없이 통 강화유리로설치를 하여 시원한 개방감을주었습니다.모든 설치는 철저하고 꼼꼼하게마감을 하여 만족을 드리는중문으로 보답하고자 최선을다하는 설치를 하고 있습니다. ^^아직 도배가 안된 상태라 실리콘작업은 하지 않고 뒷정리를 한 다음마무리를 하였습니다.|문서|작업 과정진영 샷시 수리-중흥S클레스 뻑뻑하고 기울어진 샷시 롤러 교체 작업안녕하세요~!진영 샷시 수리 전문 업체에이스 샤시입니다어제까지 계속 비가 내리더니..오늘은 햇빛 쨍쨍한 날씨네요~~그래도 선선한 바람이 불어 덥지만은 않은하루였습니다.​오늘은 진영 중흥S클래스에 샷시 수리를다녀온 후기를 포스팅합니다.​고객님 댁의 거실 베란다 샷시는4짝문 구조로 되어있는데..가운데서 만나는샷시 두 짝이 제대로 닫히지 않고 있고또 샷시가 너무 뻑뻑해서 열고 닫기가힘이 든다고 수리 문의를 하셨습니다.​진영 중흥S클래스는 한화 특판 샷시가시공되어 있는데..한화 특판 샷시에 시공된롤러는 손상되면 일반 샷시보다 열고 닫기가더 힘들어지는 특징이 있습니다.​​현장으로 달려가봅니다.​​아래 사진처럼 거실 베란다 샷시의 하부가제대로 닫히지 않고 벌어져 있었습니다.​저 정도까지 틈새가 벌이진걸 보면롤러의 지지대가 파손되었을 수도 있겠다는생각이 들었습니다.​그리고 샷시를 열어 보았으나...정말 뻑뻑하네요~살짝 들어서 힘을 줘 밀어야 겨우 열립니다~​그동안 정말 많이 불편하셨겠네요 ㅜ ㅜ​​​​​​​먼저 좌측 샷시를 탈거합니다.​​​롤러의 상태를 확인합니다.구형 특판 전용 롤러가 설치되어 있습니다.이물질로 인해 롤러가 부드럽게 굴러가지않고 있었습니다.그리고..걱정했던 대로 우측 롤러의지지대가 파손되어있네요~~!뻑뻑해진 샷시를 힘으로 억지로 사용하다보면 그 하중이 롤러의 지지대에 전달이되어 지지대가 파손되는 것입니다~~​지지대가 파손되었으니 샷시가 앞으로기울어져 제대로 닫히지 않았던 것입니다~!​​​​먼저 손상된 롤러를 제거합니다.​​​롤러의 지지대가 파손된 부분을 깔끔하게제거하고 알맞은 크기로 타공을 하여특판 전용 트윈 롤러로 교체하였습니다.​​​좌측 롤러도 신형 전용 롤러로 교체했구요~​​​롤러 교체 작업을 마친 샷시를 다시 레일 위에안착시키고 다음으로 우측 샷시를탈거합니다​​​롤러의 상태를 확인합니다.​​​우측 롤러가 심하게 손상되었네요~​​​서두에서 한화 특판 샷시의 롤러는 손상되면일반 샷시보다 더 뻑뻑해진다고말씀드렸었는데..그 이유가 아래 사진에나와있습니다.사진속 동그라미 부분의 쓸린 흔적이보이시나요?저 부분은 이탈 방지 가이드라고 하는데..롤러가 닳게 되면 저 부분이 레일 옆 바닥면에닿게 되어..롤러로 굴러가는 것이 아니라가이드가 바닥면을 밀고 다니기 때문에열고 닫기가 더 힘들어지는 것입니다.​​​신형 특판 전용 롤러로 교체하였습니다.​​우측 샷시의 롤러 교체 작업도 마무리하고샷시를 레일 위에 안착시킵니다.​짠~!!!​​​기울어져 제대로 닫히지 않았던 샷시가이제 딱!맞게 닫히네요~^^​그럼 샷시의 움직임은 어떨까요?영상으로 확인하시죠~~​롤러의 손상 때문에 살짝 들어 힘껏 밀어야겨우 열리던 샷시가...롤러 교체 후 이제 손가락으로 밀어도부드럽게 열리게 되었습니다.​​롤러가 손상된 샷시는 결국 수리를 받을수밖에 없습니다~~​스트레스를 받으면서 억지로 사용하지 마시고제때에 수리를 받으시고 편하고 안전하게​사용하시기 바랍니다.​이상 진영 샷시 수리 전문 업체인에이스 샤시였습니다.​감사합니다~^^|문서|주방인테리어용품 예쁜 머그잔 '미야세라믹'제 블로그를 유심히 보신분들은 아시겠지만,컵은 항상 친구가 선물해준스누피컵만 등장하는데요우려먹어도 너무 우려 먹는것 같아서,딱! 요즘감성으로 주방인테리어용품 판다는‘미야세라믹’에서 머그잔 하나 주문했어요!주방인테리어용품​뽁뽁이가 정말 많이 왔더라고요택배비가 4천원이었는데왜 4천원인지 이해가 갈만큼의꼼꼼한 포장이었어요.​그냥 주셔도 되는데 이렇게선물받는 느낌으로다가 리본까지~제가 지금 30대인데제 친구들 모두 주방인테리어용품에관심이 많거든요!네이버 선물하기 기능으로,친구생일이나 집들이때 선물로 보내줘도좋을 것 같아요!​​​동그리 커플머그 (블루)가격: 17,000원색상: 블루,오렌지사이즈: 280ml재질: 도자기​100% 핸드메이드 제작이라주문일로부터 넉넉하게 약 2주는 생각하셔야 해요.​(만들고 굽고 하는데에 시간이 많이 걸려요!)​요즘 유행하는 크로우캐년은법랑재질이라 전자레인지 사용이 안되는거 아시죠?저도 그거 살까 하다가,전자레인지 사용이 안되는것 때문에 안샀는데요!미야세라믹 주방인테리어용품은도자기재질이라전자레인지,식기세척기 사용도 가능해요.​단, 급격한 온도변화가 있는직화,오븐은 사용이 안되니,이것만 참고하시면 좋으실 것 같아요!​1250도 가마소성해서쉽게 깨지진 않지만,그래도 강한충격에는 어쩔 수가 없어요.그리고 당연한거지만,설거지 하실때 철수세미도 피해주셔야오래오래 스크래치 없이 사용할 수 있어요​낮고 넓은 머그잔이라,우유거품 가득내서 라떼마시고 싶은 모양이예요!발그레한 얼굴이 포인트고,그거 말곤 군더더기 없이 깔끔한 디자인이랍니다.​핸드메이드 머그잔 답게바닥면은 미야세라믹이라는 글자가 박혀져 있어요!​이번에 주문한 머그잔이 얼마나 예쁜지!비교 사진 들어갑니다 ~​엄마가 결혼할때 새컵들을 많이 주셨는데음.. 보시면 아시겠지만 제 스타일은 아니예요컵 모양도 그렇지만,저 꽃무늬가 참..옛스럽고 촌스러워서 ㅠㅠ미야세라믹은 주방인테리어용품 전문 쇼핑몰이라머그잔 말고도 접시까지!예쁜거 참 많던데 진짜 다 사고 싶더라고요 ㅠㅠ싹 갈아엎고 싶은거 참았어요....^^​머그잔 택배 받자마자 깔끔하게 씻어서,두유랑 삶은계란 하나 먹었는데요두유가 190ml 짜리고머그잔이 280ml 이라서,딱! 알맞더라고요 ㅎㅎ​따뜻한 커피, 아이스아메리카노, 우유!뭐든 잘 어울리는 만능 머그잔이고요유행타지도 않아서 오래오래 무난하게주방인테리어용품 잘 쓸 것 같아요 > <​7만원이상 무료배송이예요!참고하시고 아래 주방인테리어용품 쇼핑몰에서구경해보세용​#주방인테리어용품 #도자기쇼핑몰#머그잔 #미야세라믹|문서|세사리빙 충주연수점, 이불 필요할 때 꼭 가봐야할 곳!먼지 안나는 이불...나만 몰랐나?!매장 내부는..?세사리빙 충주연수점세사리빙 침구가 좋은 이유!세사리빙 충주연수점독자적 기술로 만들어진 고밀도 소재"웰로쉬 원단"​FITI 진드기 통과 없음 판정,KC 안전기준 통과 등본격 이불 구경!세사리빙 충주연수점커튼, 혼수이불​충주 연수동에 한국도자기와 하이마트딱 중간에 위치한 세사리빙 충주연수점에이불구경하러 다녀왔어요!​기존에 사용하던 이불을 오래 사용해서 그런지새로운 이불들이 궁금하더라구요 +_+그리고 이제 여름이니까 이불 바꿀때된 분들도 많이 계시죠?ㅎㅎ​게.다.가!전 이불에서 먼지나는게 당연하줄 알았는데먼지가 안나는 이불이 있다고 하더라구요!?그래서 아토피나 알러지 차단에도 좋은 이불이세사리빙 충주 연수점에 있다고 하고요,혼수이불, 신혼이불, 기능성이불, 아이들이불 등다양한 이불을 만나라 수 있는 곳이라서바로 방문해봤어요!​전화번호 : 043-845-2202매장주소 : 충청북도 충주시 계명대로 218​​​입구에 들어서니세사리빙의 모델인 정해인님 사진이떡하니 걸려있는게 괜히 기분이 좋아지더라구요ㅎㅎ​정해인님도 실제로 세사리빙 이불을집에서 사용하고 있다고 하더라구요!역시 좋은 이불은 다르죠, 달라! ㅎㅎ​​매장 내부는 아담했고공간 활용이 잘 되어 있어서다양한 이불을 한눈에 다 볼 수 있어서참 좋더라구요~!​그리고 반짝반짝 빛이나는게너무 깨끗하게 잘 관리 되고 있었어요!​​이불을 보기 전에!세사리빙이 대체 어떤 원리로아토피나 알러지 차단에도 좋을만큼훌륭한 이불인지 궁금했어요.​그래서 사장님께 이것저것 여쭤보기도 하고안내되어 있는 홍보팜플릿도 열심히읽어봤는데요,​세사리빙은 다릅니다!​11년 연속 영국 알러지협회 인증,9년 연속 대한 아토피협회 우수 등급,알러지 염료, 유해물질 합격기준 통과,일반원단과 비교했을 때진드기가 통과하지 못할 만한촘촘한 원사를 확인 할 수 있다고 해요!​사람의 머리카락의 100분의 1정도 되는아주 미세하게 얇은 원사로 짜여진 이불에신뢰도 있는 기관들에서 테스트를 통해 입증된소재가 이 세사리빙의 웰로쉬 원단이었어요!​아.. 그리고 중요한거!물세탁 가능한 이불이라고 해요.WOW.​​좋은 이유를 알고나서 이불구경을 하니왠지 촉감도 확실히 일반 이불이랑 다르고집에 있는 백화점이불 보다도 부드럽게느껴지더라구요! ㅎㅎ​​가장 앞쪽에는 아이들이 사용하기 좋은키즈용 세사리빙 이불이 있어요.아이들이 좋아하는 공룡, 동물들이 그려진침구가 가득~했어요! ㅎㅎ​컬러도 은은하게 들어가 있어서방 분위기도 살아날것 같아요!​알러지나 아토피 등 민감한 아이들이사용하기에 더욱 좋은 원단이라서저도 나중에 아이 낳으면 꼭 좋은 이불 덮어서재우고 싶다는 생각이 들었어요 : )​​이 제품은 국내에서 유일하게단독 출시된 아이스터치 제품인데요,그레이 원착사 냉감침구라고 해요!​순간 접촉 쿨링 효과가 -7.8도!!여름 이불로 이보다 좋은건 없을듯!​그리고 각 모서리에 밴딩이 있어서침대에 올려놨을 때 움직이지 않게고정할 수 있어서 좋겠더라구요!​침대에 패드 올려두면 맨날 움직여서제자리 찾아놓느라 고생이었는데,넘 편할 것 같아요 ㅎㅎ​​위에서 언급드린 세사리빙 웰로시 원단으로만들어진 이불들이에요!​​이 제품은 3D 매쉬소재로여름에는 통풍으로 시원하게~겨울에는 바닥의 열이 올라오게해줘서4계절 내내 잘 사용할 수 있는소재였어요!​제가 만져보니까 쿠션감이 좋고,매쉬소재라서 구멍이 숭숭 나있어서정말 이번 여름 시원~하겠더라구요.​게다가 매쉬라서 엄청 가볍고물세탁 까지 가능하니!요런 제품은 하나즘 구입해두고싶은 제품이었어요ㅎㅎ​​세사리빙의 웰로쉬 소재로 만들어진얇은 매트리스도 있더라구요!건강에 굉장히 좋을 것 같고,침대패드로 사용해도 좋고,바닥에서 주무시는 분들은 바닥에 까는이불 대신 매트리스 하나깔고 주무시면푹신푹신하게 좋을것 같아요!​​겨울에 많이들 찾으시는 구스 원단도있어요! 구스 원단은 거위털이에요~맨 위에 하얀색 이불속도 있지만,맨 아래 컬러가 들어간 구스 이불속도 있었어요!​요 제품도 물세탁 가능하고일반 이불속들처럼 하얀색이 아니라구지 커버 씌우지 않고 사용할 수 있는이불속 겸 이불이었어요~​​세사리빙 충주연수점에서는침구, 이불 뿐만 아니라커튼이랑 블라인드도 구경하실 수 있어요!따로 커튼집 안가도 되서 넘 편할 것 같아요 ㅎㅎ​​혼수이불은 깔끔하고 툭툭한 제품들이다양하게 있었고요,예단하시게 되면 이렇게나 예쁘고정성스럽게 포장이 되어서 나간다고 하네요 : )​한곳에서 다양한 이불과 커튼까지볼 수 있는 세사리빙 충주연수점,이불 구매하실 때 꼭 들려보시면 좋을것 같네요 : )​#충주이불 #세사리빙충주연수점 #충주예단 #충주여름이불 #충주냉감이불 #먼지없는이불 #충주먼지없는이불 #충주이사이불 #충주신혼이불 #여름이불 #냉감이불 #먼지없는이불 #이사이불 #신혼이불​​|문서|벽걸이시계 거실 인테리어에 모듈가구 슈테른엠벽걸이시계 거실 인테리어 모듈가구 슈테른엠소파에 앉으면 보이는 TV 쪽 벽면 모습이에요.^^이번에 진짜 스타일리쉬하고 감각적인 예쁜 무소음 벽걸이시계 들였어요~거실 인테리어를 더욱 빛내주는 예쁜 인테리어 소품 같아요.​​시계 없이 그냥 지내려니 영 불편했었는데그동안 놓고 지내지 않은 이유 중 하나가 우리 집 인테리어에 어울리는 제품을 찾지 못했었고또 하나는 시계 소음이 거슬렸기 때문이에요.낮에는 그나마 괜찮은데 새벽에 째깍거리는 시계 초침 가는 소리는 은근 신경이 쓰이고 거슬려서거실 인테리어에 어울리는 예쁜 디자인을 가진 무소음 시계를 찾고 있었거든요.그런데 이번에 제가 원하는 조건을 다 갖춘 제품을 만났습니다.^^​​​​무소음 벽걸이 시계 슈테른엠 입니다.​옆에서 봐도 굉장히 슬림 하면서 가벼워 보이지 않아 더 좋아요.너무 존재감 없으면 저렴해 보이기도 해서 별로인데이 벽걸이시계는 공간에 중심이 될 것 같은 멋스러움과 세련됨이 묻어 있답니다.​​​​가장자리가 스테인리스스틸 파이프와 원형 모듈의 자연스러운 커넥팅으로 인해정교한 라인을 구현했어요.요즘 한창 트렌드인 모듈가구와 비슷한 실루엣과 라인을 갖고 있어서가구와의 일체감과 조화로움도 느끼실 수 있답니다.​​​벽걸이뿐만 아니라 거치 방식을 통해서 탁상용으로도 사용이 가능한 제품이라서 활용도가 더 좋아요.벽에 못 박는 거 싫어하시는 분들이라면깔끔하게 어디든 세워놓을 수 있는 탁상용시계로 활용해 보시는 것도 좋을 것 같네요.​​컬러는 옐로우, 크림 베이지, 핑크 이렇게 세 가지가 있어요.세 가지 컬러가 다 사랑스럽고 예뻐서 선택하는 데 한참 걸렸답니다.우리 집 인테리어가 화이트 인테리어여서 크림 베이지를 선택했는데포인트를 주기 위해서 옐로우 컬러도 경쾌하고 좋았겠다는 생각이 듭니다.​요즘 노랑에 꽂혀서...ㅎㅎ​​꺅~~탁상시계로 사용해도 참 예쁘죠화이트 원형 식탁 위에 올려놓았는데 이렇게 잘 어울릴 일인가요?​​스테인리스스틸 프레임이 살짝 거실 공간과 어울리지 않으면 어쩌나 싶었는데괜한 걱정을 했네요.^^오히려 시원하게 보이기도 하고 적당히 포인트가 되는 것 같아서 더 만족스럽습니다.​​처음 배송 왔을 때 모습^^포장상태 거의 완벽하네요.ㅎㅎ파손될 일이 없을 것 같아요~~이렇게 포장돼서 박스에 담아 배송이 됩니다.​​​포장을 뜯어보면 프레임마다 스티로폼으로 꼼꼼하게 포장이 되어 있어요.^^​​​거치대, 건전지, 시계바늘이 들어 있습니다.^^시침, 초침, 분침이 바깥으로 나와있는 타입이라서 직접 바늘을 조립하셔야 하는 제품이에요.​​​바늘은 굉장히 얇고 유연성 있는 소재로 되어 있어서휘거나 구부러지지 않도록 조심해서 다뤄주시는 게 포인트~~~​​이렇게 비닐 포장이 한번 덧대어져 있으니까 이걸 제거하시고 조립하면훨씬 깔끔합니다.​​맨 처음 시침을 꽂아주세요.살짝 힘을 줘서 안쪽까지 넣어주셔야지 안 그러면 빠집니다.​​그다음은 분침을 꽂아주시면 됩니다.바늘 끝이나 중간 부분을 잡고 끼우면 휠 수 있으니까화살표로 표시된 저 동그란 부분을 잡고 끼워 넣으시는 게 제일 좋아요.^^그래야 휘거나 구부러지지 않습니다.​​​마지막으로 초침을 끼워주면 끝^^조립하는 거는 전혀 어렵지 않아요.​​​이렇게 시침, 분침, 초침이 살짝씩 간격을 유지해야 원활하게 돌아가요.^^너무 붙어 있거나 하지 않은지 확인해 주세요~~~~​​그리고 시계 뒷면에 동봉되어 있던 건전지를 끼워주시면 됩니다.made in KOREA맞습니다.^^저렴한 중국산 제품이 아니라 국내생산의 튼튼하고 정교하게 잘 만들어진 제품이에요.그래서 더 만족스럽다는~~~​​​​벽걸이용도 되고 동시에 탁상용으로도 사용할 수 있어서 활용도가 좋아요.어떤 공간에 두고 사용할지 제약받지 않고원하는 곳에 둘 수 있어서 실용적이랍니다.선물할 때도 받는 사람이 알아서 쓸 수 있으니 좋을 것 같아요.^^​​​똑같은 화이트가 아니라 크림 베이지 컬러라서 화이트 벽면에 아주 잘 어울리네요.^^거기에 스테인리스스틸 프레임이 깔끔하고 고급스러운 느낌을 줍니다.​​​군더더기 없는 심플하고 모던한 감성이 느껴지죠.유행타지 않고 오랫동안 사용해도 좋을멋진 슈테른엠 벽걸이시계 입니다.^^​​​탁상용 시계로 활용해도 참 근사한데요.크기가 가로 세로 30cm 정사각형이에요.결코 작지 않은 사이즈라서 존재감 대박입니다.^^그렇다고 지나치게 크거나 하면 살짝 부담스러운데슈테른엠 무소음 벽걸이시계는 딱 좋네요~​​​​​뒤쪽으로는 이렇게 받침대가 있어서 안정적으로 세워둘 수 있어요.어떻게 이렇게 신박한 생각을 하셨는지.ㅎㅎ​이건 고정되는 건 아니고 기대서 세워두는 방식이긴 한데 생각보다 안정감이 있더라구요.아이들 있는 집에서는 살짝 불안할 수 있을 것 같긴 해요.그럴 때는 아이들 손 닿지 않는 곳에 두시거나 벽걸이로 활용하시는 걸 권해드립니다.​​​​서재 인테리어, 오피스 공간에 두고 사용하셔도 참 좋을 것 같네요.​​숫자가 그림이 전혀 없이 그냥 시계바늘만 있는 스타일이라서더 심플하고 좋아요.^^​​​세련되고 심플한 모듈가구 위에 올려두면 환상적일 것 같아요.^^요즘 소파 옆에 사이드테이블을 하나 두려고 찾아보고 있는데이 제품과 잘 어울리는 모듈가구 한번 찾아봐야겠네요~​​​​원목가구와도 상당히 잘 어울리죠^^한동안은 이렇게 두고 지냈어요.화이트와 원목의 조화는 진리인 것 같아요~그러다가 벽면이 허전해보여서 벽에 걸어뒀는데어떻게 사용하셔도 참 잘 어울립니다.​신혼집 결혼선물로도 참 좋을 것 같고사무실 개업선물로도 적당할 것 같아요.​​이렇게 예쁜 슈테른엠 벽걸이시계라면어떤 인테리어와도 잘 어울릴 것 같아요.^^​실제로 며칠 동안 사용해보니 진짜 무소음시계라서 더 좋았어요.​​​​자세히 보러가기​​​|문서|[La Rochere] 전통적인 프랑스 유리 브랜드 '라로쉐'안녕하세요 굿모닝제너럴스토어입니다.​라로쉐 로고​La Rochere : 라 로쉐, 1475'라 로쉐 La Rochere'는 500년이 넘는 역사를 지닌 프랑스의 유리 브랜드입니다. 1475년 유리공장으로 시작하여 건축에 필요한 유리 자제를 생산하였고 뿐만 아니라 테이블 웨어를 꾸준히 발전시켜 왔습니다.​르 코르뷔지에 구세군 회관 'La Cite de Refuge' © chatillonarchitectes유리블록 © La Rochere​'르코르뷔지에 Le Corbusier'가 '구세군 회관 La Cite de Refuge'에 사용한 유리블록과 나폴레옹 문장에서 영감을 받은 벌의 패턴이 들어간 'Abeille Collection'은 라 로쉐의 차별화를 가져와 대중적으로 인기를 끌게 되었습니다.​라로쉐 Abeille Collection © La Rochere​오랜 시간만큼이나 다양한 작업을 통한 노하우를 여러 세대를 통해 계승하였습니다. 라로쉐의 독특한 패턴과 스타일은 시대를 초월한 브랜드로 프랑스의 우아함을 찾을 수 있습니다. 또한 제품의 하나하나가 전통적인 수공예를 통해 만들어집니다. 이러한 생산방식을 유지함으로써 프랑스 EPV 라벨을 획득하였습니다.​EPV 라벨'EPV 라벨'은 프랑스에서 만든 제품의 품질을 인증하는 마크로 매우 엄격한 절차를 통해 주어지며 희귀하고 전통적인 노하우를 습득하는 장인과 산업에 부여합니다.라 로쉐에서는 ‘마스터 글라스 메이커 Master glassmaker’가 되어 완벽한 유리제품을 만들기 위해서는 10년의 시간이 필요하며 유리잔을 하나 만드는데 8명의 이상이 필요합니다. 이러한 전통적인 수작업을 통해 라로쉐의 제품은 프랑스에서 생산되며 유리제품은 마치 크리스털처럼 투명한 것이 특징입니다.​라로쉐 장인들의 작업은 현지 워크숍을 통해 방문하여 직접 보실 수 있습니다.글라스 메이킹 © La Rochere​Our Engagement : 환경을 위한 노력라로쉐 공장 © La Rochere​La Rochere Products : 라로쉐 제품들이번에 굿모닝제너럴스토어에서 선택한 라로쉐의 제품은 총 4가지의 유리잔으로 각각의 다른 매력을 지니고 있습니다.​라로쉐 언더락 모자이크라로쉐 언더락 모자이크 © 굿모닝제너럴스토어​아까 소개해드렸던 르 코르뷔지에의 유리블록으로 된 건물과 같은 느낌이 드는 모자이크 잔입니다.​이 잔의 매력은 하단에 있는 돔 형태 모양입니다.​라로쉐 언더락 모자이크 © 굿모닝제너럴스토어하단에 있는 원형의 돔은 잔을 회전할 수 있게 디자인되었습니다. 위스키나 와인 등을 담은 블로섬 잔을 부드럽게 돌려주면 향기가 잔 주변으로 은은하게 퍼집니다.​영상을 보시면 바로 이해하실 수 있습니다 :)​​라로쉐 언더락 클래식, 라로쉐 하이볼 잔라로쉐 언더락 클래식 © 굿모닝제너럴스토어두툼한 글라스와 묵직한 무게감은 내용물을 더욱 고급스럽게 만드는 효과가 있습니다. 옆면에 들어간 웨이브 패턴은 그립감을 더욱 좋게 합니다.​라로쉐 언더락 클래식 © 굿모닝제너럴스토어이 잔은 작은 '라로쉐 언더락 클래식'과 '라로쉐 하이볼 잔' 이 있는데 사이즈가 다르니 취향과 목적에 맞게 사용하시면 됩니다.​위스키와 하이볼뿐만 아니라 다양한 음료와 커피에도 어울리는 잔입니다.​라로쉐 하이볼 잔 © 굿모닝제너럴스토어​​라로쉐 비엔나 라떼잔라로쉐 비엔나 라떼잔 © 굿모닝제너럴스토어​'라로쉐 비엔나 라떼잔'의 특징은 옆면에 있는 세로줄 립 패턴과 잔의 입구가 크림이나 라떼 아트에 적합하게 넓어져 크림을 접시처럼 받쳐주는 디자인이 특징입니다.​라로쉐 비엔나 라떼잔 © 굿모닝제너럴스토어​다용도의 잔으로 나와 꼭 커피뿐만 아니라 와인이나 다양한 음료와도 어울립니다. 세로줄의 패턴은 잔 바깥쪽에 있어 세척이 유리하고 잔에 손이 바로 감싸지는 것이 아니어서 손의 온도에 민감한 얼음에도 미약하게나마 좋을 거 같습니다 :)​라로쉐 비엔나 라떼잔 © 굿모닝제너럴스토어라로쉐 비엔나 라떼잔 © 굿모닝제너럴스토어​​라로쉐의 제품은 굿모닝제너럴스토어를 통해 구입하실 수 있습니다. 자세한 정보와 구매를 원하시는 분들은 하단의 링크를 이용해 주세요.​​감사합니다.|문서|​LG지인인테리어 상도동 상도래미안 40평대​​​안녕하세요. 오렌지블럭입니다.​오늘은 상도동에 위치하고 있는상도래미안 40평대로 LG지인인테리어로진행한 현장을 소개해드리려고 합니다.​어떤 디자인과 컨셉으로 바뀌었는지같이 보러 가보시겠습니다.​​​​​ENTRANCE현관 인테리어​​​​​​현관은 LG브랜드의 3연동중문으로 시공되었습니다.​​​​​​슬림형 프레임과 브론즈 유리로세련된 모습을 보여주고 있습니다.​​​​​​슬림한 디바이딩으로 진행하여중문을 다 닫았을 경우에도답답해 보이지 않습니다.​​​​​​신발장도 LG제품으로 시공하였습니다.​행잉형 제품으로 하부에 조명을 넣어밝고 화사한 분위기를 연출해주었습니다.​​​​​​바닥에서 벽까지 이어지는 타일이집에 들어서는 입구에서부터고급스러운 느낌을 주고 있습니다.​​​​​LIVINGROOM거실 인테리어​​​​​​바닥은 LG고급라인 장판엑스컴포트를 사용하였습니다.​기존의 장판시공 보다 훨씬 고급스러운 느낌을 주고 있습니다.​​​​​​몰딩은 마니어스 몰딩을 사용하여천장부까지 올라가는 벽면을매끄럽게 디자인하였습니다.​덕분에 더욱 미니멀하고 높은천고의 느낌을 주고 있습니다.​​​​​​거실 아트월에서는 디자인월을 사용하여고급스러움을 더해주었습니다.​콘솔까지 이어지는 아트월은 집 전체를통일감 있게 보여주고 있습니다.​거기에 조명으로 입체감을 더했습니다.​​​​​KITCHEN주방 인테리어​​​​​​아일랜드와 함께 ㄷ자 구조로완성된 주방 전경입니다.​​​​​​LG지인인테리어로 구성된 이번 현장은주방도 역시 LG주방으로 채워 드렸으며매트한 그레이 컬러로 모던하면서차분한 분위기로 완성하였습니다.​​​​​​아일랜드쪽 상판은 하부장보다길게 시공하여 바 테이블겸으로사용할 수 있도록 설계하였습니다.​​​​​​주방기기들은 모두 안쪽으로수납이 가능하도록 설계하여 외관상깔끔한 모습을 보여주고 있습니다.​​​​​​상판과 주방타일은 화이트 제품을 사용하여깔끔 모던 인테리어의 정석을 보여주고 있습니다.​​​​​​하부장을 따라 모두 상부장을 시공하여넓은 수납공간을 보여주고 있으며개수대 위쪽으로는 플랩장을 시공하여실용성을 더했습니다.​​​​​ROOM침실 인테리어​​​​​​안방 한쪽에는 붙박이장을 시공하여넓은 수납공간을 완성하였습니다.​​​​​​거실 주방과 같은 엑스컴포트 장판을바닥에 시공하여 공간에 통일성을 주었으며부드러운 베이지 컬러의 도배지와도어컬러가 잘 어울리는 모습입니다.​​​​​​컬러감이 주는 특징으로 인해 부드러운분위기 공간으로 완성되었습니다.​​​​​​작은방은 시원한 블루그레이 도배지를 사용하여캐주얼한 분위기를 보여주고 있습니다.​​​​​​현관 우측방은 발코니 확장과 함께시스템장을 시공하였습니다.​​​​​RESTROOM욕실 인테리어​​​​​​안방 욕실 모습입니다.​욕실의 도기류들 모두 LG바스제품으로 시공하였습니다.​​​​​​베이지 컬러의 안방과 어울리는 웜베이지타일로 욕실 전체를 시공하였습니다.​​​​​​샤워 공간을 샤워 부스를 사용하였습니다.​​​​​​투명파티션이 공간을 분리시켜 주고 있으며반건식 욕실로 사용 가능하도록 하고 있습니다.​​​​​​고급스러운 질감과 패턴이 공간을 훨씬세련된 모습으로 완성시켜주고 있습니다.​​​​​​공용욕실 입구 모습입니다.​​​​​​가장 먼저 보이는 것은 은경슬라이딩장입니다.​하부에 간접조명을 시공하여 은은한조명 연출을 보여주고 있습니다.​​​​​​젠다이를 시공하여 간단한 수납을 도왔습니다.​​​​​​샤워공간에는 욕조를 설치하여안방욕실과 다르게 시공하였습니다.​​​​​​패턴이 강한 테라조 타일로 감각적인느낌을 보여주는 공용욕실 모습입니다.​BALCONY발코니 인테리어​​​​​​상도동에 위치하고 있는 상도래미안 40평대LG지인인테리어로 진행한 현장을 소개해드렸습니다.상담을 통해 상세한 견적부터 3D VIEW로우리집 인테리어를 미리 확인해볼 수 있습니다.​인테리어 상담과 문의사항이 있으신 분들은1899 -0503 으로 연락주시기 바랍니다.​​​|문서|한샘 24평 신혼부부의 심플 라이프스타일 스마트키친안녕하세요! 인테리어다올입니다:)벌써 금요일 저녁을 바라보고있네요!다들 이번 한 주도 잘 보내셨나요~?ㅎㅎㅎㅎㅎ오늘 하루도 마무리 잘 하시고 행복한 주말 보내세요!​​​카카오톡 오픈채팅입니다^^​링크 통해 문의 주시거나 전화 문의 주시면, 언제든지 친절하게 상담 도와드리겠습니다:)​​​https://open.kakao.com/o/sxe4UFUc​​​ㄱ자형의 구조로 식탁을 따로 배치 해야했던 기존 주방 구조의 경우 공간 활용도가 떨어져 불편하였었는데요ㅠ​주로 테이크아웃 또는 간단한 밀키트를 활용한 요리만 하는 신혼부부의 라이프스타일을 고려해 단순화한 11자형 구조로 과감하게 변경하였어요!​주방 가장 안쪽에는 빌트인 키큰장을 설치하여 신혼부부의 요리를 도와주는 소형가전을 보관 및 사용이 쉽도록 하였어요~​​​구조는 심플하더라도 스타일은 당연히 챙겨야죠!​펄 그레이 한샘 키친판넬로 주방에 포인트를 주었어요:)​부드러운 아이보리와 그레이가 적절히 가미되어 유독 고급스러운 분위기를 연출해주는 오프화이트 캐시미어 색상은 합리적인 가격의 밀란 시리즈로 신혼부부를 위한 예산에도 딱 합리적이랍니다!​내지문 코팅 기술로 손자국에 강하고 부드러운 터치감의 무광 마감인 밀란 오프화이트 추천 드립니다! :)​​​심플 라이프스타일을 위해서는 스마트한 정리를 도와주는 스마트 수납 설계가 필수랍니다!​식탁 대신 부부의 간단한 식사 공간이 되어주는 아일랜드장이에요~​평균적인 아일랜드보다 깊이를 더욱 깊게하고 쿡탑을 매립하여 쿠킹존이자 식탁으로 사용 가능하도록 하였어요!​쿠킹존 아래 하부에는 조리 도구를 바로 꺼내쓸 수 있는 서랍장, 다양한 사이즈 냄비 보관 및 꺼내 쓰기 쉬운 깊은 서랍장, 그 옆으로는 양념통 레일장과 전기밥솥 보관이 가능한 서랍장으로 설계하여 필요한 요소 그 무엇도 놓치지 않았답니다!​거실쪽 아일랜드장에도 그릇 보관할 수 있도록 선반을 추가하니 공간은 심플하지만 수납은 탄탄한 주방이 되었어요~​​카카오톡 오픈채팅입니다^^​링크 통해 문의 주시거나 전화 문의 주시면, 언제든지 친절하게 상담 도와드리겠습니다:)​​https://open.kakao.com/o/sxe4UFUc​#인테리어다올 #한샘인테리어다올 #한샘인테리어 #한샘서재 #한샘드레스룸 #홈오피스서재 #서재인테리어 #한샘 #덕양구인테리어 #덕양구리모델링 #무원마을인테리어 #무원마을리모델링 #소만마을인테리어 #소만마을리모델링 #행신동인테리어 #행신동리모델링 #주공아파트인테리어 #주공아파트리모델링 #햇빛마을인테리어 #햇빛마을리모델링 #행신동문아파트인테리어 #행신동문아파트리모델링 #무궁화아파트인테리어 #무궁화아파트리모델링 #행신sk뷰아파트인테리어 #행신sk뷰아파트리모델링 #샘터마을인테리어 #샘터마을리모델링 #서광라이프아파트인테리어 #서광라이프아파트리모델링 #부영아파트인테리어 #부영아파트리모델링 #풍림아파트인테리어 #풍림아파트리모델링 #가산아파트리모델링 #가산아파트인테리어 #무원두산아파트인테리어 #무원두산아파트리모델링 #성원아파트인테리어 #성원아파트리모델링 #신안아파트인테리어 #신안아파트리모델링 #행신벽산아파트인테리어 #행신벽산아파트리모델링 #휴먼시아아파트인테리어 #휴먼시아파트리모델링 #서정마을인테리어 #서정마을리모델링 #일신아파트인테리어 #일신아파트리모델링 #프라웰인테리어 #프라웰리모델링 #별빛마을인테리어 #별빛마을리모델링 #부영아파트인테리어 #부영아파트리모델링 #건영아파트인테리어 #건영아파트리모델링 #옥빛아파트인테리어 #옥빛아파트리모델링 #대우코오롱아파트인테리어 #대우코오롱아파트리모델링 #로하스빌아파트인테리어 #로하스빌아파트리모델링 #은빛마을인테리어 #은빛마을리모델링 #달빛마을인테리어 #달빛마을리모델링 #원당e편한세상인테리어 #원당e편한세상리모델링 #태영아파트인테리어 #태영아파트리모델링 #일산서구리모델링 #일산동구리모델링 #화정동인테리어 #화정동리모델링 #일산인테리어 #일산리모델링 #백석동리모델링 #백석동리모델링 #주엽동인테리어 #주엽동리모델링 #마두동인테리어 #마두동리모델링 #대화동인테리어 #대화동리모델링 #김포인테리어 #김포리모델링 #서대문구인테리어 #서대문구리모델링 #은평구인테리어 #은평구리모델링 #서울인테리어 #서울리모델링 #신혼집인테리어 #신혼집꾸미기 #신혼집 #신혼집셀프인테리어 #셀프인테리어 #셀프리모델링 #20평대아파트인테리어 #20평형아파트인테리어 #30평인테리어 #30평형아파트인테리어 #34평인테리어 #34평리모델링 #주방시공 #주방몰딩 #유럽풍주방 #유럽풍인테리어 #아이방꾸미기 #놀이방 #거실놀이방 #자녀방꾸미기 #게스트방​​|문서|[남양주가구아울렛) 튼튼하고 독특한 개성을 지닌 가구를 만듭니다..생각하는 가구를 만드는 지미디자인지미디자인 - 가구아울렛튼튼하고 좋은가구를 만듭니다.독특한 개성을 지닌 가구를 만듭니다.생각하는 가구를 만듭니다.쇼룸 영업시간주중 오전엔 공장순회후 쇼룸 OPEN 합니다.지미디자인은 원목가구를 만들어 납품합니다.품질과 디자인 검증을 받습니다.자체 매트리스를 제작, 유통합니다..정품 에어폼, 메모리폼만을 사용합니다.♣ 지미디자인 ♣원하는 디자인으로 제작해드립니다.LED 수납침대국민침대라 할 만큼 인기있는 침대하이그로시 / 고무나무1구 콘센트, 스위치,벙커수납세라믹식탁(12T통세라믹, 원목프레임, 다이아 스웨이드)블루, 연그레이, 핑크, 아이보리쇼룸을 방문하는 고객님께 양해부탁드립니다.​​주중 : 11:00 - 19:00주말 / 휴일10:00 - 19:00주중 오전에 방문하시는 고객님께서는미리 전화를 부탁드립니다..(원목수납침대, 원목침대, 책장, 소파, 식탁등)남양주시 화도읍 차산리에 직영 쇼룸을 운영합니다.방문 하시면 지미디자인만의독특한 개성을 살린 가구들을 보실 수 있습니다..지미디자인은 호텔가구를 주문제작합니다..부띠끄 호텔의 다양한 연출을 하고 있습니다..자신만의 개성있는 공간을 만들기 위해 노력합니다.지미디자인은 디자인 전문회사입니다..가구에 종사하는 전문가분들을 모시고매월 품평회를 진행하여고밀도의 에어폼, 메모리폼만을 사용합니다..지미디자인의 모든 제품은 지퍼 마감합니다..매트리스 커버 세탁이 용이하며..폼의 밀도를 직접 확인할 수 있습니다..저질의 폼을 사용하지 않는 다는 자부심입니다.지미디자인은 검증된 최고의단종상품을 저렴하게 판매합니다..수입제품(세라믹식탁, 원목식탁)을 도매가 판매합니다..지미디자인이 제일 잘 만드는 가구는..원목가구입니다..원목식탁, 원목침대, 원목책장등1. 지미디자인은 정찰제 판매합니다.가격이 고무줄처럼 늘었다 줄었다 하는상술을 부리지 않습니다..2. 지미디자인은 배송 설치비 별도입니다.상품가격에 배송,설치비를 포함되지 않는순수가격입니다.배송거리와 품목에 따라 비용을 산출해 드립니다.3. 지미디자인 쇼룸을 방문하시는고객님은 기본 매너를 부탁드립니다.아이를 동반한 고객님께서는아이가 소파와 침대에서 뛰지 않게 해주세요.체험하는 수준을 넘어서신발을 신은체로 소파나 침대에 오르는 것을자재시켜 주세요.또한 성인분들 중에서도 상품을 무릎으로 누르는경우가 있는데 삼가해 주세요4. 주말 및 휴일 예약 후 연락없이 NO SHOW ..방문하지 못하실 경우 최소한 전화연락을 부탁드립니다..|문서||문서|울산 자동문 현대자동문 기계세트, 터치버튼, 번호키 설치 했습니다.울산자동문 [본사] 현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산남구삼산동,울산남구달동 회사 출입문,유리문,자동문 기계 교체 설치. 현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716시공 날짜: 2021. 6. 4.시공 내용: 울산자동문, 현대자동문 기계 세트 교체1. (주) 현대자동문 HD-4000 시리즈 설치.2. 자동문 스위치 버튼 TC-24003. 자동문 번호키  TC-935 설치.​시공 장소 : (주) 혜인울산광역시 남구 달동 651-3 / 울산 남구 삼산로 130자동문,기계,터치버튼,스위치,번호키 전체 교체 설치 /  울산 [본사] 현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산자동문수리,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산 자동문설치,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716자동문가격 문의 전화~! 현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산자동문추천,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산,현관자동문,유리자동문,사무실자동문,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716자동문터치세트,번호키,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716자동문 부속품,하부가이드설치,울산자동문추천,현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716자동문 전원 장치 시공 / 설치  현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산 현대자동문,알루미늄레일,타이밍벨트,DC모터,행거롤러,전원버튼,중동폴리 전체 교체 설치, 울산현대자동문 고객센터 052) 201-2716 / 비상연락망 010-9887-2716울산 자동문, 현대자동문 자동문 가격 및 설치 문의 전화 : 052) 201-2716오늘도 울산 자동문 추천 회사. 현대자동문을 사랑해 주셔서 감사합니다.-대표 이강필-울산 자동문 추천 회사.번호키, 터치 버튼, 센서, 기계 세트 판매회사.울산자동문설치/수리/기계판매회사. 현대자동문 고객센터 052) 201-2716반갑습니다. 울산에서 자동문 설치 잘~ 한다고 직접 소문내고 댕겼더니,어느덧! 울산 자동문 설치/수리/시공 3년 연속 1등 회사.울산 [본사] 현대자동문 이강필입니다.오늘은~ 울산 남구 달동 주식회사 "혜인" 회사 출입문 유리 자동문이 고장이 났다고 연락을 주셨습니다.울산 현대자동문은 모든 현장의 작업 사진 및 부속 자재를 100% 공개하는 회사입니다.#울산자동문추천 #울산자동문가격 문의 전화~!!먼저 오늘 자동문 수리 품목입니다.현대자동문 기계 세트 / 번호 키 / 자동문 터치 버튼스위치자동문 기계 교체를 하려면, 먼저 기존에 사용하던 기계가 있었겠죠?maed in germany 저머니, 독일 제품이 설치가 되어 있었습니다.굳이 왜? 독일 제품이 설치가 되어 있을까요? 예전 제품입니다. 최소 10년 이상 된 제품입니다.먼저 전원 선을 정리를 하고, 자동문 알루미늄 레일 및 기게 장치들을 모두 모두 뜯어냅니다.이렇게~! 스텐 프레임 내부를 확~ 철거를 합니다.그럼 이제 자동문 기계를 서치를 해보겠습니다.요즘 자동문 스텐 프레임은 125 x 200mm 사이즈가 평균 사이즈입니다.그런데, 예전에는 스텐 프레임의 기준이 없었기 때문에, 막~ 갖다 붙였습니다.보통 알루미늄 레일에 타공을 해서, 피스 고정을 하였습니다.기존 스텐 프레임이 비규격이기 때문에~ 브래킷이 아닌, 피스 조립 고정을 하였습니다.사람마다 키다 모두 다르듯이~! 현관 입구 폭 사이즈도 모두 다릅니다.스텐 프레임 내부 사이즈에 맞춰서 알루미늄 레일을 절단을 한 다음~스테 프레임 속으로 쏘옥~ 넣어줍니다.그런 다음 고정을 합니다.자동문 기계를 설치했다면, 유리 문에는 행거 롤러를 부착합니다.그다음은 기타 출입 장치 번호 키 / 무선 터치 스위치를 자동문 컨트롤러에 연결을 합니다.TC-2400 무선치  / TC935 번호키는 자동문 컨트롤러 단자대에 연결을 합니다.회사 같은 경우에는 비밀번호 키를 출 / 퇴근용 모드로 설치를 합니다.자동문 부속품 中 교체를 잘 하지 않는 부속품이 있습니다.하로 유리문 하부에 부착을 하여, 바람에 유리 문이 밀리지 않도록 해주는 "하부 가이드" 부속품입니다.물리적인 기계 교체를 모두 마쳤다면, 이제는 자동문 세팅을 합니다.자동문 전원 버튼을 켭니다. 그런 다음에 컨트롤러 세팅을 합니다.자동문 컨트롤러는 사람으로 따지자면, 머리!! 뇌!!라고 생각하시면 됩니다.유리 문의 열림 방향 설정 / 열림 속도 / 닫힘 속도 / 유리문 열림 대기 시간 등을 설정합니다.이제 자동문 기계 교체가 끝이 났으니, 어디 어디~ 자동문 잘~ 움직이는지. 확인을 해보겠습니다.▼#울산현대자동문 #자동문수리 #자동문기계 테스트 영상.자동문 테스트 과정~!자동문 뭐 별거 있습니까? 잘~ 열리고 잘~ 닫히고,또 고장 없이 사용하면 끝~!잘돼쥬? 그럼 저는 20,000 이만~!울산지역 다양한 출입문 시공 사진을 보시려면?? 어쩌까요??아래에 울산 [본사] 현대자동문 공식 블로그를 이용해 주세요.▼현대자동문 3가지 약속드립니다.​1. 신속한 A/S 울산 자동문 수리2. 정확한 견적 울산 자동문 가격3. 완벽한 시공 울산 자동문 회사​현대자동문 고객센터 052) 201-2716비상 연락망 010-9887-2716​울산 자동문 NO.1 현대자동문자동문 스텐 프레임, 강화유리, (주) 현대자동문|문서|현관( entrance )홍제동청구3차아파트인테리어와 유사구조의 현관은화이트와 그레이 매트 도어가 어우러지는 모던한 공간입니다.한쪽에는 전신거울을 배치하고 다른 한쪽에는 신발수납장을 두어서수납력과 실용성을 더했는데요.신발장 하부에는 간접 조명등을 배치되어 감성적인 분위기를 내기도 합니다.​​최근 많은 분들이 유행처럼 시공하시는 중문은 과감하게 생략하여공간을 더욱 넓고 시원하게 보입니다.현관에서 거실로 연결되는 라인에는 라운드 매립등을 일정 간격으로 설치하여공간을 화사하게 만들어준답니다.​거실( living room)거실 인테리어는 발코니를 확장하여 더욱 큰 공간감을 선사합니다.발코니의 나머비 자투리 부분에는 문을 배치하여 따로 활용할 수 있는데요.이러한 실용적인 공간 하나하나가 생활의 만족도를 높여줄 수 있으므로디자인을 하실때 남는 자투리 공간을 어떻게 활용할 수 있는 지 등등을꼼꼼히 고민하시는 것이 좋답니다.​25평인테리어 거실의 아이보리 벽지에 짙은 브라운 컬러의 우드 강마루는마치 옛날 마룻바닥을 연상시키는 곧은 일자 모양인데요.깔끔하고 고급스럽게 마무리 되어서 고풍스러우면서도차분한 느낌을 주어 거실 공간의 품격을 올려줍니다.​주방( kitchen)홍제동청구3차아파트인테리어와 유사구조의 주방은화이트인테리어의 정석을 보여주는 듯한 느낌을 주는 공간입니다.바닥을 제외한 부분 모두를 화이트로 배치하여 아주 깔끔하고깨끗한 이미지를 확인할 수 있는데요.너무 단면의 화이트만 있으면 조금 밋밋할 수 있지만직사각 타일을 여러개 반복하여 무늬를 만들어서더 감각적이고 클래식한 멋이 돋보이는 주방이 되었습니다.​​25평인테리어의 주방 공간은 거실과 바로 연결되어있어서 넓은 편이 아니지만벽을 따라 'ㄱ'자형 싱크대로 동선을 줄이고 공간을 최대한활용할 수 있도록 배치되어서 보다 효율적인 주방 인테리어랍니다.​침실( bed room )25평인테리어 침실은 한 공간은 벽지로 포인트를 주고한 방은 심플하고 무난한 스타일로 꾸며진 모습입니다.조명의 모양이나 구조 등등이 두 방의 모습에 통일감을 주기 때문에전체적인 이미지의 균형감을 느낄 수 있습니다.​욕실(bathroom)홍제동청구3차아파트인테리어와 유사구조의 욕실은같은 무늬의 그레이 타일을 톤만 바꿔서 벽과 바닥을 구분하여안정감을 주는 공간입니다.미러장은 수납장과 거울을 함께 사용할 수 있어서 효율적이랍니다.​​욕실 인테리어를 할 때에는 기능도 공간에 맞는 도기를 사용하는 것도매우 중요한 부분이 될 수 있습니다.사용하는 분들의 키를 맞춰서 적절하게 하는 것과 공간에 적합한 크기와성능의 제품, 또는 디자인의 제품을 사용하면 더욱 유니크하고합리적인 공간으로 꾸미실 수 있답니다.​​고풍스러운 매력이 아름다운 홍제동청구3차아파트인테리어안녕하세요 하우스팩토리입니다.​나만의 집을 꾸미는 것은 굉장히 설레고 즐거운 일입니다.하지만 생각한대로 디자인하는 것은 마음처럼 쉽지만은 않은데요.이것저것 하나하나의 소품도 중요하지만전체적인 이미지도 굉장히 중요하기때문에고려해야 할 부분이 한두가지가 아니며단순히 미적인 부분만을 고려하는 것이 아닌실용성과 활용성도 봐야하기 때문에 복잡할 수 있답니다.그래서 오늘은 나의 공간을 꾸미는 것을고민하시고 계시는 분들을 위해홍제동청구3차아파트인테리어와 유사구조를 보여드리며소개해드리는 시간을 가져보겠습니다.이렇게 오늘은 나의 공간을 꾸미는 것을고민하시고 계시는 분들을 위해홍제동청구3차아파트인테리어와 유사구조를 보여드리며소개해드리는 시간을 가져보았습니다.​다양한 이유로 인테리어에 대한 고민과관심이 있으신 분들에게 오늘의 포스팅이 조금이나마도움이 되었기를 바랍니다.혹시나 좀 더 궁금한 점이 있으시다면편하게 문의해주세요.감사합니다 : )|문서|수지가구거리 특별한 매장​​​저희 어머니의 올해 목표가 집안리모델링과 오래된 가구 교체라매주 부모님과 함께 발품 팔아수지가구거리를 둘러본 지 한 달이 다 되어가요​정말 여러 매장들을 둘러보고 상담받아보고 저번 주에 방문한 루헨퍼니처 수원동탄점이어머니의 마음에 쏙 들어 드디어 기나긴가구 구입의 여정에 마침표를 찍게 되었답니다.​​그동안 가구 교체를 계획하며 여러 매장을둘러보느라 힘들기도 했지만 한 가지를 사더라고꼼꼼한 부모님의 취향에 맞춰 마지막이라고생각하고 간 매장은 500평 대규모라이곳에서만 둘러봐도 충분하더라고요.​게다가 주차장도 넓었고 서울 경기뿐만아니라 충청도에서 방문할 정도로 접근성도좋아서 편하게 다녀올 수 있었어요.​​​​1층에는 소파와 식탁이 전시되어 있고2층에는 침대 프레임과 매트리스가전시되어 있었는데 1 대 1 맞춤 상담을 통해가구 제작이 가능한 매장으로 인지도가 높더라고요.​​​​평생 어둡고 칙칙한 검은색의 가죽소파에익숙해져서 화사하고 밝은 색상의패브릭 소파를 보니 어머니는 물론 저도가슴이 설레면서 흥분을 감출 수 없었어요.​​​​밝은 색들은 대부분 패브릭이겠거니생각하고 있었는데 가죽소파도 아이보리컬러뿐만 아니라 민트 색상의 가죽 컬러는무겁지도 가볍지도 않으면서 관심이 생기더라고요​수지가구거리에 입점해 있는 가구 매장을많이 둘러보았지만 색감적으로는이곳이 최고이지 않나 싶더라고요.​​​​파스텔톤이 빛을 발하는 데다가생활 방수뿐만 아니라 발수력이 뛰어나고이지클린 기능까지 있는 최고급 원단이라고하더라고요.​​​​가죽은 이태리 통가죽을 취급하고 있었는데요2-3mm 두께의 가죽도 있었지만5mm 두께의 통가죽이 웅장함을 뽐내고있었어요. 소파 방석에 사용된 고밀도폼은앉았을 때 탄탄한 착석감을 느낄 수 있었고​게다가 유해 물질 검사에서 미검출 판정을받아 편안함뿐만 아니라 안전함까지모두 갖춘 소파더라고요.​​​​가죽 소파도 눈길이 정말 많이 갔지만이미 오래 사용해온 터라 어머니는분위기 전환을 위해 꼭 패브릭을사고 싶다고 하셨는데요.​​​​강아지를 기르는 저희 집은 원단 내구성이강해 반려동물 발톱에서 스크래치가 안 나고KC 인증 마크에서 어린이가 써도 안전하다고검증을 받은 라누고 샤무드 원단을 선택했어요​​​​소파 원단의 컬러나, 크기, 코너 방향도원하는 대로 정할 수 있는 데다가강아지 계단까지 제작해놓은 센스는저희 식구들 마음에 꼭 들었답니다.​​​​라누고 샤무드 원단 외에도가죽 같은 섬세한 질감과 30만 번의 마모테스트를 거쳐 스크래치와 구김이적은 바흐 원단, 그리고 국제 인증기관에서프리미엄 친환경 소재로 인증받은편안한 촉감의 세르텍스 원단도 있었는데가족 구성원, 사용자의 취향과 생활환경에맞게 적합한 원단을 추천해 주시더라고요.​​​​소파와 식탁도 새로 구매하기 위해둘러봤는데요 너무 예뻐서 밥만 먹는 곳으로사용하기에 아깝다는 생각이 들 정도였어요.​​​​원목식탁과 세라믹 식탁 두 종류가전시되어 있었는데 소파처럼 원하는크기는 물론 의자까지 취향에 맞게선택이 가능하다고 하니 어렸을 적 했던집 꾸미기 게임을 수지가구거리에서다시 재현하는 기분이 들었답니다.​원목도 올드 한 느낌이 아닌카페 분위기를 연출할 수 있는 수종으로내구성과 해충 저항력이 강한 원목들을취급하여 제작한다고 해요.​​​보시다시피 모서리 부분을 날카롭게두지 않고 둥글게 처리를 해 놓아서시각적으로도 편안함을 느낄 수 있고식탁 근처를 지나가다가 부딪히는사고도 방지하도록 만들었다고 해요.​통 세라믹 식탁도 예쁘지만 보통 흰색 상판은음식을 놓거나 혹은 먹다가 흘리게 되면금세 이염되어 잘 지워지지 않을 것같아 걱정스러워 항상 흰색 상판은 피했었는데다행히 흡수나 오염을 차단해 주는 세라믹으로마음 놓고 사용해도 된다고 직원분이설명을 해주셨어요.​​​​게다가 아주 높은 온도에서 만들어져충격과 열에 대한 내구성이 높아서깨지거나 손상될 일도 적다고 하더라고요.​​​​수지가구거리에서 새 단장할 가구를구매하는 게 어머니의 목표셨다면저는 부모님 몰래 부모님 침대를 선물해드리는 게 목표였는데요.​소파와 식탁만 해도 종류가 너무 다양하고품질도 좋아서 2층 올라가는 동안매트리스나 침대 프레임도 얼마나 다양하고좋은 제품들이 전시되어 있을지 기대됐어요.​​​​어머니 키가 작으셔서 침대 프레임에까다로우신 편인데요 소파와 마찬 자기로프레임도 높이 넓이 사이즈 조절이 모두가능했고요 생각지도 못한 무드 등 삽입과콘센트 등 부수적인 옵션도 모두 맞춤 제작을통해 결정할 수 있었답니다.​게다가 매트리스와 프레임을 함께 구매할경우 추가적으로 진행되는 할인에 부담 없이고를 수 있던 부분이었어요.​​​​수지가구거리는 수입 매트리스만을취급하기에 프리미엄급의 매트리스 라인을직접 체험해 볼 수 있었는데요 높이도 높고한눈에 봐도 고급스럽다는 생각이 들정도로 가격이 비싸겠구나 싶었는데유통과정에서 발생하는 비용을 줄여서병행수입을 하여 부담 없는 가격으로구매할 수 있도록 하고 있더라고요.​​​​가격도 예산보다 적게 들어간 데다가고급스러워 보인다는 느낌은 누구나느끼실 수 있을 건데요.​수지가구거리의 수입 매트리스 모두국내뿐 아니라 해외에서도 기술적으로인증을 받은 제품은 물론 오랜 전통을 갖고사랑을 받아온 제품들이었어요.​​​템퍼패딕 매트리스는 우주 비행사들이우주에서 받는 압력을 최소화하기 위해만들어진 소재로 제작한 제품으로무중력 상태를 느낄 수 있다고 하는데요실제로 누워보니 처음 느껴보는 묘한 기분이몸을 심적으로 편안하게 지탱해 줬어요​국제적으로 유명한 호텔들에 납품되는슬럼버랜드 매트리스는 영국 황실 인증까지받은 만큼 누웠을 때 굉장히 편하다는느낌이 들면서 나중에 호텔에 가면 어떤브랜드의 제품들이 사용하는지 꼭 한번확인해 봐야겠다는 생각이 들었어요.​​​​실크나 캐시미어 등 천연소재를 수작업으로만들어 럭셔리 브랜드로 알려졌다는스턴스앤포스터는 미국 전 대통령인오바마도 사용하여 인지도가 높더라고요.​또 미국 최대 규모의 공장에서 만들어진자연 친화 브랜드 베드보스 매트리스와153년 장인 정신이 깃든 이스트맨하우스매트리스까지 어느 하나 뒤처지는 제품이없어 행복한 고민이 되더라고요​​​​이렇게 다양하고 품질 좋은 제품들을수지가구거리 구석구석 찾아다닌 끝에한곳에서 모두 결정할 수 있어서 감사한데저희 부모님 취향에 맞춤으로 제작할 수 있을뿐만 아니라 가격적인 부분에서도 가격이낮춰지니 안살 이유가 없었던 거 같아요.​그동안 봐왔던 가구들이 조금씩 아쉬운부분이 있었다면 루헨퍼니처 수원동탄점에서100% 나만을 위한 가구를 만나보세요.​​​|문서|​렉산파고라 가장 효율적인 선택안녕하세요? 대한금속입니다.오늘은 비가 내렸던 어제와 달리맑은 하늘이 도착했네요.새벽부터 일하는 우리는 날씨에 민감하죠~오후엔 따듯하다니 이번 주말까지비로 인해 지연됐던 공사를진행해야겠어요.여러분들도 이번 주말 마스크 착용하시고따스한 봄날의 기운을 느끼는 건어떨까요?김포 운양동에 위치한 타운하우스에 도착!아직까지 잠들어 있을 이른 시간부터테라스에 렉산파고라를 제작한 현장을보여드리겠습니다.​다들 렉산, 렉산 하는데 렉산으로 파고라를제작하려면 효율적인 선택이 필요한데일반인들은 쉽게 다가가기 힘든 부분이죠,특히 프레임에 들어가는 금속이나렉산은 복층과 단층의 선택!시공 방법, 페인팅까지...​너무 복잡하고 까다로워 저희 같은 금속공사전문 업체에게 의뢰하는데그래도 기본은 알고 의뢰하셔야손해 보는 일은 없지 않을까요?그래서 가장 효율적인 방법을 찾아여러분들의 선택권을 드리려 합니다.​렉산파고라에 사용된 폴리카보네이트는 복층 10T를사용했고 검은색으로 아연도각관을 입혀프레임을 최적화했으며 벽 쪽으로 기둥을보강하는 데 있어 타운하우스와 같이 벽체가튼튼하다면 구멍을 많이 뚫지 않고 고정할 수 있고내구성에도 탁월한 효과를 보게 됩니다.​오늘 설치해드린 렉산파고라도 사모님께서직접 전화 주시고 의뢰를 한 케이스로아무것도 모르고 여기저기에 문의를 많이 하셨는지지친 목소리로"렉산으로 파고라를 설치하는데 얼마인가요?"하더군요.아시겠지만 전화로 상담이나 가견적을알아보실 거면 소재, 크기 등을 적고 현장 사진을보여주면서 상담을 진행하시면 쉽게다가갈 수 있기 때문에 3가지만인지하시고 의뢰하시기 바랍니다.​테라스에 설치한 렉산파고라는 아연도가관을사용했다 말씀드렸는데 철의 한 부분입니다.파고라에 사용되는 프레임에는주로 각 파이프를 사용하는데그냥 페인트를 칠해서 쓸 거 같으면칼라각관을 사용하시면 됩니다.​칼라각관은 붉은색을 띠고 있는데 방청 처리가 되어나와서 최대한 부식을 견질 수 있게 만들어졌고그 위에 바로 붓 칠을 해서 원하는 색을 쉽게입힐 수 있는 장점이 있습니다.​또는 지금 보신 렉산파고라에 사용된아연도각관이 있는데 각 파이프에 아연이 입혀져나오는 제품으로 반짝거리며 표면이 거칠고아연 때문에 일반 페인트로는 부착력이 떨어져아연도각관위에 도장을 하면 쉽게 떨어지는단점이 있어 추가 공정이 필요로 합니다.​근데 요즘은 페인트도 좋아지고 아연을 입힌각 파이프도 얼마든지 칠해서 색상을 낼 수가 있어그리 어렵게 생각하실 필요는 없습니다.​그리고 알루미늄이 있는데 일반 알루미늄은사용을 못 하고 폴리카보네이트 전용 알루미늄을사용해야 됩니다.더군다나 외풍을 견디기 위해선대한만의 노하우를 적용해 설치해야 하기에이런 외벽이나 높은 곳에 설치하는 렉산파고라는되도록이면 알루미늄 보다 용접으로 제작한 각관재를추천해드리고 있습니다.​그리고 렉산파고라 프레임 위에 설치한폴리카보네이트는 아크릴 같기도 하고아쿠아 유리처럼 보이기도 하는데유리처럼 보이는 건 단층 폴리카보네이트고아쿠아 유리와 같이 거친 건 복층 폴리카보네이트라보시면 되겠습니다.​인테리어 방음벽에도 사용되고 불이 났을 경우발화점이 낮아 불이 붙지 않으며 재활용이가능해 친환경적인 요소를 가지고 있고자외선을 차단, 한번 설치하면 최소 10년은사용할 수 있어 건물 외벽에도많이 쓰이는 게 폴리카보네이트죠.​아직 정원이 정리되지 않아 어수선한 분위기에렉산파고라를 설치해 드렸는데사모님도 매우 만족하시고 남편분 또한잘 만들어졌다 하였습니다.​의뢰자가 잘 모르고 공사를 진행할 땐저희가 어드바이스 해드려야 하죠,전혀 모르는 상태에서하나하나 전화로 설명해야 하니 어쩔 땐 1시간 넘게상담 드린 적도 있었답니다.​사이즈와 프레임은 무엇으로 할 건지 상담을 마친 후가견적을 알려드리고 방문 날짜에 맞춰현장에서 설명드리고 이런 주택 구조의파고라는 프레임, 복층, 색상, 시공 방법 등현장에서 장단점을 설명드리고 진행합니다.​전적으로 선택권은 여러분들에게 있습니다.^^보이시나요?흙으로 된 정원에 테라스가 들어설 자리지만대충 프레임을 바닥에 고정하지 않고시멘트로 보강한 모습이?위 현장처럼 포스트마다 전부 시멘트로 경화 작업을마치고 튼튼하게 만들어드렸기 때문에그 어떤 태풍이 불어도 끄떡없이안전하게 사용할 수 있으니 렉산을 활용한차양이나 비가림, 지붕 같은 구조물 공사는대한에게 맡겨보세요.전문인의 손길이 느껴지실 겁니다.감사합니다.​|문서|대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 인테리어 추천 및 제안_안방 드레스룸 가벽 인테리어​​​​[ 본 현장 공사범위 ]​도배공사 - 전체 실크벽지바닥재공사 - 전체 강마루목공사 - 몰딩/걸레받이, 현관 중문, ABS 도어, 거실천장 수평작업, 주방 가벽연장, 안방 가벽타일공사 - 현관 바닥, 싱크대 벽, 베란다 벽/바닥도장공사 - 세라믹코트시트공사 - 현관문 후면, 내부 샤시, 신발장가구공사 - 싱크대, 안방 시스템장전기조명 - 전체 LED 교체화장실 - 거실/안방 욕실 전체 리모델링확장공사 - 안방 확장공사창호공사 - 거실/안방 PNS 더존샤시​​​​​​​​​​​​안녕하십니까.인테리어 전문 업체, 석화인테리어 대구점입니다.​오늘은 대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 인테리어 포트폴리오입니다.창호를 부분적으로 교체하고, 안방 확장공사와 함께 내부 올 수리를 진행한 현장입니다.해운대 우동에 위치한 경동아파트 공사 완료 현장으로 지금부터 함께 둘러보실까요?​​​​​​​​​​전체적으로 리모델링 작업을 한 현관 인테리어입니다.바닥은 다양한 컬러와 패턴의 헥사곤 타일을 사용해 개성 있는 공간으로 꾸며주었습니다.상태가 양호했던 신발장과 방화문의 안쪽 면은 인테리어 시트지로 리폼하여 깔끔하게 만들어드렸습니다.​​​​​​​​​3연동슬라잉딩도어를 현관 중문으로 설치하였습니다.차콜 컬러의 제품을 선택하여 현관 인테리어에 무게감을 주었습니다.​3연동슬라이딩도어는 도어 개폐 시에 여닫는 공간이 거의 필요하지 않고,개방감이 좋아 많이 시공되는 제품입니다.​​​​​​​​​​현과 옆의 가벽은 현관과 주방을 나눠주는 가벽입니다.목공사를 진행해 좀 더 길게 연장하여 두 공간을 확실하게 나누어주었습니다.​​​​​​​​​현관 중문을 들어서면 나오는 복도에는 일렬로 간접조명을 타공하여자칫 어두울 수 있는 복도를 환하게 만들어주었습니다.​​​​​​​​​이미 확장되어 있던 거실은 동평형대에 비해 공간이 넓게 사용하실 수 있습니다.밝고 화사한 톤의 자재들을 사용해 환하고 탁 트여 보이는 30평대 거실 인테리어로 완성하였습니다.​확장 후 남은 내력벽을 이용한 게이트는 목공사를 통해 한 번 더 깔끔하게 잡아주고인테리어 필름지로 꼼꼼하게 마감하였습니다.​​​​​​​​​거실 외부창호는 PNS더존샤시 이중창을 시공하여 내부의 단열효과를 높여주었습니다.​​​​​​​​​거실의 바닥재는 밝은 우드톤 강마루를 사용하여 따뜻한 거실로 연출하였습니다.내부의 몰딩과 걸레받이는 화이트 색상으로 교체해 한층 더 화사하고 넓어 보이게 꾸며주었습니다.​​​​​​​​​거실 전체에 라이트 그레이 실크벽지를 사용해 차분하면서도 환한 분위기를 연출하였습니다.​TV월이나 소파월에 포인트 벽지나 스토리월로 꾸미지 않고동일한 색상의 벽지를 사용해 마감하여 미니멀한 디자인으로 완성하였습니다.​​​​​​​​​거실의 메인 조명은 심플함이 돋보이는 LED 조명을 설치하였습니다.확장면에도 같은 디자인 조명을 설치하여 환하게 만들어드렸습니다.​​​​​​​​​안방 베란다로 통하는 출입 도어는 ABS 도어를 설치하였습니다.플라스틱과 비슷한 소재의 ABS 도어는 부식과 뒤틀림 없이 오래 사용하실 수 있게 하였습니다.​창호에 설치된 블라인드는 부산 홈스타일링 업체 마침표를 통해 시공한 제품으로콤비 블라인드를 사용해 조도를 조절할 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​​​베란다의 바닥재는 짙은 차콜 색상의 타일을 사용하고,걸레받이 부분까지 올려 시공하여 손쉽게 관리하실 수 있게 하였습니다.벽과 천장면에는 기능성 제품인 세라믹 코트를 시공하여 곰팡이나 결로 현상을 예방하였습니다.​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 화이트&그레이 주방 인테리어입니다.자세히 살펴보실까요?​​​​​​​​​제작가구로 시공된 주방 싱크대는 무광의 상부장을 화이트로,하부장을 진한 그레이 컬러를 사용하여 깔끔하고 모던하게 연출하였습니다.​쿡탑이 위치한 벽면에는 상부장을 따로 시공하지 않아 주방이 갑갑하지 않도록 디자인하였습니다.​​​​​​​​​ㄱ자 구조의 싱크대의 측면에 키큰장과 냉장고장을 구성하여 대/소형가전을 깔끔하게 수납할 수 있도록 하였습니다.또한 냉장고장 상단의 자투리 공간도 수납공간으로 활용할 수 있답니다.​기존 주방구조로는 가벽의 길이가 짧아 냉장고장과 키큰장을 사용할 수 없었지만가벽을 목공사로 길게 빼주어 공간을 더욱 확실하게 분리하면서싱크대 배치를 자유롭게 할 수 있었답니다.​​​​​​​​​화이트 색상의 레일조명을 주방 메인등으로 설치하였습니다.식탁을 배치할 곳에는 모던한 디자인의 LED 조명을 달아 다이닝 공간을 꾸며주었습니다.​​​​​​​​​​주방 베란다 출입 도어는 ABS 도어를 시공해 습기로 인한 부식이나 뒤틀림 없이 사용할 수 있게 하였습니다.​​​​​​​​​주방 베란다의 바닥재는 짙은 회색 타일을 사용하고, 벽면 허리선까지 비슷한 톤의 타일로 마감하여베란다를 손쉽게 관리하실 수 있도록 하였습니다.​그 외 벽면과 천장에는 기능성 제품인 세라믹 코트를 뿜칠 시공하여결로와 곰팡이에 강한 공간으로 만들어주었습니다.​​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 안방 인테리어입니다.​거실의 벽지보다 한 톤 짙은 회색 실크벽지를 사용해 안방 벽면을 차분하고 안정감 있게 꾸며주었습니다.실내의 전체 방문은 ABS 도어로 교체하여 부식이나 변형 없이 사용할 수 있습니다.​​​​​​​​​안방에는 붙박이장을 설치하거나 장을 놓는 대신에 가벽을 세우고 시스템장을 설치하여드레스룸으로 연출하였습니다.​​​​​​​​​가벽 뒤편에는 밝은 주광색 간접조명을 타공해 의류의 색감을 확실하게 보실 수 있도록 했습니다.인테리어 담당자와 충분한 상담을 통해 우리 집에 꼭 맞는 구성으로 설치하시어편리하게 사용하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​드레스룸 옆으로 위치한 안방 욕실의 문은 슬라이딩 도어 타입으로 시공해 공간을 차지하지 않도록 하였습니다.​​​​​​​​​모노톤으로 꾸며준 안방 욕실의 인테리어입니다.바닥재는 짙은 회색 타일을 사용하고, 벽면에는 화이트 타일을 벽돌 모양으로 시공하였습니다.여기에 블랙 컬러의 2단 플랩장과 스트랩 거울을 설치하여 포인트를 주었습니다.​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 작은방 인테리어입니다.아이보리 색상의 실크벽지를 전체적으로 마감하고, 한쪽 벽면은 옅은 핑크 컬러의 포인트 벽지로 꾸며사랑스러운 분위기로 꾸며주었습니다.​상태가 양호한 내부 창호는 화이트 색상의 인테리어 시트지로 리폼하여 바뀐 인테리어와 잘 어울리게 바꿔주었습니다.​​​​​​​​​작은방 2도 아이보리 색상 실크벽지를 기본으로 하고, 한쪽 벽면에 옅은 그레이 컬러 실크벽지로 꾸며깔끔하고 모던한 공간으로 만들어주었습니다.​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 거실 욕실 인테리어입니다.욕실 문은 ABS 도어로 교체하여 물과 습기로 인한 부식이나 뒤틀림 없이 사용할 수 있게 하였습니다.도어의 상단은 망입유리로 타공하여 사용 여부를 한눈에 확인할 수 있습니다.​​​​​​​​​욕실의 바닥 타일과 벽면은 그레이 톤의 타일을 사용해 깔끔하고 차분한 분위기로 연출하였습니다.샤워파티션과 슬라이딩 거울장, 젠다이, 청소건 등의 다양한 욕실 옵션을 추가하여온 가족이 쾌적하고 편리하게 사용할 수 있는 거실 욕실로 완성하였습니다.​​​​​​​​​여기까지 대구 달서구 용산동 용산우방타운1차아파트 고객님들께 추천드리는 인테리어 포트폴리오였습니다.내부 올 수리와 함께 안방과 주방에 가벽을 연장하거나 추가하여 공간을 더욱 효율적으로 사용한 사례였습니다.​아파트 인테리어를 고민 중이시거나 리모델링과 관련해 궁금하신 점은언제든지 저희 석화인테리어 대구점으로 문의하시기 바랍니다.상세한 상담과 실측으로 안내해드리겠습니다.​감사합니다.​​​​​|문서|​PROJECTBEFORE사무실 시공전 01사무실 시공전 02사무실 시공전 03​시공 전 모습입니다. 220평의 대형 사무실 공간이었습니다. 처음 사무실 디자인 문의를 주셨을 때 저희 지명원을 요청해 주셨어요. 슬프게도 그때 지명원이 완성되어 있지 않아서 급하게 포트폴리오를 편집하여 보내드렸는데, 며칠 후 시공들이 마음에 드신다며 현장미팅과 도면 작업을 진행하게 되었습니다 :)  최근 지명원을 요청하시는 기업들이 많아지고 있었고, 필요성을 크게 느낀 저희는 지명원 제작을 빠르게 마무리하였습니다.  아래 링크에서 확인해 주세요!​​​​​PERSPECTIVE파사드 인테리어 01파사드 인테리어 02사무실 입구 디자인 01사무실 라운지 01사무실 라운지 02사무실 라운지 03대회의실 인테리어 01대회의실 인테리어 02종합상황실회의실 인테리어임원실 인테리어사무실 OA존사무실 옷장미팅룸 인테리어대형사무공간 인테리어​사무실 디자인 3D 투시도, 블랙모던 인테리어의 부산 해운기업​마음이 통하는 공간을 만듭니다.ⓒ story of KIMMOKSU​*본 디자인은 김목수이야기에서 제작하였으며, 실제 시공중인 디자인입니다.​​​사무실인테리어업체OFFICE INTERIOR DESIGN(주)김목수이야기​​​​​​|문서|창녕블라인드 커튼 공장직영이라서 저렴하네요!창녕블라인드 커튼 공장직영이라서 저렴하네요!*창안애*M. 010-8893-4l84안녕하세요 창녕 이웃님들~어제는 비가 계속 오더니 오늘은 날씨가 좋네요!날씨가 좋아져서 그런지 저도 기분이 좋네요 후훗 : )날씨도 그렇지만 내일이면.. 주말이잖아요~~~!그래서 더 좋은거 같습니다^^ 이번 한주도 정말 열심히하루 하루를 보낸거 같네요! 주말에는 온전히 제 시간을가지고 싶지만 가족들이 있기 때문에 또 그럴 수도 없네요ㅎㅎ대신 사랑하는 가족들과 함께 좋은 시간을 보내볼까 합니다~창녕 이웃님들께서도 가족들과 함께 주말 행복하게 보내세요!​저희집은 최근에 오래 된 창녕블라인드 커튼을 교체해봤답니다~계속 바꿔야지 하는 마음만 계속 먹고 있었어요 사실.. 딱! 맘에 드는업체를 찾기 못해서 계속 미루고 있었던 상황이였거든요ㅎㅎ그러던 와중에 친구의 소개로 창안애라는 업체를 소개 받았는데딱 제가 원하던 조건들이 있는 곳이더라구요ㅎㅎ드디어!!! 찾았다!!! 하고 연락을 드리게 되었답니다~무상으로 방문견적이 가능하다고 친구가 말해줘서 부담없이 연락을드릴 수 있었어요 견적부터 받아보고 결정하자~~ 하는 마음이 컷답니당그렇게 저희집으로 오셔서는 친절하게 모든 부분을 다 꼼꼼하게 봐주셔서 좋았어요!실력이 좋으셔서 그런지 일일이 창문 사이즈를 실측하시는데에도 큰 시간이걸리지 않더라구요~ 그리고 컨설팅이나 미팅도 정말 정성껏 해주셨어요ㅎㅎ저는 인테리어에 대해서 잘 몰라서.. 계속 질문도 많이 했고 궁금한 점도많이 물어봤는데요 그때마다 상세히도 답을 해주셨답니다~ 창녕블라인드커튼의 제품도 좋았지만 사장님의 친절함은..ㅠㅠ 점수로 매길 수 없을만큼좋았네요! 요즘 셀프로 진행하시는 분들이 많이 계시는데요~개인적으로 저는 전문 업체를 통해서 창녕블라인드 커튼 시공을 받아보셨으면좋겠네요 여러가지로 이득 될게 많은거 같았어요ㅎㅎ요즘 인기있는 창녕블라인드 커튼에는 어떤 종류가 있는지 궁금하시죠?그래서 제가 준비했습니다~ 블라인드에는 콤비와 우드가 젤 많은 사랑을받고 있다고 말해주셨어요 오랫동안 꾸준하게 사랑을 받고 있다고..ㅎㅎㅎ이유가 있더라구요~ 콤비는 가성비가 좋고 디자인도 무난해서 어떤 공간이든잘 어울렸어요 색상도 다양하게 있었구요 또 망사원단으로 개방감을 느낄 수있었고 환기나 통풍에도 도움이 되었답니다ㅎㅎ 우드는 나무로 만들어진상품인데 창안애 우드는 오동나무로 만들어져서 가볍고 내구성이 좋다고하더라구요~ 고급스러움과 세련된을 연출할 수 있고 깔끔했어요!ㅎㅎ독특한 제품으로는 허니콤이라는 블라인드가 있었는데요 탑다운방식으로위로 아래로 모두 움직임이 가능해서 사생활 보호에도 좋답니다^^커튼에는 젤 기본적인 일반과 암막, 쉬폰이 인기가 많았어요~ㅎㅎ일반은 다양한 컬로로 집안의 분위기에 맞게 선택하시면 좋을 것 같았어요은은하게 빛이 들어와서 낮에는 밝음을 유지할 수 있더라구요^^암막은 침실에 대부분 설치하시는데 요즘은 거실에도 암막을 찾으시는분들이 늘어나는 추세라고 하더라구요? 암막에도 좋지만 여름엔 강한 햇빛을막아줘서 냉방비 절약도 되구요 겨울엔 차가운 바람이 창문 사이에 들어오는데이것을 막아주기도 해 난방비에도 도움이 된답니다!ㅎㅎ쉬폰은 하늘하늘하게 날리는 가벼운 속지커튼인데요 sns에서 집을 좀 이쁘게꾸몄다 하시는 분들에게 잇템인 커텐이랍니다! 아주 이뻐요!!ㅎㅎ새롭게 창녕블라인드 커튼을 시공 받으면서 가격도 은근히.. 신경쓰였는데요100% 맞춤제작으로 해주신다고 해서 아이고~ 비싸겠구나!하는 생각만 온통 머릿속에 가득했답니다ㅎㅎ그렇게 창녕블라인드 커튼의 견적서를 받게 되었는데~그렇게 안비싸더라구요? 그래서 어떻게 이렇게 가격이 괜찮지??했는데 알고보니 창안애는 공장직영으로 운영을 하고 계시더라구요ㅎㅎ그래서 가격이 합리적이고 아주 착했답니다 100% 맞춤제작으로창녕블라인드 커튼을 해주시는데 이렇게.. 저렴하게 할 수 있다니!진짜 이런 곳은 찾기 힘드실꺼예요!아, 그리고 저렴하다고 해서 품질이 떨어지거나 퀄리티가 떨어지거나하는 일은 없었어요!! 국내생산이라서 창녕블라인드 커튼이 아주 튼튼하게제작되었더라구요ㅎㅎ 또 kc인증까지 받아서 가족 모두가 안심하고 사용이가능했어요~ a/s 서비스는 평생 유무상으로 해주시구요ㅎㅎ전문가와 함께 진행되서 좋았고, 여러가지 서비스나 혜택을 받아서 좋았구요맞춤제작과 공장직영으로 아주 만족스러운 시공이 되었네요 : )창녕 이웃님들께서도 블라인드 커튼으로 고민 중 이시라면 아래의 창안애번호로 연락하셔서 해결해보시길 바랄게요^^*T. 1599-0138​|문서|파주간판 처음이라면​​​안녕하세요.자영업의 꿈을 꾸며 새롭게가게를 오픈하시려고 하시는사장님께서 늘어나고 있어요.​가게를 오픈하기 전준비해야 할 것들이 많을 텐데요​그 중 첫 번째로염두에 두셔야 할 부분이 있다면아마 손님들에게 비춰지는인테리어가 아닐까 생각해요.​특히나 간판은 직접적으로보여지는 부분인데요​홍보효과를 누릴 수 있는 대신에정확히 어떤 품목을 취급하는지,추구하는 방향은 어떠한 가지를잡아주는 것이 중요해요.​그렇기 때문에 쉽사리 결정하기가쉽지 않은데 이때파주간판에 문의해주시면자세한 상담 도와드릴 수가 있어요.​​지금은 단순하게 가게의 이름만을부착하는 것이 아닌 전체적인 가게분위기를 고려해주어야 하는데요.​각 매장마다 분위기를 살리기 위해고객님께서 상담 전화를 주신다면알맞은 간판을 제작해드리기 위해매장방문을 통해상담을 진행해드리고 있어요.​우선은 시장조사 차원에서해당 가게 주변의 상권을파악하기 위해 둘러보기도 해요.​주변에 위치해있는 타 가게들의인테리어나 분위기를 보며해당 지역의 소비패턴을파악해보기도 하는 것이죠.​이를 바탕으로 문의하신고객님의 취향을 존중하여 상담시여러 가지의 디자인을 제시해드리고요.​그 중 가장 적합한 것으로 고를 수 있도록파주간판에서는 상세한 설명과 함께다양한 정보를 제공해드리고 있어요.​​간판 하나를 잘 만들어주더라도홍보 효과를 물론 매출 상승까지도기대해볼 수가 있어요.​그렇기 때문에 신중을 신중히 처리하며제작하는 것이 중요한 것인데요.​손님들은 처음 오픈한 가게가어떤 곳인지 알 수가 없어요.​그렇기 때문에 더욱 이곳은어떤 곳인지 무엇을 취급하는 것인지한눈에 알기 쉽게끔보여주는 것이 좋아요.​​파주간판으로 이름이 알려진저희 홍 간판은 열정이 가득한 청년들이모여 만든 업체로써 한 분 한 분의뢰가 들어올 때마다최선을 다해 제작해드리고 있어요.​직접 시공했던 과정을 포트폴리오로정리하여 이해하기 쉽도록제작과정을 일렬의 순으로안내해드리고 있는데요.​SBS 생생결제 정보톡톡에도출연한 적이 있다 보니이를 알아봐 주시고 찾아주시는고객님도 늘어나고 있는 중이에요.​​이번에 의뢰를 주신 고객님께서는음식점으로 육류를함께 취급하는 곳이다 보니 이에 알맞은색상과 글자 입히도록 신경을 써보았어요.​이 가게만의 브랜드 이미지를 위해특색있는 이미지를 삽입하여상기시키면 한 번 더기억에 남을 수 있게끔 구상해보았는데요.​포인트를 줄 수 있는 내부에는행잉 간판을 설치하며밤에는 조명을 활용하여 분위기를 살리며가게를 알릴 수 있도록 제작하게 되었어요.​​음식점이다 보니 업종 특성상깔끔한 분위기를 연출해주는 게좋을 것 같아 심플하지만포인트가 될 수 있는 부분을강조해주었어요.​브라운계열의 아크릴로 마감처리를한 뒤에 내부에 백색 조명을 부착하여저녁 시간까지도 영업하는 동안쓰일 수 있게 하기 위함인데요.​레이저 간판은 입혀지는 글자나그림 등 깔끔하게 만드는 것이포인트로 다년간의 경력을 쌓은저희 디자이너 분들께서직접 제작에 참여하고 있어요.​​확연히 차이가 나는 색상을 고집하기보단자연스럽게 연결되는 글자색과 바탕색의조합으로 부드러운 이미지를연출하는 데 집중해주었어요.​건강한 맛집 여행이라는문구를 삽입하여 요즘 트렌드에 맞춘이미지를 설정하도록 하였는데요.​창틀이 전체 블랙톤으로깔끔하게 설정되어 있는 것을 생각하며제작하다 보니까요.​오히려 이렇게 정돈된 느낌의 분위기를갖추고 있는 간판을 설치했을 때고급스러운 이미지를함께 전달해줄 수가 있었어요.​​저녁 시간에는 퇴근 후오가는 손님들을 생각하며눈에 띄는 조명을 밝혀영업하고 있음을 알릴 수 있어요.​전체적인 틀과 글자에만조명을 부착하여 사람들의 시선이한 곳으로 향할 수 있게끔설정해 주었는데요.​가게 내부의 따뜻한 분위기를 살려조명 또한 완전한 백색과 같은차가운 계열보다는 은은한 골드의색상으로 따뜻함을 살려주었어요.​​일사천리로 한 번에 진행될 수 있게끔보유하고 있는 2.5t 자가크레인을 이용하고 있어요.​그렇기에 높은 곳에 위치할 간판도어려움 없이 설치가 가능한데요.​더불어 사설 업체에 맡기지 않고직접 설치함으로써 중간유통 이윤을남기지 않고 있어요.​그래서 우리 업체에서는 불필요한비용을 절감하며 거품을 뺀 가격으로제작해드릴 수 있어요.​처음 가게를 오픈하시는 사장님부터한 번씩 가게의 이미지를바꿔보고자 하시는 사장님까지찾아주시고 있는 중이에요.​믿고 맡길 수 있는파주간판으로 거듭나기 위해서지금도 최선을 다해 어떻게 하면더 나은 서비스를 제공해드릴 수 있을지고민을 계속하고 있어요.​​150평대의 자체적으로 소유하고 있는공장에서 디자인, 제작, 시공까지이 모든 것을 한 번에 진행하고 있어DY​빠른시간 내 원하는 간판을설치할 수 있도록 해드리고 있어요.​원하시는 디자인이 있다면상담 시 자세하게 알려주신다면참고하여 최대한으로맞춰드릴 수 있도록 할게요.​가게의 특성에 맞춰 최대한으로포인트가 될 수 있는 부분을 살려메뉴와 가게의 이름이 강조되게끔만들어드릴게요.​만약 지금 간판 제작을 고민하고계신 분들이라면 부담가지지 마시고편하게 문의주세요.​한 번에 제작이 끝이 아닌앞으로도 계속해서 찾을 수 있는파주간판이 될 수 있도록 노력할게요.​홍간판을 믿고 이용해 주신다면더욱 세련되고 멋진 간판으로만들어질 수 있게끔 제작해드릴게요.|문서|싱크대 배관 청소 스케일링을 의미합니다싱크대 배관 청소 스케일링을 의미합니다안녕하세요~배관 스케일링을 통해 새 배관처럼 돌아오게 해드리는 하수구 슈퍼맨입니다.​싱크대막힘이 발생할 때는 여러가지 작업을 진행해볼 수 있는데요.​이물질이 흡입가능한 상황이라면 석션기로 흡입청소 작업을 통해 해결할 수 있으며 시간이 많이 지나 배관 내 이물질이 굳어버린 상황이라면 스케일링 작업으로 분쇄 후 제거해줄 수 있습니다.​하지만 우리집 싱크대가 막혔다고 해서 배수관 속이 어떤 상황인지를 알 수는 없죠.​배관은 너무 좁고 사람의 눈만으로 확인하기란 한계가 있으니까요.​그런 상황에서는 배관 내시경 장비를 사용해서 카메라 촬영으로 알기 쉽게 보여드리는 하수구 슈퍼맨에게 작업을 상담받아보시면 좋을 것 같습니다.​싱크대막힘이 발생하게 되면 우선 물이 배수되는 속도가 체감될 정도로 느려지기 시작합니다.​그리고 계속 사용하게 되면 누수나 역류증상 등이 나타나게 되고, 심각한 악취를 동반하는데요.​그런 상황이 도달하면 대부분 업체를 불러서 막힘을 해결하시는 분들이 많습니다.​하지만 업체마다 같은 작업을 진행하지 않는 이유가 있습니다.​내시경 장비로 정확하게 원인을 파악하고 그 원인을 제거해주게 되면 막힘이 재발하지 않고 오랫동안 편하게 싱크대를 사용할 수 있는데요.​그냥 일반적인 상황일 것이라 짐작하고 스프링 작업을 진행하게 되면 원인이 제대로 제거되지 않아서 얼마 지나지 않아 막힘이 다시 찾아오는 것입니다.​따라서 장기적으로 막힘이 해결되었다고 말할 수 없기 때문에, 고객님의 입장에서도 더욱 정확하게 진단하고 해결해 줄 업체를 선택하시는 것이 가장 좋습니다!​오늘은 식당을 운영하시는 고객님께서 주방에 막힘이 발생해서 저희에게 연락 주셨습니다.​식당은 가정집보다 기름과 물, 음식물 배출량이 훨씬 많기 때문에 막힘으로 자주 골치가 아프기도 한데요.​저희가 깔끔하게 모두 청소해드렸던 사례를 보여드리면서 싱크대막힘을 어떻게 해결하면 좋을지참고해가실 수 있도록 준비했습니다.​그럼 지금부터 시작합니다!식당에서 싱크대막힘으로 영업이 어려워서 빠른 방문과 해결을 요청해주신 고객님께 긴급하게 방문드렸습니다.​막힘을 느끼고 확인해본 배수구는 이미 기름슬러지들과 각종 음식물찌꺼기들로 가득 차서물이 흐를 수는 있는 상황이지만 속도가 아주 느려졌다고 말씀하십니다.식당은 오늘처럼 아주 많은 기름과 음식물을 배출시키기 때문에 이로 인해 막힘이 더욱 심하고 빠르게 발생할 수 밖에 없습니다.​따라서 식당 싱크대와 배수구는 정기적으로 청소 및 점검을 받아주시는 것이 좋아요.​오늘 저희 하수구 슈퍼맨은 스케일링 작업과 석션 작업을 통해 모두 제거해주려고 합니다.배관 청소작업을 받고난 후 시간이 많이 지났다는 고객님의 말씀을 듣고 배관 속에 들어차있던 슬러지들을 살펴보니 이미 많이 굳어버려 돌처럼 단단해진 상황입니다.​벽면에 달라붙은 채로 굳었기 때문에 통로 자체를 좁게 만들면서 물이 빠져나가는 것을 방해하는데아주 큰 역할을 했을텐데요.​오늘은 스케일링 작업을 통해서 모두 부숴주기로 했습니다.스케일링 세척기 장비를 사용해서 체인을 투입시키고 이 체인을 빠르게 회전시키며 좁은 배관 속을 더 좁게 만드는 슬러지 덩어리들을 잘게 분쇄해주기 시작했습니다.​체인을 이용해서 분쇄작업을 진행해주면 벽면에 닿아도 배관이 다치지 않고, 꺾이는 구간이나 깊은 곳도 모두 말끔하게 세척해낼 수 있다는 장점이 있어요.스케일링 세척기를 사용해서 단단한 이물질을 모두 파쇄하는 작업은 모두 마쳤지만 아직 배관 속에 그대로 잔이물질과 조각들이 남아있기 때문에 석션 작업으로 원천제거해줘야 합니다.​그냥 물로 흘려보냈다가는 다시 뭉치면서 막힘을 2차로 유발시킬 수 있어요.​게다가 아직 굳지 않은 슬러지도 상당히 많을 것이기에 흡입해서 깔끔하게 청소해줬습니다.​싱크대막힘은 이렇게 원인을 확실하게 제거해줘야 오랫동안 막힘이 발생하지 않습니다.흡입된 이물질들을 확인해보니 정말 엄청난 양의 슬러지들이 발견됩니다.​음식물과 뭉치면서 단단해진 슬러지들도 바닥에 많이 깔려있었는데요.​고객님도 흡입된 이물질들을 직접 확인하시고는 놀라신 듯 합니다.​기름슬러지를 100% 막을 수는 없지만, 설거지 전 키친타올로 미리 한 번 닦아낸 후 설거지하고 뜨거운 물로 설거지한다면 배관 속에서 굳는 것을 조금이나마 방지할 수 있습니다.굳어버렸던 기름 덩어리들도 잘게 쪼개진 채로 모두 건져냈습니다.​다시 배관 속으로 흘러들어가는 일이 없도록 확실하게 챙겨서 처리해드렸으니 안심하셔도 됩니다!​이후에 싱크대에 물을 오랫동안 틀고 사용하면서 막힘 증상이 사라졌는지를 고객님께서 직접 확인해보셨는데요.​역시 기름슬러지와 이물질들이 모두 사라졌기 때문에 아주 시원한 속도로 물이 빠지는 것을 알 수 있었습니다.​스케일링 작업을 통해 배관이 새 것처럼 바뀌고 통로도 뻥 뚫렸으니 당연한 것이죠!​싱크대막힘 전문업체 하수구 슈퍼맨이기 때문에 확실하게 막힘을 해결해드릴 수 있었어요.​저희 하수구 슈퍼맨에게 싱크대막힘 해결 의뢰를 하고 싶으시다면 대표번호가 적힌 사진을 클릭하셔서 바로 전화상담을 받아보실 수 있습니다.​서울 경기 인천 전지역을 아주 빠르게 방문드릴 수 있기 때문에 최대한 빨리 해결하고 싶으시다면걱정 마시고 편한 마음으로 상담을 요청해주세요!|문서|빈대 물린자국 잘 보세요 집중!!이웃님들은 이게 뭔지 아시나요?Phytoncide에는피하는 것이라고 해요.​​​​​​나이가 들수록 살림 하는게귀찮고 왜 그렇게 청소를안하게 되는건지,,​물론 이거도 다 성격 탓일수도있는데 저는 그렇더라구요 ☹​​​​​​​​​​​​​​추울 때는 별 상관이 없었는데날씨가 더워지니까 집안에서벌레들이 보이기 시작 했는데요.​얼마 전에는 빈대 물린자국이생겨서 엄청나게 충격을 받았어요.​​​​​​저는 처음 보는 거였어요.​노린재목 곤충이라는데징글징그러움 그 자체에요.​​​​​​​​​​​​​​​이거 때문에 팔 다리가울긋불긋 난리도 아니였는데요.​빈대는 우습게 보면 안되는게심할 경우 입원 까지 하는위험도 있다 하더라구요.​그리고 바로 티가 나는게 아니고잠복기를 거치고 나서 시간이지나면서 증상이 시작 되기 때문에더 조심해야 해요.​​​​​​​​워낙 번식력이 좋고생존력이 강하다 보니까​집에서 한마리라도 발견 했다면대재앙이 시작 된 것이에요 :~(​​​​​​​​​​​​​​​이것들이랑 한 공간에서같이 밥을 먹고 자고 생활을한다는 것이 끔찍했는데요.​하루 빨리 이것들을 없애고싶어서 열심히 찾아 봤어요.​​​​​​​​요즘은 편백수가 기피제로으뜸이라고 이거를 이용해서​해충을 없애는 분들이늘어나는 추세라고 해요.​​​​방충 기능 말고 소취도뛰어나서 일석이조로 애용하는분들이 많이 계시더라구요!​​​​​​​​​​​​​​​여러 제품들이 있었는데제가 빈대 물린자국을 없애려고쓰고 있는거는 여기꺼에요.​평소 뭐 하나를 고르더라도 리뷰나별점을 꼭 체크 하고 사는 편인데요거는 바로 합격이었어요.​고객들이 칭찬 하는게 대부분이고후기도 엄청 나왔거든요.더 이상 고민할 필요가 없어요!​​​​​​​​무엇보다 성분이 착해서 골랐는데소나무랑 편백에서 추출한 정유,깨끗한 물 3가지로만 만들어졌어요.​​​​보통 비슷한 제품을 보면알코올, 에탄올, 향료, 색소 등들어가기 마련인데​여기껀 하나도 없더라구요?​그 흔한 계면활성제 조차도첨가 되어 있지 않아서 더 믿고쓸 수 있는 아이템이라는 것!​​​​​​​​​​​​​​​​​​보니까 재료가 순하다 보니까더 인기가 높아지는 듯요?​임산분들도 유용하게 쓰고,아이를 키우는 가정이나반려동물이 있는 집에서도안심하고 뿌린다고 해요.​​​​써보고서 너무나도 마음에쏙 들어 엄마께도 한통선물 해드렸어요.​안그래도 하나 필요하던 참인데잘됐다면서 얼마나 조아라 하시던지그 모습을 보니까 뿌듯뿌듯v​​​​​​​​​​​​​​녀석들을 박멸하기 전에어떤 향일지 먼저 맡아봤어요.​제가 냄시에 민감하다 보니까독한거를 잘 못쓰거든요.​​​​공중에다가 칙칙 뿌려 봤는데청량함이 가득한 숲 내음이폴폴 풍겨져 올라오더라구요?​조아서 몇 번이고 계속 뿌렸는데은은함만 남아 있더라구요.​​​​​​​​​​​​​​​나무가 빼곡하게 자리 잡은 곳에서숨을 쉬는 듯한 느낌이었어요.​마음이 안정 되면서 머리가 맑아지고코도 뻐엉- 뚤리더라구요!​진짜 요즘 코시국이라서 어디제대로 놀러 다니지도 못해서아쉬움이 컸거든요.​이렇게라도 기분전환을 할 수 있어서감사하고 잠시나마 행복 했어요 :`(​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그렇게 빈대 물린자국을 보면서녀석들을 모조리 제거 하기 위한노력이 시작 되었는데요.​당장이라도 파멸 시켜주고싶었지만 살충제가 아니다 보니까한번으로는 부족할 꺼 같았어요.​꾸준히 관리를 해주면서얘네가 알아서 사라져주기만을느긋하게 기다려 봤는데요.​​​​​​​​케어를 하기 시작한지일주일 정도 지났을까?​집안 곳곳에서 보이던 버그들이점점 사라지는게 느껴지더라구요.개체수가 줄어든 것 같은 기분!​​​​​​​​녀석들이 출몰하는 공간이정해져 있었는데 꼼꼼하게 확인을해보아도 한마리 보이지 않았어요.​더 이상 빈대 물린자국이새롭게 생기지도 않고이게 진짜 방충이 뛰어나구나다시 한번 생각 하게 되었어요.​​​​​​​​​​​​​​테르펜이라는 요소가 함유 됐는데특유의 향을 버그들이 싫어해서​대체 왜 그런가 하고 공부 해봤는데나무 등 식물은 스스로를병해충으로부터 보호하기 위해서​살균성을 가지고 있는 물질을내뿜는다고 하는데 그게 바로피톤치드라는 거~​이거 때문에 얘네를 퇴치하는데더 성공할 수 있었던 듯요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이거를 잘만 활용하면 집에서도다용도로 활용이 가능한 제품인데요.​저는 이불에 드글드글한진드기를 없애는데 도움 받는 중~​​​​​​​​날이 더워지면서 땀을 흘리고자서 그런지 자고 일어나면​이유 없이 팔다리랑 등이간지러울 때가 있었는데이게 다 진ㄷㄱ 때문이에요.​​​​​​​​​​​​​​​이불은 자주 빨래를 할 수없다 보니까 관리를 더 철저하게해주는 것이 베스트인데요.​저는 하루에 두번씩 수시로침구류에 피턴을 뿌려주고 있어요.​​​​간편하게 칙칙 해주는거로도충분히 ㅈ드기들을 몰살할 수있다고 하니까​얼마나 조은지 모르겠어요여러분들께 생활 꿀템으로꼬옥- ㅊㅊ 해드리고 싶어요.​​​​​​​​​​​​​​빈대 물린자국을 볼 때마다화가 솟구쳐서 알아 보다가쓰게 된 아이템인데​이 정도로 애정하게 될 줄꿈에도 몰랐거든요.​​​​​​​​탈취력도 좋아서 화장실,음쓰통 주변, 신발장, 옷장 등악취를 한번에 잘 잡아줘요.​보면 집에서 안쓰이는 곳이없을 정도에요~​써보시면 고개를 끄덕이며흡족해 하는 자신을 발견할 수있으실 꺼에요! 😊​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|아산 당진 누수탐지안녕하세요 당진누수탐지 아산누수탐지 전문 누수잡이입니다.6월 들어 비도 오고 누수도 늘어나기 시작하는데요,비가 와서 생긴 누수인지, 수도 배관이 터진 건지, 욕실 타일 방수가 문제인지 구분이 안 된다면 어떻게 해야 할까요?​오늘 포스팅에서 그 답을 알려드릴게요1. 업자를 부르기 전에 누수 유형 파악하기2. 셀프 테스트 (계량기 검사) 하는 법3. 압력 검사는 뭐고 누수탐지는 뭐죠?4. 누수 공사의 전체 과정 설명​목차대로 써 드릴테니 천천히 읽어보세요1. 누수 종류 / 유형 파악하기​-빗물 누수 -이건 샤시 실리콘이나 옥상,외벽 방수가 문제가 될 때 생기는 건데요, 어제처럼 비가 오고 떨어지는 물이 확 늘어났을 경우에는 , 그리고 또 비 안오면 물이 마르는 경우에 해당합니다. 이럴 경우 샤시의 실리콘은 내 비용으로 고치시고 (창문 하나에 30만원 받는다 하네요) , 옥상 외벽 누수는 관리실에 고치라고 해야 합니다.​-욕실 누수 -이건 화장실 방수층이 문제가 되거나, 욕실의 하수구 배관에서 샐 때 생기는 누수예요. 그래서 아랫층 천정 점검구를 열어보시고 , 천정 콘크리트가 젖었나 / 아니면 pvc배관이 젖었나를 보시면 알 수 있어요. 그리고 나서 일주일 동안 물을 안 써서 물이 마르면 우리집 누수입니다.​- 수도 배관 누수 -수도 배관에 구멍이 났을 경우에는 물이 일단 많~이 떨어집니다 . 그리고 속도도 일정하지요. 그럴 경우에 어떻게 하는지 아래에서 알려드릴게요.​#당진누수 #아산누수 #당진역아파트누수 #당진누수탐지여기는 래*안 아파트 인데요, 현재 아랫층 보일러실이 있는 다용도실 천정에서 물이 떨어지고 있어요. 물이 제법 많이 떨어집니다.​[자가 검진 - 계량기 테스트 ]​계량기를 잠구고 있다가 다시 밸브를 열면, 그동안 빠져나간 만큼 물이 다시 들어가겠죠? 그때 계량기의 별이 빙그르 돌아가요. 그 원리로 이 집 수도 누수가 있는지 보는 건데요, 정확도는 70%정도입니다.​방법은 다음과 같습니다.​1. 변기 좌측 하단의 밸브와, 정수기 밸브를 잠군다2. 계량기 밸브를 잠구고 3분 기다린다3. 계량기 밸브를 확 열었을 때, 빨간 별이 돌아가는지 확인한다.​확인 결과 이 집은 온수 배관이 새는 것 같네요.이제 정밀 탐지 장비들을 가져와서 검사를 해볼게요.여기서 사람들이 많이 헷갈려 하는 질문이 뭐냐면요​누수 검사 [압력검사]는 뭐고, 누수 탐지는 뭐예요?​누수 검사 = 혈액 검사누수 검사는 배관에 공기를 집어넣고 잠군 후에배관 안에 있는 공기의 압력이 줄어드는 지 보는 거예요.만약 배관에 구멍이 있다면 압력 게이지가 내려가겠죠?이 과정은 우리 집 냉수/온수/난방코일 배관에 누수가 존재 하냐 안하냐만을 체크하는 피검사 같은 거예요.​누수 탐지 = MRI 검사누수 탐지는요, 물이 새는 소리, 떠오르는 가스, 열감지 등을 이용해서 우리 집 어디에서 물이 새는지 찾는 과정이예요. 기계가 띠리링~! 하고 다 알려주는 게 아니라, 세심한 탐지 과정에 더해서, 바닥이나 벽을 파서 누수 지점을 눈으로 볼 수 있게 해드리는 것, 그리고 수리와 마감 처리까지 포함합니다.​그래서 누수 검사[압력검사]를 했는데, 물이 안 샌다 하면 검사비만 받고, 누수탐지 공사는 하지 않고요,누수탐지 공사를 하면 누수검사비는 그 안에 포함됩니다​누수 검사 결과 냉수배관은 괜찮고,온수 배관에 압력을 걸었을 때, 압력계에 변동이 있네요1초에 한 눈금씩 내려가요.​자 이제 탐지기를 써서 물이 새는 위치를 찾아볼게요.우선 청음 탐지기를 써서 보일러 아래에 소리를 들어보니까 물 빠지는 소리가 크게 들려요.​그럼 여기를 한 번 파볼게요.와 깊어요 깊어~일반 적으로 배관은 타일 아래 10센티 정도 아래에 묻히는 건데요, 여기는 방수층 위가 아니라 기초 콘크리트 옹벽 안에 배관이 묻혀 있어요. 아예 처음부터 배관을 넣고 콘크리트를 부은 거예요.철근을 잘라가면서 파고 드는데 여간 힘이 드는 게 아니네요ㅠㅠ​찾았습니다 ~ 여기서 터졌네요.배관 안에 배관을 집어 넣고 묻었는데요, 여기에서 수직으로 올라오게 만드려고 배관을 억지로 꺾어놨어요.그래서 찢어진 배관이 터진 겁니다.게다가 온수의 열이 가장 많이 전달되는 부분이라 약해질 만한 요소가 많아요.​#아산누수탐지 #아산누수 #아산욕실누수 #아산아파트누수배관을 잘라보니 , 정~말 작은 실금이 하나 있네요.여기 바늘 구멍 같은 데서 물이 새는데,24시간이 물이 새고 있었으니, 옹벽 바닥 안에 물이 가득차서요, 물을 퍼내도 퍼내도 계속 물이 차오릅니다.40평 바닥에 30센티씩 가득 물이 찼다면 어마어마한 양이겠지요?​​낡은 배관을 잘라내고 , 새 배관으로 교체해줍니다.위쪽을 보면 동관이 있는데요, 이건 정말 폼으로 설치해 준 거예요. 튼튼한 동관으로 배관이 되어 있는 것 처럼 보여놓고 그 아래는 플라스틱 배관이 들어 있어요.​배관을 수리하고 나서 다시 압력 검사를 시행합니다.다행히 더는 압력이 새지 않습니다.​깨낸 곳에는 방수 시멘트로 채워주고타일은 같은 색이 없어서 제가 가지고 있는 타일로 넣어드렸습니다. [타일 주문하고 또 기다리려면 비용 시간이 든다고 말씀드리니 , 안 보이는 자리라 상관 없다 하시더라고요.]누수 업체의 경우 기본적으로 배관 수리와 미장까지는 기본이고요, 타일 마감까지도 할 줄 알아야 해서 어릴적에 타일공 밑에서 따로 배웠습니다.그래도 바닥 마룻바닥은 마루 업체에 맡기시는 게 더 싸고 깔끔하게 마무리가 됩니다.다행히 여기는 누수 보험이 있으셔서 비용이 얼마 안 나왔습니다. 일상생활책임배상 보험 생각보다 쏠쏠하니까 꼭 들어놓으시길 바라고요, 가끔가다가 보험 배상이 되니까 비용을 뻥튀기하려는 업체들이 있거든요 (얼마전 아산에서 어차피 꽁짜니까 150만원으로 해달라는 업체가 있었다고 들었어요.) 이런 경우에 보험사 측에서도 보상을 깐깐하게 해주거나 거부하는 경우도 있으니 진짜 조심하세요.​그럼 오늘의 내용을 정리해볼게요.​1. 누수가 생기면 어떻게 할까요?-물이 떨어지는 시간과 양을 체크하고 , 계량기 테스트를 한다-관리 사무소 직원은 전혀~! 전문가가 아니다 !​2. 누수 공사를 하시 전에는?-누수 용어와 상식을 미리 알고 있어야 얕보이지 않고 바가지 쓰지 않는다-위의 내용을 다시 한번 읽고 외워본다.​3. 누수 보험이 실손, 화재 , 운전자 보험안에 숨어 있으니 잘 찾아보면 이득~!​당진누수탐지 아산누수탐지에 대해 궁금한 점이 더 있으신가요?010-2524-9475당진누수탐지 아산누수탐지 전문누수잡이에게 연락주세요|문서|깔끔하게 완료한 강남벽걸이에어컨청소날이 더워지면서 에어컨을 켜는 가정들이 많아지고 있습니다.저희집만해도 식구들이 다 더위를 잘 타서 에어컨을 가동하고 있죠.​에어컨은 가동하기전에 청소해주는것이 좋습니다.그리고 가동이 멈추는 여름이 끝나는 시기에 한 번 더 청소해주는 것이 제일 베스트이죠.하지만 이렇게까지 관리하는 집은 거의 없을 듯합니다.아예 손을 놓고있기보다는 필터라도 빼내서 물세척 해주는 것이 좋습니다.​하지만 강남벽걸이에어컨청소에서 필터만 청소한다고 모든 부분이 다 깨끗해지는 것은 아닙니다.​​매번 업체를 불러 청소할 필요는 없습니다만, 그래도 2년에서 3년에 한 번 정도는 숙련된 업체를 통해완전분해조립의 형태로 청소해주는 것을 권장드립니다.​어느 날 에어컨을 켰는데 이상한 냄새가 난다면 강남벽걸이에어컨청소를 꼭 해주셔야 합니다.그 안에 곰팡이가 잔뜩 펴있기 때문인데요. 그 상태에서 냉방기능을 계속해서 사용한다면더욱더 내부는 더러워지게 됩니다.​에어컨내부에 곰팡이가 왜이렇게 많이 피는지 궁금하신 분들이 계실텐데요.​​에어컨 작동 원리를 우선 살펴보도록 하겠습니다.에어컨은 더운 바람을 빨아들여 기기 내부에서 찬 공기로 바꿔 다시 바깥으로 내보내 줍니다.그러면 냉각 현상과 결로 현상이 일어나 에어컨 안에 습기가 차게 되고그로인해 곰팡이가 생기게 되는 것입니다.​에어컨 내부에는 드레인이라고 하는 물받이가 따로 있습니다.그곳에 물이 오래도록 고여있으면 에어컨에서 악취도 더 심하게 나게 됩니다.먼지와 곰팡이 그리고 세균이 가득한 에어컨을 청소없이계속 가동하게 되면 그 바람을 타고 나와 우리 호흡기를 통해 체내에 들어가게 되면 건강에 매우 좋지 않습니다.​​​에어컨 내부에 서식하는 레지오넬라균,간상균,대장균,살모넬라균 등 이름도 생소한 다양한 균들은심할경우 피부 질환이나 호흡기 질환을 유발하기도 한다고 합니다.면역력이 약한 어린아이나 어르신이 계신 가정이라면 더욱더 강남벽걸이에어컨청소를 신경쓰셔야 합니다.​에어컨청소 업체를 알아볼 때는 좀 더 많은 관심이 필요합니다.대충 저렴하다고 아무곳에서 하다가는 청소가 제대로 안되거나 심할경우 기기를 고장내는 경우도 있으니이것저것 따져보면서 선정하시는 것이 좋습니다.​​​강남벽걸이에어컨청소는 프론트판넬, 먼지 필터, 송풍팬, 드레인, 냉각핀 등등 모든 부품을 다 청소해 주는데요그중에서도 송풍팬과 냉각핀 청소가 제일 까다로워서 업체를 통해서 청소해야만 제대로 청소할 수 있습니다.​필터를 빼고나면 그 안에 냉각핀이 달려있고 그 뒤쪽으로 송풍팬이 위치해 있습니다.송풍팬과 송풍팬이 있던 자리는 분해 없이 그대로 청소하기 어려우므로 꼭 분해해서 청소해주어야 합니다.​이부분이 까다로워 분해 없이 세척하는 업체도 간혹 있는데 블로그포스팅이나 직접 문의를 통해완전히 분해해서 청소해주는 곳인지 잘 알아보시고 청소하는것을 권장드립니다.​​​저희는 시중에서는 팔지 않는 친환경세제를 사용해서 본체는 고온스팀으로 세척해주고있습니다.한마리의 세균이나 곰팡이를 남겨놓지 않고 깨끗이 청소해드리겠다는 일념으로 최선을 다해 작업해 드립니다.에어컨은 분해하지 않고는 내부가 얼마나 더러운지 알 수 없습니다. 그렇기 때문에 분해해야 오염도 파악이정확해지고 청소또한 확실히 할 수 있습니다.​​나머지 부품들은 화장실로 가지고 가서 고압세척해 줍니다. 손가락으로도 닦기 힘든 모서리 부분쪽묵은때들도 잘 씻겨져 나갑니다. 화장실 바닥이 검은 물때로 흥건한데요 이만큼 더러웠다는 뜻이기도 하지만잘 벗겨지고 있다는 뜻이니 계속해서 작업을 이어나갑니다^^​​가정에서 에어컨 관리 하실 때에는 필터의 경우 일주일에 1회나 이주에 1회정도 솔에 주방세제를 묻혀서물세척 해주시는것이 좋습니다.건조할 때는 직사광선을 피해 서늘한 곳에서 물기가 다 날라가도록 말려주시구요.여름에 에어컨 가동 후에는 전원을 바로 끄지 마시고 송풍 기능으로 해서 내부 물기들을 말려주시는것이 좋습니다.이런식으로 관리해도 곰팡이가 살 환경은 70%나 줄인다고 하니 참고해주시는 것이 좋겠죠~^^??​​​먼지 필터는 외부에서 더운 바람을 빨아들일 때 1차적으로 먼지들을 걸러내 주는 역할을 합니다.그래서 먼지들이 정말 많이 쌓이는 곳이기도 한데요. 큰 먼지들이 많이 쌓이기 때문에 필터가 먼지로 인해꽉 막히면 공기 유입이 적어져 에어컨 과부하가 걸릴 수 있다고 하니 주의하시는게 좋습니다.​강남벽걸이에어컨청소를 꼬박꼬박 깨끗하게 해주시면 에어컨 수명도 길어지고 전기세 절감효과도 누릴 수 있습니다.에어컨 청소는 이제 선택이 아닌 필수인 듯 합니다.​특히나 비염이 있으신 분들, 피부병이 있으신 분들이나 호흡기가 약한 분들은에어컨 청소는 꼭 하시고 가동하셔야 합니다.​​에어컨 분해와 세척만큼 중요한것이 조립이죠. 나사하나도 빼먹지 않고 원래 상태 그대로 조립해줍니다.셀프로 작업하실 경우 아무래도 기기에 대한 이해도나 기술과 노하우가 부족하기 때문에고가의 에어컨을 망가뜨리는 경우가 있을 수도 있고 업체만큼 깨끗하게 청소하기가 힘듭니다.그래서 아무래도 전문적인 업체의 손을 빌려 청소하는 것이 안전하고 확실하게 청소하는 방법이죠.​​피톤치드 탈취제도 뿌려서 좀 더 상쾌한 바람을 맞을 수 있도록 도와드리고 있습니다.작업이 마무리 되면 이상은 없는지 쾌쾌한 냄새는 안나는지 시운전을 해보고 이상이 없으면 모든 작업이 끝나게 됩니다.이웃님들도 에어컨청소 미리미리 하셔서 올 여름은 좀 더 쾌적하고 시원하게 보내시길 바라겠습니다.다음번에 더 좋고 알찬 포스팅으로 돌아오겠습니다.​아래 문의 가능한 전화번호를 남겨놓으니 언제든지 연락주세요,감사합니다~~~~~~~~~~​|문서|음악실방음, 아파트방음부스 피아노 층간소음 해결방법​​우리가 살고 있는 아파트나 빌라는 층간 소음에 취약하다 보니 가족과 이웃 간에도 크고 작은 불화가 생깁니다. 코로나 사태로 집안에서 보내는 시간이 길어지다 보니 방음 공사까지 생각하시는 분들이 많으신데요. 공사를 아직 시작하지 않으셨다면 잠시 여기를 주목해 주시기 바랍니다. 저희 네모의 꿈은 층간 소음으로 고민이 많은 여러분들을 위해 맞춤식 방음부스를 제작해드리는 국내 대표 업체입니다.​​음악실방음, 아파트방음부스피아노 층간소음 해결방법​​​​방음부스는 공사를 하지 않은 채 집안의 여유 공간에 작은방처럼 생긴 공간을 만들어드리는데요. 안전한 소재와 방음 성능이 우수한 자재들을 사용하여 층간 소음 걱정 없이 악기 연주뿐만 아니라 보컬 연습, 개인 방송, 사무, 학업 등 수많은 활동을 자유롭게 할 수 있습니다.​​​​방음 공사는 시간도 오래 걸릴 뿐만 아니라 비용이 높아 부담스럽습니다. 사용 중에 이사를 가야 하는 상황이라면 눈물을 머금고 두고 가야 합니다. 하지만 방음부스는 조립식으로 되어 있어 하나씩 분해했다가 이동해서 다시 조립할 수 있는 이전 설치가 가능합니다. 약 2주간의 제작 기간과 4~5시간의 설치로 시간이 오래 걸리지 않으며 합리적인 가격으로 만나보실 수 있습니다.​​​​방음부스를 제작하기 앞서 정확한 사이즈를 측정하기 위해 방문 실측 서비스를 진행합니다. 1cm 오차라도 생기면 정성껏 제작해드린 방음부스를 설치할 수 없는 난처한 일도 생길 수 있습니다. 그만큼 실측은 중요합니다. 현장을 살펴보지 않고 전화나 카톡으로 실시하거나 고객님에게 전부 실측을 위임하는 업체는 되도록 피하셔야 합니다.​​​​실측 후에는 약 2주간 네모의 꿈의 생산 라인에서 정확한 실측을 바탕으로 자재와 부품들이 생산됩니다. 현장으로 옮긴 후 설치팀이 직접 하나씩 자재와 부품들을 연결합니다. 이때 본드, 접착제 대신 안전한 열처리 방식으로 작업을 실시하여 설치 후에도 바로 이용할 수 있을 정도로 냄새가 심하지 않습니다.​​​​특히 출입구가 되는 시스템도어는 네모의 꿈의 자체 기술력으로 탄생된 것으로 우수한 방음 성능은 기본, 이중 유리문 소재로 되어 있어 답답한 방음부스에 넓고 시원한 개방감을 줍니다.​​​​국내에서 만든 친환경 소재로 둘러싼 내부는 전기 내선 작업으로 조명과 스위치, 콘센트, 환풍기가 작동됩니다. 방음부스의 활용도를 높일 수 있도록 선반이나 시창, 목재 흡음판을 추가로 설치할 수도 있으며 안전을 고려한 화재경보기, 더위에 취약한 분들을 위한 에어컨 설치도 진행해드리고 있습니다.​​​​전자피아노 한대 들어갈 정도로 사이즈를 작게 만들 수 있어서 부담 없이 설치할 수 있습니다.​​​우수한 방음 성능과 함께 세련된 디자인으로 인테리어 효과까지 주는 방음부스에서 즐거운 시간을 보내시기 바랍니다. 층간 소음은 네모의 꿈이 꽉 잡고 있겠습니다.​​​|문서|수십년간 축적된 노하우로 만들어내다, 100% 보령 황토 가보건강침대 황토 흙침대100% 보령산 황토만을 고집하는 가보건강침대 황토 흙침대황토는 모든생명체에 이로운 생육광선을 발산하는 흙으로 우리 민족의 문화, 역사와 깊은 연관을 맺고있는데요,​그 중 황토벽과 황토 온돌은 우리 조상의 황토 문화를 대표하며 현대에 이르러서는 흙의 범주를 뛰어넘어 주거, 식생활, 치료, 건축재료, 황토흙침대까지 용도가 다양해지고 있습니다.​가보 건강침대 황토흙침대에 들어간 보령황토는 흙침대 제조용으로 허가받은 충남 보령산 A급 향토만을 넣어  특허받은 제조공정과 장인정신으로 만들어지고있습니다.​특히 수십년간 축적된 노하우로 누구도 흉내낼 수 없는 가보건강침대 친환경 황토흙침대입니다.​몸에 좋은 보령 황토에 열을 가하면 방출되는 열선은 깊이 스며들어 체온을 빠르게 상승시켜 적정체온을 유지시켜주는데요,이러한 효과는 온 몸 근육의 피로를 풀어주고 혈액순환을 도와줍니다.​또한 습기조절이 가능한 황토는 여름에는 시원하고 겨울에는 따뜻해 아침에 상쾌하게 일어날 수 있습니다.​마감재까지 100% 천연재료만 사용하는 가보건강침대가보건강침대 황토 흙침대 마감재도 친환경적인 천연재료만을 사용합니다.​아마인유, 송진, 참나무 분말,  코르크, 천연안료, 황 마를 넣은 마감재는 본인의 취향과 침실 인테리어 분위기에 맞출 수 있습니다.​오늘은 마감재에 들어간 천연재료 중 아마인유와 송진 특징을 알려드리려고 합니다.아마인유아마인유는 혈관 벽을 탄력있게 만들어 혈액 순환을 향상시킵니다. 이것은 심장, 정맥류, 고혈압에 대한 치료 및 예방 목적에 사용되는데요,​혈당 수준을 조절할 수있는 능력 때문에 당뇨병 환자에게도 좋습니다.​신진 대사를 정상화하고 음식의 소화 속도를 높이고, 혈당을 감소 시키며, 인슐린 감수성을 증가시키고 질병의 전반적인 경과를 촉진시킵니다.​또한 스포츠를하는 사람들이 사용하는 것이 유용합니다. 아마인유는 회복을 돕고, 가속 된 근육 형성을 촉진하고, 신체의 모든 신진 대사 과정을 증가시킵니다.​송진소나무 진액인 송진은 소나무에서 나온 기름 인데, 향긋한 향이 난다는 뜻으로 한문으로 송지(松脂)라 하고 송고(松膏)·송방(松肪)·송교(松膠)·송향(松香) 등으로도 불립니다.​거풍배농, 생기의 효능이 있고 악창, 류머티스성 관절염을 치료합니다. 여름에 채취하는 송진은 술에도 담가 복용하며 항알레르기 작용이 있습니다.​또한 송진은 지혈에도 효능이 있기 때문에 칼에 베이는 상처 등으로 인한 출혈에도 좋습니다.​​가보건강침대 다양한 황토 흙침대 프레임건강가보침대 황토 흙침대는 침실 인테리어 분위기에 맞춰 다양한 침대 프레임을 선택할 수 있는데요,​최근 사랑받고 있는 원목 프레임과 황토흙침대를 매치시키면 현대인들도 쉽고 아늑한 분위기를 낼 수 있습니다.모던한 침실 인테리어에서도 원목 프레임 황토흙침대 매치시키면 따뜻한 감성을 느낄 수 있습니다.​조금 더 무겁거나 안정을 느낄 수 있는 침대 프레임은 헤드 부분에 쿠션도 있기 때문에 편히 기댈 수 있습니다.​고급스럽고 멋스러운 디자인의 침대프레임의 황토흙침대는 누구에게나 사랑받는 가구입니다.​요즘에는 다양하게 활용이 가능한 가구가 주목받고 있는데요, 가보건강침대 소파형침대도 그렇습니다.​소파형침대도 눕거나 앉을 수 있는 부분을 황토흙침대로 선택이 가능해 거실에서도 낮에는 시원하고 밤에는 따뜻함을 느낄 수있습니다.​또한 황토흙침대 소파형침대도 침대프레임을 무거운 원목과 가벼운 원목으로 인테리어 취향에 맞게 선택할 수 있습니다.더가보침대 평택점은 ​수도권, 경기권, 충청권에서 접근성이 좋은​ 평택 가구 단지에 위치해있어 오늘 알려드린 원목프레임 황토흙침대를 직접 보시고 구매도 가능하십니다.​​더가보건강침대 평택점경기도 안성시 원곡면 청원로 1842전화 : 031-691-8661~2언제든지 연락주세요 !|문서|On Demand Interior - 위례 미술학원인테리어​※ 서울, 경기 지역 상업시설 인테리어​※ 현장 실측 및 상담, 평면도, 3D 투시도, 견적서 무료 제공미술학원인테리어 공사 전 현장  사진▲ 미술학원 인테리어 공사 전▲ 위례 인테리어 전 상가미술학원 인테리어 평면도▲ 학원 인테리어 평면도미술학원 인테리어 3D 투시도▲ 미술학원 인테리어 3D 시안▲ 미술학원 인테리어 3D 투시도 / 대기공간▲ 강의실 입구▲ 원장실 입구▲ 블루 & 화이트 학원 인테리어위례 미술학원인테리어 3D|문서|변기뚫는곳 찾고 계시다면 읽어보세요안녕하세요 여러분~여러분의 설비 문제를 해결해드리는 설비 전문 업체 영탁배관입니다.​오늘도 저희 영탁배관이 설비 문제의 다양한 원인과 해결 방법에 대해 알려드리고자 글을 쓰게 되었는데요.오늘 말씀드릴 설비 막힘은 변기입니다.​우리 삶을 정말 쾌적하게 만들어주는 설비가 아닐까 싶은데요.​그런 만큼 문제가 생기면 불편함도 크게 다가옵니다.더군다나 변기 막힘은 쉽게 또 자주 발생하기 때문에다들 한 번쯤은 경험해보셨을 텐데요.​저희 영탁배관이 직접 변기 막힘을 해결하고 온 현장 사진과 함께 변기 막힘의 원인과 해결 방법에 대해서 설명해드리도록 하겠습니다.​변기 막힘으로 불편함을 겪고 계신 분들은 참고하며 봐주세요!저희 영탁배관이 문의를 받고 다녀온 곳은 화장실 변기 막힘이 발생한 상가였습니다.​상가 변기도 물 내리는 레버만 다르지 나머지는 다 똑같습니다.​도착해서 배관 내시경을 이용하여 내부를 살펴봤습니다.​같은 변기라도 구조도 다 다르고 막힘을 유발하는 원인도 다르기 때문에 배관 내시경을 이용해서 정확하게 내부 상태를 파악해야 합니다.​배관 내시경을 이용해서 내부를 살펴보니 변기 배관 자체에는 이물질도 없고 문제가 없었습니다.​변기에 막힘이 없는데 물이 안 내려간다는 건 물이 빠져나가는 오수 배관이나 외부 하수에 문제가 있다는 얘기입니다.변기에 문제가 있는 게 아니었기 때문에 작업을 위해 변기를 탈거했습니다.​변기가 생각보다 약해서 깨지기가 쉽기 때문에 변기를 탈 거할 때는 조심해야 합니다.​변기를 고정하는 시멘트를 뜯어내고 변기를 탈거해보니 역시 예상대로 오수 배관에 물이 전혀 빠지지 않고 가득 차있는 상황이었습니다.육안으로 봐도 이물질이 차 있는게 보이는 상황이었기 때문에 바로 장비를 이용하여 뚫기로 했습니다.​사용한 장비는 전동 스프링이라는 장비입니다.전동 스프링은 스프링관을 강한 힘으로 진동시켜서 막힌 배관을 뚫는 장비입니다.​힘이 워낙 세기 때문에 오수 배관처럼 크고 튼튼한 배관을 뚫는데 사용합니다.물이 가득 차있는 상황이라 작업을 하다 보니 물이 넘치는 상황이었습니다.​입구부터 이물질이 끼어있는 상황이었기 때문에 반복해서 작업을 진행했습니다.어느 정도 작업을 하다가 배관 내시경을 이용해서 배관을 살펴봤습니다.​배관 내부에 물티슈가 굉장히 많이 끼어있었는데요.​변기 막힘을 가장 많이 유발하는 이물질이 바로 물티슈입니다.​위생을 위해서 휴지통을 없애는 경우가 많은데요.휴지는 물에 녹기 때문에 괜찮지만 물티슈는 변기에 버리게 되면 녹지 않고 그대로 배관에 쌓이게 됩니다.​설령 변기 안에서 걸리지 않더라도 이렇게 오수 배관에 쌓이거나 외부 정화조에 쌓여서 결국에는 막힘을 유발하게 되니 물티슈는 변기에 버리시면 안 됩니다.전동 스프링을 이용해서 배관에 끼어있는 이물질을제거하는 과정에서 나온 이물질들입니다.​보시는 것처럼 물티슈가 스프링관 사이로 굉장히 많이 걸려 나온 걸 알 수 있습니다.​이렇게 물티슈가 배관 내부에 쌓이면서 다른 이물질과 뭉치면서 배관을 막는 주범이 되기 때문에 물티슈는 꼭 일반 쓰레기로 버리셔야 합니다.​시중에 나오는 물에 녹는 물티슈라는 제품들도 실제로는 잘 녹지 않아서 문제가 되는 경우가 많으니 잘 알아보고 사셔야 합니다.전동 스프링을 이용해서 1차적으로 배관을 뚫은 후플렉스 샤프트를 이용하여 배관 청소를 진행했습니다.​플렉스 샤프트는 노즐 끝에 달려있는 체인을 회전시켜서배관에 쌓인 이물질을 부수고 배관을 청소하는 장비입니다.​전동 스프링으로 큰 이물질을 제거한 다음에 플렉스 샤프트를 이용해서 자잘한 이물질을 제거하기로 했습니다.배관 막힘을 해결했으니 이제 탈거했던 변기를 다시 고정시켜야 합니다.​수평계를 이용하여 수평을 정확하게 맞추고 시멘트를 발라서 변기를 고정했습니다.​시멘트를 너무 많이 바르면 보기에도 안 좋고 안으로 들어가서 문제가 생길 수 있으니 적당량만 사용했습니다.​오늘은 이렇게 저희 영탁배관이 변기 막힘을 해결하는 걸 보여드렸는데요.​같은 변기 막힘이어도 다양한 원인과 해결 방법이 있기 때문에 현장에 방문해서 확인해야 정확하게 알 수 있습니다.​저희 영탁배관은 변기 막힘을 비롯한 다양한 배관 설비 막힘을 해결하는 설비 전문 업체입니다.​변기가 아니어도 일상에서 설비 문제로 불편함을 겪고 계시다면 많은 문의 부탁드립니다.​이외에도 궁긍한점이나 문의할게 있으시다면 사진에 나와있는 번호로 전화 주세요.​친절하게 상담해드리겠습니다.​설비 문제는 '영탁배관'을 기억해 주세요!신속하게 정확하게 문제를 해결해드리겠습니다.|문서|지하로 물이 떨어지고 있어요! 부산 금정구 구서동 아파트 누수 탐지!​​​안녕하십니까!!오늘은 부산 금정구 구서동에 위치한 아파트지하로 물이 떨어지는 현장을 다녀왔습니다!​현장 아파트 지하는 자전거 보관하는용도로 사용하고 있었습니다그 위로 물이 뚝뚝 떨어져서바닥에 고여있었습니다ㅠㅠ​​​​​이렇게 물이 떨어지며 고여지고 있었습니다..계속 두면 물바다가 되겠군요ㅠㅠ빨리 해결해볼까요?!​​​​​우선 누수가 발생된 배관을 확인 후배관의 누수량을 확인 합니다.​​​​​​​청음식탐지기를 이용하여구석구석 정밀하게 탐지를 시작합니다.​탐지결과 싱크대 밑에서 누수음이잡히는군요.. 싱크대 밑은 어떻게작업하는지 볼까요?​​​​​​짜잔~ 저희가 작업 할 공간만쏙 분해하고 작업 공간을 만듭니다.(원래대로 완벽 복구 해드립니다!)​​​​​​​​자~~ 좁지만 열심히 굴삭 작업을 시작합니다.저희 덩치가 커서 조금 힘들긴 하지만저정도 공간이라도 저희는 너무 감사합니다.ㅎㅎㅎ​​​​​​​​좁은 공간에서 열심히 굴삭 하다보니드디어 배관이 나왔습니다.땅이 많이 젖어있군요ㅠㅠㅠ이 물들이 다 지하로 떨어졌습니다.​​​​​​​​배관에 공기를 넣어서 누수 되는것을확인하는 영상입니다.​​​​​​​​​누수의 원인 부분입니다.스크레치 났던 부분이 노후되어누수가 발생되었습니다ㅠㅠ저런 경우는 보통 최초에 배관설비 중심하게 긁힌 부분을 그대로 시공해서 그렇습니다.​​​​​​​​​​​새로운 XL배관으로 보수를 진행하고보수한 부분에 문제가 없는지배관에 다른 누수지점이 있는지확인을 한 뒤 미장작업을 시작합니다.​​​​​​​​미장까지 깔끔하게 끝내고작업 전 빼냈던 싱크대 서랍을다시 조립하여 붙여 줍니다.​​​​​​​짠~ 작업 하기 전 과 똑같이!!원상복구 시켜뒀습니다.🤗​싱크대 분해, 조립 비용??절대 발생하지 않습니다.최초에 견적드린 금액 그대로 작업을 진행합니다.​​​​​지하로 물이 떨어지고 있어요! 부산 금정구 구서동 아파트 누수 탐지!​​​​​​히어로종합누수설비공사는누수를 잡지 못한다면 비용 청구는 되지 않습니다.골치 아픈 “누수” 저희가 해결 해드리겠습니다.​​​​​​모바일은 명함을 누르시면 전화가 연결 됩니다.​​​​​​​#김해누수 #부산누수 #양산누수 #창원누수#마산누수 #진해누수 #배관누수 #난방누수#상가누수 #주택누수 #공장누수 #학교누수#아파트누수 #배관교체 #배관청소 #욕실방수#설비공사 #변기세면대교체 #하수구#누수전문 #누수전문업체 #누수탐지 #누수탐사#일상 #소통 #맛집 #여행 #데이트#서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영​|문서|​나주 욕실 전체 리모델링 & 도어시공, 이렇게까지 변신이 가능하다고?안녕하세요^^더좋은홈인테리어입니다:)요즘 리모델링 하시는 분들이늘어나고 있어서 아주 바쁜 나날들을보내고 있는데요!​오늘은 나주에서 리모델링 공사가있어서 다녀왔습니다.나주 용산 주공 아파트에 사시는고객님께서 욕실 리모델링을 의뢰해 주셨는데요.욕실 전체를 철거하고 도어 시공까지 한대변신 공사였습니다.​자, 그럼 바로 현장으로가보실까요?​( 욕실 리모델링 전 )Oh..세월의 흔적과 사용감이물씬 느껴지는 욕실입니다.리모델링 신청하신 이유를이해하게 되는 사진이네요.잘 쓰지 않지만 공간을 차지하는 욕조와여기저기 곰팡이와 노후화된욕실의 모습인데요.리모델링으로 과연 얼마나 변신할까요?기대하셔도 좋습니다!( 욕실 도어 시공 전 )음, 도어도 교체가 시급해 보이죠?욕실은 물을 많이 사용하다 보니사용하다 보면 욕실 문도 수리가필요한 부분이 생깁니다.그래서 욕실 내부 리모델링 시에도어 시공으로 더욱 튼튼하게보수할 수 있겠죠?( 욕실 내부 전체 철거 )늘 그렇듯 철거 시에는소음과 먼지 그리고 안전에 항상유의하면서 작업합니다^^여러 사람이 살고 소음에 취약한아파트라는 특성상고객님과 이웃분들의 평화를 위해늘 노력하는 더좋은홈인테리어입니다:)( 철거 후 타일 시공 )​( 욕실 전체 리모델링 후 )​( 바닥 줄눈 시공 )자, 이렇게 바닥 줄눈까지깔끔하게 시공했는데요.줄눈은 순은 미카 색으로새로 시공한 타일과 잘 어울리면서관리도 편해 많이 사용되고 있습니다^^욕실은 습기가 많고 물을 많이 쓰는공간이다 보니 방수처리나마감이 정말 중요한데요.그래야 관리도 편하고 오래오래튼튼하게 사용하실 수 있겠죠?( 도어 교체 시공 후 )도어 시공까지 마치니 더욱 새집 같네요:)리모델링 전 모습이 기억나지 않으신다고요?그래서 전&후 사진을 준비했습니다:D​함께 보시죠!( 욕실 리모델링 전 & 후 )( 욕실 천장 리모델링 전&후 )Wow~정말 차이가 엄청나죠?다른 집이라고 해도 믿겠네요.세월의 흔적 가득한 욕실은 사라지고깔끔하고 세련된데다가실용적이기까지 한!멋진 욕실이 탄생했습니다:)​( 도어 교체 전 & 후 )​( 욕실 리모델링 후 )자, 이렇게 나주 용산 주공 아파트욕실 리모델링 & 도어 시공을마쳤는데요.앞으로 튼튼하고 깔끔하게오래오래 사용하시면 좋겠네요:)비용과 시간적인 면에서 고민이많이 되는 게 리모델링이죠?그런 고객님들의 마음을 잘 알기에상담&시공 모두 꼼꼼하게시공하는 더좋은홈인테리어입니다.​어떠신가요?오래된 아파트나 집이라서인테리어를 고민 중이신가요?이사하려는 집 내부에수리가 필요하신가요?어떻게 인테리어를 해야 할지막막하신가요?​이외에도 집과 관련된 어떤 것이든궁금하신 내용을 문의해 주신다면항상 친절한 상담과 함께 만족하실 수있는 결과물을 만들어 드리겠습니다.감사합니다:D​​정확한 진단, 합리적인 금액으로최선을 다한 시공을 약속드립니다..​.​.​더 좋은 사람들과 함께!!!​인테리어 문의 :010- 5811-0615​카카오톡 :더좋은홈인테리어 ( 친구 추가 )|문서|헤드.풋보드 따로 각도조절이 가능한 패브릭리클라이너/마석가구단지​​​​​​​이 소파는 기능성패브릭소재아쿠아원단으로 제작된 리클라이너소파로편안한 휴식뿐 아니라관리까지도 편리하게 하실 수 있는100점만점 소파랍니다 ♬♪아쿠아원단이 가지고 있는장점을 알아볼까용?​​고객님댁에 배송.설치된후기사진을 보여드릴게요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요.사람에게 좋은 가구라인필소파 입니다 :)​​​​오늘은 패브릭소재로 제작된리클라이너소파를 소개해드리려고 해요!​리클라이너는 거의 가죽으로제작되는 경우가 많아요 ~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​생활의 편리함을 더해주는 소파​​​​​​​​​​​​​​깔끔하고 심플하면서도, 라인이 너무 예쁘게나온 리클라이너소파에요 ! 제가 정말정말 탐내고 있는 소파중 하나입니다 :) 심플함을 좋아하시는분들께서 많이 선택해주시는 소파에요 !​​​​​​​​​자 그렇다면 리클라이너소파의기능을 살펴볼게요 !​​​​​​​​​​​​※ 이 소파의 가장 큰 장점 !​​헤드레스트와 풋레스트의 조절이 따로가능해요!! 나에게 편한 각도로 맞춰사용할 수 있어 너무너무 편안하답니다!​​​소파에 누워서 티비보시는 분들 많이 계시죠?무조건 ! 추천해요!!!!!​​​옆으로 누워 TV나 스마트폰을 보는등의잘못된 자세는 시력에도 안좋은 영향을 미치고몸의 균형도 흐트러지게 되어요!!​​​​​​​​이 리클라이너소파는몸의 균형을 잡아주고, 헤드레스트 부분을조절할 수 있어, 개인에게 맞춤으로 더욱 편리하게 사용하실 수 있답니다 !!!!​​​​​​​​​헤드레스트 작동영상이에요 !높이와 각도까지 조절이 가능해요 :)​​​음... 도무지 글로 설명이 되지 않네요 ㅠㅠ​오셔서 꼭 직접 체험해보세요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​방수.발수 효과를 가지고 있어요 !커피, 음료등이 원단안으로 스며들지 않아간편하게 관리하실 수 있으세요 !​이지클린기능으로오염시 물티슈만으로 가볍게 닦아주시면제거가 가능하답니다 :)​​내구성이 뛰어나 반려동물과 함께하시는가정에서 더욱 사용하기 좋아요 !날카로운 고양이발톱에도 스크래치.흠집이나지 않는 원단!!​​​​​​​​​​실제로 보시면 사진보다 훨씬 더 예쁜 소파에요 !얼마전 매장에 오신 고객님께서몇일동안 이곳저곳 보시다 오셨다고 말씀해주셨는데 첫눈에 반하여 바로 구매해주신 소파입니다 :D​​팔걸이 라인도 너무 예쁘죠 ♥​​​​​​​​​​​심플한 인테리어와 더욱 잘어울리는 소파에요 :)​​​​​​​편안한 휴식과, 편리한 관리, 매력적인 디자인까지 !저희 소파제작전문공장 직영점 라인필소파에 오셔서 직접 확인해보세요 :D​​​​​​​​​​세련된 디자인. 하단 오픈형으로청소가 용이한 장점까지 가지고 있어요 !​​​​​​​​​​​​​저희 라인필소파는소파전문매장으로 다양한 소파들이준비되어 있답니다 :)​​블로그를 통해 방문해주시는 고객님께는할인혜택을 추가로 드리고 있으니방문시 꼭 말씀해주세요 ♡​​​​​라인필소파 운영시간am : 09:00 ~ pm : 19:00※ 영업시간외 방문 예약 가능합니다 ^^​​☎ 문의전화031-595-5507 / 010-5096-7718​​경기도 남양주시 화도읍 녹촌리 488-44마석가구 단지 내 위치​​#패브릭리클라이너#리클라이너소파|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.천안몰딩 없는게 없습니다!안녕하세요~천안몰딩 팔육종합상사입니다.필요한 공구나 자재들이 있을 경우,어디에서 구매를 하는 것이 가장 합리적일지많은 분들께서 고민을 하실텐데요~저희 업체는 고객님들께서 찾으시는게 무엇이든지종류별로 모두 보유하고 있는만큼저희 업체를 아는 고객님들께서는이러한 고민하지않고 필요한게 있다면즉시 저희 업체를 찾아주고 계십니다!저희 천안몰딩 팔육종합상사 업체를찾아주시는 고객님들은 일반 고객님들부터공사현장, 큰 기업체까지 아주 다양한데요~특히나 여러 자재들이 사용되는 공사 현장의 경우,보다 안전한 시공을 위해서라도퀄리티있는 자재들을 사용하는 것이 중요합니다.그렇다면 좋은 자재란 무엇이고어디에서 구매를 할 수가 있을까요?정답은 바로 저희에게 있습니다!저희가 취급하고있는 수만가지의 제품들은그 종류와 쓰이는 목적에 맞게끔평소에 제대로 관리를 하고 있는데요~바로 이렇게 관리된 자재들이 좋은 자재입니다!저희는 많은분들께서 일반적으로 떠올리시는철물과 건재, 공구, 안전용품, 배관자재뿐만 아니라합판이나 방부목과 같은 목재, 인테리어 장식 등없는게 없는곳으로 통하고 있습니다~간혹 자재 가격이 비싸면 어쩌나 하고걱정을 하시는 고객님들도 계신데요!저희 업체에 방문을 해주신다면 그런 걱정은절대 하지 않으셔도 된다고 말씀을 드리고 싶습니다.저희는 하나의 제품이라도 다량을 구비해놓고판매를 하고 있기때문에 소규모로 운영되는 업체보다훨씬 합리적인 비용으로 구매를 해보실 수 있으니까요~또한 항상 적정재고를 보유하고 있어고객님께서 당장에 자재를 필요로하시더라도어려움없이 바로 공급이 가능하다는 것도저희 업체의 또다른 장점입니다!간혹 매장 외부에 진열이 되어있는자재의 관리나 안정성, 손상에 대하여염려를 하시는 고객님들도 계세요~그치만 야외에 있는 자재일수록매일같이 더욱더 꼼꼼하게 관리하고 있으며상태또한 꼼꼼히 신경을 쓰고 있으니이 부분도 걱정하지 않으셔도 됩니다~요즘 아무리 인터넷이 발달하였다고해도구매와 동시에 제품을 받아볼 수 있는 것이 아니라아무리 빨라도 2~3일은 소요되기때문에많이 답답하셨을거예요! 더군다나 당장에필요로 하는 자재들이라면 더더욱 그러셨을텐데요~그럴때 저희 업체를 찾아주신다면이러한 답답함, 불편함 전혀 없이속 시원하게 필요한 제품을 구매해보실 수 있습니다!가격또한 인터넷 쇼핑몰과 견주어봤을때훨씬 저렴하다며 많은 고객님들께서깜짝 놀라시고 만족스러워해주십니다~이렇게 장점이 많은데 굳이 불편하게인터넷 쇼핑몰을 이용하실 이유가 없겠죠?물론 가정이나 일반 고객님들께서 찾으시는줄자와 드라이버, 니퍼, 복스렌치 등기초 공구들도 다양한 규격으로 보유하고 있으며일반 철물점이나 대형마트에서는찾아보기 어려운 제품들까지도저희 업체에서는 바로 구매해보실 수 있습니다~간혹 매장의 규모가 워낙에 크다보니까필요한 물건을 찾으실때 헤매는 고객님들이 계신데그럴때는 시간낭비 하지 마시고항시 매장에 상주하고 있는 직원들에게도움을 요청해주길 바랍니다.친절하게 안내 도와드리겠습니다!급하게 자재가 필요로 하는 상황인데정확한 명칭을 알지못하여 구입하는데에도애먹는 분들도 계실거예요~이때도 저희 베테랑 전문가들에게용도와 목적만 알려주신다면 최대한으로도움을 드리고있으니 편하게 문의주시면 됩니다~또한 저희 업체는 건축이나 현장에서 필요한다양한 건축자재들과 목재까지 보유하고 있는데요~특히나 목재나 합판같은 경우에는관리가 조금만 소홀해도 금방 티가나는 자재이므로,오랜시간 쌓아온 노하우를 적극 활용하여더욱 꼼꼼하게 관리를 하고 있습니다.그렇기에 그 퀄리티는 그 어떤 업체와 견주어도높다고 자부할 수 있습니다.보시다시피 저희 업체는목재재단기까지 보유하고 있습니다!그동안엔 원하는 목재를 구입한다고해도필요한 사이즈에 맞게끔 사람이 일일히수작업으로 자르고 깎는 작업을 거쳐야했기에인건비도 그렇고 그에따른 시간소요도무시할 수가 없어 고민이 많으셨을텐데요~저희 업체에서는 고객님들께서원하시는 치수의 목재가 무엇이든지재단부터 가공까지 모두 가능하니불필요한 시간낭비와 인건낭비를전혀 하지않으셔도 됩니다!그러니 필요하신 목재가 있으시다면편안하게 말씀만 해주시길 바랍니다~특히나 목재는 쉽게 수축되거나 변형,팽창하는 일이 적어야 하는데요~자재를 선정할때는 전문가의 눈으로까다롭게 선정하고 있는만큼현재 판매되고 있는 모든 제품들은굉장히 높은 품질과 기능을 가지고 있습니다!수명 또한 아주 긴편에 속하여,제품 하나를 구매하시더라도오랫동안 사용을 하실 수 있기때문에경제적인 효과까지 볼 수 있으니이런게 바로 1석 2조라고 볼 수 있죠~이부분은 자재가 대량으로 필요로하는현장일수록 더욱 장점이 되는 부분이라저희 업체의 단골 고객님들중에서는특히나 현장 고객님들이 많습니다!실시간으로 자재가 필요로하는 건설현장의 경우그동안엔 업체까지 방문하는 것이여간 번거로운 일이 아니셨을거예요~저희는 이러한 현장 고객님들을 위하여전화 한통만 주시면 직접 배달까지 해드리고 있으니편리하게 이용해보시면 되겠습니다!저희가 보유하고 있는 제품들이 워낙에 많고그 모든 제품들의 품질이 우수한만큼,오랜시간동안 입소문이 퍼져요즘에는 저희 지역에서뿐만 아니라전국 방방곳곳에서 찾아주고 계신데요~그 성원에 힘입어 더욱더 노력하고 있습니다!혹시라도 찾으시는 제품이 워낙 특수해어디에서 구매해야할지 모르시겠다면저희 업체에 미리 전화문의 주시기 바랍니다~먼저 매장 재고를 확인하여 안내해드린 후구비해놓고 있으니 말이죠!자재는 사용목적이 어떻든간에관리가 잘 되어있는 퀄리티 높은 자재를사용하셔야지만 보다 튼튼하고 안정성이 있습니다~그러니 필요한 공구나 자재가 있다면고민하지 마시고 천안몰딩 팔육종합상사를찾아주시길 바랍니다! 감사합니다~​|문서|<대미안> 대구 병원인테리어/ 대구 정형외과인테리어/대구 봄날정형외과봄날정형외과의원☎ 053-716-8275주소 : 대구 수성구 수성로 218 2층시간 : 평일 09:00-19:00 / 토요일 09:00-14:00(점심시간  13:00-14:00)주차,발렛파킹,남/녀 화장실 구분, 장애인 편의시설대구 봄날정형외과 POSTING시공/설계 : 김진석 과장 / 김은상 계장프로젝트 완료 : 5월면적 : 369.6㎡(120py)​안녕하세요 대미안입니다~!​마음이 먼저 들떠 있는 신나는 금요일입니다.하루가 바쁘게 돌아가는 중에도 오늘이 금요일이라는 사실은 적잖이 위로가 되는데요.이렇게 해서든 밀린 업무를 끝내고 룰루랄라 지친 일상에 마침표를 찍고 싶어집니다.​여러분의 표정을 지금처럼 행복하게 만드는 계획이 무엇인지 궁금합니다.여러분 모두 그 계획처럼 즐거운 주말 보내시고!다음 주에는 지금보다 더 밝고 더 행복한 표정으로 만날 수 있기를 바랍니다.피곤할 정도로 즐겁고 행복한 주말 보내시기 바랍니다 :>소개해드릴 병원인테리어는 대구 수성구에 위치한 '봄날정형외과' 입니다~오늘의 포스팅 시작합니다! GO!상업시설 중에서도 무엇보다 가장 사람이 중심이 되어야 하는 공간이 병원입니다.편안하게 대기하고 진료를 받을 수 있는 인테리어가 필요합니다.'봄날정형외과'는 밝은색상과 선과 선이 만나는 부분은 곡선으로 마감하여,병원 하면 떠오를 수 있는 두려운 공간을 부드러운 분위기를 조성하였습니다 :)대기실 옆쪽에는 물리치료실이 위치해있습니다물리치료를 위한 접수대와 배드가 위치해있는데요공간의 명확한 대조를 주어 안전하고 깨끗함을 강조하였습니다 ~ :)운동치료실은 루버 디자인의 천정 마감으로밋밋할 수 있는 공간을 세련되게 연출하였습니다~!군더더기 없이 깔끔한 도수치료실까지 구비하고 있는대구 '봄날정형외과' 입니다 ㅎㅎ !진료실은 차분한 컬러를 인테리어를 사용하여환자들에게 안정감을 줄 수 있도록 연출하였습니다.x-ray 검사실과 탈의실도 구비되어 있습니다!데스크 뒤쪽으로는 상담실이 위치해있습니다.깔끔한 라인 펜던트로 화사한 상담실이 완성되었습니다 :>깔끔하면서도 세련된 디자인이 돋보이는 '봄날정형외과'!같은건물에 위치한 더원이비인후과도 저희 대미안이 시공했다는 사실!(뿌듯)조만간 포스팅을 찾아올게요~!​오늘의 포스팅 마칩니다 :>대미안의 더 많은 병원인테리어가 궁금하시다면?!클릭! ▼|문서|[대구중고가전] 삼성 T9000 패밀리허브 4도어냉장고 매입이젠 제법 한낮에는 물론이고 아침저녁으로도초여름 날씨가 느껴지네요한여름에도 늘 뜨거운 커피만 고집했었는데요즘엔 아이스커피를 즐겨 찾게 되었어요이번주에 휴가 이른 떠나시는 분들 꽤많은거 같던데 엊그제 만난 친구도 낼모레 여행간다더라고요..부럽... 부러우면 지는거..내일 오후8시 월드컵 예선하는거 알고계셨나여??일정빨리마무리하고 치킨시켜놓고 봐야겠어요ㅎㅎ그럼 포스팅 시작해보겠습니다~​​오늘 소개해드릴 제품은 삼성전자 T9000 패밀리허브 4도어 냉장고 RF85M95A2SG삼성에서 나온 양문형냉장고 모델 중 정말 감히 최상위 스펙의 모델이라고 할 수 있는출고가 고가! 다양한 기능/성능들로 고급스럽게 나온 제품이 입고되었네요~​스마트디스플레이 4도어 제품으로 좋아보이는 기능들실제로 효율적으로 사용할수있는 좋은 기능들은 고루 갖춘 모델인데요!​​837리터 대용량으로 ​요리를 좋아하셔서 식재료를 많이많이보관해두시는 고객님이나 공간대가족이 거주하시는 곳이라 용량이 많이 필요하시다면적극 추천해드리는 제품입니다에너지 소비효율 2등급의 모델이구요​컴프레서는 삼성에서 10년간 무상보증이 되는 고급형 모델이예요~​​이 제품의 가장 큰 특징인 냉장고 전면 도어에 스마트 디스플레이가 있어음식물 관리, 화이트보드, 캘린더, 갤러리, 음악감상 등 쏠쏠한 기능들이 많은데요멜론과 연동해 음악재생 국내외 라디오 듣기 메모기능 일정관리 음식타이머 아침뉴스 날씨 브리핑 등요리하면서 부르면 왠만한거 해결해주니까 이만한 편리함은 또 없답니다!​​아래 냉동실이구요~​모든 칸이 선반으로 되어있기때문에 더욱 정갈한 정리,덤으로 하실수있는 제품이랍니다​용량이 큰 837리터 제품이기때문에 앞뒤 폭이 깊은 제품입니다!​타 양문형들에 비해 손이 안쪽으로 더욱 깊게 들어가는 제품이지요그로인해 많은 용량의 음식물들 보관 걱정없고요수납도 이동도 간편하게! 테이크아웃트레이로 자주 찾는 식재료 트레이에 담아한번에 옮길수있어요 냉장고뿐만아니라 냉동실 전문변온실에서도 사용이 가능해선반 아래 공간까지 알뜰하게 사용할수있는 제품이랍니다적은 공간에 많은 얼음을 저장하도록 설계되어 냉동실 도어를 효과적으로이용할수도있고 분리형 수납공간으로 공간 효율성을 높일수도있어요​​오래 보관하는 냉동 식재료를 안정적 온도로 유지해 보존력을 높이는 기술 정온냉동기능으로갓 냉동한 것처럼 살아있는 신선함을  제공하는 제품이구요모든칸을 신선하게 벽면을 감싼 메탈 커버 덕분에 냉기가 고르게 분포되어어느 칸에 음식을 보관해도 똑같이 골고루 신선하답니다!전문변온실로 여름에 육수에 살얼음을 얼게 하고 겨울에 육류와 채소얼지않고 촉촉하게 사계절 즐기는 맥주와 와인은 향을 살려 최적온도 재료에 따라계절에 따라 척척척 온도조절을 해주는 제품으로수분케어 채소실 + 야채와 과일의 수분을 지켜주는 밀폐커버로 매일 신선한 야채를 맛보자구요~레버를 열었다 닫았다 습도조절까지 가능해 더 촉촉하고 신선하게 보관할수있는 #대구중고냉장고 랍니다​​다재다능한 전환 시스템 !냄새걱정도 위생걱정도 말끔하게공기중 세균은 물론 벽면의 부착균까지 99.9%살균해주므로 필터 교체 없이도늘 청결하게 식재료를 보관할수있어요다른 식재료보다 냄새가 강한 김치,생선등도 청청탈취+기능으로과학적 공기순환 탈취를 도와주며냉장실 냉동실은 물론 전문변온실 참맛냉동실에도 별도의 냉각팬이 있어칸칸별로 최적의 온도로 식재료를 보관할수있어 냄새 섞임 걱정까지 없애준답니다​삼성 최상위 스펙의 모델이라 출고가 역시 어마어마했던 제품입니다연식 오래되지않아 중고이지만 깨끗한 상태 유지하고있구요 제품 매입하고 매장에서 모든 선반 분해하여깔끔하게 세척해놓은 상태라 보시는 상태 그대로 깨끗하게 고객님댁으로 배송된답니다​인기 많고 고급스러운 메탈컬러 색상에 디지털 인버터 제품으로소음 적고 에너지효율 좋은 제품입니다!​전기요금 많이 부과되지않는 용량 넉넉한 고급형 4도어 냉장고!#대구중고가전 에서 만나보세요~​​​​​​​​​​제품매입을 원하시는 분들은제품사진1장연식라벨사진1장​총2장의 사진을 아래의 번호로 보내주시면 친절하게 견적드리겠습니다010 7257 5551편하게 카톡/문자 주세요~​|문서|청라 인테리어 2층 단독주택 시공 아늑한 내부 공간안녕하세요.Consumer의 취향과라이프스타일을 담아낸단 하나의 맞춤 공간을 제안하는Nature Housing 인사드립니다.청라 인테리어 업체를 찾아집을 특별하게 바꾸고 싶은분이 계실 것입니다.충분한 실력을 갖추고 있으면서자만하지 않고 신중한 시공으로만족감을 드리고 있는네이처하우징으로청라 단독주택 인테리어의뢰가 들어왔습니다.청라 인테리어는 Consumer의의견을 경청하고 원하는 느낌의Home style로 진행되었습니다.아파트나 빌라를 주로 하지만단독 주택도 가능하며 건축물을잘하는 기업으로 건물에 더좋은 영향을 줄 수 있는 자재를사용했습니다.청라 단독주택은 보시다시피신축이었으며 2층의 내부인테리어를 도맡아 진행했고어떤 취향과 트렌드를 접목해넣어줬는지 보여드리겠습니다.내부의 바닥재는 고급스러운어두운 톤의 마블 타일을사용했습니다.​광택감이 있는 제품으로관리하기도 편리하며광택감이 주는 럭셔리함을주택에 들어서자마자느낄 수 있습니다.협소한 주방이라 일반 장보다깊이감이 적은 스타일로공간의 편리성을 높였습니다.상판은 감각적인 블랙으로세련된 느낌을 강하게받을 수 있습니다.욕실은 모던한 컨셉으로진행했습니다.욕실을 부드럽게 품고 있는듯한 베이지색의 타일을바닥과 벽에 사용했으며세면대 부분에는 집 모양을연상시키는 독특한 타일로포인트를 줬습니다.​도기와 젠다이, 욕실장은화이트 한 컬러만 사용해깔끔함이 돋보이도록 했습니다.도어에는 일반적인 손잡이가아닌 푸시풀 타입을 넣어포인트를 줬습니다.​잡고 아래나 위로 당기는방식이 아닌 밀어주는 타입으로사용이 편리한 제품입니다.공간을 효과적으로 분리하는유리 파티션을 설치해줬으며하단에 곰팡이가 생기는 것을방지하기 위해 약간 띄워서시공했습니다.붙박이장은 고급스럽고 공간을특별하게 보이도록 만들어주는블랙&골드의 조합의 제품을설치해줬습니다.여닫이가 아닌 슬라이딩 타입으로부드럽게 여닫을 수 있으며앞에 짐이 있어도 여닫을 수 있어공간 활용도가 높습니다.화이트나 밝은 컬러감을 선호하는분도 계시지만 블랙 프레임이 주는차분하고 고급스러움으로방의 분위기가 아늑하면서도특별함을 더해줍니다.양옆에 같은 제품을 사용했고슬라이딩 타입으로 좁은 공간을충분하게 활용하실 수 있으며많은 짐을 편리하게 수납할 수있다는 장점이 있습니다.다른 욕실은 어두운 톤을사용한 모노톤 컨셉으로진행했습니다.바닥에 600*600 사이즈의타일을 사용했으며 구배를확실하게 맞춰 사용상 불편함이없도록 했습니다.계단은 우드 화이트로편안함과 아늑함을 느낄 수있도록 했습니다.쉽게 질리지 않고 오랫동안편안함을 느낄 수 있도록제품의 수명을 늘리고 품질을높이는 시공으로 만족감을드렸습니다.사고를 방지해줘 안전성을높이는 계단 난간을 윗부분에는바닥재와 같은 스타일로유리 부분은 안정성이 높은제품을 시공했습니다.어떤 각도에서도 추락사고가없도록 모든 부분을 막아줬고튼튼하고 단단한 재질로쉽게 파손되거나 떨어지지않도록 꼼꼼하게 설치해줬고테스트도 여러 번 진행했습니다.청라 인테리어의 모든 문에는블랙 컬러의 푸시풀 손잡이를달아줬고 바닥은 아늑함을느낄 수 있는 마루를설치했습니다.청라 단독주택의 서브룸의문은 이국적이고 세련된 느낌의아치형에 미닫이 형식으로진행했습니다.​벽에는 하부와 상부를 다른색상으로 시공해 특별함을더해줬습니다.방안은 실용성을 높인붙박이 화장대가 바닥재는거실에도 사용한 타일을설치해 고급스럽고 다른 곳에서쉽게 볼 수 없는 공간으로만들었습니다.수납력을 높일 수 있는블랙&골드 붙박이장을설치했습니다.타일과 붙박이장의 조화로방 안의 분위기를 럭셔리하게만들어줬습니다.청라 인테리어는 화장실마다다른 컨셉으로 진행되었고테라조 타일과 목재 느낌의타일을 사용해 아늑하면서도편안함을 느낄 수 있도록인테리어 했습니다.언더카운더 세면대의 하부장은목재를 사용해 일체감을 줬고전체적으로 블랙 프레임을넣어 밸런스를 맞췄습니다.거울과 상부장 하단에 있는은은한 간접 조명으로 공간의품격을 높여줬습니다.청라 인테리어 마지막 공간은현관입니다.현관에 골드가 있으면재물운이 상승한다고 합니다.​골드 프레임의 스윙 중문을설치해줬습니다.2층 단독주택의 내부는아늑하면서도 럭셔리한포인트를 곳곳에 넣어줬으며Consumer가 만족할 수 있는단 하나의 맞춤 공간으로인테리어 했습니다.다양한 컨셉을 진행해드리고 있으며언제든지 궁금하신 점이 있다면네이처 하우징으로문의해 주시길 바랍니다.#청라인테리어 #청라단독주택 #청라리모델링#인테리어 #리모델링 #2층단독주택 #단독주택리모델링#단독주택인테리어|문서|식당테이블 식당의자 삼겹살집 납품건​식당테이블  블랙골드테이블화이트비앙코, 블랙골드​​안녕하세요 ~경진가구입니다 ^^다들 해피한 아침을 시작하셨나요?~~​저희 경진가구는경기광주 시내에 위치한삼겹살집에 납품해드린식당테이블과 식당의자를 소개해 드리려합니다 !​​상판 무늬부터 너무멋지지않으신가요?~~~​이 식당테이블은 블랙골드로대리석느낌이 나는 고급스러운 디자인이랍니다 .​비슷한 대리석느낌이 나는제품하나 더 소개해드릴게요 !짠~~~식당테이블로 사용되는화이트버전 비앙코와,블랙골드​비슷한듯 다른듯 느낌이죠?~​개인적으로 화이트비앙코도블랙골드테이블과같이 고급지고 ,​카페에서 사용해도정말 정말 이쁘더라구요 ^^간단하게 예전 납품건을 보여드리면​​이렇게 원형 기둥 프레임을만든후에사각 화이트 비앙코상판을올려주면​짜잔~~~~너무 고급지고 이쁘지 않나요?~~같은 식당테이블에비앙코테이블로 원형디자인도 가능하다는점~~경진가구가 가구공장이니이렇게 저렇게 하시고 싶은대로주문이 가능하다는점~~다시 본론으로 돌아올까요? ㅎㅎ개인적으로 대리석느낌이 제 취저라말이많아지네용..ㅎㅎ​이렇게 공장에서제작한 상판과, 프레임을포장해주면납품준비 끝~~!!​최대한 상품에스크레치 없게상하차 납품과정자체도조심스럽고 꼼꼼하답니다 : )​​​이번에 납품해드린삼겹살 가게 간판입니다오픈하시면 저도 한번가야겠어요맛있을것같은 느낌이 뿜뿜 ~~!!!완성품을 가지고가는게 아니고,포장한 제품들을 가지고 가서가게에서 조립해 드리고 있답니다 ^^짠 ~~ 조립하고 나면이렇게 변신!!​식당테이블 소개를 해드리자면!​상판 2000*1000 사이즈54T 블랙골드와1500*1000 사이즈2가지로 제작해드렸구요​​테이블위에돌판을 올려두실 계획이셔서​일반 식당테이블 사이즈보다훨씬 큰 사이즈셔요 !~~​돌판올려두면테이블이 좁아지고손님들이 불편하실 것 같다는사장님의 깊은 배려로제작된 테이블이랍니다 ~!​평균적인 식당테이블 두께는3.6t사이지이지만이번 식당테이블은돌판이 올라갈거라두께도 다르게5.4t로 제작되었답니다 !​​​묵직하면서도 고급진 느낌이 나죠?!일단 테이블은 튼튼해야하고 ,깔끔해야 하죠 !​​​오늘 소개해드린비앙코 블랙골드 식당테이블어떠셨나요?~​궁금한점도 조금은 풀리셨을까요?~~​저희 경진가구는가구제작공장으로 ,​디자인, 사이즈, 원단모두 종류별로원하시는 상품을 제작하실수 있답니다​​경진가구는 경기도 광주시에 있는 가구공장입니다제품은 직영공장이라서 저렴히 드릴 수 있으나배송 서비스, 조립 서비스에 대해서는 추가요금이 발생합니다^^그리고 경기 광주시 오픈하시는 지역 이벤트가 있는데요배송비 무료입니다^^ 감사합니다​|문서|강남 메이크잇 공유오피스MAKEIT내 사무실에 이런 공간이 있다면 얼마나 좋을까?메이크잇 공유오피스 5층 입구메이크잇 공용공간● 네이버 리빙 인플루언서  @초긍정햄https://in.naver.com/cleaneyes● 인스타그램 @cleaneyes● 촬영, 협업 문의는 cleaneyes@naver.com​​월 멤버쉽으로 모든걸 누리는 강남 소호사무실  메이크잇 공유오피스​​​강남 소호사무실 추천메이크잇 공유오피스​1,2인 사무실 여기가 딱이야쾌적한 최신식 시설에 합리적 가격오픈특가 할인중​​​글 사진 | 초긍정햄@cleaneyes​​퇴사하고 프리랜서를 하겠다고 했을 때회사 선배가 말했다.'집에서 일하는거 아무나 하는거 아니야'그래.. 아무나 하는게 아니었다.집에서 일하니, 집안일도 일도 둘다 엉망인 느낌...확실히 집과 사무공간은 분리돼야만 했다.지금이라도 자그마한 사무실을 알아봐야 하나이것저것 비용을 계산해보니,보증금에 인테리어, 관리비, 인터넷비에은근 큰 OA 비까지 월 100 가까이 들더라 ㅠㅠ​그런데 요즘 소호사무실, 공유오피스라는 곳이 있다네?교통 좋은 강남에 월 멤버쉽 비용만 내면모든 시설을 다 쓸 수 있는 곳이 있다길래지난 주 같은 일을 하는 동생들과 함께 다녀왔다.​​요즘은 1,2인 기업이 많은데이런 시설을 갖춰놓은 사무실을 얻는건...왠만큼..많이.. 사업이 번창해야 가능한 일.메이크잇 공유오피스는 오픈한지 얼마 안된 곳이라인테리어나 가전 등 시설이 최신식이다.이런 탕비실 진짜 로망 아닌가요?​​​게다가 이렇게 쾌적한 1, 2인실 사무실이라니.패파나 위워크는 벽도 유리벽이고 천장이 오픈형이라옆 사무실 소음이 다 들린다던데,메이크잇 공유오피스는 방음도 잘돼있고창이 있는 방은 자연광이 쏟아져 들어와서너무 내취향 :)가구도 내가 너무 좋아하는 데스커다.​​​입구부터 찬찬히 보자면...​4,5 층 총 2개의 층으로 운영되는데사진은 5층 입구.입구부터 들어가고 싶어지는 인테리어.​​​공용공간이 다른 대형 공유오피스보다좀 작지 않은가 싶지만,메이크잇은 1-2인 전문이라 공용공간을줄이는 대신 개인실이 넓어서주로 개인사무실에서 일하는나같은 1,2인 기업에겐 맞춤 같은 곳.​​​공용공간에는 기본 제공되는커피머신, 다과, 티도 있고최신 비스포크 정수기에 식세기, 제빙기도 있고비스포크 냉장고도 있고;;​내가 일하는 사무실 근무 환경이 이렇게 좋다면!딱 내가 상상하던 그 모습이라 맘에 쏙 들었다.​​​이 정도면 일하다가 차 마시러 카페 안가도 될 듯.이렇게 근무환경이 좋으면능률이 절로 오를 것 같네.​​​​사무실은 연중무휴 출입이 가능하고평일엔 커뮤니티 매니저가 상주해 있어서관리도 철저하게 하시는 듯.​GIGA 인터넷도 당연히 OK.통신비 추가로 들지 않아 너무 좋다.이 비용만 해도 얼마야 대체.​​​​OA 기기도 월 흑백 100장,컬러 20장 무료 이용.추가로 해도 컬러200원 흑백20원으로외부에서 쓰는 것보다 훨씬 저렴하다.호실별 우편함도 있어서 우편, 택배수령도 가능.​힘들게 택배 우편 집에서 받아서다시 들고 갈 일 없어서 편리할 것 같다.​​​방음이 더 확실히 되는 미팅룸도 있어서미팅, 회의할 때도 문제없고,​​미팅룸에는 큰 TV와 보드가 설치돼있어서회의하기 너무 좋은 환경.공간마다 인테리어도 너무 깔끔하고이런데서 미팅하면내 이미지도 업그레이드 될 듯.​​​메이크잇 공유오피스 4층 입구.​​5층을 너무 잘 꾸며놔서4층엔 오피스만 있나보다 했는데,여기도 너무 이쁘게 잘 꾸며져 있다.​​​오피스라기보다는 카페 같은 분위기.매일 이런 곳에서 일하면 얼마나 좋을까?강남에 대형 공유오피스와 비교해도전혀 부족하지 않은 시설들이다.대신 가격은 훨씬 합리적이라가오픈 기간부터 입주한 분들이 많아서곧 만실이 되지 않을까 싶다.​​​4층에도 똑같이 OA기기들이 있어서5층까지 가지 않아도 되고,​​​강남에서 이렇게 쾌적하고 깨끗한 오피스 구하려면비용이 얼마나 드는지 알아본 사람들은 알거다.메이크잇은 패스트파이브나 위워크, 스파크플러스와비슷한 수즌의 시설을 가지고 있지만가격은 소호사무실만큼 저렴하다는 것.메이크잇 한번 둘러보면 다른데 가고 싶지도 않을 듯.​​​개인적으로 어딜가든 화장실이 제일 중요한데메이크잇 화장실 인테리어좀 보소...물때 하나 없이 이렇게 예쁜 화장실이란...가본 공유오피스 중에 시설 진짜 최고다.​​​강남에서 1, 2인 사무실 알아보는 분이 있다면이제 막 오픈한 시설 좋고 가격까지 합리적인메이크잇 공유오피스 추천하고 싶다.​만실 되기 전에 얼른 예약해야지.​​​메이크잇 공유오피스 강남본점서울특별시 서초구 사평대로53길 30 반포엠 5층, 4층TEL 02-518-5330평일 09:00 - 18:00 업무 지원 (주말, 공휴일 휴무)매일 00:00 - 24:00 입주사 24시간 365일 이용가능​- 프리미엄 풀옵션 단독 사무실- 24시간 운영- 초고속 기가 인터넷- OA제공 (인쇄, 복사, 팩스, 스캔)- 프리미엄 아메리카노 및 다양한 차 제공- 무료 회의실 제공​​|문서|자연그램 주방세제 아기 젖병세제 천연수세미추천해요​​친환경 자연주의 브랜드 자연그램프리미엄 자연유래성분 자연그램1종  젖병 & 주방세제​​​사진. 글 콩딱콩딱ⓒ2021. 콩딱콩딱 all rights reserved.안녕하세요!매일매일 하는 설거지 , 아무리 설거지를 잘한다해도그릇에 남는 잔류세제들이 결국 입으로 들어가서소주잔 2컵컵정도를 먹는다고 하더라구요진짜 세제선택이 가장 중요한 것 같아요맨손 설거지부터 과일 , 채소 , 젖병까지 사용할수있는자연그램 주방세제에요​​​​자연과 건강을 생각하는 마음으로좋은 제품을 만들기 위해 꾸준히 연구하고생활에 편하고 건강해질수 있는  자연그램!​🏷 NO잔여세제🏷 특허받은 자연유래성분🏷 기름때제거🏷 1종세게🏷 FREE SLS🏷 맨손설거지​​.​식품 의약품안전처 고지 안전성이 입증된 성분만사용한 1종 세제로 젖병 , 식기 뿐만아니라음식세척에도 용이하고 100% 식물성 계면활성제를사용해 안전하며 식물성  거품이풍부하여세척력까지 뛰어난답니다단백질 분해 요소가 분유 단백질을 빠르게 제거해주어소리까지 깨끗함을 느낄 수 있어요​​​​아기 젖병과 과일 , 채소 , 식기세척을자연그램 주방 세제 하나로활용이 가능하고 유용한 미생물 (EM)기술로항산화력 , 복원력 , 정화력 , 바이러스 대항력이 탁월한 주방세제​암 발생 원인 75% 생활속 화학성분  - 미국암예방협회 Samuel Ebstein 박사자연그램 주방세제는 발효효소를 사용하여세척후에도 잘류세제가 남지않는답니다​​​​세제통에 흐르지않게 펌핑을 별도로 함께 넣어줘서흐르지않게 도착할수 있었던것 같아요​​​​자연유래성분이 들어있는 자연그램 주방세제는기름때 , 단백질 제거에 탁월한 콩악취제거 항균작용하는 야자항산화작용과 항바이러스 천연방부제역할하는 자몽씨추출물살균 & 해독작용 및 냄새제거하는 녹차출출물로물에 대부분 용해되어 잔여물 없이 안전하게 세척된다고해요​​​​친환경 100% 천연수세미로화학성분 없는 100% 생분해 가능한 코코넛 수세미에요자연을 아끼고 환경을 보호하고자하는 요즘가정에서 매일 사용하고 있는 수세미가 미세플라스틱을배출하고 있어 만들어진 자연그램 100% 생분해되고미세플라스틱을 발생되지않는 천연 소재 수세미​​​식물성 셀룰로스와 코코넛 껍질로 만든자연그램 천연수세미로 환경도 보호하고안심하고 사용할 수 있는 자연그램 천연수세미랍니다​​기름때나 각종 양념이 묻은 그릇이나주방식기를 씻을 때 사용하기 좋고스펀지처럼 흡수력이 좋아 뽀득뽀득 부드러워마무리 설거지에 사용하면 좋도록 반반으로 나뉘어 되어 있어요​​​수세미를 사용하지않을때에는 굳어있는데물에 적셔주면 수분을 머금고 금방 부드러워져요매일 하는 설거지에 손이 상하지않도록식물성 원료를 사용하여 피부를 보호하기때문에맨손으로 설거지해도 피부에 자극이 없는 자연그램 주방세제​​​상큼한 그린애플향으로 설거지할때마다기분이 너무너무 좋아지더라구요수세미에 구멍고리가 있어서 말리면 위생적이고편리하게 건조하여 사용할 수 있답니다​​​작은양으로도 풍부한 거품이 나서뽀득뽀득 해지는 설거지보면 뿌듯 ,아이와 가족을 생각해서라도안전한 주방세제로 바꿔보세요 !!​​​​​​​​​#자연그램 #주방세제 #아기젖병세제 #1종주방세제 #천연세제#아기젖병세척 #수세미 #천연수세미 #친환경수세미 #주방수세미 #별별체험단​​​​​​​​|문서|이미지를 누르시면 바로 통화연결이 가능합니다.이미지를 누르시면 바로 통화연결이 가능합니다.부산 북구 화명대림타운 노후된 공간이 인테리어 만으로 새 공간으로 바뀌었어요!안녕하세요 이웃님들 : )어제는 정말이지 하루종일 비가 내리더라구요하루종일 습한 날씨 탓에 기분도 꿀꿀했어요(｡•́︿•̀｡)오늘 새벽까지 내리던 비는 온데간데 없이사라져버리고 점점 구름이 사라지고햇빛이 비춰질 준비를 하구있네요 (๑˃̵ᴗ˂̵)و ♡오늘은 금요일이예요!이웃여러분들 ~ hoxy ~!!펜트하우스 보시나요??저는 펜트하우스 완전 찐팬이랍니당ㅎㅎ오늘 펜트하우스3 가 밤 22:00 에방영예정이예요! 두근두근 하구있어요♡​​오늘은 저희 부산인테리어전문업체에이블컴퍼니(J.S.)에서는 소개해드릴전체 리모델링 현장은부산 북구에 위치 해 있는 화명대림타운 34평 입니다화명대림타운 같은 경우는 1998년에 완공이 되어올해로 23년 차에 접어드는 노후된 아파트 입니다.약간의 어두운 분위기가 있었지만 ,전체 리모델링을 통해서 모든 공간이밝은톤으로 탈바꿈 되었답니다 !23년 차 아파트의 변화된 모습을 공개할게요 : )​​공간: 아파트평수: 34평작업: 전문가분야: 전체 리모델링가족형태:4인가구 60대 부부,슬하30대 2女지역: 부산 북구 화명동스타일: 모던 , 화이트공사기간: 2주​부산인테리어경남인테리어 경북인테리어울산인테리어실내인테리어실내리모텔링주거/상업/사무공간/아파트/주택/빌라(욕실,도배,전기,조명,장판,마루,페인트,싱크대,타일,철거설비,커텐,블라인드)출장상담,방문상담,무료상담,무료견적​​문을 열고 들어가면 제일 먼저 맞이하는 현관입니다현관문을 열고 들어오면 이렇게 멋지게 11자 형으로신발장을 시공해드렸어요.중문은  LG 3연동을 설치하였고,색상은 딥 브라운 입니다 !​부산인테리어 와 부산리모델링전문 으로 하고 있는에이블컴퍼니(J.S.) 에서는한샘 매트화이트로 설계해드렸답니다.모던하고 충분한 수납력을 가지고 있어요.깔끔하고 산뜻한 매력을 보여드릴 수 있게무광 매트화이트로 작업했습니다 '◡'✿기존의 어두운 컬러가 아닌밝고 화사한 현관공간을바닥형으로 깔끔하게 연출해드렸답니다 : )​​​주방 역시 한샘의 수퍼 퓨어 화이트로 설계하였어요기존의 칙칙한 우드에서 밝은 화이트 유광으로설계되었는데요~모자라는 수납공간을 만들기 위해서냉장고장을 따로 만들어 드렸답니다.냉장고를 설치하는 겸냉장고 위의 수납공간도 늘려드렸어요^.^구조 변경은 없지만 가구가 들어가게 되면서확실히 변화가 되었죠~한샘 슈퍼 퓨어 화이트 같은 경우에는~KS인증을 받은 고품질 주방이예요!45,000회 개폐테스트로 KS 인증받은고품질 부엌으로 싱크볼 바닥까지 방음패드 처리로소음장치는 물론,보이지 않는 배수구 속까지 향균 코팅하여 악취와세균의 번식을 막아준답니다.더욱 꼼꼼한 고객님들께서는 내부도 궁금하실거예요15mm의 목대로 견고한 부엌!!나중에 축축 쳐지는 벽장은 용납이안되죠~~선반은 물론 측판까지 모두 15t 두께 목도로무거운 냄비나 그릇을 보관해도처짐이 훨씬 적고 견고한 주방이라고 해요~!​​＊벽장,하부장,각자의 넣을 수 있는 무게 확인해주셔서 수납해주시면 주방의 수명이 길어집니다＊무엇보다 좋은 장점 으로 뽑자면유해성분을 억제하는 황토나노 표면제를 사용하여원자제에서 나오는 유해성분 방축을 억제하고세균이 번식하는것을 막아준답니다.그러니 우리집의 모든 음식을 책임지는건강한 주방이라고 할 수 있겠죠~!!?냉장고장은 큼지막하게 설계해드렸습니다.이곳에는 삼성 비스포크 4도어 프리스텐딩 냉장고가들어가게 됩니다!그 반대편에는 가전 소물 키큰장을 설계해드렸고,김치냉장고 역활을 하는삼성 비스포크 키친핏이 들어가게된답니다.◕‿◕✿그 옆으로는 전자렌지와 밥솥의 수납이 가능한수납공간을 만들어 드렸습니다.윗쪽에는 전자렌지가 들어갔고,아랫쪽으로는 밥솥장이 설치되었답니다.그리고 그 위,아래 역시다른 식품,소형가전의 보관이 용이하게끔수납공간을 설계해드렸어요!부산리모델링전문업체 에서는 이번 주방현장은싱크볼 모델로 한샘의 CDS85 가 설계되었어요.특별한 고급 설계나 따로 선택을 하지 않으시면기본으로 세트 되는 싱크볼이예요~말 그대로 기본형인데 저렴한 가격에 비해사이즈. 실용성 면에서 절대 뒤쳐지지 않는가성비의 끝판 왕!!! 입니다.일반적인 포켓 타입 싱크볼이예요~세제망,수세미망이 포함되어 있으며수전,세제수전 등 옵션을 장비하기에 용이하고,정수기 파우셋이나 기타 기기들을연결 시킬 확장성도 뛰어나답니다.​수전은 한샘  ML401 으로 설계되었어요.이 모델은 보급형 라인중에서가장 디자인이 이쁘다고 생각되는 수전이예요~크롬도장으로 되어 있고,직수와 스프레이를 사용하는 부분이우측에 위치해 있습니다.국내에서 생상된 제품이지만 디자인이 고급스러운수입형 수전의 느낌으로 연출이 되어가격대와 사용이 편리하여 많이 선택하시는제품이랍니다 ๑•‿•๑​​가족 모두가 사용할 수 있는 거실과 이어져 있는욕실이예요~부산인테리어업체 에이블컴퍼니(J.S.)에서이번 욕실은 조립식 UBR 욕실에서한샘 휴판넬 바스에 바닥타일 형식으로시공 되었습니다조립식 욕실이라고 보시면 될거예요 : )​판넬식 바스의 장점으로,양생시간이 필요한 타일방식과는 달리양생시간이 필요없어 간편한 시공으로시공 기간을 단축시킬 수 있어 사용했던 모델 입니다그리고 기존의 욕실보다 공간이 넓어진답니다.​욕조는 기존에 그대로 있었어요,바닥은 300*600 라이트그레이의 색상으로바닥타일을 설계하였습니다.벽은 한샘바스의 휴 판넬 비앙코 카라라크림 으로설계되었어요~대리석 느낌이 잘 살아난 한샘의 휴 판넬 입니다.그레이와 크림색감의 조화가 고급스러움을더욱 강조 되는 것 같아요 ๑◕‿‿◕๑이번 욕실 현장은 전체가 한샘바스 로 통일되었어요​양변기,세면대 ,슬라이딩바,샤워수전코너선반,환풍기,조명,수건걸이,수건선반모두가 한샘의 모델로 이루어진 욕실입니다.거울은 한샘 은경슬라이딩장 으로 되었습니다.1200mm의 길이라서 수납공간이 매우 넉넉합니다.수건은 물론 다양한 욕실제품들을널찍널찍 하게 수납해주고 편안하게 사용가능합니다​그리고 그 아래로 인조대리석 선반이 길게 빠져서샴푸 등의 제품을 올려두고 사용하시기에아주 유용하답니다.디자인적으로도 아주 훌륭한 공간이 연출되었어요!​​​과거의 물품은 과감히 버리시고,새로운 한샘 붙박이장으로 선택해주었어요.새롭게 인테리어 하면서 기존가구는 버리고,그 현장에 맞게 깔끔하게 딱 시공해드리고수납공간은 최대로 확보하는것~이번 저희 부산인테리어업체 에이블컴퍼니(J.S.)가생각,실천 한 프로젝트 였어요!바닥색상과 통일감 있는건 우연일까요?ㅎ_ㅎ​한샘의 8자 붙박이장 터치크림 으로 설계하였습니다컬러는 일반적인 무광매트화이트가 아닌,문짝의 터치질감과 고급스러운 스텐손잡이가매력있는 터치크림으로~연한베이지톤으로설계하였답니다 ✿˘◡˘✿한샘의 제품은 기성품이 아니고현장에 맞게 조립하고 시공하는 제품입니다.​​안방 역시 거실과 이어져 있는 작은방과 똑같이한샘의 붙박이장 터치크림 으로 들어갔으며8자가 아닌 11자로 설계가 되었습니다.전체적인 도배색감과 바닥재 색감이붙박이장의 색과 너무나도 잘 어울립니다.​우측 손잡이도 실버 타입이라서 고급스럽고손으로 잡기도 참으로 좋답니다 : )한샘 터치 크림은 따뜻하고 편안한 분위기를연출해 주고, 고급스러운 천연석이 느껴지는재질감으로 붙박이장 중에서도가장 많이 추천드리는 제품이기도 합니다.​​오랫동안 내가 편안하게 지내야 할 우리집인데주방,안방,욕실 등, 어느 한 군대만 따져도생각할 부분이 많답니다.저렴하고 확실하다면 더 말할 것도없겠지만 저렴한 데는 이유가 있지않을까요?혹시 저희와 인연이 닿지 않저라도포스팅 잘 참고하시고 현명한 선택과만족스러운 결과 얻으시길 바랄게요!이상 ,부산인테리어전문업체에이블컴퍼니(J.S.)었습니다"​​______________________________________​​​​부산 해운대구, 연제구, 동래구, 금정구, 수영구지역을 중심으로 공사를 진행하고 있습니다.더불어 부산을 벗어난 경남,경북 지역으로도넓게 나아가고 있으니 많은 상담&문의 주세요.​​부산인테리어전문업체 에이블 컴퍼니(J.S.)는디자인에 대한 안목이 꼼꼼하시고,오랜 노하우로 경력이 탄탄하신대표님이 운영하고 있으시며,​트렌디한 감각을 가진 디자인팀이매일 함께 고민하며좋은 공간을 만들어 나가고 있습니다.​​​______________________________________<<인테리어 공사 문의>>Able design company(j.s.)​​상담 중인 경우 통화가 어려울 수 있습니다.문자를 남겨주시면 회신드리겠습니다.​​​✔<오시는 길>부산광역시 수영구 민락수변로 125 골든뷰 3F​-감사합니다-​|문서|여자방 인테리어 꾸미기 나만의 공간으로 변신!여자방 인테리어 꾸미기 나만의 공간으로 변신!미니멀한 나만의 공간좁은 공간? 공간 분리로 해결나의 정체성이 담긴 공간여성미 뿜뿜 인테리어​​​​​​안녕하세요가보고 싶은 곳, 머물고 싶은 곳한샘리하우스 수원광교점 입니다.​SNS나 잡지의 인테리어를 보며나만의 공간을 꿈꾸고 있는여성분들이 많이 있으시죠.​과거의 여자방이라고 하면핑크색 이불이나 벽지가 사용된​흔히 남자는 파란색 여자는 분홍색 등의시각으로 바라보았습니다.​하지만 현재는 이상한 고정 관념 없이누구나 정체성을 표현하고​나만의 공간을 꾸미는 것이유행하고 있는데요.​오늘은 한샘리하우스와 함께여자방 인테리어에 대해 알아보아요!​​​​​​사람의 취향과 라이프스타일은모두가 다르기 때문에​성별이나 연령에 따른 인식은이상한 고정관념이라고 생각하는데요.​흔히 여자방이라고 하면동화 속 주인공과 같은​분홍색으로 잔뜩 꾸며진공간을 생각하시죠.​하지만 오늘 알려드릴 여자방은나만의 공간으로 변신할 수 있는여성들의 인테리어입니다!​​​​​​이 글을 읽고 있으신 여성분들은부모님이나 가족과 함께 거주 중이라나만의 공간이 넓지 않을 수도 있습니다.​혹은 자취 중이기에 비교적 넓은나만의 공간을 확보할 수도 있죠.​하지만 공간의 넓이는 크게중요한 사항이 아닌데요.​넓다고 무조건 좋다고 할 수 없으며좁다고 해서 나만의 인테리어를포기할 수는 없습니다!​​​​​​많은 여성분들이 트렌디한인테리어에 대해 관심을 가지고​현재 나의 상황에 최적화된인테리어를 탐구하고​공간의 효율성을 고려하며인테리어를 설계하고 있습니다.​성별을 기준으로 사물을 바라보는시각이 없어지고 있지만​그들만의 특징이 담긴소재는 여전히 사용되며​인테리어에 사용되는 디자인의범위는 넓어지고 있는데요.​​​​​​여성뿐만이 아닌 남성들도 마찬가지로모두가 독립을 통해 온전한나만의 공간을 꿈꾸고 있습니다.​부모님 아래에서 보살핌을 받던나로부터 떨어진다는 의미가크게 와닿는 것 때문인지​혼자만의 공간을 설계하는 것은더욱 크게 느껴지기도 합니다.​나 혼자 지내는 공간이라는전제를 두고 미니멀하고 심플하지만​곳곳에 예쁜 포인트가 가미된공간을 꿈꾸는 분들에게적합한 인테리어입니다.​​​​​​실내에 배치되어 있는전자기기와 가구, 소품 등​모든 것이 최소화되어 있는미니멀리즘은 요즘유행 중인 인테리어인데요.​미니멀리즘은 실내에 배치되는가구와 소품들의 크기를 줄이고높이를 맞추게 되며​공간이 더욱 넓어 보이는시각 효과까지 가져다주니​혼자 사는 여성분들께는이만한 인테리어가없다고 볼 수 있습니다!​​​​​​사는 곳이 원룸이기 때문에공간 분리가 이루어지지 않아고민이신 분들도 있으시죠.​좁은 공간이라고 하지만공간 분리와 정리 정돈을 통해​특색 있는 나만의 공간으로재탄생할 수도 있습니다.​​​​​​파티션과 같은 공간을 분리하는제품을 이용해 준다면​좁은 공간 속의 나만의 침실과2인용 소파가 놓여 있는거실이 완성될 수 있습니다.​분리되어 있는 공간으로소파가 놓인 거실 공간이더욱 분위기 있게 느껴지지 않나요?​소파 앞에 놓인 테이블이더욱 편안하고 여유로운분위기를 제공해 주는 것 같죠.​​​​​​다음은 살고 있는 사람의취향이 담긴 여자방 인테리어입니다.​평소 자전거와 같은 취미 생활을 즐긴다면사진과 같이 방 안에 배치하여나만의 정체성을 표현할 수 있습니다.​전체적인 인테리어의 배경은화이트 톤의 컬러가 사용되어굉장히 넓어 보이는데요.​가구가 많이 배치되어 있지만사용된 소품들과의 조화로깔끔해 보이기도 합니다.​​​​​​너무 화이트 컬러로만디자인되었다면 밋밋하고지루한 공간으로 느껴질 수 있습니다.​화이트 컬러는 분명좁은 공간에 사용하는 경우넓어 보이는 효과를 주고​무채색 계열과 함께 사용한다면깔끔하게 보이기도 하지만​따분하고 지루한 느낌을주는 것은 어쩔 수가 없죠.​​사진 속 머스터드 컬러와 같은톡톡 튀는 포인트를 통해나만의 공간을 만들 수 있습니다.​​​​​​마지막은 여자방이라고 하면떠오를만한 인테리어죠.​여리여리하고 여성미 뿜뿜하는깔끔한 화이트가 펼쳐진 방입니다.​다소 클래식하다고 할 수도 있지만영화 속 귀족이나 공주 같은주인공이 된듯한 느낌을 주는데요.​앞서 화이트 컬러는 넓어 보이지만따분하고 지루해 보일 수도 있다고말씀을 드렸습니다.​하지만 질감이 다른 아이템을함께 사용한다면 색다른 느낌을 제공하며​광택과 감촉, 소재에 더욱 신경 쓴다면화이트 컬러의 장점을 살려낼 수 있습니다.​​​​​​이상 여자방 인테리어 꾸미기나만의 공간으로 변신! 포스팅을 마치겠습니다.​여자는 무조건 핑크라는이상한 고정관념이 사라지며​각종 트렌드를 따라가거나나의 취향과 취미 등​정체성이 담긴 인테리어가많은 주목을 받고 있습니다.​여자방 인테리어 꾸미기가고민인 분들께 도움이 되었길 바랍니다.​인테리어 관련 문의 사항이있으시다면 아래 링크로 문의하세요!​감사합니다.​​​​[한샘리하우스 수원광교점 문의]​​​​​​​|문서|광명입주청소 깔끔 꼼꼼하게!안녕하세요~~~! 오늘 가볼 현장은광명에 위치한 아파트 현장입니다~​요즘 날씨가 왔다 갔다 하네요 비오면추웠다가 더웠다가 맑은 날씨를 보고싶네요.​광명에 입주나 이사를 준비하는 분들을 위해서광명입주청소 사례를 보여드리려고 합니다!​타일 청소할때 자칫 잘못하면 타일 색상이변할수 있기 떄문에 약품 사용에 주의해서청소해줘야 하는데요~ 친환경 타일전용 세제를​이용해 바닥 청소를 진행 해줘야 하는데요~어느정도 습식이 들어가야 먼지도 잡히고깨끗하게 된답니다~ 하지만 상황에 알맞게진행하고 있답니다!​광명입주청소시 창틀은 꼭 창틀전용세제를 이용해 진행하고 있는데요~!먼지의 유입이 되는곳이 창문이기 때문에​더욱 꼼꼼하게 신경써서 진행하고 있답니다유리 부분은 외창 즉 바깥면을 바라보고 있는유리는 전부 제외되시지만 이렇게 되있는유리는 바깥까지 같이 진행해드릴수 있는데요!​샷시 주변 테두리부터 유리까지 오염도를녹여내는 세제를 통해 녹여내준후 스퀴즈로깔끔하게 내려준뒤 남은 물기까지 제거해주면​깔끔하게 샷시청소 완료!​주방과 화장실은 조금더 세밀하고 꼼꼼하게진행해줘야 하는데 광명입주청소시 구석 구석빠지지 않고 청소하려고 노력하고 있답니다~​상부장부터 하부장까지 전부 청소해드리고있습니다.​냉장고 자리는 아무래도 이사 갔을때만청소할수 있는 부분이기에~ 특별히 소독까지같이 진행하며 청소 해드렸습니다​보이는곳은 전부 진행해드리고 있지만가전의 경우는 전부 별도 입니다. 가스레인지까지는 같이 청소해드리고 있어요~​광명입주청소시 부속품을 모두 탈거후진행하고 있는데요시간이 지나다 보면 기름때가 달라 붙어쉽사리 제거가 되지 않기 때문에​확실한 약품 처리로 변색, 손상없이특별한 노하우로 기름을 분리시켜 주고 있답니다​짜란~기름때를 분리하는 과정에서 조금강한 약품이 들어갈수밖에 없기 떄문에좋지 않을수 있는데요~ 후 처리로소독과정까지 같이 들어가고 있기 때문에안심! 할수 있답니다~ 약품, 소독 처리후​말려주는 모습입니다​베란다 물, 약품 처리까지 한후 말리는과정입니다! 하수구커버는 분리후 세척까지진행해드린 모습입니다!​베란다에 짐들이 많기 때문에 아무래도베란다는 청소하기가 쉽지 않은데요!앞으로 청소하기 어려운 만큼​최대한 깨끗하게 진행 해드렸어요!화장실 청소도 엄청난 작업중 하나입니다!위에서 부터 아래까지 순서대로 진행해드리고있는데요! 신체가 닿는 부분인 만큼​소독과정까지 깔끔하게 진행해드리고있습니다.수전 부분 광이 죽어버린곳은 최대한물때 제거해드리면서 광까지 살려드리고있답니다 광명입주청소시 이런 부분 하나 하나꼼꼼하게 체크해야 더욱 만족도가 높기 때문에​빠진곳 없도록 최대한 노력하고 있습니다.화장실 환풍구는 탈거할수 있으면탈거후 먼지제거 까지 같이 진행해드리고있는데요~ 이런 부분 놓치는 사례가 많아​지속적인 교육을 통해서 다 같은 퀄리티로맞춰보려고 노력하고 있습니다주방쪽에 있는 등입니다! 기름때와 먼지가섞여 기름먼지맨이 되었는데요.눈으로 보시기엔 물티슈로 닦으면 될것 같다.​생각하시지만 절대 아니랍니다약품여러번 분사하며 녹여내며 진행해야하는데이런 사소한 부분이 청소 퀄리티에 큰 영향이있기 때문에 꼭 제대로 된 교육을 받은 사람이청소를 해야 하는 부분입니다.​청소는 사람이 하는 일 이기때문에 정말아무나 할수 있는 일입니다. 계속 계속노력하고 성장해야 그 아무나가 아닌전문적인 사람이 될수 있는것 같습니다​​꼭 한번 업체에 대해 수많은 후기글, 또는앞에 꾸며져 있는 모습만 보고 판단하지 않길바라겠습니다.  진정성이 담겨 있다면전달 된다고 생각하고 있습니다​블로그는 직접 작성하고 있으며팀은 전부 직영으로 이루어져 있습니다앞으로 더 노력하는 주케어가 되겠습니다감사합니다.|문서|명지 엘크루솔마레 인테리어, 이렇게 하면 대박​​​​​안녕하세요.주식회사 개금 디자인그룹입니다.​지난번 명지 에디슨퀸덤 포트폴리오소개에 이어 좀 더 디테일하고다양한 시각으로 찍은 사진을여러분들께 보여드리려 합니다.명지 엘크루솔마레 인테리어를앞둔 고객님들을 위하여 몇 가지팁 들과 함께, 사례를 소개해드립니다.실제 명지 엘크루 솔마레 아파트가 아닌인테리어 제안글임을 알립니다.​​​​​ENTRANCE​우리 가족의 모든 신발을 넣어 두기에아주 넉넉한 현관장을 설치했습니다.신발을 수납하고도 남는 공간에는우산, 차 키 마스크 등 각종 물건들 또한깔끔하게 정리할 수도 있습니다.조명은 현관이 최대한 넓어 보이고환해 보이도록 연출하기 위해매입 등으로 설치하였습니다.​​시원한 개방감이 느껴지는 통유리 중문은새하얀 화이트 프레임으로 선택하여 모던하고세련된 이미지를 듬뿍 담아주었습니다.닫았을 때, 열었을 때, 모두 이쁜명지 엘크루솔마레 현관을 상상해보세요~​​​​​LIVING ROOM​깔끔하고 미니멀한 스타일을 추구하는고객님을 위하여 전체적으로 안정감과통일감을 느낄 수 있도록 화이트 컬러를베이스로 선정하였으며 차가운 느낌보다아늑하고 따스한 집을 연출해드리기 위해전구색 조명을 아끼지 않고 매입했습니다.​천장 한가운데에는 메인 조명 대신실링팬을 설치해 주었는데요.실링팬은 공간의 공기 순환을 도와에어컨과 난방기의 효율을 높여주기에최근 많은 분들이 선호하는 인테리어제품이기도 합니다.약간의 우드 결이 있는 디자인을선택해 주어 내추럴함을 더했습니다.​​​​​KITCHEN​단순히 주방 일만을 위한 공간이 아닌효율성은 물론 공간에도 감정을 담아따뜻하고 머물고 싶은 그런 공간으로탈피할 수 있게 도왔습니다.기존 구조에서 아일랜드 식탁을추가하는 방법이 있습니다.이는 조리 공간과 수납공간을넓혀줌과 동시에 주방 라이프를 조금 더편안하게 할 수 있게 도와 많은 분들께서선호하는 구조들 중 하나로 꼽히고 있죠.​​명지 엘크루솔마레 주방 인테리어어떤 분위기로 꾸미고 싶으신가요?혹시 심플 화이트이지만고급스러운 분위기는 놓치지않고 싶으시다면 사진을유심히 보고 주목해 주세요!​​깔끔한 빌트인 룩을 완성시키는식기 거치 플랩장은 오크 컬러로포인트를 만들어 주었습니다.최고급 독일산 오크 무늬목과고급스럽고 은은한 빛 반사를구현하는 매트 화이트 도어의 조화가느껴지는 주방을 연출했습니다.​​히든 후드와 매입형 인덕션사각 싱크볼 을 설치하여빈틈없이 깔끔한 라인의주방을 완성할 수 있었습니다.​​​​​MAIN ROOM​메인 안방은 벽면 한쪽 끝에부드러운 질감이 느껴지는 트렌디한벽지를 발라주었습니다.고객님의 침대 헤드가 올 공간이기에필요로 하는 전기 배선을 추가하면편안한 침실 생활을 하실 수 있습니다.​명지 엘크루솔마레 안방 인테리어할 때에 전기 배선 위치를 꼭확인하여 가장 편리한 동선을전문가와 함께 상의해보는 것을적극적으로 추천합니다~!​화장대 옆 또는 필요로 하는 곳에느낌 있는 디자인의 펜던트 등을설치해 주면 별다른 인테리어 없이도고급스럽고 깔끔한 포인트를줄 수 있다는 점도 기억해 주세요!​​​​​BATH ROOM​뽀얀 포세린 타일에새하얀 도기, 수납함을 매치하면위생적이고 깔끔한 분위기의욕실이 자연스레 연출됩니다.타일로 선택하니 공간이 통일감 있고깔끔해 보인단 장점이 있습니다.꼭 필요한 욕실 액세서리만 선택해군더더기 없고 깔끔하게유지할 수 있답니다.​​명지아파트리모델링을 하기 전취향을 파악하기 위하여최대한 많은 레퍼런스들을경험하고 내가 원하는 이미지들을저장해놓고 인테리어 할 때에그대로 접목해 준다면 꿈에만 그리던로망의 집을 완성할 수 있습니다.그리고 거기엔 우리가 함께라면더욱 좋겠죠?​​​​​ROOM​각 작은방에는 슬림한 led 등을달아 천고가 높아 보이고화이트 톤의 벽지는 전체적으로공간을 확장되어 보이게 하기에더욱 넓어 보입니다.​​명지 엘크루솔마레 인테리어 추천글,흥미롭게 보셨나요?한샘 개금점 매장에서 상담하시면인테리어 팁을 얻을 수 있음은 물론이며실제 집처럼 꾸며져있는 모델하우스그리고 각종 샘플들을 직접 눈으로확인하고 만질 수 있답니다.​감사합니다.​​|문서|착한가격 좋은품질 병원커튼는 명품창에서천안 성성동 한의원 병원커튼 시공일기명품창에서 언제나약속드리는 세가지무료방문견적문의명품창 커튼블라인드010-9917-1099무료견적상담문의명품창커튼블라인드1588-2786010-9917-1099착한가격 좋은품질 병원커튼는 명품창에서 천안 성성동 한의원 병원커튼 시공일기안녕하세요~^^젊고 감각적인 느낌의 디자인을 추구하는공장직영 커튼블라인드전문업체명품창입니다~!​시공일기를 보시기전에 공지사항으로커튼블라인드업체 명품창에서는현재 코로나 극복 할인행사를 실시하고있으므로 착한가격 좋은품질로커튼과 블라인드를 만나보실수있으니언제든지 연락바랍니다~!1.공장직영으로 드릴수있는착한가격2.부담없이 상담할수있는무료상담 및 방문견적3.주문제작으로 깔끔하고꼼꼼한시공 확실한A/S​꼭 지키고 있으니 언제든지 연락바랍니다~!​견적 및 실측시공으로 인해매장을 비우는 경우가 많아요매장 방문시 미리연락주시면감사하겠습니다~!​천안 성성동에 위치한 한의원에병원커튼시공일기를 포스팅하겠습니다~!천안 성성동에 위치한 한의원에베이지색상 병원커튼과 레일을시공하였습니다~!​명품창 병원커튼은 환자의 진료 또는치료시 환자의 사생활을 보호하는 용도로사용되는 병원커튼입니다~!​병원커튼은 국가공인방염성능시험에서합격한 커튼제품으로 견고하며 방염성능이우수한 특징을 가지고있습니다~!병원커튼은 병원원단을 사용하며국가공인방염성능시험에서합격한 제품으로 방염필증이부착된 원단을 사용하여제작하였습니다​​병원커튼은 트랙을 천정으로부터설치하여 채광효과를 높이고커튼에 망사를 사용함으로써환기를 원하하게 해줄수있습니다~명품창에서는 커튼제작 및 시공까지모두 국내에서 100%이루지는자체제작시스템을 하고있습니다~!​명품창에서는 철저하고 확실한 A/S관리로문제가 발생시 고객센터로 연락주시면빠르고 신속하게 처리해드립니다~!​공장직영으로 운영하는 커튼블라인드업체명품창에서는 부담없는 가격대로 제품의선택이 가능하고 전동커튼,암막커튼,병원커튼,버스커튼,수입커튼,형상기억커튼,쉬폰커튼,알류미늄블라인드,우드블라인드,트리플쉐이드,허니콤블라인드.전동블라인드등 고가여서망설였던 블라인드를 좋은품질 착한가격에만나보실 수 있습니다~!.커튼블라인드업체  명품창에서는 신축아파트,사무실,상가,미용실,카페,등 좋은품질 착한가격으로무료상담,실측,설치까지 한번에 받으실수 있도록서비스를 진행하오니 언제든지 연락바랍니다~!​중간유통을 뺀 착한가격고급원단에서 나오는 고품질가족의건강을 생각하는 친환경자재​세가지 장점을 바탕으로합리적인 구매를 하실수있게도와드립니다~!!​지금바로 연락주세요~!​​|문서|미아동변기막힘 꽉 막힌 변기 시원하게 문제 해결안녕하세요. 미아동변기막힘대표주자 뚜러뚜러하수구바다건설입니다.벌써 6월 초인데 장마가 시작되려나 봐요.요즘 지속되는 비와 우중충한 날씨 때문에마음이 허전한 것 같은데요.​마음이 허전함도 잠시!요즘은 새벽부터 걸려오는 문의 전화에정신이 없게 바쁜데요.​오늘의 첫 번째 미션은어느 한 병원이었는데요.변기가 꽉 막혀버려서 아예 사용이 불가능하다는전화를 받고 신속하게 장비를 챙겨 이동하였답니다.​미아동변기막힘 뚜러뚜러하수구 바다건설은서울 전 지역에 직영점이 분포되어 있으며오랜 경력을 가진 직원들과 최첨단 장비로여러분들 생활을 쾌적하게 해드리고 있답니다.현장에 갔을 때는 뭔가 심상치 않은 느낌이 들었는데요.막혀도 보통 막힌 게 아닌 것 같았습니다.​하지만 미아동변기막힘 뚜러뚜러는 다르죠.우선 어느 정도 막힌 건지 알아보기 위해저희 신식 장비를 이용해 테스트를 해보았습니다.도저히 뚫릴 기미가 보이지 않는군요.비단 변기막힘의 증상만이 아닌 것 같았습니다.정말 극 소수지만 저희가 할 수 있는 모든 장비로해서도 뚫리지 않았을 때는 방법은 단 하나 밖에 없는데요..이런 식으로 뚫어보아도 변기 배관 쪽에서꽉 막혀버렸기 때문에 역류해서 이물질들이다시 올라오곤 합니다.​이럴 때는 변기를 탈거를 해서 보다 신속하고정확하게 뚫는 방법이 최우선인데요.​정말 꽉 막히지 않고서야 변기를 탈거하는 일은아주 드문데요.그래도 어쩔 수 없이 해결을 해야 하는 상황이기 때문에탈거작업을 진행하였습니다.​미아동변기막힘 뚜러뚜러는 돈을 조금 더 받으려고무리한 작업을 일체로 하지 않아요.​대부분 미아동변기막힘의 경우에는 저희가보유한 최첨단 장비로 탈거 까지 가지 않지만배출되는 내부 수로나 하수구까지 막힌 상황이라면어쩔 수 없는 선택인 것 같습니다.탈거 작업을 신속하게 진행 후미아동변기막힘에 대한 문제의 배관을정확히 진단하기 위해 확인을 해보니​역시나 수로 통로인 하수구 배관부터꽉 차 있는 현상을 발견했는데요.저희만의 최첨단 배관 청소기인 프렉스 샤프트로하수구 배관 청소를 실시하였습니다.​이 장비의 장점은 내시경 카메라와 동시에배관에 삽입을 할 수 있다는 건데요.​그렇기 때문에 훨씬 더 정확하게 어디에서막혔는지 파악을 할 수 있어 효율적입니다.일반 스프링 청소로 청소가 불가능 한 곳을청소하는데도 엄청나게 편리한데요.​특정한 곳을 청소하면서 자신만의 장치를 세팅할 수 있어미아동변기막힘 뚜러뚜러하수구의 전문적인 노하우로금세 막힌 배관을 청소할 수가 있었습니다.탈거한 변기를 다시 세팅을 하고이제 막힌 곳이 시원하게 내려가게끔만들어 드렸는데요~!​미아동변기막힘에는 저희가 베테랑이기에언제든 빠르게 해결할 수 있도록 도와드리고 있습니다.​항상 최선을 다하며 조금도 고객분들에게거짓을 얘기하지 않겠습니다.​정직하게 일하며, 정확하게 뚫어드리도록 하겠습니다.​언제든 미아동변기막힘 바다건설로 문의하시면친절한 상담 도와드리도록 하겠습니다.감사합니다.​|문서|중랑구 신내동 빌라 욕실(화장실)기존 욕실수납장 및 욕실거울 철거브라켓 설치슬라이드욕실거울장 설치실리콘 마감욕실슬라이드거울장 좌/우 모습[ 중랑구 신내동 ] 욕실 인테리어 / 슬라이드거울욕실장 교체시공 욕실거울 및 욕실수납장 교체 욕실용품 화장실용품 교체 및 시공전문 출장방문 교체 시공안녕하세요제이홈테크 입니다.연중무휴무료상담​​아이콘 클릭시전화 / 카카오톡 / 문자 로바로 연결됩니다.​010.5826.8594010.5940.8852​​오늘은중랑구 신내동을 다녀왔습니다!​욕실 수납 공간이 부족해서상담을 주셨네요.전면에 욕실수납장과욕실 거울이 있습니다.​이런 경우에거울과 수납장이 통합되어있는슬라이드 욕실장으로 교체를 하면수납공간도 늘어나고전면이 모두 거울이라욕실 공간이 넓어보이는 효과를 볼 수 있습니다.​그럼 기존에 거울과 수납장을분리하고새 슬라이드욕실거울장으로교체를 시작해보겠습니다!기존에 욕실수납장과 욕실거울을깔끔하게 철거해주었습니다^^위치를 잡고 벽면을 타공하여브라켓을 설치합니다.​기존에 사용했던 브라켓도 활용하여총5개의 브라켓을 설치하였습니다.튼튼하겠네요 ㅎㅎ이제 브라켓에슬라이드욕실거울장을 설치해줍니다.​기존 수납장에 비해훨씬 더 넓은 수납공간이 생겼네요 bbb흔들리지 않게 하기 위해실리콘으로 마감해줍니다.단단하게 고정됩니다!3칸/2칸 구조로 되어있어서크기가 다양한 욕실용품들을수납하는데 용이하겠네요~!이것으로욕실슬라이드거울장 시공포스팅을마치겠습니다!​​긴 글 읽어주셔서진심으로 감사드립니다~^^​​연중무휴무료상담​​아이콘 클릭시전화 / 카카오톡 / 문자 로바로 연결됩니다.​010.5826.8594010.5940.8852​집에 수리할 곳이 있으신가요?집수리 전문가가 필요하신가요?정직하고 책임감 있는 업체를 찾고 계시나요?​그렇다면 망설임 없이[ 제이홈테크 ]에 연락 주세요!​​친절한 상담과 합리적인 가격으로깔끔하게 시공해드리겠습니다.부모님께서 지어주신 이름이부끄럽지 않도록정직하게 일하겠습니다.감사합니다.​연중무휴무료상담​​아이콘 클릭시전화 / 카카오톡 / 문자 로바로 연결됩니다.​010.5826.8594010.5940.8852​[ 종합 설비 출장 가능 지역 ]​[ 서울 ]​강동구 - 강일동, 강일지구, 강동역, 고덕동, 고덕그라시움, 길동, 둔촌동, 명일동, 상일동, 성내동, 암사동천호동, 천호역, 경희대병원송파구 - 가락동, 가락시장, 거여동, 마천동, 삼전동, 석촌동, 신천동, 오금동, 오륜동, 위례동, 위례신도시잠실동, 장지동, 풍납동, 올림픽공원강남구 - 개포동, 논현동, 대치동, 도곡동, 삼성동, 세곡동, 수서동, 신사동, 가로수길, 압구정동역삼동, 율현동, 일원동, 자곡동, 청담동광진구 - 광장동, 구의동, 군자동, 능동, 어린이대공원, 자양동, 건국대, 중곡동, 화양동중랑구 - 망우동, 면목동, 묵동, 상봉동, 상봉 코스트코, 신내동, 중화동서초구 - 내곡동, 반포동, 방배동, 서초동, 신원동, 양재동, 양재 코스트코, 염곡동, 우면동, 원지동, 잠원동성동구 - 금호동, 도선동, 마장동, 사근동, 성수동, 송정동, 옥수동, 왕십리동, 용답동응봉동, 행당동, 홍익동동대문구 - 답십리동, 신설동, 용두동, 용신동, 이문동, 장안동, 전농동, 제기동, 청량리동, 청량리역회기동, 휘경동, 경희대학교, 외국어 대학교​[ 경기 ]​구리 - 갈매동, 갈매지구, 구리역, 교문동, 동구동, 사노동, 수택동, 아천동, 인창동토평동, 토평 장자마을, 토평지구, 토평 장자못 공원하남시 - 감북동, 감이동, 감일동, 감일지구, 광암동, 교산동, 당정동, 덕풍동, 망월동, 미사동, 미사지구배알미동, 상산곡동, 선동, 신장동, 위례동, 창우동, 천현동, 초이동, 초일동, 춘궁동, 풍산동풍산지구, 하사창동, 하산곡동, 학암동, 항동남양주시 - 가운동, 가운지구, 금곡동, 다산동, 다산신도시, 다산지구, 도농동, 별내동, 별내지구양정동, 지금동, 퇴계원면, 평내동, 호평동, 호평지구​#중랑구욕실장 #망우동욕실장 #면목동욕실장 #묵동욕실장 #상봉동욕실장 #신내동욕실장 #중화동욕실장 #중랑구욕실인테리어 #망우동욕실인테리어 #면목동욕실인테리어 #묵동욕실인테리어 #상봉동욕실인테리어 #신내동욕실인테리어 #중화동욕실인테리어 #중랑구욕실거울 #망우동욕실거울 #면목동욕실거울 #묵동욕실거울 #상봉동욕실거울 #신내동욕실거울 #중화동욕실거울 #욕실슬라이드거울장 #욕실설비 #욕실거울설치 #화장실거울 #화장실수납장 #욕실수납장 #욕실수납장교체 #욕실수납장시공|문서|용인방충망 여름이 오기 전에 교체!용인방충망 여름이 오기 전에 교체했어요​​​올해는 유달리 더위가 빨리 온 것 같아요.그리고 올해는 10년만에 폭염이라고 하는데집에 있어야 하는 마지막 여름이 되길바라며 많은 분들이 걱정을 하시고 있어요.저도 마찬가지이고요.밖에 나가지도 못해서 작년에 너무 힘들었거든요.그런데 문제는 더위만이 아니였어요.​​이번에 아이들과 집에 있을 생각을 하니걱정이 이만저만이 아닌데요.전기세는 둘째치고 모기와의 전쟁을해야 되니 어떻게 해야 되나 싶었거든요 .작년에 진짜 너무 힘들었어요.중간에 찢어진 방충망을 일부를 떼우기는했는데워낙에 오래되어서 역부족이더라고요.그래도 외부사람이 오는 것이 부담이 되어서버티면서 올해는 무조건 고쳐야 생각하고용인방충망 교체하는곳을 알아보기로 했어요.​​​이번에는 작년에 찢어진 방충망을제대로 고치기 위해서 용인방충망 업체를찾아보게 되었는데 도저히 어디가 괜찮은지모르겠더라고요.그래서 이지더원 아파트에 사는 지인을 통해서알아보게 되었고소개를 받아서 하게 되었답니다.​​소개를 해준 곳은 용인미세방충망 시공업체중에서도워낙 유명한 아이사랑미세방충망이라는 곳이었는데처음엔 검색해서 나오는 업체중에서한군데 골라 하려 했었지만 그러면 또여러군데 알아봐야 하는 번거로움도 있어서일단 처음은 지인 소개로 알아보기로 했던건데생각보다 너무 좋아서 하길 잘했다 싶었어요.​​​가격도 가격이지만 시공도 꼼꼼하게 해주시고뭐 방충망이야 다 규격으로 되어있다지만아파트나 빌라등의 생활공간은 구조마다조금씩 다 다르잖아요 이 부분들을모두 잘 이해하고 거기에 알맞게세심하게 해주시는걸 보니확실히 많은 사람들이 찾는 이유가 있었네요​​그래도 새롭게 싹 보수를 하면여름이면 극성을 부리는 날벌레 라던지특히 미세먼지도 신경이 쓰이는 부분도어느정도 해소가 될것같아서 안심을 했는데​역시 용인미세방충망 전문업체 답게직접 시공하는 과정도지켜보니 완전 재질부터가 달랐어요기존 오래되고 낡은 방충망을 제거하고그 유명한 미세방충망 시공을 해주시는데조직 자체가 워낙 촘촘하게 되어있는 데다가손으로 살짝 만져봤는데 굉장히 부드러웠거든요​​기존에 제거한 방충망들을 보니확실히 새로 시공한것과하늘과 땅차이네요그냥 일반 알루미늄 스텐이다 보니거칠기도 하고...​밖에서 작업을 해주시는데 아무래도방충망 크기가 워낙 크다 보니 길 한켠을모두 차지해서 괜찮은걸까 했는데사전에 이미 협의를 한 상태라서그런 걱정은 안해도 됐었네요​​용인미세방충망 시공 전문가아이사랑미세방충망 사장님께서 하는 작업을 보니까너무나 섬세하고 꼼꼼하게 해주셨어요.​그냥 일반 방충망은 알루미늄 스텐재질이라몇년 시간이 지나면 녹이 슬어버려서금방 제기능을 하지 못하게 되는데​고탄력 낚시줄에 사용되는 특수한섬유재질로 되어있어서 그런 걱정없이튼튼한건 물론 한번 시공하면 또오랫동안 쓸 수 있다는게 가장 마음에 들었거든요​아무래도 촘촘해서 겉보기에는 바깥 풍경보는데 불편함이 있는건 아닐까 싶어도시야확보에도 전혀 거슬리는 것 없이전보다 더 선명하게 볼 수 있다는게 신기했어요​​덕분에 올해는 미세먼지는 물론 작은 벌레도저희 집안에는 들어오지 않겠다 싶었어요.다행해도 하는 시간이 짧았고 쉽게하시는 것 같아서 역시 전문가는확실히 다르구나 싶었어요.벌레들도 요즘은 똑똑해서찢어진 방충망의 작은 틈새도귀신같이 안다고 하시더라고요그러니 수시로 체크를 하면서 상태를본 후에 문제를 발견을 하였을 때전체적으로 교체를 하는 것이가장 좋다고 말씀도 주셨어요​​​용인방충망 업체에서 시공을 하면서방충망은 단순히 벌레차단을 하고외부의 유해안 물질의 유입을막는것 뿐만 아니라 생각보다더 많은 기능성을 담고있다는걸이번에 알게 됐네요​​​사실상 그냥 방치다 다름없기 때문에거의 기존에 설치된 방충망은99%는 녹슬거나 노후돼서문제가 생기는 곳도 많고제기능을 하지 못해서 되도록이면이렇게 용인방충망 시공업체를 통해새로 해주는게나중에 창문을 열고 환기 시켰을 때도유해물질의 유입도 없다고 하셨어요​못쓰는 방충망을 탈거하고 새로운 것으로교체를 하는 작업도 먼지가 나지 않도록조심스럽게 해주시더라고요.​​아무리 볼수록 신기했어요.어떻게 자르고 내부에 넣지?역시 전문가라서 그런지순식간에 교체를 해주시더라고요.​​역시 방충망 전문 업체에 맡기길 잘했다 싶었어요남편도 제가 고민을 하다가 한 것을 알았는데보더니 잘하는 곳에서 결정하길 잘했다고마음에 들어하기도 하고요.작년에 구멍이 나는 바람에 일부만 메꾸어놓은 상태였기에 볼때마다 눈에 거슬렸거든요.​​그런데 이번에 시공을 제대로 해주신 덕분에이제는 걱정하지 않아도 될 것 같아요.창문틈까지 완벽하게 철벽으로 방어를해주셔서 더 이상 올 여름에 대한벌레에 대해서는 걱정하지 않아도 되겠어요.​​​올해는 저도 아이들을 안전하게 키울 수가있을 것 같아요.여러분도 지금 미루지 마시고방충망 업체를 통해서 꼭건강을 지키도록 하세요.​​「  아이사랑 미세방충망  」010-7153-1514​​​​​|문서|청주데이트코스에 빠지면 안되는 곳 ! 공방체험하기청주 데이트코스, 이곳은 빠질 수 없지 !​​​​어떤 즐거움이 있는 곳이라면 함께 !친구, 가족, 커플 즐거운 데이트 하는 날 ~♥지인분들에게 추천을 받아 많이 찾아주시는 이곳 ! 향기로운 공방 인데요늘 그렇듯 똑같은 데이트가 아닌 함께 체험을 할 수 있는 곳이 있데요~만들기 체험인데요요즘 많이 사용하고 계시는 캔들, 디퓨저, 수제향수, 천연비누, 조명액자 등 ! 직접 보고 만들어 볼 수 있는 공방데이트예요 ♥​​​​​​​​​요번 청주데이트코스로 향기로운을 찾아주신 두분의 작품을 먼저 소개해 드려요 :)수제 향수 만들기 체험이예요~예쁜 용기와 라벨을 붙인 향기로운 향수 체험 !한번 엿볼까요~?​​​​​​​​​친구분이신 두분 !먼저 해야할일은 뭐~?당연 향수에는 향기로운 향이 들어가야겠죠~?향수를 직접 만든다고 ?  생소하신 분들도 계실거예요 ~향기로운은 공방에서는 향수전용향료로 시향 후 만드시는 체험​이라직접 조향을 하시는건 아니여서 좀 더 만족감을 느낄 수 있는 그런 체험이랍니다최고의 조향사들이 만들어 낸 요 향료로 시향을 하신 후 원하시는 향을 두개씩 골라보셨어요~​​​​​​​​​​사실 하나만으로도 향기로운 향이지만 나만의 향수를 만들기 위해 !다른 사람들과는 차별화된 향을 만들기 위해서 ~ 이렇게 향을 섞어 보기도 해요 ^^좀 더 재미를 느낄 수 있거든요 ♥​향기로운에서는 보유하고 있는 향들을 모두 시향하실 수 있는 기회가 있어서 더 만족해 해주시는 것 같아요~사실 내가 찾던 향만 시향하시는 것보다는 많은 향을 시향하시면 내가 생각치도 않았던 향이 좋아지기도 하고 새로운 향들을 찾을 수 있는 기회가 되기도 한답니다 !​​​​​​​​​한방울 한방울 떨어뜨려 용량도 맞추어가며 시향을 하시면서 진행중에 있답니다 :)정말 딱딱한 수업이 아닌 두분이서 의견도 나누어 가시면서 진행하시는 체험위주의 클래스라편한 마음으로 참여해주시면 좋아요 ♥​​​​​​​나만의 향을 만들기 위해 놓치지 않겠어 !적어보시기도 하구요 ^^ 이때만큼은 설렘설렘 주의 ! ㅋㅋ​​​​​​​​시향을 다 마치신 후 만족하셨다면 이제 향수 용기를 골라볼거예요 .다양한 디자인의 향수용기 중 가장 인기가 많은 투명사각용기를 선택해 주셨어요 :)한방울도 남기지 않게 덜어주실거예요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​차근차근 담아주신 고객님 ^^​향수 원데이클래스 외 다른 모든 원데이클래스는 100% 예약제로 진행되어지고 있어요오시기 전 문의 후 방문 부탁드립니다 ♥​​​​​​​​​이제 향수를 만들었다면 향수를 꾸밀시간이지요 ^^예쁜 라벨을 붙여서 내가 만든 향수 완성시키셔야죠 !​​​​​​​​​맘에 드는 라벨 찾았으 !고객님께서 예쁘게 붙여주실거예요 :)​​​​​​​​​짜잔 !두분의 수제향수 완성 !어때요 ~? 남부럽지 않은 예쁜 향수 완성되었지요 ?두분 모두 예쁜 상자에 담아 포장해드렸답니다 ~  수고많으셨습니다 ♥​​​​​​​​​​​​​​​​두번째 시간에는 캔들만들기와 석고방향제 만들기 커플체험이 되겠습니다~~예쁨뿜뿜 여자친구와 멋있는 남자친구분의 클래스시간이였어요 :)여자친구분께서는 드라이플라워가 올라가진 드라이플라워소이캔들과남자친구분께서는 내차안 인테리어 ! 내 테이블 인테리어소품으로도 활용가능한 석고방향제 시간이예요​​​​​​​​​여자친구분께서는 블랙~ 딥블랙 ! 소이캔들을 만드신다고 하셨어요 ^^옷이 하얀색이라 조심스럽게~ 딥블랙을 만들어 보아요 ^^그래도 침착하게 잘해주셔서 깔끔히 마무리 하실 수 있었어요 ~​소이캔들은 콩추출물인 천연왁스를 이용해 만드는 캔들이예요​​​​​​​​​온도 하나하나 재어 색상도 만들고 내가 좋아하는 향기도 골라 캔들용기에 담아주었지요 ^^내 캔들 예쁘게 나와라 ♥​​​​​​​​남자친구분도 옆에서 열 계량중이세요 ~ ㅎㅎ요 통통이 많이 보셨죠 ? ㅎㅎ 석고방향제에서 인기가 핫한 요 귀염둥이 ^^​​​​​​​​​​용량맞추어 예쁜 색감도 넣어보시고 향까지 넣어서 만들어 보실거예요석고방향제는 차량용방향제 또는 실내방향제 겸 소품으로도 이용가능한 제품으로 탄생된답니다 !​​​​​​​​​​캔들, 석고가 굳는 동안에 해야할일이 있지요꾸미는 시간 입니다 :)​여자친구분께서는 예쁜 플라워로 , 남자친구분께서는 데코제품들로 어떻게 꾸미실지 구상하는 시간이예요잘해내실거라 믿어요 ^^​​​​​​​​​​캔들이 살짝 굳었다면 이제 꽃으로 데코를 해보시는 시간이예요블랙에 화사한 꽃이 올라가니 꽃이 더 미모를 발하는것 같아요고객님의 미모만큼이나 예쁘게 꾸미시는 중입니다^^​​​​​​​​남자친구분의 석고도 탈형이 되었어요 ㅎㅎ다행히 깨짐없이 잘 나왔군요 !눈도 콕콕 찍어주시는 중이랍니다​​​​​​​​​​이렇게 두분의 작품들이 완성되었어요 :)너무 예쁘고 귀엽게 꾸며주신 두분 ! 즐거운 데이트코스가 되셨길 바랍니다 ♥​​​향기로운에서는 모든 수업은 예약제로 진행되어지고 있으니 오시기 전 문의 / 예약 부탁드립니다 ^^​​​​향기로운 원데이클래스 목록 보러가기 >>​​​​향기로운 원데이클래스 문의 / 예약모바일 문의 시 문의유형에 맞는 배너를 클릭하면 바로 연결됩니다​​​​향기로운 : 청주 성안길 위치​​​​|문서|두줄 손목시계 만들기 - 가죽공예 diy 키트 / 설명영상제공고등x 중등 멘토멘티수업에 사용할 시계 만들기 키트 주문주셔서예쁘게 작업해보았습니다​​​고등학생들이 멘토가 되어중학교에 방문해 아이들과 이야기를 나누는 프로그램 이라고 하네요고등학생 입장에서는 동생들에게 도움을 준다는 뿌듯함이 있을 것 같고중학생들은 어른들에게 하기 힘든 말을 털어놓을 수 있는서로에게 좋은 영향을 주는 과정이 될 것 같아요​​과정 중 공예수업에서 가죽공예를 하기로 결정했다며 연락주셨던 선생님다른 곳들의 키트도 둘러봤지만여기 시계를 보고나니 다른 게 눈에 안들어온다며 예쁘다고 칭찬 많이 해주셔서 감사했습니다​​​​시간이 조금 임박하게 연락주셨지만 화이트를 꼭 넣고싶다고 하셔서화이트 가죽에 로즈골드 라벨 매치해 부지런히 작업해서 보내드렸어요​​​​​​​받아보시고는 샘플 만들어봤는데 역시 너무 맘에든다는 피드백까지 주시고감동입니다 :)예쁘게 만들어보시고아이들과 즐거운 공예시간 되시길 바랄게요​정말 감사합니다~주문이나 수업관련 문의는 연락주시면 자세히 안내드리니 궁금한점 있으시면전화, 문자 O5O7 - 1316- 2569 로 연락주세요수업중에는 바로 전화를 받기 어려울 수 있으니 메시지 남겨주시면 확인하는대로 연락드립니다|문서|아일랜드조리대 추천 배치법!​안녕하세요 ~유럽 수입가구 편집샵 파올라가구 대표 명가남 입니다​오늘 아침일찍 고객님의 요청으로세종시 장군면에 위치한 단독주택에이태리 알케미아 기능성 천소파와 세라믹식탁을배송해 드리고 왔는데요​아주 깔끔한 주방이 눈에 들어왔습니다.보통은 아일랜드를 놓으시는데 오늘 고객님은뻥뚤리고 거실이 넓어 보이는게 좋으셨는지주방만 깔끔하게 화이트로 잘 해놓으셨더라구요​이참에 아일랜드 조리대 배치나관련된 기타 정보를 드려볼게요​여러분에게 도움이 되었음 하네요 ^^​https://blog.naver.com/jhyou6/222373319215https://blog.naver.com/jhyou6/222297176940요리할 때너무 복잡해요​Nobilia German Kitchens by Square kitchensNobilia German Kitchens by Square kitchens​​​​이웃님들에게서 많이 받는질문 중 하나가​우리 집 부엌에는 요리할 때물건을 놓을 공간이 너무부족해요 어떻게 하면 좋을까요라는 것이 있습니다​많은 이웃님들이공통적으로 그런 질문을해주시는 것으로 봐서 아무래도이걸 어떻게 하면 좀 도움을드릴 수 있을까 생각을 해보게 되는데요​이웃님들의 주방마다 공간이 다르고놓여 있는 배치 상태가 다르다보니아무래도 공통적으로 드릴 수 있는제안으로 생각을 해보게 되었습니다​​​​​​​​​​Küchenstudio Prühäuser​​이웃님들께서 가진조리 공간이나 요리 도구 등을요리를 할 때 놓을 공간이 부족하다는 고민은바로 아일랜드조리대를 배치하셔서해결할 수 있습니다​아일랜드조리대는아일랜드식탁이라고도 하는데요바로 조리대와 식탁을 겸해서사용할 수 있는 가구입니다​한 가구로 두 가지 역할을 할 수 있다는 것그렇다는 말은 정말 아주실용성이 있다는 의미로도이해할 수 있겠는데요​아일랜드 조리대가 있으면식탁을 굳이 따로 배치하실 필요가 없어서공간이 넓은 집에서나부엌공간이 그다지 넓지 않은 집모두에 사용하실 수 있습니다​​​공간이 좁아도공간이 넓어도가능!​​​​Küchenstudio Prühäuser​​Nobilia German Kitchens by Square kitchens​​​Parkes Interiors​위의 사례들의공통적인 특징이 한 눈에 보이시는가요?​​주방 공간이 비교적 넓은 공간에배치되어 있는 위의 사례를 살펴보시면아일랜드조리대가아주 깔끔하게 보인다는 특징을느끼실 수 있을 겁니다​아일랜드조리대는 보통직사각형 형태의 디자인으로만들어져 있어서어떤 공간에 놓아도다 잘 어울린다는 특징이 있지요​위의 사례들에서는이웃님들이 아일랜드조리대를만약 구매하려 하신다면어떻게 선택하시면 좋을지팁이 하나 숨어있습니다​바로 바닥의 컬러와 동일한컬러로 구성된 아일랜드조리대를선택하시면 공간이 더깔끔해 보이는 것이지요​​바닥컬러와동일한 것을 선택​​​​​​​Parkes Interiors​​​​Parkes Interiors​​​​Cassidy Hughes Interior Design & Styling​​​그리고 또 아일랜드조리대를배치하시면서 활용해보시기 좋은꿀팁 사례를 한 번 보시자면​아일랜드조리대를 배치하신 후에식탁 공간이 더 필요한 경우​아일랜드조리대에 걸쳐지는ㄱ자 형태의 테이블을 한 번배치해보시는 것은 어떨까요​그렇게 하면앉는 자리도 확보되고공간도 충분히 넓어지는데​큰 식탁을 넣는 것 보다는부엌 자리를 훨씬 덜 차지하고필요할 때는 아일랜드 조리대와겹쳐서 놓아두면​공간 차지하는 비율을확 줄일 수 있어서 아주 실용적입니다​그래서 우리 이웃님들께이런 아일랜드조리대 활용방법도꼭 추천드리는 바입니다​​ㄱ자 형태의테이블도 함께 배치!​​​​​​​​​​​​|문서|동백배달맛집 제육대가에 동백도어락설치했어요​요즘 코로나 시대를 맞아배달 많이들 시켜드시죠?​저도 집에서 사무실에서포장이나 배달을 많이 해먹어요​너무 지겨울땐 가끔 도어락 아..아니도시락도 싸오고요 ㅎㅎㅎㅎ​​오늘 고객님은 이택단지에제육대가를 새로 오픈하시는 고객님이에요​다른데서 한번 시켜먹어봤는데구성이 꽤나 괜찮고불맛도 나고 좋더라구요​​​오 맛집랭킹 전국1위네요!!​오픈준비가 한창이셨습니다.​​기존에 열쇠로 여는 수동도어락을 떼어내고빌드원의 GL-270N을 설치합니다.​커버없는 스크린타입의 도어락이고기능면에서나 가격면에서나가성비가 아주 뛰어난 제품이지요.​​비가 좀 오는 가운데 설치 후 테스트와설명을 상세히 드립니다.​​요즘 배달이 많아지면서배달기사분들이 문을 열고 나가면서문닫힘 버튼을 실수로 누르시는 경우가 있어요그러면 조기 튀어나오는 데드볼트가나와있는 상태로 문을 닫게 되면쾅하고 부딛히면서 도어락이 망가지게 됩니다.​그런 현상을 애초에 방지하기 위해문잠김 버튼도 길게 눌러야만잠김장치가 나오게 돼있습니다.​여기까지 동백배달맛집 제육대가 용인청덕점동백도어락 설치는 잘 마쳤구요​요즘같이 어려운 시기에블로그에 홍보해드리면 좋을것 같아아래 사진과 메뉴를따로 받아서 올려드립니다.​​출출할때 술한잔 생각날때시켜드셔보세요~~~~​물론 열쇠관련은 저한테 연락주시구요 ㅎㅎㅎㅎ​제육대가와 행운열쇠 둘다 동백맛집입니다!!!!​​​​|문서|[우딘] 키즈룸 인테리어 자재 추천 | 우딘HAUS 키즈도어 / 인테리어시트 / 웨이브 마루 소개안녕하세요.사람과 자연이 함께하는 기업 우딘HAUS 입니다.​요즘 인테리어로는 전체 컨셉을 잡아 인테리어 시공을 하시는 분들도 많은데요. 그 안에서도 각 방의 사용자의 니즈에 따라서 각각의 컨셉으로 인테리어를 시공하는 사례도 많습니다.​​함께 이용하는 공동의 공간은 모던한 톤이지만, 안방은 세련되게, 아이방은 발랄하게, 취미 방은 포인트를 주어 트렌디하게. 이렇게 각 공간 이용자에 맞게 톤을 다르게 진행하는 것도 좋은 것 같습니다!​그 중에서도 아이들을 위한 방 키즈룸은 좀 더 색다르고 예쁘게 꾸며주고 싶은 마음이 드는데요.​​그렇다면, 왜키즈룸 인테리어가 필요한 것일까요?​​우리 어린시절을 떠올려보면,내 방만 있어도 행복한 ... 때였지만 ^^;;요즘에는 아이들 방 각각에 놀이방까지 따로 만들면서 하나의 공간으로 자리잡아 별도의 인테리어 트렌드로 자리잡았답니다!​​​아이에게 맞는키즈룸 인테리어가 필요한 이유정서적 안정과 상상력을 발휘 할 수 있는영향을 줍니다.​​가장 기본적으로 할 수 있는 부분이, 도배 등을 통해 벽 공간의 색을 다르게 하는 것. 또는 아이에게 맞는, 좋아하는 오브제를 방에 표현하여 인테리어를 하는 경우가 있습니다.​다른 방과는 색감을 다르게 하여 자신만의 공간이라는 느낌으로 안락함을 줄 수 있으며, 부드러운 색의 파스텔톤은 정서적으로 안정감을 주고 노란색 등 포인트를 주는 색은 아이의 상상력을 발휘할 수 있도록 하거나  기분 좋은 느낌을 줄 수 있습니다.​드라마 내뒤에테리우스_세트장이미지_곰​이에,  아이에게 적합한 색 사용으로 아이의 감정과 정서에 도움을 줄 수 있습니다.​​연령에 맞는 인테리어 자재 및 가구사용은 성장과 안전에 도움이 됩니다.​요즘에는 아이들을 위한 인테리어 제품 등도 많이 출시되었는데요. 아이를 위한 도어 및 친환경 장판 및 바닥재, 도배 등은 아토피 및 유해물질 등에 위험에서 벗어나게 해줍니다.​또한 키즈도어 등의 활용은 안전성에 도움이 됩니다.안전경첩을 사용하는 도어 및 두께감이 있는 바닥재는 아이의 큰 안전사고등에 예방의 도움을 줍니다.우딘HAUS에서는 손 끼임 안전 커버 등 키즈 전용 제품을 활용하여 안전성 등에서 더욱 효율적으로 활용 할 수 있습니다.​​집 전체적으로 정돈 된 느낌을 줍니다.드라마 미스몬테크리스토 세트장​생활하다보면 거실로 아이의 장난 감 및 가구가 많이 나오게 됩니다. 인테리어가 잘 된 아이의 방이 있다면 아이의 정리정돈 습관을 쑥쑥 길러줄 수 있고, 아이들 관련 물건들을 모두 방으로 들이고 정리하면서 공동 공간인 거실 등에도 훨씬 깔끔하고 정돈 된 느낌을 줄 수 있습니다.​​​​우딘HAUS의키즈 인테리어 제품은 무엇이 있나요?​가구 배치 등을 통해 인테리어를 하겠지만, 인테리어 자재 등은 기본적으로 아이에게 맞는 제품이 필요합니다. 우딘HAUS의 키즈 관련 제품을 소개합니다.​우딘HAUS키즈 인테리어 제품키즈도어키즈도어 - 우주선 | 색상:파랑 |알판타공도어 | 실린더 : 네모(화이트)(시계방향) 동물친구들 / 파스텔민트 / 알판타공도어 | 호랑이 / 파스텔오렌지 / 알판타공도어 | 달팽이 / 파스텔핑크 / 아크릴 | 신호등 / 백색​​우딘HAUS 키즈도어의 특징은 알판 타공 도어가 많은데요. 키즈도어답게 다양한 동물무늬 등으로 호기심을 불러 일으키고 타공도어로 답답함을 줄였습니다.​우딘HAUS의 키즈도어는 주문 시, 타공높이가 조절 가능하며 인쇄 유리부터, 투명유리, 고방유리등으로 유리도 다양하게 시공 가능합니다. 혹 유리의 안전성이 걱정된다면 아크릴로 타공 부분 시공도 가능합니다. 또한 깔끔한 마감처리는 기본입니다.!​​손 끼임 안전 커버돼지 | 색상 : 파스텔노랑 | 알판타공도어 | 실런더 : 네모 (화이트)위 도어가 파란 우주선 도어와 다른 점을 아시겠나요?사진상 우측에 손 끼임 안전 커버가 설치되어 있다는 점 입니다.​기존 프레임에 쉽게 부착할 수 있어 손 끼임으로 인한 사고를 미연에 방지하는 장치로 유치원, 학원, 어린이 집 같은 안전을 고려한 곳에 적합합니다.​손 끼임 안전 커버는 도어 설치 시, 함께 설치하게 됩니다. 커버를 끼워서 붙이는 방법으로 시공되는데요. 색상은 파스텔오렌지, 파스텔노랑, 파스텔하늘, 파스텔백색에 시공 됩니다.  훨씬 안전하게 이용할 수 있습니다.​​시트벽지 외 포인트를 줄 때에는 보통 인테리어 시트를 활용합니다. 아이의 방에 포인트를 줄 때에는 파스텔톤의 밝은 색상 등을 주로 사용하는데요. 우딘HAUS 인테리어 시트는 다양한 포인트 시트를 포함하고 있습니다.​​건강한 시그니처 페이퍼시트또한 아이의 아토피, 환경호르몬으로 인한 유해가 걱정되신다면 시트 시공에 있어서 저희 우딘HAUS의 시그니처 페이퍼시트를 활용할 수 있습니다.  디자인도 원목에 유사한 나무결 디자인으로 친환경성이 우수한 제품입니다.  환경호르몬 발생이 없어 새집증후군 & 아토피 위험이 없는 시트입니다.​​​​마루아이들이 너무 어리면 안전성으로 마루 시공이 부담스럽지만, 넘어지지 않는 나이라면 인테리어 및 기능상 강점이 있는 마루시공을 고민하게 됩니다.​우딘HUAS가 추천하는 키즈 인테리어 제품은 프리미엄 웨이브 마루 입니다.웨이브마루 - 아카시아기본적으로 오랜 시간이 지나도 썩지 않는 자작나무를 활용한 제품으로 내구성이 뛰어납니다. 새집증후군을 일으키는 포름알데히드가 발생하지 않는 친환경 제품입니다. 또한 표현이 고강도 소재로 충격에 강해 찍힘 등이 적습니다.​유해물질에서 벗어나고 기능적으로도 우수한 웨이브마루 입니다.​​아이들에게 좀 더  건강하고 예쁜 제품을 주고 싶은 마음은 너무 당연하죠! 아이를 위한 공간으로 아이의 성장을 돕는 키즈 인테리어. 다양한 선택과 고민으로 좋은 선택 하시기 바랍니다.​우딘HAUS의 다양한 제품이 궁금하시다면?홈페이지의 E-카달로그를 확인해주세요!​​​​#키즈룸, #키즈룸인테리어, #키즈도어, #알판타공도어, #인테리어필름, #인테리어시트, #웨이브마루, #우딘HAUS, #우딘, #우딘인테리어, #우딘숲도어, #우딘도어, #우딘시트, #우딘마루|문서|파핑캔디 이소가스워머&가랜드코바늘 이소가스워머갬성캠핑가랜드도 세트로!!파핑캔디 이소가스워머파핑캔디 세트파핑캔디 이소가스워머 & 벚꽃 티코스터햇살 가득 감성캠핑커피도 감성 넘치게 ㅎㅎ감성텐트 만들기 어렵지 않아요!이소가스램프와 모카포트이번 캠장에서는 이렇게 셋팅해놓았어요!뜨다가게 예쁜이들♥감성캠핑소품뜨다 이소가스워머 시그니처(뜨다 영상) 코바늘 이소가스워머 만들기 이소가스워머 뜨기 손뜨개 감성캠핑용품 만들기_파핑캔디 이소가스워머안녕하세요~ 니트디자이너 시아입니다^^뜨다튜브의 최고 조회수를 자랑하는 이소가스워머 시리즈들!!많은 사랑 감사드려요~♥이번엔 과즙미 팡팡 터지는 파핑캔디 이소가스워머 소개할게요~​​요 화사한 아이가 이번에 새로 작업한 이소가스워머예요!이름부터 톡톡 터지는 파핑캔디!!​컬러가 정말 예쁘죠??가격은 사악하지만…ㅠㅠ1볼이 25g밖에 안 되는거 실화…그래도 이건 놓칠수가 없었죠…너무 예쁘잖아요 ㅎㅎ예쁜 컬러에 엄~청 부드러운 고급면사예요.실이 얇아서 4호 코바늘로 작업했답니다!그만큼 더 섬세한 느낌♡​그렇게 탄생한 파핑캔디 이소가스워머입니다!보시면 아시겠지만 이번엔 무늬뜨기로 작업해보았어요~솔잎뜨기를 해서 기본뜨개보다 조금 더 풍성한 느낌을 줘봤네요^^실 자체 컬러가 너~무 예뻐서 떠놓으면 과즙 팡팡 캠핑장의 포인트가 되지요 ㅎㅎ​같은 실로 가랜드 작업도 했는데 세트로 하면 더 예쁜 거 다들 아시죠? ㅎㅎㅎ그럼 소장욕구 뿜뿜 실제 사용 모습 보여드릴게요^^벚꽃 티코스터와도 화사하니 잘 어울리죠~♥​​바람 솔솔 갬성캠핑~!!초록초록과 정말 잘 어울리는 파핑캔디예요♥봄여름철 햇살에 아주 잘 어울리는 아이랍니다^^​이소가스램프는 밤에만 쓰지 마시고 이렇게 커피타임에 테이블 세팅해놓으면 화사하니 정말 예쁜 것 같아요^^​동해 바람에 하늘하늘~​밑에 그물뜨기는 꼭! 해주어야 모양이 오조오억 배는 잘 잡힌다는 말씀!!유니크하고 팡팡 튀는 매력적인 색감의 팝핑캔디 이소가스워머.봄여름 햇살 아래 감성 한 스푼 더하러 같이 가보십시다!​​파핑캔디 이소가스워머 영상도안은 뜨다튜브​파핑캔디 이소가스워머 손뜨개 패키지는 뜨다가게​시아의뜨다 인스타그램|문서|정리 포기하고 싶은 그대에게 |신박한 정리가 도와드려요우리 고객님 진짜 힘드셨겠다..앞 발코니 before앞 발코니 after앞 발코니 after앞 발코니 after거실 before거실 after안방 before안방 after붙박이장 after화장대 안옷방 before옷방 after뒷발코니 after아이방 before아이방 after주방 before주방 after대구,경북, 서울 경기지역신박한 정리전문가1688- 5850우리집공간컨설팅|문서|안녕하세요.아우라 디자인 입니다.인천에 위치한 주택 테라스 철계단제작 설치 현장을 소개합니다^^​2층 테라스에서 옥상으로 올라가는철계단 제작 형태인데 옥상 난간대까지 공사로 이어지는 철계단 공사에요.​옥상 평철 난간대 공사는 디자인이 들어간난간대 공사로 철계단 공사보다 훨신난이도가 높은 공사로 오늘의 포스팅은일단 철계단공사로 시작합니다^^!​현장명 : 주택 철계단공사​자    재 : *칼라각관100*50*2*발판용 철판체크철판3.2t* 평철50*938*6*우레탄 페인트​내    용 : 2층에서 옥상올라가는철계단 공사​아우라 디자인 공사전 3D를 통해 공사전문제점과 공사후 모습을 미리 볼수 있어만족도가 높은 작업중 하나에요^^물론 무료 상담으로 이루어져 공사중갑과을의 협의 불찰로 발생하는 문제점등을 최소하 하고 있죠~~ㅎㅎ​​이곳이 철계단 공사가 이루어질 현장입니다.보다시피 옥상으로 자재를 올리 방법이없어 크레인으로 자재를 양중하기로결정을 했죠~​​드뎌 크레인이 도착하고 자재를 양중하는모습입니다.만일에 사태에 대비해 직원들을 대피시키고옥상에서 저 아우라가 지휘중입니다ㅎㅎ​​무사히 자재를 올리고 작업에 들어갈준비를 합니다.작업전 직원들과 간단한 티타임을갖고 전반적인 작업 계획과 각자 맡을업무를 지시후 작업전 안전 규칙을 간단히30분간ㅋㅋ 전달후 작업에 들어갑니다^^​​이곳 2층 테라스에서 옥상으로 올라오는철계단이 만들어질 장소에요~높이는 2.6M로 철계단 각도는 42도 제작할 계획입니다.​​발판용 체크철판입니다.이번 현장 발판은 계단 전면이 막히는제작으로 고소공포증이 있으신 분들을위한 제작입니다.아무래도 아랫부분이 안보이기 때문에공포를 줄일수가 있죠~​​철계단 상단 부분에 계단참(오도리바)설치후 계단프레임 작업에 들어가요~그전에 발판과 계단 프레임에 도장 작업을 진행합니다.그이유는 프레임 설치후 벽면에 붙는쪽도장 작업이 어려워 제작 동시에 도장작업을 진행하죠~이거 또한 아우라디자인에 노하우에요^^​​계단참(오도리바) 설치후 발판을 하나하나꼼꼼히 설치 합니다.이렇게 전면을 막는 제작이 들어가니 시각적으로 훨신 안정적이 철계단 형태가 만들어지네요~​​철계단 전면과 후면의 모습니다.후면의 모습을 보면 다 막힌 형태의 계단모습을 볼수가 있죠?상가 밀집 지역이나 카페 커피숍등 공공장소에서는 여성분들의 프라이버시까지 지킬수있어 좋겠네요^^​​철계단 난간대는 평철 난간대로 진행되요.난간대 기둥은 50*9t로 설치되고 난간대간살은 평철38*6t로 제작 됩니다.물론 디잔인과 안전성은 최고죠^^​​와우~ 철계단 난간대까지 완성되어보니아주 멋진 계단이 되었네요^^이젠 철제용 우레탄 페인트로 작업을하면 튼튼하고 안전한 멋진 철계단으로탄행 합니다^^​​처음 3D도면 계획과 차질없이 철계단공사가 완성 되었습니다.저희 아우라 디자인은 고객과 협의된도면으로 공사 진행이 이루어지므로서로 신뢰라는 믿음과 법규에 맞혀 공사진행을 하기에 안전성은 물론 외부 디자인까지 두마리 토끼를 한번에 잡는 공사계획으로 처음부터 끝까지 작업을 진행해요~철계단 공사는 거기서 거기라는 생각을버리시고 퀄리티가 다른 업체가 있다는걸느껴보세요^^!​주택 테라스 철계단 제작 현장 후기|문서|학교석면!! 아직도 학교에 석면이??천장텍스제거!1. 현장조사2. 보양 작업3. 안전 게시판​​4. 안전교육5. 석면 제거​6. 제거 완료​010-4426-8775대표 정해식​안녕하세요! 석면 제거 전문 업체 삼도건설입니다~요즘 비가 정말 많이 오죠.. 분명 핸드폰으로 날씨 볼 때는 비 안 온다고 했는데,,​기상이 전혀 안 맞더라고요,,, 기상이 잘 맞으면 정말 좋겠습니다..​그래도 비가 오고 나면 다음날 하늘이 너무 깨끗해집니다~ 미세먼지가​싹 없어져서 정말 하늘이 이쁘더라요! 저는 미세먼지가 너무 싫습니다..​그리고 코로나는 없어질 기미가 보이질 않습니다ㅜㅜ 도대체 얼마나 더 갈지 걱정입니다!​언제쯤 마스크 안 쓰는 날이 올지~ 다 같이 힘냅시다~~​현장 소개를 해드리겠습니다!위치는 경기도 수원시 팔달구 위치한 현장입니다!이번 현장은 학교였습니다!! 운동부가 있는 학교 더라고요~ 왠지 기운이 파이팅 넘치는 기운이었습니다!​이번에 제거할 종류의 석면 텍스였습니다! 일반 사람들이 가장 많이 볼 수 있는 석면이죠!​천장에 있기 때문에 아주 잘 보입니다! 아직까지도 석면은 우리 일상 속에서 같이 생활을 하고 있습니다!​2009년 전에는 전부 천장이 석면 있다고 할 정도로 많이 시공을 했습니다! 하지만 2009년 이후에는​사용이 금지가 되었습니다!  참고해 주세요~​그리고 아직도 학교에는 석면이 엄청 많습니다!​보양 작업입니다! 아주 깔끔하게 했죠~ 아무래도 운동선수들이 생활하는 곳이니 좀 더 신경 써야 했습니다!​운동선수들은 몸이 재산이잔요~ 석면 때문 건강이 나빠지면 정말 억울하겠죠!​저희 삼도건설은 보양 작업을 엄청 신경 써야 합니다! 석면 제거하는 작업 중에​가장 중요한 것이 보양 작업이라고 생각합니다!! 조금에 틈이 있으면 석면 제거 중에​그 틈으로 들어가게 되면 그냥 맨바닥에 석면이 올라가는 것입니다! 그렇기 때문에​보양 작업은 신경을 많이 쓰죠! 저희 삼도건설은 보양 작업에 최선을 다하고 있습니다~​​​안전 게시판입니다~ 이때 겨울 방학이어서 사람이 없었습니다!!​하지만 혹시나 하는 마음에 이렇게 설치했습니다!  저희 작업자들은 모든 장비를 착용하고 석면을 제거하기 때문에​괜찮지만 일반 사람들은  그냥 맨몸으로 오겠죠!  석면은 1급 발암물질입니다 절대 들어오시면 안 됩니다!!​이번 안내 게시판이 있으면 피해서 가세요~ 그리고 위생실입니다!​입구에 위생실이 있죠! 작업이 끝나면 저기서 옷을 환복하고 씻을 수 있는 곳입니다! 작업복에는​석면이 묻은 상태에서​옷을 아무 데나 갈아입을 수 없기 때문입니다!안전교육 및 장비 확인을 하는 중입니다!!​한눈에 봐도 엄청 답답해 보이죠,, 이때 겨울이었지만 보양지까지 해서 엄청 덥습니다..​작업자들은 장비를 한번 입으면 작업이 끝날 때까지 방진복 전면 마스크를 절대 벗을 수가 없습니다..​모두 안전을 위해서 이렇게 하는 겁니다! 작업 중에는 석면이 많이 비산이 되기 때문에 절대 벗을 수가 없습니다!​석면 작업은 극한 직업에 나온 적이 있습니다! 그만큼 힘들 작업이기 때문에 항상 안전에 주의를 해야 합니다!​천장에 있는 석면을 제거 중입니다!​저렇게 하나하나 드릴로 제거를 해야 합니다! 시간이 조금 오래 걸리지만 가장 안전하고​확인한 작업이죠! 옆에서 습윤 작업도 아주 열심히 하고 있습니다!​드릴질을 할 때 석면이 비산 되는 걸 막기 위해 옆에서 습윤 작업을 같이 하고 있습니다!​석면은 노동부에 정식으로 등록된 업체만 석면을 제거할 수가 있습니다!​일반 철거 업체는 절대로 할 수가 없죠! 만약 할 수 있다 하면 등록증 한번 보여 달하고 하시면 됩니다!​괜히 불법으로 했다가 벌금에 징역까지 갈 수도 있습니다!​석면 불법 제거는 아주 법이 쌥니다!​제거가 완료가 되었습니다~! 이때 겨울이었습니다~​겨울에는 학교에서 가장 많이 석면을 제거합니다! 이유는 아이들이 학교에 안 올 시기에 이렇게​석면 제거를 하는 거죠! 겨울방학에는 저희 석면 업계는 성수기라고 합니다!​석면은 아직까지도 학교 애 많습니다~ 그리고 규모도 엄청 크죠! 학교 특성상 오랜 된 건물이 많으니 어쩔 수 없는 거​같습니다! 그리고 제거된 석면은 지정된 폐기물장에서만 버릴 수가 있습니다~​절대 아무 데나 버리시면 안 됩니다! 물론 절대 불법으로 제거하셔도 안되지만요~​저희 삼도건설은 석면이 없어지는 날까지 힘쓰겠습니다~​​|문서|집에서도 휴양지에 온 듯 여유로운 홈캉스를 즐길 수 있어요. @Z:INHome Vacance Interior #1.청량한 컬러와 보태니컬로 그려낸 휴양지 무드여름 분위기가 물씬 나는 보태니컬 패턴의 포인트 벽지로 공간에 포인트를 줄 수 있어요[Z:IN 벽지] 뮤럴 트로피컬 나이트사파리 M531-03 / 휘앙세93 빈티지 린넨 리프 그린 49556-01여름 분위기가 물씬 나는 블루 컬러를 활용해보세요. @Z:IN[Z:IN 벽지] 휘앙세93 섬세격자 딥블루 49554-07 / 베스띠 리얼 페인팅 블루 82458-09Home Vacance Interior #2.라탄 소품으로 휴양지 감성 업그레이드이국적인 리조트 분위기를 내고 싶다면 라탄이나 밤부 등의 소품을 활용해보세요. @Z:IN잎이 넓은 식물을 배치해둔다면 열대 지방 휴양지의 느낌을 물씬 낼 수 있어요. @Z:INHome Vacance Interior #3.우리 집 베란다로 떠나는 서머 액티비티!베란다를 활용하면 다양한 홈캉스 액티비티를 즐길 수 있어요. @Z:IN한적한 베란다 식물원에서 휴식을 취해보세요. @Z:IN내 습도를 조절에 도움을 주는 벽 타일로 더욱 쾌적한 공간을 만들어보세요.[Z:IN 숨타일] 밤부 화이트 IAQ011-02 / 샌드 화이트 IAQ001-01베란다에 꾸민 미니 워터파크에서 아이와 즐거운 시간을 보내보세요. @Z:IN.미끄럼 방지 기능이 있는 DIY 조립식 나무 바닥재[우젠 리얼 이지] 샌드브라운 / 라이트월넛 / 그레이 BF12E @Z:IN일상에서 찾은 나만의 바캉스, 홈캉스 인테리어 디자인▼▼Z:IN 홈페이지 바로 가기▼▼​▼▼Z:IN 전시장 VR로 체험하기▼▼​​|문서|[리바트키친,타일,부분인테리어] 경기도 성남시 분당구 수내동 양지금호1단지 아파트 59평형,60평형 주방키친 L100(매트샌드,라이트오크, 스톤베이지 부엌타일)시공완료(은은한 리바트타일 스톤베이지 너무나 은은하니 지금 공간이랑 잘 어울립니다 ㅎㅎ)(아메리칸 스탠다드 너무나도 이쁘고 기능적으로 좋은 수전입니다)(헤티히 서랍재 운용으로 내부 레일 보강된 모습입니다)​안녕하세요 리바트 정실장입니다.오늘도 따끈따끈한 시공 사진을전달드리려고 왔습니다.​오늘의 현장은 분당 수내동에 위치한"양지금호1단지 59평형"아파트이며, 오래된 아파트 중 하나입니다.(네이버 부동산 이미지 참조하였습니다)​블로그를 통해 방문일정 확인하고,전시장에서 도면상담 드려 공사까지진행하게 되었으며,우선 점검 및 실측을정확하게 진단해드렸습니다.기존에 있던 타사브랜드 유광도어가황변현상으로 누렇게 변한 상황!무엇보다 창문을 가릴 정도로답답한 현 공간의 상태이며,조리공간이 매우 부족할 정도로식기 및 다른 자재들이 많습니다.​또한 고객님께서다음과 같은 요청이 있으셨습니다.1. 현 주방공간과 제일 잘어울리는컬러매칭 + 부엌타일 포함2. 조리공간 확장 및 불필요한 공간 개선3. 수전 및 후드의 확실한 의견 제시전체적으로 마루가 비어져 있는범위까지 꼼꼼히 체크!온수분배기 및 냉장고 기기등각종 치수를 정확히 진단하여,개선된 공간에 문제없이사용이 되는지 정확히 체크체크!!역시 공사가 들어가기 전 철거는 필수죠!92년도에 사용 승인일을 받을 정도로비교적 노후된 건물이다보니,타일을 부착하기 위해서는 그리고벽 단차를 평탄하게 만드려면,석고보드도 부착!해야합니다.무엇보다, 부엌과 같은 부분인테리어가들어가려면,정확하게 합리적으로 비용산출할 수 있고 믿을 수 있는 시공인테리어 업체를 컨텍해야합니다.​보통 인건비는 하루치 기준으로 산정되기에부담스러워 하시는 고객님들도 많으시며,살면서 전체적으로 올 공사들어가기에,고민이 깊어지기도 하신답니다.이후 리바트주방 키친, 목대 진입 시작하였습니다.전체적으로 장 배치 구성을 통해구도를 잡아주시는 팀장님의 모습입니다 ㅎㅎ참고로 작업 들어가기 전에천장몰딩 페인팅, 창문 쪽 코너비드는서비스로 설치!!하부장이랑 리바트 침니후드랑 스톤베이지 타일이이렇게 엄청난 조화일 줄은 몰랐습니다!너무 이쁘네요 ㅎㅎㅎ!!! 은은합니다.타일과 천장 사이 비어져 있는 부분은​우리 인테리어 사장님께서 천정 몰딩을무료로 만들어 주신다고 합니다.워낙 꼼꼼하신 우리 사장님 ㅎㅎㅎ~어느세 도어도 다 부착했고, 상판만 올리면시공도 곧 마무리가 됩니다!!점점 윤곽이 드러나네요!​"자 그럼 어떻게 변했는지확인하겠습니다!"​상부장: L100 매트샌드하부장: 라이트오크벽타일: 스톤베이지​베이직한 느낌에 은은한 자연 햇빛을 통해주방이 세련된 느낌을 풍겨옵니다.사진을 보정 원래 안하지만,워낙 리바트가 제품이 이쁘게 나오기도 하구요!무엇보다 정확한 색 배합으로고객님 집 컨디션에제대로 분위기 연출을 하였습니다.놀라운 건 목대 자체가리바트의 스탠다드 기본제품 LCLASS 이라는 점."L100 매트샌드 및 라이트오크"가그만큼 기본에 충실하다는 거겠죠 ㅎㅎ~"Detail cut"청소 마무리하고 저녁 때 쯤 된 모습입니다.더 은은한 느낌을 불러일으키는 조합입니다.끝나고 봤는데 너무나도 뿌듯하더라구요.​오늘도 공사가 잘 마무리 된 내용을전달드리며,다음에 더 멋진 현장으로 찾아가겠습니다.인테리어면 인테리어,부엌이면 리바트의 정실장!!감사합니다.​L100 라인의 다른 시공현장 사진을 보고싶다면!하단 주소를 클릭해주세요!https://blog.naver.com/ga_n_i/222378502960​​리바트 정실장 상담소안녕하세요 고객님 *^^* 정확한 실측 및 다채로운 설계로 고객님께 보답하겠습니다.pf.kakao.com​|문서|LIVVIN 스탠드에어컨커버 사용 전 / 후리빈 스탠드에어컨커버로 거실인테리어 효과까지 (구형 위니아에어컨)거실인테리어 효과까지리빈 스탠드에어컨커버(구형 위니아 스탠드에어컨 커버)작년 이맘때에는 슬슬 에어컨도 가동시켰던 것 같은데올해는 비가 오락가락해서 그런지예년보다 덜 더운 것 같아요.​그렇다고 여름이 시원할리 없고올 여름은 또 얼마나 더울지 벌써부터 걱정입니다.생각해보면 1년 중 길어야 3-4개월 정도 사용하는 에어컨인데1년 내내 거실 한켠에 자리하고 있더라구요.사용하지 않아도 먼지는 쌓일 수 밖에 없으니여간 귀찮은게 아니랍니다.​그래서 필요한게 바로 #에어컨커버 !이왕이면 #거실인테리어 효과까지 살릴 수 있는감각있는 에어컨커버면 더 좋겠죠? ㅎㅎ새 집으로 이사와서도 우리와 함께하는 #스탠드에어컨 .12년 된 #위니아에어컨 으로 최신 에어컨보다 디자인은 떨어지지만아직 성능은 쌩쌩한 #위니아스탠드에어컨 이랍니다.​#구형에이컨 이다보니 에어컨 커버를 구매하기 전에사이즈 확인은 필수 !​저는 #스탠드에어컨커버 로 에어컨 모양에 따라#사각에어컨커버 로 선택했는데요,같은 사각 스탠드에어컨커버라고 해도높이가 185cm, 195cm 두 종류이니사용중인 에어컨의 사이즈 확인 후 구입하시면 됩니다.​저는 구형에어컨이다보니 나중에 에어컨 교체를 염두해서일부러 조금 큰 사이즈를 선택했어요.​단순히 에어컨을 덮어두는 #에어컨덮개 라고 생각할 수 있겠지만,거실에 늘 함께하는 스탠드에어컨이기때문에에어컨커버 디자인도 무시할 수 없어요.​#리빈에어컨커버 는 스캔드에어컨커버 디자인만 무려 41가지로선택의 폭이 다양하다보니 각자의 취향에 따라집 안 인테리어에 따라원하는 디자인으로 선택할 수 있답니다.화려하고 꽃 프린트나 플랜테리어 디자인도 예뻤지만저는 우리집 인테리어를 해치지 않는 화이트톤에흑백의 종이배가 프린트 되어있는 슬로우플로우를 선택해봤는데요,이제와서 생각해보니 화분 하나 없는 우리집에초록초록한 디자인의 에어컨커버도 나쁘지 않았을 것 같다는 생각도 드네요.​세탁을 염두해서 다른 디자인으로 하나 더 사볼까 싶다는 생각이...ㅋ​리빈 스탠드에어컨커버는 앞면과 옆, 뒷면이 다른 소재였는데요,특히 앞면은 겹가공이 되어있어서비침없이 사용 할 수 있겠더라구요.​게다가 보들보들한 소재는 이불로 덮어도 될 지경? ㅎㅎㅎ신축성이 좋은 스판 원단으로혼자서도 쉽게 에어컨 커버를 씌우고 벗길 수 있답니다.​스탠드에어컨의 경우 아랫쪽에 배수관이 있기때문에에어컨커버를 전체적으로 덮을 수 없는 경우도 있는데요,리빈 스탠드에어컨커버는 이중 지퍼를 사용해서배수관 부분까지 깔끔하게 정리할 수 있답니다.에어컨 윗부분에 쌓여있는 먼지를 닦아내고혼자서 에어컨커버 씌우기에 도전해봤어요.​아니, 이건 너무 간단해서 도전이라고 하기도 민망한 정도?그냥 위에서부터 뒤집어 씌우고뒷쪽의 지퍼만 잘 닫아주면 되니까요 ㅎㅎ구형 위니아 스탠드에어컨이라화사한 우리집 인테리어에 무언가 옥의티 같은 느낌이었는데,이렇게 에어컨커버를 씌워주고 나니뭔가 거실인테리어가 더 산뜻해진 느낌이드는 것 같지 않나요? ㅋ워낙 신축성이 좋은 소재라에어컨커버보다 에어컨이 조금 더 크더라도예쁘게 맞는편인데요,반대로 에어컨커버가 더 커서 예쁘지 않다면동봉 되어있는 옷핀을 뒷쪽에 꽂아 모양을 잡아줄 수도 있답니다.​아니 이거 보면 볼 수록 맘에 드네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ구형에어컨에 에어컨커버만 씌워놨을뿐인데왜때문에 이렇게 예쁜거죠? ㅎㅎㅎ세탁해서 사용해야하는 특성상 튼튼한 박음질은 필수!​에어컨커버 고를때 디자인도 중요하지만원단은 물론 박음질 상태까지 꼼꼼히 확인하셔야하는데요,리빈 에어컨커버의 꼼꼼한 박음질은 아주 만족스러웠답니다.구형 위니아 스탠드에어컨이지만,리빈 스탠드에어컨커버로 산뜻해진 우리집 거실인테리어!어때요? 인테리어 효과 확실하죠? ㅎㅎ우리집에서 가장 좋아하는주방 식탁에서 바라본 거실뷰예요.창 밖의 초록초록한 나무와 따스한 햇살까지칙칙했던 구형에어컨도 에어컨커버로 산뜻해졌으니앞으로 이 공간을 더 사랑하게 될 것 같네요.​스탠드에어컨커버는 물론 벽걸이에어컨커버,2021년형 무풍에어컨커버, 휘센에어컨커버, 위니아에어컨커버를 비롯해구형에어컨커버까지 다양한 제품을 선택할 수 있는 리빈 에어컨커버는위 링크를 통해 구입하실 수 있습니다.​|문서||문서|아파트현관문에 지문인식스마트키 도어락으로 강력추천 충주열쇠​솔리티도어락 탱크M5000-B(지문인식)​​​​|문서|​담당자님께서 보내주신창문누수 사진입니다.​노화된 과거 방수코킹은 삭제하고,전문 자재로 제대로 창호방수하자!​​​시공업체가 전문건설업등록명과동일한지 체크 하셔야합니다~!!​​​울산 와지일반산단 창문누수공사울주 언양 온양 고령 온산 칠곡진주 칠서 부산 양산 창원 김해경남 포항 창틀방수공사창문방수공사 제대로진행하지 않으면공장바닥이 물바다가 됩니다.​​재작년 여름이였던가요??태풍이 불었던때 공장의 1층창호에서 엄청난 빗물의 유입이발생되었습니다.​조금씩 누수가 되다 안되다 하여서괜찮겠지, 하고 계셨는데 ㅠ​당황하신 공장 직원분들께서수건이란 수건은 총 동원하여창호 바로 아래쪽에 깔아두기를반복하셨다고 합니다.​2층 창호에서 떨어지는 빗물은물동이라도 받쳐서 급하게 수습을하셨대요​​가슴아픈 상황이 발생되어서마음이 쿵~!!!​이번에는 각 지역 공장에서이런 상황이 발생되는일이줄었으면 좋겠습니다.​때문에, 이번 포스팅을 창호방수와관려된 주제로 준비해드린 것도있습니다 ^^​​작업과정이 어렵거나 복잡하지 않고제대로 된 자재만 사용한다면공사시간도 길지 않는것이최대의 장점인데요~!​지붕위의 판넬공사에 비해 비교적낮은 시공비가 측정되기 때문에한번 고려해 보셔도 좋으실것 같아요​​자, 그럼 창문방수공사의진행과정을 살펴봅시다!외부환경의 문제로 실리콘마감에문제가 발생되었을 수 있지만,공장내부 기계의 진동에 의해서도균열이 발생할 수 있게 되는데요!​어떤 요인으로 되었든지간에우선은 전부 제거작업 합니다.​​만약, 공장이 지어진지 너무오래되어서 샷시 자체가 문제라면또 다른 고민을 해보아야 하지만,오늘의 포인트는 방수! 니까요​2층 창호일 경우에는 고소장비차를사용하여 작업을 진행하였습니다.담당자님, 누수문제를 직접영상촬영을 하실만큼 걱정이 많으셨는데​꼼꼼히 진행되는 작업과정을살펴보시면서 음료수 챙겨주셨네요..(감사합니다_)​​우레탄 방수제를 통해서전체적으로 고르게 도포과정을진행합니다.​안그래도 이번 6월 중순경에태풍소식이 살짝쿵 들려오는데요..​긴장하시지 마시고지금이라도 점검및 간단한 보수를통해서 해결하시는 좋은 방법이있습니다!​​특히, 이번 공장의 경우에는생산되는 물품의 특성상내진동이 있는 편이였기 때문에창호방수 작업에 심혈을 기울였어요!​​창문방수공사 완료후에는확실한 보수관리까지~~!!꼼꼼하고 정밀하게 시공은잘되었는데 혹시 나중에 작은 보수나a.s 관련이 필요하면 어떻게 하지?​라는 고민이 되실 수 있지요~!​시공이 완료되면 하자이행보증서를통해서 확실한 관리를 약속드립니다.​​전체적으로 살펴보니 꼼꼼하게시공이 마무리가 된것 같아요!​​​​​올 여름, 안전하게 보내시라고시공팀에서 정성스럽게 작업을진행하였습니다!​공장방수 작업과 관련된 모든공사는가온건축에서 확실하게 책임지겠습니다​감사합니다.​​​​​​​창문방수공사를 통한 창틀누수 근본원인 해결!한주가 정말 빨리도 흘러갑니다.내일이면 벌써 6월 첫째주의주말이 찾아오게 되는데요~~이번달 일정은 벌써부터 가득 차있네요..2021년 시작부터 지금까지 함께하는가온건축 식구분들 너무 감사하고앞으로도 함께 수고해주세요 ㅎㅎ​오늘은 창문방수와 관련된 포스팅을해보려고 합니다.​​창틀 사이로 스며드는 빗물이확인되구요,​보내주신 동영상에는그야말로 물폭탄이 떨어져바닥에 발을 가져다 대면" 첨벙첨벙 " 소리가 났답니다.​담당자님께서 보내주신디테일한 영상을 통해서 현장의상황이 어느정도인지 곧바로,가늠하게 되었어요~!!​공장내부를 살펴보면고가의 기계들이 많이있는데요.​바닥에 흘러내린 빗물이안으로 침투된다면 ??​정말 큰일입니다.​​기존에 실리콘 작업을 통해서마감이 되어있네요~!​한국은 사계절이 풍부한 나라이지요..여름에는 30도 이상 올랐다가겨울에는 영하로 떨어집니다.​강한 자외선과, 고드름이 얼만큼차가운 바람속에서 수축과 팽창이발생하게 되면서 오랜기간을견디지 못하고 터져버리게 됩니다.​※ 특히 오랜된 공장일수록이러한 현상이 빈번히 발생!​​외관상 보기에도 깔끔하고창문방수공사의 효능을 높이기 위해서기존의 코킹작업은 제거하게 됩니다.​마무리로 방수마감이 진행될부분에 청소작업까지~~!!​​​고르고 두텁게 밀착시켜틈사이 구간이 없도록방수공시를 진행하였습니다.​바짝 건조된 후에는 강한 외부환경이라도물성의 변화가 발생되지 않는것이커다란 장점~~!!​​공장창호 전체적으로 시공중입니다.​전문건설업등록업체 가온건축과 함께창문 창호 창틀 누수 및 방수공사가필요하신 담당자님께서는아래로 연락주시면 친절히 상담을도와드리도록 하겠습니다~!!​|문서|[취미/소잉/재봉틀] 부라더미싱 GS2700 기초사용법(실끼우기, 직선재봉, 오버록재봉)난생 처음 접하는 재봉틀전원까지 연결했지만뭐부터 해야할지......불은 켜졌네.......발판밟으면 큰일나니까 멀리.........설명서부터 하나하나 보다가유튜브에서 제품명을 검색하면 사용법이 있다는 얘기에바로 유튜브검색에 들어갔어요참 좋은 세상이야11분짜리 영상인데 이것만보면 자신감뿜뿜작품을 만들수 있을거 같은 열정터짐우선 실끼우는 방법부터 오버록까지차츰차츰 따라하다보면 오잉 쉽네~?처음은 재봉기에 실끼우기우선 보빈에 밑실감기부터 시작합니다점선그림(왼쪽에서 두번째, 세번째)이 밑실감기점선대로 실을 끼워준뒤발판만 밟아주면 실이 예쁘게 감겨요처음엔 실끝을 손으로 잡아서 고정시켜주다가어느정도 감기고나면 긴부분을 자르고 밟아주기만 하면 끝알아서 저렇게 감기는게 넘나 신기함어느정도 감기고나면 실을 잘라주면윗실(재봉실)과 밑실(보빈) 준비 끝생각해보니 초이는 연습용으로 쓸건데저 검은실은 좋은실 같길래추가로 준 10색실 중 안쓸법한 색으로 연습을 해야겠네요당첨 연두색실이렇게 밑실을 감고나면보빈케이스에 하나하나 담아두면 됩니다다음에 검은실쓸때는 따로 밑실감기 하지않아도보빈케이스에서 꺼내쓰면 돼요이제 밑실을 껴봅시다밑실 투명판을 빼고나면 안에 빈 보빈이 들어있어요이건 다시 보빈케이스에 넣어놓고 다음에 밑실감아서 쓰면 돼요연습용실이니 연두색보빈을 그림대로 넣고아까 투명판(보빈덮개)을 다시 껴주면 밑실끼우기 끝마지막으로 윗실까지 끼워주면 재봉준비 끝윗실은 실선그림(왼쪽에서 첫번째)대로 넣어서재봉전면부 2~4까지 따라와서재봉바늘에 실을 끼워주면 되는데(유튜브 다시보니 바늘대위의 핀에 실을 끼라고 되어있네요처음에만 하고 그뒤론 한번도 안했네;;;;;잘되던뎅;;;;;;;)GS2700은 자동실끼우기 기능이 있어서그거 사용하면 쉬운데설명하기 어려우니 유튜브를 참고하세요 하하다이얼 기능까지 설명이 끝나면직선재봉 시작합니다초이는 마음이 급해서원단도 없는데안입는 티셔츠 팔 잘라서 연습나름 직선재봉, 직각재봉, 곡선재봉 모두 해봤어요뒷면은 마감부분이라던가그런게 더 지저분해보이더라구요잠깐 연습하면서 느낀건 하다보면 늘겠구나그리고 연습만하다가는 지겨워질수 있겠구나언능 뭔가를 만들어봐야겠구나기본재봉연습은 유튜브 다다다TV 영상보고 했어요차분하게 하나씩 설명해주시고 따라하기 좋으니재봉입문하시는 분들은 한번쯤 보는게 좋을거같아요이제 GS2700 기초사용법 영상의 마지막오버록 재봉하기우선 노루발을 교체해야하는데초이는 오버록노루발이 홈쇼핑에 포함됐었는데만약 포함안되신 분들은 따로 노루발을 구매하셔야해요노루발 뒤에 검은핀을 눌러서 빼주고오버록노루발을 위치시켜서노루발 레버를 내려서 고정시켜주면 끝생각보다 노루발 교체도 쉬웠어요기본노루발과 달리 오버록노루발은가운데 핀이 있어서 거기에 원단끝을 대주면 됩니다다이얼을 조절해야하는데땀길이 다이얼을 SS모드로 맞춰주고재봉패턴은 18번으로 돌려줍니다너어어어무 신기하지 않아요?다이얼 조금 돌려줬을뿐인데바늘이 알아서 좌우로 왔다갔다재봉틀 너무나 똑똑해서이걸 어찌발명했나 싶었던 초이원단끝을 오버록처리하고나면올이 풀리는걸 방지해준다고 합니다그렇게 오버록재봉까지 배웠어요이렇게 재봉연습한것만 봤을땐 찐 입문자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막상 작품들 하나씩 만든거 보면 깜놀할듯금손초이의 작품들 기대해주세요|문서|에어컨실외기커버 : 리빈 에어컨 실외기덮개 설치 후기에어컨 실외기덮개 설치 전깨끗하게 실외기를 닦아주세요ㅠ_ㅠ 겁 많은 저는 설치가 불가능...비바람에 끄떡없고 전기세 걱정 덜어주는 에어컨실외기커버 드디어 설치리빈 에어컨실외기커버 설치가 쉽고 간편하고 좋아요!​#에어컨실외기커버 #에어컨실외기덮개 #리빈 #전기세아끼기 #에어컨전기세줄기이 #실외기인테리어 #LG에어컨덮개글 / 사진 / 동영상 : 김라희​​​​​안녕하세요! 김라희입니다이제 본격적인 여름이 시작 되려 하고 있어요아니 벌써 시작인지도... 저는 굉장히 몸에 열이 많은 체질이라서 에어컨을 산 이후부터는​윌리스캐리어에게 노벨상을 줘야 한다고 생각 하는 사람이예요 ㅋㅋㅋ그.런.데​다들 공감 하실거예요 에어컨을 사놓고도 에어컨을 펑펑 쓰지 못하는선풍기처럼 열심히 쓰지 못하는..​네 바로 전기세가 무섭기 때문에 에어컨을 진짜 죽기직전까지 참다가 트는것 같아요이대론 전기세절감이 아니라 내가 죽을꺼 같아서​올해는 에어컨실외기커버를 보여드릴까 해요 드디어 저도 설치 했습니다 ㅠㅠ​​​​리빈 에어컨실외기커버 입니다.​일단 실외기에 덮개들 많이 해놓으실거예요 그럴 경우에 전기세가 절감될 수 있고실외기 자체가 열이나 비에 노출 될 확률이 적어지니까 당연히 기계 수명도 올라 가겠죠?​배송이 왔는데 박스가 커서 깜짝 놀랐어요!하지만 무게는 그닥 무겁지 않아서 힘 없는저같은 사람도 들 수 있었습니다 ^^​​​​​실외기커버의 안쪽그냥 일자형으로 생겨서 열을 다 쩡!! 하고 받아주는게 아니라굴곡과 더불어 안쪽에는 양면 테이프를 붙일 수 있는 공간과​신기한 플라스틱 재질이예요원래 플라스틱이 그냥 들었을때 어? 가볍고 튼튼하고 내구성이 좋아보이네?라고 느껴지는데 리빈 에어컨실외기커버 사이트에 가서 보니까​혹시 아주 만약 혹시라도 화재가 났을 경우에 불이 붙지 않고 그냥 불이 안붙어버리는연소가 안되는 성립이 안되는 재질이예요진짜 안전할것 같았어요​​https://smartstore.naver.com/trademaster/products/4599896306​뚜껑 덮개가 열차단에 용이 하도록 굴곡진 디자인 입니다.​안쪽의 양면 테이프도 3M꺼고 스펀지가 달려 있어서제가 많이 다뤄본거라 익히 알고 있습니다​양면 테이프에 이렇게 스펀지가 달려 있으면 그만큼 접착력이 좋아요특히나 이거는 바람을 견뎌야 해서 그런지 더욱 밀도가 높은 스펀지가 달린 테이프더라고요​​​​​​너무 무서워서 닦으면서 카메라를 들지 못했습니다깨끗하게 맑게 자신있게 실외기 윗부분을 잘 닦아 주세요​그리고 물기가 없는 상태에서 부착을 해야 합니다!​​​​테이프를 떼어 내고 와이어를 결합 해 주는데요​이 와이어를 처음에 받았을때 공간지각능력이 모자란 저는 읭?어떻게 하라는거지...​설명서를 봐도 모르겠더라고요.. ㅠ_ㅠ​​​혹시 저같이 리빈 에어컨실외기커버 설치방법 모르시는 분들은(설명서도 이해가 안되신다면 사이트를 참고 하거나 아니면 다른 분들의 블로그 리뷰를 참고하세요!)​​​​​우여곡절 끝에 설치한 와이어와이어는 1줄만 이용을 하게 됩니다.​바느질 하듯 위에서 아래로 (뚫린 부분이 뒤라고 치고)영상에서 보시는것처럼 끈이 저렇게 되도록 넣어주세요​끈 하나로 양쪽 실외기커버의 홀에 통과시켜서 결합을 할 수 있도록 만들어 줘야 합니다​​​​​자 이제 와이어를 설치 했으니 밖에 나가볼까?​​​​​저희집은 맨 처음에 실외기 설치를 받을때 기사님이 위치를 너무 에메하게창문에서 바로 안닿게 해주셔서 제가 저 난간을 밟고 나가야 설치가 가능 해요​근데 겁이 너무 많아서 저는... 올라서질 못하겠더라고요 ㅠ_ㅠ그래서 헬프 헬프미!!!​​​​양면 테이프를 뗀 상태에서 실외기 덮개를 보시는 방향과 같이 덮어주세요즉 턱이 있는 커버가 내려온 부분은 전면을 향해그리고 뒤쪽 와이어가 달린 뚫린 부분은 내 몸뚱아리쪽으로​​​​실외기 뒤쪽 틈새에 와이어를 통과시켜 줍니다.그리고 반대쪽 리빈 마크가 달린 꼭지도 같이 가져와주세요​이 둘이 베이비원몰타임처럼 만나게 될거랍니다 ^^​​​​​​​​​열차단 탁월한 실외기덮개 와이어 결합이 완성되었어요이 와이어는 한번 결합 하면 되돌릴 수 없어서 처음부터 신중하게 하는게 중요해요​제가 직접 하지 않고 다른분께 부탁 한 이유도..정말 전기세 절감 끝판왕인데 나 이제 에어컨 펑펑 써야 되는데이거 내가 괜히 건드렸다가 망해서 떼는것도 어렵고 어카지 ...​그래서 맡긴거랍니다 ^^​​​​나중에 이사를 가거나 할 때 용이하게 조금 손이 잘 닿는 위치로 고정 시켰는데와이어를 당겨서 실외기 뒤편에 꽂아서 탄탄하게 잡아주는 위치는그냥 취향에 따라 달리 하셔도 됩니다.​저희집은 실외기가 워낙에 에메한 이상한 위치에 있어서부득이하게 나중에 혹시 이사가거나 설치를 해제 할 때 하려고위치를 내가 편한 위치로 바꾸었어요​​​​날아가지 않고 손쉬운 설치법의 실외기커버이니 만큼혹시 몰라서 당겨도 보고 밀어도 보고 꿈쩍을 안합니다.​실제 아까 제가 보여드린 링크속에 리뷰를 보면 리뷰가 1만개가 넘게 있는데튼튼하다는 리뷰가 정말 많아요​근데 남들이 튼튼하다의 기준과 내 튼튼함의 기준이 다른데정말 꿈!쩍도 안합니다 ㅎㅎ​태풍돌풍이 불어도 안날아갈것 같아요​​​​​설치 하고 밖에 나가 보니전혀 따른 기구 같아요 ㅋㅋ 정말 귀엽지 않나요?​​​​마침 해가 넘어가는 중이라 그림자가 좀 삐뚤지만사이즈가 맞춤 사이즈로 딱 좋고 봉긋 솟아 있는 머리 때문에귀요미 한껏 발산 되는 느낌이예요​그냥 색상 자체가 실외기랑 비슷 해서 한몸처럼 보이겠다 싶었는데제 눈에는 마냥 귀여워요​이렇게 귀여운데 열차단에 전기세도 절감되고 부식도 덜되니까오래오래 함께 할 수 있는 아이템이라고!!??​​​​리빈 에어컨 실외기 커버를 쓰고 있는 저희집 실외기 입니다.제작년인가 커버가 막 등장 했을 때 부터​돗자리 같은 느낌부터 판때기 까지 엄마한테 계속 사자고 하자고 졸랐었거든요이대론 못살겠다 전기세 아끼다 내가 쪄죽겠다며...​​그런데 막상 설치를 해보니까 날아가지도 않을꺼 같고 정말 편리하게 손쉽게 설치가 가능 해서하나쯤 있으면 진짜 영구적으로 쓸 수 있는거라 좋은것 같아요!!​​​혹시 이사를 가시거나 하시면 와이어만 추가 구입 하시거나테이프는 급하면 화방같은데서도 판매 하니까손쉽고 간편하게 설치 해 보세요 ^^​​아주 그냥 에어컨 틀을 생각에 신이 나서 계속 밖에서 바라보며귀엽다를 연발했어요​집 안에 인테리어 이쁘게 꾸미고 이런것도 중요하지만 올 여름에는에어컨실외기덮개 하나 해주시고 조금 더 안전한(?) 여름 되시길 바래요!!​​드디어 기나긴 장마같던 비오는날이 끝나서 ㅠ 드디어 설치를 해서 저는너무너무 기쁘네요 그럼 김라희의 리빈 에어컨실외기커버 설치리뷰 끝!​​|문서|에싸 롯데백화점 부산점 & 신세계백화점 센텀점과 부산핫플 추천!롯데백화점 부산점, 에싸부산광역시 부산직구 가야대로 772, 롯데백화점 부산본점 6층신세계백화점 센텀시티점부산광역시 해운대구 센텀남대로 35, 8F부산 핫플 추천 코스해운대부산광역시 해운대구부산역 본전돼지국밥부산광역시 동구 초량동 중앙대로214번길 3-8개미집부산광역시 해운대구 우동 구남로 34헤이든부산광역시 기장군 일광면 동백리 449튼튼한 내구성 , 트렌디한 디자인,친환경소재에 관리까지 편한 프리미엄 소파 전문브랜드 에싸소파(ESSA)​오늘은 다양한 디자인과 컬러감 그리고내구성까지 좋은 에싸소파를 직접 만나볼 수 있는롯데백화점 부산점, 신세계백화점 센터시티점과에싸 매장 투어 후 가족과 함께 나들이하기 좋은부산 핫플레이스를 소개해드리려고 하는데요!​주말에 가족과 함께 나들이 겸기분 전환하기 좋은 곳 찾으셨던 분들~​끝까지 함께해주세요!​​​​​​​​​롯데백화점 부산 본점 6층에 위치한에싸 롯데 부산점!​에싸만의 감각이 돋보이는 매장으로많은 분들의 시선을 끄는 곳이죠!​​​​​​발길을 이끄는 트렌디한 매장 인테리어와다양한 컬러와 디자인의 에싸소파로볼거리가 많은 ESSA 롯데 부산점에서는에싸의 인기시리즈 소파를 만나보실 수 있답니다!​​​​​​깊숙하게 몸을 감싸주는 푹신한 쿠션감과미니멀 모듈형 디자인의 조화로휴양지에 온듯한 쉼을 선사하는 카리브소파와​​​​​​집 안에 포인트 인테리어 뿐만 아니라인체공학적인 라인으로착석감까지 생각한 1인 소파 트위티​​​​​​팔걸이와 등방석에 기능성이 적용되어편안한 휴식을 만끽할 수 있는 따므소파​​​​​​헤드레스트에 45단계로 조절이 가능한프리미엄 하드웨어를 장착하여내 몸에 알맞는 맞춤형 휴식을 즐길 수 있는 스티크소파​​​​​​세련된 헤드레스트 기능에 더해진 등받이 이동으로더욱 여유롭고 편안한 쉼을 선사할 에스텔라소파까지!​​​다가오는 여름, 시원한 거실 분위기를 위해소파 구매 망설이셨던 분들께롯데백화점 부산점 에싸소파 방문 추천드려요!​​​​​​부산 쇼핑하면 바로 생각나는 신세계 센텀점!8층에 위치한 에싸 매장을 함께 둘러보실까요?​​​​​​좋은 품질과 내구성 뿐만 아니라감각적인 컬러감과 디자인의에싸소파를 직접 만날 수 있는 에싸 신세계 센텀점!​​​​​​에싸에서 독자적으로 개발한 에어리폼이내장되어 몸을 감싸는 듯한 최상의 착석감을느낄 수 있는 카리브소파 직접 체험해보세요!​​​​​​세련된 두께와 볼륨감이 돋보이는 따므소파​​​​​​에싸 모델 박서준 PICK! 디오마레소파는에싸의 인기 시리즈 소파 중 하나!등받이와 팔걸이에 기능성이 적용되어사용자에게 맞춤형 쉼을 선사한답니다.​​​​​​이외에도 가족과 함께 사용하기 좋은프리미엄 친환경 소파 에싸소파를이번 주말에 가족과 함께 방문하셔서직접 경험해보세요~!​​​​​​고객님들과 다양하게 소통하고 있는에싸 인스타그램에도 많이 놀러와주세요~​​​에싸 인스타그램 보러가기​​​롯데백화점 부산점 & 신세계백화점 센텀점 속에싸소파 방문 후 그냥 돌아가시긴 아쉬우시죠?​그래서 부산에 왔다면 필수로 방문해야 되는부산 필수 명소만 쏙쏙 골라서 소개해드리니까요!​핸드폰 꽉! 붙잡고 부산 랜선투어 따라오세요~​​​​​부산에 왔다면 해운대는 필수 코스인 거 아시죠?​해운대 해수욕장과 모래사장이 넓게 펼쳐진이곳 해운대에서 시원한 바다바람 느끼며스트레스 날려보세요~​​​​​​부산 돼지국밥 맛집으로 알려진 본전돼지국밥!뜨끈한 뚝배기에 감칠맛 나는 국물로든든하게 배를 채워보세요~​​​​​​낙곱새로 유명한 이곳은 바로 개미집!부산에서 택시 기사님께 여쭤보면항상 추천해 주신다는 부산 맛집으로 유명하죠~​낙지, 곱창, 새우 이 조합 대 찬성입니다!!​​​​​​든든하게 식사하셨다면 입을달달하게 해줄 디저트가 필요하겠죠?​일광 해수욕장 부근에 위치한 헤이든 카페에서바다를 바라보며 여유로운 티타임을 즐겨보세요~​​​​​​아! 그리고 가정의 달 5월을 맞이해에싸 전국 백화점에서 진행한 '5월엔 에싸가 쏜다!'이벤트가 단 2일 밖에 남지 않았으니빨리 에싸 전국 백화점으로 달려가 보세요!​​​​​​​​​오늘 롯데백화점 부산점과 신세계백화점 센텀점에위치한 에싸소파 매장 랜선투어 잘 보셨나요?이번 주말에 가족들과 함께 에싸소파 구경하시고부산 핫플레이스로 떠나보세요!​​​​​|문서|응?수건바구니 한손에 들기 좋은 흰빨래 통​흰빨래 전용 수건바구니마련해 봤는데(빨래 중에 스파이가 있다)​​|문서|장유 싱크대 막힘 역류 율하 배관 뚫는곳 왜 막힌 걸까?장유 율하 싱크대 막힘 역류 잘 뚫는곳 모든종합설비입니다 평상시 아무런 문제도 없고 신경도 쓰지 않았던 싱크대 아래쪽에서 물이 줄줄 흐르게 되면 황당 그 자체입니다 완전 깜놀하게 됩니다​뭐가 문제일까요?​여기저기 검색을 통해서 알게 된 정보는 기름덩어리로 인해서 싱크대 배관이 막히게 된다는 것......그러면 이런 질문이 생깁니다 평소 설거지 전에 키친 타올로 깨끗하게 닦고 설거지를 했는데 기름덩어리가 왜 생긴걸까.......​​그 궁금증을 설명드리고 또 이렇게 싱크대 배관이 막힌 경우 전문가가 어떻게 작업해서 해결하는지 그 과정도 설명을 드리도록 하겠습니다​​​난리......이 상황을 가장 간단하면서도 직접적으로 설명할 수 있는 단어입니다 완전 난리법석입니다​싱크대 물을 틀면 이렇게 물이 바닥에서 흘러나오니 얼마나 깜짝 놀랐겠습니까? 고객님께서는 깜짝 놀라시고 당황스러우셨겠지만 전문가인 저의 입장에서는 천만 다행입니다 이렇게 말하고 싶습니다​이렇게 물이 확 많이 넘치지 않고 조금 넘친 경우 바깥으로 흘러나오지도 않고 안으로 스며드는 경우도 있습니다 전혀 알 수있는 길이 없다가 나중에 장판이나 강화마루의 생깔이 달라지는 것을 보고 싱크대가 막혀서 역류하는 것을 알게 되는 경우도 있거든요 이렇게 빨리 알게 된 것을 다행으로 생각하시면 좋을 것 같습니다​​​​싱크대 하부장 걸레받이를 열어보면 바닥에서 물이 역류한 것임을 알수가 있습니다 바닥에 이물질이 끼어서 역류한 것입니다​기름덩어리가 발생한 것인데요 기름을 많이 사용해서 이렇게 막혔다고 말하는 것은 사실이 아닙니다​그 보다는 바닥의 배관 경사도 즉 구배가 좋지 않아서 기름덩어리가 한자리에서 굳고 쌓여서 이렇게 덩어리를 이뤘다고 말하는 것이 더 정확합니다 그곳은 물이 항상 고여 있게 되고 자연적으로 설거지 물이 기름덩어리로 변하게 되는 것이죠​​​​보통은 아파트의 싱크대 막힘은 복잡하고 어려운 작업이 아닙니다 그래서 사진에 나오는 강력한 흡입 장비로 쭉쭉 빨아드리면 문제가 해결이 됩니다​그렇게 하면 기름덩어리가 빨려서 나오게 되고 해결이 됩니다 작업 시간은 20분에서 30분 정도면 완벽하게 해결이 되죠​그런데 오늘 현장은 그렇지가 않습니다 보통 막힘의 범주에서 벗어나느 것 같습니다​다른 장비를 투입합니다​​​​두꺼운 스프링을 넣어서 전동으로 작업을 진행합니다 한쪽 방향으로 강력하게 회전하면서 배관 내부를 털면서 진입됩니다​그러면 딱딱해진 기름덩어리가 완전 분쇄되면서 막힘이 해결됩니다​작업 과정의 중요한 포인트는 반복 작업입니다 이물질이 있는 구간을 잘 분석한 다음 그 구간을 집중적으로 분쇄하는 작업을 하는 것이죠​​​​예상했던 대로 많은 양의 기름덩어리가 나옵니다 누렇게 생겼고 손으로 세게 누르면 바스락 거리면서 부서집니다 설거지 물이 굳으면 이렇게 됩니다​이런 기름덩어리는 하루 아침에 발생한 것이 아니고 오랜 세월 축적되고 쌓여서 된 것입니다​오늘 작업을 통해서 완전 깨끗하게 청소가 되었기 때문에 이제는 더 이상 막히지 않고 잘 사용할 수 있고 오랜 시간 더 이상 막히지 않게 됩니다​​​​대야에 물을 가득 담아서 시원하게 부어도 전혀 역류 현상이 없습니다 아주 시원시원하게 잘 내려갑니다​완벽하게 뚫린 것입니다 제가 누굽니까? 장유 율하 지역 싱크대 막힘 전문가 아니겠습니까?​잘 사용하세요 감사합니다​​​​​​​#장유싱크대막힘#율하싱크대막힘​|문서|대구 달서구 용산동 용산영남타운아파트 인테리어 추천 및 제안_거실 아트월 인테리어[ 본 현장 공사범위 ]​도배공사 - 거실/주방 실크 벽지바닥재공사 - 거실/주방 4.5T 소리잠목공사 - 몰딩/걸레받이, 현관 중문, 현관 가벽, ABS도어아트월공사 - 스토리월타일공사 - 현관 바닥, 싱크대 벽, 베란다 바닥도장공사 - 세라믹코트가구공사 - 싱크대, 신발장전기조명 - 전체 LED 교체화장실 - 거실 화장실 전체 리모델링확장공사 - 거실 확장창호공사 - 거실 확장면, 입구방 이중창, 싱크창, 안방 이중창 영림샤시​​​​​​​​​​​​안녕하십니까.인테리어 전문 업체, 석화인테리어 대구점입니다.​오늘은 대구 달서구 용산동 용산영남타운아파트 고객님들께 추천드리는 인테리어 포트폴리오를 가지고 찾아왔습니다.가족 구성원이 많은 시간을 보내는 공간인 거실, 주방을 포함해 현관과 욕실을 리모델링하고샤시를 부분적으로 교체한 공사 완료 현장입니다.​지금부터 함께 둘러보실까요?​​​​​​​​​먼저 현관 인테리어입니다.현관의 바닥 타일은 유광의 베이지 타일을 베이스로 하고, 중앙에 포인트 타일로 꾸며주었습니다.현관 신발장은 하이그로시 화이트 컬러 제품을 행잉 타입으로 시공하여자주 신는 신발도 깔끔하게 신발장 아래쪽에 정리할 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​현관 중문은 브라운 톤의 3연동슬라이딩도어를 설치하였습니다.3연동슬라이딩도어는 도어 개폐 시에 공간을 차지하지 않고, 개방감이 좋은 제품으로2,30평대에서 많이 사용되는 중문 타입입니다.​​​​​​​​중문을 지지하는 가벽에는 하단에 망입유리를 타공하고, 상단에 수납장을 구성하였습니다.​​​​​​​​거실 바닥재는 LG소리잠 제품인 쉐브론 패턴의 4.5t 장판을 사용하였습니다.​LG소리잠장판은 일반 장판보다 두꺼운 제품으로 쿠션이 좋고, 층간 소음을 예방할 수 있어어린 자녀가 있는 가정에 추천드리는 제품입니다.​​​​​​​​​TV를 배치할 벽면에는 유광 스토리월을 시공하여 인테리어에 포인트를 주었습니다.​스토리월은 다양한 재질과 디자인으로 많이 선호하시는 아트월 제품입니다.우리 집 인테리어에 꼭 맞는 제품으로 선택해보시길 바랍니다.​​​​​​​​거실의 메인 조명은 심플함이 돋보이는 LED 조명을 설치하였습니다.​​​​​​​​거실 베란다는 사용빈도가 높지 않아 확장공사를 진행하였습니다.베란다 확장공사와 함께 바닥 보일러 배관 공사 및 벽체 단열공사를 진행하여단열 기능을 높여주었습니다.그리고 기존 샤시위로 영림샤시를 덧창 시공하여 이중창으로 완성해단열 기능과 방풍 기능을 더욱 높여주었답니다.​​​​​​​​안방 베란다로 통하는 출입문은 터닝 도어를 시공하였습니다.​터닝 도어는 이중가스켓을 사용한 샤시로 분류되는 기능성 도어로방풍, 단열, 방음 기능이 뛰어나 거실을 확장한 경우에 출입 도어로 사용하시기 좋은 제품입니다.​베란다의 바닥재는 쪽마루 타일을 사용하고,벽과 천장면에 세라믹 코트 도장 공사를 실시해 깔끔하게 만들어주었습니다.​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산영남타운아파트 고객님들께 추천드리는 주방 인테리어입니다.​ㄱ자 구조의 싱크대는 제작가구로 사용자의 원하는 사항을 반영하여 제작하였습니다.그레이 컬러의 싱크대에 화이트 상판을 두어 깔끔하고 모던하게 연출하였습니다.상판 뒤쪽에는 뒷선반을 설치하여 자주 사용하는 양념류나 조리도구를 간단하게 올려둘 수 있도록 하였습니다.싱크대 벽면 타일은 그레이 마블이 들어간 화이트 타일을 사용하여 조리 시 발생하는 오염을 손쉽게 관리하실 수 있게 하였습니다.​​​​​​​​​싱크대 맞은편에는 아일랜드장을 단독으로 시공하였습니다.전기밥솥과 전자레인지 등의 수납공간을 구성하여 소형가전을 깔끔하게 수납할 수 있게 했습니다.​아일랜드 상판은 길게 빼주어 식탁으로 활용할 수 있게 하고, 천장에 디자인등을 시공하여다이닝 공간으로 꾸며주었습니다.​​​​​​​​냉장고와 김치냉장고를 깔끔하게 수납할 수 있는 냉장고장을 시공하였습니다.냉장고장 상단의 자투리 공간도 수납공간으로 사용하실 수 있습니다.​​​​​​​​주방 베란다의 바닥은 물을 사용하는 공간은 단차를 주어 타일로 마감하였습니다.물을 사용하지 않는 공간은 장판으로 마감 후, 냉장고를 배치해편하게 드나드실 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​실내의 모든 도어는 ABS 도어로 교체하였습니다.부식이나 뒤틀림 없이 사용하실 수 있도록 하였습니다.​화이트 컬러의 방문과는 달리 욕실 도어는 브라운 톤 컬러로 구분하고상단에 유리로 타공하여 사용 여부를 한눈에 확인할 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산영남타운아파트 고객님들께 추천드리는 욕실 인테리어입니다.​브라운 톤의 바닥 타일을 사용하고, 벽면에는 차콜 컬러 타일을 시공해 손쉽게 청소/관리가 가능하도록 하였습니다.욕조 측면에도 벽면과 동일한 타일을 사용해 욕실이 넓어 보이도록 했습니다.​​​​​​​​여기까지 대구 달서구 용산동 용산영남타운아파트 고객님들께 추천드리는 아파트 인테리어였습니다.​노후된 아파트에 꼭 필요한 공간에만 리모델링을 진행하여 완성한 사례였습니다.아파트 인테리어를 고민 중이시라면 언제든지 저희 석화인테리어 대구점으로 문의하시기 바랍니다.​감사합니다.​​​​​​​|문서|수납이 즐거워지는 ~ 루시 화이트 5단 서랍장 실물사진 :)​​​안녕하세요~ 반갑습니다 ^^기분좋은 화창한 6월에 인사드리는14개 전국 지점 가구직거래 전문점가구스타의 #남양주가구스타 입니다!여러분~ 이번주 즐겁게 보내셨나요?오늘은 많은 분들이 기다리시는날 중 하나인 금요일 입니다 !가구스타 블로그를 방문 해 주신 모든분들이번 한 주도 고생많으셨고조금만 더 화이팅 하셔서즐거운 주말 보내실수 있기를 바라며오늘은 가구스타의 #5단서랍장 인기제품루시 화이트 5단 서랍장 제품소개와실물사진 포스팅 준비 해 보았습니다바로 소개 해 드리도록 할게요~!루시 화이트 5단 서랍장제품소개#5단 서랍장 제품정보제품명 : 루시 화이트 5단 서랍장소재 : 고무나무 원목, 칠레송​5단 서랍장 사이즈800 * 450 * 1,300 (mm)​루시 화이트 5단 서랍장을소개합니다~깔끔하고 세련된 화이트 컬러와넓은 5단 서랍공간으로수납과 생활이 즐거워지는 5단 서랍장!가구스타의 5단 서랍장 인기제품루시 화이트 5단 서랍장 입니다 :)어느 컬러나 분위기에서도화사하고 깔끔하게 어우러지며화려함과 심플함을 좋아하시는 분들 모두에게최고의 선택이 될 컬러인 화이트!화이트를 생활의 편리함과 담아낸가구스타의 루시 화이트 5단 서랍장~요즘 봄에서 여름으로계절이 바뀌는 시기이다보니옷장정리 하시는 분들이 참 많으신데요​옷장 정리를 하다 보면공간이 부족하기도하고~그래서 오늘은 옷장과 함께넓은 수납공간을 책임지며예쁜 디자인을 갖춰 여성분들의 마음을단박에 사로잡는 5단 서랍장제품소개를 준비 해 보았어요​서랍장이 서랍이달려있기만 하면 되는거 아닌가?싶기도 하시겠지만나무가 모여 산을 이루듯이작은 가구하나하나가 모여 예쁜 인테리어와생활의 즐거움을 준다는 사실~그런 의미에서 오늘 소개 해 드리는루시 화이트 5단 서랍장은깔끔하고 세련된 화이트 컬러와자연친화적인 소재인고무나무 원목으로 제작하여디자인과 실용성을 함께 갖춘 제품으로고객님들의 많은 사랑을 받고 있는5단 서랍장 제품이에요​견고하고 쉽게 변형이 되지 않는고무나무 원목에 화사한 화이트 컬러의우레탄 도장을 더하여깔끔하고 세련된 디자인과 함께든든한 수납공간을 책임질가구스타의 루시 화이트 5단 서랍장~​고무나무 원목은 견고하기로도 유명하지만포름알데히드와 같은 유독물질을 제거하고아토피, 새집증후군을 막는자연친화적인 소재로도 탁월한 가구이니만큼피부가 민감하신 분들께도 인기만점인5단 서랍장 제품이에요 ^^게다가 마감으로는 부드러운 여닫힘이 특징인고급 3단 볼레일을 사용하여 마감했는데어찌나 사용감이 부드럽고 조용한지~​자주 사용하는 가구이니만큼작은 불편함까지 꼼꼼하게 생각하여 제작한서랍장 제품이랍니다 :)​마지막으로 크기 비교를 위해루시 시리즈의 화장대와 함께 촬영 해 보았어요화장대랑 비교하여 보았을때도높이가 상당하지요?​넓고 깊은 5단 서랍공간을 갖춰수납이 편리하다는 장점까지~예쁘게 사용하실 5단 서랍장 제품을찾고계셨던 분들이 계시다면오늘 소개 해 드린 루시 화이트 5단 서랍장이좋은 선택이 되실거에요 ~!​가구스타의 5단 서랍장 인기제품루시 화이트 5단 서랍장이런 분들께 추천드리는 제품이에요V 디자인이 예쁜 가구를 원하시는 분V 실용적이고 활용도가 높은 가구를 찾고계신 분V 수납공간이 많이 필요하신 분루시 화이트 5단 서랍장매장 진열 실물사진가구스타의 5단 서랍장 인기제품루시 화이트 5단 서랍장가구스타에서 만나보실 수 있습니다 ^^오늘은 이렇게 가구스타의인기몰이중인 5단 서랍장인루시 화이트 5단 서랍장를 소개 해 드렸습니다오늘 포스팅 어떠셨나요?깔끔하고 세련된 디자인과 넓은 수납공간을갖춘 루시 화이트 5단 서랍장~오늘 포스팅은 아쉽게도 여기서 마무리 짓고다음주에 더 재미있는 가구 포스팅으로찾아뵙도록 할게요, 즐거운 주말 되세요~7퍼센트의 직거래수수료만받겠습니다가구의 거품을 낮추는 가구 대량구매와임대료를 절약하는 창고형 매장 운영합리적인 가격을 위한 해외 직수입까지거품없는 직거래 가구를 가구스타에서 만나보세요가구스타는 이렇게 만든 직거래 가구를고객님들께 소개 해 드리고7퍼센트의 직거래 수수료만 받겠습니다​직거래 브랜드 이백여곳을모두 만나보실수 있습니다여러 가구단지와 가구점을 전전하는어려운 가구 구매는 이제 그만!가구스타의 대형 창고 전시장에서전국 가구스타 가구전문가들이 직거래하는이백여곳의 직거래 브랜드들을이천여평 가구스타 전시장에서모두 만나보실 수 있습니다​애프터서비스로 가구를확실하게 관리 해 드립니다가구스타를 믿고 구매하신 직거래가구,가구스타와의 좋은 추억이고객님께 오래오래 남을수 있도록가구브랜드에서 제공하는 애프터서비스는 물론가구스타의 가구전문팀이 맞춤관리하는전문적인 애프터서비스로가구를 확실하게 관리 해 드립니다​전국 14개 매장으로고객님과 함께하는 가구점!정직한 직거래 가구 만으로1호점에서 14호점까지 !앞으로도 변함없는 정직함으로고객님과 함께하겠습니다가구스타 남양주점, 남양주가구스타경기도 남양주시 화도읍 수레로 918-309:00 ~ 20:00 연중무휴 운영031-559-8870|문서|목포 산정동 대광로제비앙 아파트 줄눈 & 탄성코트 & 상판연마 시공 업체 결정하셨나요~?줄눈 시공베란다 탄성코트 시공안녕하세요.목포줄눈시공과 목포탄성코트 시공 전문업체다빈치홈케어입니다.​오늘 소개해 드릴 탄성코트와 줄눈시공 현장은올해 3월부터 준공을 시작해서 지금까지꾸준히 시공하고 있는 목포 산정동에 위치한대광로제비앙 아파트입니다.​올해도 전국적으로 많은 아파트가 준공되고많은 분들이 입주 준비를 하실 텐데요.입주 전에는 필수로 적용하는 탄성코트와줄눈시공에 대해 찾아보고 계신다면저희 다빈치홈케어의 블로그에많은 시공 사례들을 살펴보시고업체 선정에 도움이 되시길 바라겠습니다.​​​쉬지 않고 물을 사용하는 욕실은항상 습하게 유지되며 물때, 곰팡이로줄눈이 가장 필요한 공간인데요.청소를 자주 하는 것과 관계없이항상 촉촉하게 유지되기 때문에구석구석 물때와 고착된 곰팡이에한 번쯤 고민해 보셨을 텐데요.아무리 독한 세제를 사용해서 지워도근본적인 고착성 오염은 해결되지 않습니다.​줄눈 시공 후에는 타일 사이가 완벽하게방수 코팅이 되기 때문에처음부터 오염, 수분이 스며들 수 없고가벼운 수압으로도 쉽게 제거를 할 수 있습니다.끈질긴 곰팡이에서 완전히 해결되고단순한 청소 관리로 바쁜 일상 속에서시간을 절약할 수 있게 됩니다.​​​​목포 산정동 대광로제비앙 아파트타일 사이의 백시멘트를 말끔히 제거 후접착면을 최대로 확보해서줄눈제를 주입한 모습입니다.​욕실은 마를 날이 없는 곳이기 때문에아파트 내부에서 청소 관리가 가장 어렵습니다.늘 청결하게 유지하기 힘든 욕실은짧은 시간 쉽게 청소가 가능한목포줄눈시공이 가장 필요한 장소입니다.​무엇보다 이사, 입주 전에 시공하는 것이견적도 저렴하고 처음부터 깨끗한 관리로시작할 수 있기 때문에 거주하시면서번거로운 과정이 생략됩니다.​또한 신생 업체들이나 검증되지 않은연습하는 시공자에게 시공을 맡기셨다가는큰 위험이 따를 수 있다는 것도꼭 염두에 두시고 업체를 찾으셔야 합니다.​​​​늘 물기가 고여서 마를 날이 없는욕실 샤워부스 같은 경우는사용 후 매번 물기를 제거하고환기, 건조에 신경을 써서 관리해 주지 않으면벽면 타일과 배수기 쪽으로 물때와 곰팡이가눈에 띄게 자주 생기는 편입니다.​그래서 바닥 줄눈 시공뿐만 아니라샤워부스 안쪽 벽면 줄눈시공도추가로 진행하는 경우도 많습니다.​줄눈 시공은 타일이 있는 곳이라면기호에 맞게 추가 시공이 가능합니다.공간의 범위, 타일 크기 등조건에 맞게 협의가 가능하기 때문에고객님께서 원하는 만큼만추가하실 수 있습니다.​​​​다용도실, 세탁실, 안방 베란다,실외기실, 대피실 등은외벽으로 마감되어 일반 페인트로처리되어 있는데요.​문제는 외부와 제일 가까운 공간으로온도 차이로 견디고 있어서 결로와습도 생성 환경에 노출되는 곳입니다.​결로와 높아진 습도는 결국 정체되는수분이기 때문에 장기적으로 벽면을 손상시키고곰팡이를 생성시키는 원인이 됩니다.짐을 들여놓거나 세탁기 등으로 가려진벽면 뒤쪽은 습하기 쉽기 때문에더욱 관리가 어렵게 됩니다.​일반 페인트는 아무런 내부 기능이 없고수분에 취약한 성분으로 부풀거나떨어지는 현상을 시작으로곰팡이를 발생하게 하는 원인이 됩니다.​그래서 아파트 내부에 최적의 성분으로미리 최적의 환경을 만들어 주는탄성코트 바이오세라믹 시공으로자체 제습 작용으로 숨을 쉬는 세라믹이결로와 습기를 조절해 주는 원리로곰팡이가 생기기 어려운 환경으로만들어주는 것입니다.​​​​저희 다빈치홈케어에서는 늘 변함없는내부 베란다로 유지할 수 있도록외부 자극에도 튼튼한 탄성코트 제품을적용해서 시공해 드리고 있습니다.​수분을 잡아주는 기능과외부 환경에도 튼튼하게 유지되는수지의 밀도가 높은 제품을 취급해서고질적인 A/S 발생을 제거했습니다.기존 적용한 고객님들에 의해검증된 고급형 탄성코트 바이오세라믹 시공을원가절감 없이 적용해 드리고 있으며내부 상황에 맞는 정확한 이해와올바른 시공 방법을 통해서최초 상담, 모든 시공 과정, 마무리 등대표인 제가 직접 담당하고 있기 때문에더욱 믿고 맡기실 수 있으며거주하시면 더더욱 완성도 높은시공임을 느끼실 수 있습니다.​결로와 높은 습도에 의해 대응하여곰팡이로 발전할 수 없는 환경이 되는한 번 시공 후 적절한 관리만 동반되면늘 깨끗하게 반영구적으로 유지할 수 있는가성비가 뛰어난 시공입니다.​​​​탄성코트 시공은 전문 분야입니다.일반 페인트 시공과는 다른 시공이며전용 장비를 사용해서 강한 공기 압력으로코팅하는 방법으로 진행하기 때문에정확한 지식과 경험이 없는 사람이나책임감 없이 진행하는 사람이 시공하면시공 후 반드시 문제가 드러나게 됩니다.무엇보다 시공 후 끝나는 것이 아닌혹시 모를 사후 관리 약속도 지켜지고보장하는 업체에서 시공을 받으셔야만족스러운 시공은 물론거주하시면서 마음이 편합니다.​​​​집 내부를 깨끗하게 관리하고지속 보존하면서 거주할 수 있도록곰팡이, 결로, 크랙 방지 등입주 전 필수시공인 탄성코트와 줄눈시공은다빈치홈케어와 함께 해보는 건 어떨까요?​시공 관련하여 궁금하신 부분은언제든지 아래 번호로 문의를 주시면대표인 제가 직접 상담을 도와드리겠습니다.​​​​|문서|대구가구아울렛대구가구월드가구백화점대구가구아울렛대구가구대구가구아울렛 가격도 품질도 만족스러운 곳대구가구아울렛 가격도 품질도 만족스러운 곳​​​식탁을 하나 바꾸면 좋겠다는생각을 하게 된 것은 오래 된일은 아니예요.얼마전에 이사를 했었던 친구집에 놀러를 갔는데 최신스타일의 식탁이 너무이쁘더라구요.안그래도 한 번 정도 바꿔보면좋겠다는 생각을 하고 있던차에 저도 소개를 받아서다녀와보게 되었죠.대구가구아울렛이라고 불러도과언이 아닐 정도로 다양한물건들이 한 곳에 모여 있는곳이었어요.​​​여러 브랜드를 한 곳에서 볼 수있는게 너무 좋더라구요.일반적으로 우리가 시내에서볼 수 있는 곳들은 대리점일경우가 많죠.하나의 브랜드 내에서 선택을하기에는 우리 욕심을 내려놓을 수가 없잖아요.​​​​이 곳에서는 다양한 브랜드제품들을 한 곳에서 비교하고골라보게 되니까 그만큼선택지도 넓어지는같더라구요.저는 세라믹 식탁으로 보고싶었는데요.상상을 했었던 것 보다 실제로와서 봤더니 훨씬 더고급스러운 느낌이 나네요.​​​수입 매트리스 종류들도다양하게 들어와 있었고요.프레임을 고를때에는 원하는컬러로 주문을 할 수 있도록소재 선택이나 원단 선택 컬러선택도 자유롭게 할 수 있다고하시더라구요.​​​​​여기가 공장 직영으로 운영을하시는 대구가구아울렛이라고해요.그래서 합리적인 가격으로견적을 받을 수가 있는 거라고하는데요.공장 직영이면 중간 유통과정들일 축소 되면서 유통마진을 줄일 수가 있어서그렇다고 해요.​​​​같은 물건이라도 가격에 거품이빠져 있으니까 그만큼 품질좋은 제품들로 만나보기좋겠다는 생각이 들더라구요.1층에서 3층까지 전시장이 엄청넓게 준비가 되어 있었는데요.색션마다 샘플 인테리어가 엄청예쁘게 잘 되어 있었어요.​​​​세라믹 식탁은 상상을했을때에는 너무 얇아서불안해 보이지는 않을지 혹은너무 저렴해 보이지는 않을지걱정을 했었거든요.그런데 이 곳에 와서 직접살펴 봤더니 눈으로 보면 저얇은 상판이 엄청 단단하게내구성이 좋아 보여요.​​​​실제로도 세라믹은 다이아몬드다음으로 내구성이 좋은소재라고 하잖아요.그래서 주방에서 사용을 하기에너무 좋을 것 같더라구요.오염에도 강하고 스크래치에도강한 소재라고 하네요.​​​​기능성 원단으로 만들어진제품들도 엄청 많이 알아볼 수가 있었는데요.이 곳에서는 한국가죽소파라고하는 브랜드도 운영을 하고계신다고 해요.직접 제작을 하시는 곳이기때문에 그만큼 합리적인 가격은물론이고 퍼스널한 주문도가능하다고 하시더라구요.​​​​가구라는 이름 아래에서 만나볼수 있는 모든 것들을 구경하고골라볼 수가 있는 곳이었죠.가히 대구가구아울렛이라는말이 어울린다는 생각이들었는데요.생활 속에서 필요한 제품들을다양한 디자인으로 골라볼 수있고 여러가지 컨셉으로알아볼 수 있으니까 어떤인테리어 취향을 가지고계시더라도 원하는 물건들을찾아보실 수 있으실 것 같아요.​​​​원목 스타일도 다양하게 알아볼수 있지만요.모던한 디자인들도 많이 준비가되어 있었고요.명품 스타일이나 엔틱으로도알아볼 수 있으니까 취향에맞춰서 내 마음에 꼭 드는인테리어에 도전을 해보실 수있으실 것 같아요.​​​​사장님이나 직원분들이 엄청친절하시더라구요.다들 이 쪽 분야에서는 엄청경력이 많으신 분들이시라고했는데요.그래서 그런지 상담도 꼼꼼하게잘 해주시고요.소재 설명도 자세하게 잘해주셔요.​​​​둘러보는데 어려움이 없을정도로 밀착 케어 해주시고요.불편하지 않게 배려 많이해주셔서 감사했답니다.한국가죽소파는 가성비좋으면서 좋은 소재로만들어지는 제품이라고 이미경북 지역에서는유명하더라구요.​​​​그런 제품들을 직접 보고결정을 할 수 있는데다가 다른가구들 역시나 내 마음에 맞는디자인으로 또 컬러와 사이즈를조절해서 주문을 할 수도있다고 하셨는데요.자체 제작 시스템이 있어서그런거라고 하시네요.​​​​자체 제작 시스템이 있기때문에 사후관리에도 걱정이없다고 하시더라구요.큰 문제들은 제조사와 빠르게연결을 할 수 있게끔해주신다고 하고요.또 소소한 문제들은 바로해결을 할 수 있게끔도와주신다고 하니 안심하고골라봐도 좋을 것 같다는생각이 들었어요.​​​​요즘 유행하는 아이템들이 정말많은대구가구아울렛이더라구요.트랜드에 맞춰서 쇼핑을 하기원하시는 분들이라면 이 곳을좋아하실 것 같아요.세라믹 상판 같은 경우는 요즘신혼부부들 사이에서 가장인기가 많은 아이템이라고하는데요.디자인이 너무 일괄적이지않고 다양한 컬러감과질감으로 알아볼 수 있어서선택지를 넓힐 수가 있는 것같네요.​​​​기능성 원단으로 만들어지는제품들은 컬러 선택이 훨씬 더자유로운 것 같아요.색바램이 없는데다가 오염에강한 소재이기 때문에 선택할수 있는 컬러지가 가죽에 비해훨씬 방대하다고 하네요.​​​​일반 퍼니처들은 물론이고주니어 퍼니처나 사무용으로도알아볼 수가 있고요.우리가 생활을 하면서 각종공간에서 필요로 하게 되는제품들을 꼼꼼하게 살펴 보고골라보면서 내 마음에 꼭 맞게주문을 할 수도 있어서 더만족스러웠던 곳이었죠.​​​​입주를 기다리시는 분들을위해서는 공동구매 행사도주기적으로 오픈을 한다고하시는데요.행사 상품들은 입주민들만구매할 수 있는 것은 아니라고하니 행사 진행하고 있을때에기회를 잡아 보시는 것도 좋을것 같았어요.​​다양한 할인프로그램들이있어서 기분 좋게 다녀오기좋은 #대구가구아울렛이라는생각이 들었고요.선택지를 넓히면서 합리적인선택을 할 수 있는 곳이라서저도 소개를 해드리고 싶었어요.고급스러우면서도 좋은 소재로만들어 안심할 수 있는가구들이 다양한 곳, 이 곳으로가구 쇼핑 다녀와 보세요.​​​월드가구백화점주 소 : 대구광역시 서구 와룡로 326전화번호 : 053-573-7771~2​​​​본 포스팅은 업체로부터소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.|문서|#귀뚜라미보일러 95번 에러는 배관누수 아파트 난방배관 누수 원인과 해결 방법 알려주세요(송추 00아파트 난방배관 누수탐지 완료)#귀뚜라미보일러 95번 에러는 배관누수 아파트 난방배관 누수 원인과 해결 방법 알려주세요.양주시 누수탐지전문시공업체경일누수 탐지입니다!!!제43회 국가기술 보일러기능장제53회 국가기술 배관기능장이 직접시공합니다010 - 5353 - 9380번으로 문의 바랍니다이곳 아파트를 매입해서 이사 온 지 1년채 되지 않았는데아래층에서 연락이 왔다고 함거실 천장 벽지가 젖으면서  얼룩이 생기고 들뜨는 상태라고지금은 거실 천장 여러곳에 벽지가 들떠 있는 상태이며물은 떨어지진 않고 있음베란다 천장 페인트가 살짝 젖어 얼룩이 생겨있고며칠 전에는 뜨거운 물이 나오지 않아 살펴보니 보일러 온도조절기에 95번 에러가 떴다고 함귀뚜라미 95번 에러는 배관누수 증상난방 배관에서 미세하게 누수가 되는 것으로 보임난방 배관에 압력을 걸어 압력이 빠지는지 확인해보니역시나 미세하게 압력이 빠지고 있음싱크대 안쪽 난방 온수분배기 주변부터 탐지 시작...분배기 유니온 연결 부속에서 누수가 발생되는 것이 확인됨연결 부속을 조여주니 이상 없음바닥을 살펴보니 바닥은 말라있으니이것 때문에 아래층 천장이 젖는 것은 아님작은방은 할아버지가 사용하고 있음강화 마루가 깔려있었는데이사 오면서 강화 마루 걷어서 버리고 장판을 깔았다고...손주가 사용하는 방이곳에서도 누수 음이 안 들려...할머니가 사용하는 안방.여기도 안 들림.거실에는 강화 마루가 깔려있어누수가 있어도 정확하게 누수 음이 전달되지 않아누수탐지 업체의 복병임.이곳에서 약간의 누수 음 포착난방 배관에 누수탐지용 가스를 넣어 반응이 감지되는지 조사를 했는데이곳에서 가스 포착강화 마루를 뜯어버리고 장판을 깐다고 하니부담 없이 뜯으라고 합니다 ~굿~낱장으로는 빠지지 않고 통째로 들립니다시멘트 바닥은 젖어있고탐지기로 찍어보니 역시나 여러 곳에서 파열음이 들림가장 강한 파열음이 들리는 곳에 구멍을 뚫어 누수지점을 확인하고비눗물을 칠해서 주인에게 배관 상태를 알려드렸음역시나 난방 X-L 배관이 경화 부식이 진행되어연질의 배관은 딱딱하게 굳어 균열이 생김X-L 파이프에 이런 경화 부식이 생기면 딱히 방법이 없음배관 교체가 답.바로 옆을 굴착해서 배관 상태 확인했는데메롱~배관을 전부 교체하는 방법과배관을 막아서 사용하지 않는 방법이 있는데 ~~~몇 군데 바닥을 뚫어 배관 상태를 확인했는데경화 부식되어 있어 작업 불가능.거실에는 난방배관 두틀이 깔려있어창가 쪽 한틀을 막은 후 압력 빠짐이 없으면배관을 막아놓고 그냥 사용하신다고 합니다위쪽은 밸브를 잠그면 되고아래쪽은 캡으로 막음 처리를 하면 되는데 공간이 거시기 해서~~~이렇게 막음 처리 해놓고난방 배관에 압력을 걸어 검사 진행합니다다행히 추가 누수는 발견되지 않습니다파냈던 부분은 되메우고 시멘트 미장으로 마감했습니다이번 겨울을 지나 보고 춥지 않으면그냥 이렇게 지낸다고 하시네요이상으로 송추에 위치한 00아파트 누수탐지 포스팅을 마칩니다.감사합니다(^^국​가기술 제43회 보일러기능장(에너지관리 기능장) 국가기술 제53회 배관기능장입니다​최고의 실력과 풍부한 경험으로 직접 해결하고 있습니다집안에 물이 새는 누수 증상이 있으시면 상담받아보세요^~^((기능계 최고의 자격인 기능장의 명예를 걸고 최선을 다하겠습니다))경일누수탐지// 감사합니다^~^|문서|​타이니하우스 내부로 살펴보자 입구 출입문이 참으로 이상 깊다 전혀 작은집이라고 할수 없을정도로 고급스럽고 너무 좋다 양 옆에 조명시설까지 하면서 더.고급지다​​​전체폭이 2.5미터라고 볼수 없을정도의 실내인테리어 감탄사가 저절로 나온다 박수를 안칠수없다​​​​주방시설을 알차게 꾸미면서 드럼세탁기와 욕실이 만들어지면서 완벽하게 살림을 할수 있게 만들어 놓았다​​​​욕실도 고급스럽게 만들면서 생활의 편리도 더하게 되었다 작은공간 큰자유를 느끼는 힐링공간 와우~~ 멋지다!! 타이니하우스 생각하고 있다면 인테리어영감을 얻어서 진행해보면 좋을 아이템을 올려보았다 이정도 크기면 충분히 한국에서 이동하기 가능하며 바퀴달린집으로 손색이 없다​타이니하우스 농막북-#오늘일기 #블챌농막과 타이니하우스 생각정리 농막북 블로그 오늘일기|문서|아산 인테리어 - 아산 방축동 삼환나우빌 35평형 아파트 인테리어​​​안녕하세요.아산 인테리어인투디자인 입니다.​​​​​오늘 소개해드릴 곳은스쳐가던 바람마저 아팠었던 2월 겨울 끝자락에인투디자인 을 처음 찾아주신 후다른 곳이 아닌 저희에게만 하시겠다는믿음으로 계약을 진행하여단단한 묶음의 약속으로아지랑이가 피어오를듯한5월 말까지 기다려주신​​아산시 방축동에 위치한삼환나우빌 35평형 아파트 인테리어 현장이에요.​기다림은 새로운 모습에 대한설렘을 가지고 완공되었어요.​​​새로운 모습을 보시기 전에 시공 전부터 볼게요.​현관문이 오랜 시간 묵묵히 지켜낸모습이 보이네요.바래진 옷을 버리고 새로 입혀주어야겠어요.​​​​기존 현관문에 일반적인 필름이나 페인트가 아닌낙엽송 합판으로 리폼을 해주니나무 자연의 느낌과 질감을 살린예쁜 도어로 바뀌었어요.​인투디자인 사무실로 미팅하실 때우드로 된 출입문을 보시고는맘에 들어 하셨어요.​​​​현관 전실 공간인데요내부로 향하는 중문이방화문으로 되어있었어요.바닥이 두 종류의 타일이 사용되어조금은 과한듯하네요.​방화문을 철거하고 거실에서 이어지도록타일을 철거한 후바닥을 보수하였어요.​​​​가장 많이 사랑받는 스테디 컬러인화이트와 우드의 조화가 돋보이는디자인 콘셉트에요.​베이지 톤의 포셀린 바닥 타일을시공하여 심플해 보이면서도컬러의 통일감을 주었고조명을 매립 등으로 하여전실의 공간을 더욱더 넓어 보이도록 해주고창호 위로 조명 박스를 추가하여​아스라이 비추는밤 하늘과 별 하나에 조명이어우러지는 모습이정말 아름다울 듯해요.​이곳에 의자까지 놓은다면좋을 것 같아요.그래서...​​​​원목으로 된 벤치를 준비했어요.​집의 첫인상을 결정짓는 현관 입구에서부터시작되는 화이트 인테리어 콘셉트에원목 벤치로 포인트를주는 것만으로도 분위기를연출해 줄 수 있어요.​퇴근하고 지친 마음을멍하니 앉아서 평화로운 오후를맞이하며 잠시 쉬기도 하고창을 통해 들어오는햇살 속으로 책을 읽으면카페 부럽지 않을 것 같아요.Healing Healing~​가격까지 10만 원대로 대박이쥬!!​​​​중문은 사생활을 보호해 줄 불투명 유리로원목 벤치와 잘 어울릴브라운 컬러 프레임으로양쪽 방향 180도 슉슉 열리는LG하우시스 지인 스윙 도어로 설치하였어요.​​기존 신발장을 필름으로 리폼하고손잡이를 새롭게 교체해 주었어요.​​​내부로 들어가 볼게요.​다양한 컬러의 조화로 새로운 변화가필요해 보이네요.​​​​입구에서부터 복도 끝까지 이어지는 공간은조도의 부족으로 매립 등을 추가하고​복도 끝 벽으로는그림이나 액자를 걸어 놓으면무드 역할의 할로겐을추가하였어요.​​​거실 욕실을 볼게요.​세월의 흔적이 고스란히 보이네요.​​​​욕실에서의 인테리어 레시피는타일 선택인 것 같아요.어떤 타일의 재질과 컬러, 사이즈를선택하느냐에 따라분위기가 달라지는데요​이번 삼환나우빌 아파트 인테리어 현장에서는무채색인 그레이 톤의 포셀린 타일을선택하였어요.​모던하고 차분한 그레이 톤의 포셀린 타일은견고하고 내구성이 좋으며광택이 없어서 거칠어 보일 수 있지만미끄럽지 않아서 욕실 타일로추천드려요.​맞춤 제작한 플랩장 밑의 간접조명과플랫한 천장의 매립 등이포셀린 타일의 매트한무광 재질감을 느끼게 해주네요.​욕조를 새로 설치하고배수트랩인 사각 유가 대신긴 트렌치로 시공하였으며세면용품을 올려놓을 수 있도록선반인 젠다이를 만들어 드렸어요.​위생도기인 세면대와 변기, 수전은추천을 해드리지만 초이스를 드리며클라이언트 분들이 원하는제품으로 설치해드려요.​​​거실로 가볼게요.​거실인데요. 넓은 거실을 사용하기 위하여확장을 하고 보수를 하였어요.​​​​거실 확장으로 단열을 위해LG 창호로 새로 하였어요.​벽과 천장은 화이트 실크벽지로 도배하고마루는 베이지 톤의 라이트한강마루 제품으로 시공하였어요.폭이 일반적으로 시공되는마루보다 넓지만거실을 확장하여 잘 어울려요.​클라이언트 분들도 사진보다시공 후 만족스러워하세요.사진보다 실물이 은은하면서바꾸고 싶다는 생각을 하실 거예요.​여름이 다가오는 시점에서진행된 현장인 만큼천장에 포인트가 있는데요.거실을 시원하게 해줄 실링팬이에요.클라이언트 분께서 실링팬을 원하셔서화이트 인테리어와 잘 어울리는화이트 제품으로 설치하니 영롱하네요~​실링팬을 설치하였기에조명 등기구 설치가 아닌모서리 라운드 형태의 등박스에간접조명을 추가하니그윽한 분위기를 연출하네요.창호의 커튼 박스에도 간접조명을 추가하고천정으로는 매립 등으로거실을 밝혀주었어요.TV를 위치할 공간 위로는 할로겐으로포인트를 주었어요.​​작은방과 연결된 베란다를 통하는 곳에화이트 프레임의 LG 터닝 도어를설치하였어요.유리 너머 내부의 공간은잠시 후에 안내해 드릴게요.​​​주방으로 가볼게요.​ㄱ자 형태의 주방이에요.​​​​주방의 구조는 변경 대신깔끔하고 심플한 모습으로모던한 주방으로 초점을 맞추었어요.​우선 아일랜드 테이블은식탁으로 사용할 수 있도록우드로 맞춤 제작하여화이트 한샘 인조대리석 상판을 올리고화이트 템바보드로 감싸며3단 서랍장을 넣어서수납공간을 확보하였어요.모던하고 차가워 보일 수 있는인조대리석과 자연의 미를느낄 수 있는 우드와 만남이에요.​​싱크대는 화이트 무광의 매트한 소재의맞춤 제작으로 더욱 슬림한 화이트인조대리석 상판을 올리고사각 싱크볼을 사용하였어요.​수전은 반무광의 원홀 스테인리스 수전과싱크대 상부장 밑으로간접조명을 추가하여싱크대의 길목을 밝히고한샘 매립형 후드를 사용하여간결한 미를 추구하도록 하였어요.​싱크대를 감싸는 벽면의 타일은화이트 무광의 비앙코 타일로수묵화 같은 은은한 매력을느낄 수 있어요.​주방의 조명은 거실과 이어지는 매립 등으로천정의 돌출을 최소화하여넓어 보이는 효과를 주고아일랜드 테이블 위로세련되고 과하지 않게슬림한 원통 직부형 펜던트로포인트를 주었어요.​​​​주방과 이어지는 발코니로 보일러실과 세탁실을겸하는 곳이에요.벽면을 결로 및 곰팡이를 예방해 주도록화이트 탄성코트로 도색해 주고화이트 매트한 낮은 장으로수납공간을 추가해 주었으며바닥 타일을 어두운 톤의타일로 새롭게 시공하였어요.​​​​방으로 안내해 드릴게요.​작은 방인데요붙박이장이 있어요.바닥이 거실과 다른 짙은 컬러의 바닥재라어두운 느낌을 받네요.​​​​거실과 같은 바닥재를 사용하였고붙박이장은 필름 시공하였어요.​작은방은 클라이언트 분의 요청으로기존의 화단을 철거하지 않고마루를 시공하여 평상을제작해 드리고 수납공간도 확보해 주었어요.다가오는 여름밤 산바람을 맞으며앉아서 쉴 수 있는 Chilling Chilling~​​​안방 맞은편에 있는 작은방이에요.​​천정 공사가 필요한 매립 등이 아닌LED 사각 등으로 하였어요.베란다는 탄성코트로 도색하고바닥 타일을 시공하고단열을 위한 도어를추가해 주었어요.​​​안방으로 가볼게요.​벽지의 상태가 시급해 보이네요.​​​​부부가 사용하게 될 안방의 도배는말끔히 시공해드리고​파우더룸으로 연결되는 출입구를슬림한 아치로 바꾸어 드리니세련되고 아늑해 보이는듯해요.​​​파우더룸으로 가볼게요.​​​​기존의 있던 화장대를 리폼하는방향으로 잡았어요.필름으로 시공하고 손잡이를 교체하니우드톤의 칙칙한 분위기가화사해 보이네요.컬러의 변신만으로 많은변화가 느껴지네요.​​​안방과 연결되어 있는 욕실을 보도록 할게요.​철거 사진만 남아 있네요.보기만 해도 가슴이 탁 막혀요...꽉꽉 채워 드릴게요.​​​​편안~거실 욕실과는 차이점이라면 욕조가 없고샤워파티션으로 구성되어 있어요.​​​​안방 베란다로 탄성코트로 도색을 해주고바닥 타일을 시공하였으며기존의 화단을 보수하였어요.​​​지금까지 아산시 방축동에 위치한삼환나우빌 35평형 아파트 인테리어현장이었는데요.인테리어의  기본 컬러인깨끗한 화이트 인테리어에우드 컬러의 포인트가또 다른 매력의 분위기를연출해 주네요.​​입주 예정일 보다 일찍이 계획하고계약을 진행하여원활한 소통을 통하여잘 마무리되었어요.​​가정에  평화와 행복이 가득하시길 기원합니다.​​​​​​​|문서|[공지]  우드빅마켓 포천원목가구 추천 할인 정보!경기도 포천원목가구REAL 통원목이가득한 곳에서할인행사가 진행됩니다많은 방문 바랍니다​1월 우드빅마켓 행사​​우드빅마켓 목재, 각재 판재구입​2019년 부산벡스코 행사사진부산 건축박람회 행사사진​​​​​​​코로나19로 우리의 일상에는많은 변화가 있습니다​많은 인원이 모이는 모임보다는소모임이나 가족간의 활동이 늘어났다고할 수 있는데요​특히 가장 많은 시간을 보내는'집'은 또다른 취미를 갖고휴식을 취할 수 있는 다양한 멀티플레이스로자리잡고 있지요!​그런면에서 인테리어에서도테이블이 놓인 공간이중요한 공간이 될 수 밖에 없습니다​그런 중요한 곳에 놓일 테이블은종류, 사이즈 등 신중하게 고려하여선택해야겠지요​​​​경기도 포천원목가구 자작동에 위치한우드빅마켓에 오시면친환경 통원목으로 만든다양한 수종의 우드슬랩을살펴보실 수 있습니다​​우드빅마켓의 할인행사기간에 맞춰 들려주시면다양한 원목가구를 비교해보고합리적인 가격에 구매할 수 있는1석2조의 행운이 오지 않을까 싶습니다 ^^​​​[경기도 포천원목가구 추천]우드빅마켓 6월 할인행사 공지​행사기간2021년 6월 24일(목) ~27일(일)​전시장 주소경기도 포천시 자작로6길45-1​문의031.538.8398​​리얼 통원목의 웅장함을 사진한장에모두 담을 수 없는 것처럼​실제 눈으로 직접 보는 게정확합니다​특히 두툼한 우드슬랩상판의 두께를 만져보면그만큼의 세월과 공정과정을 거쳐완성이 되었다는것에 한번 더놀랄것입니다​​​​​직접 꼼꼼한 검수를 통해  통원목을 수입하여모든 공정을 우드빅마켓 내에서 해결하기 때문에좋은 품질의 원목자재를저렴한 가격에 드릴 수 있는 것입니다​원목 인테리어소품이나직접 만들고자 하는 분들이 계시다면꼭 한번 들려주세요 ~​앞장서서 다가가가는우드빅마켓​​부산 건축박람회2021년 7월 1일(목) ~4일(일)부산 벡스코​또하나의 기쁜소식~부산으로 우드빅마켓이달려갑니다 ^^​​​​명대리가 쓰는 글을 보면 아실겁니다우드빅마켓의 다양한 설치사례를 살펴봤다면이제는 직접 원하는 스타일의 원목을눈으로 보고 골라야한다는것을요~​경기도 포천에 위치하여멀리 계시는 분들은전시장에 쉽게 방문하기 어려울 수 있습니다​부산 벡스코에서포천원목가구 우드빅마켓의명품 우드슬랩을만나볼 수 있는 절호의 기회랍니다​​​​6월 우드빅마켓 할인행사와7월 초 부산 벡스코 전시회 일정기억해 두셨다가 꼭 들려주시기 바랍니다​포천 자작동에 위치한 우드빅마켓은서울, 의정부, 동두천, 남양주, 양주, 구리, 고양 등수도권에서 접근성이 매우 좋습니다​편안한 시간에 들리셔서천천히 살펴보시고결정하시기 바랍니다​​​우드빅마켓 카페 가입 후아이디와 가입인사 남겨주시고본 포스팅 아래 비댓으로 인증사진 남겨주시면시원한 아이스아메리카노 보내드리겠습니다(선착순 10명, ID 1개당 1잔 한정)(~6월 30일까지)↓↓↓ 우드빅마켓 카페 가입하기 ↓↓↓​​​​#포천원목가구#경기도원목가구#통원목가구#리얼통원목#테이블문의#가구만들기#인테리어소품#포천가구매장#우드빅마켓#포천우드슬랩#6월우드슬랩#친환경가구#40평형인테리어#제네보#원목벤치​|문서|부산서구에어컨청소 전과 후의 차이를 확실하게 체감할 수 있게 도와드립니다!*모바일 환경에서 클릭시 자동으로 전화연결 됩니다*​안녕하세요.부산에어컨청소 전문업체홈클린&홈인테리어 입니다.​​한 주의 끝 금요일이 찾아왔습니다.요즘 계속해서 변덕스러운 날씨로불편을 겪으신 분들 많이 계셨을 텐데요.​다음 주부터는 기온이 많이 올라더운 날씨가 이어진다고 하니미리미리 대비하시고 실내 냉방에도신경쓰셔서 감기 걸리지 않게조심하셨으면 좋겠습니다.​6월이 지나고 기온이 오르면서날씨가 많이 더워지고 있죠.부산서구에어컨청소는 4월부터 9월까지그러니까 봄철부터 여름철까지를성수기로 보고 있습니다.이 시기에는 그만큼 많은 분들께서청소를 맡겨주시기 때문에원하시는 날짜에 청소를 원활하게받기가 어려울 수 있어 미리미리대비하시는 것이 좋습니다.​​이번에 홈클린엔홈인테리어에서에어컨청소를 부탁받고 다녀온 현장은부산시 서구에 위치한 가정집이었습니다.거실 한 편에 자리잡고 있는스탠드에어컨을 신속하게 분해하여내부 상태를 파악해 봤습니다.​​부산서구에어컨청소를 위해분해한 내부 모습입니다.일반 분들께서 평소에 사용하고 계신에어컨의 내부를 들여다 볼 수 있는기회가 거의 없죠.이는 주요 부품들이 모두 내부에자리잡고 있기 때문인데요.​​요즘에는 직접 에어컨청소를 시도하느라지식 없이 무작정 공구를꺼내드시는 경우가 있는데요.전문성 없이 안전하게 에어컨내부 부품들을 완벽하게 분해하는 것이어려울 뿐더러 전문 청소 장비 없이는깨끗한 청소를 하기 어렵기 때문에보다 쾌적한 공간을 만들고 싶으시다면홈클린엔홈인테리어와 같은전문 업체에 맡겨 주시는 것이 좋습니다.​저희가 꼼꼼한 손길을 통해부산서구에어컨청소를 진행한 모습입니다.에어컨 본체 커버를 열면일반적으로 필터가 나오죠.이 필터는 전면이나 후면에 1개에서3개 정도까지 들어있는데 이를최소 일주일에 한두 번은관리해 주셔야 깨끗한 관리가 가능합니다.​​장마철의 경우에는 더 자주청소가 필요한데요.현실적으로 개인이 이렇게 자주청소를 하는 것이 매우 어렵기 때문에에어컨 관리가 힘들다는 얘기가 나오는 거죠.​​저희는 완벽하게 분해한제품의 부품들을 고압세척을 통해꼼꼼하게 청소해 드렸는데요.묵은 때까지 완벽하게 떨어질 때까지모든 과정을 꼼꼼하게 살펴보며반복적으로 작업해 드렸습니다.​에어컨 관리가 어렵게만 느껴지신다면간편하게 합리적인 비용으로저희 홈클린엔홈인테리어에서부산서구에어컨청소를 받아보시기 바랍니다.감사합니다.​저희 홈클린엔홈인테리어는부산 전 지역에서스탠드에어컨청소,시스템에어컨청소,벽걸이에어컨청소,세탁기청소,매트리스청소 등각종 홈케어 서비스를 제공하고있으니 필요하신 분들은문의전화 주시기 바랍니다.|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.청주 중고가전 합리적인 선택!안녕하세요.ㅎㅎ청주 중고가전 봉명교차로알뜰매장입니다.봄철 이사철 시즌이 다가오면서요즘 부쩍 저희 매장을 찾아주시는 분들이참 많으신데요.이사를 준비하시면서 새롭게 마련하시는 것중가장 중요한 것을 꼽으라면단연 가전제품을 꼽을 수 있을 것 같네요.하지만 가전제품은 대부분 부담스러운금액 때문에 이사하면서 구매하는데무척 금액적인 부분을 많이들 부담스러워 하시더라구요.이사를 준비하시다 보면 사실 이사비, 입주청소비,부동산 수수료 등 정말 지출 할 곳이 한두군데가아닌데요. 이사하실 때 쓰이는 예산을합리적으로 사용하실 수 있도록저희 매장의 제품들을 구매하시면 도움이되실 것 같다는 생각이 드네요.중고제품이라고 하면 많은 분들이사실 사용감이 많고 오래 사용하기 힘들다는생각을 많이 하실 것 같은데요.저희 매장에서 판매되는 상품들은이미 많은 단골 고객님께서 증명하시듯품질이 우수한 제품들만 선보이고 있어믿고 구매하실 수 있답니다 ^^저희 매장은 총 3층으로 운영하는 할인매장인데요.1층에서는 가구가전을 판매하고3층에서는 중고가전판매 그리고 4층에서는사무용 업소용에서 사용하실 수 있는 것들을 판매하고 있는데요.다양한 제품들을 판매하고 있어많은 분들이 찾아 주시고 계신답니다.특히 생활하실 때 없어서는 안될 가전제품인냉장고 같은 경우 고객님들의 니즈에맞게 다양한 제품들을 보유 하고 있는데요.사용하시기에 편리한 형태로원하시는 냉장고를 다양하게 선택하실수 있답니다.워낙 많은 종류의 가전제품들을구비하고 있어 가전제품 하면청주 중고가전 봉명교차로알뜰매장을찾아주시는 분들이 참많은데요.냉장고 뿐만 아니라 세탁기 역시 통돌이는물론이고 드럼세탁기 등 다양한 브랜드와종류의 세탁기를 구비하고 있는데요.진동과 소음이 적은 상태가 좋은 제품들만보유 하고 있어 구매하신 고객님께서오래오래 잔고장 없이 사용하실수 있으시답니다.가구도 무척 많은 제품들을 전시하고 있는데요.가격은 저렴하지만 제품의 퀄리티는높은 가구들만 엄선하여 전시하고 있답니다.실제로 가구를 보시는 고객님들께서새제품 같다며 칭찬을 무척 많이 해주시는데요.퀄리티는 높지만 가격은 착해한번 오신 고객님께서는 꾸준히찾아주시고 계시답니다.가구 같은 경우 특히 주변 인테리어에따라 자주 변화를 주시고 싶어 하시는분들이 무척 많은데요.오래되고 낡은 중고제품들이 전시되어 있는것들이 아니라 외관부터 깔끔하고디자인 역시 트랜디한 가구들로만엄선하여 전시하고 있답니다.특히 모든 가구들을 직접 눈으로확인하고 구매하실수 있으시기때문에 만족도가 무척 높으신데요.외관부터 내부까지 꼼꼼하게살핀뒤 구매하시기 때문에사용하시면서도 만족도가 무척높답니다.저희매장의 또다른 인기가구인장롱인데요.장롱같은 경우 정말 새것이라고말씀드려도 무방할만큼 무척 깔끔해서찜해주시는 고객님들이 무척 많으시더라구요.깔끔한 외관은 물론이고내부까지 튼튼하고 깔끔해서저희 매장의 자랑거리라고 할수 있답니다.뿐만 아니라 요즘 1인가구가 많이증가하면서 서랍장이나 작은 소가구를찾으시는 분들이 무척 많으신데요.1인가구 부터 4인가구 등 여러 분들이사용하시기에 적합한 가구들이정말 다양하게 전시되어 있답니다.침대 역시 무척 다양하게 전시가되어 있는데요.싱글 더블 퀸 킹 등 침대의 사이즈 뿐만아니라 디자인이나 매트리스소재 등 고객님들이 선택하실수 있는많은 제품들이 구비되어 있어원하시는 제품을 만나보실수 있답니다.요즘 많이들 찾아주시는 가구를꼽으라고 하면 1인가구의 증가로화장대를 꼽을수가 있는데요.실제로 새것 같은 컨디션을 자랑하고있기 때문에 고객님들께서 만족하고계시답니다.뿐만 아니라 가정이나 사무실에서사용하실수 있는 가구들 까지정말 많은 종류의 가구들이 구비되어 있는데요.사무실 가구 같은 경우쉽게 분위기를 바꾸고자 하는 분들이많으셔서 특히 자주 찾아주시는 편인데요.쇼파나 책상 탁자 등 다양한 사무용가구를 전시하고 있어 직접 눈으로확인 하시고 구매가 가능하시답니다.중고제품이라 믿기지 않는깔끔하고 내구성 좋은 제품들만가득한 저희 매장의 상품들!고객님들의 입장에서 믿고구매하실수 있도록 도와드리겠습니다.저희 청주 중고가전 봉명교차로알뜰매장을찾아주세요 ^^​​​​​​​​​|문서|홍대 주얼리 커스텀샵 네온사인 간판 제작 / 스테인리스 스카시 간판 및 주문제작 네온사인 디자인 간판 시공 설치 :-)어나니머스아티즌쥬얼리샵 간판 제작어나니머스아티즌 현장 도착마포구에 위치한 어나니머스아티즌 주얼리 커스텀샵 현장에 도착했습니다. :) 바로 의뢰해 주신 스테인리스 전산볼트 스카시 간판 시공에 들어갔는데요. 사다리에 올라 매장 정면 파사드의 수평 및 수직 체크와 함께 디자인 종이 도안을 부착해 주었습니다. 부착한 종이도안 위로 전산볼트 스카시가 시공될 타공점과 네온사인 간판의 서포트 설치를 위한 타공점에 맞춰 작업하고 있는 모습이랍니다.스카시 간판과 네온사인 간판 고정 완료전산볼트 스카시 간판에 맞춰 타공을 진행한 뒤 도안을 아래로 내려붙이고, 스테인리스 전산볼트 스카시 간판을 끼워넣어 주었고요. 전산볼트 스카 간판 시공 전에 네온사인 간판 시공을 마쳤답니다. 전산볼트 사이로 고정되는 네온사인이기 때문에 당연히 우선 작업을 진행해 주어야 순서가 맞겠지요. ㅎㅎ설치를 마친 네온사인 간판스테인리스 전산볼트 스카시 간판과 네온사인 간판 설치를 모두 마친 모습입니다. 전산볼트 스카시 간판의 경우, 문자 당 3개에서 4개의 전산볼트 스카시가 부착되기 때문에, 긴 문구일수록 타공점은 계속 늘어나게 되겠지요. ㅎㅎ 그렇기 때문에, 전산볼트 스카시 간판 시공 전에는 벽면 타공이 가능한 매장인지 확인이 정말 중요하답니다. :)주문제작 네온사인 간판 점등설치 후에는 네온사인 간판의 점등을 위해서 전기선을 수직으로 고정시켜 연결해 주었습니다. 뒤 배선이 가능한 매장이었다면 선이 노출되지 않았겠지만, 상황에 맞춰서 최대한 깔끔하게 작업해 주어야겠지요. :-) 안정기는 파사드 하단에 안정적으로 고정시켜주었는데요. 안정기는 점등되는 네온 근처에 위치해야 가장 좋은 빛을 낼 수 있기 때문에 노출이 불가피하더라도 꼭 함께 둬야 하는 아이랍니다. ㅎㅎ청색의 네온 빛네온사인 간판의 led 빛은 청색으로 제작해서 시원하면서도 흔히 보지 못했던 네온 컬러를 표현해 주었는데요. 네온사인 간판을 주로 사용한 게 아닌, 메인 로고 사인을 받쳐주면서 디자인적인 요소를 더해주기 위한 역할로써 사용해 주었지요. 어나니머스아티즌의 로고로 제작된 스테인리스 스카시 간판의 길이에 맞춰서 좀 더 여유 있는 길이의 일자 네온으로 제작해 주었답니다. :-)스테인리스 전산볼트 스카시 간판유니크한 청색의 네온사인과 함께 로고 작업 또한 일반적인 철제 소재가 아닌 스테인리스 소재로 진행해 주었습니다. 기본 실버 스테인리스를 사용해서 모던한 분위기와 함께, 뒤 시멘트 벽면과도 어울리는 디자인을 완성해 주었지요. 네온이 들어갈 수 있도록 충분한 공간을 만들어주기 위해 긴 전산볼트 길이를 사용해 주었고요. 스테인리스 소재이기 때문에 정면, 측면 등 각도와 빛에 따라 다른 느낌을 내는 간판이랍니다. -!비조명 간판과 네온사인 간판의 만남매장 정면에서 바라본 스테인리스 간판과 네온사인 간판의 모습입니다. 이전 사진들과 비교해서 또 다른 색감과 분위기를 내는 실버 스테인리스 간판을 확인해볼 수 있었고요, 무엇보다 비조명 간판인 스카시 간판에 다른 조명이 아닌 네온사인 간판을 더해주어 또 다른 분위기를 낼 수 있었답니다. ㅎㅎ 밝은 낮과 어두운 저녁 가리지 않고 시선을 끌 수 있는 예쁜 간판 디자인인 것 같네요. :) 그럼, 오늘 마포구 주얼리샵 '어나니머스아티즌'에서 의뢰해 주신 스테인리스 전산볼트 스카시 간판과 주문 제작 네온사인 간판 시공 포스팅을 마치도록 하겠습니다. -! 안녕~!!🖐🏻​안녕하세요. 아우어사인서울입니다. :) 오늘은 마포구 주얼리 커스텀샵 '어나니머스아티즌'에서 의뢰해 주신 네온사인 간판 디자인을 소개하려고 합니다. 커스텁샵인만큼, 흔하지 않은 디자인 간판을 제작해드렸는데요. 스테인리스 소재로 어나니머스아티즌의 로고를 제작한 뒤 스카시에 전산 볼트를 부착해서 벽면에서 띄워주었고요. 띄워준 공간 사이로 네온사인 간판을 부착해 주어 유니크하게 네온사인을 활용해 줄 수 있었답니다. 그럼, 마포구 어나니머스아티즌의 디자인 간판. 포스팅을 통해 확인해보도록 합시다. -!스테인리스 전산볼트 스카시 간판 / 네온사인​SIZE : 2200*100 / 2700*105소재 : 스테인리스 / 유리관조명 : 청색|문서|누수로 인한 천장 벽지 곰팡이 원인 및 제거누수로 인한 천장 벽지 곰팡이 원인 및 제거​저희집 천장에 곰팡이가 폈는데벽지에서 물이 뚝뚝 떨어져요!!천장 벽지 곰팡이 원인 및 제거천장 벽지 곰팡이 원인 및 누수탐지​파손된 xl배관​안녕하세요, 노아설비시스템입니다.천장에서 물이 뚝뚝 떨어지는 것은 둘째치고벽지에 스며든 물로 인해 곰팡이가 생기게 되면외관상으로도 좋지 않고 또 냄새로 인해생활을 하면서 피해를 볼 수밖에 없죠,​그렇기때문에 더 심해지기 전에빨리 누수 곰팡이를 잡는 게 중요한데요,오늘은 누수피해로 인해 천장에서곰팡이가 피었다는 고객님의 전화를 받고출동하여 천장 곰팡이 제거를 위한근본적인 원인 파악 및 공사 사례에대해 이야기를 해보도록 하겠습니다 :)​어느날 사무실에서 새로 구매한 장비들을살펴보고 있던 중 전화한통이 걸려옵니다.​다급해보이는 고객님의 전화,그런데 곰팡이가 피고 벽지에서 물이뚝뚝 떨어진다? 이건 무조건 누수피해라고생각한 저희는 재빨리 출동을 하게 되었습니다.​​저희가 방문한 곳은 2층 전원주택이었습니다.도착하자마자 집 앞에서 저희를 기다리고있으셨던 고객님은 저희를 집으로안내하시면서 굉장히 스트레스를 받고있다고 탄식하셨는데요, 집안으로 들어가서피해상황을 봤을 때 전화상으로 말씀하셨던상황보다 훨씬 심각한 상황임을 깨달았습니다.​위의 사진을 자세히 보시면 물에 젖은 벽지가울어 있고,  곰팡이가 서서히 피어있는상태인데요, 고객님은 저러다 자연적으로마르겠지 라는 생각에 업체를 부르지않았었지만 이번에 상황이 심각해져서연락을 하신거라고 하셨습니다.​육안으로 상태를 확인했으니이제 천장 곰팡이 제거를 위해보일러 온수배관 누수탐지를해보겠습니다!​일단 고객님을 진정시킨 후 위층으로올라갔습니다. 윗집에 들어갔을때 누수가발생되는 지점에 화장실이나 주방이 아닌큰방이 위치해있는 걸 확인하고보일러 난방배관 누수라는 걸 짐작했는데요,저희들의 짐작이 맞는지 보일러실에 가서자세한 누수진단을 해보기로 했습니다.​정확한 누수진단을 위해서는 크게 3가지단계로 나누어집니다.​공기압검사>가스식 탐지>청음식 탐지​이 세가지 검사를 통해 누수가 맞는지 확인을하고 또 어느 지점에서 누수가 발생되고있는지를 확인할 수 있는데 이번에도 위의방식을 진행하여 누수확인 및 누수위치를찾아보도록 하겠습니다.​​제일 먼저 에어컴프레셔로 공기를 주입하여보일러 배관의 압력을 체크해줍니다.​이때 압력수치계의 숫자가 유지된다면 누수가 일어나고 있다는 확률이적어지지만 숫자가 떨어진다면99% 누수가 맞다고 보시면 됩니다.​​난방배관 안으로 공기를 최대로 넣어준 후공기압을 측정해주었습니다.역시나 공기를 넣은 배관쪽에 파손이있는지 공기압이 점점 떨어지기 시작했는데요,배관파손을 확인했으니 이제 어느위치에서파손이 되었는지를 체크 할 차례!​​혼합가스를 배관에 주입하면서새어나오는 위치를 찾는 가스식 누수 탐지기로탐지를 시작했습니다.​​보일러실 쪽에서 소리가 나고 있기때문에보일러실 바로 옆에 위치해있는큰방에서 또 한번 더 검사를 진행합니다.​저게 뭐야? 라고 생각하시는 분들이있으실 것 같아서 간단하게 설명드리자면위의 이미지에 나오는 장비를'가스식 누수 탐지기'라고 하는데배관에 가스를 주입하고 가스가 새어나오는지점에서 삐- 하는 소리가 들린답니다.​* 이때 배관에서 빠져나오는 가스가전체적으로 퍼지기 전에 재빨리 파손된 곳을찾아내는게 핵심!​​안에서 가스식 누수 탐지기를 이용하여찾은 위치가 바로 보일러실 벽과맞닿아있는 곳이었기 때문에 이번에는청음식 누수 탐지기를 통해 벽체 내부에바람새는 소리가 나는지 체크해보았습니다.​​청음식 누수탐지기로 정확한 누수 위치를파악할때에는 가스가 새는 소리 뿐만아니라 다양한 소리 (물을 사용하는 소리,차가 지나가는 소리, 새소리 등등)가들리기 때문에 엄청난 집중력이 필요!​​생각했던 것 보다 훨씬 구석진 곳에서배관 파손으로 인한 누수가 일어나고있었는데요, 장판을 걷어냈을때누수로 인해 흙에 스며들었던 물이시멘트 위에도 스며들어있는 흔적이보였습니다.​이정도라면 꽤 오랜시간동안누수가 진행되었다는 걸 의미하기때문에재빨리 공사를 진행하기로 했습니다.​온수배관을 교체하기 위해시멘트 바닥을 파는 장비(브레이커)를이용해서 바닥을  파는 작업을 하는데,이때 다른 배관들이 다치지 않게조심해야합니다.​​시멘트 바닥을 어느정도 파다보면온수배관이 모습을 드러내는데요,만약 배관에 파손된 부분의 면적이 클 경우공기빠지는 소리가 크게 들리지만면적이 작으면 소리가 들리지 않습니다.​이렇게 거품물을 이용해서 누수지점을고객님께서 알기 쉽도록 보여드렸습니다.​위의 움짤에서처럼 거품물을사용해서 누수가 되고 있는 곳을 확인!​*  참고로 누수가 되는 곳에 공기를 넣은상태라 공기가 빠져나가고 있기때문에거품물을 묻히면 거품이 보글보글 일어납니다.​​거품이 일어난 곳 (누수지점)을절단 한 후 새로운 엑셀배관을연결해주는 작업을 진행했습니다.​특유의 유연성 때문에 난방배관으로제일 많이 사용하고 있는 엑셀(XL)배관으로온수관을 교체하여 연결해주었습니다.​​아랫집에 피해를 주었던 XL배관 부분입니다.그냥 엑셀 배관 겉에 생긴 자잘한 크랙이며,이곳을 통해  물이 베어나와 피해를 주고있었습니다.​​작업을 하기 위해파놓은 곳을 다시 복구해야하는데요,저희 노아설비시스템은 이렇게 하고작업을 끝내는게 아닌 뒷 마무리까지깔끔하게 해주기 때문에 저희쪽에서공사를 진행하신 고객님들은 만족도가굉장히 높으시답니다 :)​​미장작업에 들어가기 전 흙과 돌을 넣어서빈틈을 메꾸어줍니다.​​그 다음 마지막으로 저희가 사용하는몰탈(시멘트)을 사용하여 꼼꼼하게미장작업을 해주면 작업 끝!​미장작업이 완료되면 몰탈을충분히 말려준 뒤 장판을 덮어주면된답니다.​(만약 강화마루일경우 마루전문업체에게부분시공을 맡기셔야 합니다.)​그리고 수도관 수리 후에도아랫집 물샘이 지속적으로 발생할 수있는데, 이건 콘크리트에 스며든 물기가모두 빠져나갈때까지 최대 3개월이라는시간이 소요되기 때문에 이후 재도배를하는 것을 추천드립니다.​아래층 도배 벽지는도배전문 업체를 통해 시공받으시면 됩니다.​​오늘은 2층 전원주택에서 발생한누수건에 대해서 이야기를 해보았습니다.​곰팡이 원인은 비위생적인 습기로인한 세균 번식인데요.​몇일 뒤 시공을 받으신 고객님이 다시연락이 오셔서 저희가 공사를 한 뒤로물이 떨어지는 현상도 없어서 너무좋다고 말씀하셨는데 그때와 달리한층 더 밝은 고객님의 목소리를 들으니저희도 괜히 기분이 좋아졌습니다.​벽지 곰팡이가 발생할때 언젠가 마르겠지라는 생각을 하시는건 절대 NO!​누수에 스며든 벽지는 마를새도 없이또 젖기 마련이기 때문에 천장이나벽에 물기가 스며들어있다면재빨리 전문업체에 연락을 하셔야합니다!​저희 노아설비시스템은 업체들이찾지 못하는 누수지점까지 발견 할 수 있는전문업체이기 때문에 누수 천장으로스트레스를 받고 있으시다면언제든지 연락주세요!​|문서|저희 인테리어 사무실 위치가 대구 북구 침산동에 있다보니 인테리어 사무실 가까운 곳, 아파트 인테리어 상담도 꾸준히 많답니다. 산격동은 대구 북구에 위치한 곳이죠. 침산동 뿐 아니라 산격동도 거주 목적 뿐 아니라 투자목적으로 인테리어 많이 하신답니다. 산격동 상담을 하다보니 산격동에 위치한 거평타운 인테리어 현장이 생각나서 다시한번 자랑해보려 합니다.​대구 북구 산격동 인테리어 / 산격 거평타운산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인산격동 아파트 인테리어 시공현장은 과연 몇평정도 일지 이미, 오픈하우스 건축디자인 시공 후기 많이 보셨던 분들이라면 탁! 보면 촥! 대답하실거 같은데 말이죠^^ 그렇죠 여러분?ㅎㅎ 지금 보고 계신 산격동 거평타운은 거실 사진이랍니다. 너무 고급스럽고 단정해서 절대 질리지 않는 스타일의 인테리어 디자인 이랍니다. 여러분도 지금 현장의 디자인이 맘에 드실거라 생각되는데요, 추천해요^^산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인반짝 반짝 유리알처럼 빛나는 투명하고 화사한 샷시도 저희 오픈하우스 건축디자인이 모두 작업한 결과물 이랍니다. 샷시도 다른 업체에 따로 맡기지 않고 공장까지 운영하면서 철저하게 정확한 수치를 맞춰, 작업해드린답니다. 얇은 유리 끼워드리고 막 그러지 않아요^^  정직하지 못한 업체 훠이훠이~ 직접 샷시부터 작업을 일사천리 하다보니 물론 착한 견적은 보너스겠지요?산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인창호 샷시까지 딱딱 떨어지는 인테리어 감각은 오픈하우스 건축디자인에 맡겨주세요^^산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인수납공간은 물론 디자인까지 챙긴 산격동 인테리어 아파트 현장입니다. 거평타운 아파트 인테리어 똑같이 해달라고 하시면 그대로 진행도 가능합니다. 벽지 색상은 물론 바닥재 두께까지 통일할 수 있구요, 바닥재 사양을 다르게 하셔도 됩니다.넣을건 넣고 뺄건 빼지만 큰 틀은 그대로 진행하면 훨씬 더 빠르게 상담이 가능하겠죠?^^산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인소중한 우리집 인테리어 아무에게나 맡기면 안되겠죠? 경험 많은 곳, 정직하고 믿음이 가는 곳 그곳이 바로 정답 아니겠어요? 산격동 아파트 인테리어 현장 보시고 맘에 드신다면 인테리어 상담 언제든 연락주시기 바랍니다. 대표님 전화는 주말에도 열심히...(나만 아니면 된다는 그...런)산격동 인테리어 오픈하우스 건축디자인대구 북구 산격동 아파트 인테리어 시공 현장은 과연 몇평인지 맞추셨나요?^^역시 눈썰미가 대단하신데요!과연 오픈하우스 건축디자인 이웃님들 이십니다. 대구 오픈하우스 건축디자인은 여러분과 인테리어 정보를 즐겁게 소통하도록  꾸준히 노력하겠습니다. 항상 응원해주셔서 대단히 감사합니다. 오늘도 좋은 하루 되세요! 날씨가 너무 좋네요^^ 즐거운 하루 되십시오! 감사합니다:-)​대구 북구 산격동 인테리어 몇평일까? 정답은!안녕하십니까!대구 경북 인테리어의 자존심(패기보소)오픈하우스 건축디자인 입니다!​말해놓고 ㄷㄷㄷ대구 산격동 인테리어 아파트 몇평인지 궁금하다면 클릭▼|문서|신소재란?인조 스웨이드와방수(발수) 패브릭을통틀어서 말합니다기능성 패브릭 종류< 패브릭 소파 관리 방법 >패브릭 소파 종류 기능성 패브릭 모음집안녕하세요 루메다입니다 :)다양한 패브릭 종류의 소파가 나오는데요패브릭소파 소재 에 대한정보를 나누고자 공유합니다​패브릭소파 ​기능성 패브릭 소파란무엇일까요?© stephanieharvey, 출처 Unsplash패브릭소파는 따뜻하고아늑한 느낌 있어서선호하는 추세입니다​하지만 단점도 있는데요물이나 커피를 흘렀을때 자국이 남을 수있다는 것이랑 패브릭이니깐​냄새도 걱정이 되고가죽에 비해 오래 쓰지 못하지 않을까?생각이 드는데요이런 단점들을 잡아줄 수 있는신소재 기능성 패브릭 소파들이출시되고 있습니다​© kobthanapong, 출처 Pixabay​​기능성 패브릭으로오염과 수분에 강해서관리가 쉬운 것이가장 큰 장점입니다​© markusspiske, 출처 Unsplash특히 아이 있는 집,반려동물 키우는 가정에서선호하는 추세입니다​전문가들이 패브릭 소재를크게 2가지를 고려해서선택해야 되는데요​바로기능성, 친환경성입니다​1. 아쿠아 클린​2. 알타 alta​3. 샤무드​루메다 알타 원단​으로만든 패브릭 소파|문서|​제가 욕실청소에서 변기보다 더 하기 싫은곳이 바로 욕조예요 ㅜㅜ쭈그리고 앉아 닦는게 왜이렇게 싫은거죠 ㅜㅜ ㅎ​​청소하기 싫어서라도  욕조 넣기 싫었는데ㅜㅜ근데  아이도 있고 특히나 즤집 남편이 아주 욕조목욕을 사랑하는지라 어쩔수 없이 욕조를 넣었죠역시나 청소하기가 힘들어요 특히 플라스틱 소재의 욕조라 아시죠~ 물때가 엄청 잘 생겨요​​매일 여기서 4인가족이 씻어대니 물마를 새가 없어요 ~ㅎ그러니 금방 뒤돌아서면 꼬질꼬질 물때가 생겨있어요사진에서도 느껴지는 누런 물때들 보이시죠 ㅜㅜ​욕조세정제 대신샴푸 또는 바디워시로!!욕조에 생기는 물때는 기름때 성분으로 샴푸나 바디워시로도 충분히 깨끗히 씻어낼수 있어요따라서 독한 냄새 맡으며 호흡기에 좋지 않은 욕조세정제를 굳이 사실필요가 없어요​집에서 쓰시는 샴푸나 바디워시 한방울만 청소할때 나눠쓰자구요!아님 집에 유통기한 지난 샴푸 또는 바디워시는 절대 버리지시 마시구 청소용으로 쓰시면 되구요​​저는 오늘 다쓴 바디워시에 물을 넣어 흔들어서 남은 거품으로 욕조를 닦을예정이예요보통 다쓴 샴푸통에 물을 넣어 오래동안 쓰면 녹농균이 생겨 위험할수 있다고 해요사실 일반적인 면역력을 가지고 있는 사람들은 크게 위험하지는 않지만 평소 기저질환을 앓고 있다거나 면역력이 떨어졌을때에는 아주 위험한 세균이기 때문에 빠르게 소진하는것이 좋아요​​그래서 빠른 소진을 위해서는 청소만큼 좋은게 없지요~그냥 물에 씻어 흘려보내면 뭔가 죄짓는 기분이 들잖아요 저만그런가요~ ㅎ​​이미 물을 넣고 충분히 흔들어서  거품이 아주 잘나요부드러운 스펀지를 이용해서 닦아주시면 됩니다~​​욕조세정제를 사용하면 락스성분으로 인해 호흡기에 좋지 않아요하지만 바디워시라 향도 좋구요 몸에도 나쁘지 않으니 평소 청소하실때에는 요 방법 사용하시는걸 추천드려요​​틈새솔 또는 다쓴 칫솔을 이용해서 틈사이도 구석구석 닦아냅니다문득 저 틈은 왜 만들어 놓은것일까 궁금해지더라구요 청소 하기도 번거로운데 말이죠​​구석구석 거품을 이용해 다 닦아내면 마지막으로 샤워기를 틀어 물로 씻어내면되는데요​여기서!!! 중요!!!​헹궈내실때에는 가급적 온수를 이용해주세요! 찬물로 행궈내면 습기가 많은 화장실의 특성상 마르면서 붉은 곰팡이가 잘생길수 있어요 근데 따뜻한 물을 이용해서 행궈주면 붉은곰팡기를 예방할수 있다고 해요 ^^​​​마지막으로 스퀴지를 이용해서 물기를 밀어내주시면 빠르게 건조하는데 도움이 되요저 스퀴지는 다이소에서 구입했는데 그렇게 막 좋지 않아서 추천드리고 싶지 않아요 ㅎ​​한달~두달에 한번씩 곰팡이 제거 하실때를 제외하고는 평소에는 요방법으로 청소하시면 독한 냄새 맡아가며 청소하실필요 없어 좋아요 ^^|문서|소사동 내동 삼정동 PC방 변기 고장 누수 부속 교체 수리 생각말고 바로!PC방에서 사용하는 화장실은 사람들이 많이 사용하면 사용할수록 고장이 나는 확률이 점점 증가하게 되는데요. 여기서 고장이라고 표현하는것은 누수나 부속 교체 또는 수리를 받아야 할 상황이 발생되는것을 말하는것입니다. 왜 집에서 사용한것보다 자주 막히거나 고장이 나는것 처럼 느껴시는지 알게 되셨나요?​그렇다면 변기가 막히거나 또는 고장 누수 부속 교체는 물론 마음놓고 수리를 할 수 있는 업체 있다면 사장님들께서 자리에 없으셔도 시공을 해놓을 수 있는 업체가 하나정도 알고 있으시다면 이러한 문제가 생겨도 걱정이 없어지는데요.​과연 부천에 그러한 업체가 있는지 모르셨다면 이 글을 읽고 계실 때 주목해 주십시요. 배관전문업체 일등설비는 다년간 동안 배관이라는 한 우물만 팔 정도로 경험과 경력이 출중합니다. 제가 말씀드려서 그런것이 아니라 일등설비한테서 시공을 받아보셨던 분들이 입을 모아서 이야기를 해주신것이 바로 거기서 작업을 한번 받으면 정말 오랫동안 사용을 한다고 하셨는데요.그러다본 믿음과 신뢰가 간다고 항상 시공을 마무리 지을때 꼭 명함을 한장 요청해 주십니다. 더이상 자랑하는것은 이만하도록 하고, 실질적으로 PC방 사장님들께서 놓여져 있는 문제 배관전문업체 일등설비에서는 어떻게 해결을 하고 시공을 해나가는지 그점이 궁금하실텐데요. 지금부터 소개해 드리도록 하겠습니다.​소사동 내동 삼정동 위치에 있는 PC방 사장님께서 연락을 주셨습니다. 변기가 고장이라도 났는지 물도 잘 안내려가고 그래서 수리를 받아보려고 상담전화를 주셨다는데요. 어떻게 저희를 알고서 연락을 주셨는지를 물어봤더니 하시는 말씀이 지인분께서 몇일전 소사동변기고장으로 인해서 도움을 받았던 이야기를 해주셔서 이렇게 내동변기고장 문제를 해결하려고 전화를 주셨다고 합니다.​그분께서도 삼정동변기고장이 저희에게 시공을 받고서 아무런 문제없이 오랫동안 사용을 하신다고 했는데요. 너무 꼼꼼하게 해서 그런지.. 상담전화가 줄은것도 있습니다. ㅠㅠ 하지만 소사동변기누수의 문제를 확실하게 해결해야지 고개님도 저희를 잘 불렀다고 생각을 하실텐데요. 그 믿음과 신뢰를 저버리지 않도록 항상 정직하게 내동변기누수 문제를 해결해 드리고 있습니다.고객님께서는 삼정동변기누수가 어디서 발생을 하는지 모르겠지만 몇일 그 증상이 생기셨다고 합니다. 그래서 통화를 하는것보다 직접 보고 수리를 해야 하는지 아니면 변기부속교체를 해야 하는지 확인해 달라고 하셔서 긴급출동을 하게 되었습니다. 방문을 드렸더니 어라? 사장님께서 안계시더라구요. 매니저란 분이 말씀하시기로는 사장님께서 믿고 맡길 수 있는 업체인것 같으니 수리가 끝나면 연락을 달라고 하셨답니다.​그 얘기를 듣고서 소사동변기부속교체 정말 확실하게 해드려야겠다고 생각을 했는데요. 우선 어느 부위가 이상증세가 발생을 하는지부터 알아보는것이 순서였습니다. 정말로 내동변기부속교체를 하는것이 옳은것인지는 모르기 때문인데요. 3칸 중 2번째 칸에 있는 변기가 고장이 났다고 매니저님께서 설명을 해주셨습니다.​그 이야기를 듣고 우선 변기고장의 상태를 파악해 보도록 했는데요. 누수가 발생하는 부위는 바로 부속들이 설치되어 있는 물탱크였습니다. 변기에서 레버를 눌렀을때 내려가는 부위쯤에서 물방울이 떨어지고 있었는데요. 아마도 이것을 보고 변기누수라고 생각을 하신듯 보여졌습니다.원인이 무엇인지 확실히 확인을 한 상태다보니 삼정동변기부속교체는 확실한 해결방법이였습니다. PC방 매니저님께 부속이 낡았기 때문에 제대로 역활을 하지 못해서 그로 인해 누수가 생긴것이니 이것은 교체 및 수리를 받는다면 충분히 해결될것이라고 확실한 답변을 드렸는데요. 잠시 사장님과 통화를 하시더니 시공을 부탁한다고 하셨습니다.​그 이야기를 듣자 마자 바로 차량으로 내려가 해당 변기에 알맞는 부속과 공구를 챙겨서 올라왔습니다. 그 뒤 수도꼭지를 잠그고서 물탱크를 분리시키도록 했는데요. 기존에 설치되어 있던 고장난 변기부속들을 하나씩 제거해 나가도록 하고서 그곳에 알맞도록 새 변기부속들을 고정시키도록 했습니다. 이렇게 소사동변기수리를 마치고서 제대로 설치가 되었는지 자체검수 과정을 거쳐야 했는데요. 분리를 시켜둔 변기 물탱크를 제 자리에 알맞게 고정을 시키고서 설치한 변기부속들이 제대로 작동을 하는지부터 알아봐야 했습니다.설치를 모두 마친 후 잠가두었던 수도를 열어놓은 뒤 물탱크에 물공급의 모습을 봤습니다. 그리고 잠시 뒤 물탱크에 물이 가득 찰때 내동변기수리한곳에 물을 내려보내 봤는데요. 물은 정상적으로 배수가 이루어졌고, 설치하였던 변기부속들도 제 역활을 단단히 하고 있었습니다. 이 과정을 물탱크에 물이 찰때마다 반복으로 대략 4~6번 진행시켜 보고서 삼정동변기수리가 제대로 되었다는것을 판단내릴 수 있었습니다.​마지막으로는 정상배수과정을 지켜보고 동영상 촬영을 한 후 PC방 사장님께 문자로 영상을 보내드렸는데요. 이렇게까지 해주시지 않아도 되는데 빠르게 해결해 주셔서 감사하다고 인사를 하셨습니다.매니저분께 이제는 해결이 되었으니 사용을 하셔도 무관하다고 설명을 드렸는데요. PC방 매니저분께서 사장님이 꼭 가실때 명함을 받아 놓으라고 하셨다고 명함을 요청하셨습니다.​왜 그러신가 했는데 믿고 맡길 수 있는 업체인것 같으니 만약에 또다시 소사동 내동 삼정동 변기 고장 누수 부속 교체 수리가 필요할때마다 방문을 요청하라고 매니저분께 지시를 하셨다는데요.​너무 감사한 이야기라서 연락을 주시면 하던일도 빠르게 마치고서 방문을 드리겠다고 인사를 하고서 사무실로 복귀를 할 수 있었습니다.​|문서|광양샷시 옥룡면 도이동 중군동 아파트 샤시 여름철 장마 태풍 대비 KCC 창호 교체 시공 잘하는 곳!안녕하세요.광양샷시교체 전문업체모던그린리모델링입니다!​그냥 딱 봤을 때 낡기만한 줄 알았던노후된 샷시가 기능까지 저하되어우리 집의 쾌적함을 방해하고 있습니다.​문의주시는 고객님들 대부분이겨울철, 여름철에 추위 더위로 인해서소음 때문에 또는 강한 바람에창이 흔들리며 안전하지 않는 등다양한 문제로 샷시교체를 문의해 주십니다.​​​​체크해 보세요!​√ 15년 이상 창호를 사용 중이다.√ 냉난방비가 많이 나온다.√ 베란다에 결로 현상 및 곰팡이가 발생한다.√ 창문을 여닫을 때 소음이 발생한다.√ 비가 오면 빗물이 유입된다. (누수 발생)√ 알루미늄 또는 목재 샷시로 되어 있다.√ 외풍이 들어 단열성이 떨어진다.√ 외부 소음이 그대로 유입된다.√ 태풍 발생 시 창문이 크게 흔들려 불안하다.​위의 내용 중 2~3가지 이상 해당된다면전문가를 통해 샷시를 점검받고교체 시기는 아닌지 확인해 보셔야 합니다.​​​​먼저 집에서 보통 가장 큰 샷시가시공되는 발코니 창입니다.​아파트 샷시를 교체할 때에는 어떤 순서로진행되는지를 아는 것이 중요한데요.샷시는 같은 아파트라고 할지라도그 평수에 따라서도 샷시의 크기가다르기 때문에 실측 작업이먼저 진행되어야 합니다.이는 교체해야 할 샷시를 그 집에 맞게제작하기 위해서 반드시 필요한 작업이기도 하고샷시가 제작되는 시간을 고려하여 일주일 정도기간을 두고 미리 이루어지는 작업입니다.이 실측작업을 통해서 견적도 미리알아볼 수 있게 되는 것입니다.​​​​실제 거주하는 집이라면 더 궁금해하실샷시교체 작업 기간인데요.요즘은 직장인분들이 대부분이기 때문에집에 있는 시간들을 고려해서 잡으려면샷시교체가 얼마나 걸리는지를궁금해하시는 분들이 많습니다.샷시교체는 상황이나 일정에 따라서조금씩 달라지지만 평균적으로 샷시시공을시작하는 경우에는 저희 모던그린에서는하루 만에 시공이 가능합니다.하지만 물론 예외인 경우도 존재합니다.​그 이유는 작업하는 날의 날씨와 작업량,실리콘이 굳는 시간들을 다 고려해서정확한 작업이 이루어지게 하기 위해서인데요!무조건 하루 시공만을 약속하는 것이라면더 세심하게 고려하지 않는 것일 수 있습니다.​다시 정리해서 말씀드리자면샷시교체는 실측 작업은 일주일 전에 이루어지며제작 기간은 2~3일 소요,본격적인 작업이 이루어지는 시공의 경우하루면 진행이 완료되므로실측부터 총 기간은 5일에서 7일 정도로예상할 수 있습니다.​​​​봄이 가고 더운 여름철을 준비하고 계시면서광양에서 샷시업체를 알아보시는 분들이 많습니다.광양샷시는 단열의 가장 기본이므로저희 KCC 창호 모던그린 리모델링의시공 후기를 확인하며 합리적으로 선택을해보시는 것을 추천해 드립니다.​누후된 아파트일수록 필수 요소인광양 KCC 창호 교체로!겨울철 난방비와 여름철 냉방비 또한영향을 미치게 되는 부분이므로빠르게 교체를 하는 것이 이득입니다.광양 샷시 견적을 확인하고 모던그린에서제작을 하는 KCC 창호는 기능적인 면에서도아주 우수한 제품이므로 외풍을 막아볼 수 있고소음 부분에서도 탁월한 효과를 기대해 볼 수 있습니다.​​​​​또한 광양샷시 교체 시공을 하면서새 집인 것처럼 느낌이 확 바뀌어진다는 것!이렇게 확실히 부족한 부분들을 고쳐보고고객님들이 기뻐하시는 모습을 보게 되면왠지 모르게 뿌듯합니다.​샷시교체 프레임으로는 화이트와 우드 계열,모던그레이 색상으로 교체가 이루어질 수 있는데요.집안 분위기에 맞춰서 교체가 가능하고언제든지 문의를 해볼 수가 있습니다.저희 광양샤시 모던그린리모델링의베테랑 전문가들을 통해서 샷시교체를 해보신다면광양샷시 교체 비용은 더욱더 저렴하게합리적인 가격으로 시공이 가능합니다.​​​​저희는 광양샷시 교체를 생각하시는고객님들을 위해 편하게 보시고비교 선택하실 수 있도록순천에 전시장도 보유하고 있으며중간에 거쳐서 생기는 유통과정으로 인한견적이 없기에​ 더 합리적인 비용으로샷시를 새 단장하실 수 있습니다.​오래된 아파트 샷시로 고민을 하고 계신다면더 이상 고민하지 말고 망설이지 말고시공 능력을 보시고 판단하세요.​수 십 년의 경력,검증된 실력,광양샷시 교체 시공은 샷시 전문가모던그린에 맡기시면 최고의 품질로보답해드리도록 하겠습니다.​​​|문서|청소as를 해드립니다언제나 저와 계속 소통 하면서마음에 안드는 부분 말씀 해주시면그때그떄 다시 청소as를 해드리고 있습니다돈 내고 관리 받으시니돈 아깝지 않게 끔 열심히 청소 해드립니다​금액은 저렴하고 퀄리티는 최상급!절대 후회 하지 않게 끔 해드립니다저희 코리아에코크린은하청업체는 절대 쓰지 않고 있으며저와 젊은팀장님들과 함께깨끗한 관리 해드리고 있으니언제든지 상담 문의 주시면제가 무료견적 달려 가겠습니다금천구사무실청소저렴한 금액으로 만족 할 수 있는관리 받아 보세요!코리아에코크린인 열심히 청소 해드립니다시간 조율 후 무료견적 달려가고 있으니언제든지 편안하게 연락 주세요금천구사무실청소 특별하게~금천구사무실청소 특별하게~​​​​안녕하세요~오늘도 힘차게 인사 드립니다!코리아에코크린 입니다~~오늘은 신나는 불금 이네요!좀있다 저녘에 옥상가서 고기를 구워 먹을까 해요옥상에 고기 구워 먹을 수 있게 되어 있어한번씩 구워 먹으면 맛있더라구요왜 밖에서 먹는 삼겹살은 더더욱 맛있는 건지...ㅋㅋㅋ아이들도 옥상에서 먹으면 더 좋아 하더라구요덥기 전에 한번씩 종종 구워 먹어야 겠어요코로나때문에 옥상에서 아이들과텐트도 치며 게임도 하고 그랬는데옥상이라도 있는게 이렇게 좋은 건지살면서 더더욱 느끼게 되네요 ㅋㅋㅋㅋ오늘도 화이팅 되는 하루 되세요!저는 지금부터 #금천구사무실청소포스팅 시작 하겠습니다​​금천구사무실청소​​​​​​​​​쓰레기를 저희가 다 처리 해드립니다개인 쓰레기통 까지분리수거 하여 처리해 드리고 있습니다그리고 밖에 버리는 일까지편하게 회사에서 업무만 보실 수 있게 끔저희가 청소는 하겠습니다​​​​소독 된 걸레로 책상.의자안보이는 공간 어디든먼지제거 해드리고 있습니다절대 개인 물건은 건들지 않고 있으며다 닦고 나서 제자리에 둡니다먼지 없는 공간에서 쾌적하게 업무만 보세요!^_^​​​바닥 청소 하면 코리아에코크린!가벼운 서랍은 옮겨 가며청소해 드리고 있으며청소기.빗자루로 계속 먼지 흡입 하고 쓸고!반복적으로 하다가 바닥걸레로몇번 씩 닦아 드리고 있습니다그떄그때 필요한 약품으로 바닥을 청소 하고 있으니금천구사무실청소 언제든지문의 주시면 친절 상담 해드리겠습니다​​​​​​​​​​​|문서|[봄갤러리가구] 버킹검시리즈/와이드체스트/서랍장/침대/침대프레임/화장대/거실장 추천내구성과 디자인 모두 갖춘 버킹검시리즈고급스러운 네이비컬러와 금장손잡이의 조합고객님 배송후기고객님 배송후기고객님 배송후기고객님 배송후기​고객님 배송후기​안녕하세요:ㅇ)#친환경가구매장#봄갤러리가구 입니다!​오늘은 시크하고 고급스러운 매력이있는버킹검 시리즈를 모두 소개해드리려고해요~화려한듯 하지만 부담스럽지 않아 오래사용해도질리지 않는 특징이 있는 버킹검시리즈입니다 : )​​버킹검 와이드체스트​세련되고 모던한 네이비 컬러의 버킹검 와이드체스트 입니다.묵직한 네이비 컬러에 금장손잡이가 포인트되어 더욱 멋스러운 제품이에요.​건강한 자재를 사용하여 제작된 친환경자재 제품입니다.​상판부분이 고무나무로 제작되어피톤치드효과와 훌륭한 내구성을 가지고 있는 제품입니다.자연스러운 나뭇결이 네이비컬러와 자연스럽게 잘 어울리네요전체적으로 고급스러운 느낌이 강하기때문에어느공간에 두어도 잘 어우러지는 컬러입니다.​세트로 배치하시면공간 전체를 고급스러운 분위기로 연출하실수 있어요.​서랍장으로 단독 사용 가능하시고거울과 같이 두면 화장대로 쓸수 있어서다양하게 사용하실 수 있는 제품입니다.단독으로 봤을때랑 거울이랑 같이 매치했을때랑 전혀 다른느낌으로 멋스러운 느낌을 주네요.​하단부분 서랍장은 윗칸보다 넓게 제작되어의류처럼 부피가 있는 물품도 수납가능 합니다.​3단 레일을 사용하여부드럽게 열고 닫히기 편하게 사용하실 수 있습니다.열고닫을때  소리가 나지않아요.​버킹검 거실장​시트지가 아닌 자연그대로의 고무나무 원목을 담아낸 거실장입니다.양쪽 2개의 다용도장으로 넉넉한 수납력과포인트가 되는 앤틱느낌의 손잡이가 매력적인 제품입니다.거실에 공간을 더욱 멋스럽고 고급스럽게 연출해줄 디자인이에요.원목이주는 특유의 편안함과 세련된 색상의 어우러짐이 매력적인 제품입니다.​튼튼한 고무나무 상판으로 제작되어피톤치드효과와 훌륭한 내구성을 가지고 있는 제품입니다.자연스러운 나뭇결과 네이비컬러가 자연스러운 조화를 이뤄줍니다.버킹검라인은 전체적으로 고급스러운 느낌이 강하기때문에거실 전체를 세련된 느낌으로 연출 하실 수 있습니다.​유행을 타지않는 디자인으로오래사용하는 거실장으로 선택하시면 만족하실거에요  : )양쪽의 엔틱손잡이 다용도장을 열면 넉넉한 수납공간이 있습니다.다양한 물품을 보관하기 좋아요.​경첩부분은 오래 사용하실 수 있도록두껍고 견고하게 제작되었습니다.​가운데 부분은 3단 서랍장으로 되어있어효율성있는 공간활용을 주었고 ,넉넉한 수납이 가능하게 제작되었습니다.​버킹검 침대 프레임 (퀸)​깔끔한 라인을 강조한 미니멀한 디자인의 침대입니다.섬세한 각도를 살린 디테일로 세린된 느낌이 물씬 나는 제품이에요친환경 자재인 고무나무원목을 사용하여디자인은 물론 내구성까지 완벽하게 갖춘 제품입니다.시크한 네이비 컬러와 원목컬러가 세련미를 극대화 시켜주네요: )침대 헤드가 높게 제작되어 높은 매트리스를 놓아도버킹검 고유의 심플모던한 느낌을 해치지 않아요 : )매트리스를 안전하게 받쳐줄 수 있도록 설계되어밀림현상을 최소화 하며편안하고 포근한 휴식을 취할 수 있게 도움을 줍니다.다리부분은 고급스러움은 물론견고하게 제작되어 오래사용할 수 있도록도장마감한 철제다릿발을 사용하였습니다.​​*저희 쇼룸은 친철한 서비스와문제가 생겼을 시 정확한 AS 처리를 약속드립니다.​견적&상담 환영!​​남양주 친환경 가구 봄갤러리가구 쇼룸은 주말에도 열려있습니다!언제라도 오셔서 편하게 둘러봐주세요​​🌼봄갤러리 쇼룸: 경기도 남양주시 오남읍 양지리 340-1🌼[AM 09:00 - PM 19:30] _365일 연중무휴🌼문의: 031.527.4456​봄갤러리 스토어팜 오픈https://smartstore.naver.com/bomgagu​​#남양주가구#오남가구#진접가구#남양주가구공단#다산가구#별내가구#신혼가구#신혼집인테리어#홈카페#아이방꾸미기#아쿠아텍스소파#3인소파#4인소파#세라믹식탁#원형식탁#이층침대#벙커침대#아이방꾸미기#거실인테리어#주방인테리어#친환경가구#패밀리침대#저상형침대#대리석식탁#포인트인테리어#기능성소파#아파트인테리어#인테리어팁#오늘의집#홈데코#모듈소파​#침실#침실인테리어#거실인테리어#신혼가구추천#육아소통#육아스타그램#젊줌마#가성비인테리어#침대꾸미기#감성하우스#입주가구#데일리#소통#화이트인테리어#식탁인테리어#셀인인테리어#주부스타그램#조명인테리어#러그#감성사진#주말저녁#라이프스타일#홈카페인테리어#오늘의집#홈카페그램#서재#책장인테리어#우드인테리어#온더테이블#집스타그램#리모델링#리빙|문서|덕천동 화명동 하수구막힘 뚫는곳. 우수관엔 아무거나 넣으시면 안 돼요베란다 우수관에 아무거나 넣으시면 절대 안 됩니다사진 보시면 이해가 되시나요?​본 건물은 24층짜리 아파트 건물입니다지금 보시고 있는 사진 속은 23층의 베란다 모습인데요​24층에서 하얀색이 있는 공사 잔해들을작업이 끝난 뒤 베란다 우수관에 무심코 흘려버렸는데......아래로 내려가는 하수관의 막힘이 발생해서23층으로 역류가 된 모습입니다​대략적으로 설명을 드린다면 이런 모습이 될 터인데무심결에 24층에서 흘려버린 이물질 가득한 물들이배관을 타고 내려가다가 막혀버려 23층으로 역류가 되었죠...23층에선 역류가 된 것도 된 것이지만아무런 이유 없이 물이 올라와서 정말 많이 놀라셨다고 합니다​이런 증상들 보시면 아시겠지만리모델링 혹은 공사하시는 분들은 시멘트 같은 것들 하수구에 함부로 버리시면 안 돼요 ㅠ​이렇든 저렇든원인을 확인했으니뚫어보도록 하겠습니다​뚫는 것이 최우선 아니겠어요?이 일이 있고 난 뒤23층에선 물을 계속 퍼내느라 아주아주 고생을 했다고 하십니다거기에다가 물이 마르고 굳으니 하얀색으로 바뀌어서청소도 난감할 지경까지 다다랐네요​물 청소라도 시원하게 하면 좋겠지만22층과 23층 사이에 이물질이 끼여있어서물청소도 하지 못하고 발만 동동 구르고 있습니다 ㅠ​우선 막혀있는 구간을 뚫기 위해24층이 아닌 23층에서 아래로 장비를 넣어서 뚫어보도록 합니다​장비가 들어갈 수 있게 자리를 만들어주고요​참.... 이런 일 별로 없는데 그렇죠?보통 수직관즉 밑으로 떨어지는 배관들은 막히기가 어려운 구조인데 말이죠....일단은 막혀서 고생을 하고 있으니 장비를 이용해서 뚫어보도록 하겠습니다​무언진 모르겠지만무지막지한 녀석이 걸려있는듯합니다진입이 잘 안되는 걸 보니 단단한 녀석이 붙어 있는듯하네요강도를 좀 더 높여서 뚫어보도록 합니다​5m쯤 장비가 진입했을까요?막혀있던 구간이 뚫리면서천둥 치는 소리가 배관 속에서 들립니다후드득하면서 떨어지는 소리가 참으로 크게 들리네요​굳어있었던 이물질이 떨어지는 소리가 나는듯합니다1층까지 잘 떨어지면 좋은데 어떻게 됐으려나 궁금하네요^^​장비를 빼내어 보니 온통 하얀색입니다.제대로 잘 굳었네요....​누가 봐도 타일을 시공한 뒤에 남은 매지를 물에 녹여서 버린듯한데..제대로 풀지 않고 우수관에 물을 부어버린 듯하네요비가 오지 않은 이상 우수관을 사용하는 일이 없으니이렇게까지 굳어있었던 듯합니다....​굳어있고 하는 것이야 상관없지만아래층에선 참으로 힘들었을듯하네요​꺼내어서 확인을 해보니물만 버리신 건 아닌듯하네요^^​좀 귀찮아도 찌꺼기나 쓰레기를 제대로 처리했다면 이런 일이 안 일어났을 텐데참.... 씁쓸한 현장입니다^^​23층에서 소통을 마친 뒤잘 뚫렸나 하면서 테스트를 하고 있는 도중이번엔 22층에 거주하시는 분이 올라오십니다베란다에서 물이 터졌다고.....​놀란 가슴 쓸어안고 내려가보니​꽉 막혀있던 배관을 뚫다 보니막혀있던 이물질들이 한꺼번에 내려가서22층에서도 잠시나마 역류가 진행되었던 듯합니다​손을 대면 댈수록 일이 커지네요~~^^​이러다가 21층부터 한 층씩 내려가면서 뚫어야 될 판국입니다​하지만 확인을 해보니 21층 말고는역류가 된 곳이 없어서 불행 중 다행으로 우수관 배관이 잘 뚫린듯하네요​확인을 하면서 혹시나 아래 층층마다 막힌 것은 아닌지 정말 걱정 많이 했습니다​오늘 일은 하면서도계속 이해가 안 되는 현장이었네요당연히 이렇게 될 줄은 모르고 흘려버리셨겠지만...​아무튼 우여곡절 끝에화명동 하수구 막힘은 완료가 되었습니다.​별것 아닌듯해서 빠르게 끝날 줄 알았던 일이이리저리 확인하느라 시간을 다 뺏겨버린 곳이었네요^^;;;​이렇게 다시 한번 주의를 요하고 관리 방법 등을 세대 거주하시는 분들에게꼼꼼히 전달하였습니다.​간단한 베란다 물청소는 가능할지 모르지만이물질이 가득한 물은 수직관도 막게 하니정말 정말 조심하시길 바랄게요​황당한 막힘! 원인도 모르는 막힘!​이런 일들의 최적화되어 있는 저희가 있으니걱정 말고 전문가의 손에 맡겨보시는 걸 추천드릴게요​이상 덕천동 화명동 하수구 막힘 이였습니다​감사합니다!!​​|문서|철거내용양산철거업체 철거꾼 양산 소주동 원진아파트 인테리어철거 아파트철거 조적벽철거 비내력벽철거​안녕하세요~ 철거전문업체 철거꾼 인사드립니다!!​#양산철거 #부산철거 #울산철거 #김해철거 #창원철거어디든 불러 주신다면 모든 철거 깔끔하게 해드립니다😃​저희 양산철거업체 철거꾼은 젊은 인원으로 구성되어철거를 할 수 있는 많은 공구와 장비를 보유하고 있습니다.​저가 오늘 소개 할 현장은 경남 양산 소주동 위치한원진아파트, #인테리어철거 #아파트철거 입니다.​​​​의로인께선 유선상으로 먼저 철거견적 문의를 하셨는데현장 방문을 통해서 2차 확인을 한 후에 문의 하신 부분에대한 정확한 비용을 합리적인  견적을 내드렸습니다.​그리고 원하시는 일정에 맞춰 철거를 진행하였습니다.​작업 진행전에는 특성상 다세대 공동생활중인 아파트에살고 계신 주민께 철거공사로 인해 층간소음이 발생하는것에 대해서 미리 양해를 구하고, 복도와 엘리베이터에보양작업을 우선시로 하고 작업을 진행 하였습니다!!​​​• 전체 몰딩/걸레받이철거• 전체 문틀/문철거• 비내력벽철거• 주방철거• 전체 바닥 장판철거• 현관 중문틀철거• 현관 수납장철거• 전체 조명제거• 붙박이장철거​​​​#현관철거 전후 사진입니다.​현관 중문철거, 날개벽철거, 수납장철거​​​​#거실철거 전후 사진입니다.​몰딩/걸레받이 철거, 장판제거, 등제거​​​​#베란다 다용도실 전후 사진입니다.​다용도실 비내벽철거​​​​#욕실철거 전후 사진입니다.​욕조, 세면대, 변기, 거울, 전등, 천장, 바닥​​​​#붙박이장철거 전후 사진입니다.​붙박이장 옆 날개 비내력벽철거​​​​#주방철거 전후 사진입니다.​후드, 싱크대, 상하부장철거​​​​#문틀/문철거 전 후사진입니다​침실, 다용도실 문틀/문철거​​​​침실1 전등, 바닥 장판철거 전후 사진입니다.​​​​침실2 전등, 바닥 장판철거 전후 사진입니다.​​​​침실3 전등, 바닥 장판철거 전후 사진입니다.​​이번 현장은 샷시시공이 먼저 되어 있어 손상가지 않도록신경써서 주의하며 작업을 하였고, 의뢰인 다음시공을위해서 최대한의 작업시간을 줄이고 일의 능률을올려 뒷정리까지 깔끔하게 현장을 마무리 하였습니다!!​​​합리적인 비용에 신뢰할 수 있는 서비스를 제공하여깔끔한 결과를 얻을 수 있도록 최선을 다하겠습니다!!​​24시견적문의 방문견적무료​클릭하셔서 각종철거 견적문의 하세요🤗​​​⬇⬇⬇​​http://naver.me/GeWJWP2D​​|문서|상가 썬팅, 매장 UV(자외선)차단, 햇빛차단 필름 공사​​SK단열필름 대리점, 꼼꼼하게 시공 잘하는 썬스코입니다. 썬팅 단열필름은 종류가 다양하여 주거공간뿐만 아니라 사무실이나 상가 로드샵에도 두루 많이 쓰입니다. 이번 시공 후기는 용산의 베이커리 매장인데요, 상가 매장의 방향이 서향이라서 오후에 지는 해가 매장 안 안 깊숙이 들어와서 매장 내에 진열되어 있는 빵류의 포장에 습기가 발생하기도 하고 눈도 많이 부셔서 햇빛 차단도 필요하며, 또 실내 온도가 오후에 많이 높아져서 열차단과 자외선(UV)차단을 목적으로 시공하게 되었습니다.​​​​시공 후(좌) / 시공 전(우)​​​필름 썬팅의 밝기 농도는 열차단과 어느 정도의 상관관계가 있습니다. 반사가 많이 되고 거울같이 미러 현상이 많이 나타나는 필름이 열차단 성능이 우수하며, 붙인 듯 안 붙인 듯 투명에 가깝고 반사가 없는 제품들은 열차단율이 낮게 나오게 됩니다. 상가 매장에서는 업종마다 다르지만, 열차단율이 조금 낮더라도 외부에서 보여야 하기 때문에 밝은 제품을 선호하게 됩니다.​​​출입문 측 시공 완료​​​일부 업체에서는 아직도 적외선차단율을 열차단율인것 마냥 영업하고 홍보하기도 합니다. 그네들이 거짓 홍보하는 통에 정직하게 영업하는 업체들이 피해를 보기도 합니다. 필름을 알아보신다면 적외선차단과 열차단이 같지 않다는 것을 꼭 알고 계셔야 합니다.​​​선팅필름 밝기 농도 50%의 확인​​​흔히 적외선이라 함은 가시광선 중에서 열에 관여되어 있는 범위의 광선이지요.  사람이 눈으로 보이는 영역대는 380~720㎚ 영역대이며 그 영역대 보다 낮은 자외선과 더 높은 영역대의 적외선이 있습니다. 그런데 아래의 표를 보시면 적외선 영역대의 구간은 740㎚~1500㎚↑대로 다른 광선보다도 굉장히 넓게 분포되어 있음을 보실 수 있을 겁니다.​​​​​​이렇게 넓은 범위를 100%로 보고 이에 대한 차단 성능을 따진다면, 그 결과 수치를 열차단율이라고 인정하겠지만 전 구간 측정이 까다롭기 때문에 740~1,000㎚ 대의 영역만을 측정하여 백분율 환산하게 됩니다. 그러면 이 영역대의 차단율이 100%라고 한들, 이를 가지고 열차단율이라고 할 수 있을까요?​​​​​​적외선 측정에 제외된 부분 1,000~1,500㎚↑ 대의 파장이 넓고 강한 열과, 그리고 가시광선 영역대와 자외선 영역대에도 작지만 열에너지가 존재하지요. 이처럼 태양 스펙트럼 모든 부문에 걸쳐서 열이 존재하기 때문에 적외선, 그것도 일부 구간만을 나타낸 수치를 가지고 이것을 열차단율이라고 홍보하고 영업하는 행위는 참으로 바보스러운 행동이 아닐 수 없습니다.​​​INFINITY5080의 색상​​​썬팅을 하는 목적이 무엇입니까?라고 물어보면 뜨거워서, 눈부셔서, 더워서, 자외선 막으려고 등등 여러 가지의 목적이 있는데 가장 공통적이고 중요한 것은 뜨거워서 열을 막으려고 하는 것이겠지요. 그러시다면 필름의 열차단율을 알아야 합니다. 우리가 여기서 언급하는 열차단율은 들어오는 태양빛의 모든 열을 범위에 두어야 합니다.​​​싱부 시공 후/하부 미시공​​​그러려면 필름의 스펙상에 나타나 있는 수치 중에서는 모든 열의 합을 나타내는 총태양에너지차단율(Total Solar Energy Rejected)이라는 수치를 확인하여야만 합니다. 영문을 줄여서 TSER이라고도 합니다. 필름의 수치에서는 열차단율은 적외선차단율이 아니고 TSER입니다.​​​전체 시공 완료​​​필름을 알아보려면 이 총태양에너지차단율의 수치가 높은 제품을 선택하여야만 합니다. 그래야 보다 열을 효과적으로 차단할 수 있는 것입니다.​​​시공 완료​​​상가나 매장의 경우에는 외부에서 내부가 보여야 하기 때문에 밝기 농도 50% 이상의 밝은 제품을 골라야 하며 그중에서 총태양에너지차단율이 높은 제품을 골라야 하겠습니다. 반면에 사무실이나 업무공간에 쓰이는 제품은 눈부심도 어느 정도 차단해야 하며 밝기 농도가 좀 더 진한 제품이 업무의 효율을 높이는데 유용합니다. 밝기 농도가 진하고 반사가 많이 되는 필름은 상가 매장에 쓰이는 썬팅의 필름보다 더 많은 열을 차단할 수 있습니다.​​​​​주거공간의 경우 서향은 조금 진하게, 동향이나 남향은 밝게 하며 주거공간의 목적이나 방향에 맞게 추천하게 됩니다.​보통의 상가나 매장에 시공되어지는 썬팅 단열필름의 농도는 밝기는 50~70%, 총태양에너지차단율은 45~60% 정도입니다. 밝은 제품의 총태양에너지차단율은 60%를 넘기 힘들지만, 들어오는 모든 열의 절반 이상을 막아주게 되므로 실내 에어컨의 효율이 증대되어 실내 온도에 변화가 생기며, 동시에 냉장시설이나 집기류, 의류 등에도 영향을 주어서 전체적인 매장 컨디션을 끌어올리는 긍정적인 역할을 하게 됩니다.​꼼꼼한 SK 단열필름 대리점 썬스코였습니다. 문의:1899-4918/010-3493-4713​​​​​​상가썬팅 매장UV차단, 열차단필름 시공제품:SK세라믹7080, INFINITY50, 용산 뚜레주르 매장construct by sunsco↓ 다른 시공 사례 더 보기 ↓|문서|대구 변기 뚫는곳 1층 주택 막힘 역류해요대구 변기 뚫는곳 1층 주택 막힘 역류해요안녕하세요~ 미소설비입니다.이번 작업은 대구 서구 내당동에 계시는 고객님께서변기가 막혀서 물이 안내려간다고 하셔서해결해드린 곳입니다~~1층 주택인데 변기 물이 안내려가요고객님 댁은 2층 주택 건물입니다.주택 건물이 지어진 지 오래되었음에도그동안 변기가 막혀서 문제가 되어도뚜러뻥으로 뚫고 잘 사용하셨는데​이번에는 변기물을 내리면 하단부 백시멘사이로 그대로 흘러나온다고 하십니다.주택막힘은 더욱이나 상태가 안 좋은 경우가 많죠백시멘이 뜯어져 나오면서 그대로 변기물이바닥으로 흘러나오는게 보입니다.고객님께 이런 증상이 있었던게 얼마나 되었냐고여쭤보니 요 며칠 사이 물 내려가는게 시원찮더니갑자기 이런다고 하시네요.변기배관 막힘 정화조까지 소통대구 서구 1층 고객님 현장은 변기 속에서 막힌게아니라.. 변기배관이 틀어막힌 경우인데요집은 하수관, 오수관 이렇게 둘로 나뉘어서오물이 배출되게 되어있는데요​이 경우는 오수관이 막혀서 변기물이 안 내려가는그런 증상입니다.2층에서 변기물을 내려보니 1층 변기로그대로 역류하는 걸 확인 했습니다.​때문에, 변기배관 소통 작업을 하지 않으면2층에서 내린 똥물이 그대로 1층으로 역류한다는것전동 스프링 장비로 해결변기 탈거후에 바로 고객님 댁 변기배관 소통작업시작합니다. 원래 텅 비어있어야 할 변기배관에오수가 그대로 차 있는 모습을 확인 할 수 있습니다.​고객님께서도 그동안 이런 적이 한번도 없었는데갑자기 이러니 당황스럽다면서도잘 좀 부탁드린다고 하시네요당연히 제 집처럼 생각하고 확실하게 소통시켜드립니다작업이 진행될수록 물이 탁해지네요.그동안에 쌓였던게 제거되면서 물이 탁해지는거죠문제 구간까지 꽤나 깊게 들어갑니다.배관이 굽이굽이 치는게 작업이 쉽지만은 않네요​약 10미터 가량 넘게 들어갔을 때부터반응이 오기 시작합니다.대구 변기 뚫는곳 작업 될 때까지 합니다.역류하는 곳은 더욱 신경써서 하구요소통 완료 후 잘 내려갑니다 ^^약 12미터 가량 장비가 들어갔을까요드디어 변기배관이 소통되었습니다.차 있던 오수가 그대로 배출되면서텅 빈 배관을 확인했습니다.​변기를 다시 재시공 시켜드린 다음 변기 물내림테스트를 해봅니다.문제 없이 잘 내려가네요 ^^​이상, 대구 변기 뚫는곳 1층 주택막힘해결해드렸습니다.​​미소설비 010-2678-3381​​|문서|동작구 흑석동 명수대 현대 44평 리모델링 | 릴스퀘어 | 파스텔톤 포인트 인테리어믿을 수 있는 스마트 인테리어,릴스퀘어의 생생한 고객 리뷰를확인해보세요!​고객리뷰 보러가기안녕하세요, 릴스퀘어 입니다 :) 오늘은 동작구 흑석동에 위치한 명수대 현대 44평 아파트 리모델링 프로젝트, 파스텔톤으로 포인트를 준 인테리어를 소개해 드리려고 하는데요ㅎ 해당 현장은 1988년에 준공된 구축 아파트로 기본적인 설비 공사를 포함해 깔끔한 신혼집으로 리모델링 된 모습을 보여드릴게요.- 준공년월 : 1988년 8월- 공간유형 : 아파트- 면적 : 44평 [145㎡]Floor Plan​Living Room먼저 보실 곳은 거실입니다. 화이트 벽면과 내추럴한 강마루, 벽면 천장엔 간접 조명을 적용했어요.거실 발코니는 그대로 유지한 채 폴딩 도어를 설치해 공간을 다양하게 활용 가능하도록 했어요ㅎ폴딩 도어를 모두 오픈한 거실 발코니.발코니에서 거실을 바라본 모습. 민트 컬러의 패브릭 소파가 거실을 청량하게 만들어 주는 것 같네요 :)​Kitchen다음으로 보실 곳은 주방인데요. 앞쪽의 다이닝 공간은 심플한 테이블과 충분히 수납이 가능하도록 붙박이장으로 구성했어요. 붙박이장은 뒤쪽을 키큰장, 앞쪽을 하프장으로 적용해 앞에서 봤을 때 답답하지 않고 소품 공간으로 활용할 수 있도록 했습니다 :)작은 요소지만 파스텔 블루 컬러의 의자가 거실 소파와 잘 어우러지는 느낌을 줍니다.뒤쪽 공간은 ㄱ자로 싱크대와 냉장고가 자리잡고 있어요ㅎ조리 공간은 싱크대와 후드, 가스렌지 등을 모두 화이트톤으로 통일해서 깔끔한 분위기로 연출했어요 :)주방에서 거실을 바라본 모습.​Bedroom이번에 보실 곳은 침실이에요. 거실과 동일한 벽지와 강마루를 적용해 통일성을 주면서 침대 헤드 벽면에는 간접 조명을 설치해서 조명 세팅에 따라 색다른 분위기를 연출할 수 있도록 했어요ㅎ​Bathroom테라조 패턴으로 구성된 안방 욕실의 모습.공용 욕실은 모던한 분위기의 포세린 타일로 구성된 모습이에요ㅎ공용 욕실은 욕조 대신 샤워 부스를 설치해 세면 공간과 분리해서 사용이 가능하도록 했어요.​Entrance현관은 깔끔하면서 슬림한 3연동 슬라이딩 중문을 적용.​Study Room서재는 두 분이서 충분히 각자의 업무를 진행할 수 있도록 구성되었어요.​Dress Room​Materials-벽지 / 엘지 / 82458-1 리얼페인팅 화이트-강마루 / 디엔메종 / 아르모니아 / 벤자민무어 / 2121-70-후드 / Elica / 샤이어 화이트 600오늘은 이렇게 파스텔톤과 폴딩도어가 돋보이는 동작구 흑석동 명수대 현대 44평 신혼집 인테리어를 소개해 드렸어요ㅎ 민트나 블루 컬러를 좋아하시거나 폴딩도어를 활용할 계획이시라면 참고하시기 좋은 포트폴리오인 것 같아요. 그럼 다음에 새로운 프로젝트로 찾아뵐게요.​상담 신청이나  더 자세한 정보는아래의 링크를 참고해 주세요 :)​​감사합니다.상담 신청하기​포트폴리오 구경하기​리모델링 리뷰보기​인스타그램​찾아오시는 길Contact02. 6949. 2922MON-FRI 10:00 ~ 19:00SAT 10:00 ~ 18:00​​|문서|[바이포니 - open ! ] 풍기인견 여름패드 <냉장고 패드 5colors>​​​​​​풍기인견이란 ??민감한 피부의 아기들이나 아토피, 알레르기성 피부를가진 분들께도 좋습니다.​​​* 현재 SHOP BY PONY 폴더에 올라와있는 전제품 판매중입니다.* 카톡문의 환영해요. 카톡 ID : bypony 검색하신 후 문의주세요.* 인스타그램 ( ID : bypony_kkyunnn ) 다이렉트 메세지 로도 문의, 주문 가능하세요.​* 카드결제 시 여러가지 상품을 한꺼번에 구매, 합배송 가능합니다.​http://pony0206.shop.blogpay.co.kr/​여기 들어가셔서 원하시는 상품 장바구니에 담으시고 결제해주시면 되세요~​갑자기  더워진 날씨에꼭 필요한 여름침구 오픈합니다.매 해 여름마다 가장 인기 상품이며 구매하신 분들마다 제일 만족하시는 제품이죠~​미리 여름침구 구매하셔서 한여름 더위에 대비하세요.!!​​< 시원한 풍기인견 소재의 냉장고 패드 >​인증받은 국내산 고급 풍기인견으로 제작된 제품 으로촘촘한 누빔처리를 하여 견고하면서도 심플한 디자인이 특징이예요.바이오워싱처리 가 되어 고급진 컬러감 까지 정말 맘에 쏙 드는 제품이랍니다.​대나무처럼 차가운 성질을 가진 인견은 체내의 열을 낮춰주고땀 흡습성, 통기성이 우수해서 피부에 닿는 느낌이 정말 시원한 소재예요.그래서 일명 '냉장고원단' 이라고 불리우죠.​​피부에 닿는 면적이 가장 많은 패드와 베개커버 로 구성되어있구요,개별구매 가능하세요~​​인견은 여름 더위에 정말 꼭 필요한 제품이죠.인견은 보통 원단 패턴이 있거나 너무 심하게 빤딱거리는 제품들이 대부분이거든요.바이포니의 인견패드는 정말 심플하면서도 소재감이 너무 좋은 국내산 풍기인견 제품입니다.​​국내에서 제작된 인견제품 중에 가장 퀄리티가 좋은 제품이라 자신있게 추천드려요~시중의 저렴한 인견제품과는 비교하지 말아주세요.​​해마다 정말 수많은 판매량을 자랑하는 상품인데요,여름상품이라고는 하지만피부에 닿는 시원한 느낌이 너무 좋다며 사계절 내내 사용하신다는 분들도 많아요.​​( 특히 땀많은 아이들이나 남자분들이 너무 좋아들 하신다고 해요^^)​시크한 침실 분위기는 그대로 유지하면서도 시원한 풍기인견 냉장고 패드 사용을 강추드릴께요.​​​​풍기인견 ( Viscose rayon )​​​​펄프 (나무)에서 추출한 실을 원료로 한 재생섬유 입니다.가볍고 시원하며 몸에 붙지 않고 통풍이 잘되어피부에 닿는 촉감이 상쾌합니다.땀 흡수력이 탁월하며 정전기가 전혀 발생하지 않는최고 인기 여름소재입니다.섬유 자체의 온도가 낮고 통기성이 좋아* 인견 제품은 찬 성질의 섬유로 직조된 원단이라 절대 건조기 사용하시면 안되요 ! *​​​​​컬러는 화이트/ 베이지 / 페일핑크 / 블루 / ​챠콜 5가지 입니다.​특히 바이오워싱처리 되어 색감이 너무 고급지구요,올해는 올해는 핑크 컬러가 조금 인디핑크 계열로 컬러가 변경되었으니 이 점 참고 부탁드려요.특히 블루, 핑크 컬러는 제작되어 나올때마다 컬러 탕차이가 있어 컬러가 미세하게 사진과 다를 수 있습니다.​​​FABRIC INFO. ​​​​ORIGIN - KOREA100% VISCOSE RAYON (풍기인견)COLOR - WHITE / / BEIGE/ PINK / BLUE / CHARCOAL​​​​화이트 ( white )​​​​​​은은한 광택을 띄는 이 제품은 인견소재임에도 고급지고 심플해요.패드를 둘러싼 테두리 원단도 100% 풍기인견으로 제작 되었습니다.​​​인견 홑겹 이불 화이트 컬러와 매치한 모습이구요,인견 패드에 인견이불, 인견베개커버 구성입니다.​​​​베이지 ( beige )​​​​​​화이트 베개커버와 믹스앤 매치를 해도,모두 같은 컬러로 통일된 느낌을 주는 연출도 예뻐요.​< 베개커버 - 베이지&화이트, 인견패드 화이트, 인견홑겹이불 베이지 >​​​​핑크 ( pink )​​​​​​차콜 ( charcoal )​​​​​​블루 ( blue )​​​​​​​​PRICE.​슈퍼싱글 사이즈 ( 115*200cm) 110000 WON퀸 사이즈 (160*210cm) ​110000 WON킹 사이즈 (200*230 cm)​ ​ 123000 WON​​베개커버 (50*70 cm) 추가 1개당 23000 WON​​( 택배비 3000원 추가 ) ​​​​​< 카드결제 사이트 바로가기 >▼▼▼​​http://me2.do/F6FfQe2D​​​BANK INFO.​​​신한은행 110-436-094457 김*은​하나은행 890-910115-07707 김*은​​(혹시 주문 및 입금확인 답변을 못받으신 분들은주문 누락가능성이 있으니 다시한번 확인글 남겨주시기 바랍니다. )​​​https://blog.naver.com/pony012/221958112974​https://blog.naver.com/pony012/222353742877​​​​ORDER.​​​구매 원하시는 분들은 입금하신 후,우측 상단 guest (안부게시판)에 주문서를 작성해 주시면됩니다.​​​​​위 주문서를 클릭해주세요.​​​​주문서에는 아래 사항을 꼭 기재해 주세요 !1. 구매 상품명 (SIZE, 컬러 명시)2. 입금자명3. 성함4. 주소5.연락처​(주문자분과 입금자분 성함이 다르실 경우 꼭 따로 기입해주셔요.)​​배송안내.​주문순서대로 순차발송 됩니다.주문량이 많을 경우 제작 및 배송이 지연될 수 있으니 이 점 참고해주세요.​​​구매시 유의사항.​​- 모니터 해상도에 따라 컬러가 실제색상과 조금씩 달라보일 수 있으니 이 점 참고해주세요.- 이 제품은 바이포니 협력업체 상품으로 바이포니 라벨이 아닌 다른 라벨이 부착 되어있습니다.​​​​​​WASHING INFO.​​▷ 30도 이하의 물에서 세탁망에 넣어 단독 세탁 해주세요. (찬물 권장)​▷ 건조기 사용 금지​▷ 중성세제를 사용해 주세요. (염색제, 표백제 사용금지)​▷ 장시간 물이나 세제에 담가두지 마세요.​▷ 절대 삶지마세요.​​▷ 천연섬유는 원단 특성에 따라 세탁시 축률 3% 정도가 생길 수 있습니다. 제품하자가 아님을 양해바랍니다.​​* 세탁 전 반드시 세탁시 주의사항을 숙지해주시기 바라며, 잘못된 세탁방법으로 인한 교환, 환불은 불가합니다.​​​​​​​​​​®copyrights all reserved by ponykyu eun kim.사업자 번호 : by pony 114-15-56656반품 및 교환 - (상담 후 안내) 서울 서초구 로젠택배 229 남서초지점|문서|군산소파백화점 봄소와 소파에서 찾았어요​​​https://blog.naver.com/bomsowa_jeonju​​​​​​​​​​​업체로부터 소정의 사은품을 제공받아 작성되었습니다​다들 봄날의 연휴 잘 보내시고 오셨나요~?저는 요즘 코로나 때문에 집에 있으면서 다음 년에는 코로나가 끝나길 바라면서 기다리고 있어요​그렇게 코로나가 끝나고다시금 일상으로 돌아오길 바라는지금청소 깔끔하게 하고 집안을 꾸미는데아쉬운 부분이 하나 생각나더라고요​저처럼 집 꾸미시는 거 좋아하시는 분들또는입주 준비이신 분들이나 예비 신혼 부분이신 분들께적극 추천하는 전주 소파 봄소와를 소개하겠습니다​이번에 가족들과 함께전주 가구거리 근처에 있는 봄소와 소파를 다녀온 이야기를 해보려고 해요저희 집이 소파를 10년 정도 사용을 해서 여기저기 많이 까지고가죽도 많이 벗겨지고 쿠션도 많이 꺼져서더 이상 사용하기에는 무리가 있어 보였습니다그래서 남편과 상의를 한끝에 소파를 보러 가기로 하고얼마 전에도지인분들이 전주 소파에 봄소와 소파가 신규 입점을 했다고 해서 가봤어요​요즘에코로나 때문에 인터넷 거래가 굉장히 많이 발달돼서오프라인에서 살수 있는 물건들도 인터넷으로 쉽게 사게 되잖아요.그런데 가끔씩 하자 있는 상품이 오거나사진과 다르게 전혀 다른 물건이 오는 경우가 있어서가구 중 소파만큼은직접 눈으로 보고 사야 마음이 놓인다고 생각하는저로서는전주 가구거리에 있는 봄소와 소파를 오게 된 거죠​남편은 원래 사용하던 가죽을 생각하고 있고저는부드러운 패브릭 계열을 생각하고 있어서직원분의 조언도 받았습니다스크래치나 오염은 어차피 가죽이나패브릭 계열에서동일하게 나타나고 있고두 가지 소재다 관리가 괜찮기 때문에 두 가지 소재다 권유를 도와주더라고요​아참 그리고봄소와 소파는정찰제로 운영을 하고 있어서온라인이나 오프라인 매장이나 가격차이는전혀 없어서이왕 구입하는 거 눈으로 꼼꼼하게 보고 구입하자라고 생각을 하고 있습니다​전주 봄소와 소파는아쿠아 클린이라는 이지클린이 되는 소재를 사용하고 있어서얼룩 볼펜 자국 등에 강하다고 하는데요물만으로도 쉽게 생활 얼룩들이 지워지고 있어요,패브릭 하면 관리가 힘들다고 생각이 들겠지만그런 걱정을 크게 안 하셔도 돼요​​전주 봄소와 소파가 사용하는 아쿠아 클린 소재는 물만으로간편하게 관리할 수 있어세탁을 하지 않아도 되며또한방수 기능이 있기 때문에일정 시간 동안 액체가 스며들지 않아서더욱 깔끔하게 사용할 수 있다고 했습니다​그리고봄소와 소파를 믿고 사용할 수 있는 부분은접착제는 수성 접착제를 사바라는 것을 사용한다고 합니다안 그래도 가정집에서 쓰는 소파다 보니까걱정을 하고 있는데접착제는 포름알데히드 벤젠 톨루엔 등 화학물질들이포함되어 있지 않는 수치로인체에 무해하다고 생각이 들었습니다​목재 역시 내구성이 좋은 목재들로 사용을 하고 있으며내장재 역시친환경 소재로 만들어졌기 때문에아토피나 피부질환이 있으신 분들은 크게 걱정을 안 하시고 사용해도 될 거 같습니다.​그뿐만 아니라봄소와는 소파 제작만 무려 27년이나 해온 브랜드라소비자들이 원하는 색상 디자인 사이즈가 100% 주문 제작이 된다고 하더라고요이런 사소한 작은 부분들 하나하나까지도 신경을 쓰고 있으니충분히 믿고 구입을 할 수 있을 거 같습니다​그리고매장 직원분이 말씀하시기로는봄소와 소파 가죽은유럽형 친환경을 준수하며 1등급 원산지 남부 독일 원피를 사용하는유일한 국내 소파로국내에서는 봄소와 보다 좋은 가죽을 쓰는 데가 없다고 할 정도로좋은 가죽이라고 자신 있게 말씀을 해주시더라고요​​많은 브랜드가 천연 소가죽 소파라고 많이 하지만실질적으로 보면 원피에 원산지에 많은 차이가 있으며원가를 낮추기 위해 보이지 않는 부분을 천을 사용하는 경우도 있지만봄소와 소파는그럴 일이 없이 우수한 원피만을 고집한다고 합니다​​위에 사진과 같이봄소와 소파 가치관은많이 팔리는 소파가 아닌좋은 소파를 만들겠다는 생각으로 소파 제작을 생각한다는 부분이아주 마음에 들었습니다​​보통 소파를 사게 된다면기성품으로 만들어진 것을 사야 된다는고정관념에 사로잡혀 있는데이곳은 색상까지직접 고를 수 있다고 하니나만을 위한 소파를 만드는 느낌도 들면서주변 분들께이곳에 와서 소파를 구입하라고 홍보도 하고 싶어지라고요~​​트렌디하고 편안한 스윙 소파로 제작된제품이었습니다부드러운 라인을 가지고 있어꽤 고급스러운 이미지를 풍기고 있고헤드레스트 역시각도 조절이 가능해서 기분 좋은 착석감을 느꼈어요​​같이 갔던 가족들도아주 만족스러운 제품들을 만날 수 있어서 좋았고봄소와 소파 적극 추천하겠습니다!​​|문서|자투리 공간을 화장대로, 중학생 여자 아이방인테리어학습 공간시디즈 서울대의자생활지음 메모리폼 방석한샘 샘 어린이책장 3단제작가구 - 화장대 & 붙박이장생활탐구 수납트레이수면 공간조명​안녕하세요. 쁘요입니다.​오늘은 저희 집 춘기 소녀의 방을소개하려고 해요.침대, 책상, 책꽂이는 어렸을 때쓰던 가구 그대로 활용하였고붙박이장과 화장대를 제작하여포인트를 주었습니다​블링블링한 레이스 엘사패션을좋아하던 아이들이 어느덧 크면,무채색의 심플한 디자인을선호한다죠?그래서 이사오면서,벽지와 가구는 화이트로바닥은 우드로 인테리어 해서최대한 깔끔하고 심플하게꾸며봤습니다.​그럼, 중딩이 여자아이방구경하러 가보실래요?​따라 다라 따 ~ 🎶​​깔끔한 화이트 문을 열고 들어가면,초록 나무 풍경의 큰 창이 정면에 보여요.​​초록 나무와 채광은 사랑이죠💕채광때문에 블라인드는 필수에요.기존 집에서 쓰던거를 붙였더니 딱 좋았답니다.​그럼, 공간별로 소개해드릴께요.​여기는 아이의 학습 공간입니다.고학년이다보니 공부에집중할 수 있게 꾸며야 했어요.​제일 신경쓴 건 바로 의자인데요학군지에서 너무나도 유명한'시디즈 서울대의자'입니다.​​서울대 도서관에 놓여진 의자라 유명한데,바퀴가 앞에만 있어 고정되어집중력을 높일 수 있어요.그리고 편안하게 등을 받쳐주어장시간 공부에도 피로감이덜하다고 합니다.​그러나,단 한가지 이 의자의 단점은바로 높낮이 조절이 안된다는 거에요.​아담한 아이에게는 너무 높아 😭구입을 포기하려던 찰나에 폭풍검색으로메모리폼 방석을 알게되었습니다.​'생활지음 사각방석'​​메모리폼 방석이 있어의자 높이에 대한 걱정은한시름 놓았어요.​의자와 방석은모두  ㅣ 년 이상 사용한건데아직도 새것 같아요 😁​​화이트 책장은 5 년전 한샘에서구입한건데 요것도 튼튼하네요.색상이 화이트라 어디에두어도 잘어울립니다.​'한샘 샘 어린이책장 3단'​​두번째 공간은 바로제작가구 공간인데요.처음엔 붙박이장만 놓으려다침대와 붙박이장 사이가 애매하게 남아아이를 위한 화장대를 만들었습니다.​​자투리 공간을 활용해서작은 화장대를 제작하니아침에 고데기도 하고톡톡 화장하기 좋다고놀러온 친구들이 부러워하더라구요.​(깨알팁)  화장대 위에 매입등은 꼭 필수!어둑어둑한데서 화장하면 얼굴만 동동뜨는가부끼 화장이 될수 있어요 🤣​​화장대 옆에는 책장을 넣어간단하게 읽을 소설책들을 넣어주고상패도 소소하게 전시.​화장대 거울 아래 벽면에매입등 스위치, 콘센트, 에어컨 리모콘을두었습니다.​​요기는 화장대 서랍인데수납트레이를 이용하여효율적으로 정리했습니다.​'생활탐구 수납트레이'​​그리고 요건 제작가구하실 때 깨알팁인데요,​정면에서 보면 붙박이장과 책장이똑같아 보이지만사실은 깊이를 달리 하였습니다.​붙박이장 깊이 55cm책장 깊이 30cm​책장이 55 cm로 깊으면책 수납에 불편할수도 있어책장 깊이를 조정하여제작했습니다.​혹시 요렇게 붙박이장이랑 책장제작하시는 분들.책장 깊이 꼬옥 참고하세요 😁​침대는 어렸을 때사용하던'우드피아 편백침대' 입니다​구매한 지 8년정도 되었는데단종되었는지 정보가 없네요😅​​원목가구라 냄새가 향긋하고 편안해요.​마지막은 아이방 조명입니다.​프레임레스고 두께도슬림해서 고른​'LED 리우스 방 등'​층고가 낮은 저희 아파트에딱 좋은 LED 등입니다.불빛도 매우 편안해요 😁​​​중학생 여자아이방전체 한번 둘러보세요.​​작은 방이지만 공간을 알차게꾸미려고 노력했는데 괜찮았나요?​​주요 제품 구매링크는 아래에한번 더 정리했어요!​혹시 인테리어를 계획하시는 분들,인테리어 꿀팁 시리즈도함께 보면 도움이 될 듯 하여소개해드립니다.|문서|서랍이 있어 화장대로 사용하기 좋은디자인 콘솔​​​​​Console Fun House(제품넘버: 82955)미러글라스 소재로 디자인 된 입체적인 셰이프가 고급스러운 콘솔입니다.차별화된 디자인으로 공간의 분위기를 한층 돋보이게 합니다.서랍이 있어 벽거울과 함께 화장대로 사용하기 좋습니다.74 x 102 x 54.2 cm (H/W/D)​​​​​Desk Milano 140(제품넘버: 85019)참나무 무늬목이 고급스러운 밀라노 데스크입니다.이탈리아 전통가구 스타일로 공간을 모던하고 세련되게 만듭니다.서랍이 있어 콘솔, 화장대 겸 책상 등으로 활용도가 높은 디자인 제품입니다.80 x 140 x 58 centimeters (H/W/D)​​​​Console Brick Mirror(제품넘버: 84409)예술작품과 같은 조각 스타일로 디자인된 세련된 미러 콘솔입니다.독특하면서 감각 있는 연출이 가능한 멋스러운 디자인가구입니다.3개의 서랍으로 실용적인 수납공간을 제공하며 벽거울과 함께 화장대로 사용 가능합니다.80 x 140 x 30 cm (H/W/D)​​​​Console La Gomera(제품넘버: 84140)세련된 인더스트리얼 디자인에 실용성까지 겸비한 라 고메라 콘솔입니다.감각적인 인더스트리얼 시크함이 가미된 스틸과 글라스의 조합이 조화로우며 러프하게 처리된 황동 손잡이의 섬세한 디테일이 돋보입니다.다양한 디자인의 라 고메라 시리즈들은 공간을 캐주얼하면서 절제된 미(美)의 아름다움을 나타내드립니다.노트북 테이블로 사용하기 좋으며 벽거울과 함께 화장대로도 사용해보세요.활용도가 높은 콘솔입니다.76 x 120 x 38 cm (H/W/D)​​​​Console Luxury(제품넘버: 82233)침실 공간에 포인트가 되는 미러글라스 콘솔입니다.화려하면서 고급스러운 외관 디자인은 침실 인테리어에 우아함을 선사합니다.크지 않은 사이즈로 다양한 공간에서 사용 가능하며 서랍이 있어 벽거울과 함께 화장대로 사용하기 좋습니다.77 x 100 x 40 cm (H/W/D)이미지를 클릭하면 해당 제품 페이지로 이동합니다.KARE KOREA 강남 본점 쇼룸 위치안내KARE KOREA Official Online Store 바로가기>서랍이 있어 화장대로 사용하기 좋은 디자인 콘솔[독일디자인가구 까레]서랍이 있어 화장대로 사용하기 좋은 디자인 콘솔​​​​​KARE(까레) 공식 블로그를 찾아주신 여러분 반갑습니다.까레의 마스코트 프레드 입니다.​​​​콘솔 바로가기>>​​벽거울 바로가기>>​​​자세한 내용은 KARE 공식홈페이지, KARE 강남 본점 쇼룸으로 연락주세요.KARE 네이버 톡톡 및 카카오 플러스친구로도문의 주시면 빠르게 답변 드리겠습니다.*제품문의: KARE 강남본점쇼룸/02-545-9871​​TIP. 함께 스타일링 하기 좋은 까레(KARE) 가구​​SBS월화드라마 '펜트하우스' 가구,소품 협찬 :: 드라마 속 KAREJTBC금토드라마 부부의세계 가구,소품협찬 :: 드라마 속 KAREhttps://blog.naver.com/kare-korea/221902399273세련된 디자인의 감각적인 홈스타일링 :: 리빙다이닝 테이블https://blog.naver.com/kare-korea/222165350845소파와 잘 어울리는 거실 티테이블 7종https://blog.naver.com/kare-korea/221952797058우리집 미니홈바 만들기 Mini Bar(바테이블/바스툴/트롤리)https://blog.naver.com/kare-korea/221952294663KARE만의 개성을 지닌 오브제, 인테리어소품https://blog.naver.com/kare-korea/221582754824지친일상 속 우리집 나만의 힐링 휴식공간 :: 1인용 안락의자https://blog.naver.com/kare-korea/222080080203감각적이고 품격있는 거실 홈스타일링, 고급스러운 3인용소파https://blog.naver.com/kare-korea/222080182299​​​​​​​​​​|문서|외부와 내부를 연결하는 자재 : 시멘트 블록을 이용한 건축&인테리어​​dwelldwell​Cement BlockGray Color독특한 모양의 시멘트 블록  /  OUR BLOCK CO.​시멘트 특유의 단단하고 거친 느낌을 담은시멘트 블록은, 예전부터 꾸준히 사랑받고 있는모던&인터스트리얼 인테리어와감각적인 조화를 이루는 자재입니다.​​인도네시아의 시멘트 블록 하우스  /  © Arti Pictures​침실에서 내다보이는 시멘트 블록  /  © Arti Pictures​© Arti Pictures​​침실 바깥으로 조성한 틈새 정원.​시멘트 블록 벽의 구멍 사이로바람과 햇빛이 원활하게 드나들기 때문에가능합니다.​​​© Arti Pictures​​© Arti Pictures​시멘트 블록과 거친 콘크리트 벽,그리고 자연스럽게 자라나는 덩굴 식물은감각적인 인더스트리얼 인테리어를완성하는 배경이 되었습니다.​​© Arti Pictures​​멕시코의 가브리엘라 하우스 (단독 주택)  /  © Leo Espinosa, Carlos Patrón​휴양지의 호텔을 연상하는,평화로움이 느껴지는 주택입니다.​다양한 외부 환경 요소로부터 집안을 보호하고자시멘트 블록으로 외관을 꾸몄습니다.​​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​시멘트 블록 외벽으로 둘러싸인 침실 전경  /  © Leo Espinosa, Carlos Patrón​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​© Leo Espinosa, Carlos Patrón​​​브라질의 B+B하우스 (저택)  /  © Fernando Guerra | FG+SG​© Fernando Guerra | FG+SG악천후로 부터 실내를 보호하고자 설치된저택의 시멘트 블록 외벽은복도를 비추는 자연광과도 환상의 조화를 이룹니다.​​© Fernando Guerra | FG+SG​노을이 질 때의 복도 전경  /  © Fernando Guerra | FG+SG​​Pinterest @Monise Marques​​​Cement BlockWhite Color​일반 시멘트 블록과 달리백(白)시멘트로 제작되어 흰색을 띄고 있는시멘트 블록들도 많습니다.​러프한 느낌 보다는 자유분방하고유니크한 무드가 느껴지는 자재입니다.​​멕시코의 Tiki Tiki Tulum 호텔  /  © Arturo Zavala Haag​20세기의 모던 건축 양식에서영감을 얻어 지어진 정글 속 호텔.​시멘트 블록의 구멍 사이사이로 쏟아지는햇빛이 인상적인 와인바의 전경입니다.​​© Arturo Zavala Haag​© Arturo Zavala Haag​© Arturo Zavala Haag​© Arturo Zavala Haag​​OUR BLOCK CO.사의 Codex 블록으로 완성한 주거 공간 파티션  /  OUR BLOCK CO.​OUR BLOCK CO.​밝은 색상의 시멘트로 제작된시멘트 블록입니다.​​OUR BLOCK CO.​시멘트 블록으로 파티션을 만들어자칫 비어보일 수 있는 공간을자연스럽게 채워주었습니다.​​OUR BLOCK CO.​OUR BLOCK CO.​OUR BLOCK CO.​OUR BLOCK CO.시멘트 블록은 주택의 담벼락에 쓰일자재로도 안성맞춤입니다.​벽돌 못지 않게 튼튼하면서도멋스러운 패턴으로 장식적인 요소까지 더해줍니다.​​OUR BLOCK CO.​​OUR BLOCK CO.​​독특한 별 모양을 지닌 화이트 시멘트 블록  /  OUR BLOCK CO.​OUR BLOCK CO.​사이프러스에 위치한 가든하우스 (주택)  /  © Creative Photo Room, Maria Efthymiou​© Creative Photo Room, Maria Efthymiou​사이프러스의 도시 니코시아의전통 가옥에서 흔하게 볼 수 있는비밀 정원과, 백색의 시멘트 블록이 조화를 이루었습니다.​​© Creative Photo Room, Maria Efthymiou​시멘트 블록을 타고 자라나는 정원 식물들  /  © Creative Photo Room, Maria Efthymiou​​© Creative Photo Room, Maria Efthymiou​시멘트 블록으로 만들어진 높은 담벼락은시원한 바람과 따스한 햇살을여과없이 받아들일 수 있게 해 줄 것입니다.​​© Creative Photo Room, Maria Efthymiou​​​외벽으로 설치했을 때 근사한 건축물을,실내에 시공했을 때 멋진 포인트월을 만들어주는시멘트 블록을 소개드렸습니다.​더운 여름을 대비해 노출 콘크리트 자재로시원하고 감각적인 공간을 연출해 보세요 :)​​​#키엔호 #키앤호 #욕실타일 #주방인테리어 #욕실인테리어 #셀프인테리어 #타일인테리어 #타일시공 #벽타일 #바닥타일 #고급타일 #북유럽인테리어 #포인트인테리어 #모던빈티지 #인테리어시공 #북유럽인테리어 #바닥타일 #수입타일 #카페타일 #레스토랑타일 #벽타일 #거실타일 #현관바닥타일 #벽인테리리어 #화장실타일 #홈스타일링 #홈드레싱 #홈스타그램 #집스타그램 #집꾸미기여름에 한층 가까워진 요즘댁네 공간은 무더위로부터 안녕하신가요?​오늘은 통풍이 잘 이루어지는인테리어 자재, 시멘트 블록을 소개드리려고 합니다.​콘크리트로 제작되어 러프한 느낌을 주는시멘트 블록은, 인터스트리얼, 모던 인테리어와도좋은 궁합을 이루는 자재입니다.​​​다양한 패턴으로 뚫려있어이렇게 파티션처럼 쌓아올렸을 경우공간을 분리하는 동시에개방감을 줄 수 있는 독특한 자재입니다.​​​​감사합니다!​​​|문서|꼭꼬핀으로 벽걸이화분네오디움 좌석으로 현관인테리어3M 라벨로 깔끔하게인테리어소품_집들이선물로 좋은 플라워베이스#인테리어소품 하나 잘 들이면집안 분위기가 달라지기 마련이죠~패키지 박스 기본이 깔끔한 화이트라서#집들이선물 로 주는것도 센스 있다는 소리 들을 수 있을것 같아요.디퓨저와 화병이 함께 하는거라 취향따라 사용할수 있거든요.두근두근 설렘가득 언박싱해 봅니다.원목 #플라워베이스, 드라이플라워, 꼭꼬핀 까지알차게 들어 있어요.향기를 더하고 싶으신 분들이라면#디퓨저추천 드려요.추가 구매시10ml + 스틱 2개 구성이라 연출하기에도좋더라구요.인테리어소품 선택에 있어서 저는 기분에따라다르게 활용할 수 있는걸 선호하는 편인데플라워베이스가 딱 그렇더라구요.꽃도 종류가 다양하기 때문에 취향에 따라 선택하면되고,만약 개이적으로 가지고 있는 조화 같은게 있음기분에 따라 계절에 따라 교체해서 사용해도 좋을것 같아요.뒷면은 꼭꼬핀으로 걸수 있는 구멍도 있고,초강력 네오디움 자석이 있어 현관문이나 냉장고에 붙일수도 있어요.뿐만 아니라 3M 라벨도 포함되어 있어못자국 없이 티나지 않고 깔끔하게 벽면에 부착해 연출 할 수도 있답니다.물론 스탠딩 연출도 가능해요#리비트디퓨저 향기는 가든파티!플라워베이스에 시험관을 넣고  디퓨저를 넣어 줬어요.스틱과 꽃을 꽂아주면 인테리어소품 완성!#드라이플라워꽃병 도 연출해봐야겠죠?밑단이 묶여 있는데 그상태 그대로 넣어주었어요.함께 구성품으로 와있어 별도 구매 없이벽걸이화분으로 이용 할 수 있어요.튤립 컬러만 다른걸로 선택해서같이 연출해도 예쁠것 같아요.뒷면 네오디움 자석이 있어 현관문에 부착이 가능한데혹시나 문열고 닫을때 흔들리거나떨어지지 않을까 걱정했는데 놉!초강력네오디움자석이라 안정적이더라구요.냉장고에 자석이 붙은 재질이라면저처럼 드라이플라워꽃병 붙여도 좋을것 같아요.자석 덕분에 메모지 고정시킬수 있으니 1석2조인테리어소품 저의 선택 기준은 다양한 연출 이라꼭고핀을 선호하긴 하지만3M라벨테이프면 타일 아트윌도 걱정 없이 사용가능하고좀더  더 깔끔한 연출이 가능하더라구요살짝 들뜨는 부분이 신경쓰여서라벨로 교체하고디퓨저스틱도 하나는 잘라줬어요.플라워베이스 벽면에 부착하고꽃과 스틱을 꽂아주니 인테리어 업!아니 이렇게 하고 나니 스위치커버 교체 하고 싶은 ㅋㅋ원래 거슬렸는데...저녀석 때문에 인테리어소품 감성이 50%  정도만 발휘하는것 같아서 ㅋㅋ​디퓨저라 현관 들어오는 복도 입구에 부착 했더니집에 들어오는길이 향기로울것 같아 만족스러워요​|문서|용인 수지소파 실용적이네요7년 전 이사올 때 구입했던 용인 수지소파를 너무 만족스럽게 사용했어요. 하지만 모든 가구가 수명이라는게 있듯이 시간이 지나면서 자연스럽게 낡고 변하는 건 어쩔 수 없더라고요. 봄을 맞아 구조도 바꾸고 대청소도 하면서 낡은 소파를 버리고 새로 구입하기 위해 용인소파 매장에 다시 방문할까 하다가 최근 유행하는 디자인을 가진 곳으로 알아보다 루헨퍼니처 송파하남점을 알게 돼서 방문해봤어요.한 매장에서 침대와 프레임 그리고 식탁과 쇼파까지 다양한 가구들을 만나볼 수 있는 곳으로 특히 주문제작으로 진행하고 싶으면 이만한 곳이 없다고 하더라고요. 워낙 칭찬을 들어서 한껏 기대하는 마음으로 매장으로 들어섰는데 확실히 사람들이 추천하는 데는 다 이유가 있었어요.매장은 1층으로 넓은 공간에 다양한 가구들이 있어 편하게 쇼핑하기 좋았어요. 전체적으로 차분한 느낌이라 집안 분위기를 고려해서 선택하기 좋았는데 용인 수지소파와 달리 원단 퀄리티가 너무 좋아서 한 눈에 봐도 분위기가 달라 보이더라고요.모든 소파의 가죽은 100% 천연 가죽만 취급하고 있어 풀그레인과 탑그레인 중에 선택할 수 있는데 두 가지 모두 최상급 원단으로 손꼽히는 라인이기 때문에 구매가 까다로운 가죽쇼파를 찾는 분들도 큰 어려움 없이 볼 수 있겠더라고요. 실제로 가죽을 만져 봤을 때 탄탄하면서도 부드러운 느낌이 기존에 쉽게 접하던 중저가 제품들과 촉감 면에서 확실한 차이가 있더라고요.전에 사용하던 제품이 레더라서 이번에는 패브릭을 써보고 싶었는데요. 요즘 대세가 패브릭이라 그런지 다양한 기능성 원단을 보유하고 있었는데 확실히 전문성이 느껴지더라고요. 대부분 용인소파는 한 가지 원단만 취급하기 마련인데 갤럭시, 알타, 바흐, 라누고, 가죽 등 다양한 원단을 보유하고 있어서 제 취향에 맞게 선택할 수 있더라고요.전체적으로 쭉 둘러 본 뒤 본격적으로 집에 어울리는 쇼파를 찾아봤어요. 기존에 사용하던 용인 수지소파와 마찬가지로 4인용 이상 가족들이 함께 쓸 수 있는 실용적인 디자인을 원했는데 인원수에 맞춰 충분히 변형이 가능하더라고요. 주문제작이다 보니 카우치나 스툴을 추가, 제외해서 약간의 길이같은 사이즈 변경과 형태 변경이 가능해서 그런지 훨씬 선택의 폭이 넓었어요.매장에 디자인이 다양해서 웬만하면 찾는 모델이 있겠더라고요. 저는 커브형 소파를 보고 있었는데 카우치나 스툴같은 세부적인 것은 상관 없어서 두루두루 살펴봤는데 다리를 쭉 뻗고 여유있게 사용할 수 있는 모델이 많아서 마음에 들더라고요.특히 제가 마음에 들었던 모델은 카우치디자인이었는데 대부분 카우치가 좌방석 폭이 좁아서 불편했던 것과 달리 가로로 여유가 있어서 그런지 몸을 뒤척거리거나 이동시켜도 충분히 여유로울 정도였어요.용인소파의 쇼파들은 소비자가 눈으로 확인하기 힘든 모서리 부분이나 마감처리에 있어 항상 아쉬움이 남았어요. 실밥이 빠져 나와 있다던지 살에 닿았을 때 따갑거나 쓸리는 부분이 있어 불편함이 많았는데 다행히 구석구석 살펴봐도 걸리는 부분 없이 모두 세밀한 부분까지 신경 썼더라고요.​등받이의 높이나 각도 그리고 팔걸이 높이와 모양, 다리가 닿는 다리 부분까지 따져보며 앉거나 누웠을 때, 다리를 올려 앉았을 때 등 할 수 있는 여러 자세로 직접  체험해봤는데 확실히 흠잡을 만한 게 없을 정도로 제 기준에서는 완벽하더라고요.​그 중에서도 가장 마음에 들었던 제품은 역시 카우치 모델로 다리를 쭉 펴고 앉을 수 있는 디자인이었는데 오래 서있어서 밤만 되면 퉁퉁 붓는 제 다리에게 휴식을 선사 하면서도 가족들이 함께 사용하는 공간에서 이야기도 나누고 시간을 보낼 수 있다는 점이 마음에 들었어요.키가 큰 가족이 있어서 커브 부분의 길이를 조금 연장했으면 하는 바램이 있었는데 찍어 나온 용인소파와 다르게 주문제작이기 때문에 살짝 길이를 늘려 주문할 수 있다는 말에 얼마나 반가웠는지 몰라요.​용인 수지소파 매장들 중에서도 백화점 브랜드급 제품들은 대부분 가격대가 350만원대부터 600까지 가는 경우가 있어서 사실 구매하기 부담스러운 게 사실인데 루헨퍼니처 제품은 3인 소파 기준으로 150만원부터 시작되고 원단이나 스툴, 모듈 추가 등에 따라서 조금씩 달라진다고 하니 퀄리티에 비하면 가격은 낮은 편이더라고요.실제로 내장제도 들어가는 폼의 밀도나 고정 밴드나 스프링도 이태리 제품을 사용한 고가 브랜드와 동일했기 때문에 하나하나 따져보면 백화점 제품과도 큰 차이가 없어 실용적이면서도 합리적이었어요.저는 기능성 패브릭 원단 카우치 쇼파를 선택했는데 기존에 사용하던 용인쇼파가 생각나지 않을 만큼 제 마음에 쏙 들더라고요. 가격대는 4-5인으로 200만원 정도라서 여태 둘러본 다른 매장들에 비하면 합리적인 편이었어요.구매할 때 들어보니 기간에 따라 패브릭 같은 원단에 한정 지어 행사를 진행하기도 하고 식탁이나 침대, 프레임 등을 함께 구매하면 추가 할인도 들어가더라고요. 그래서 신혼부부들이나 이사하시는 분들에게 인기가 많았구나 생각이 들었어요. 또 하나 꿀팁은 진열 상품을 구매하는 건데 그럼 가격 할인과 함께 바로 받아볼 수 있는 장점까지 갖고 있었는데요.아쉽게도 저는 매장 진열 상품에서 색상을 변경하고 싶어 주문제작으로 진행했는데 주문제작 용인 수지소파 브랜드들에 비해 제작 기간이 2주 정도로 짧은 편이었어요. 저는 시간이 급한 편이 아니라 큰 상관 없었지만 대부분 한 달에서 한 달 반 정도 여유 있게 방문한다고 하니 참고하세요!결국 저는 마음에 드는 쇼파를 구매하고 가벼운 발걸음으로 돌아왔는데 아무리 생각해도 너무 합리적으로 구매한 것 같아 만족스럽더라고요. 혹시 여러분들 중에서도 실용적인 디자인 찾고 계시다면 제가 방문한 곳도 참고해서 둘러보세요~​​​​​​<본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성된 후기입니다>​​|문서|작고 소중한 라디룸 우디 스탠드 조명​작고 소중한 라디룸 우디 스탠드 조명동글동글 유리갓과 우드의 조합이 매력적인 라디룸 우드 스탠드어쩜 이렇게 침실에 자연스레 스며드는지... 원래부터 이 자리에 있었던 것 같지 뭐예요!불이 켜져 있을 때도 꺼져있을 때도 그 자체로 예쁘기 때문에 인테리어 소품처럼 다양하게 활용할 수 있더라고요.​​​작은 나무를 닮은 듯한 귀엽고 아담한 조명은 어디든 올려두기 좋으며 감성 더하기 더없이 좋은 아이템!게다가 공간에 찰떡같이 어울리기 때문에 집 꾸미는 재미까지 느낄 수 있어요.​​​라디룸답게 포장도 정성스럽게 되어 있어서 설렘 가득 안고 언박싱을 했어요.구성품으로는 원목을 통으로 깎아 만든 바디 부분과 우유 빛깔의 유리갓, 꼬마전구로 되어 있는데요...구성품의 마감도 완벽하지만 안 보이는 연결 부분까지 골드 도금해 얼마나 신경 쓰며 만든지 느껴지더라고요.​​​​요 꼬마전구를 원목 바디에 끼우고 유리갓을 씌우면 조립 완료!심플한 디자인만큼 조립도 간단하고 on/off 스위치로 사용도 편하게 할 수 있어요.​​​휴식과 충전의 공간인 침실에 라디룸 우디 스탠드 조명이 들어와 안락함이 더해졌어요.은은하게 빛나는 불빛이 어찌나 예쁜지요!자꾸 불멍 아니 조멍하게 되는 건 안 비밀이에요.ㅋㅋ​​​작지만 존재감은 큰 조명이라 단연 수납장 위에서도 시선 집중!수면등으로 간접등으로 사용하기 좋을 뿐 아니라 일상을 함께하기 더없이 편한 요소도 매력적이네요.​​​저는 가장 디자인하기 어려운 것이 트랜디하며 베이직하고 감성적이며 센스 있는 디자인이라 생각해요.그런데 라디룸은 출시하는 조명마다 이런 요소를 지니고 있으니... 어찌 사랑하지 않을 수 있겠어요!그동안 어울리지 않는다는 이유로 밀어냈던 조명들과는 달리 오랫동안 예쁨 받을 아이라는 걸 보자마자 알 수 있었어요.​​​위치를 살짝 옮겨 침대 옆 사이드 테이블로 이동해 보았어요.즐거운 조명 놀이 스타트~ㅋㅋ​​​테이블 위에 올려 두기만 했는데 소프트우드의 매력이 확~살아나요.심플하고 깔끔하며 내추럴해서 침실을 특별하게 만들어주는 느낌이랄까요!라디룸 조명이 너무 근사해서 인테리어 오브제같이 느껴졌어요.​​​은은하게 불이 들어오면 공간을 부드럽게 만들어주어 금세 마음이 편안해져요.밤에는 책 읽기도 무리 없어서 하루의 마무리를 하기에도 너무 좋아요!공간을 아름답게 완성하고 싶으신 분들이나 감성적이고 특별한 조명을 찾으시는 분들께 추천드릴게요.작지만 어떤 공간도 풍성하게 표현할 수 있는 라디룸의 우디 스탠드 조명은 여러분의 일상을 더욱 빛나게 해줄 거예요.이 포스팅은 승승님의 이벤트에 당첨되어 라디룸으로부터 제품을 받아 작성된 후기입니다.​​|문서|인테리어 3일차. 가전가구 구입과 자재고른 후기인테리어 3일차(어제)후 오늘은 아무 공정이 없어서 조용할 것 같은 현장아무 공정이 없기에 저도 가보니 않았습니다ㅋㅋ(그래서 오늘은 인테리어 사진없음 주의)​인테리어 미팅을 위해 직접 비어있는 집에가서 여기 저기 실측을 하고 도면에 사이즈 정리해가서 미팅 했었어요!​진짜 열심히 재갔었는데, 인테리어 계약 후 여기저기 공정에 궁금한 필요한 치수들이 없었음ㅜㅜ가구배치를 위해 알아야 할 공간도 치수가 없었음ㅜㅜ​한샘 붙박이 실측하러 간날. 나머지 부분 궁금한것들을 추가로 재고 왔었답니다!이런 완벽주의자 성향 나옴ㅋㅋㅋ 안잰곳 없을것 같은 너덜너덜한 우리집 도면ㅋㅋㅋ​다시 현재!어제까지 철거를 진행했는데1~2일차에 민원이 없었다고해서 아주 마음놓고 있었다가 어제 민원폭탄 맞았어요 ㅠㅠㅠㅠ이래저래 너무 죄송스럽기도 하고 저의 스트레스도 시작되고 있어요...민원뿐만 아니라 진행하다보니 인테리어 예산이 초과해서 자재를 기본급으로 다시 원위치 시켜야하는 사태가 벌어져서(넘나슬픔 ㅠㅠ)다 고르고 진행했는데... 다시 또 고르러 가야함 ㅠㅠ 하.. 고르는거 언제끝날런지 ㅠㅠ그리고 저렴이들로 낮추러 가는거라 신나지도 않네요 (훌쩍ㅜ) 그래도 예산에 맞춰 욕심을 버리자. 욕심을 버리자..... 되네이고 있습니다.정신 단디 붙잡고 방문해야져....ㅋㅋ다시 과거ㅋㅋ오늘은 그래서 가전, 가구 구입 후기와곧 변경될 예정이지만 처음 골랐었던 자재들 후기를 써보려고 합니다!​먼저 가전!구입예정 : 식기세척기빌트인 (지금은 6인용쓰고 있어서 이사가면서 빌트인으로 더 큰걸로 교체예정), 인덕션(가스에서 벗어나고 싶었음.나와 울 애기들을 위해), 오븐(빌트인 오븐이 있었는데, 오래된 것 같아 교체예정), 작은방 벽걸이 에어컨(시스템에어컨으로 올 교체하려고 했으나 아파트 상황을 고려하여ㅠㅠ 벽걸이에어컨 두개 추가구입으로 결정)​원래 우리집가전이 모두 LG입니다.그런데오픈세일이라고 방문했던 LG대리점에서 너무나 마음에 안드는 직원을 만났기에...... 걸음을 돌려 삼성에 설명을 들으러 갑니다.그리고 그날 모두 삼성에서 구입해보림><​일단 제가 간날 모두 진열 상품이 들어온 날이었나봐요.비스포크 코타화이트 식기세척기, 화이트 오븐, 화이트 인덕션 모두 진열 상품이 있었던것!!우리의 예산이 너무나 쪼들렸기에바로 진열상품 바로 예약걸어뒀어요!진열상품 싼가격에 살 수 있는 것도 운인듯ㅋㅋ저는 무조건 화이트 사고 싶었었는데 3개다 화이트가 있었어요!그래서 찜해두고 왔지요ㅋㅋ저는 딱히 진열상품인거 상관 없어서ㅋㅋ 그만큼 비용에서 많이 세이브 할 수 있기 때문에!!!!​다른거 보지도 않고 비스포크 화이트로 바로 다 계약했어요!냉장고도 비스포크로 넘나 바꾸고 싶었는데 ㅜㅜ예산 부족으로ㅋㅋ 냉장고는 고장나면 바꾸는걸로.....​일단 꼭 바꾸기로 한 것들 먼저 계약해두었고,에어컨은 대리점이 너무 비싸서 동네 에어컨 업체를 통해 구매했답니다.​#삼성서산점 리모델링 후 처음 와봤는데, 아이들 놀 수 있는 공간도 마련해 두었더라구요!그래서 계약진행하는 동안 울 첫쨰는 편하게 패드하면서 게임했고ㅋㅋ 둘쨰도 장난감가지고 놀아줘서 다행히 잘 진행 할 수 있었어요!​요즘 많이 하는 에어드레서와 워시타워도 좋아보였어요에어드레서는 안써봐서 굳이 사고 싶은마음까진 않들었어요​아무튼 한곳에서 진열상품으로 아주 저렴하게 계약했어요!+식기세척기 설치로 약간 스트레스를 받았는데, 설치공간 사전점검하시는 분은 지역 싱크대 업체랑 연결되어 있나봐요?삼성직원이 아니라는 점이 (엘지도 그럴거 같지만) 아쉬웠어요. 서비스라고 생각되는 부분에서 약간 마찰이라고 하기엔 미미한 마찰?이 생기니 좀 기분이 상했었는데... 세세히 기록하기엔 뭐하고 해서^^;서로 의견이 않맞네. 하고 넘어가야할거 같아요.. 허허..인테리어업체 자재 선택하던 날(들)3번선택함. 곧 한번 더 바꿔야하니 4번일거임.처음 선택하고 두번 변경했었거든요.....다들 미리미리 시공사진 찾아보고 가세요ㅋㅋㅋ 결정해놓고 시공사진들 찾아보고 마음 바뀌고 그러더라구요...​일단 시공사진은 셀인카페와 오늘의집, 네이버 통해서 많이 검색했었어요.하지만, 모르는게 약일수도 있어요.... 너무 많이 보고, 알게되니 좀더 좋은거 하고 싶고, 좀더 예쁜거 하고 싶고 이러면서 예산이 쭉쭉 올라가게 됩니다.​처음 예산안에서 다 내맘에 드는 걸로 결정 해두었는데, 막판에 바닥공사 추가하면서 예산초과로 인해 자재들을 다시 원위치 시킵니다....다시 결정하면 또 포스팅할께요😂​1. 필름 결정필름은 현대 필름에서 골랐어요흰색인데, 흰색도 s115할지 s176할지 완전 고민하다가ㅋㅋㅋ처음 s115정해놓고 시공사진들 찾아보다가 막판에 s176으로 바꿈ㅋㅋ필름만 보면 s115하고 싶었는데, 시공사진 보니 s176이 제 스타일이더라구요.(사실은 다 똑같이 흰색일수도 있음)​문색깔도 ptw10선택했다가 무늬없는걸로 하자 싶어서 > s156 선택했다가 시공사진 찾아보고 > s179로 바꿈ㅋㅋㅋs156하고 싶었는데 쪼꼬만한 샘플보고 결정하니 너무 어렵더라구요. 시공사진 찾아보니 사진마다 다 색이 달라 ㅠㅠ 이거 완전 복불복이잖아 ㅜㅜ 맘에드는 시공사진도 있고 맘에 안드는 시공사진도 있는거에요 ㅠㅠ그래서 시공사진중에 마음에 드는 s179로 바꿨어요.시공하고 사진 올릴께요!다시가서 고를때 다시 베이지톤이 다시 예뻐보였으나...ㅋ 시공사진 찾아보고 왔으니 정신 붙잡고 결정하고 온걸로 확정짓고 왔어요!​주방은 하부장은 화이트 smt01, 주방붙박이는 smt04결정!근데 주방 타일 변경해야해서 붙박이를 우드계열로 갈까 지금 고민중이에요ㅜㅜ​+언니네 인테리어 업체 따라 갔다가(친언니도 다른지역에서 인테리어중ㅋㅋ) LG화이트 필름 찍어온거!언니네 사장님은 샌드화이트 추천하시더라구요~질감있고 나름 괜찮았어요!참고하실분들을 위해 사진 첨부><​​2. 도배지 결정처음에 아무것도 안찾아보고 갔다가 지금 우리집 느낌의 패브릭패턴으로 고름!​집에와서 검색해보고 페인트 느낌이 대세라는것을 알게 되고ㅋㅋㅋs115(처음필름지)와 잘 어울리는 개나리57190-1로 결정 하고 (또 바뀝니다 잘 따라오세요)​필름을 s176으로 바꾸면서 셀인카페에서 최적의 조합이었던 LG패브릭페인팅t1059-1 로 결정!언니네 업체가서 먼저 확인해봤고ㅋㅋ 우리 업체가서 한번더 확인하고 고름우리업체가서 3개정도로 간추려 놓았던걸 다 비교해보고 실제로 보니 LG벽지가 제일 마음에 들어서 결정하게 되었어요!온라인집들이 하게 되면.... 후기 남길께요!​+언니네 벽지 찍어온 사진ㅋㅋㅋ나는 오른쪽 무광이 나은데, 사장님 추천으로 반짝이는 걸 고른 울 언니.존중할께ㅋㅋㅋ사장님이 많이 해보셨다고 하니 믿고 가기로!​3. 주방상판 결정주방상판은 다시 바꿀 예정이라좀 의미가 없어보여서 빠르게 지나가도록 하겠습니다......이건 처음에 골라야 했던 거였나? 한달도 넘어서 잘 기억이 안나네요....이렇게 점박이? 무늬 있는거중에 못골라서​또 검색으로 알게된ㅋㅋㅋ(검색하지마세요 ㅠㅠ 예산 금방 초과됩니다)오로라블랑으로 추가금 주고 결정했었어요...(했었어요..과거ㅋㅋ 곧 다시 낮추러 갈겁니다ㅜㅜ)왼쪽에서 위에서 2번째 샘플진짜 샘플보고 한번에 고른 상판인데고민할 필요없이 예뻤는데(지금 다시 맘에 안드는것 중에 고르느라 고민하게 생김)이거에 맞춰서 타일로 위에 사진으로 골라 놨는데!!!!주방타일 둘중에서 엄청 고민해서 오로라블랑이랑 더 어울리는 오른쪽으로 결정해 놨는데​상판 변경 예정. (추가금 빼기 위해 기본으로)타일 변경 예정. (600각 비싸서 300x600 기본으로)ㅋㅋㅋㅋ슬퍼요​변경되면 포스팅 할께유 (훌쩍)​​현관타일, 공용욕실 타일600각 밝은 회색톤 고급스럽게 가고 싶어서 결정했던 것.하지만 예산 초과로공용욕실을 300x600으로 변경할 예정.600각에 추가금 있습니다 여러분. 찾아보지 마세요. 눈만 높아져요 ㅠㅠ(물론 돈이 많으면 하세요 두번하세요 ㅜㅜ 저 대신 해주세요ㅋㅋ)​현관타일은 그대로 변경없이 할 예정.​안방 욕실은 처음부터 300x600골라 놨었지요!다행인건가....따뜻한 느낌의 아이보리톤으로 골라 놨었어요!이건 변경 없이 가겠네유..​아무튼 다음주에 자재 대 변경이 이뤄질 예정​가구는안방붙박이, 작은방붙박이 구입​처음 인테리어 업체에서 견적 받을때 한샘보다 가격이 높아서 저렴하게 한샘으로 결정하고 사재붙박이를 빼버림.그런데 한샘에서 고급라인으로 가면서 사재붙박이보다 비싸져버림ㅋㅋㅋㅋ​중간에 바꾸기 머리 아파서 그냥 한샘으로 결정했습니다...가격비교 너무 머리아파요ㅠㅠ​제가 선택한 한샘유로스케치매장에 설치되어 있었어요!깔끔유로스케치 결정하게 된 가장 큰 이유가 노출서랍이에요!그리고 비싼 독일산 경첩ㅋㅋ 자재 좋은걸로!​노출서랍이라 엄청 깊고, 좋은 경첩써서 서랍이 끝까지 열리는게 아주 큰 장점!서랍 붙박이 필요하신분 모이세요~​대신 제 스타일은 아니지만 문에 가죽무늬가 있어요멀리서보면 자세히 보이지 않고 깔끔하기에 괜찮았고, 이것때문에 오히려 비싸보였음ㅋㅋ​같이 진열되어있던 서랍장도 탐이 났는데,5단서랍장있었으면 구매했을것 같음.3단은 필요 없어서 아쉽지만 패스했어요!​원래 하려고 했던 플랫화이트 붙박이장작은방에라도 이걸 할까 하고 봤어요.인터넷에서 이걸 보고 갔었는데이게 저렴이로 나온거 같더라구요내눈엔 이게 젤 이뻤는데 내눈 저렴이인가?ㅋㅋ​그냥 매트화이트에 깔끔한 스타일이에요.아들방에 할거라서 유로스케치보다 이게 더 어울릴거 같았어요!​손잡이형과 푸쉬형을 고를수 있는데 나라면 푸쉬형을 선택했을 듯직원분은 불편하다고 권하지는 않았어요!​몸통은 저렴이.이걸로 할거면 몸통을 높은 단계로 바꾸는 것도 오래쓰는 방법일 것 같아요~​가장 고민이었던 내부 서랍.아쉽.이거 하고 싶었는데 서랍이 너무 낮고 문을 열고 서랍을 열어야 해서 불편했을것 같아서 이거때문에 한참 고민했었죠ㅜㅜ그래서 직원분이 매트화이트로 노출서랍짜는 빌트인플러스 모델을 견적 내주셨는데바흐 몸통(고급라인)도 아니면서 유로스케치보다 10만원이 더 비싸길래; 그냥 작은방도 유로스케치로 결정아들방에도 유로스케치 어울릴거야정신승리!​​문짝 구경이렇게 패브릭 느낌의 문짝도 있었어요!예뻤어요!(하지만 내스타일은 아니라서 패스)​​​인테리어3일차 지나면서소음민원, 설치기사소통, 예산압박, 자재변경 등 스트레스가 날로날로 쌓이고 있어요^^^^^*하하하하ㅏㅏㅏㅏ하ㅏㅏ​여러분 될수 있으면 신축으로 가십쇼!제가 드리고 싶은 조언입니다.ㅋㅋㅋㅋ​​인테리어 3일차 일기 끄읏!|문서|천호동변기막힘 고덕동 둔촌동 명일동 암사동 성내동 뚫는곳천호동변기막힘 고덕동 둔촌동 명일동 암사동 성내동 뚫는곳감사합니다. 막힌 배관 전문적으로뚫고있는 배관 케어 전문 브랜드.깨끗한배관 뚜러콜입니다.​막힌 배관 문제 발생시 효과적으로 뚫어드리고 있습니다.천호동변기막힘/하수구막힘/싱크대막힘 외세면대/욕조막힘, 그리고 수도배관청소 진행 중이며,하수구냄새를 차단하거나 미끄럼을 방지하는 작업,또는 방충망을 설치하는 시공을 해드리고 있습니다.​고덕동 둔촌동 명일동 암사동 성내동 강일동상일동 길동 등 강동구 전 지역 출동하고 있습니다.어제는 강동구 천호동변기막힘이 생겨서장비를 챙겨서 빠르게 현장으로 달려갔습니다.막힘이 발생한 고객이 계신 현장에 도착해서고객과 간단한게 인사한 후어느 정도의 상태인지 보기 위해 막힌 변기를살펴보며 물을 내려보았습니다.배수의 정도를 보았는데 내려가는 듯 싶더니꿀렁이면서 다시 위로 물이 차오르며 역류했습니다.어떤 것으로 인해 막힌 것인지는 모르고 계서서배관 내시경 카메라를 투입하였습니다.어떤  요인으로 막힌 것인지 모를 때에는정확한 원인 파악을 위해서배관내시경 장비를 사용하여 해결책을 찾습니다.배관 내시경으로 변기 도기 내부를 보았는데살펴보니 칫솔통이 들어가있군요..허허..이래서 막힌 거였습니다.​자! 그러면 이제 천호동변기막힘을본격적으로 해결해보기로 하겠습니다.칫솔이나 칫솔통이 들어간 경우는관통 작업으로 하기엔 방법이 적절하지 않으므로대신에 빨아들이는 작업인 석션기로 진행했습니다.썩션기의 강력한 흡입력으로 칫솔통을빨아들이니 조금씩 들썩거리는 소리가 들렸습니다.하지만 칫솔통의 부피도 생각보다 컸고변기가 S자 배관인 만큼 쉽게 나오질 않았습니다.(대체 어떻게 들어간걸까요..입구 쪽에서 막힐 크기인데...)​무엇이 되었던 몇 번 더 빨아들여보았으나배관 구조상 빨아들여지지가 않았습니다.그래서 결국 고객에게 상황을 얘기한 후에변기 탈거에 동의하셔서 변기 탈거를곧장 진행하였습니다.변기 탈거를 해서 뒤집은 후에손을 직접 넣어서  칫솔통을 꺼냈습니다.다른 잔여물들은 없나 한 번 더 확인 후다시 변기를 붙여서 원상복귀시켰습니다.레버를 내려서 물이 배수가 되나 확인을 한 후에잘 내려가는 것을 확인한 후천호동변기막힘 작업을 종료하였습니다.마무리는 역시 깔끔하게 소독 및 청소하는 것으로마무리를 지었습니다.​깨끗한배관 뚜러콜 막힘 접수는카톡이나 앱, 전화로 가능하며앱으로 접수할 경우 더 할인된 금액으로타사대비 저렴하게 작업 가능합니다.​그리고 현장으로 별도의 출장비 없이무.료.로 출동을 해드리고 해드리고 있다는 사실!정직한 작업비로 진행하기 때문에고객들의 부담을 훨씬 줄였으며뚫기에 실패했을 경우 작업비는 들지 않습니다.뚫고 난 후에도 3일 안으로 다시 막히면재출동해서 뚫어드리고 있습니다.​막힘 발생시 혼자 뚫음을 시도하는 것도 좋지만너무 과도하게 진행하게 될 경우 뚫으려는 시도가오히려 더 큰 작업을 불러올 수 있습다.파손으로 인한 누수나 막힘을 더 심하게 만드는그런 경우라고 보시면 됩니다.그래서 뚫다가 실패할 경우에는 무리하지 마시고전문 배관 설비업체 깨끗한배관 뚜러콜로 연락하셔서가장 가까운 곳에 위치한 전문 기사님을 통해빠르고 시원하게 뚫어보시길 권장합니다. ^^​고덕동 둔촌동 명일동 암사동 성내동 강일동상일동 길동 등 강동구 전지역 출동 가능!​​​|문서|5월 25일 청소현장분진, 시공후 흔적 청소문짝에 아직 붙어있던 필름도 제거타일에 묻은 시멘트가루 말끔히 청소구리이사청소 쓱싹홈케어 알뜰하게 받자!​제가 꼼꼼해서 그런지 무언가가 바르게되거나 깨끗해지거나 흠결사항이없어질 때가 기분이 참 좋더군요.​원래 처음에는 소규모로 시작을했었는데 하다 보니깐 기술도 늘고장비의 종류도 늘어나고 저를찾아주시는 고객분들도 많아져서매일매일이 행복하답니다.일반적으로 회사 일은 같은 장소혹은 반복된 장소에 있겠지만저는 매일 다른 고객을 만나고매일 다른 집으로 갑니다.​그래서 항상 새롭지요.​그런 대신 긴장의 끈도 놓으면 안됩니다.처음 저를 찾아주신 고객분들이대부분인데 구리이사청소가 익숙해졌다고소홀히 해선 안되니 말입니다.오늘도 고객분과 같이 처음에 내부를둘러보는데 역시나 구리이사청소를처음 이용하시는 분이라 이것저것걱정도 많으시고 부탁도많으시더라고요.​일도 일이지만 그것보다 더 중요한 것은상대편의 마음을 편안하게 해주는 거라고생각합니다.​말 한마디가 천 냥 빚을 갚는다고 하지요.​그래서 고객의 요구사항은 이백프로다 들어드리려고 합니다.​일단 주방 같은 곳을 말하자면 기름 때도많고 칸칸이 닦아야 될 수납하는 곳도많고 손이 가는 곳이 한두 군데가아니지요.​그리고 싱크대 아래 쪽에 걸레받이를분해해보면 처음에 아파트 지을 때있었던 건축 쓰레기들이 엄청 많답니다.벌레도 많고요​그리고 난방배관때문에 자칫 냄새도많이 날 수가 있어서 신경써서이물질들을 모두 제거해야해요.싱크대 아래쪽까지 청소를 하고 나면일단 손이 많이 가는 것은 주방쪽에서는 끝납니다.​그리고 주방에서 가장 냄새가 많고신경 써야 되는 곳이 있지요.​바로 음식을 하는 가스렌지 부분과냄새를 빨아들이는 후드 쪽입니다.​후드는 분해해서 고온스팀으로살균청소하고 후드안쪽에 기름기를모두 제거를 해줘야 합니다.​이때 벽면에 기름때가 튀지 않도록주의해야해요.​수납할 곳이 많은 작은 창고와 신발장은속이 나무로 되어 있어서 조심해야 합니다.​혹시라도 물기가 많은 타월로 청소하다가오래된 내부는 퉁퉁 불어서 파손의위험이 생길 수가 있어요.​그래서 항상 여러 개의 타월을 가지고물기를 닦아내며 청소를 해 줍니다.​그리 어려운 부분은 아닌데 신발장 같은경우에는 칸칸이 아래위 간격도 굉장히좁아서 청소하는 중에 손을 다치기도 해요.​거실은 현관을 들어오면 가장 먼저보이는 부분이라서 벽면 청소와천장 청소까지 다 합니다.​왜냐하면 눈에 보이지 않는 미세먼지들이 엄청 벽에 많이 붙어있거든요.​벽을 닦으니 고객분이 물어보시더군요.벽도 닦냐고.​상당히 의외라는 표정이세요.​그리고 당연히 형광등 같은 경우에는다 분해를 하는데 이때 바닥으로떨어진 먼지까지 청소해 줍니다.​외부와 접한 베란다나 그 베란다의 창틀,그리고 창문은 사실 제일 조심스러운부분인데요.​유리가 포함되어 있기도 하지만무겁기도 해서 분해 시 위험하거든요.​베란다의 큰 창틀은 제대로 청소를못 하면 바로 보이는 곳이라 티끌하나없이 청소해야 됩니다.​창틀은 살균청소도 하고요.​베란다 바닥도 마찬가지로 줄눈 사이에곰팡이도 제거해야 해요.화장실 청소를 할 때는 일반 고객분들이가장 어려워하는 손이 닿지 않는 곳을집중해서 합니다.​넓고 큰 샷시인데요.여기도 외부와 닿는 곳이라 먼지도상당히 많고 곰팡이도 굉장히 많지요.창틀과 유리 안팎을 깨끗이 닦아야해요.​그리고 배수구는 탈거해서 스팀으로살균 청소를 다 한 다음에 다시 조립했습니다.​서툴러 보이는 건 그만큼 구리이사청소경험이 많이 없다는 입증이 됩니다.이렇게 청소한 모습들을 보시면바로 인정하실거에요.​​​#구리이사청소|문서|서대문구, 마포구 샤워기수전 떼고 세면대 설치 가능서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결안녕하세요,저는 고포유(Go4U)입니다.저는 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결을 해드리고 있습니다.의외로 욕실이나 화장실에 세면기가 없는 곳이 있습니다.샤워기는 있지만 샤워기는 샤워하기는 좋아도 얼굴을 씻거나 할때에는 대야가 필요하고 바닥에 놓고 사용하는 것을 불편하게 생각하시는 분들도 계실텐데요.그렇다면  어떻게 해야 할까요?다 가능한 것은 아니지만 세면대 설치를 하여 사용할 수도 있으니 아래의 글을 참조하시고 연락을 주시면 상담해드리도록 하겠습니다.​주택가에 있는 일반적인 장소였는데요,원룸은 아니지만 방 하나에 주방과 화장실 겸 욕실이 있는 곳이었습니다.그런데 화장실 겸 욕실에는 저렇게 샤워기만 달랑 하나가 있고 오른쪽에 좌변기와 세탁기가 놓여 있습니다.공간이 많이 좁아 보이기는 했는데요,고객님께서 저 공간에 세면대를 설치해서 사용하고 싶다는 연락을 주셨습니다.세수를 하거나 할때 샤워기만 있으면 앉아서 해야 하니 많이 불편할 것 같다는 말씀이셨습니다.그래서 처음에는 소형 세면대를 놓을 생각도 했었는데 실제 장소를 확인하면서 일반 세면기를 설치해도 되는 공간이라는 생각을 했습니다.​바로 이 샤워기 수전이 설치된 곳에 앵글밸브를 달고 세면기를 설치하면 되겠다는 생각을 했는데요,오른쪽에 변기가 있기는 하지만 그리 영향을 받을 정도는 아니었습니다.또 원래는 왼쪽 벽에 세면기를 설치하고 배관을 확장하는 방법도 생각을 해보았는데 그것도 별로 인것이 왼쪽에 세면기를 설치하면 드나드는 통로가 좁아지는 문제가 생기기 때문입니다.그래서 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결을 해드리는 제가 궁리한 끝에 세면기를 샤워기 수전을 떼고 왼쪽으로 붙여서 설치를 하기로 했습니다.고객님께도 설명을 드리니 그게 좋을것 같다고 하셔서 작업을 시작했습니다.​먼저 외부에 있는 양수기 함의 물공급 밸브를 잠그고 해야 하는데요.위치를 찾느라고 한참 걸렸습니다.일반 주택의 경우는 세대가 많으면 어디가 자기 집 양수기함인지는 알아두시면 좋습니다.표시를 하시거나 써두셔도 좋습니다.집안에서 갑자기 수도가 터지거나 물이 새거나 할때 알아둬야 잠글수가 있겠죠!그래도 찾아서 잘 잠그고 작업을 할 수가 있었는데요,기존의 샤워기 수전을 해체해주었습니다.샤워기 수전을 떼어내고 니플도 분리를 하니 저렇게 빈 배관 구명이 보이게 되었습니다.​비어 있는 배관 구멍에 가지고 간 앵글밸브를 달아주었는데요,스테인레스로 된 길이도 조금 짧은 앵글밸브를 준비해서 갔습니다.혹시라도 세면기를 설치했는데 다리에 닿거나 하면 안될 것 같아서였는데 길이 문제는 전혀 없었습니다.앵글밸브를 달아놓고 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결 해드리는 제가 세면기 다리를 놓아 보았습니다.위치를 잘 잡아보기 위해서였는데요.앵글밸브를 다 넣기에는 약간 애매해서 사진과 같이 하나는 들어가고 하나는 밖으로 나올수밖에 없다고 생각을 했습니다.​위치를 잡았으니 세면기를 달 준비를 해주어야 하는데요,앙카볼트를 박기 위해서 드릴로 벽에 구멍을 뚫는 작업이 필요합니다.앙카볼트 사이즈보다 더 큰 구멍을 뚫고 거기에 칼블럭을 끼워넣은 다음에 앙카볼트로 조여주는 방식입니다.드릴로 구멍을 뚫을때 가루가 많이 나와서 앵글밸브를 비닐로 씌워놓고 작업을 했습니다.타일 벽에 구멍을 뚫는 일도 장난이 아닙니다.잘못하면 타일이 깨질수도 있고 배관을 뚫어버리는 일도 발생하기 때문에 조심해서 작업을 해주어야 합니다.​앙카볼트를 박을 구멍을 두 개 뚫은 다음에 세면기를 대고 앙카볼트를 세면기 구멍에 넣은 다음에 너트로 조여주었습니다.뚫은 구멍이 두 개라서 양쪽 다 조여 주었는데요,세면기가 움직이지 않도록 확실하게 조여주어야 합니다.그런 다음에 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결해드리는 제가 세면대 다리를 세면기 아래로 넣어서 지지를 해주었습니다.이렇게 하면 앙카볼트가 세면대를 벽에서 잡고 있고 아래에서 다리가 버티고 있는 구조가 되니 세면기는 절대로 떨어질 일이 없습니다.세면기 설치는 다 되었습니다.다음으로 세면기 수전 설치를 해주었는데요,샤워기를 떼어내고 작업을 하기 때문에 샤워기 겸용 세면대 수전을 설치했습니다.​앵글밸브쪽에 고압호스를 연결한 모습입니다.샤워기 겸용 세면기 수전도 일반 세면기 수전과 설치는 다르지 않습니다.세면기의 구멍에 냉수와 온수가 들어가는 연결 부위를 넣어주고 너트로 조여주면 됩니다.그렇게 너트로 세면기 수전을 고정한 다음에는 아랫쪽에 있는 호스들을 연결하는 것인데요,냉수와 온수 앵글밸브와 연결을 해주고 반대쪽의 세면기 수전의 냉수와 온수 배관에 연결을 해주면 됩니다.세면기 설치를 할 때에는 수전을 먼저 달아놓고 고압호스를 연결해주어도 됩니다.​샤워기 겸용 세면기 수전은 수전에 샤워기 줄을 연결하게 되어 있습니다.사진으로 보시는 것처럼 샤워기 줄을 너트로 조여서 수전에 연결하게 되어 있습니다.그리고 샤워기 줄의 끝에 샤워기 헤드를 연결해주면 됩니다.일반적이지는 않지만 원하시는 분들도 계셔서 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체, 변기, 세면대, 싱크대 막힘 해결 해드리는 저도 저런 타입의 수전을 구비해 두고 있습니다.​설치가 된 모습입니다.앵글밸브에 고압호스들이 잘 연결이 되어 있습니다.윗쪽으로는 세면기 수전에도 연결이 되어 있고요,고압호스는 세면기 수전 부품으로 포함이 되어 있지 않습니다.그래서 제가 가지고 있는 고압호스로 연결을 해드렸는데요.공구없이 손으로 돌려서 잠그고 풀수 있는 타입의 고압호스를 설치했습니다.깜빡하고 사진을 찍지는 못했지만 물마개 팝업과 트랩 설치도 해주었습니다.​사진을 보시면 모든 설치가 끝이 난 것을 보실수가 있습니다.왼쪽 벽쪽으로 붙여서 세면기를 설치했고 샤워기 겸용 세면기 수전 설치도 했습니다.사진은 없지만 물마개 팝업 트랩도 연결을 했고요,아쉬운 점이 있다면 물마개 팝업 트랩은 하수구로 연결을 해야 하는데 하수구가 사진에서 보시다시피 좀 멀리 떨어져 있습니다.그래서 그냥 바닥으로 흘러가게 해 두었습니다.또 없던 곳에 세면기를 설치하다 보니 화장실 바닥의 구배로 인해 하수구쪽이 낮아서 높이를 잘 맞추는 작업이 필요했습니다.세면기 다리에 높이를 맞추기 위해서 블럭을 넣어서 실리콘으로 마감을 해주는 작업을 했습니다.아무튼 작업은 잘 끝났고 고객님도 만족해 하셨습니다.동영상으로 보셨는데요,설치가 잘 되어서 물이 잘 나옵니다.세면기 수전도 냉수, 온수 다 잘나오고 샤워기도 잘 작동합니다.설치한 물마개 팝업 트랩도 문제 없고요,세면기도 단단히 잘 고정이 되어 있습니다.세면기는 로얄앤컴퍼니라고 하는 그래도 이름있는 회사의 제품입니다.고객님께서 원하시는대로 세면기를 설치해드렸고 잘 사용하시면 좋을 것 같습니다.이렇게 세면기 설치가 필요하시거나 교체를 해야 할 일이 생기시면 언제든지 저에게 연락하셔서 상담하시기 바랍니다.저는 서대문구, 마포구(신촌, 이대입구, 홍대입구) 세면대, 변기 설치와 수전교체 해드리는 고포유(Go4U)입니다.지금까지 읽어주셔서 감사드립니다.​|문서|온수탱크 누수스테인레스 좌석 파손고양시출장용접 온수탱크 누수 보강용접으로 보수했습니다​​​​건물 벽에 설치되어 있는 스텐배관으로오랫동안 사용하여 배관파손이 되어서이를 보수가능한지 스마트웰딩전문용접사로연락을 주셨습니다원활한 상담을 위해 해당 사진을 요청하였어요카톡으로 전송해준 사진을 보고서는용접시공 가능하다고 말씀드리고방문보수 일정을 안내해 드셨습니다​​스케줄을 살피고서는 보수가능한 날과시간을 서로 조율하여 보수예약은 진행하게 되었습니다​​장기간 배관사용하고 있었기에노후와 부식으로 터져버리는 일이발생되어있지만 용접시공을 진행하면재 사용으로 이어질수가 있거든요​​​​​​​​보수에 필요한 장비들을 갖추고서는현장으로 고양시출장용접 출발하였습니다시공에 앞서 정확한 파손상태를 알아야하기에사다리를 이용해 올라가 스텐배관을 점검하였습니다​녹으로인해 파손되어 있었는데요배관전체가 파손되거나 심하게 노후되어 있지않기에 부분보수로 시공될수 있기에 작업을 시작하였어요​보강자재를 사용하여 철판으로용접시공 진행하였습니다어느정도 시간이 흐르고서는 배관용접이 마무리되었는데요이로인해 다시 스텐배관을 사용될수 있었습니다​​​​​​​​​공장에서 기계에 사용되는 부품으로 오랫동안잦은 사용으로인해 핀홀발생되어 있었는데요보수작업을 하기위헤 기계부품을 떼어내고점검부터 시작하였습니다​​고양시출장용접 찬찬히 기계부품 핀홀 살피는데한 곳이 아닌 여러곳이 파손되어 있는 것을보고 하나씩 작업할 곳을 표시해 두었어요찾아서 보수용접으로 작업을 진행하였습니다하나하나 꼼꼼히 부품용접 시공하고서는원래의 위치로 재 설치하고서는기계가동하여 테스트를 하였습니다원활하게 사용되는 것을 보고 작업이 마무리되었습니다​​​​​​​​​고양시 건물 기계실에 온수탱크 누수되어보수요청으로 인해 현장으로 스마트웰딩출장용접 방문하였습니다장기간 사용하고 있었는데요스틸온수탱크로 노후가 많이되어 크랙으로이어져 있었습니다​먼저 보온제부터 제거하고 누수원인파악을하는데요정확한 발생부위를 알아야 제대로 용접시공될수가 있거든요온수탱크 용접부위 크랙 발생부분을보강을 통한 알곤용접으로 작업하였습니다온수탱크 보수를 마치고서 제대로 누수차단되어 있는지 다시한번 확인하고 작업종료되었어요​​​​​​​​​​물류창고의 내부가 단층으로 되어 있어많은 물품을 보관하는데 문제가 생기고 말았는데요단층으로 되어 있는 구조를 2층제작을 하기위해장비와자재들을 준비하고 전문용접사 스마트웰딩출발하였습니다물류창고 내부에는 이미 많은 물건들이 놓여 있었는데요천정이 높기에 2층제작을 하면보다 효유적으로 공간활용을 할수 있거든요​각파이프를 사용하여 2층선반제작을 들어갔습니다장기간 안전하게 사용되어야 하는 만큼하나하나 꼼꼼히 가대제작을 진행하였습니다각파이프 2층 설치공사가 마무리가 되면유용하게 사용될수가 있을테니까요​​​​​​​​고양시출장용접 보수요청으로 준비하고서는가게로 방문하였습니다오랫동안 손님용 테이블과 좌석을 사용하고있었는데 좌석 크랙 발생되어 손님들에게불편을 주어 보수요청하셨거든요​시공에 앞서 스테인레스 좌석 용접부위 파손상태부터 찬찬히 점검하였습니다​좌석과 등받이 부분이 파손되어 있는것을확인하고 보강자재를 사용하여 용접시공진행되었습니다고객님의 요청에 의해 야간작업으로 진행하게 되었는데요아무래도 영업에 지장을 줄수 있기 때문이거든요sus좌석 보수를 꼼꼼히 신경쓰면서 용접시공하여다시 사용될수 있었어요​​​​​​​​​​건물에서 오랜기간 소방배관을 사용하고있엇는데 어느날 파손되는 바람에 누수가발생되어 긴급보수를 요청하셨습니다시공에 사용할 장비들을 갖추고서 서둘러서고양시출장용접 현장으로 출발하였어요​소방배관 파손 상태부터 확인하기위해감싸져 있는 단열제를 제거하였습니다오랫동안  배관사용으로 노후되어 있었는데요​배관 파손부위를 찾아 용접시공 바로시작하였습니다 다소 시간이 흐르고서는배관용접이 마무리가되었는데요더 이상 누수가 발생되지 않아 작업완료되었어요​​#고양시출장용접 #고양시용접#보강용접 #온수탱크누수#온수탱크용접 #온수탱크보수​​​​​​​​​|문서|길거리에 놓인 화려한 꽃들에서 지알로 레알레(Giallo Reale)를 떠올리는 직업정신. 대리석은 자연의 선물입니다.오늘은 날이 적당해서, 석재인으로서 또 한번 억지스러운 주장을 해 보겠습니다. 따라서 내용이 길면 피곤할 수 있으므로 석종 이름만 소개하는 짧은 포스팅입니다.​제, 얘길 들어보세요. 엇그제 벗들과 6월 저녁에 불어오는 시원한 바람을 안주 삼아 한잔하고 귀가하는 길에, 화려한 꽃들로 난간을 장식한 꽃다리를 보았습니다. 가까이 다가가니 향기가 무척 좋더군요. 이름은 모르겠지만,,, 순간 !! 직업정신이 발휘되며 이태리산 우아한 골드 색상이 인상적인 지알로 레알레(Gaillo Reale)라는 대리석이 자연스럽게 떠오르더군요. 그것 참~ !!​본론으로 들어가서, 아래의 꽃의 향연을 보시고 그 아래의 대리석을 한번 봐주시면 감사하겠습니다. 느낌 오죠 ?​깊게 생각해보면 그렇게 억지는 아니죠 ?. 지알로 레알레(Giallo Reale)를 우리말로 바꾸면 어색하지만 "왕의 노란색" 혹은 "최고의 노란색"정도 일 것 같습니다.​이태리가 원산지인 지알로레알레는 진한 옐로우컬러가 아름다운 대리석입니다. 보통은 핑크와 옐로우가 섞여서 생산되며 노란색의 비중이 높으면 높을수록 가격은 올라가고 생산량은 반비례 하며 줄어 듭니다. 따라서, 아트월정도의 소량이라면 노란색품질로만 가능하겠지만, 그나마도 현재 국내에 재고 있어야 가능하고 왠만한 프로젝트라면 가급적 옐로우와 핑크가 믹스된 슬랩을 기준으로 작업하는 것이 좋습니다. 제 생각에는 오히려 단일톤 보다는 색상이 믹스된 쪽이 디자인적으로는 더 가치가 있지 않을까 합니다.​노란톤만 보여주는 최고급 지알로레알레 입니다. 자세히 보면 노란색이 깊이감있게 느껴집니다. 이 정도 그레이드라면 전체 생산량중에서 약 10%내외입니다.​북매치(Book Matched)슬랩 입니다. 북매치를 할 경우 클래식한 컨셉을 만들어내는데 유리합니다. 반대로 세련된 느낌이 필요한 경우에는 패턴의 흐름을 맞추지 않고 재단가공하여 시공하면 됩니다.​많은 대리석이 사용된 리모델링 현장이군요. 사용된 대리석과 클래식한 인테리어 스타일을보니 20여년은 된 것 같고 장소는 이탈리아 혹은 프랑스로 생각 됩니다. 노란색은 지알로시에나, 붉은듯한 갈색은 프랑스산 로쏘프란치아(Rosso Francia), 흰색은 이탈리아산 비앙코(Bianco)와 칼라카타(Calacatta)입니다.​​​또다른 이탈리아 명품 노란색 대리석 지알로시에나(Giallo Siena) 입니다. 판타스틱한 노란색 베인과 맑고 투명한 아이보리 베이스가 특징인 대리석입니다. 이 대리석을 실물로 보면 노란색베인이 금빛 물결처럼 보입니다.​지알로레알레와 지알로시에나는 기회가 되는대로 보다 많은 시공사례와 정보로 포스팅 할 예정입니다. 오늘은 날이 적당하여 이런 대리석도 있다는 것만 소개합니다.​즐거운 금요일과 주말 보내세요^^​​대리석은 자연의 선물입니다.|문서|방 하나 페인트칠 하는 데 비용이 얼마나 들까? 노루페인트의 가성비 최고 인테리어용 수성페인트, 순앤수 멀티벽 컬러에 따른 분위기 변화페인트칠, 비용이 얼마나 들까?가성비 최고 순앤수 멀티 페인트​수입브랜드 대비 2~3배 합리적인 가격ⓒ메종드베베순앤수 멀티 페인트 0.9L / 3.8L수입브랜드 못지 않은 제품력벽지, 벽면, 방문, 가구, 몰딩 등 실내 다양한 공간에 페인팅 가능순앤수 멀티 페인트 후기<Before><After><Before><After>ⓒ깊은샘마중물<Before><After><Before><After>ⓒ사라​​많은 분들이 다양한 이유로 셀프인테리어를 합니다.그 중 가장 큰 이유는 바로 '가성비'가 아닐까 싶은데요.특히 그 중에서도 투자 대비인테리어 효과가 높은 방법으로벽지페인트칠이 꼽히곤 하죠!​면적이 넓은 벽면의 컬러를 어떻게 바꾸냐에 따라공간의 분위기가 좌우되기 때문인데요.​​오늘은 인테리어용 노루페인트 중에서도뛰어난 가성비로 인정받고 있는#순앤수멀티페인트 를 소개하려고 합니다.​순앤수 멀티 페인트로 벽지페인팅을 했을 때,비용을 얼마나 절감할 수 있는 지 비교해 보세요!​20~30평대 아파트의 안방 벽면을모두 페인트칠 한다고 가정해볼까요?​​안방의 4개 벽면을 모두 2회씩#벽지페인트칠 한다고 했을 때,​보통 4L 정도의 페인트가 소요되는 편입니다.* 실크벽지, 밝은 계열의 컬러는 소요량이 늘어날 수 있습니다.* 방의 구조나 실제 시공 면적, 작업자의 특성 등에 따라 소요량이 달라질 수 있습니다.​​그렇다면 안방 하나를 칠한다고 가정했을 때,수입페인트 대비 노루페인트 순앤수 멀티 페인트의가성비는 어느 정도 일까요?먼저 수입브랜드의 벽지페인트는순앤수 멀티 페인트보다 2~3배 가량 가격이 높습니다.​순앤수 멀티 페인트는 3.8L를3만원대에 구매할 수 있는 반면,수입브랜드는 같은 용량이라도 페인트 종류에 따라7만 5천원에서 최대 10만원까지 비용이 들게 되는데요.수입페인트 대신 순앤수 멀티 페인트를 선택함으로써2~3배의 비용을 절약할 수 있습니다.​가격이 낮은 대신, 페인트의 품질이 낮다면'가성비가 높다'고 할 수 없겠죠!​​순앤수 멀티 페인트는 75년간 쌓아온노루페인트의 기술력을 집약하여일반 고객들도 전문가 못지 않게페인트칠 할 수 있도록 만든 고급 수성페인트인데요.​부착성이 우수한 특수 에멀젼 수지와안료를 원료로 하여 힘들이지 않고완성도 높은 페인팅을 할 수 있답니다.​​실제로 #셀프인테리어의 고수들은여러 브랜드의 페인트를 사용해 보며본인에게 가장 잘 맞는 페인트를 찾아가는데요.#순앤수멀티 페인트는 인테리어 고수들도칭찬을 아끼지 않는 제품이랍니다.​수입브랜드 못지 않게 발림성이 부드럽고,자연스럽게 컬러가 구현되며,불편한 냄새가 없어작업할 때도 편리하기 때문이에요.​​또한 벽지, 벽면은 물론 방문,가구에도 페인트칠 할 수 있는 수성페인트라사용 후 남은 페인트를다른 곳에도 칠할 수 있다는 장점이 있죠!이처럼 순앤수 멀티 페인트는노루페인트의 #인테리어페인트 중가성비 끝판왕 제품이랍니다. :)​순앤수 멀티 페인트로 완성된셀프인테리어 후기들도 만나보세요!​​서로 다른 색의 벽지가 도배되어 있던 방이에요.천장과 벽지, 그리고 몰딩에노루페인트 순앤수 멀티를 페인트칠 하였는데요.​컬러가 통일되어 깔끔하고 넓어 보이는 인상을 줍니다.​​방 전체 벽지페인팅과 천장페인팅에순앤수 멀티가 사용되었습니다.​덕분에 작업실로 사용하던 공간이심플한 화이트 인테리어의 침실로 변신했어요.​​이번 사례는 아이가 침실 겸공부방으로 사용하는 공간입니다.​빛 바랜 하늘색 벽지와 때 탄 방문을모두 순앤수 멀티 페인트로 칠해주었는데요.포인트 벽과 방문에는같은 파스텔 그린 컬러가 사용되었어요.​순앤수 멀티는 방문에도 벽지에도칠할 수 있는 멀티용 제품이라용도별 페인트를 따로 준비할 필요가 없어더욱 실용적이랍니다.​가성비 뛰어난 인테리어 방법, 페인트칠!그리고 그 중에서도 순앤수 멀티 페인트는최고의 가성비를 얻을 수 있는인테리어용 수성페인트인데요.​노루페인트가 자신 있게 추천하는순앤수 멀티 페인트와 함께가성비는 물론 가심비 최고의 인테리어를만들어 보시길 바랍니다!순앤수 멀티 페인트 자세히 보기​|문서|신월동변기막힘 양천구하수구 변기막힘해결 24시하수구설비​24시하수구설비24시하수구설비24시하수구설비24시하수구설비24시하수구설비믿고 맡길수 있는 전문가를 찾고 계신가요?​그러시다면, 지금 바로 저희 24시하수구설비 와 상의하세요24시하수구설비24시하수구설비​↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑#24시하수구설비 포비아저씨 바로 전화연결(고객님의 전화는 사랑입니다 ~~~)​24시하수구설비는 서울 경기 인천 전지역 출장 가능하며24시간 365일 전문상담 대기 중입니다.전화 주시면 친절하게 상담해 드리겠습니다.​오늘은 서울양천구 신월동 #화장실변기막힘 으로불편을 겪으셨던 고객님께서 연락을 주셨답니다.​저희 24시하수구설비는 주야24시 연중무휴이니 편히 연락주시면 바로 달려갑니다~무엇이무엇이~~~ 빠졌을까요~~??가볍게 흘러내려갈 수 있는것이면 정말 간단하게 해결이 가능하지만작더라도 딱딱한 물건이라면 이야기가 달라지게 되지요~~~변기가 막혀서 물이 내려가진도 않고 찌꺼기들도 같이 올라오는 상황...악취도 함께 올라오네요...무언가 변기에 빠져서인지 물이 빠지지 않고 고이는 상황입니다.​장비도 투입되어야 하는건 물론이고전문가가 아니면 쉽게 해결이 힘들 수 있습니다.그렇기 때문에 전문업체에 의뢰를 하시는것이기도 하구요.​요즘은 또 왜그렇게 변기에 뭔가를 빠뜨리는경우들이 많은지 방문해보면 정말 생각지도 못한것들을 발견할때가 많습니다.​막힌 변기를 뻥~~ 뚫어드리기 위해 전문가용 도구를 사용해 보겠습니다.​시원하게 뚫어유~~~~!!@@@@@셕션을 변기에 넣어 호스를 관통~~흡입을 통해 막힘의 물질들을 꺼내어봅니다.이제 맘편히 볼일보시고~~물도 시원하게 내리십시요~~~!!!​빙글빙글~~~~ 내려갑니다~~~~~@@요아이로 인해 막혔던거 같습니다.신월동변기막힘 , 신월동변기뚫음 포비가 해결했습니다.​​인천경기하수구막힘의 전문가 '24시하수구설비'는하수구막힘과 변기막힘, 역류와 누수문제 등모든 배관 문제를 작업하는 배관전문업체입니다.배관문제가 발생하였을 때, 당황하지 마시고 저희 24시하수구설비로 연락주시면최선을 다해 만족하실만한 최상의 서비스를 제공해드리겠습니다-!여러분들의 배관문제 저희가 책임지겠습니다.24시하수구설비는 언제나 준비가 되어 있습니다.​​24시하수구설비가 하는 일입니다.일단은 기본적으로 하수구막힘,하수구고압세척,하수구배관내시경,각종 수도꼭지교체,변기,세면대,소변기교체,역류,막힘 부속교체 수도배관,언수도녹임,여러 소소하지만 최선을 다합니다.인천, 서울, 경기 (파주,일산,김포,..)까지 출장 가능 합니다 ​.​​​​↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑↑꾸~~욱 누르시면 전화로 연결됩니다~~!!​#24시하수구설비 #양천구하수구막힘 #양천구하수구뚫음 #양천구변기막힘#양천구싱크대막힘 #양천구씽크대막힘 #양천구맨홀막힘 #양천구상가하수구막힘#양천구변기뚫음 #양천구싱크대수전교체 #양천구세면대수전교체#양천구각종수도꼭지교체 #양천구하수구고압세척 #양천구양변기교체 ​​24시 상담 및 예약 가능합니다.아래 링크를 누르시면 간편한 카톡 상담도 가능합니다.↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​|문서|24평 구축 아파트 인테리어 턴키 시작헌 집이 새 집이 되려면 새 집만큼의 비용이 들어감언제부터 내가 완벽을 추구했다고, 대충살아인테리어 턴키 하지만 뼈로거의 심정으로(근로 생활 다소 널널한편)공사있는날은 거의 매일 현장에가서 둘러보고 옴, 간단하게 느낀점대충대충→스트레스→대충대충→스트레스스스로 스트레스를 차곡차곡 적립하는 타입딱 들인 돈만큼의 24평 구축 아파트 인테리어 결과물이 나왔다고 생각했다가비포↔애프터샷 비교해보면 나름 뿌듯? 그러다 하자건 나오면 그럼 그렇지 싶고지킬앤하이드세요?처음 집보러갔을때 속으로 호들짝 놀랬던 인터폰공사전에 새걸로 교체하라는 사장님 지시택배 많이 오는 집이라 액정 왕따시만한걸로 바꿨읍니다근데 대부분 그냥 문앞에 놓고 가더란, 그렇군요부동산 사장님이랑 집보러 왔을때만해도도배, 장판 그리고 문틀제거만 하면 되겠네! 했는데 말입니다24평 구축 아파트 인테리어단차라는게 존재하는지 몰랐고요?거실과 방과 단차가 존재해서 장판을 깔면 불룩함괜히 돈 더 들여서 전체 미장을 하는게 아니군요?장판 사장님 피셜 유독 이 아파트가 더 단차가 심하다고, 크흡최선을 다해서 단차를 메꿨지만! 어쩔수 없는 부분!그냥 방문을 잘 닫고 살겠읍니다이렇게 쓰고 주방과 거실 볼때마다 전체 미장할껄 후회중!두번째 호들짝 했던 부분! 저 세상 촌스러운 전등!인테리어 사장님이 그냥 쓰라고 (한두달 뒤에 교체 예정) 했지만 참을수 없읍..고만하자..노랗다 못해 누런 콘센트 커버도 새것으로 교체!퍼런 필름지 떼면 흰색임! 추가 비용내고 쪼끔 더 고급형으로 (나노) 바꿈!인테리어 사장님이 자주하는말이건 안되요 ↔ 어? 되네?수없이 안되는것들을 되게 해주심아, 물론 공사비만 넉넉하게 들어가면 뭐든지 다 됩니다!세번째 호들짝 했던부분당연히 타일인줄 알았는데, 시트지였던 싱크대시트지 교체 7만원이냐 타일 교체 40만원이냐응당 후자고요? 후회 절대 없습니다!베란다는 창고 문 빼고 싹다 수리!전체 페인트칠 feat 아부지새것 같은 베란다에 우수관 더러움 대체 머선일이고?우수관 커버 추가! 3만원쯤 했는데, 인터넷으로 사면 1만원정도 밖에 안함!마음같아선 베란다 창고 문도 새걸로 교체하고 싶었으나사실 잘 안보는 부분이자나! 그냥 페인트칠해서 쓰기로!아부지의 피땀눈물 말고 피땀페인트칠불효녀는 울어요 울고요여기도 칠해줘 아빠 (훌쩍)아빠? 아빠! 아빠아!! 뻔뻔하기 그지 없는 아기새차마 이 부분까지 페인트칠 해달라고 말 못하겠더란!언니님이랑 둘이서 끙차끙차! 기름범벅 호일 벗겨내고 페인트칠함이거 안했으면 땅을 치고 후회했을뻔페인트칠 시공비용 75만원은 아꼈으나 그만큼 마이 힘들었음네번째 호들짝24평 구축 아파트 인테리어 필수 교체! 화장실 올수리!올수리 비용에 기본으로 들어가는 로-얄 제품으로 교체했지만깔끔해진걸로 대만족코너선반이랑 젠다이 올 화이트로 맞춰서 쪼아!사실 기다란 젠다이로 넣고 싶었는데 사장님 피셜 쓰다보면 젠다이가 쳐진다고!언니님이 추가로 구매한 고리?걸이? 이것도 사장님이 달아주심!압도적 감사!공사 현장 갈때마다 생수랑 비타민음료는 꼬박 사다 나른듯하고!조금씩 바뀌는 집을 보니 뿌듯했음! 후에 다른 문제들(수리 내역에 없던 샷시, 싱크대등)은 접어두고!내돈내산은 아니지만(친 언니님 집 되시겠음) 24평 구축 아파트 인테리어 턴키 불안하기도하고걱정도 많이 되었지만(올수리도 아니고 1200만원 짜리 부분 수리 공사라 대충 해줄까봐) 나름 성공적!​|문서|세 평 원룸보다 좁은 다다미 네 장 반 정신&인테리어 구경​욘죠우항테이코쿠. '네 장 반 제국'. 재미있는 이름과 그에 어울리는 그림이 더해져 힙한 분위기를 자아내는데요. 패션 브랜드입니다. 영어로는 '4.5TATAMI'. '죠우'라고 읽고 '장'이라고 번역한 '畳'는 다다미(たたみ; 타타미)를 세는 단위입니다.출처: https://tatami.official.ec/items/31465315출처: https://tatami.official.ec/items/34634730座して半畳、寝て一畳、天下取っても四畳半(자시테한죠우, 네테이치죠우, 텐카톳테모욘죠우항)해석: 앉으면 반 장, 자면 한 장, 천하를 얻어도 네 장 반<四畳半帝国> 사이트 https://tatami.official.ec/about홈페이지에 브랜드 소개도 딱 한 줄. 일본인들은 한 번쯤 들어본 속담(ことわざ; 고토와자)을 귀엽게 바꾼 표현입니다. 원래 속담은...​起きて半畳寝て一畳、天下取っても二合半​(오키테한죠우 네테이치죠우, 텐카톳테모니고우항)해석: 깨면 반 장 자면 한 장, 천하를 얻어도 두 합 반일본 속담二合半. '合(고우)'는 일본어로 술이나 쌀 등의 부피를 세는 단위입니다. 에도시대부터 쓰이기 시작해 1959년 계량법 개정에 의해 국제 단위를 사용하는 것이 의무화되었지만, 일본에서는 여전히 일상적으로 많이 사용하는 단위입니다. 쌀과 술의 양으로 알아두면 좋겠죠?​1合(이치고우) = 쌀 약 150g  = 술 약 180ml(cc)​​그럼 '二合半'은 쌀의 양으로는 약 375g이 되겠네요.​'起きて半畳寝て一畳、天下取っても二合半'라는 속담은 둘로 분리되어 많이 이야기되기도 합니다. '起きて半畳寝て一畳'와, '天下取っても二合半'. 아무래도 단위가 달라서일까요? 각각의 의미를 한 번 살펴보겠습니다.​'起きて半畳寝て一畳(깨면 반 장 자면 한 장)'의 의미1.인간이 생활을 하는 데 있어서 쓸데없이 넓은 것은 불필요할 뿐이라는 교훈2.어떤 사람이라도 서면 반 장, 잘 때도 한 장 있으면 충분하다.3.보통의 생활에 만족하고 사치는 금지.4.부자나 높은 신분을 동경하지 말고 현재 상태에 만족한다.*출처: 2021년 1월 22일. 言葉の手帳 <「起きて半畳寝て一畳」の使い方や意味、例文や類義語を徹底解説！>​기본적으로 청빈한 생활을 지향하는 의미이고, 해석하기에 따라 부유한 사람들을 오히려 내려다보는 듯한 뉘앙스도 갖고 있는 표현입니다.여기에 '天下取っても二合半(천하를 얻어도 두 합 반(이면 충분하다))'이라는, 필요한 만큼만 있으면 충분한 것, 더는 욕심 부릴 것 없다의 의미를 갖는 표현이 함께 붙으면 당당한 뉘앙스가 더 강해집니다.그런 포부와 기상 때문일까요? 이 속담의 유래는 불분명하지만 오다 노부나가, 도요토미 히데요시 갖은 전국시대 명장들의 말이다, 나쓰메 소세키가 한 말이다, 불교 수행에 관한 말이다 등등의 설이 있습니다.​'다다미 네 장 반'과 '세 평 원룸'이런 유래를 알고 다시 '네 장 반 제국'의 소개인 '座して半畳、寝て一畳、天下取っても四畳半'를 읽어보면 더 재미있게 느껴집니다. '욘죠우항(네 장 반)' 다다미방은 다음과 같은 구조로 되어 있습니다.일본의 다다미 네 장 반 구조1970년대경까지 하숙집에서 한 사람이 쓰는 방으로 가장 일반적이었던 것이 이 '네 장 반' 사이즈. 일본의 다다미 1장의 크기는 지역마다 다르지만(아래 사진 참조), 최근 가장 일반적인 '에도마'의 기준으로,- 일본의 '다다미 네 장 반'은 약 7제곱미터로 약 2.1평입니다.- 한국에서 '세 평 원룸'이라는 말을 많이 쓰는데 약 9.9제곱미터입니다.다다미 네 장 반 < 세 평 원룸이 되겠습니다.​일본에서는 '로쿠죠우(六畳; 다다미 여섯 장)'와 '하치죠우(八畳; 다다미 여덟장)' 등도 많이 접하게 되는데, 역시 다다미 종류별로 사이즈가 다르지만 쉽게 '다다미 2장=1평'으로 생각하고 계산하면 좋습니다. '세 평 원룸'은 '로쿠죠우'겠죠?​지역에 따라 다른 다다미 사이즈(출처: 출처: https://woman.chintai/article/knowledge/0726_edoma_toha/)​세 평 원룸보다 작은, 가로 세로 2.6미터의 정사각형 방. '후로나시(風呂なし)', 즉 '욕실 없음'인 경우가 많아 동네의 공중목욕탕 '센토(銭湯)'를 이용하는 이들이 많습니다. 어디까지나 '개인적인 감상'이라는 전제로 직접 '후로나시 욘죠우항' 방에 살아본 사람이 메릿토(メリット; 장점)와 데메릿토(デメリット; 단점)를 정리해 둔 것이 있어 소개드립니다.twitter @inutekina (https://twitter.com/inutekina/status/1250260420465549312)욕실 없는 네 장 반 방의 장점・단점​장점- 일단 야칭(월세)이 싸다- 생활의 최저 기준이 낮아져 정신적으로 편하다- 거리를 방의 일부로 감안하면 대체로 족하다- 공중 목욕탕 생활이 습관이 되어 피부가 좋아진다​단점- 물리적인 비좁음- 오래된 건물은 보안 면에서 어려움 있음​양실(洋室; 요우시츠)로 개조된 네 장 반 방도~와실(和室; 와시츠), 즉 다다미 방을 양실로 개조한 네 장 반 방도 있습니다. 이 경우 현대적인 방식으로 방을 예쁘게 꾸며 생활하는 이들이 많아, '인테리어' 기술을 인터넷을 통해 공유하기도 합니다.'四畳半 レイアウト', 즉 '네 장 반 레이아웃'이라는 키워드로 구글 검색을 하면 다양한 이미지와 인테리어 기술을 참고할 수 있습니다.한 번 구경해보며 '네 장 반 제국' 마인드를 세팅해볼까요?​참고할 만한 WeXpats Guide 기사: 다다미방이 궁금하다면?​|문서|삼성무풍시스템에어컨, AC023RA1DBC1SY 제품 추천!Tip. 우리 집에 맞는 냉방면적 계산은집 전체 평수 ÷ 2로 계산하면 됩니다.​예를 들어, 30평의 집이라면30 ÷ 2 = 15로15평형 내외로 구매하시면 됩니다.​장점1 무풍 기능장점2 사계절 공기 청정 기능​에어컨 구매/설치가장 스마트한 방법은 쓱싹입니다.​​여름 하면 떠오르는 가전제품은시원한 냉장고나 선풍기도 있지만역시 에어컨이죠?​​그렇다면 삼성 에어컨 하면어떤 단어가 떠오르시나요?​싹싹이는삼성은 무풍 에어컨이 많아서 그런지무풍이라는 단어가 제일 먼저 떠오르는데요​​무풍 에어컨은찬바람이 직접적으로 나오지 않고소음이 없으며 전기세도 절감이 되는​장점을 가지고 있기 때문에많은 분들이 선호하는 제품입니다.​​그중에서도 오늘은삼성무풍시스템에어컨인​AC023RA1DBC1SY 제품을추천드리려고 합니다!​어떤 제품인지 싹싹이와 함께알아보러 갈까요?​AC023RA1DBC1SY 제품 소개​삼성무풍시스템에어컨 치고상당히 저렴한 가격을 자랑하기 때문에​가성비가 좋은 제품으로상위권에 꼽히는 에어컨입니다!​주로 아이가 있는 가정집에서많이 선호하는 에어컨이에요​어떤 스펙을 자랑하는지기본적인 정보와 장점 알려드릴게요!​​제품 정보를 보시면 아시겠지만에너지 효율이 2등급으로초 절전형 에어컨입니다.​에너지소비효율 등급 기준이 강화되고 나서기존의 1등급 에어컨들이 3등급으로변경되었는데요​​AC023RA1DBC1SY 제품은무풍 기능을 사용하게 되면​일반 에어컨 대비 전력 사용량이최대 61%까지 에너지 절감 효과가 나타나서전기세 절약에 탁월합니다.​냉방면적은 18.7㎡ (6평형)으로37.4㎡ (12평)까지 무리 없이 냉방이 가능합니다.​삼성 무풍 시스템에어컨AC023RA1DBC1SY의 장점​삼성무풍시스템에어컨의가장 큰 장점은 무풍 기능에서 찾아볼 수 있어요​AC023RA1DBC1SY는아이가 있는 가정집에서 많이 선호를 하며아이 방에 설치하는 것을 추천드리는데요​​그 이유는무풍 기능을 사용하게 되면아이에게 직접적으로 바람이 닿지 않으며​소음이 발생하지 않아서 쾌적하게수면을 취할 수 있기 때문입니다.​또한 온도에 민감한 아이들 방에무풍으로 운전을 돌리게 되면에어컨 내부 마이크로 홀이 미세한 냉기를 만들어내내부의 찬 공기를 순환​시키기 때문에​적정한 온도가 계속 유지되며에너지 또한 절감되는 효과를 볼 수 있습니다.​​​AC023RA1DBC1SY의 장점 두 번째는바로 공기 청정 기능이 있다는 점이에요.​요즘 에어컨은 냉방뿐만 아니라난방, 공기 청정 등 다양한 기능이 있는데​삼성무풍시스템에어컨에도사계절 사용이 가능한 공기 청정 기능이 있습니다.​실내 청정도를 색상으로 표현하는에어 내비게이터가 있어서 사용이 더욱 편리하며​​프리필터, 음이온, PM1.0 필터, 탈취필터 등4개의 필터로 초미세먼지까지 제거​하여실내를 더욱 깨끗하게 만들 수 있어요.​요즘에는 미세먼지가 기승을 부리기 때문에더욱 반가운 기능이 아닐까 싶습니다.​정말 많은 장점들을 가진삼성무풍시스템에어컨​AC023RA1DBC1SY 제품에 대해살펴보았는데요!​성능에 비해서 가격이 저렴한 편이라여러 대를 설치해도 부담이 덜해서가장 인기 있는 제품입니다.​하지만 가격이 저렴하다고 해서아무 데서나 설치하여 고장이 난다면정말 난처할 수밖에 없습니다.​​특히, 시스템에어컨은​배관은 물론 실내기 자체를천장 속으로 매립하여 설치를 진행하기 때문에​설치를 하기 전에꼭 믿을만한 업체를 선정해야 합니다.​​쓱싹에서는 에어컨 구매뿐만 아니라구매 및 설치가 가능하기 때문에설치 걱정은 안 하셔도 됩니다​쓱싹에서 구매하고 설치하면어떤 게 좋은지 알려드릴게요!​쓱싹만의 장점안심 설치 제도​쓱싹에서 설치를 하시고 난 뒤,금액이 과도하거나 부당하게 청구 된 경우바로 쓱싹에게 알려주세요​쓱싹이 해당 내용을 검토 후,덤터기가 확인되면 그대로 돌려드립니다​​쓱싹을 이용한 모든 결제 건은주기적으로 모니터링을 진행하고 있습니다.​덤터기 금액이 측정되는 일이 없도록모니터링을 진행하지만, 쓱싹이 놓칠 수도 있으니덤터기 요금이 청구된 경우 꼭 알려주세요!​​설치가 확정이 되면 쓱싹 알림 톡을 통해쓱싹 보증서가 발급됩니다.​마이페이지 내에서도 확인이 가능하며보증서가 발급된 시점으로부터1년 동안 무상으로 A/S가 보장됩니다.​쓱싹을 이용한 모든 설치는2억 PL 보험으로 보호되고 있습니다.​설치 후 발생한 사고로 인해서손해배상의 책임을 지게 되는 경우에는손해를 최대 2억까지 보전해드립니다.​​시공 전에,설치 내역은 물론이고 비용에 대하여자세하게 설명을 해드린 후고객님의 동의 서명​을 받습니다.​서명이 완료된 후에는 전문가 마음대로금액을 추가하거나 변경할 수 없으니 안심하세요!​​쓱싹을 이용한소비자 리얼 후기 모음​​|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결됩니다아산누수탐지 정확하고 확실합니다안녕하세요.아산누수탐지 가가호호설비박사입니다.모든 물건이든 사용하다보면 자연스럽게고장이나고 교체가 필요하게 되는데요.우리가 살아가고 있는 주거공간과실내공간 역시 자연스럽게 시간이 흐르면노후화가 되게 되는데요.건물에 노후화가 되고 나면가장 먼저 문제가 오는 곳을 꼽으라고 하면바로 배관 문제가 아닐까 생각이 드는데요.아무래도 매일매일 사용하고특히나 물이 지나가는 곳이다 보니자연스럽게 가장 많은 피해를 주게 되는곳이기도 한데요.갑작스러운 물이 새는 일로 인하여어떻게 대처를 해야할지 모르시고발만 동동 구르시는 분들이 굉장히 많으시더라구요.실제로 여러 업체를 불러 수리를 받으셨지만근본적인 문제해결이 되지 않아서지속적으로 물이 새고,,비용도 많이 들고 공사도 계속 진행하다보니힘들어 하시는 분들도 굉장히 많으시구요.하지만 저희는 ~ 다른 곳과 다르게확실하게 원인을 찾아 근본적인 문제해결을해드리기 때문에 한번 찾으신 다음엔다시 또 같은 문제가 발생되지 않게작업을 해드리고 있는데요.그래서 그런지 꾸준히 고객님들께서소개를 해주셔서 바쁘게 하루하루를보내고 있답니다.최근 저희가 작업에 다녀온 현장은욕실에 문제가 있어 물이 새고 있었던 곳인데요.화장실이 노후화가 되면 많은 부분에문제가 오겠지만 빈번하게문제가 오는 부분 중 하나를 꼽으라고 하면바로 욕실 물샘이 아닐까 싶은데요.먼저 고객님께서 욕실에 문제가 있다고해주셔서 실제로 열어보았더니그안으로 물이 굉장히 많이 고여있더라구요.함께 가지고 온 펌프를 이용하여욕조 내부에 가득 차있던 오염수들을퍼내기 시작했는데요.오염수를 퍼낸 다음 욕조 내부 상황을살펴보니.. 드라이하게 유지되어 있어야할욕조 안쪽 흙들이 축축하고 진흙으로변해 있더라구요.빠르게 상황 판단을 한 다음차근차근 작업을 진행하게 되었는데요.작업을 진행하기 전에 어떤 곳에문제가 있고 어떤식으로 작업이 진행되게되는지 고객님께 상담을 드렸는데요.원인에 대해 말씀드리니 이제야제대로 된 곳을 만난것 같다고 이야기해주시더라구요~실제로 욕조안에만 단순히 문제가있다고 생각하는 곳이 대부분이었고욕실 내부에 있는 각종 배관엔신경을 쓰지 않는 곳이 대부분이었다고하더라구요.어떤 곳에 문제가 되어 망가져있나전문장비를 이용하여 살펴보니욕조와 욕조를 연결해주는배관은 물론이고 호수까지 문제가있는 상태였더라구요.실제로 호수와 배관이 정확하게맞아 떨어져야 할 부분에틈이 생겨있는 건 물론이고연결이 바로 되어 있지 않고부품이 사라진 채로 망가져있는 모습이었는데요.보시는 것처럼 정말 조금만늦으면 더 큰 피해를 불러올수있을 만큼 아찔했던 상황이더라구요!다행이도 고객님께서 빠르게대처를 하셨고~ 저희에게 의뢰해주셔서큰 피해없이 빠르게 대처작업을진행할수 있게 되었답니다.일반적으로 보일러배관이나욕조같은 경우 냉수배관에도 문제가있지만 대부분의 경우 온수배관에문제가 생기는 경우가 더 많은데요.그런 이유를 잠깐 말씀드리자면온수배관 같은 경우 물의 온도에따라 수축과 팽창이 지속적으로이루어지고 온도도 제각각이기때문에 배관이 계속 변하기 때문인데요.일정하게 유지되어야 할 배관들이그렇지 못하기 때문에 더욱 심하게망가지거나 이러한 물새는 원인이되는 경우가 무척 많답니다.저희 아산누수탐지 가가호호설비박사에서는이렇게 정확하게 원인을밝혀내기 때문에 그 실력을알아봐주시고 계신데요.다양한 현장을 저희가 직접 다 시공을하고 있고~ 어려운 현장에 대한충분한 노하우가 있기 때문이라고 할수 있답니다.또 저희가 구비하고 있는 전문장비를보시면 아시겠지만 모든 작업을 할때눈대중으로 작업을 하는 것이 아닌데요.다양한 경험과 기술력을 겸비한기술자가~정확하게 각 용도에 맞는 전문장비를사용하기 때문에 체계적인과정을 통하여 진행되는 것을 보실수가 있답니다.욕조와 하수구를 연결해 놓아야 될배관은 새 배관으로 빈틈없이완벽하게 시공을 해드렸는데요.다시는 같은 일로 불편함을겪으시는 일없이 한치의 오차도 없이꼼꼼하게 시공을 해드렸답니다.벽쪽에 있던 수도관 역시 새로운부품으로 전면 교체를 해드렸는데요.기존에 설치되어 있는 제품 같은 경우노후화로 인하여 망가져 있고제구실을 하지 못할 뿐만 아니라이번 사건에 원인이 되고 있었기에내구성이 좋은 자재로 전면교체를 해드렸는데요.저희의 기술력이야 말할것도 없지만사용되는 모든 자재들은 품질이 우수하고내구성 좋은 것들만 엄선하여사용하고 있는데요~무엇보다 좋은 재료와 기술력이 함께만나야최선의 결과를 보여드릴수 있다고생각하기 때문인데요.기존에 오래되고 사용함에 불편함을일으키고 문제가 되었던 부품들은깔끔하게 모두 제거를 하였는데요.새로운 것을 설치하는 것 못지 않게기존의 것들을 제거하는 일인만큼!전문가의 기술력을 토대로정상적으로 제대로 작용할수 있도록설치를 꼼꼼하게 해드렸답니다.다 설치가 된 다음엔 물을 사용해보면서더이상 물이 고이거나나오지 않는지 확인해보았는데요.새로운 배관 설치로 이제 물이 아래로시원하게 흘러가는 모습을 볼수가 있었답니다.처음 현장에 올때만 해도 이렇게오염수들이 욕조를 가득 채우고 있던상황이었는데요.욕조에서 악취와 물들이 나온다며속상해하시던 고객님께이제 물사용 걱정없이 편안하게 하실수있도록 도와드린것 같아 뿌듯함이느껴지는 현장이었답니다~마지막 단계까지 이렇게 새욕실처럼완벽하게 마무리를 해드리고 현장을나섰는데요.물새는 일이 언제 생길지 모르는만큼~검증된 실력을 만날수 있는저희 아산누수탐지 가가호호설비박사를믿고 맡겨보시길 바라겠습니다!​​​​​​​​|문서|​날이 따스해져 가니 슬슬 여름이불을 준비하러한참 열지 않은 장롱 문을 열었는데요.거기에 먼지 같으면서도 뭔가 되게 많았어요.바로 먼지다듬이 입니다.듣기만했던 녀석을 실제로 보게 되었고당장 먼지다듬이 퇴치 방법 알아보았죠.​​이게 은근히 신경 쓰이는 존재더라고요.까만게 막 셀 수 없이 많으니까 가까이서보면 되게 징그럽습니다.그래서 일단 청소부터 난리 쳤어요.​남편이랑 둘이 미친듯이 옷장안을싹다 뒤집어서 쓸고 닦아보았죠.진짜 제가 모르는 사이 언제 이렇게퍼진건지 며칠을 청소로 고생했어요.​​그래서 일단 인터넷에 제대로 된퇴치방법을 찾아보았는데요.워낙 퇴치 아이템들이 많으니까일단 급한대로 집에 있던 스프레이부터여기저기 구석구서 뿌렸습니다.​순간 집안이 화생방이 되는 기분이었습니다.일단 뿌리면서도 뭔가 찝찝했어요.이 약들이 여기저기 옷에 가구에 가전에깔리니까 음 끈적임이 있더라고요.​​그리고 괜히 내 피부도 긁적 긁적몸이 가려운 기분이 들었습니다.이 화학적 방식보다 더 깔끔하게그리고 신경 쓰이지 않는 방법위주로 검색하며 찾아보게 되었죠.​그래서 알아보니까 저처럼 생각이 든분들이 많은지 진짜 신경 안 쓰고깔끔하게 해결하는 아이템 있었습니다.​​화학적 방식도 아니라 뿌리는살충제 바르는 퇴치약도 아닙니다.먼지다듬이 퇴치로 완벽하게 성공후기가많은 초음파 퇴치기 제품이에요.​제가 선택한 녀석은 비비딕 벌레퇴치기 이고요.직접 잡아야 하는 상황도 없고요.요거 설치하고 나면 알아서 다 처리해주는 거라그냥 바로 구매해 버렸습니다.​​일단 이 제품이 오기 전에 설치 환경부터깔끔하게 준비해 보았어요.뭐 대단한걸 준비해본 건 아니고요.그냥 좀더 확실하게 퇴치하려고요.​먼지다듬이 녀석들은 주로 습한 곳즉 제가 발견한 장롱같이 음침한 곳이요.이런 곳을 좋아하다 보니까 안 생기게하려면 자주 환기를 시켜줘야 된데요.​​그리고 너무 침구 보관을 묵히지는말고 중간 중간 세탁을 해주는 게가장 안전하다고 해서 환기도 틈틈이시켜주고 이불빨래도 싹 했습니다.​​그리고 나서 빠르게 배송 받은 요 초음파 퇴치기집안 구석구석 설치하게 되었죠.방에 하나씩 다 콘센트에 꽂아 봤어요.요렇게 전자기기 형태로비화학적 퇴치 방식 되겠습니다.​​먼지다듬이 퇴치 사용법에 요런초음파 퇴치기라니 왠지 참 신세대한느낌과 스마트한 방법이 아닐까 싶더라고요.요 녀석 가격도 크게 부담스럽지도 않아요.​​원래는 이 해충들을 완전 전멸시키고 싶어서세스코 같은 업체들 좀 알아봤거든요.그런데 가격이 뜨악 하는 수준이라서대체 안으로 찾은 게 요건데요.​​특히 이 비비딕 벌레퇴치기 제품은한번 구비하면 영구적으로 사용이 가능합니다.심지어 이 제품을 한달간 사용해보고효과가 없었다면 100퍼센트환불까지 책임져 주는 아이템이거든요.​​심지어 초음파 퇴치기 제품 중에서 가장판매량이 우수하고 상품평도 좋았어요.그래서 더 눈길이 가던 제품이었죠.설치는 위에 말씀 드렸던 대로 바로플러그를 꽂아 사용하면 되는데요.​전원버튼 눌러주면 바로 초음파가발생 되어 해충들에게 소음 공격으로 작용됩니다.이게 초음파가 엄청난 소음이라서벌레들을 서식지로부터 내쫓아 준대요.​​심지어 이 방출되는 초음파가변칙적으로 흘러나오다 보니까 더욱더괴로운 주파수로 들리기도 하고 이에내성 생기는 부분도 확실하게 막아주는 거죠.​제가 만약 벌레의 입장이라면엄청 끔찍하다라는 생각이 들 것 같아요.그래서 요거 설치 이후 시간이지나니까 먼지다듬이 퇴치는 물론이고다른 해충들까지도 눈에 안보였어요.​​웬만한 해충들은 이 초음파 주파수에해당되어 다양하게 해충 퇴치가 가능합니다.즉 멀티러스하게 사용 가능한 퇴치템이죠.이 주파수의 공격에 참 감탄하게 됩니다.​처음에는 이 공격성이 아무래도사람들의 입장에서는 눈에 보이지도 않고소리도 들리지 않다 보니까 유령 같은 존재죠.초반에는 살짝 의심을 했었어요.​​그런데 이렇게 막상 경험해보니 아 이건정말 제대로 내 스트레스를 풀어주는구나하고 마음이 놓이게 되더라고요.그리고 이 제품이 두 가지 옵션 있는데요.​하나는 그냥 일반형이고 또 다른 하나는고급형인데 요건 훈증기가 추가로 있어요.요건 주파수의 영역에 없는 해충들 때문에만들어진 센스 옵션 되겠습니다.​​대표적으로 모기가 초음파 소리를들을 수 없는 해충이라서 혹 모기를대비한다고 하시면 고급형도섞어 구매하시는걸 권장 드려 봐요.​곧 다가오는 여름 미리 대비하시기에는딱 적합한 옵션이기도 하지요.그리고 또 초음파의 특성상을 고려하면여러 개 구비하시면 더 좋은데요.​​물론 분리된 공간이 아니라면 상관이 없지만분리된 공간일 경우 초음파가 흘러나올 때벽과 문을 만나면 통과가 안된데요.​​그래서 집에 방이 여러 개라면완벽한 퇴치 환경을 위해서는 방 개수마다구매하여 설치하는 것이 훨씬 좋습니다.그래서 전 고급형도 함께 섞어 구매했어요.​​이렇게 확실하게 만든 덕분인지지금은 마음 아주 편하게 시간 보내요.더 이상 스트레스 받지 않는답니다.어딘가에 신경을 쓰지 않아도 된다는 게이렇게 행복할 줄은 몰랐어요.​​그리고 일단 비비딕 벌레퇴치기가24시간 내내 작동해주고 있으니까안심되는 보호받는 이 기분이 좋더라고요.집이 안전하다는 생각이 만들어집니다.​​혹 사용하시다가 문제가 생긴다면이 먼지다듬이 퇴치 아이템 1년간은as처리 받아 볼 수 있습니다.참고해주시고 혹 필요하신 분들은요런 거 한번 고려해보시길 추천합니다.​#먼지다듬이퇴치​​https://bit.ly/34HKqkr​​​​​​​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원받아 작성하였습니다.|문서|슥삭슥삭^^1초만에 휙휙~LED스탠드 후회없는 퀄리티​올해는 가계부를 작성하는 습관을가져보자 싶어 매일매일 기록하는버릇을 들인지도 6개월이 넘었네요​​그러다 얼마 전 제가 기록해왔던 것을쭉 확인해보았는데요​충격적인 사실을 하나 알게 되었어요바로 한 달에 식대는 아까운 줄모르고 쓰면서, 제 자기계발을위해서는 반의 반절도 쓰지않더라구요 ... 😂​​반성의 시간을 가지며이렇게는 안 되겠다 싶은 생각에요즘에 관심 있게 보고 있던 분야의도서를 몇 권 배송시켰어요​그리고 더욱 독서를 편하게해줄 만한 분위기를 만들기 위해서재에 들여놓을 조명도 함께배송을 시켰는데요​기본적으로 led스탠드라고 하면소위 도서관에 있을 법한 딱딱한느낌의 디자인이 많더라고요​​모던한 것보다는 아기자기하게감성을 살려주는 모양을 좋아하는저는 꽤 오랜시간 공을 들여 알아봤어요​그러다가 제 스타일을 저격한 제품을발견하게 되어 주문을 해봤는데요​인테리어를 살리는 역할도 톡톡히하는 것은 물론 눈의 피로감을 덜어주는조명이라 독서를 하는데 8할 이상의도움을 받고 있어 자랑하려고요!​​무드미 아크릴무드등인데요​높은 퀄리티에 비해 가셩비가 좋아부담 없이 쓸 수 있는 led스탠드를찾는 분들 사이에서 인기가 좋다고 해요​내용물로는 본체, 램프 우드 받침대,클리너 융, 사용설명서로 간단하게구성이 돼 있었고요​​사용하는 방법이 적혀 있던종이만 가볍게 훑어봐도 누구나조립해서 쓸 수 있을 만큼간단하게 쓰여있어 좋았어요​이것을 받침대에 꽂아서 쓰는방식인지라 조립을 위해 붙어져 있던보호필름을 떼어줬는데요​필름이 떼어져 있고, 안 떼 지어 있고의차이가 크더라고요​​떼기 전에는 상세페이지에서봤던 것과 같은 제품이 맞는 건가싶었는데 이것 때문이었어요ㅎㅎ​이렇게 보호되어 있던 것까지떼어내 주니 맑고 투명한 것을볼 수가 있었는데요​두께 감이 얇지 않은 고급 판으로만든거라 받침대에 꽂아두기에도적당했고요 안정감이 느껴지는게마음에 들었어요​​사이즈는 S/M/L 세 종류가있으니 용도에 맞게 초이스를할 수 있었고요​크기와 함께 고를 수 있는디자인 옵션으로는 보름달 외에초승달, 사슴, 트리 총 네 가지가있으니 취향껏 고르는 재미도 있었네요!​저의 픽은 L사이즈의풍성하게 떠 있는 보름달이에요 🌕💛​​받아보기전에 이것을 쓰고 있다는분들의 후기를 쭉 읽어봤는데요​큰 크기의 옵션을 선택해도성인 여성 손바닥 정도라 적당하게쓰고 있다해서 선택했는데만족스러워요 ☺💖​무엇보다 전원을 켰을 때입체감 있게 리얼함을 잘 살려놓았다는말들을 보고 기대를 잔뜩 했는데제 기대 이상이라 만족해요​​조명을 켜두었을 때는실제 달이 내 눈앞에 있는 것은아닐까 하는 생각이 들 정도였는데요​따듯한 주황 불빛과 더불어미동 없이 잔잔한 바다 위에반짝이는 별들과 함께 떠 있는 둥근 달을보고 있자면 한 폭의 그림 같기도 하고마음이 편안해지는 기분이 들어요~​작은 점들이 이루어져 한 폭의그림 같은 느낌을 내어주는 게매일 봐도 질리지 않네요 😊​​제가 선택한 디자인 외에다른 도안들 역시도 명암처리가섬세하게 잘해놨을 것을 떠올려보니궁금해서요​조만간 다른 사슴이나 사계절 내내즐길 수 있다는 트리를 주문해서다른 느낌을 내어볼까 생각 중이에요​​눈앞에서 하나의 작품이 빛나는 듯해서 종종 책 읽다가도 이 것에시선이 빼앗기고는 하거든요​제가 만지작만지작하면서 생긴 지문과더불어 먼지가 좀 쌓인 것 같다 싶으면구성품으로 왔던 클리너 천으로 가볍게닦아주면 새것 처럼 맑아지는데요​때문에 새것같이 오래도록투명하게 쓸 수 있을 것 같아흡족합니다 😊😊​​딱히 집을 우드와 어울릴만하게꾸며둔 것이 아닌 우리집에서도원래 있던 인테리어소품인 것 마냥빛을 내던 LED스탠드​받침대가 우드 소재로 되어있어서어디에 두어도 인테리어를 헤치지않더라고요​​전원을 꺼두어도 서재와 협탁놓는 곳이 어디든 고급스러우면서감성적인 무드를 연출해주니집 꾸미는 실내장식 소품에 관심이 있어하시는 분들 쓰기도 좋을 것 같아요​홈페이지를 살펴보니이 받침대에는 10자 이내로메시지까지 각인할 수가 있더라고요​폰트는 다섯 가지 옵션 중고를 수 있으니 각인할 문구의분위기에 따라 설정해서 주는 것도뜻 깊겠다 싶어서요​나중에 적용해서 선물해줘야지벼르는 중이에요 ㅎㅎ​​제품의 퀄리티도 부족함이 없었고,​포장이 따로 필요 없을 정도로견고한 상자에 담겨서 오니까생일, 집들이 , 답례품, 기념품같이특별한 날에 의미 있는 선물을 하고싶을 때 활용하기도 좋을 것 같아서요​흔한 것을 주기 싫다 하시는분들에게 추천해 드려요​​견고하게 만들어진 외형에 비해무게가 가볍고 공간 차지를 하지 않아장소의 제약 없이 쓸 수가 있었는데요​유선 타입이지만 USB 케이블을꽂을 수 있는 어댑터가 있는 곳이라면어디든 자리를 옮겨 쓸 수 있으니편리하게 이용하고 있어요​​무엇보다 받침대의 중간에위치한 원터치 버튼을 통해버벅거리지 않고 전원을 ON/OFF할 수 있는 게 굉장히 편리하거든요​밝기도 책을 읽을 때 사용하기에불편하지 않을 정도라 딱 적당했고요​​전원을 켰을 때도은은하면서 포근한 분위기를 연출해주는 게어른이나 아이 할 것 없이 수면등, 취침등,독서등으로 쓰기 안성맞춤일 것 같아요​이전에는 책을 읽을 생각도 없었고잠을 자기 전까지도 비효율적인 일을하다 잠들곤 했었는데요​​제 맘에 쏙 드는 LED스탠드등이생기고 나서는 책을 읽는데 몰입도더욱 잘되고요​침실에 두고 쓸 때는 안락한 공간에서딥슬립을 할 수 있도록 도와주니이토록 효자 아이템이 어딨을까 싶어요​LED스탠드를 눈여겨보시는 분들이 있다면저의 정보가 유익하셨기를 바라며이만 글 마쳐볼게요!​​​​​​|문서|먼지,곰팡이제거 확실한 은평구에어컨청소가만히 서있어도 땀이 줄줄 흐르는 무더위가 찾아오고 있습니다.오늘은 은평구에어컨청소를 다녀온 이야기를 해볼까 합니다.​재작년에 저희 업체가 아닌 다른 곳에서 은평구에어컨청소를 받으셨던 고객님 이였습니다.스탠드 에어컨과 벽걸이 에어컨 두 대가 있으셨는데 당시에 청소는 스탠드 에어컨만 받으셨다고 해요.​작년 한 해는 외국에 지내다 온 기간이 길어서 에어컨 사용이 거의 없었고올해 여름이 되어 에어컨을 다시 사용하고자 청소를 의뢰하셨다고 하셨습니다.​​​작년 한해만 빼면 매년 은평구에어컨청소를 받으실 만큼 깔끔한 성격의 고객님 이셨는데요. 그래서인지 에어컨 관리의 필요성도 잘 아셨고냉방기의 구조와 원리에 대해서도 잘 알고 계셨답니다.재작년에 청소를 받기는 했지만 그닥 맘에 들지 않아서 이곳저곳 많이 알아보셨더라구요.온라인 서칭을 많이 한 끝에 저희에게 연락주셨습니다.​​​고객님께서는 아무래도 에어컨 청소에 대해 잘 알고계시다 보니까 청소할 때 무엇이 중요한지도 숙지하고 계셨었어요.송풍팬까지 완전히 분해해서 세척하지 않는 청소는 안하는것과 같다고 할 수 있을 만큼 중요한 부분이라는 것을요~고객님댁에 도착하여 에어컨 분해를 시작했습니다.​먼저 작업에 필요한 보양작업을 꼼꼼하게 해주고 분해를 하니 아무래도 작년 한 해 청소없이 지내서내부에 먼지와 곰팡이가 확인됐습니다.​​드레인도 살펴보니 확실히 물이 고여있는 곳이었어서 곰팡이가 많이 피어있습니다.냉각핀 뒤쪽으로는 쿨링팬이 자리하고 있는데 이쪽은 분해가 다른 부품들처럼 쉽지는 않아서 건너 뛰는 업체도 종종 있습니다.하지만 여기야 말로 손이 닿기 힘들어서 먼지와 곰팡이가 굉장히 많은데 이부분도 반드시 청소해주어야 합니다.​​집안에서 습한 곳은 대부분 먼지와 곰팡이가 많이 자리잡았다고 보시면 됩니다.에어컨은 냉각되면서 내부적으로 물기가 많은데 집안 까지 습한 환경이라면 에어컨 내부 물기가 금세 마르지는 않습니다.​그러는 동안 먼지들이 물방울에 달라붙어 몸집을 점점 키우고 더욱더 빠져나가지 못하게 되는 것이죠.​​별거 아닌 먼지라고 생각할 수 있지만 물과 만나 시간이 지나면 눈덩이 처럼 불어나서오염상태가 심각해집니다. 육안으로라도 한번씩 스윽 봐주시는게 좋습니다.​​저희가 은평구에어컨청소에서 사용하는 세제는 친환경세제로서 인체에 무해하고 냄새도 나지 않습니다. 시중에는 판매하지 않는 본사전용세제입니다.독한 세제를 사용하면 청소는 깨끗이 될지 모르나 그로 인한 추후 피해는 에어컨 사용자가 고스란히 떠안게 됩니다,.​세척을 깨끗이 한 부품들을 확인해보니 앞서 봤던 더러운 부품들의 모습은 온 데 간 데 없네요^^다른 부품들 역시 마찬가지로 친환경세제를 도포해 꼼꼼하게 구석구석 닦아줍니다.​​​쿨링팬이 있던 자리도, 고온스팀으로 세척해준 냉각핀도 모두 말끔해 졌습니다.바람의 방향을 바꿔주는 좌우 날개도 빼먹지 않고 구석구석 닦아줬습니다. 청소를 정말 열과성을 다해 열심히 하면실제로 새 에어컨처럼 탈바꿈하기도 합니다.​​분해와 세척만큼 중요한것이 건조와 조립입니다. 건조를 제대로 안 할 경우에는 물기로 인한 습기때문에곰팡이 재발이 더 빨라집니다. 그러면 기껏 청소했는데 그 의미가 없어지겠죠.마른 수건으로 물기 하나하나 꼼꼼하게 닦아줍니다.조립은 분해의 역순으로 진행해줍니다.​마지막으로는 피톤치드 탈취제를 뿌려서 시운전을 해봅니다.작업하는동안 이상은 없었는지 악취는 안나는지 확인해 보는 것이죠.탈취제 덕분에 오히려 상쾌한 바람을 맞을 수 있었습니다.​​고객님께서도 너무나 좋아하시는 모습을 보니 제 마음이 더 뿌듯해지네요^^오염도가 어떻든간에 저희는 항상 최선을 다해 일하기 때문에 작업결과는 좋을 수밖에 없습니다.저희를 믿고 맡겨주시는 고객님들을 실망시켜드리지 않기위해 무더운 여름에도 땀 뻘뻘 흘려가며 작업해 드리고 있습니다.​​에어컨 부품중 송풍팬이 작동하면서 필터를 거쳐 외부의 더운 바람이 유입됩니다. 이때 실외기에서 냉매가스 순환이 일어나고차가워진 열교환기로 더운 바람이 들어가게 되고 그 안에서 바람이 찬바람으로 변하게 됩니다.이렇게 변한 바람을 밖으로 내보내는게 에어컨인 것이죠.문제는 여기서 발생하게 되는것입니다. 열교환기에 더운 바람이 들어가 찬바람으로 바뀌게 되면 물기와 온도차로 인해 습기가 생기게 됩니다.드레인에도 물이 고여 있다가 호스를 통해 외부로 나가게 되기 때문에 물기가 항상 있게 되죠.​습기가 항상 차있는 곳은 곰팡이가 쉽게 생기게 됩니다. 먼지와 물이 만나면 그 크기가 더 커지게 되죠.에어컨은 한 부분만 더러워질 수 없는 것이 바로 이런 이유들 때문입니다.​​일부 업체는 건수를 위해서 겉 부분만 빠르게 세척하고 돌아가기도 합니다. 그렇게 되면 청소가 제대로 안 되는것이죠.저희는 에어컨 커버 ~ 송풍팬까지 분해하여 확실한 청소를 위해 항상 노력하고 있습니다.에어컨 내부 부품은 조금만 강한 충격이 가해져도 손상이 가기 쉬운데요. 손상이 없도록 세밀하고 꼼꼼하게 작업해 드립니다.​저희는 각 부품에 대한 이해도와 노하우를 바탕으로 디테일하게 청소해 드리고 있습니다^^​​​끝날 듯 끝나지 않는 코로나가 계속 되고 있습니다. 요즘도 계속해서 확진자는 500명대를 넘기고 있는데요.거리두기는 매주 연장이되고 좀처럼 실외활동도 편하게 할 수가 없습니다.마스크를 쓰고 다니는것이 일상이고 실내에서 활동이 늘어나는 만큼 에어컨을 쐬는 경우도 더 많아질 것입니다.작년에는 장마가 길었지만 올해에는 벌써부터 무더위가 시작되는 걸로보아 꽤나 더울것으로 예상되네요.이럴때일 수록 은평구에어컨청소로 에어컨은 더 깨끗이 청소해서 사용하셔야 합니다.서울,경기,수도권 출장 가능하고 아래 문의 가능한 전화번호를 남겨놓으니 언제든 편하게 연락주시면 됩니다.오늘도 좋은하루 보내시고 다음에 더 알찬 포스팅으로 돌아오겠습니다.​감사합니다!!!!!!!!!!!!!!!!​|문서|논슬립 코팅 이젠 필수! _부산 양정 대원 칸타빌 멤버스 아파트 시공 후기​한국 고객만족도 1위!"나노프로 코팅"​​안녕하세요홈 코팅의 프로"나노프로 코팅"입니다.​​​​잔여 백신을 예약하라는 알림도 뜨고 문자도 오네요~백신을 모든 사람이 맞고하루빨리 코로나가 끝나길 바라는 마음입니다.​​요즘 가정 내 미끄럼 사고가 많이 발생하고 그로 인해 논슬립 코팅에 대한 문의가 증가하고 있습니다​또한 고깃집과 같은 음식점에서도 비가 오고 나서 미끄럼 사고가 빈번히 발생해 논슬립 코팅에 대한 문의가 종종 오고 있는데요​이제 미끄럼 방지는 선택사항이 아니라 필수사항으로 자리 잡고 있습니다​​오늘은 부산 부산진구 양정동에 위치한 대원 칸타빌 멤버스 아파트 욕실 논슬립 코팅 시공후기를 포스팅 하도록 하겠습니다​​​이번 고객님께서는 욕실 인테리어를 새로 하셨는데요 바닥이 굉장히 미끄러워 어린 아이가 여러번 넘어져 사고를 경험 했다고 합니다​​​​그럼 먼저 시공전 사진을 보실까요?​​시공 전나노프로코팅 부산경남​사진으로만 봐도 굉장히 미끄러워 보이네요욕실바닥 타일이 매끈하고 미끌미끌 하면 물이 묻었을 때 위험한 사고로 이어지게 됩니다​타박상, 심지어 뇌진탕으로 이어지기도 하니미리미리 주의 하고 준비해야 합니다​​​바닥 유막을 깔끔히 제거 하고 멋지게 논슬립 코팅하였습니다​​​그럼 논슬립 코팅 후의 모습을 보실까요​​시공 후나노프로코팅 부산경남​보시는것처럼 표면 타일이 오돌토돌해 보이죠?​그게 바로 미끄럼 방지 논슬립 볼입니다논슬립 볼이 들어가야 미끄러움 을 방지 하고 사고를 예방할 수 있습니다​시공 타입에 맞게 논슬립 볼을 어느정도 첨가 할지를 결정합니다​- 논슬립 코팅 효과 -​1. 미끄럼 방지​2. 세균 및 곰팡이 번식 억제​3. 쉬운 청소 관리​4. 인테리어 효과​​시공 전후 차이가 느껴지시나요?​논슬립 코팅을 하면미끄럼 방지 효과에 더해 곰팡이 방지 효과도 맛볼 수 있습니다​코팅 후에 두달 동안 바닥 청소를 하지 않아도 곰팡이가 생기지 않는다고 한다면 믿겨지시나요?​저도 저희 집 욕실 바닥 논슬립 코팅을 해 놨는데요청소 주기가 길어지고 두세달에 한번만 바닥 청소를 해 줘도 됩니다 그것도 5분 정도만요​​​​​지금까지 부산 양정동 대원 칸타빌 멤버스 아파트욕실바닥 논슬립 코팅 시공후기를 보셨는데요​가정내에서 일어나는 사고의 47%가 욕실 미끄럼 사고 때문이라는 점 알고 계시나요?​나와 가족의 건강을 위해 그리고 사고 방지를 위해 미리 미리 준비 하시기 바랍니다​​​​​홈 코팅과 관련해서 궁금한 점이 있으시다면"나노프로코팅 부산경남"에게 문의주세요~친절하게 상담해드리겠습니다.감사합니다^^​​​​​​​​​​​|문서|시공 장소 :  서울시 강동구 고덕동​시공 내용문, 문틀(6세트)샤시(16세트)실리콘 시공비 포함​시공자재 : 친환경 삼성 필름 NG2026☎ 모바일 환경에서 터치 시 전화로 연결됩니다 ☎​눈처럼 새하얀 아름다운 강동구 고덕동 고덕아이파크,인테리어필름​INTERIOR FILM TITLE​강동구 고덕동 고덕아이파크,인테리어필름으로 심플함의끝판왕이 탄생되었어요!안녕하세요. 다정인테리어 입니다.​오늘 정도면 날씨가 좋다는표현을 붙여줘도 될 것만 같습니다.전국에 쾌청한 하늘이 드러났고낮 동안은 종일 선선하네요~주말에도 맑은 하늘이 계속되면서전국적으로 자외선이 강하다고 하니등산을 비롯한 야외 운동이나 외출 계획이있으시다면 자외선에 대비를 잘해주세요.​오늘은 강동구 고덕동 고덕아이파크,인테리어필름시공을 위해 다녀온 현장 사례를 보여드릴게요.​BEFORE & AFTER샷시​​동물이 겨울잠에서 깨고 꽃이 싹을 피우는계절들이 변화가 생기면 우리의 마음도싱숭생숭해지며 찌든 때를 벗고새로운 기분을 느끼고 싶어 하죠.잠에서 깨면 보이는 천장과 벽지 등등집의 인테리어를 바꾸고 싶은 마음이 절로 듭니다.저희는 인테리어 트렌드를 반영하면서도친환경 인증을 받은 필름으로 고객님들의마음까지 사로잡고 있는데요^^​​백색의 뽀얀 자태를 자랑하는강동구 고덕동 고덕아이파크,인테리어필름은집도 훨씬 넓어 보이고 밝고 화사하고시공하는 사람의 입장에서도 아주 훌륭한컬러 중 하나라고 생각합니다^^또한, 모노톤의 인테리어가 한창 유행인 요즘에그 중심에는 화이트 컬러가 있죠^^다소 올드해 보았던 기존의 샷시가마치 새 창호로 교체를 한 듯한 느낌이 들어고객님도 너무나 만족을 해주셨습니다:)​​BEFORE & AFTER문, 문틀​​문과 문틀에도 강동구 고덕동 고덕아이파크인테리어필름 시공이 모두 완료가 되었어요!이렇게 가구나 방문이 화이트 컬러로리폼이 되었다고 생각을 해보세요!정말 깨끗하고 밝은 느낌을 볼 수 있어요~​하지만 가장 마음에 걸리는 것도 있으실 거예요.바로 오염이겠죠..!어떤 것이든 사람 손이 닿는 곳은 오염이되기 마련이기에 걱정스러울 것입니다.다른 컬러에 비해서 오염에 취약한 건 사실이죠.​​하지만, 크게 걱정하실 필요는 없어요^^강동구 고덕동 고덕아이파크,인테리어필름은청소가 용이하며 필름 자체가 손상된 것이아닌 이상, 어떤 오염이든 쉽게 지울 수 있어요!면역력이 약한 어린아이들이나노인분들이 사는 공간에도 친환경적으로필름 시공이 가능한 다정인테리어는오랜 현장 경험과 노하우를 지닌 베테랑전문 인력들이 함께 모여 하나부터 열까지꼼꼼하게 퀄리티 높은 시공 결과물을제공해드리고 있으니 더 자세히 궁금하신사항이나 도움이 필요하신 분들은지금 바로 문의하시기 바랍니다!감사합니다.​|문서|[나의 첫 번째 전원주택 짓기 2] 당장 싸게 지었다고 좋아하면 안 된다? 안전한 집 위해 AS까지 꼼꼼히 챙기자※위 글과 사진은 이동혁·임성재·정다운 홈트리오 공동대표가 쓴 <나의 첫 번째 전원주택 짓기>의 일부입니다. 세 명의 공동대표들은 2019년 1월부터 최신 트렌드에 맞춘 전원주택 모델을 매달 발표해왔습니다. 건축비, 상세 평면도, 면적 개요, 실제 사진까지 담아 '나만의 전원주택'을 원하는 예비 건축주들에게 가이드라인을 제시해 줍니다.​글·사진=이동혁·임성재·정다운 홈트리오 공동대표정리=더농부​|문서|인테리어 실측, 계약 전 필수! 실측시기는?안녕하세요, 부산 두드림인테리어입니다.기본적으로 인테리어 견적비용은 구조와 실측에 따라차이가 있을 수 있기 때문에계약 전 인테리어 실측이 필수라고 할 수 있습니다.​특히 리모델링은 기존 건물에서이미 놓여있는 공간의 한계를 극복하고새로운 평면을 만들어나가야 하는 작업이기에현장 실측을 정확히 하는 것이 중요한데요,​네이버 부동산에서 기본적으로 아파트 도면을제공하는 경우가 많지만 벽두께가 포함된 것이라집집마다 실제 사이즈는 다 다르기 때문에별도로 치수를 측정하는 실측과정이 필요합니다.​​또한 실측과정에서 치수를 재는 것 뿐 아니라누수 여부나 단열적으로 보완할 부분이 있는 지,마루 철거 및 타일들뜸 여부 등을 확인하게 되는데요,​부산인테리어업체 두드림인테리어는실측을 진행한 후 고객님의 취향과 동선을 고려하여살릴 수 있는 부분은 최대한 살리고상담을 통해 고객님께 다양한 정보를 드린 다음,계약을 도와드리고 있습니다.​​다음으로 인테리어 실측시기입니다.인테리어 실측은 언제쯤으로 해야 하는 지,궁금해하시는 분들도 많으시더라구요.​우선 올리모델링 전체공사 시 시공순서는철거공사 -> 확장공사 -> 창호공사 -> 설비/전기공사 ->목공공사 -> 욕실/타일공사 -> 도장공사 -> 도배공사-> 바닥공사 -> 가구/주방공사 -> 조명공사 ->중문공사 -> 입주청소/마무리공사로 이어지는데요,​상황에 따라 다소 조정될 수 있으며,일반적으로 인테리어 공사기간은 약 4주 정도소요된다고 보시면 됩니다.​그렇다면 적절한 인테리어 실측 시기는?이 또한 고객님 상황과 공사 현장에 따라몇 달 전에 하기도 하고, 공사 며칠 전에 하기도 하고천차만별이지만 되도록 인테리어 공사가 시작되기한달~2주 전에는 실측을 하시는 것을 추천드려요.​샤시는 계약 후 제작에 들어가는데집에 맞는 샤시를 제작하는데만 일주일이 소요되고,자재 등을 선택하는데도 기간이 필요하기 때문이죠.​​실측 완료 후에는 고객님의 요구사항을 확인하고취향에 맞는 인테리어 자재를 선택하여견적서를 작성 및 계약을 진행하게 됩니다.​​여기까지 인테리어 계약 전 필수적으로 필요한실측에 대해서 간단히 안내를 해드렸는데요,위 사진들은 두드림인테리어에서 진행한공사 전 현장 사진과 최종 시공완료 사진들입니다.^^사진에 보시다시피 최대한 고객님 취향에 맞춰꼼꼼하게 시공해드리고 있습니다.​​부산 아파트 인테리어/리모델링 원하시는 분은?​LG지인 공식대리점으로믿을 수 있는 인테리어 전문업체​고퀄리티 디자인과 전문성있는 시공이 가능한두드림인테리어에서 실측을 통해정확한 견적을 받아보시기 바랍니다!​자세한 상담&실측을 원하시면두드림인테리어 대표번호 1666-4804로 전화주시거나아래의 네이버톡톡 또는 카카오톡으로 연락주세요^^​​|문서|인천마크라메원데이클래스 :: 인테리어 소품 만들기에 제격인 " 아라크네스 라탄 마크라메  "인천마크라메공방 / 인천마크라메원데이클래스 / 인천공방체험 / 인천마크라메자격증​(스마트스토어에서도 예약이 가능!)​예약할 때부터 엄청엄청 기대했던 마크라메 원데이클래스! 드디어 예약날이 되었다(두근)​​​​아라크네스는 완정역에서 도보로 약 3분 정도로 가깝고 찾기도 쉬워요.​완정역에서 나오자 마자 이마트가 보이는데, 이마트 뒷편으로 보이는 태평아파트쪽으로 걸어가시다 보면 상가건물 2층에 위치해있어요. 세탁소 바로 옆 공방!​​​그런데 들어가자 마자 시선강탈,, 예쁜 작품들이 너무 많이 걸려있더라구요. 수업하러 앉아야 하는데 하나씩 보느라 늦게 시작했어요ㅠㅠ​​​​​공방에 있는 걸로 마크라메 작품은 다 본듯한,, 선생님 실력이 너무 좋으셔서 강의도 많이 다니시는데 역시나,,, 한국마크라메교육협회 소속 및 한국등공예연구회 강사이시기도 하고 취미, 자격증반도 이렇게 공방에서 운영하고 계십니다 'ᴗ'​​​​이렇게 대형 마크라메는 진짜 만들기 쉽지 않을건데 대형임에도 불구하고 너무 완벽한 매듭,,ღ​​​​요즘 마크라메를 인테리어 소품으로 많이 활용하곤 하는데, 방을 리모델링 하면서 마크라메 월행잉이 있었으면 좋겠다 생각하긴 했거든요.​그런데 제가 직접 만든 작품이라 더 의미가 있을 것 같아서 원데이클래스를 신청하게 됐어요ㅎㅎ​​​​​근데 이렇게 니트백도 만들 수 있더라구요. 일단 제 취향인거 두 개가 있었는데 조만간 니트백도 만들러 가보려고 합니다!보면 볼수록 아기자기하게 잘 꾸며놓으심ㅠㅠ 플라워행잉도 너무 예쁘다,,​식물걸이, 화병걸이의 다른 느낌​​식물걸이도 마크라메로 만들면 느낌 있게, 인테리어 장식으로 변한답니다 ( ¨̮ )​​​​이건 선반으로 활용 가능한 장식​​​​심지어 휴지걸이까지,,,이런 거 집들이 선물로 가져가도 너무 좋을 것 같아요.​​​​그렇게 감상하고 나니 진짜 수업해야 할 시간이 되어서 끝나고 또 구경해야지~하고 수업에 집중❕​​​처음에는 매듭을 이렇게 준비해주십니다 :D​​저는 손재주도 없는 편이고 아까 언급했듯 가만히 앉아서 뭘 만들고 이런 걸 못하는 성향이라 솔직히 많이 걱정이 되었어요.​​이러다 다 선생님이 해주시는 건 아닐까 하는,, 근데 대부분이 처음이시라 하고 다 따라올 수 있는 수준이라고 하시더라구요! 그래서 믿음을 가지고 시작 -​​​​스타트가 좋군ㅎㅎ이렇게 처음에 고리를 걸고 시작하게 되는데 너비를 잘 맞추어야 예쁜 작품이 나오니까 고리 걸고 나서 너비는 선생님이 봐주셨어요 ო̤̮​​​​그리고 스퀘어 매듭 먼저 만들고,​​​​스퀘어 밑으로 라운드 매듭을 만들면 이렇게 모양이 잡히기 시작합니다! (신기해)​​​​(진심으로 집중하는 중)재밌어 재밌어 재밌어!​​​​스퀘어 매듭으로 시작해서 라운드 매듭을 왼쪽 3개, 오른쪽 3개 만들면 이런 모양이 ˘◡˘​그럼 마름모 기준으로 위쪽은 만들어진 셈이죠! 중간중간 이런 과정을 반복해주면,​​​​짜잔 ✧​​​​중간에 선생님이 직접 커피도 내려서 아이스로다가 타주셨어요,,집중해서 하다 보니 목마른 줄도 몰랐는데 이런 섬세함에 또 감동합니다 <3​​​​​선생님이 처음에 알려주시면 그거 따라서 하나하나씩 해나가는데 너무 재미있었다. 가만히 앉아서 만드는 건 내 적성에 맞지 않다고 생각했는데 그렇지가 않았고,, 시간가는 줄 모르게 했어요.​​​​(다시 이어서 설명) 모양을 다 만들면 작품이 더 풍성해보일 수 있도록 테두리에 끈을 매듭지어 쪼로록 만들어준다.​​​왼쪽이 끝 부분 테두리를 돌돌 매듭 묶은거고 오른쪽이 그대로인 상태인데 확실히 다르죠? ❛ᴗ❛​​​​점차 완성되어가는 모습✧이제 비스듬하게 가위로 잘라 길이를 맞추어줍니다.​​​​매듭 완성이 되었으면 바르게 펴놓고 양쪽 모양이 같도록 꼼꼼하게 가위질을 합니다.​​​​​​마지막으로 월행잉 목적에 맞게 손잡이 끈을 달아주면 끝!​(최종 완성본은 포스팅 맨 밑에ㅎㅎㅎㅎ)​​​​​저는 마크라메 원데이클래스에 참여했지만, 아라크네스 공방에서는 라탄 클래스도 같이 운영되고 있어서 라탄 작품들도 이렇게 많아요. 이제 여름이니 라탄의 계절이! ! !​​​​​직접 만드신 가방이라는데 이렇게 매듭지어서 가방을 만들 수 있는 게 너무 신기해요,, 그리고 핸드메이드라서 더 의미 있는 나만의 가방을 만들 수 있으니 원데이클래스 가방만들기로 참여해보셔도 좋을 것 같아요.​-> 저 그래서 다음주에 갑니다! ! ! 너무 좋아서 바로 예약했어요ღ​​​마크라메 프린지 월행잉 원데이클래스가로 40cm 세로 60cm잎장식까지 달아주면 마크라메 프린지 월행잉 완성!벽에 걸어두니까 휑한 벽도 감성 가득하게 만들어주는,,✧​​77ㅑ 진짜 예뻐서 계속 보게 되는,, 제가 만들었다는 게 믿기지 않아요ㅠㅠ 여러분들도 충분히 하실 수 있습니다!​​​마크라메 원데이클래스 강추 진짜 ◟̊◞̊​​​​뿌듯 *´︶｀*​​클래스 신청하려면 포스팅 맨 하단의 전화예약하시거나, 스토어 및 인스타그램을 통해서도 예약하실 수 있어요.​​선생님께서 감 잡을 때 까지 꼼꼼하고 상세하게 알려주셔서처음 해보는데도 어렵지 않게 할 수 있었고, 막히는 부분에서도 친절히 설명해주셔서 너무 만족스러운 결과물을 만들어낼 수 있었습니다.​무엇보다 내 작품이라는 게 의미 있고 또 성취감도 느껴지더라구요ო̤̮​​블로그에 종류별로 원데이클래스 소개가 상세하게 나와 있어서 예약하실 분들은 위 링크 참고하시면 좋을 것 같아요.​마크라메 원데이클래스 알아보시는 분들은 아라크네스 라탄 아크라메 완전 추천입니다(,,>᎑<,,)​주소 : 인천광역시 서구 독정로 25번길 26-6 상가동 2층 205호 아라크네스영업시간 : 오전 10시 30분 ~ 저녁 9시 (일요일 휴무)전화번호 : 010-7106-3014 예약운영#인천마크라메공방 #인천마크라메원데이클래스 #인천공방체험 #인천마크라메자격증​​​​​​​​|문서|남양주 별내누수설비 보일러배관누수로 인한 밸브교체안녕하세요 남양주누수 전문으로하고 있는 싹쓰리설비인사드리도록 하겠습니다.작년 겨울 정말 엄청난 추위로 인해많이들 놀라셨고 여러 곳에서많은 문제점이 발생했습니다.​수도관이 얼어서 터지는 일은빈번하게 발생했고 보일러쪽에도문제가 생겨 문제가 발생된 집들을많이 다녀오기도 했죠.그런데 벌써 여름을 바라보고 있는요즘도 배관에 문제가 생겼다고연락을 주시는 고객님들이꽤 많은데요.​이번 현장 역시 보일러 배관에서누수가 발생했다고 하시며연락을 해주셨습니다.​어떤 부분으로 인한 문제일까요?바로 지난 겨울에 문제 되었던 것이이제 나타나면서 누수가발생되었던 것입니다.이러한 문제도 꼼꼼하게 해결하고있는 싹쓰리, 어떻게 마무리 하고왔는지 이야기해 보겠습니다.현장에 가서 보니 에이콘 배관에서물이 떨어지는 게 아니었고완전히 치솟고 있는 것을확인해 볼 수 있었습니다.​대체적으로 물이 흐르는 경우를많이 봤는데 이번 현장은 완전히뚫린 것 같이 문제가 발생하고있는 것을 볼 수 있었는데요.​다른 문제가 생길 수도 있으니빠르게 해결을 해야겠다고생각을 하였습니다.​어떻게 이런식으로 될 수가 있을까.생각하시는 분들에게 이야기를해드리자면 겨울에는 온도차가참 많이 나다 보니 수축, 팽창,이 부분이 많이 일어나게 됩니다.​특히 지난겨울에 무척이나 추웠다보니 대비를 하지 않은 분들이라면이러한 현상을 만날 수 있죠.지금 보여지는 해당 부분이얼게 되면서 배관이 팽창을하게 되고 지금 다시 현재,날이 따뜻해 지면서 지금의문제가 되는 것입니다.​팽창을 했다가 파손이 되어 버리는경우는 꽤 많이 나타나게 됩니다.그렇게 되었을 때 물이 떨어지는심각도가 높이 나타날 수있게 되는 것이죠.이러한 부분도 각각 연결된 배관에해가 되지 않도록 하여 진행을해주어야 하겠습니다.​사실 배관을 건드리는 일은쉬운 일이 아니기 때문에아주 신중하게 진행을 해야한다는 것을 잊지 말아야 합니다.어떤 문제로 이러한 일이 일어나고있는지에 대해서 정확하게 판단을하는 것이 제일 중요하고 그 외로어떻게 교체를 할 것인지, 그 부분에대해서 고민을 하는 것이 좋습니다.또한 이러한 부분에 대해서 고민을하고 결정을 하는데 무엇보다정확하게 판단을 한 후 고객님과상담을 통해 어떻게 진행을 할예정인지에 대해서도 안내를해드리고 있습니다.​일단 문제가 되는 것을 분리를 해야하겠고 거기다 새로운 것을 조립하는과정 자체도 신경을 써주어야 하죠.일단 금부속 새로운 소켓으로 시공을하기로 했고 고객님께 모두안내를 해드린 후 바로 남양주누수현장, 빠르게 해결해 나갔습니다.금부속으로 하는 이유는 온도차에강하다는 점, 그리고 오랜 기간사용을 할 수 있는 내구성을지니고 있는 점까지 볼 수있기 때문입니다.​아무래도 내구성 좋은 제품으로결정을 해야 사용을 하는데도문제가 없기 때문에 더욱신경을 써서 선택하는 게 좋습니다.작업을 할 때도 웬만해서는단순한 힘으로 하는 것은좋지 않습니다.​오히려 그렇게 했다가는문제가 생길 수 있기 때문에더더욱 신경을 써주는 것이필요하다고 볼 수 있습니다.저희 업체는 무엇보다 많은 작업을했던 전문가가 진행을 하고 있기때문에 훨씬 더 부담없이진행을 할 수 있으실 거라고생각합니다.겨울에는 이렇게 수도관, 보일러배관에 문제가 돼서 업체에 의뢰를하는 분들이 꽤 많습니다.​사실 겨울이 되면 여러모로 대비를잘해주어야 한다는 것을 놓치면안 되는데요.싹쓰리에서 몇 가지 팁을드리도록 하겠습니다.​일단 배관이 얼지 않게 하는 것이가장 중요하기 때문에 신경을쓰셔야 합니다.​수도가 얼지 않게 하는 방법,가장 먼저 물을 조금씩 흘려보내주는 것입니다.특히 여기서 온수를 틀어야 하는지,냉수를 틀어야 하는지에 대해서헷갈려 하는 분들 많으실 텐데요.온수를 살짝 틀어주는 것이가장 좋은 방법입니다.​그리고 장시간 외출을 해야 할 때보일러를 꺼놓기 보다는 외출모드로전환을 하고 비우는 것이가장 좋은 방법입니다.별내설비 현장, 물이 치솟는 광경을보게 되면서 매우 놀라셨을 거라고생각합니다.​그래도 문제점을 정확하게 파악을하여 진행을 한 만큼 빠르게해결할 수 있어서 다행이었습니다.보일러 배관에 문제가 있으신가요?​그렇다면 주저하지 마시고언제든지 연락주세요.​빠르게 찾아가도록 하겠습니다.#남양주누수 #별내설비 #남양주보일러누수#보일러배관누수 #남양주밸브교체|문서|싱크대 뚫기 올바르게 진행하세요안녕하세요 여러분.싱크대 막힘 뚫는업체 찬호하수구입니다.​요즘 외식을 하기보단 가정내에서 식사를 직접 준비하거나 배달음식을 시켜드시는 분들이많아진만큼 싱크대 사용빈도가 증가했습니다.​그만큼 싱크대 막힘 문제로 고생하고 계시는 분들이 많으시더라구요.​싱크대는 사용할수록 노후되고 배관으로 유입되는 이물질의 양이 많아지는만큼 막힘의 확률도 높아지게 됩니다.​언제나 편리하게 사용할 수 있으면 좋겠지만 한번 막힘이 발생하면 너무 고생스럽죠.​싱크대막힘은 다양한 전조증상을 보이다 증상이 악화되 우리가 인지하는 경우가 많아요.​가장 좋은 해결방법은 전조증상을 보일때 빠르게 바로잡아주는거지만 대부분 막힘이 심해지고 난 후에야 저희에게 도움을 요청해주시고 계십니다.​저희가 지금부터 싱크대 올바르게 뚫는 방법을 여러분께 설명드려볼텐데요.​어떠한 증상이 있는지 어떻게 해결해야하는지 등 다양한 부분들을 자세히 가르쳐드릴테니 꼭 읽고 기억해주시길 바랍니다.막힌 싱크대를 뚫어보려 여러 시도를 하셨지만 뚫기 어려워 포기했다는 고객님의 요청으로 오늘도 찬호하수구는 신속히 달려갔습니다!​현장에 도착한 후 싱크대를 살펴보니 육안으로는 별 문제가 없어보였지만 물을 틀어 배수구로 흘려보내면시원찮게 내려가는 문제가 있었습니다.​싱크대막힘은 여러 구간에서 발생하기때문에 보다 더 확실한 점검을위해 배수구와 호스, 하수관 등 모든 부분을 살펴봐주기로 했어요.​배수구와 호스는 교체를 하신지 얼마지나지 않았는지 상태가 양호했습니다.​부속품은 수명이 있기때문에 2~3년 관리를 잘 하더라도 4년에 한번씩은 교체를 해주셔야해요.부속품 자체에는 아무런 문제도 없는 상태였기때문에 곧바로 하수관을 살펴보기로 했습니다.​하수관은 주방의 바닥에 설치되어있는 싱크대와 연결된 배관이에요.​호스를 조심스럽게 분리해준 뒤 하수관을 살펴보니 내부에 물이 가득 고여있었습니다.​싱크대랑 연결되어있는만큼 사용된 물이 바로바로 빠져나가야 하는데 이렇게 배출되지 못하고 있다는건이물질로인해 막혀있을 가능성이 높다는겁니다.​배관속 이물질을 확인하기에앞서 배관에 고여있는 물로인해 시야확보가 이루어지지 않는 상태였기 때문에 석션기를 사용하여 배관내부에 가득한 물을 제거해주기로 했어요.​석션기는 흡입력이 매우 강력한 장비로 배관청소 작업시 기본적으로 사용됩니다.​하지만 작업전에는 배관속에 고인 물들을 제거해주는 용도로 사용하고 있어요.석션기를 사용하여 배관속에 고여있던 물을 모두 제거해주니 물과함께 음식물 찌꺼기가 올라왔더라구요.​하지만 배관속을 막은 주범을 정확하게 찾아내기 위해선 배관내부 상태를 보다 더 확실하게 살펴봐야 하기 때문에 저희는 내시경기라는 장비를 사용해주기로 했습니다.​내시경기는 사람의 눈으로 확인하기 어려운 깊은 배관속에 작은 카메라를 진입시켜 화면을통해 배관의 상태를 확인할 수 있게 도와주는 전문장비입니다.​막힘이 발생한 원인과 배관 구조 등 다양한 부분을 파악할 수 있게 도와주는 장비기 때문에 저희는 작업 전과 후에 필수로 사용해드리고 있어요.배관사이즈에 알맞는 크기의 카메라를 투입하여 꼼꼼하게 확인해준 결과 배관속엔 기름이 굳어 만들어진 유지방 덩어리와 굳지않은 기름슬러지, 음식물 등 다양한 이물질이 빼곡히 차있었습니다.​싱크대를 사용하며 유입된 기름과 음식물이 막힘의 주된 원인이 되기도 합니다.​이렇게 막힘이 지속될 경우 단순히 배수가 이루어지지 못하는 문제를 넘어서 역류, 누수현상까지도 발생할 수 있기때문에 가볍게 넘겨선 안됩니다.저희는 막힌 싱크대를 뚫기위해 플렉스샤프트를 이용했습니다.​체인이 빠르게 회전하며 이물질을 파쇄해주는 장비기 때문에 화장실 하수구와 주방 하수구 등 다양한배관 뚫음 작업에 사용되고 있어요.​특히 오늘의 현장은 유지방이 굳어있는 상태였기 때문에 스케일링 작업이 필수였습니다.​이물질을 잘게 부수고 배관벽면을 털어내 찌든때까지도 모두 제거하기위해 스켈링 작업을 반복해줍니다.​꽤 오랜시간 반복해준 결과 배관속을 가득 채우던 이물질이 잘게 부서진것을 확인할 수 있었어요.그러나 기름슬러지처럼 끈적거리는 이물질은 아직 배관속에 그대로 남아있기때문에 이 기름들이 굳어 추후 막힘을 유발할 수 있으므로 석션기를 사용해주기로 했습니다.​단순히 배관을 뚫어주는게 아닌 확실한 배관청소로 이물질을 완전히 제거해드리기때문에 새것처럼 말끔한 상태의 배관을 만나보실 수 있습니다.​석션작업도 마찬가지로 이물질이 올라오지않을때까지 반복해줘야합니다.​한참 작업을 이어준 결과 석션기통으로 이물질이 더이상 올라오지 않아 석션기통을 열어 확인해보니엄청난양의 기름슬러지와 잘게 분쇄된 유지방 덩어리가 올라온것을 확인할 수 있었습니다.​좁은 배관속을 저렇게 많은양의 이물질이 가득채우고 있으니 막힘이 발생할 수 밖에 없었겠단 생각이 들더라구요.저희는 내시경기를 투입하여 배관의 상태를 꼼꼼히 체크해보았습니다.​혹시나 잔여물이 남아있지 않은지 제대로 체크해야지만 막힘이 재발하지않고 고객님들께서도 고생하지 않으셔요.​내시경기로 확인한 배관에는 아무것도 보이지않았고 정말 뻥 뚫린 모습만을 확인할 수 있었습니다.​저희는 작업을위해 분리했던 호스를 다시 연결해드리고 단단히 고정될 수 있도록 테이핑 작업까지 해드렸어요.호스 연결까지 마친 후 배수가 제대로 이뤄지는지 확인해보기위해 싱크대 수전을 틀어 물을 흘려보내니 작업전과 다르게 물이 느리게 배수되는 모습없이 모두 곧바로 빠져나갔습니다.​고객님꼐서도 보시더니 그동안 싱크대 사용시 너무 답답했는데 이렇게 해결되니 너무 좋다고 하시더라구요.​이정도로 막힘이 심한 상태에선 약품을 아무리 부어도 해결이 되지않으니 배관청소를 받아주시는걸 권해드립니다.​저희는 이렇게 하나의 현장 작업을 끝마치고 다음 현장으로 출동합니다!두번째로 방문한 현장은 싱크대를 사용할때면 바닥으로 물이 새어나오는 문제가 있었어요.​수건으로 감싸놓고 사용했지만 증상이 점점 악화되 결국 저희를 불러주셨다합니다.​많은 분들이 싱크대에서 물이 새어나오면 수건으로 감싼 상태로 사용을 하시더라구요.​그렇게되면 물이 새어나오는것만 막을뿐 물은 계속해서 흘러나오기때문에 문제를 해결할 수 없어요.​특히 하수관역류는 우리집 바닥이 들뜨거나 변색되는건 물론 아랫층 세대까지도 천장 누수로 이어질 수 있으므로 발견 즉시 전문가를 불러 진단을 받아주셔야 합니다.​먼저 저희는 역류하는 하수관을 확인하기위해 호스를 분리한 뒤 내부를 살펴보니 금방이라도 물이 새어나올것처럼 많은양의물이 고여있는 상태였습니다.​일단 배관속 물로 내부 확인이 어렵기도하고 물과함께 기름 슬러지가 너무 많은 상태였기때문에 석션기를 사용하여 배관 뚫음 작업을 진행해보았어요.​한참동안 이물질이 쏙쏙 올라왔지만 어느 순간부턴가 아무것도 흡입되지 않더라구요.내시경기로 배관의 상태를 확인해보기로 했습니다.​배관의 초입부분에 있던 이물질들은 석션기를통해 모두 제거됐기에 상태가 괜찮았지만 카메라를 계속해서 진입시키던 중 무언가 딱딱한게 자리잡고 있는것을 확인할 수 있었습니다.​자세히 살펴보니 막힘을 유발한건 유지방과 호스였어요.​이전에 사용했던 호스가 제대로 제거되지 못하고 배관속에 자리잡고 있었던 것 같습니다.​이러니 이 위로 이물질이 쌓이고 막힘이 발생했던 것 같아요.저희는 막힌 싱크대를 뚫기위해 스케일링 작업을 진행해드렸습니다.​체인이 달려있기때문에 이물질을 파쇄하는 작업이 이루어지지만 호스를 걸어 빼낼 수 있기때문에이 장비를 사용하기로 했어요.​내시경기를통해 배관의 상태를 계속해서 확인하며 유지방을 먼저 제거해준 뒤 부러진 호스를 건져 올려내는 작업을 진행했습니다.호스 옆면으로 이물질이 달라붙어 제거하기 어려웠지만 꼼꼼한 작업으로인해 얼마지나지않아부러져있던 호스를 꺼낼 수 있었습니다.​부속품 교체시 이렇게 모르고 넘어가시는 분들이 많으신데요.​이러한 부분때문에라도 업체를통해 배관 점검을 받아보시는걸 추천드립니다.​저희는 호스를 빼낸 후 파쇄된 유지방 덩어리를 확실히 빼내기위해 석션작업까지도 진행해드렸습니다.​모든 작업을 마친 후엔 최종 내시경검수로 배관속을 살펴보았지만 막힘을 유발할만한 이물질은 전혀 확인되지 않았습니다.저희는 싱크대 주름관호스를 다시 연결해드린 뒤 배수테스트를 진행했어요.​다른 문제가 있다면 느린 배수와 누수같은 증상을 보였을텐데 배관이 완전히 소통되서인지 아무런 문제없이 많은양의 물이 모두 빠져나갔습니다.​테스트도 한번이 아닌 수차례에 걸쳐 진행해드리고 있어 보다 더 확실한 결과를 얻어보실 수 있어요.​저희는 이렇게 작업을 끝마치고 고객님께 싱크대 막힘을 예방할 수 있는 방법들을 자세하게 설명해드리고 철수했습니다.​막힌 싱크대 뚫기 어렵다 느껴지신다면 무리한 뚫음 시도 하지마시고 저희 찬호하수구와 해결해보세요.​과대하지않은 정직한 작업, 거품없는 비용, 꼼꼼한 점검으로 새것과 같은 배관으로 복구시키고 보다 더 만족스러운 결과를 보여드리고 있습니다.​|문서|넓고 실용적인 스윙소파 4인스툴형 크레스 배송후기ㅣ 넓고 실용적인 스윙소파 4인 스툴형 크레스 배송후기​안녕하세요. 루헨퍼니처 일산파주점입니다. 4인용 스윙소파 '크레스' 베송후기 입니다.​​루헨퍼니처 일산파주점 '크레스'​더욱 넓고 편안한 사용을 위해 등받이가 앞/뒤로 스윙되는 '크레스' 소파는 팔걸이또한 다양하게 각도 조절이 가능합니다. 티테이블로 더욱 편리함을 느낄 수 있는데요. 일자형 / 스툴형 / 모션카우치형 등 취향에 맞는 구성으로 맞춤 제작이 가능합니다.​​​고객님댁에 배송 된 '크레스' 소파 입니다.​4인+스툴+티테이블로 구성해 주셨어요. 친환경 패브릭인 미국의 알타테스 원단으로 알러지나 바이러스 걱정없이 안전한 사용이 가능하답니다 ;-) 자체 발수기능으로 액체류 오염을 쉽게 관리 할 수 있으며 부드러운 감촉까지 함께 느끼실 수 있어요!​루헨소파는 핸드메이드 맞춤제작으로 고객님이 원하시는 원단과 색상, 구성으로 사이즈를 조절할 수 있습니다. 지금바로 루헨퍼니처 일산파주점 매장에 방문하셔서 직접체험과 함께 자세한 상담 및 혜택 받아보세요!​​​​루헨퍼니처 일산파주점경기도 고양시 일산서구 산율길100 (구산동182-3)T. 031-921-3670매일 10:00 ~ 19:00​​​​일산소파 일산쇼파 일산가구단지 일산매트리스 일산침대 일산식탁 세라믹식탁 포세린식탁 식탁의자 파주운정가구단지 1인의자 패브릭소파 패브릭쇼파 가죽소파 가죽쇼파 4인용소파 4인용쇼파 고양가구단지 카우치소파 스툴 오토만 고급소파 고급쇼파 루헨소파 루헨퍼니처 루헨퍼니쳐 루헨배송후기 루헨쇼파 루헨식탁 루헨쇼파 예쁜소파 쇼파추천 연예인가구 맞춤가구 맞춤소파 드라마협찬가구 스프링매트리스 메모리폼매트리스 미국매트리스 영국매트리스 프랑스매트리스 템퍼페딕 씰리 썰타 슬럼버랜드 침대 침대프레임 원목가구 원목프레임 패브릭프레임 가죽프레임 식탁세트 1인가구 오피스텔가구 벤치의자 김포가구단지 수입매트리스 신혼가구 혼수가구 입주가구 이사가구 오늘의집 홈카페▼ 루헨퍼니처 '크레스' ▼▼ Review ▼▼ Instagram ▼|문서|전원속의 내집이 꼽은 HOT PLACE이달의 핫 플레이스정원 만들기 GARDENING피크닉(piknic)의 새 전시 <정원 만들기 GARDENING>가 오는 10월 24일까지 진행된다. 열정적으로 정원을 가꾸고 그 노동으로부터 얻은 사색과 영감을 작품 세계로 옮긴 예술가들과 여러 분야 작가들의 작품을 통해 정원의 의미를 되짚어본다. 전시 외부공간에서는 조경가 정영선과 김봉찬이 조성한 정원을 만날 수 있다. 전시를 둘러보며 자신만의 한 평 정원을 꿈꾸어 보길. http://piknic.kr​<나무 인형의 비밀 - 체코 마리오 네트>展유네스코 무형문화유산 체코 인형극이 코로나19로 막혔던 하늘길을 뚫고 서울에 온다. 오는 6월 4일, 체코 인형극 전시 ‘나무 인형의 비밀-체코 마리오네트’가 서울역사박물관 기획전시실에서 열린다. 이번 전시를 위해 체코 흐루딤 인형극 박물관의 소장 유물 156점이 들어왔으며, 온 가족이 함께 즐길 수 있도록 다채롭게 구성됐다. 인형극의 주인공 인형을 볼 수 있을 뿐만 아니라 17편의 인형극 실황 영상과 애니메이션도 상영한다. 마리오네트 인형, 손가락 인형 등을 직접 만져보고 체험할 수도 있다. 전시는 사전예약을 통해 무료로 관람 가능하다. http://museum.seoul.go.kr​라이프 사진전 : 더 라스트 프린트시대의 변화 속에서도 그 가치가 바래지지 않은 작품을 엄선한 ‘라이프 사진전: 더 라스트 프린트’가 세종문화회관 미술관에서 오는 8월 21일까지 개최된다. 이 전시는 포토저널리즘의 무게를 알지 못한 채 뛰어 그 가치와 희생을 감내해야 했던 탁월한 사진가들이 공동으로 이룩한 업적이다. 치열한 논쟁 속에서 선택되어 <라이프> 매거진에 게재된 사진 중에 인간의 다층적인 삶이 펼쳐지는 이미지를 선별했다. 더불어 <라이프>지와 불가분의 관계에 있는 사진가 8인의 주요 기사와 포토 에세이를 번역과 함께 만나볼 수 있다. www.sejongpac.or.kr​The Promised Land더 그레잇 컬렉션의 그룹전 <약속의 땅, The Promised Land>가 6월 26일까지 서울 서초구 나루터로 65 양옥 2층에서 선보인다. 옛 양옥 이층집 거실을 전시공간으로 다양한 창작 실험을 타진하는 기획전시 시리즈 중 하나로, 땅이라는 장소적 의미가 시대적인 관점을 지니기까지의 흐름을 조명하는 전시다. 땅에 대한 관점을 관념적이고 환영적이며 조형적인 회화로 소개한다. 관람은 주말에만 가능하며, 시간은 오전 11시부터 오후 6시까지. www.instagram.com/thegreatcollection2820​<감정의 이야기들>展아트숨비는 모든 세대가 어우러져 예술이 주는 즐거움을 일상에서 누릴 수 있도록 소은명 작가의 개인전 ‘감정의 이야기들’을 6월 26일까지 개최한다. 1층 카페와 2층 갤러리 전체를 아우르는 전시로, 카페에서는 일상과 예술 사이의 감성을 입은 디자인 가구와 소품을 선보인다. 갤러리에는 대형 설치 작품인 ‘치유의 5단계’, ‘2개의 세계, 2개의 자아’ 페인팅 작업이 전시된다. 아티스트 클래스, 향기와 매치해 작품을 이해하는 커뮤니티 프로그램 등의 전시 연계 프로그램도 진행한다. 관람료는 무료. www.artsoombi.com​리빙편집숍 ‘pickle shop’감각적이고 재미있는 리빙&라이프스타일 제품을 선보이는 편집숍 ‘피클샵(pickle shop)’이 5월 오픈했다. 대구 달서구에 위치한 이곳은 지방에서 접하기 어려웠던, SNS에서 핫한 디자인 제품들을 한자리에 모아 다양한 경험을 제공하는 곳이다. 리빙, 키친, 와인, 패브릭, 페이퍼 등 다채로운 제품군을 선보이며 대구 지역을 중심을 활발히 활동하는 아티스트들의 제품도 대거 입점해 있다. 제니아 테일러 의 친환경 소재 테이블웨어, 리가든 비누, 하프의 식물 화분, 경남 산청에서 생산하는 꿀 ‘워커비’, 모남희에서 추천하는 내추럴 와인 등 소장욕구를 자극하는 물건들이 가득하다. 미니멀한 공간에 펼쳐지는 트렌디하고 컬러풀한 디스플레이를 보고 즐기는 재미도 쏠쏠. 일단 들어갔다 하면 빈손으로 나오긴 어려울 것이다. www.instagram.com/pickleshop_official​건축·인테리어 자재 쇼룸 AAM Company해외 유수의 고급 건축자재를 취급하는 AAM Company의 쇼룸이 새로 단장했다. 스페인 코센티노(Cosentino), 이탈리아 테라조 전문 기업 노스스톤(North stone)의 한국 대리점인 이곳에서는 엔지니어드 스톤인 사일스톤(Silestone), 덱톤(Dek ton)의 천연 세라믹, 센사(Sensa)의 화강석 등을 비롯해 주방 가구나 내외장재로 사용되는 다양한 스톤 자재를 직접 만나볼 수 있다. 그 외에도 골재, 바닥재, 타일까지 다양한 해외 브랜드 자재의 샘플이 전시되어 있으니 신축이나 리모델링을 앞두고 있다면 한 번쯤 방문해봐도 좋겠다. http://055 aamcompany.co.kr​선호도의(選好度:意)(왼쪽부터) 브라운빌딩(Brown building), 로(Loe) 제품.​서울 경복궁 근처 오래된 골목 안, ‘선호도의(選好度:意)’가 새로 문을 열었다. 도예, 리빙, 패브릭 등 각 분야에서 저마다의 개성과 선호도를 가진 디자이너의 공예품을 소개하는 라이프스타일 편집숍이다. 캔버스 파우치, 캔들, 그림엽서, 인센스 트레이 등 고유한 철학이 담긴 오브제와 제품들이 한데 어우러지는 공간에서 각 제품의 의미와 정취를 찬찬히 곱씹어보는 시간을 가져보자. 익숙한 물건의 남다른 면모를 발견하게 될지도 모른다. 운영 시간은 오후 1시부터 저녁 7시까지, 매주 월요일 휴무. www.instagram.com/sunhodoeui구성_ 조고은ⓒ월간 전원속의 내집 2021년 6월호 / Vol.268 www.uujj.co.kr※ 모든 콘텐츠의 저작권은 전원속의 내집에 있습니다. 글/사진을 퍼가실 경우 반드시 출처 표기 바랍니다. 또한, 기사와 관련 없는 광고성 댓글이나 무분별한 악성 댓글, 인신공격 및 허위성 댓글은 사전 통보 없이 삭제될 수 있음을 알립니다.|문서|- 명함을 터치하시면, 전화로 연결됩니다 -- 사진을 터치하시면, 전화로 연결됩니다 -분당세면대수리, 정자동 트리폴리스 세면대 수도꼭지와 팝업트랩이 고장나서 교체해주는 방법​​안녕하세요!분당 정자동 세면대고장세면대수리 해주는무적누수탐지공사입니다​​​기숙사와 같이 여러 사람들이 공동으로화장실을 사용하는 경우가정집 화장실처럼 관리가 되지 않기 때문에고장이 자주 발생하고 누수 문제를 빨리 알아차리기가쉽지 않습니다.​​​오늘 소개해 드릴 곳은 정자동트리폴리스 입니다.이곳의 기숙사 세면대에서어떤 불편한 증상들이 있었는지,세면대수리를 해드린 과정에 대해상세하게 알려드립니다.​​​【현장방문, 진단】​​아래 사진에서 보실 수 있듯이세면대 아래 벽지가 물에 젖어있고곰팜이도 피어 있었는데요,상태를 보니 오랫동안 지속된 것으로 보입니다.​또한 바닥재에도 물이 스며들어 있고,썩고 있었으니 얼마나 마음이 아프셨을까요?​1. 세면대 수도꼭지 누수2. ​세면대 팝업트랩 누수3. 세면대 벽면 누수​​​​​​【세면대수전】​​​​​​그런데 문제는세면대 수전을 고정하는 곳의구멍이 너무 크다는 것이였습니다.​기존에 수전을 설치하는 방식으로 진행하는 것이불가능했기 때문에 무적누수탐지공사의 오랜경험을 살려누수되지 않고 단단하게 고정해 드렸습니다!​​​​​【팝업트랩】​​​​​​​벽지가 젖은 가장 큰 이유가 바로세면대 실링 상태가 좋지 않았기 때문인데요​사진에 표시된 부분에 실리콘이 뜯어져 있어서세면대를 사용하면서 물이 그곳으로 유입되어벽에 있는 벽지를 젖게 만들었고곰팡이까지 피게 되는 결과로 이어졌습니다.​벽면이 타일이었으면괜찮았을텐데 그 점은 참 아쉽네요!​​​​​보통은 덕지덕지 붙어있던실리콘을 제거하고BIO실리콘으로 마감을 하지만,현재 이 집을 사용하는기숙사생들의 성향을 고려하려특수 방수 실리콘을 사용하여꼼꼼하게 마감해 드렸습니다!​​또한 세면대 수전이세면대와 결합되는 부위의 구멍이너무 크게 뚫려 있었기 때문에세면대에서 튄 물이아래쪽으로 새는 것을 방지하기 위하여꼼꼼하게 실링해 드렸습니다!!​​​​​​이제 3가지 원인을 제거했으니세면대를 조금 험하게 사용하더라도물이 새서 벽지나 바닥재가 손상되는 일이 없겠죠?!​제대로 설치된 부속은세면대자체의 수명을 연장시켜줍니다​​이제 정자동세면대수리 마무리 되었으니세면대고장원인을 자세히 설명드리고세면대 사용주의사항들에 대해안내해드리고 다른현장으로 출동합니다!​​​​정자동누수탐지 관한 내용은아래의 링크된 곳에서 확인하세요​​​​​​​​​​|문서|반려동물장판추천반려동물을 위한 장판의 기능사진상에서의 3.2T두께를 확인해보세요! - 드림하우스 -반려동물미끄럼방지장판 종류드림하우스의반려동물장판추천반려동물미끄럼방지장판반려동물위한필수품!!이야기네이버 검색반려동물장판추천 반려동물미끄럼방지장판 반려동물위한필수품안녕하세요~^^꿈의 집에 진심을 담는드림하우스 입니다.오늘은 약 1천만명의 반려동물을 키우시는고객님들께 인테리어에 대한유익한 정보!​반려동물장판추천반려동물미끄럼방지장판반려동물위한필수품​을알려드리려고 합니다.바로반려동물장판추천을해드리려고 하는데요.이 장판은 반려동물미끄럼방지장판으로인증을 받은 장판으로반려동물위한 필수품이라 생각되어서이렇게 드림하우스가 알려드리려고 합니다.​PVC바닥재 업계 최초로한국애견협회가 품질인증한  ‘반려동물 제품 인증' 을받은 제품은 바로 KCC 3.2 T장판 이랍니다.​사랑스러운 반려동물과 함께 살아가기 위해서어떻게 인테리어를 하는 게 좋을까요?​반려동물과 함께 살아갈 때가장 중요한 인테리어 마감은바닥재가 아닐까 싶습니다.반려동물과 함께 살아가기 위해서어떤 기능의 장판이 필요할까요?​첫째, ​미끄러운 바닥재를 깔 경우반려동물의 슬개구 탈골에 영향을 줄 수 있겠지요?논슬립표면 코팅으로 안전하고편안한 보행을 할 수 있는 장판입니다.보통 미끄럼방지매트나 러그를 많이 깔아 주시지요~^^​공간마다 미끄럼방지매트를 깔고,러그를 관리하는 것도 정말 쉽지 않은 일이랍니다.비용도 만만치 않지요.이렇게 집안에서 열심히 뛰고 놀려면바닥재의 쿠션기능도 있는 것이 더 중요하지요!!!고탄력 쿠션층으로 충격을 흡수하여 관절을 보호하는장판의 역할이 굉장히 중요하답니다.​3.2T는 장판의 두께를 말한답니다.두께가 더 두꺼울 수록충격흡수도 더 많이 되는것을 말합니다.​둘째, 반려동물이 대소변을 보아도깔끔하게 위생적인 처리가 가능해야합니다.반려동물을 키우는 가구라면더더욱 신경쓰시는 부분이지요.추천드리는 반려동물장판에는장판에 이음매틈새가 없어 청소가 쉽고위생적이라는 장점이 있답니다.​셋째, 유해물질로부터 안전한 장판!베이크아웃공정으로 유해물질이 방출되지 않는친환경 장판이랍니다.​그래서 이 KCC장판 3.2T장판은아이가 있는 가정에서도장판의 특성을 아시는 고객님들은꼭 짚어서 시공을 하는 장판중에 하나랍니다.​넷째,  바닥 긁힘이나 찍힘 걱정을덜 하실 수 있습니다.​이 정도의 성능이 있는 장판이니반려동물위한필수품이라고 할 수 있겠지요?색감이나 질감이 사진상으로완벽하게 표현이 되기는 어렵지만!!!그래도 한번 반려동물미끄럼방지장판 종류에 대해구경해보세요~^^포세린 타일느낌의 장판 무늬도많이 찾으시는 무늬이죠.장판 3.2T 두께도 한번 확인해보시고~위로는 4.5T 등등 더 두꺼운 장판이 있습니다.깨끗한 대리석 느낌의 장판도 있지요~화이트 인테리어나프렌치 인테리어 하실 때바닥장판을 환한 계열로 하시면공간이 훨~씬 넓고 밝은 분위기가 연출된답니다.모던한 스타일로는 이런 장판!장판의 이음매 부분이 다른 장판에 비해서미묘한 굴곡이 덜하답니다.오크의 종류도 이렇게 다양해요.색감이 짙은 오크부터 점점 밝은 오크색의장판이 있습니다.화이트 네츄럴 스타일에어울리는 오크색이지요.화이트에 가까운 나무무늬가 있는디자인도 기본 장판 디자인 이랍니다.​점점 1인가구가 늘어나면서반려동물을 키우시는 가정에 반려동물위한필수품!!반려동물미끄럼방지장판에 대해서소개해 드렸습니다.​얼마전에 이런 기사를 보았어요~~~!!!​집사의 식사가 식을까봐 품고있는 고양이의갸륵한 사랑이 대단하다고 생각되요!​정말 사랑할 수 밖에 없는 반려동물의건강을 위해서!청결 및 위생을 위해서!바닥긁힘, 찍힘방지를 위해서!반려동물장판 추천해드렸습니다.​요즘에는 워낙 다양한 기능의 제품이 나와서반려동물미끄럼방지장판을 찾으시는 분들을 위한반려동물위한 필수품맞춤형 정보를 포스팅했습니다.​반려동물을 위한 장판이기도 하지만어린 아이들을 위한 장판이기도 하답니다.​다음에도 다양하고! 꽉찬!인테리어 이야기에 대해서올리겠습니다.드림하우스에 자주 놀러와 주세요~^^​|문서|대우 트럼프월드 마린 열차단필름 깔끔한 마무리#열차단필름 #아파트열차단 #열차단썬팅​안녕하세요! 반갑습니다!오늘은 즐거운 금요일이네요~​날씨도 좋고 미세먼지도 없고맑고 선선하지만 햇살을 따뜻한그런 날씨라서 산책이나 등산을가고 싶은 느낌이 드는데요~여러분은 어디 놀러 가시려나요?하루만 지나면 주말인데 가까운공원이라도 들리셔서 한숨 돌리고오는 것도 좋은 방법인 것 같습니다​자! 그러면 세상 돌아가는 이야기는이쯤에서 마무리하고 그럼 본격적으로열차단필름 작업 과정과 전/후 차이는어느 정도인지 두 눈으로 확인해 보실까요?이번에 시공한 제품은프리미엄(PR50)입니다!지난 6월 3일에 다녀왔는데요이날은 안개도 많고 하늘도 흐려서바닷가의 아름다운 경치도 뿌옇게보여서 조금은 아쉬웠답니다 ㅠㅠ참고로 열차단필름 은 외부와마주 닿는 모든 창에 부착하는데요욕실, 보일러실, 다용도실 상관없이작은 창문이라도 있다면 전부 붙여요!아직 입주를 하지 않은 상태에서는입주청소가 마무리된 후에 예약을하시면 되는데요. 깨끗한 환경에서진행을 해야지만 열차단필름 시공이원활하게 이루어지기 때문이랍니다특히 넓고 큰 창도 3M 열차단필름이라면 조임(이음)시공 없이 한 번에한 장으로 장폭 시공이 가능하답니다시공 전 모습을 찍어야 했는데너무 바빠서 빼먹었기 때문에!작업 후 사진만 모아봤어요 ㅠㅠ아! 그리고 이미 거주를 하고 계셔도약 2~3시간이면 마무리되기 때문에그 정도의 시간만 비워주시면 된답니다​약품 냄새 같은 게 나는 건 아닐지걱정되실 수 있는데요! 그런 걱정 뚝!친환경 시공제인 틴트슬라임을 사용인체 무해하기 때문에 안전합니다!모든 일이 끝이 나면 사진에서 보이듯'손대지 마시오' 안내문은 남기는데요혹시라도 만지거나 건드려서 주름이생겨버리거나 들뜸이 있을 수 있으니전용 용액이 완전하게 건조될 동안은가급적 터치하지 않는 것이 좋답니다!열차단필름 시공 단계는 의외로굉장히 간단하게 구성되어 있는데요​하지만 말로 하면 누가 못하겠어요보는 것과 직접 하는 것은 차원이 다르죠​그렇기 때문에 열차단필름 전문 시공사가직접 나서서 작업에 착수해야 한답니다​외주업체나 본인이 직접 해보려다가실패하고 연락을 주시는 분도 있어요​우선 창문의 먼지, 지문, 실리콘 자국 같은이물질을 깨끗하게 청소하면서 시작됩니다​핸드폰의 액정 필름을 바꿀 때에도닦아내고 하는 것과 마찬가지예요!​그 후에는 미리 재단해 온 열차단필름위치를 맞추고 가볍게 고정을 해둡니다​왜 가볍게 고정을 하냐고요?넉넉하게 가져온 필름지의 여분을현장에서 추가로 틀에 딱 맞게잘라내기 위해서랍니다!^^​모자란 것보다는 남는 것이 좋죠부족해서 틈이 생기면 보기 싫으니까요​그 후에는 열차단필름 을 완전하게밀착시키고 주변의 물기를 제거합니다​이 과정을 모든 창문에 반복하면 끝!​그리고 작업 중에 발생하는 쓰레기는전부 수거하고 주변을 원상복구해두고퇴실하기 때문에 지저분할까 봐 염려하실필요도 없답니다! (실내화도 챙겨서 다녀요!)이번에 붙인 ​프리미엄(PR50) 열차단필름가시광선투과율은 50%에 육박하여 투명하고자외선과 적외선 차단율을  99.9%이기 때문에탁 트인 조망권은 확보되면서 눈부심과 태양열은막아주고, 겨울철에는 단열 작용까지 해준답니다​한 번 붙여두면 평생까지 품질 보증을 해드려서10년 이상 함께할 우리 집이라면 필수겠죠?더 궁금하신 사항이나 견적에 관한 문의는언제라도 상담 가능하십니다^^​​|문서|On Demand Interior - 화이트 & 우드 30평대 주택 인테리어​※ 서울, 경기 지역 인테리어​※ 현장 실측 및 상담, 3D 투시도, 평면도, 견적서 무료 제공​▲ 거실 인테리어 / 샷시 교체▲ 도어 교체▲ 바닥 장판 시공▲ 작은방 입구▲ 현관 중문 설치▲ 주방 입구 및 싱크대 우드 소재 마감▲ 주방 입구 / 화이트 & 우드 인테리어▲ 주방 내부▲ 안방 인테리어▲ 화장실 파티션 설치▲ 도기 및 악세사리 교체▲ 현관 바닥 타일 및 신발장 제작화이트 & 우드 30평대 주택 인테리어|문서|안녕하세요 수희컴퍼니입니다제 블로그를 방문해주셔서 감사합니다​​​벌써 6월이 되었네요2021년 시작한지가 얼마 안된거같은데벌써 또 5월이 지나가고 새로운 달인6월이 시작되었네요이번달은 저번달보다 더 행복하시고더 기분좋은 날이 많이 있었으면좋겠습니다이번달은 가족과 더 많은 추억을만들어가길 바라며항상 감기조심하시고 건강 유지 잘하세요​오늘은 오래되서 점화가 안된다는일체형가스오븐렌지를 철거하고하부장과 가스렌지를 교체 매립작업을하고왔습니다​그럼 현장도착영상과 사진입니다오늘 시공할 고객님집 일체형가스오븐렌지입니다오늘은 고객님이 당근에서 가스렌지를구매하셨다고 저에게 하부장을의뢰하셔서 가스렌지 교체작업과싱크대하부장리폼을 하기로 했습니다저도 가스렌지를 판매를 하고있지만가끔 이렇게 직접 가스렌지를구매하시고 매립해달라고 하시는분들이가끔 문의가 오고있습니다구매를 가끔 이상하게 하시는분들이참 많으세요이분도 처음 문의는일체형가스오븐렌지는최소 타공(구멍)사이즈가 560×480인데요이분이 560×430짜리를 사셨다고하시면서 이걸 매립 가능하냐고문의가 왔습니다방법은 있는데 대리석을 연마하면되는데그게 가스렌지값보다 비용이 많이 나와고위험하다고 그냥 그걸 파시고더 큰 사이즈를 구매하시고연락달라고하니 며칠뒤 연락이와서하부장을 만들고 고객님댁에방문을 했습니다​자 그럼 작업을 시작해볼까요​이렇게 설치시공이 끝이 났습니다가스레인지는 당근마켓에서 구매를해놓으셔서 이것도 같이 빌트인을시켜드리기로하고 철거를 한다음에싱크대하부장이랑 가스렌지교체작업을했습니다싱크대하부장 문짝색상은 블랙펄입니다색상을 고객님이 고르기 힘들다고저에게 문의 주셨는데기존 문짝색상과 비슷한색상은 안되니어디에 너놔도 무난한색상인 블랙펄을추천드렸습니다일체형가스오븐렌지는 위 상판에가스레인지만 분리하고 가스렌지만교체도 가능하고 지금처럼 하부장만교체도 가능합니다물론 지금처럼 가스레인지가 있을경우매립도 시켜드리고저도 sk매직 가스렌지를 가지고있으니판매도 가능합니다중고보단 새제품이 더 좋으니그건 고객님이 잘 생각하셔서더 좋은 결과를 가지시길바랍니다오늘 일정도 이렇게 끝이났습니다감사드립니다​​고객님에게 친절과 노력으로믿음을 드리는 수희컴퍼니입니다​​밑에 애기 사진을 누르시면전화와 문자가 가능합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​천안 서울 인천 수원 화성 일산 분당 안산 안성 익산 동두천동탄 오산 평택 안양 광명 군포 과천 부천 전주 광주 남양주김포 고양 산본 봉담 다산 위례 연천 양주 포천 파주 의정부이천 여주 원주 춘천 성남 용인 수지 판교 시흥 의왕 가평하남 구리 양평 아산 당진 서산 태안 서천 보령 계룡 세종대전 홍성 청양 부여 공주 금산 예산 청주 충주 단양 제천진천 오창 배방 직산 괴산 보은 옥천 영동 증평 음성 대구문경 상주 성주 김천 구미 군위 영주 의성 안동 칠곡 군산김제 전주 정읍 부안 고창 완주 진안 무주 장수 남원 순창순천 임실 영광 장성 담양 곡성 함평 나주 화순 목포 여수​오래되서 망가진 빌트인 일체형가스오븐렌지 철거하고 싱크대하부장리폼 가스렌지 교체 설치 시공 비용 문의|문서|오래된 전기 스위치 교체 방법, 셀프로 어렵지 않아요!1구2구|문서|팔달구샷시 현대엘앤씨 창호로 화서동 한진현대아파트 샤시교체할때 챙겨야하는 체크리스트 확인해요공사나 시공을 할때 확인해야 할 사항들을 체크리스트를 만들고 하면 실수없이 후회없는 공사를 할 수 있어요 그러기 위해서는 체크 리스트를 꼼꼼하게 잘 만들어야 해요 아파트마다 집마다 상황마다 다 다르기 때문에 각자 상황에 맞게 체크 리스트 만들고 성공적인 팔달구샷시교체 해 보아요​노후된 팔달구샷시를 교체하기 위해 알아야 하는 체크리스트를 만들었어요 첫번째 어떤 제품으로 해야 할까? 생각보다 다양한 브랜드가 있어서 엄청 고민되어요 그리고 브랜드의 등급이 존재하고 있어요 대표적인 1군 브랜드로 LG, 현대엘앤씨, KCC 등이 있고 그 다음으로 영림, 에코프린스, 윈체, 동양 이끌림, 재현 등 아주 많은 브랜드가 존재해요 그리고 두번째로 제품의 사양을 고려해야 해요 같은 브랜드라고 해도 사양에 따라 또 달라지게 되어요 고사양의 제품은 창폭이 두껍고 레일의 깊이가 깊고 에너지 효율등급이 높아요 그에 따라 단열효과와 방음성, 기밀성, 수밀성, 내풍압성, 내구성 등등도 차이가 있어요 그리고 용도에 따라 발코니 전용창과 내부창, 이중창 등에 따라 선택하여야 해요 그에 따라 가격이 천차만별이기 때문에 가장 가성비 좋고 합리적인 창으로 선택하면 좋을 것 같아요 그리고 세번째로 유리의 사양이에요 한장으로 된 단층유리, 2장의 유리로된 복층유리, 3장의 유리로된 삼중유리 등으로 나누어져요 요즘은 복층유리를 많이 선택하고 교체하는데 복층유리는 5mm의 유리 두장사이에 간봉을 두고 공기층을 만들어요 공기층의 두께에 따라 유리의 두께를 26mm, 24mm, 22mm 등으로 나누어져요 유리도 일반 유리가 있고 단열에 특화된 로이유리가 있어요 로이유리는 얇은 은막을 코팅하여 만든 유리로 열전도율을 낮추어 외부로 빠져나가는 에너지를 줄여주는 유리로 단열성을 높여주어요 그리고 공기층에도 일반 공기가 있고 아르곤가스를 주입하여 더 단열성을 높이기도 한답니다. 그리고 마지막으로 시공업체를 결정해야 해요 기준을 정해서 어떤 업체에 의뢰를 할지 잘 알아보아야 해요 규모는 어느 정도인지 경력은 괜찮은지 경험은 많은지 기술력은 보유하고 있는지 제품보다 더 잘 따져보아야 해요 어떻게 팔달구샤시교체 시공을 했느냐에 따라 창의 기능도 성능도 달라져요 그리고 혹시나 생길 수 있는 AS에 대한 대책이 확실한지 잘 챙겨야 해요 상황에 따라 더 늘어날 것 같지만 이렇게 기본적인 체크리스트를 만들고 알아보다면 더 완벽하지 않을까요?이렇게 체크 리스트도 만들어 확인한 후 팔달구창호교체 후 모습이에요 미리 체크해서 그런지 만족감 높은 시공이 되었어요수원 팔달구 화서동 한진현대아파트는 1997년 12월에 준공되어 올해 25년차이고 총 7개의 동으로 이루어져 있고, 516세대가 거주하며, 최고높이 19층/20층인 아파트에요 넓은 대로변에 있어 소음이 있지만 대중교통 이용하기 좋아요 그리고 초등학교, 중학교, 고등학교에 주변에 있어서 아이들 키우기에는 최고의 입지조건을 자랑해요 그리고 안전을 위해 외부 출입 차량을 통제 하기도 하고 현관 입구에는 통제장치가 있어 외부인을 통제하여 보안을 높였어요 그래서 안전하게 입주민들이 생활할 수 있어요 노후된 곳만 고치면 살기에 좋은 여건인 아파트에요1군 브랜드 중 현대엘앤씨 창호을 선택했어요 30년 경험을 보유한 현대엘앤씨 창호는 높은 등급의 에너지 효율과 고강도 아연도금강판 보강심을 삽입하여 내구성을 높이고 친환경 소재가 사용되기 때문에 안전하고 성능 좋은 창을 제공해 주어요 그리고 디자인 감각과 편의성까지 보유하고 있어 기대 이상의 만족을 주어요자동장금장치가 있는 샷시손잡이가 1층이라 항상 있는 불안감을 없애주었어요그리고 화서동샷시교체 후 외부소음도 확실하게 막아주네요화서동샤시교체할때 업체가 제공해 준 서비스인 스텐방충망으로 벌레의 유입도 없어요화서동창호교체할때 함께 거실 중문도 교체해서 통일감을 주었어요방 중문도 깔끔하게 교체하고방 발코니의 창문도 교체하니 방이 더 포근해졌어요자주 환기하는 창도 이렇게 깔끔하게 되었어요노후된 창을 샤시교체할때 챙겨야하는 체크리스트 확인해서 성공적인 공사를 해요​​#현대엘앤씨 #현대엘앤씨창호 #팔달구샷시 #팔달구창호 #팔달구샤시 #팔달구샷시교체 #팔달구창호교체 #팔달구샤시교체 #현대샷시 #현대창호 #그린리모델링 #케스코 #샷시체크리스트 #체크리스트 #샤시리모델링 #아파트샷시교체 #화서동샷시교체 #화서동창호교체 #화서동샤시교체 #팔달구섀시팔달구샤시 현대엘앤씨 샷시로 화서동 한진현대아파트 창호교체할때 챙겨야하는 체크리스트 확인해요~|문서|한샘 GS 홈쇼핑 라이프 스타일을 반영한 스타일 패키지 6월 6일 방송 사전안내한샘 GS홈쇼핑만의 혜택알아보기■ 일시 : 6월 6일 (일) 19:30 ~ 20:35 [65분]■ 방송사 : GS홈쇼핑■ 상품명 : 한샘리하우스 스타일 패키지​​첫번째 혜택.실측 / 매장 방문 완료 고객에게신세계 상품권 1만원 증정두번째 혜택.한샘 제품 설치 완료 고객에게신세계 상품권 10만원, 테팔 오븐 증정※ 방송일 기준 3개월 이내 설치완료 고객을 대상으로 합니다.※ 매월 말일 설치 완료 고객기준이며, 한샘 제품만 해당됩니다.※ 설치 완료일로부터 40일 이내 발송해드립니다.​※ 이용조건: 모바일 상품권이며, 발송일로부터 60일 이내 지류로교환 가능합니다.※ 유효기간: 지류 교환 후 사용 기간 5년※ 교환처: 전국 이마트매장 및 신세계 백화점(상품권 뒷면을 참조해주세요.)​​※ 9월 6일내 설치 완료 고객을 대상으로 합니다.※ 상담시 남긴 주소로 10월 내 일괄 배송합니다.안녕하세요.큐드디자인입니다!​오늘은6월 6일 일요일에 나오는홈쇼핑 방송 안내해드리겠습니다!​방송 전에 큐드디자인으로사전접수해주시면다양한 혜택을 안내해드릴게요~이번엔 한샘 GS 홈쇼핑에서방송을 합니다!​이번 홈쇼핑에서 받으실 수 있는혜택과 방송 내용을미리 안내해드리겠습니다!​​※ 실측 / 매장 방문 후 업무포탈로 등록합니다.※ 상담 등록 번호로 7월 내 일괄 발송해드립니다.​​​​사전접수로[ 한샘리하우스 X GS 홈쇼핑 ]스타일패키지의 다양한 디자인과3D인테리어 상담을 경험해보세요!​홈쇼핑 관련 궁금하신 점은아래의 네임카드에 있는연락처로 전화주세요!​​오늘은 이렇게[ 한샘리하우스 X GS 홈쇼핑 ]라이프 스타일을 반영한스타일 패키지 6월 6일 방송사전 안내를 해드렸는데요!도움이 되셨나요~?​​홈쇼핑 외에도저희 큐드디자인에서블로그 고객님들께 혜택을 드리기 위해서단독할인, 무료증정 이벤트진행하고 있으니아래 링크 한번 확인해보세요~​↓↓↓↓↓그리고, 문의사항이나 가격,견적이 궁금하시다면네임카드의 번호로전화, 카톡 주시거나​톡톡 혹은 DM으로 연락 주세요 ~친절하게 답변해드리겠습니다.​[서울 및 경기, 수도권만 진행하오니다른 지역은 별도 문의 주시길 바랍니다.]​빠른 상담​ 원하시는 분들은아래 이미지를 클릭하시면간편견적으로 연결됩니다~​↓↓↓↓↓​|문서|인덕원푸르지오엘센트로 시스템에어컨 설치후기인덕원푸르지오엘센트로시스템에어컨 시공후기하나공조시스템안녕하세요 하나공조시스템입니다.​이번 포스팅은 인덕원푸르지오엘센트로 아파트의 시스템에어컨시공후기에 관하여 포스팅하려고 합니다.​저희 하나공조시스템은 10년이상의 경력자들로만 이루어진시스템에어컨 설치전문업체로써 어떤 타입과 환경의 아파트라도완벽하게 시공이 가능한 설치전문업체입니다.​​​해당 고객님께서는 총 4대( 18평 / 6평 / 5평 / 5평 )를 설치하셨습니다.설치하신 제품은 엘지휘센시스템에어컨이고실외기는 4마력짜리를 설치하였습니다.​저희 하나공조시스템은 무작정 높은 마력수의 실외기를 설치해드리지않고설치댓수에 따른 가장 합리적인 마력수의 실외기를 설치해드리고 있습니다.​시스템에어컨은 천장 매립형 제품이라 설치시 따로 설치공간을만들디 않아도 되는 제품입니다. 그렇기 때문에 공간활용성이 우수한 제품인데요​저희 하나공조시스템은 삼성과 엘지 두제조사만을 전문적으로취급하는 설치전문업체입니다.​​​​​실외기도 깔끔하고 안전하게 설치하였습니다.실외기에서 나오는 전기선들을 모두 보온테이트로 꼼꼼하게 마감하여 안전하고보기에도 깔끔하게 정리하였습니다.또한 실외기에 에어가이드를 설치하여 실외기에서 나오는 열기를빠르게 배출시켜 화재를 방지하였습니다.​​​​​​​저희 하나공조시스템은 시스템에어컨 설치를 마친후실외기에 설치실명제 스티커를 붙여드리고 있는데요이 설치실명제 스티커를 이용하여 어려웠던 A/S를 좀 더 쉽게가능하게 하였습니다. 혹시라도 사용하시다 문제가 생겼을시설치실명제를 확인 후 해당 연락처로 연락주시면빠른 A/S 상담 및 해결 도와드리겠습니다.​또한 저희 하나공조시스템은 모든 고객님들께무조건 3개월이내 생산된 가장 최신의 새제품만을 설치해드리고 있습니다.새 제품이여도 생산된지 오래된 노후제품이면 사용시잔고장 등이 많을까 걱정되시잖아요 저희 하나공조시스템에서는이러한 부분까지 확실하게 책임지어 꼭 생산된지3개월이내의 새제품만을 설치해드리고 있습니다.​또한 저희 하나공조싀 ​무상 A/S보장기간은 3년입니다.​​​더 자세한 문의는1899-6292로 연락주세요​​​​​​​​|문서|몬스테라 수경재배 하기! 며칠 후 잎 물방울 맺히는 일액현상?​저는 식물 똥손이라 집에서 키운 스투키, 다육이를 몇번 저 세상으로 보냈었어요...ㅠㅠ근데 생각해보니 작은 원룸에서 키우는라 환기도 잘 안되고, 습해서 그런거 같더라고요.그리고 흙에서 자라는 아이들은 물 주는 것도 초보자에게는 어려워요.​그래서 관심을 가지게 된 수경식물이에요.​수경식물은 물만 잘 갈아줘도 오래 살아서 초보자도 자신있게 키울 수 있어요.​첫 수경식물은 다이소에서 구매했던, 죽과의 식물이였는데요.​바로 이 친구!!​​이름은 뚜줍이 ㅋㅋㅋㅋㅋ19년 5월 1일 너를 데려왔었구나아련.....​​​1년 넘게 키우면서 새싹도 자라나고 키우는 맛 있었던 친구였는데....​밤에 물갈아준다고 물과 분리 시키고 깜박 잠이 들었어요 ㅠ​아침에 뒤늦게 물에 넣어줬지만, 이미 말라버린 줄기.. 수경 식물은 이 점만 조심해주시면 되요!​🙌🏻꼭 365일 물안에서 키우기 🌱​그러고 2021년! 생일 선물로 친척언니가 몬스테라를 선물해줬어요.​​​카카오톡 선물하기에서 위시리스트에 담아뒀던 몬스테라 였는데 제가 선물받고 바로 품절되었네요. ㅠㅠㅠㅠ​​위시리스트에 담으면서도 걱정했던 부분이 배송이였어요!요즘 식물도 택배로 많이 받지만 경험이 없었기에 걱정되고 후기에서도 줄기 손상이 있었다는 분들이 계셨어요.​근데 걱정과 다르게 꼼꼼히 배송되어 와서 안전하게 집에 잘 도착 했답니다.배송은 영업일 기준 2일 걸렸어요. 바로 배송 된 점 너무 맘에 듭니다.​​​꼼꼼하게 택배 박스에도 당일배송 요청 스티커가 붙여 있더라고요.​​​​식물 초보를 위한 팁이 적혀있는 안내문이 있어서 정독하였어요!적혀있는 방법대로 몬스테라 수경재배를 시작해 보겠습니다.​​​​종이에 포장되어 묶여 있었는데 풀면서 마치 선물 받는 느낌?맞다. 이거 선물 받았지 ㅋㅋㅋ아무튼 꼼꼼함이 느껴지는 포장이에요!​​​모두 이렇게, 몬스테라와 돌, 유리병까지 세가지가 세트에요!이제 몬스테라를 흙에서 분리하고, 돌을 씻어볼게요.​​​​​화장실로 이동 >>>>​​여기서 잘 크고 있는 몬스테라를 꺼내려니마음이 쉽지 않았다.줄기를 잡아당기면서 플라스틱 화분을?눌러서 빼줬어요!​​​​호오 징그러워라 ㅎ이렇게 뿌리가 많을 줄 몰랐습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ지렁이 같아요 ㅠㅠ 혹시여기서 벌레라도 나올까 노심초사 했지만,다행인지 벌레는 만나지 않았습니다!이제 흙을 털어줘야하는데... 쉽지 않았습니다.​​​이렇게 해도 되는건가?몬스테라 아플거 같지만열심히 털고 털었어요 ㅋㅋㅋ사실...뿌리 많이 뜯어졌습니다! 하하하 그래도 잘 살아줄거라 믿어요.​훍을 턴 몬스테라 뿌리를 흐르는 물에 세척해줬어요.흙이 다 안털어져도 괜찮아요!물을 몇번씩 갈아주다보면 자연스레 흙이 씻겨 나간다고 해요.​​​같이 받은 돌맹이들도 반지르르르 하게 물로 씻어주고유리병에 돌을 넣고 몬스테라를 넣었더니?​​​​방안에 초록이 +1 상승하였습니다.너무 예쁘고, 사랑스러운 파릇파릇 몬스테라!!!근데 뭐 눈치 채셨나요??​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뿌리가 좀 이상합니다...이렇게 하는게 아닌거 같아요! 그래서 다시 작업하여 뿌리랑 돌맹이 정리 완료!​유리병에 돌을 넣으면서 식물 뿌리를 잘 고정해야한다고 해요.돌이 식물이 잘 세워지도록 지지대 역할을 해준대요.​​​​물은 딱! 뿌리가 잠길 정도로만 넣어주세요!혹시라도 줄기까지 물을 채우게 되면, 줄기가 물러져서 생장에 방해가 된다고 해요 ㅠ​​​​옆에 마리모 친구도 같이 뒀어요 ㅎㅎ마리모는 소중해, 사랑해 이렇게 두친구인데반년정도 키운거 같아요.​키웠다기 보다 같이 생존 중 😌근데 마리모는 저보다 오래 산다고 하더라고요?​나중에 나 떠나면...마리모는 어디로 보내지 ㅠ한강? 호수?그때 생각해보고 우선 잘크자!​기분이 좋으면 동동 뜬다는 마리모지만,,,아직 한번도 못봤어요 ㅠ힝구​​​​헤헤 너무 좋다...집에 이렇게 초록의 존재감을 뿜뿜하는 친구가처음이라 분위기도 그렇지만 기분도 너무 좋은거 있죠~!앞으로 내가 물 잘갈아줄게!!​​​수경 재배 식물 키우는 팁출처: the flower market물 갈아주기​물은 자주 갈아 줄 필요는 없지만, 초반 일주일은 2~3일에 한번 씩 교체해주세요. 이후 2주에 한번 꼴로 물을 교체하거나 보충해주시면 됩니다.+ 여름에는 시원한 물로 주1회 갈아주세요!​장소​식물은 반음지에서 키우는게 좋아요.햇빛을 너무 많이 보면 이끼가 낄 수 있고, 강한 직사광선은 식물 잎파리의 끝부분을 타들어가게 할 수 있습니다.​잎파리 색이 변해요​수경재배로 오래도록 키우다보면 잎의 색이 연해질 수 있어요. 흙에 영양분이 없을 때 분갈이를 하여 영양을 공급하듯 수경재배의 경우에도 영양이 부족할 때 잎이 연해집니다. 이럴때 영양제를 조금 넣어주시면 식물에 부족한 영양이 채워져요.​​​​​​그런데 말입니다.일주일도 안되서 이렇게!잎 물방울 맺히는 모습을 발견했어요!뭐지!!!! 이것은 바로 일액현상?!​그게 뭐에요?​​잎 물방울 맺히는 일액현상​일액현상은 관다발식물에서 잎 끝이나 가장자리에 물관액(xylem sap)의 유출물이 액체 방울을 형성하는 것으로, 관속식물 이외에 일부 곰팡이에서도 나타난다. 일액현상은 토양에 수분이 풍부하고 대기의 습도가 높은 상태에서 일어나는데, 대부분 밤에 나타난다. 일액은 이슬(dew)과 구분되며 일액현상이 식물의 수분, 미네랄, 단백질 등을 포함하는 데 반하여, 이슬은 대기중의 수분이 응축되어 식물 표면에 부착된 것이다.​출처: 네이버 식물학백과​​여러 이유가 있지만,우리 몬스테라는 과습의 문제인거 같아요!​흙에서 자라던 몬스테라가 이렇게...물속으로 들어오고는 섭취하는 물이 많다보니이런 현상이 일어난거 같아요!​그렇다면, 이 모습앞으로도 자주 보게 될거 같습니다..​​​근데 말입니다.균류나 버섯의 일액에는 독성 물질을 포함하고 있다고 해요.어우 무서워라...​균류는 뭐지? 아 곰팡이 ㅋㅋㅋㅋ 세균....​​​​​이상..몬스테라야물 많다고 울지마...🥲​너 앞으로 물 속에서 키울건데 좀 미안하네..ㅎ​|문서|신림동커튼 푸르지오아파트 반창커튼도 예뻐요!안녕하세요~스페이스&창 코코네커튼가게 에요~비온뒤 하늘은 언제나 옳죠!! 오늘은 날씨가 너무 좋아요~기다리고 기다리던 주말도 다가왔으니 신나는 맘으로 오늘은 보낼듯해요^^오늘은 신림동 푸루지오아파트 설치후기 보여드릴께요~안방과 베란다에 커튼과 블라인드설치 되었습니다!​​​​​오늘은 신림동커튼 블라인드 푸르지오아파트 설치후기 보여드렸어요!어떤곳이든 찰떡소화하는 그레이컬러로 고객님댁을 꾸며드렸어요~요즘 그레이컬러 커튼 정말 많이 보여드리는것 같아요^^방문해주신 이웃님! 금요일 행복하게 보내시고 즐거운 주말 되시길 바래요~​전화문의 사진클릭하시면 전화연결됩니다!카카오톡문의http://pf.kakao.com/_hbbfK방문상담 방문전 전화 부탁드려요!​​신림동커튼 푸루지오아파트 고객님댁 안방이에요~안방에는 이중커튼이 설치되었는데요~피렌체자수 속지와 새라(그레이) 겉지로 이중커튼 하셨어요~피렌체자수커튼 이에요~보통은 속지로 심플한 쉬폰커튼을 많이 찾아주시는데요~겉지로 새라무지커튼이라 조금 심심할듯 하다며 자수커튼을 선택하셨어요~안방이 아니라면 피렌체자수커튼만 설치해도 너무 예쁠꺼 같아요!​​​신림동커튼 푸르지오아파트 안방에 새라커튼 그레이컬러 설치되었어요~고급스러운 연출을 위해서 나비주름 잡았어요!고객님댁엔 반창커튼으로 맞춤제작 되었는데요~침대가 벽에 딱 붙어있길 원하셨어요~창틀라인에 맞추지 않고 침대선에 맞추어 넉넉하게 제작되었네요~속지는 겉지보다 조금 짧게 제작되어 지저분한 느낌없이 깔끔하게 떨어지네요~고객님께서도 너무 만족해 주셨어요~ 반창커튼 너무 예쁘네요!!신림동커튼 푸르지오아파트 베란다에요~베란다에는 맞춤 블라인드가 설치되었습니다!포세이돈 블라인드 인데요~ 저번 포스팅에서도 보여드렸어요!!퍼플컬러에 이어 그레이컬러도 보여드릴께요~​그레이컬러가 옅은컬러부터 시작되어 점점 진한컬러로 그라데이션 되어있어요~단조롭지 않은 디자인을 좋아하는 고객님이 선택하셨는데요~안방과 같은 그레이컬러로 톤을 맞추면서 통일감 주었어요~선의길이 선의방향 고객님과의 상담을 통해 원하시는 방향으로 맞춤제작 되었습니다~​포세이돈블라인드는 6가지 컬러가 준비되어 있습니다!화이트 부터 블랙까지 어느하나 안예쁜게 없네요!!​|문서|마포구 오피스텔 삼성인터폰 고장 코맥스 7인지 70H 비디오폰으로 교체 설치 문의 해결안녕하세요인터폰 비디오폰 교체 설치 전문업체봉봉열쇠입니다.​오늘은 삼성인터폰을 교체해 달라고문의를 주셨습니다​비디오폰 인터폰 로비폰 교체 문의시에는현장에서 사용중인 세대 인터폰 비디오폰 사진공동현관 로비폰 사진 경비실이 있는 경우경비실 인터폰 기기사진을 보내주셔야현장에 적합한 제품을 추천드릴수 있습니다.​​오늘 마포구 현장의 경우이지온 삼성통신 비디오폰 제품을사용하고 계시는 현장인데요​전원도 안들어오고전원이 들어왔을때도이상한 소리만 나고 화면도 나오지않는다고 말씀하시네요​본래 삼성 인터폰 비디오폰을사용중인 현장이라면같은 회사 계열로 설치해야하는데​동 현장의 경우공동현관은 상시 오픈되어 있고경비실 인터폰 기기도 사용하지 않는다고하시네요​오래된 아파트나 빌라의 경우본래의 출입통제시스템이 정상적으로작동하지 않는 경우가 간혹 있는데요​보통은 안되는 부분을 개선하여사용하지만 동 현장의 경우​출입통제 시스템을 보기하고개인 세대에 보안을 신경쓰시는현장이였습니다.​그래서 세대현관 도어폰과 비디오폰을설치하여 세대로 방문하는 방문자만확인하고 통화할수 있는 시스템으로비디오폰설치 작업을 원하셨습니다.​저희 봉봉열쇠에서 많이 사용되는코맥스 비디오폰 70H로 제품을추천드리고 마포구 현장으로고고씽합니다.​기존에 설치된 매립형 삼성인터폰을탈거하고 신규 기기에적합한 배선 결선 작업을 진행합니다​요즘에는 과거 제품보다 기기 사이즈가적게 나오는 경우가 많아서보강판과 결합하여 설치되는 현장들이대부분입니다​​보강판 및 비디오폰 연결판을같이 벽면에 고정하여 설치하고​정리한 배선을 비디오폰에연결하여 연결판 거치하여 설치합니다​그리고 외부 영상 통화 호출 기능을가능하게 해주는 도어폰 설치 작업을진행합니다​4선식 비디오폰으로세대 내부 비디오폰과 동일한배선을 연결하여 설치해야합니다.​기존 삼성도어폰을 탈거하고코맥스 도어폰으로 교체 설치합니다.​비디오폰은 모두 유선 연결 설치를하기 때문에 배선에 문제가 있거나결선이 잘못된 경우​정상적으로 작동하지 않으므로배선 결선작업을 꼼꼼하게진행해야합니다.​이제 도어폰 설치 작업을마무리하고 비디오폰 영상이 잘나오는지통화가 정상적으로 작동하는지호출까지 모든 기능을 테스트합니다.​세대 현관 도어락 개폐를비디오폰 또는 리모콘으로 원하시는 경우에는추가로 도어락에 적합한 연동기를설치해야 비디오폰으로 도어락 개폐가가능합니다​참고해주시고요​마포구 오피스텔 삼성인터폰 고장코맥스 비디오폰으로 교체 설치 작업을마무리합니다.​봉봉열쇠에서는홈보안장치설치관련 전반의업무를 전문으로 운영하고 있습니다​서울 전지역 출장전문업체문의주시면 신속하게 해결해드리겠습니다​전국어디서나 키메이커 최고의전문가분들이 여러분을 방문합니다.​|문서|더 머물고 싶게 만드는 매력적인 공간이 되는 오스카 시스템파고라AIREA 시스템파고라와 슬라이딩 도어 옵션으로 아늑한 야외 공간 만들기​여러분 안녕하세요? 이번주도 어김없이 금요일이 돌아왔는데요~~~금요일이 너무 너무 기다려지는 나머지 어제 밤부터 신나서 콧노래가 절로 나오더라구요오늘은 오랜만에 오스카 AIREA 화이트 색상의 시스템파고를 소개해드리려고 합니다!어떤 공간에 어떻게 설치되어 활용되는지 한 번 보실까요?해가 쨍하게 내리쬐던 날 설치가 진행됐습니다시스템파고라 내부에서는 햇살 때문에 미간이 찌푸려지지 않습니다블레이드를 완전히 다 닫지 않으셔도 미세한 각도 조절을 통해 차양하실 수 있어요ヽ(✿ﾟ▽ﾟ)ノ​이곳의 시스템파고라도 전동형인 AIRER입니다!전동형 제품은 블레이드 개폐 방식이 리모콘으로 작동됩니다.​에어리어와 스테이(수동형 시스템파고라)는 블레이드 개폐 작동 방식의 차이 말고도 다른 점들이 있는데요블레이드 너비, 기둥과 프레임 사이즈 등의 구조적인 차이점이 있어요물론 전동형인 에어리어가 비교적 더 견고하고 튼튼하기 때문에 각종 옵션도 기호에 맞게 추가하실 수 있습니다.측면 옵션은 보편적으로 글라스도어를 많이 하시는데요!?글라스도어는 폴딩 도어, 프레임리스폴딩도어, 슬라이딩 도어 등이 됩니다오늘의 시스템파고라 측면에 설치된 글라스도어는 슬라이딩 도어입니다!한 면은 벽에 붙여 설치가 되어, 나머지 3면만 설치되었습니다✪ ω ✪ 깔끔하고 정말 예쁘죠?3000mm*4520mm*2600mm(h) 사이즈의 시스템파고라입니다.오랜만에 화이트 컬러를 보니 제 마음까지 뽀얗게 정화되는 느낌이에요! 역시 이거지, 클래식은 영원하다!! 화이트 최고!​자세히 들여다 보시면 설치 및 마감이 정말 깔끔하게 됐다는 걸 확인할 수 있으실 텐데요기둥과 프레임이 결합되는 부분, 기둥과 바닥이 결합된 부분 등최다 시공 경력에 빛나는 오스카이기 때문에 완벽한 설치를 해낼 수가 있다는 겁니다..!! (내가 왕뿌듯)​이쪽 저쪽에서 살펴봐도 정말 깔끔하고 근사한 시스템파고라입니다.오스카는 직접 설계 제조까지하는 국내 유일 시스템파고라 제작 기업이에요이게 곧 자부심이 되면서도 책임감을 갖게 하는 슬로건이나 마찬가지인데요짧은 기간만 사용하는 제품이 아니기 때문에더 오래 고민하고 신중하게 제품을 제작하고 있습니다.​오래 오래 쓰실 제품, 더 근사하고 편리하게 누리셔야 하니까요!!​​위례 현장에 설치된 시스템파고라, 잘 보셨나요?!모린 마케터는 주말을 앞두고 있어선지 오늘따라 시스템파고라도 더 예뻐 보이고, 글도 잘 써지는 것 같아요~~여러분들도 남은 오후 잘 마무리하시고, 주말 잘 보내시길 바랍니다!그럼 다음 포스팅에서 찾아뵐게요 안녕!!!​​​​​​#국내 최초 시스템파고라 개발#국내 유일 시스템파고라 자체 제작#국내 최다 시공#업계 최초 생산물배상책임보험 가입#글로벌 공조 회사 RGF와의 기술 재휴를 통해 Anti-Virus 파고라 개발 착수​|문서|거제현대홈타운 깔끔하고 따뜻한 35평 아파트 인테리어현관거실주방베란다욕실침실욕실방 인테리어​안녕하세요 모모디자인입니다오늘 만나볼 35평 아파트 인테리어 현장은화이트인테리어에 밀키아이보리 컬러로포인트를 주어 깔끔하면서따뜻한 분위기로 포근한 집을 완성한 곳이에요.부산 연제구 거제동에 위치한거제현대홈타운 35PY,지어진 지 19년이 지난 이곳이어떻게 바뀌었나 함께 보실까요?​​​​​​​거제동 현대홈타운 35평 아파트는전실 공간이 있어요.다양하게 활용할 수 있어서군더더기 없이 화이트로 마감한 모습입니다.​​현관과 전실은 ㄱ자 구조입니다.바닥은 600×600 크기의 커다란정사각 라이트그레이 타일을 사용하여관리도 쉽고 모던한 분위기를 느낄 수 있답니다.아무래도 작은 타일을 사용하면 메지 사이사이청소가 번거롭게 느껴질 수 있습니다.그런점에서 크기가 큰 타일은관리가 편하다 볼 수 있죠.​​전실에서 바라보는 현관&거실입니다.현관 조명은 매립등으로 깔끔한 모습을유지할 수 있도록 했어요.신발장은 무광 화이트로골드 손잡이를 달아드렸답니다.아래는 간접조명이 바닥을 비추고신발을 넣을 수 있도록 하부를살짝 띄웠습니다.​​​​​​​밝은 컬러로 시공된 도배와 강마루 바닥은거제현대홈타운 아파트의 거실을더욱 넓어 보이게끔 해주고 있어요.실제로 보아도 사진과 같이깨끗하고 맑은 느낌이라 TV를 달고 나면벽면이 더 길어 보인답니다.아무래도 시선이 분산되지 않고TV(블랙)에 집중이되거든요~​​반대편 벽면은 소파를 두는 자리입니다.거실은 모든 공간과 이어지는 커다란 곳이라공사하면서 벽지와 바닥을 시공하고 나면변화가 가장 크게 느껴지기도 하는데요넓어서 이사 후에 꾸미기 시작하면소소한 즐거움을 느낄 수 있는 곳이기도 합니다.가구와 소품을 구매할 때는 컬러와 소재를미리 정하여 적절히 매치한다면아름답게 조성할 수 있어요.​​거실은 확장하면서단열공사와 난방공사를 같이 했고샷시는 철거하여 이중창으로 교체했습니다.브랜드는 LG하우시스 제품으로대리점용이 아닌 본사 시공이랍니다.모모에서는 KCC샷시도 대리점이 아니고본사 시공으로 진행하고 있습니다.​​​​​​밀키아이보리컬러로 꾸며 준 주방인테리어는화사하면서 부드러운 느낌이 감돌아주방이 따뜻한 분위기로 바뀌었답니다.​​싱크대 컬러와 주방타일이주방의 이미지를 크게 좌우하는데요,주방 타일은 싱크대 상판을 벽까지 시공하여일체감이 느껴지며 주방이 더시원해 보이는 효과를 볼 수 있답니다.​​주방은 동선으로 인해 불편함과 편리함이 오가서싱크대 설계를 체계적으로 해야 해요.맞춤 시공이라서 내가 원하는 동선으로요청해도 좋고 딱히 요청이 없다면주방구조와 면적에 맞춰서 제작해드린답니다.​​이곳에는 식탁이 들어올 자리이고앉아서 거실을 바라봤을 때 모습이에요.개방감이 좋아서 화사한 35평 아파트 인테리어로집안이 더 넓어 보인답니다.리모델링하고 나면 집 안이 깨끗해져서청소할 때도 즐겁더라고요~​​​​​​35평은 주방 뒤편에 베란다가 있어요베란다 문을 열면 정면으로 보이는반창 아래 보조싱크대를 시공했습니다.​​남는 공간은 수납할 수 있게 수납장을 제작하여공간을 적극 활용하는 것이 좋답니다.특히 주방은 식품 보관도 함께해서싱크대만으로는 수납이 부족할 수 있어요.수납장에 넣으면 쾌적하게주방을 관리할 수 있죠.​​​​​​35평 아파트 인테리어의 욕실은베이지타일을 시공하여편안한 분위기로 바뀌었습니다.공사전에는 세면대가 플라스틱으로오래되어 변색도 있었어요.욕조도 새것으로 교체하여청결하게 욕실 생활을 할 수 있답니다.꾸준하게 인기있는 베이지욕실 어떠신가요?​​​​​​화이트인테리어에 밀키베이지컬러로사랑이 넘치길 바라며 침실을 완성했어요.침실은 휴식하는 공간이라편안한 분위기를 조성해 주는 것이 좋답니다.커튼, 조명, 가구, 러그로포근하게 꾸며주면 심신에도 좋을 것 같아요.한쪽 벽에는 옷장 대신 붙박이장을 시공했죠.​​​​​​침실에 있는 욕실입니다.샤워공간이 별도로 있는 안방화장실,벽면은 직사각 그레이타일을 가로로 시공하였고바닥은 논슬립타입으로 벽면보다어두운 그레이를 선택하여 시공했답니다.그레이컬러의 모던함이 그대로 드러나는심플한 욕실이 완성되었습니다.​​​​​​두 번째 방은 붙박이장과 스타일러장을제작하였습니다.확장한 공간은 창고 대신 책장을 제작하여책 또는 다양한 수납을 할 수 있답니다.실용적으로 사용할 수 있어요.​​소프트블루컬러의 벽지로아이의 정서를 편안하게 만들어 줄 것 같은아이방을 완성했어요.조명은 달별 모양으로 상상력을풍요롭게 해주겠죠?강마루는 동화자연마루로 시공했는데요밝은 마루 컬러가 벽지랑 찰떡으로 어울려요~​​​​오늘 소개해드린 거제현대홈타운 2차35평 현장은 휴일이 많은 5월에 진행되어공휴일이 많았답니다.토요일과 일요일, 공휴일은 공사를 하지않아35평아파트인테리어의 공사기간이3주하고 며칠이 더 소요되었어요.​궁금한 사항이나 견적신청을온라인 접수 원하시면모모디자인 공식블로그와 공식홈페이지로'견적문의' 이용하시면됩니다.​​​​|문서|개운하고 잘닦이는 홈메이드 천연치약 만들기#천연치약만들기#천연치약만드는법드디어 똑!! 떨어진 #홈메이드천연치약드디어 주말에 마음먹고 만들었다​이 치약은 3년 전부터 정착한 레시피인데정말 개운함이 이루말할수 없다베이킹소다 200구연산 8정제수 160쟁탄검 8글리세린 40자일리톨 400전분 40프로폴리스 10헥산디올 10페퍼민트 에센셜 오일 10애플워시 40#천연치약레시피치약 만들기는 너무 간단하다. 가열할 일도 없고오일이 들어가지도 않는다.순서대로 잘 섞어주기만 하면 된다.다만!! 재료를 인터넷으로 사야하는 것들이 많아재료 사는것이 귀찮을 뿐이다일단 비커가 두개 있는것이 좋다.한개는 작아도 상관없다일단 농도를 내주는 역할을 하는  쟁탄검 8g 계량쟁탄검은 물에 잘 안 풀인다.글리세린 40g을 넣고 잘 풀어준다.바로 섞지 않으면 쟁탄검이 떡지니(?)즉시 저어주어야 한다이제 다른비커 (큰비커)에 베이킹소다 200g구연산 8g, 정제수 160g을 넣어준다저렇게 넣으면 산과 알카리가 중화반응이 일어나거품이 뽀글뽀글 올라온다.베이킹소다가 연마제 역할을 하는데 강알칼리라구연산으로 중화시켜주는 것이다.이렇게 거품이 안날때까지 저어주면 된다자일리톨 400g 을 넣는다크리스탈타입(설탕알갱이 정도 싸이즈)을 추천한다가루형을 전에 사봤는데 자기들끼리 단단하게뭉쳐서 깨려고 망치로 두드려야 했다…전분 40g도 넣는다솔직히 이건 왜 들어가는지 모르겠다.농도 때문인지 연마제 역할을 하는지?그런데 대부분 천연치약 레시피에 들어있어서빼기 뭐해서 조금만 양을 줄여서 넣는다.왠지 안넣어도 무방할 것 같긴 하다..​이유를 아시는 분은 댓글 부탁드립니다..치아에 좋다는 프로폴리스 10g보존제 역할을 한다는 헥산디올 10g치약 특유의 매운맛과 상쾌함을 주는천연 에센셜 오일 페퍼민트 오일 10g난 생각없이 넣다가 15g넣었다.근데 매운맛이 강하긴 하지만 난 좋다.이건 개인 취향껏…천연 계면활성제 애플워시 40g집에 글루코사이드(이것도 천연 계면활성제)도 있는데 그건 쓴맛이 난다고 들어서 애플워시를 사용한다거품을 만들어 준다.이제 아까 작은 비커에 있었던 쟁탄검, 글리세린을 같이 넣고 저어준다. 시간이 지나면 쟁탄검때문에농도가 엄청 뻑뻑해진다.난 왜이리 농도가 안나지 하면서 쟁탄검을 더 넣고 볼일 보러 갔다왔더니 너무 되직해졌다..(일년만에 만들어서 쟁탄검 감을 잃었다..)입구가 뾰족한 비커를 사용하면 용기에 담기 쉽다.쟁탄검 때문에 점점 되직해지기 전에 얼른 용기에담는 것을 추천한다!!(난 결국 짤주머니에 넣어 담아야 했다..)3년전에도 똑같은 실수를 했는데 이럴 수가…드디어 모든 병에 담았다!!이정도 양이면 일년 정도 쓴다프로폴리스 때문에 살짝 색이 아이보리빛이다천연 에센셜 오일은 향이 점점 날아가서50ml병에 담아 냉장 보관하는 것을 추천한다쓸때마다 한병씩 꺼내 놓고 쓰면 된다아!! 이제 나의 큰 숙제가 끝났다일년 김장을 끝낸 상쾌한 기분!!캬!!이 치약은 정말 상쾌함과 닦임(?)이  남다르다.이 천연치약 쓰다보면시판 치약은 텁텁하고 느끼(?)해서 못 쓸정도로천연치약 충성심이 생긴다#홈메이드천연치약재료 사는게 조금 귀찮지만 한번 사면2년은 쓸 양이다.​집에서 만드는 #홈메이드천연치약꼭 만들기를 강추해 본다!#천연치약추천​​​​​|문서|디자인쏘울 현관 중문다양한 정대칭 양개도어실제 시공 후기 참고하세요~송파 잠실 파크리오 아파트 현관 중문 정대칭 양개도어 아쿠아 유리 화이트 색상 시공송파 잠실 파크리오 아파트 현관 중문정대칭 양개도어 아쿠아 유리화이트 색상 시공안녕하세요#잠실중문 #디자인쏘울광교 입니다 :)​아파트 현관에 설치되는 여닫이 중문은현관 가로 폭에 따라서1짝 또는 2짝 여닫이 중문으로 설치되며2짝 설치 시 비대칭, 정대칭으로선택하여 설치를 하실 수 있는데요​가로폭이 1300 이하면 비대칭 양개도어로가로폭이 그 이상 사이즈라면 정대칭 양개도어로설치하시는 걸 추천드리고 있습니다.​이번 소개 드리는 현장은송파 잠실 파크리오 아파트 현관 중문으로정대칭 양개도어 아쿠아 유리화이트 색상이 시공되었습니다.​중문 설치 전 현관 모습이며설치 현관 가로 사이즈는 1370입니다.​전체적으로 실내 인테리어 공사를 진행 중이라현장이 많이 어수선합니다.중문 사진만 봐주세요 ^^​​인테리어에 빼놓을 수 없는 색상바로 화이트입니다^^화이트 색상 중문으로 시공되었으며실내를 더욱 깔끔하고 넓어 보이게 만들고인테리어 효과를 높여주기도 합니다.​​화이트 색상 정대칭 양개도어에골드 손잡이로 포인트를 주었으며하부 고시 (하단 막음) 추가로안정감 있고 깔끔한 중문이 완성되었습니다.​​​​양개도어에 적용된 유리는불투명한 아쿠아 유리입니다.물결무늬를 띠는 아쿠아 유리는실루엣만 비치는 정도라서중문 안팎의 공간을 어느 정도 가려사생활 보호 역할을 해줍니다.​​​정대칭 양개도어는 목문 제작으로경첩을 사용하여 문을 여닫고 사용하기 때문에문 열리는 방향은 한 방향으로원하시는 열림 방향 선택하여 설치가 됩니다.알루미늄 스윙 도어와는 다른 중문입니다.​​​​집안에 들어와서 중문이 없다면넓은 현관으로 인해 실내 노출이 많습니다.​실내와 현관 분리만으로 방음, 먼지, 냄새 차단과실내 인테리어에도 큰 효과를 주는데요.냉방, 난방 효과에서 큰 차이를 느끼실 수 있습니다.현관에서 들어오는 공기를 차단하여여름, 겨울철 난방, 에어컨 가동 시에는 물론이고비온 후 습한 날씨에도 중문 닫아두시고제습기, 에어컨 가동하시면더욱 뽀송뽀송한 실내가 되실 겁니다^^​​정대칭 양개도어는 양문형으로한쪽 또는 양쪽 문을 모두 열 수 있어서현관 공간을 효율적으로 사용하실 수 있습니다.​​​​중문 손잡이나 유리, 하부 고시 등원하시는 디자인으로 변경 가능합니다.​집안 분위기를 아늑하고또 쾌적하게 만들어주세요 ^^​​​이상 송파 잠실 파크리오 아파트 현관 중문정대칭 양개도어 아쿠아 유리 화이트 색상 시공후기를 마치겠습니다 :)​​​​용인 기흥구 주택 현관에 설치된모루 유리 정대칭 양개도어 입니다.​​​남양주 다산 힐스테이트 아파트망입 유리 블랙 손잡이 정대칭 양개도어​​​​이천 사동 현대 6차 아파트 현관 양개도어우드 필름 투명 유리 고시 시공​​​용인 수지 성복 힐스테이트 아파트같은 현관에 설치된 정대칭 양개도어하부 고시, 손잡이, 문 방향이 다른 모습입니다.​​#디자인쏘울중문 블로그 내에더욱 많은 현관 중문 설치 사례가 많습니다.참고하셔서 예쁜 중문 설치하시기 바랍니다.▽▽▽​​​​고객님의 소중한 공간을 위해튼튼한 중문으로 꼼꼼히 시공합니다.믿고 맡겨주셔서 감사합니다 :)​송파 잠실 파크리오 아파트 현관 중문정대칭 양개도어 아쿠아 유리 화이트 색상 시공궁금하신 점 있으시면 편하게 문의주세요친절히 자세히 상담 드리겠습니다^^​간편하게 1:1 채팅 상담도 가능하며설치 지역, 현관 사진을 보내주셔야더 정확한 중문 견적 확인하실 수 있습니다.​​​#송파 #잠실 #파크리오 #아파트 #현관 #중문#정대칭 #양개 #도어 #양문형 #여닫이 #아쿠아 #유리#화이트 #색상 #시공 #견적 #가격 #비용 #인테리어​​​​.|문서|마산도배 창원도배 실크벽지 부분도배 현동 중흥S클래스프라디움 아파트​오늘 마산도배 창원도배는창원 마산합포구 현동에 위치한창원현동 중흥S-클래스프라디움아파트의 거실과 방 3곳을창원 내집처럼 인테리어에서실크벽지로 벽면만 도배한현장을 소개합니다.​​오늘은 비 온 뒤라 그런지하늘이 무척이나 청명하고파란 하늘에 흘러가는 하얀구름도 몽실몽실 ~~~미세먼지 없는 맑은 날씨로발걸음도 가벼웠어요.​​이번 창원도배 마산도배현장은 벽면만 실크벽지로도배하는 작업으로주방은 냉장고랑 수납장 공간의주변에는 벽지 들뜸이 있었고거실에는 코너 각지 곳곳이기존 벽지가 일어나고 벌어져있었습니다.​​안방의 드레스룸이 있는벽지에도 이음새 부분이맞지 않아 벌어지고 들뜸이심했고 각종 생활 오염으로벽지 색이 누렇게변해있었습니다.​​특히 작은방의 붙박이장모서리는 기존 벽지가 들고일어나고 붙박이장을 덮은기존 벽지가 갈라지고마감이 제대로 이루어지지않아 보기에도 깔끔하지않았습니다.​​손가락이 들어가는 곳의작은방 붙박이장도공간을 마감 처리 후작업을 진행했습니다.​​먼저 창원도배 마산도배기존 벽면의 벽지를모두 깔끔하게 걷어내었습니다.걷어낸 기존 벽지는 쓰레기봉투에차곡차곡 담아 정리하고 치운 뒤기초작업인 부직포를 꼼꼼하게도배하였습니다.​​창원 내집처럼 인테리어에서는기초 작업부터 대충대충은없습니다.하자 없는 도배를 위해기초부터 꼼꼼하고신경을 많이 써서작업을 한답니다.​​짜~~~잔두껍아 두껍아 헌집 줄게새집 다~오~~ ㅎㅎㅎ노래가 절로 생각나는마산도배 창원도배도새집처럼 변신 성공했습니다.​​모서리 사이사이에도벌어짐 없게 꼼꼼하게도배를 했습니다.천장은 그대로 두고벽면만 실크벽지로 부분도배를 하였습니다.​​작은방의 붙박이장의모서리 부분도 깔끔하게처리하여 도배를 했습니다.안방의 드레스룸이 공간도꼼꼼한 도배로 장과 벽지가잘 어우러지게 도배를 했습니다.​​방금 도배를 끝낸 벽면은울퉁불퉁하지만 도배 풀이마르고 나면 평평하게 쫘~악펴지면 더욱 깔끔하고이쁜 모습으로 변신한답니다.도배 작업으로 어수선한 현장은입주자가 바로 짐을 풀 수 있게깨끗하게 청소한 후 마무리작업을 마쳤습니다.​​오늘도 창원 마산 현동중흥S클래서프라디움 아파트현장도 만족한 도배로기분 좋은 하루 되었습니다.창원도배 마산도배 문의는창원 내집처럼 인테리어로연락 주세요.무료 견적도 가능하니친절하게 상담해 드리겠습니다.​​​#내집처럼인테리어#창원도배 #창원도배장판 #창원장판#진해도배 #진해도배장판 #진해장판#마산도배 #마산도배장판 #마산장판#북면도배 #북면도배장판 #북면장판#김해도배 #김해도배장판 #김해장판#창원내집처럼인테리어|문서|​​클래식 감성을 담은 kcc 스위첸 50평대 해운대 아파트 인테리어안녕하세요 부산 인테리어 전문 업체 인디언즈 입니다.어느덧 따뜻한 봄이 접어들었습니다. 이러한 봄에 맞추어 따뜻한 인테리어로 디자인된해운대 kcc 스위첸 아파트를 소개해드리려 합니다. 고객님의 클래식 감성을 잘 담아보았어요.넓은 현장인 만큼 구석구석 예쁜 디자인들을 찾는 재미가 쏠쏠한데요, 그럼 함께 보실까요?기존의 어두운 톤의 클래식한 스타일로 꾸며진 현관은 고객님과 충분한 상의 끝에밝은 이미지로 연출이 되었습니다.신발장 도어는 살짝 입체감을 넣어 밋밋한 디자인을 탈피하였으며, 손잡이는 심플한 디자인을넣어 군더더기 없이 표현이 되었습니다.현관에는 매입조명 없이 간접조명만으로 조도를 만들어 봤어요.다운라이트 같은 매입조명도 예쁘지만조명기기가 없는 것도 예쁘답니다.​중문은 영림 중문을 사용했어요.1300 정도의 폭의 디바이딩 스타일로 선택했답니다.골드 컬러의 프레임 때문일까요? 현관에 고급스러움이 더해졌어요.중문 너머에는 간살 무늬와 라인조명이 은은하게 빛나고 있는데요,라인조명을 센터가 아닌 측면에 넣어 감각적인 느낌이 들도록 연출해 주었답니다.기존 현장의 바닥재는 아이보리 색상의 타일이었어요.모두 철거하고, 디엔메종의 강마루로 깔았답니다.다운라이트는 최소한으로 하고 간접조명과 거실등으로 조도를 형성해 주었으며소파 벽을 일부만 연장을 시켜 답답하지 않도록 시공하였습니다.천장까지 올리지 않은 소파 벽은 답답하지 않도록 시야를 확보하였으며 모서리 부분은라운드로 시공이 되어 거실에 유연하게 녹아들었답니다.깔끔하게 시공된 주방의 모습이죠~ㄷ자 구조와 아일랜드로 이루어져 있어요.​파티션은 높게 제작이 되어 작업상판을 가려주기 때문에평소에도 깔끔하게 연출이 된답니다.파티션의 모서리는 졸리컷팅의 작업을 거쳐 주방의 완성도를 높여주었답니다.해운대 KCC 스위첸 50평대 아파트 인테리어 현장의 주방은 ㄷ자 구조로인디키친에서 자체 제작된 가구로 꾸며졌습니다.상판과 파티션은 24t 인조대리석을 사용했습니다.가구의 퀄리티를 결정짓는 요소 중 하드웨어가 빠질 수는 없겠죠?모두 블룸을 적용해서 사용감에서도 높은 만족도를 드리려고 노력했답니다.투박했던 주방의 수납장은 도장 가구로 제작이 되어 모던하고 슬림 하게 연출이 되었습니다.골드 컬러가 포인트가 되는 공용화장실 공간입니다.하얀 대리석의 무늬의 배경들이 골드와 조화를 이루어 고급스러움의 분위기가 내고 있습니다.샤워 공간에는 살짝 돌출된 젠다이를 시공하여 물건을 올려놓을 수 있도록 실용성을 겸비해 주었으며,샤워 수전에도 골드 색상으로 매치를 시켜 전체 통일성을 강조하였습니다.​이번 해운대 인테리어는 평수에 걸맞게 넓은 안방공간입니다.(샷시는 필름으로 리폼을 하여 새샤시의 느낌과 실용성까지 겸비하였어요)천장은 간접등박스를 넣어 조도를 형성하였으며 모던한 도장 몰딩으로 클래식한 느낌을 주었어요.반대편에 보시면 왼쪽에 파우더룸과 화장실이 있어요.기존 문틀을 목작업을 간단히 진행하여 게이트를 만들고 우드 질감이 나는 시트지로 깔끔하게 마감이 되었습니다.​파우더룸에는 도어 교체, 인조대리석 시공, 시트지 시공을 통해 새롭게 디자인되었습니다.우드와 아이보리의 적절한 매치가 따뜻한 느낌을 주고 있답니다.오른쪽은 옷장이고 왼쪽은 어색하지 않도록 옷장처럼 도어를 달아 드레스룸으로들어갈 수 있도록 시공이 되었답니다.드레스룸에는 기존 시스템 행거는 철거 후 도배와 장판 장판 작업 후 다시 재시공되었답니다.왼쪽 사진에서 오른쪽 사진으로 바뀐해운대 KCC 스위첸 아파트입니다.기존 그레이 타일과 블랙 색상이 매치가 된 안방 화장실은 어둡고 칙칙하게 느껴지는 반면에완공 현장은 밝은 스타일로 바뀌었습니다.(모서리 부분은 주방과 마찬가지로 졸리 커팅으로 욕실의 퀄리티를 높여주었어요^^)파티션의 높이를 높여 욕조 공간의 프라이버시를 지켜주었으며, 젠다이도 추가가 되어기능성까지 확보해 주었답니다.​심플하게 시공이 된 세면대 공간은 상판에 두께감을 주어 무게감을 더해주었으며,탑볼타입의 라운드 사각 세면대를 시공하여 유니크한 공간으로 연출이 되었습니다.여긴 주방옆방이에요. 따로 제작된 장은 없이기본 스타일로 꾸며졌어요. 추후에 서재로 사용될 공간이에요이 방은 드레스룸으로 활용될 방이에요.붙박이장은 기존에 있던 것에 도어교체를 해주었고요,추후에 시스템행거가 들어와서 드레스룸의 역할을 수행하고 있답니다.안방을 제외하고 유일하게 단독 화장실이 붙어있는 방이에요.다른 곳과 달리 살짝 그레이 색감이 도는 벽지를 선택했어요.거실 화장실과 같은 컨셉으로 시공이 된 안쪽방 화장실입니다.마찬가지로 화려한 골드 색상이 포인트가 되는 공간이랍니다.(▲ kcc 스위첸의 3D 계획안과 자세한 설명이 보고 싶으신 분은 위의 링크를 클릭해 주세요▲)​이상으로 해운대 50평대 인테리어를 소개해드렸는데요,중간중간에 다 공개되지 않은 곳들도 있었는데요.위에 링크를 따라가시면 유익한 내용과 모지 못했던 현장의 모습이 공개되어 있으니 꼭 참고하세요~​마지막으로 재미있게 보셨나요? 재미있게 보셨다면 공감 꾹 눌러주시고 다음 포스팅도 기대해 주세요.|문서|10년 만에 전시상품 할인!씰리 매트리스와 패밀리 침대 저렴한 곳거주 공간에 필요한 소품들도 할인 행사트렌드에 앞서가는 감각적인 소파힐링을 주는 리클라이너 소파리클라이너는 기본, 블루투스 가능 스트리밍 소파홈오피스 생활에 도움주는 소파카페형 연출하기 좋은 6인용 원목식탁[공지] 가구 저렴한 곳 전시상품 세일 중 여기 추천해요.​​우리 이웃님들 드디어 금요일이에요.주말을 앞둔 금요일~!!좋은 계획 있으신가요?즐거운 계획 있으신가요?행복하고 설레는 계획 있으신가요?이번 주말에 가구 보러 가시는 것은 어떤가요?가구 저렴한 곳으로 소문난 곳이 있거든요.대대적인 내부 수리 공사 중으로전시상품을 세일하는 곳이 있어요.​그동안 꿈만 꾸었던 호텔 침대.남들 다 사용하는 스윙 소파.이웃집에서 사용하는 이지클린 소파.바꾸고 싶었던 식탁.아내를 위한 세라믹 식탁.나를 위한 리클라이너 소파.지금 선택의 기회가 왔어요.​​​​​​​500평의 넓은 매장.한눈에 보기 힘들어서,두 눈으로 충분히 봐야 하는 곳.이렇게 넓은 매장이 대대적으로 내부 수리를하거든요.더 좋은 서비스로 고객분들을 맞이하기 위해,6월 한 달 동안진열상품을 원가 판매하고 있어요.기회를 놓치지 말아야겠어요.​​​​​마석가구단지 씰리침대는자리 잡은 지 벌써 20년이 되었어요.그동안 이런 기회는 없었어요.고객분들에게 좀 더 좋은 환경을 주기 위해서방문하는 분들께 더 다양한 상품을보여 드리기 위해크게 마음먹고 내부 수리를 하게 되었거든요.10년에 이뤄지는 전시상품 원가 할인 행사에요.​​​​​가구 저렴한 곳에 가면,한정 상품만 저렴하게 선택하는 곳도 있어요.마석가구단지 씰리침대는전 상품 매장에 전시되어 있는 모든 가구들이저렴하게 판매되고 있어요.가격이 좋은 가구.가격이 착한 가구.가성비 좋은 가구.가격에 비해 성능 좋은 가구.가격에 비해 소재가 좋고, 디자인인 예쁜 가구들모두 저렴하게 안내되어 있어요.​싱글침대, 더블침대, 퀸침대, 킹침대는규모별 침대를 비롯하여원목 프레임 침대, 가죽 프레임 침대, 등소재 별로 착한 가격에학생 침대, 성인 침대, 주니어 침대, 패밀리 침대,모든 종류의 침대.전시되어 있는 전시 상품을 원가로 드려요.모두 가져가실 수 있어요.​​​​​​​집을 꾸미고 싶은 센스 있는 분들.공간에 포인트를 주고 싶은 분들.디자인에 대한 남다른 감각을 가진 분들.거주 공간에 필요한 소품들도 행사하고 있어요.모던한 거실장.심플한 메탈 거실장.내추럴 원목 거실장.미니 소파 테이블과 미니 화장대.어느 것이 필요하세요?가구 저렴하게 선택하면서공간에 악센트를 줄 수 있는 소품들도저렴하게 선택하세요.​​​​​2021년 트렌드 소파는평범함을 벗어난 소파가 많아요.소파의 기능을 벗아난,사용자를 위한.사용자를 위한.사용자의 취미와 건강을 생각한 소파들도 있죠.거실 공간을 보다 감각적으로 연출 가능한컬러가 독특한 소파.코발트 소파가 유독 인기가 많아요.밝은 미래를 표현한 컬러이기 때문이라고 해요.코로나로 인해 지친 마음을희망적으로 밝게 바꿀 수 있기 때문이죠.​​​​​가구 저렴한 곳에서 3인용 리클라이너 소파를선택할 수 있다면 정말 좋겠죠.3인용 리클라이너 소파는시간이 흘러도여전한 인기를 보이고 있어요.좌, 우측에 버튼을 누르면, 리클라이너 소파로바뀌어요.베이지 색상의 3인용 리클라이너 소파.가장 기본에 충실한 리클라이너 소파에요.이미 많은 분들이 선택해서 사용하는리클라이너 소파죠.수유하시는 어머니, 허리가 불편하신 아버지,다리가 잘 붓는 분들.거실에서도 편안한 자세로 취미생활을추구하시는 분들께 추천해 드려요.이것이 바로 가성비 높은 소파죠.​베이지 컬러의 모던한 소파.풍성한 쿠션감.전자동 버튼형 리클라이너 소파.가장 일반적인 3인용 리클라이너 소파.​​​​​​바쁜 현대인, 지친 현대인을 위한 고급 소파란어떤 소파일까요?리클라이너는 기본,취미생활도 가능한 소파도 있어요.물론 전시상품으로 착한 가격으로 선택할 수있어요.블루투스 스피커와USB 단자도 있어서 음악 감상 가능한 소파죠.일명 트랜스포머 소파라고 해요.언제든 음악을 들을 수 있고,언제는 영화 감상도 하기 좋은 소파죠.집 안에서 누리는 나의 취미생활.거실에서 가능한 나의 고급 취미생활을다양한 기능을 가진 소파에서누려보세요.​아이보리 컬러의 깔끔함.3인용 기본 구성.컵 홀더와 소품함.기본에 충실한 소파에 스피커 내장된 소파.​​​​​코로나19로 인해,집에서 많은 활동을 하는 분들이 계시죠?일과 일상생활을 함께 하는 집.거주의 기능이 다양한 가구들이 많이선보이고 있어요.소파에 대한 기본이 다른홈오피스 생활에 도움 주는 소파.홈 작업이 가능한 소파.가구 저렴한 곳에서 이런 고급 소파를선택한다면, 더 없는 행운이죠.​브라운 컬러, 고급 이태리 가죽 소재로 제작.높은 착석감.낮은 등받이로 인한 공간의 시원스러움.ㄱ자형 소파로 더욱 실용적으로거실에서 식사와 작업, 아이들 학업도가능한 소파에요.​​​​​​다이닝룸을 카페형으로 연출한다면,매일매일이 새롭고 생동감 있겠죠?일상이 설레는 카페형 식탁.입주 식탁, 새 집 식탁으로 인기가 높은6인용 원목 식탁이에요.대리석 상판의 럭셔리함.원목으로 프레임을 완성한6인용 원목 식탁은 그 고급스러움에빠져들어요.단순한 디자인이 오히려 편안한 식탁이죠.내추럴함과 고급스러움이 절묘하게만난 카페형 식탁이에요.가구 저렴한 곳.전시상품 할인으로 가능한 식탁기회 있을 때 선택하는 것이 좋아요.사용하시는 분들이 추천하는 식탁이기도 하죠.​​마석가구단지 씰리침대는소파와 식탁이 예쁘고 좋기로소문이 났어요.​전시상품 할인 기회를 꼭 잡으세요.10년 이상 사용하는 가구.착한 가격, 저렴하게 마련한다면정말 큰 행운이죠?지금 행운 잡으러 오세요~~​​​​​​공간은 채우는 것이 아니라,일상을 디자인하는 것입니다.당신이 계신 곳이 가장 좋은 공간입니다.​​​​​​|문서|구리방충망 날벌레 먼지 해결해주는 미세방충망​알루미늄 방충망미세방충망모헤어 교체 전모헤어 교체 후안녕하세요.구리방충망 시공 전문 업체드림홈케어입니다 :)​요즘엔 집에만 있어도더운 날씨가 생생하게 느껴져환기를 위해서 창문을열어 놓는 일이 많아졌는데요~​환기를 주기적으로 해주지 않으면각종 호흡기 질환에 노출이 될 수 있기에반드시 해야 하는 일이지만요즘은 미세먼지가 또 걱정이잖아요!​​​게다가 사용하던 방충망이 오래되어구멍이 뚫리게 되면 그 사이로각종 날벌레들이 집안까지 침투하여심기를 거스르니 정말 곤란하죠~ ㅜㅜ​​​하지만 미세먼지와 날벌레를 모두해결할 수 있는 방법은​오래된 방충망을 미세방충망 으로 교체하면작은 날벌레들은 물론이고황사와 미세먼지도 차단할 수 있어요즘 많은 분들이 찾고 계세요!​​​보통 많은 분들이 사용하고 계시는알루미늄 방충망은 사용 기간이 짧아2년~3년만 사용하더라도 부식이 진행되어건강에 해로운 영향을 끼치게 되기 때문에이러한 상태에서 창문을 열게 되면부식이 진행된 가루들이 집안에 날리게 됩니다.​​​가루가 집안으로 들어오게 되면우리 가족들의 건강에 좋지 않은 영향을 끼치게 되는데만약 집에 연세가 있으신 부모님과어린아이가 있다면 더욱 치명적이죠!​​​게다가 강도도 무척 약하기 때문에살짝만 밀어도 찢어질 수 있어서각종 안전사고 문제로 인해 아주 위험합니다.​​​오늘은 구리방충망 고객님 댁의방충망 시공 포스팅을 해볼 건데요.​자세한 과정을 보여드리면서 저희가미세방충망 기능들에 대해서도 알려드릴게요~​​​먼저 기존에 사용하던 오래된 알루미늄 방충망을확실하게 제거해야 하기 때문에창틀을 전부 떼어내서 야외로 가지고 나옵니다.​​​실내에서 작업을 하게 되면오래되고 부식이 일어난 방충망에 있는각종 가루가 집안에 날릴 수 있기에고객님의 건강을 생각해서무조건 야외 작업을 진행하고 있어요.​​​알루미늄 방충망을 모두 제거한 후에저희가 사용하고 있는 미세방충망으로교체를 해드리게 되는데요.​겉으로 보기에는 간단해 보이는 작업이지만사실 디테일한 기술이 필요한 작업이에요.​​​기존에 사용하던 알루미늄 방충망은16메쉬로 구멍이 커서 그 사이로 벌레들이지나다니기에 어렵지 않지만​미세방충망은 30메쉬의 촘촘함을자랑하고 있기 때문에 아무리작은 날벌레도 쉽게 지나다닐 수 없어날벌레나 해충들은 100% 차단이 됩니다.​​​또한 낚싯줄에 사용이 될 만큼아주 튼튼한 소재이기 때문에어린아이가 아닌 성인이망 위에 올라타더라도전혀 손상이 가지 않아 안전합니다!​​​망을 제거하면 기존의 틀에 맞게 정확하게재단한 후에 틀어지는 부분 없이꼼꼼하게 작업을 진행하고 있습니다.​여기서 방충망 시공을 맡기실 때주의할 점을 하나 말씀드리자면​믿을 수 있는 업체를 고르시는 것도 중요하지만어떤 제품을 사용하는지 점검하는 것도매우 중요하다고 볼 수 있어요!​​​특히 요즘 저렴한 가격의 중국산방충망이 많기 때문에 내구성과 안전성을보장받기가 정말 어려워요.​그렇기 때문에 무조건 국내에서 100% 생산된미세방충망으로 시공을 해주는업체를 찾는 것이 가장 중요하겠죠.​저희가 사용하고 있는 제품은100% 국내에서 생산된 방충망으로모노필라멘트의 특수한 섬유 재질로 만들어진제품이라 한번 교체하고 나면 반영구적으로경제적인 사용이 가능한 제품이에요.​​​구리방충망 고객님 댁의방충망 시공을 해드리면서모헤어의 상태도 함께점검을 해봤는데요.​역시 모헤어의 수명도다해 제 역할을 하지 못했어요.​오래된 모헤어도 오래된 방충망처럼부식이 일어나 가루가 날릴 수 있어호흡기에 치명적인 영향을 끼치기 때문에방충망과 함께 모헤어도 교체를 해드렸어요.​​​구리방충망 교체가 완료되어서다시 고객님 댁으로 가지고 올라가설치를 해드렸는데요.​정말 많은 분들이 미세망을 처음 보시고는너무 깜깜해보이는건 아닐까걱정을 하시더라고요.​​​하지만 오히려 기존의 알루미늄 방충망보다훨씬 더 좋은 시야성을 자랑하고 있어요!​촘촘하면서 바람 솔솔 통기성도 좋아탁 트인 뷰를 바라보며시원한 바람을 맞을 수 있으니얼마나 좋은가요~ ^^​​​사진만 봐도 방충망이 있는 건지헷갈릴 정도로 확실한 시야성을 자랑한답니다!​안에서 이렇게 밖이 잘 보이는데혹시 밖에서도 안이 잘 보이지는 않을까걱정하시는 분들도 계시지만~​밖에서는 오히려 깜깜하게 보이기에사생활 보호 효과도 가지고 있어요.​​​또한 빗물 차단 효과와 자외선 차단 효과도가지고 있기 때문에 오랫동안 창문을 열어놔도아무 문제가 없고 망에 붙어있는 먼지는비가 오면 빗물에 씻겨 나가기 때문에청결한 상태를 유지할 수 있어요.​​​만일 따로 관리를 하고 싶으시다면물티슈로 가볍게 톡톡 닦아주기만 하면 되니위생적인 사용이 가능해요.​​​혹시 사용하시다가 문제가 일어나면어쩌나 걱정하실 수 있는 부분들은시공 후 A/S까지 책임지고 있으니​만일 불편한 상황이 생길 경우,A/S가 가능하기 때문에연락주시면 해결해드려요~!​​단 한 번의 교체로 최소 10년 이상의사용 기한을 가지고 있는 제품이니방충망 상태를 자주 점검하는 것이귀찮은 분들에게도 매우 적합하겠죠.​​​오래된 방충망을 그대로 방치한다면날벌레는 물론이고 부식으로 인해건강에 좋지 않은 영향을 끼치게 되니반드시 점검하는 것도 필요합니다.​​​마무리로 창문 샷시에 물구멍에물구멍 스티커까지 붙여드리고 마무리했습니다. :)​​​오늘은 구리방충망 시공 현장을보여드리게 되었는데요.​혹시 오래된 방충망으로 인해어려움을 겪고 계신 분들은아래에 있는 번호로 언제든지 문의주세요 :)​​▼ 문 의 전 화 ▼(아래 사진 클릭하면 전화연결돼요)​​​​​|문서|부산 방충망 남구 용호동 일신님 2차 아파트 미세 방충망 교체용호동 일신님 아파트미세 방충망 교체꼼꼼한 작업강하고 질긴 미세 방충망망작업 완료선명한 뷰집이 환해졌어요정원이 생겼네요미세 방충망 교체 010-2858-7280부산 남구 용호동일신님 2차 아파트입니다!​부모님댁을 찾은 따님이낡은 방충망 상태를 보시고미세 방충망 교체 의뢰해 주셨습니다.​부식되어 찢어진 방충망 몇개부분 교체 의뢰해 주셨다가미세 방충망 재질 보시고전체 교체로결정하셨습니다.입주한지 16년이 지나면서한번도 바꾸지 않은알루미늄 방충망은 부식되어아직 찢어지지 않았더라도살짝 건드리기만 해도찢어질것만 같습니다.​부연 먼지가 묻어밖이 보이지 않을 정도입니다.알루미늄 방충망은새것도 구멍이 커서벌레들이 뚫고 들어옵니다.​국내기후의 아열대화로미세 벌레들이 생겨나고구멍을 뚫고 들어오는미세벌레들 때문에구멍이 촘촘한 미세 방충망이탄생하게 된거죠.모노필라멘트 미세사는낚시줄처럼 한올의 강한 섬유입니다.얇고 가늘어1평방인치(2.54 평방센티) 내에32가닥의 섬유가 배열되어미세벌레도 먼지도차단할 수가 있습니다.​구멍은 작지만구멍의 갯수가 많아통기성은 여전히 좋습니다.알루미늄 망은 강해 보이지만부식이 되면 쉽게 찢어지고무너져내립니다.​하지만미세 방충망은 부드러운 섬유지만부식이 없고강하고 질겨칼로 내려치거나담배불을 갖다대지 않는한구멍이 나지 않습니다.미세 방충망은부식이 없어한번 설치로20년 이상의 내구성을 갖고 있습니다.​알루미늄 망도 20년 사용한다구요?물론20년 이상 교체없이 사용한알루미늄망을 많이 보게됩니다.​부식되어 흘러내리고먼지가 부옇게 묻어도찢어질까봐 건드리지도 못한채흉물처럼 견디고 있는 상태죠.미세 방충망은찢어질 염려가 없어언제나 문질러 청소가 가능해깨끗한 상태로20년을 견뎌냅니다.​물을 담아 마시는 음료병인패트(PET, 폴리에스테르)재질로부식이 없는친환경 소재입니다.부산 방충망남구 용호동 일신님 아파트미세 방충망 교체​부옇던 자리에미세 방충망이 자리하면서싱그런 초목이선명하게 눈에 들어옵니다.​미세 방충망 교체로실내까지 환해졌습니다.부모님 생각하는 따님의 맘처럼미세 방충망이부모님의 여름을모기 걱정없는 편안한 여름으로만들어 줄겁니다.​부산 방충망 에코용호동 일신님 2차 아파트고객님께도 만족을 드렸습니다!우리가족 건강까지 생각하는친환경 건강 방충망미세 방충망 교체는부산 방충망 에코입니다!​남구 용호동 일신님 아파트미세 방충망 교체 동영상입니다.​|문서|​안녕하세요! 좋은 간판을 만들기 위해서 현장의 중요성을 알고 하나부터 열까지 꼼꼼하게 체크하여 간판 제작을 도와드리고 있습니다. 청년간판은 지금까지 다양한 업종의 간판 제작과 경험을 토대로 의뢰주시는 의뢰인의 매장에 실질적인 도움이 될 수 있는 간판을 만들고 있는데요. 연락주시면 저희 젊은 청년기사들이 직접 의뢰인의 매장을 찾아가서 주변 상황과 고객층 그리고 매장의 특성을 반영한 간판을 어떻게 만들것인지에 대해 확인한 다음 말씀을 드리고 있습니다.​​그저 단순히 가게의 이름만 간판으로 제작하면 되지 않겠냐라고 생각하실 수 있는데요. 이건 과거의 간판에 대한 생각입니다. 요즘 간판은 단순히 가게의 이름만 보여주는 간판이 아니라 마케팅적인 효과를 낼 수 있어 지나다니는 손님들로 하여금 내 매장을 찾게 만드는 수단이 될 수 있습니다. 또한 매장을 찾는 손님들에게 가장 먼저 다가가는 첫인상이기도 하기 때문에 간단하게 생각하고 만들 것이 아닙니다.​​거리에는 이미 수많은 간판들이 있죠. 이렇게 다양한 간판들 중에서 내 가게의 간판을 알리기 위해서는 결국 매장에 어울리는 적합한 "간판"을 만들어야 합니다. 특히 청담 압구정간판 관련해서 알아보시는 분들이라면 더욱 이러한 부분들에 신경을 쓰셔야 하는데요. 워낙 주변에 가게들이 많다보니 특색있는 간판을 만드는 것이 중요한 부분이라 할 수 있습니다. 그렇다고 해서 눈에 튀기만 하고 화려한 간판으로 제작하는 것이 정답은 아닙니다. 가령 예를 들어 카페인데 클럽 같은 느낌의 화려한 간판을 만든다면 사람들이 간판을 보았을때, 내부 공간이 카페라는 것을 인지하지 못할것입니다.​​그렇기 때문에 어울리는 간판으로 제작을 하는 것이 중요하다는 것이죠. 청년간판은 간판 제작에 대한 모든 과정을 외주 없이 직접 진행하고 있습니다. 최초 현장 실측, 간판 디자인, 간판 제작, 간판 시공, 사후 AS에 대한 부분들까지 말이죠. 또한 자체 크레인을 보유하고 있기 때문에 간판 제작 비용의 합리성을 더했습니다.​​의뢰인이 원하는 요구사항을 정확하게 반영하고 소비자들에게도 매력적인 간판을 만드는 것이 중요합니다. 깔끔하면서도 특징적인 부분을 살린 간판으로 제작하는 것이 인테리어적인 효과까지 얻을 수 있기 때문이죠. 또한 간판은 내부 인테리어의 조화도 생각해야 합니다. 전체적인 매장의 느낌을 살릴 수 있는 것이 바로 "간판"입니다. 청년간판은 간판의 중요성에 대해서 늘 강조하고 있습니다.​​간판을 제작하는 일은 저희에게 보람되고 뿌듯한 일입니다. 의뢰주시는 모든 고객님들의 매장에 도움이 되는 간판을 만들기 위해서 노력하고 있습니다. 간판이라는 것이 이미 만들어져서 판매되는 상품은 아닙니다. 같은 브랜드의 간판이라고 하더라도 간판 종류와 사용하는 재질에 따라서 금액적인 부분은 달라질 수 있습니다. 정찰제가 아니기 때문에 가격을 물어보시는 분들에게 얼마다라고 정확하게 말씀 드릴 수 없는데요. 자세한 내용은 결국 현장을 찾아가서 살펴보고 말씀 드릴 수 있습니다.​​매번 말씀 드리지만 간판이 설치되는 현장은 정말 중요합니다. 원하시는 간판 종류가 있어도 현장의 제약으로 인해 설치가 안되는경우도 있습니다. 현장에서 전기 배선들이 어떻게 되어 있는지도 체크해봐야 하는 부분이고요. 하나의 간판을 만들때 제대로된 간판을 만드는 것이 중요한 것이기 때문에 아주 꼼꼼하게 체크해서 문제되는 부분 없도록 간판을 제작하고 있습니다. 단순히 가격이 비싸다고만해서 좋은 간판이라고 할 수 없고 저렴한 간판은 또 그만큼의 값어치를 하기 마련입니다. 정확한 상담을 통해서 운영하시는 가게에 적합한 간판이 무엇인지 확인해보시기 바랍니다.​​청담 압구정간판은 물론이고 결국 매장에 도움이 되는 간판을 만들기 위해서는 꼼꼼함을 토대로 매장과 어울리는 간판을 제작해야 하는 것입니다. 젊은 감각으로 대박나는 간판을 제작하는 청년간판과 함께 내 매장에 어울리는 간판을 제작, 시공해보시는것은 어떠실까요? 다양한 업종의 포트폴리오를 전해드리고 있으니 운영하시는 업종의 간판들은 최근 어떻게 제작되고 있는지 확인해보시기 바랍니다.​​​청담 압구정간판 제작부터 시공까지 꼼꼼한 청년간판|문서|부산콩자갈시공 : 독특함이 물씬!부산콩자갈시공 : 독특함이 물씬!​​안녕하세요~ 콩자갈시공으로 독특함이 물씬풍겨 오는 바닥 시공해드리는 창성TG입니다.오늘은 5월에 오픈을 했던 카페 바닥을 시공했던과정을 소개해드리도록 하겠습니다.​현장의 위치는 부산 근교에 위치한 양산이었어요.부산 지역 외에도 가깝다면 얼마든지 시공이 가능하답니다.​​먼저 시공을 하기 전 바닥을 살펴보겠습니다.원래는 정사각형의 하얀 타일이 시공되어 있었어요.아마 예전에 운영하시던 매장의 바닥인 것 같죠 ㅎㅎ?배관 등을 매립하면서 타일은 부분 철거를 하고,시멘트 미장 작업이 되어 있었습니다.​타일은 바닥 단차에 문제가 없다면철거를 할 필요 없이 그 위에 바로부산콩자갈시공을 할 수가 있습니다.​콩자갈시공은 그렇게 오래 걸리는 바닥 시공이아니기 때문에 비용적인 측면에서도 다른 바닥들에비해 경제적인 편입니다.​​기존 바닥 위에 에폭시를 섞은 콩자갈을올려서 새로운 바닥을 만드는 작업 방식이기때문에 먼저 시공할 바닥을 깨끗하게 청소할 필요가 있어요.다른 시공 잔해들과 뒤섞어버리면 바닥이 예쁘지도않을 뿐더러 접착이 잘 되지 않아 문제가 발생할 수 있습니다.​청소만으로는 오염된 부분을 정리하기가 쉽지않기 때문에 바닥 표면을 갈아내어 줍니다.이 작업 과정을 게링 작업이라고 해요 ㅎㅎ.​바닥을 갈아내기 때문에 가루가 꽤 발생하는작업이라 공업용 청소기를 연결해서갈아내는 가루를 바로바로 흡진할 수 있도록연결한 상태에서 시공을 진행합니다.​​갈아낸 타일 표면의 가루를 청소해서바닥 정리가 완료되었으면 그 다음으로는프라이머를 도포합니다.프라이머는 접착이 잘 되도록 만들어주어요!바닥면에 따라서 여러 번 도포하여최대한 시공하기 좋은 상태로 만들어서콩자갈이 쉽게 탈락되지 않도록 작업해야 합니다.​이제 콩자갈과 배합해서 사용할 에폭시를 교반해야 합니다.콩자갈을 먼저 시공하고 에폭시를 붓는 방식이 아니라배합을 해서 사용을 한답니다.​​작업면 한 곳에 콩자갈을 쌓아두고에폭시와 골고루 섞일 수 있도록 섞어줍니다!작은 알갱이의 자갈이다 보니 어디로 튈지 몰라서조심조심 섞어야했을 것 같아요 ㅎㅎ.​​한 곳에 모아둔 콩자갈을 에폭시와 다 섞고 나면시공할 수 있도록 퍼뜨려줍니다 ㅎㅎ.​​에폭시를 섞은 콩자갈을 이용해서 바닥 구배가일정하도록 다져가며 작업을 했습니다 ㅎㅎ.에폭시도 시공하고 방수 시공도 하는 창성맨이다보니 구배 맞추는데는 아주 일가견이 있답니다.​이미 작업을 완료한 콩자갈바닥은빈틈 없는 모습입니다 ㅎㅎ.콩자갈은 서로 조화로운 여러 색상의 자갈이섞여있어서 보기에도 심심하지 않고더 예쁜 바닥이 만들어진답니다.게다가 콩자갈의 색상도 내가 직접 선택을하실 수가 있기 때문에 인테리어와어울리는 색상을 선택하시면 된답니다.개인 취향껏 선택해주시면 되요!!​​콩자갈시공을 완료한 바닥은 다음 날이면사용을 하실 수가 있습니다!경화도 아주 빨리 진행되는 편이죠 ㅎㅎ?​​시공 과정 상으로는 간단해 보이는 콩자갈시공이지만평평한 바닥을 만든다는 것이 쉽지 않은 작업이에요~!하자 없이 완벽하고 신속하게 바닥을 시공하기위해서는 역시 전문가를 통해서 작업하시는 것이 좋겠죠?!​​콩자갈 시공 문의는 아래 명함의 번호로연락 주시면 상담을 도와드립니다.​|문서|부산광역시 북구 구포동 누수 , 방수 전문업체는? 3부 마무리안녕하세요!!!!명가코킹 입니다.온새미로 방수제의 스펙 및 정확한 정보는 아래 링크를 참조해주세요.부산광역시 북구 구포동 누수 , 방수 전문업체는? 3부 마무리​상가,주택 옥상방수 전문업체​드디어 구포동 방수작업의 마무리를 포스팅해드리네요.​요즘 시도때도 없이 비가 오다보니고객분들의 문의전화가 많이오고있으세요.​확실하고 꼼꼼하게 시공하는 명가이다보니지금 예약하시면 2주~3주정도걸릴수 있다는점 양해바랄께요.​마지막 3부 시작에앞서못보신분들은 순서대로 보시는걸 추천드려 볼께요.​​​​벽면 크랙부분들의 V-CUT하부 누수로인한 박리작업이 끝나게 됨으로써본격적인 방수를위한 실리콘코킹 작업과미장작업이 이루어지는데요.​여기서잠깐!!사회에서 야구나 농구 같은 운동을할시에흔히 장비빨 이라고하는 말이있죠?​시공하는 업체에겐자재빨이란것도 필요하지 않을까요?실리콘계의 에르메스라고 해도 과언이아닌Sikaflex Construction AP 를 사용하고있어요.​이글을 보시는 업자분들께서는미친놈이네.... 하실 분도 계실꺼예요.​WAY?일반 우레탄실리콘 1box = 60,000원Sikaflex Construction AP 1box = 160,000 원거의 3배에 가까운 차이가 나네요.​하부는 지속적인 누수로 인해철골이 보이는 부분들이 많았어요.​그런부분들은실리콘시공 전에 몰탈작업으로면을 맞춰줘야해요.​물론 실리콘시공으로 바로 마감해도되지만미장을 하지않으면 움푹파인곳들이미관을 해치기에 몰탈 보수작업을 먼저 해주었어요.​몰탈시공으로 큰크랙들을 잡고나면실리콘으로 작은 크랙들과홈들을 매워주는 작업을 진행하게되어요.​방수작업에서 실질적으로 큰역활을 하지않는하부 작업이기에바로 도장작업을 해도되지만​명가코킹이 어떤업체인가요!!정직한시공만 추구하는 업체아니겠습니까!!​아래든 위든실리콘시공으로 꼼꼼하게 마감을 해주어요.​마지막 도장작업을 앞두고페인트가 뭍으면 안되는 곳들을 커버링 테이프로꼼꼼히 커버링을 해주어요.​그리고 이번에 외벽방수작업의 핵심이 될온새미로 방수페인트 입니다.​방수역활은 기본이고차열,단열은 덤이예요.​우레탄 방수제와는 다르게 여러가지 색상으로조색이가능하기에고객님들의 취향에따라 선택하실수있으세요.​벽쪽은 기본색상과 비슷한에메랄드색상으로 페인트칠을하고하부는 백색으로 칠을하여투톤으로 포인트를 주었어요.​시공후고객님께서 상당히 만족을 하셨는데비온뒤에도 누수가 발생되지않아 대만족이라고 하시네요.​​​|문서|유원서초, 중문시공, 매트화이트, 강마루시공, 모노캐시미어, 한샘밀란100, 빌트인플러스, 한샘인테리어(은혜인테리어, 한샘방배점)​안녕하세요.한샘리하우스 방배대리점입니다.​​오늘 소개해드릴 현장은유원서초 아파트입니다.​​고객님과 저희는 고객님께서저희 사무실로 전화 주시고 상담을 받으시며인연을 맺게 되었습니다!​​30년 경력의 대표님과, 다양한 포트폴리오,건설업 등록증, 수많은 공사 경험 등신뢰도 높은 저희 한샘방배대리점을 믿고계약까지 진행해 주셨습니다!​​믿을 수 있는 인테리어 업체고민이시라면?​​건설업 등록증을 보유하고 있는전문 인테리어 업체한샘리하우스 방배대리점으로문의해 주세요!​​그럼 서초동에 위치한 유원서초 아파트사진과 함께 보실까요?​​[공사 정보]​위치 : 서초동면적 : 32 py주거형태 : 아파트공사기간 : 4주내용 : 확장, 미장, 전기, 샤시, 목공, 필름, 타일,도장, 마루 도배, 수납 등​​[평면도]​​​[담당 디자이너가 직접 그린 3D 도면입니다]​​​현관입니다​​현관에는 강마루와 비슷한 느낌이 드는이태리 수입 우드 타일을 시공해 주었어요.​화이트 톤의 집에서 포인트 컬러가 되어따뜻한 분위기의 현관을 만들어 주네요.​센서로 작동하는 매립등을 시공해사용하시기 편리하게 해드렸어요.​​매트 화이트 현관장을 하부를 띄어행잉형으로 시공하고 간접 조명을 달아현관을 밝고 화사하게 만들어 드렸어요.​현관장 한쪽 면을 거울 도어를 시공해밋밋하지 않게 포인트를 주고옷매무새를 다듬을 수 있게 해드렸어요.​​한샘 3연동 중문을 파티션 형으로 시공해주었어요.​밝고 깔끔한 화이트 컬러의 제품을유리가 넓게 들어가 시원한 개방감을 연출해주는오픈형으로 시공해주고,화이트 톤엔 맞는 라이트 컬러의 필름을방화문에 시공해 주었어요.​​거실입니다​​거실에는 확장 공사를 진행해 주었어요.베란다를 철거하고 그만큼 거실을 연장해보다 넓고 개방감 있는 거실을 사용하실 수 있어요.​바닥재로 한샘 NEO 강마루스타일 화이트 오크 모델을 사용해 주었어요.​밝은 컬러의 마루가 화이트 컬러의 벽지와어우러져 깔끔하고 편안한 거실을 만들었습니다.​​베란다 공간에는 터닝 도어를 시공해단열에도 신경 써 주었어요.​​주방입니다​​많은 분들에게 사랑을 받고 있는한샘 밀란 100 모노 캐시미어 주방입니다!​자연광과 내부 조명에 따라웜그레이, 베이지 톤의 색감을 보여주는오묘한 컬러가 매력적인 도어로공간을 더 부드럽게 만들어주는 제품이에요.​ASA 소재를 사용해뛰어난 내수성, 내화학성, 내충격성, 내후성이특징인 도어를 사용해 주었어요.​자도차 내, 외장재에 쓰이는 소재로황변이 없고, 평활도 및 내구성이 뛰어나주방 도어로 적합한 소재랍니다.​​상부장 하부에는 한샘 행거레일 조명을 길게 시공해간단한 터치만으로도 밝은 공간을사용하실 수 있게 해드렸어요.​​벽면에 화이트 컬러의 타일을 시공해모노 캐시미어 컬러와 잘 어울리면서 깔끔한주방을 만들어 드렸답니다.​기존 주방은 ㄱ자 형태의 주방이였어요.ㄷ자로 레이아웃을 변경해 주면서후드를 좌측으로 이동하고깔끔하게 매립 설치 해드렸어요.​​고객님께서는 주방 옆 다용도실에김치냉장고를 설치하시고 싶어하셨어요.​터닝도어 앞쪽에 냉장고장을 시공하면서냉장고를 사용해실 때 걸리지 않도록베란다 터닝도어를 기존 위치보다 뒤쪽으로 빼서냉장고를 사용하시기 위한 동선을 확보해 드렸어요​터닝도어를 사이에 두고 냉장고와 김치냉장고 사용에불편함이 없도록 유의하면서 시공해 주었어요.​​욕실입니다​​먼저 공용 욕실입니다.​따뜻한 컬러의 그레이 컬러의 타일과한샘 도기를 시공해 주었어요.샤워기 겸용 수전으로 청소하시기에편리하게 해드렸어요.​​안방 욕실압나더.​공용 욕실과 같은 컬러의 타일로 통일감을 주고은경 슬라이딩 장 하부에 간접 조명을 달아포인트를 주고 화사하게 해드렸어요.​투명 샤워 파티션을 천정까지 꽉 채워 시공해천고가 높고 공간이 넓어 보이게 했어요.​​침실입니다​​은은하고 고급스러운 질감이 특징인한샘 터치 크림 붙박이장이에요.​오염과 스크래치에 강한 소재라지문이 잘 남지 않고, 유지 관리가 편해많은 분들이 사랑해 주시는 제품이랍니다.​침실이 따뜻한 분위기가 되도록 연출해줘서안방에 많이 선택하시는 제품이에요.​​발코니에는 현관과 유사한 컬러의 타일을시공해 주었어요.​고객님께서 요청해주신수납 요청에 따라 사이즈를 조정해선반을 제작해 준 공틀장과통행하시기에 불편하지 않도록 폭을 줄여편리하게 해 드린 하부장을 시공해 드렸답니다.​​한샘 빌트인플러스 서재 책장입니다.​작은 방에도 수납과 공간을 최대한으로확보할 수 있어 서재나 자녀방에 많이 사용하세요.컬러나 다리 타입은 원하시는 유형으로선택하실 수 있어 다양한 선택지가 존재합니다.​한쪽 벽면에 꼭 맞춘 붙박이장은넉넉한 수납 공간과 깔끔한 수납이 가능해요.​​오늘 소개해 드린유원서초 아파트 어떠셨나요?​​02-595-1214​​궁금하신 점은 편하게 댓글로문의해 주셔도 된답니다!​​30년 풍부한 경력의방배대리점 대표님의오늘의 집 인터뷰 영상입니다.​​​한샘방배대리점에서는보관이사 고객님들을 위해독채 숙소를 운영 중입니다.​​​한샘리하우스 방배대리점에서는한샘의 대표 매장인디자인파크 논현점, 방배점에입점하여 있습니다.최고의 실력을 가진 저희와 함께일생의 한 번뿐인 인테리어를진행해보실까요?​​19년 5월부터 새롭게(주) 은혜 디자인에서(주) 한샘리하우스 방배대리점으로리뉴얼하여 전시장도 재오픈 했답니다.​​공사계획이 있으시거나궁금한 점이 있으신 고객께서는저희 사무실로 방문 및 전화 주시면상담 도와드리겠습니다.감사합니다.​​02-595-1214​​|문서|건물 외부 파사드 외벽 금속작업 및 가마찌도어 시공​​안녕하세요. 엠케이금속 꿈봉 입니다.-:))오늘 현장 이야기 는 금속공사 (파사드) 에 대한작업내용과 출입문 가마찌도어시공현장을 소개 드리려고 합니다.어제부터 내린비가 새벽에서야 그치 면서안도의 한숨을 쉴수 있었습니다.날씨로 인한 공정 날짜가 늦어지면서 걱정이많았지만 다행스럽게새벽에 비가 그치면서 늦어진 작업일정을부지런히 진행하고 있습니다.​본론으로 들어가 보겠습니다.그동안 건물 외벽에 각파이프를 사용하여하지작업과 캐노피, 가마찌도어제작등 시공된 현장이 마감작업을 진행하고 있습니다.​​​​금속 작업 각파이프 하지작업갈바작업 등을 모두 마친뒤 용접부위의 거친면을 매끄럽게하기위한 면취작업을 마친뒤 갈바판에프라이머 작업을 진행한현장 모습입니다.​파사드 공사란?매장 외부 인테리어 인데요.요즘 들어 빼놓을 수 없는 금속구조물철 자재(갈바강판)을 사용한외부 인테리어 라 생각하시면편하겠습니다.​인테리어 공사의 목적은!고객의 발길을 사로잡는 인테리어로호기심을 유발시켸매출향상에 도움을 주기 위함이며매장의 이미지 홍보에장점을 가지 금속공사 입니다.​​​​위 사진에서 보이듯이갈파작업된 곳에 프라이머 작업을마친 모습은 거칠게 느껴지기까지한데 마감뒤 어떠한 모습으로탄생될지 함께 기대해 보겠습니다.​엠케이금속의 장점은프랜차이즈 업체가 아닌 일반 업체에서파사드공사 에 대하의뢰가 들어오면 그동안 시공된현장의 사진을 보여 드리고고객님의 취향이 무엇인지 파악한뒤캐드작업을 해드리고 있으며시공방법과 사용되는 자재등 상세히설명드린뒤 작업을 진행하고있으니 아무걱정 안하셔도 되겠습니다.​​​​작업의 기초는 각파이프 를사용하여 고객님이 원하는 디자인을 시공하기위해 하지틀 작업을진행합니다.자재는 각파이프 나 아연각파이프 등을 사용하며 스텐각파이프로도 작업하는 경우들도 있습니다.​하지작업(틀) 을 마친뒤그위에 갈바강판을 덮어씌우는 작업을진행합니다.갈바, 알루미늄시트판, 구로철판 등으로 덮어씌운뒤 작업을하게 됩니다.​위 사진은 각파이프로하지작업후 갈바강판을 절곡하여 덮어씌우는작업을 진행했던 현장 입니다.​​​​주 출입문 과 옆쪽 출입문윗 부분에 캐노피 를 시공하여 밋밋한외부 인테리어를 조금 보강해드렸으며 빗물이 실내로 들어가지 못하게시공이 되었습니다.​위 현장 작업내용은각파이프 하지작업 / 갈바판시공 / 프레임 공사가마찌도어 제작 / 강화유리시공 / 밴딩작업캐노피시공 /  페인트도장 작업까지진행되었습니다.​​​​주 출입문은자동문을 설치해 드렸고반대편 출입문은 고급스러운 가마찌도어 를설치하여 건물 분위기를 살려드렸습니다.갈바공사에서 모두 중요한 공정이지만 갈바판과 갈바판의 연결부위에용접을 어떻게 하는가에마감공정이 판가름 나는만큼 최대한꼼꼼한 작업을 진행하여야합니다.​​​​또한 외형만 멋지게완성되었다고 온벽한 시공은 아닙니다.시공 작업을 소홀히 할경우빗물이 외부를 타고 안쪽으로 들어올수있는만큼 꼼꼼한 작업이중요하겠습니다.또한 웨인스코팅 이라는 작업을하여 유럽풍의 이미지를주는것또한 빠질수 없는 공정중 하나입니다.​​​​파사드 공사는 여러 형태의시공방법들을 사용하고 있는데 가장적합한시공,디자인은 모던함과 입체감 을적절하게 점목하여 시공하는것이 고급스럽고 깨끗한 이미지의 금속인터리어가 되겠습니다.​​​​갈바를 덜곡하여 벤딩처리한뒤 제작된 고정창의 디자인 모습입니다.전문업체가 아니면시공하기 어려운 부부이라 보시면되겠습니다.​​​​위 사진은 출입문가마찌도어 를 제작하여 시공된모습의 현장모습 입니다.일반적인 강화도어나 자동문과는전혀다른 이미지의출입문으로 건물에 고급스러운 이미지를줄수 있겠습니다.​​​​이러한 금속공사는정해진 틀이 있는것이 아니기 때문에고객님의 취향을 저격할디자인은 무궁무진 한 만큼 시공방법과 자재또한 선택폭이 넓다할수 있겠습니다.똑같은 자재와 똑같은 모양으로시공을 한다해도 누가어떤업체에서 작업을 진행하느가에 따라많은 이미지 차이가 있을수있겠습니다.​공사를 진행하시더라도꼼꼼하게 한번더 생각하시고 업체를선별하는것이 좋겠습니다.​#파사드 #가미찌도어 #금속공사 #갈바공사​|문서||문서|장기동 전기공사 누전수리 업체​오늘은 날씨가 무척이나 좋은 하루입니다!바람이 조금 불어서 그렇지 점점더 여름이 다가오고있다는 느낌을 받게되는 하루가 아닌가 싶어요그래서 오늘 저는 모처럼 현장 일정이 없는 관계로그동안 바빠서 하지 못했던 차량 정비를 하게 되었구요또한 오랫만에 세차까지 하게 되었더니 기분까지 홀가분해 지는것 같습니다!일단 오늘은 어제 하지 못했던 장기동 전기공사 누전수리 업체의 현장 포스팅으로 인사를 드려볼까 하구요어떤일이 있었는지 저와 함께 가보도록 하겠습니다​​우선 올려드린 사진은 장기동 전기공사 현장으로 몇일동안 진행을 하였던 기본적인 전기배선 작업을 마치고난 뒤 전열라인 결선을 진행하고 있는 모습입니다천장에서 부터 전공구로 내려진 수많은 전선배관을 확인할 수 있는데요해당 전선배관으로 나와있는 전선들을 각각의 라인을 구분해 벽면 하단부로 시설이 되어져 있는 콘센트가 설치되어질 곳으로 전기를 공급하기 위한 사전작업 이예요사실 일반적인 분들은 이처럼 많은 전선 가닥들이 나와있다 보면 뭘 어떻게 해야하는 것인지 구분을 하기가 무척이나 어렵죠?물론 시공을 하는 저희 입장에서도 갑작스럽게 무수히 많은 전선들이 나와있는 현장을 보게 된다면 당황스러운 것은 마찬가지 입니다그렇지만 전기에 대한 기본적인 원리만 이해한다면 이역시크게 어려운 일은 아닌데요이 현장은 제가 직접 전열라인 내선시공을 진행하게 되었지만 저 또한 몇일이 지나고 났더니 어떤 배관이 무슨 라인인지 아니면 어떤 전선이 어떤 방으로 나가는 부하측 라인인지혼동이 되었어요​​결국 중요한 것은 기본적인 원리를 이해하고 있는 저로써는 메인분전함에서 부터 전공구로 나와있는 2차측 전열라인 배관이 어떤것인지 부터 확인을 하게 되었구요이러한 확인은 배관으로 입선이 되어져 있는 전선의 가닥수를 보게 된다면 쉽게 찾을수가 있었으니까요그렇게 2차측 배관을 찾아놓고 난 다음에는 두개의 전열라인 회로를 사용해 각방에 하나씩 전기회로를 구성해야 했기때문에 배관으로 나와있는 전선을 당기는 과정을 통해 어떤방으로 이어진 전선배관인지 확인을 하게 되었구요이후 찾아놓은 배관을 기준으로 2차측 전열라인과 부하측전열라인 전선 결선작업으로 이어지게 되었습니다위와같은 방법으로 반복적인 작업과정을 거쳐 총 9개의 방과한개의 홀로 이루어진 실내 내선시공 결선은 모두 마치게 되었구요마지막으로 메인분전함 박스로 이동해 도통검사를 거쳐 1차측과 2차측 전열라인 전선결선을 끝으로 전체적인 전열라인내선시공은 모두 마무리가 되어졌습니다​​그렇게 장기동 전기업체의 현장에서 전선결선을 끝으로모든일이 끝이나게 된 것은 아니구요이제부터 남아있는 일은 조명공사 중에 하나인 매립등 시공이였어요매립등으로 사용해야 하는 조명기구는 6인치 사이즈의 원형등으로 흔히 다운라이트라고 표현을 하는 조명기구 중에하나였습니다50여평이 넘는 실내 공간은 9칸으로 나뉘어져 있는 방과 홀부근으로 천장구조에 맞춰 균일하게 매립할 수 있도록 시공을 진행해야 했구요그러자면 우선 원형등을 매립할 수 있도록 원형타공 작업부터 이루어져야 했습니다하지만 무턱대고 아무렇게나 타공을 진행하게 되면 매립된원형등의 위치가 맞지않아 미관상 보기가 좋지 못하기 때문에 정확한 타공위치 부터 표시를 해야했구요​​올려드린 사진이 바로 원형타공 위치를 표시하는 일련의작업공정 과정입니다해당 작업을 위해서는 먼저 실내구조를 파악하고 줄자를사용해 전체적인 면적부터 체크하고 나서 레이저 장비를활용해 천장으로 녹색의 실선을 띄워놓게 되었구요또한 일정한 간격으로 원형등을 설치하고자 표시를 해나가게 되었습니다더불어 반대편 역시 간격과 일직선이 맞아야 하기 때문에바닥으로 정확한 지점을 표시해 놓은후 먹중을 사용해 천장으로 표시를 해 놓게 되었구요그 결과 사진에도 보시면 잘 아시겠지만 바둑판 모양으로검은색으로 되어진 실선이 만나는 지점이 정확한 원형타공위치가 되겠습니다​​자 그럼 이제부터 정확한 원형타공 위치가 정해졌으니 다음으로 해야할 일은 6인치 사이즈에 맞도록 타공을 하는 일이남아있게 되었구요그로인해 먼저 햄머드릴 이라는 핸드공구를 준비해 6인치 사이즈의 홀스를 장착하고 난 뒤 곧바로 장기동 전기수리 업체의 원형 타공이 이루어지게 되었는데요해당 작업은 말로써는 쉬워 보이겠지만 사실 여러모로 많은시간과 노력을 요구하는 일중에 하나예요타공위치를 정하는 처음 과정도 중요하지만 무엇보다 힘이드는 일중에 하나가 바로 원형으로 타공을 하는 일인데요이 과정에서 천장위에 시설이 되어져 있는 장애물이 걸리거나또는 흩날리는 먼지들을 그대로 마셔야 하기 때문이니까요!​​결국 열심히 원형타공 작업을 진행한 끝에 첫번째 방은 마무리가 되어졌습니다이제 남아있는 일은 8개의 방과 그리고 홀이 남아있게 되었네요하지만 시간상 더이상 공사진행이 어려운 관계로 이번주 일요일 오전에 재차 현장을 방문해 남은 공사를 마무리 할 예정이구요아마도 이날은 타공을 모두 마치고 난 뒤 매립등 전기배선 작업까지 함께 이루어질 것으로 보여지며 해당 작업과정 역시상세히 포스팅 해드릴 것을 약속 드리고 금일 장기동 전기공사누전수리 업체의 현장 포스팅은 이쯤에서 마치도록 하겠습니다​​​​​​|문서|울산인테리어 디하우스인테리어 ▶울산 북구 효성삼환 32타입ENTRANCE. ​9mm 문선ㅣ중문 디자인현관은 그레이 컬러의 포세린타일과 화이트의 가구, 마감재를 사용하여 모노톤으로 깔끔하게 디자인했습니다.신발장의 중간 도어에는 거울을 시공해 편리함을 더 해드렸습니다.중문은 영림 슬림원도어를  시공해 모던하고 깔끔하게 디자인하고 유리는 모두 투명유리를 시공해 오픈감을 더 했습니다.LIVING ROOM.시공 전, 후 달라진 효성삼환의 모습입니다. :-)모던화이트 컨셉으로 훨씬 넓고 깔끔해 보이도록 설계해 드렸습니다.​​거실 확장부의 철거되지 않는 내력벽을 부드러운 곡선으로 마감해 더욱 아늑한 거실입니다.​​거실의 주등과 보조등은 고객님이 생활하시면서 필요한 정도로 조절하기 용이하시도록 스위치 회로를 세분화하여 나눠드렸습니다.​​어반 샌디에고​​거실 확장부에는 수납공간 확보를 위한 붙박이장도 전체 컨셉에 어울리도록 화이트로 시공해드렸습니다.​​​​아트월ㅣ벽등 인테리어​​​​KITCHEN.주방은 기존의 기본적인 ㄱ자 구조가 아닌 ㄷ자 구조로 변경하여충분한 수납공간과 조리 공간을 확보해 드렸습니다.​​​​화이트 싱크대에 우드 타일을 시공하여 포인트를 준 #우드앤화이트 #주방인테리어 입니다.하부장은 고객님의 식기세척기가 빌트인 될 수 있도록 맞춤으로 설계해 드렸습니다.그리고 식기세척기 쪽 하부장 코너 부분의 도어를 거실 쪽으로 시공해 편리하게 물건을 수납하실 수 있도록 했습니다.​​상부장 하부 간접조명 on/off​​크리스탈ㅣ매트화이트ㅣ거위목수전MAIN ROOM.주등/보조등안방은 입주 후 들어갈 고객님의 가구에 맞게 보조 조명을 추가로 시공해 드려생활하실 때에 그늘이 지지 않도록 해드렸습니다.​​​​​BATHROOM.안방욕실안방욕실은 베이지 컬러의 타일을 시공해 아늑한 디자인입니다. ^^메지 라인이 두두러지지 않도록 바닐라 색상의 메지를 사용하여 깔끔하고 미니멀한 마감의 욕실입니다.​​​수납장과 거울등 액세서리들을 모두 화이트로 통일하여 통일감을 더하고 조화로운 욕실이었습니다.ROOM작은방드레스룸으로 쓰일 작은방은 시스템 행거를 시공해드렸습니다.발코니의 바닥은 장판을 시공해 관리를 편리하게 하고 다양하게 이용하실 수 있도록 했습니다. ​ROOM입구방입구방은 전체 컨셉에 맞게 화이트로 깔끔한 공간입니다.발코니에는 수납을 위한 붙박이장을 시공해드렸습니다.BATHROOM.공용욕실공용욕실은 안방욕실보다는 모던하고 시크하게 디자인했습니다.모노톤의 타일로 차분하고 깔끔한 욕실입니다.​욕실의 샤워공간을 분리하면서 시야를 가리지 않도록 하프 파티션을 시공해 드렸습니다.매립형 수납공간ㅣ조적선반​샤워 공간의 벽면에 있던 샤시를 막고 조적 선반을 시공해 미니멀한 수납공간을 확보해 드리렸습니다.BALCONY.앞발코니ㅣ뒷발코니디 하우스 인테리어시공 전 / 시공 후 2D 이미지​​​안녕하세요.울산 디 하우스 인테리어입니다~^^​​새해가 된지 얼마 되지 않은 것만 같은데벌써 6월이 되었네요.​모두 2021년 잘 보내고 계시나요? :-)오늘 소개해드릴 효성삼환 32평 현장은3월에 공사를 진행해 봄에 입주하신 현장입니다.​​함께 보러 가시죠~​​​​▼ Portfolio ▼​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​(온라인 집들이)​​​​​​​울산 북구 효성삼환 32타입 현장울산 디 하우스 인테리어와 클라이언트님이 함께 만들어낸 공간이었습니다.​항상 믿고 맡겨 주시는 고객님들께 감사드리고현장에서 고생하시는디 하우스 시공팀에게도 감사드리며 글을 마칩니다. ​​​​궁금하신 점방문, 전화, 덧글로 문의해 주시면 친절히 상담해 드리겠습니다!방문 상담은 꼭 미리 전화로 예약 부탁드립니다 ~ ^^​문의전화010-6470-4557052-287-4557​​​​​​​디 하우스의 또 다른30평대 현장 보고 가세요~​​​​​​​|문서|010-4363-0372클린플러스이제는 클린플러스를 통해 가정폐기물을 처리해보시는 건 어떨까요?안녕하세요.가정폐기물 처리업체클린플러스입니다.​여러분은 비 오는 날이 어떻신가요?비가 오면 땅을 오히려 메마르게 만든다고 합니다.비는 공기 중에 있는 습기를 빼앗아 가면서이것이 뭉쳐져 구름으로 되었다가다시 비로 변하면서 땅에 떨어지는데요.만야게 비라는 것이 없다면 공기 중에 있는 습기는땅의 표면을 항상 축축한 상태로 유지되게하였을 것이라고 하네요.하지만 땅이 축축하든 메마르든하늘에서 떨어지는 빗물은 뭔가날씨를 우중충하게 하는 것 같아서저는 별로네요 ㅎㅎ​​​​이번에는 가정폐기물에 관련하여 포스팅해드리려고 합니다.가정집 이사를 하게 되면서 나오는 폐기물들은 여간 적지 않은데요.아무래도 아까워서 버리지 못 했던 물건들이나아직 쓰지 못 했던 물건들 때문에 더욱 고민을 많이 하셨을 거라고 봅니다.하지만 이런 자잘한 것들은 결국 쓰지 않으면 폐기물이 되는데요.집 내부에서 공간만 차지한다면 굳이 가지고 있을 이유가 없겠죠.​​​​질량도 부피도 많이 나간다면 운반 자체가 힘들어서의뢰인분께서 직접 처리하기에는 무리가 있을 수 있습니다.하지만 저희 클린플러스에서는 전문가들을 통해서모든 작업과 동일하게 집안 곳곳에 널부러져 있는 폐기물들을한쪽으로 모은 후 준비해 온 마대에 담아 정리를 해드리는데요.현장 경험이 많은 베테랑 분들의 경우여태까지 쌓인 다년간의 경험으로 인한 노하우를 십분 발휘하여꼼꼼하면서도 확실하고 섬세한 분류작업을 통해상차하여 폐기물들은 처리장으로 이동된답니다.​​​​폐기물 처리 전문업체를 이용해주시는 분들이점점 늘어나면서부터 폐기물 불법 수거 업체도 많이 늘어나고 있다고 하는데요.그래서 폐기물 처리법 역시 강화되었다고 합니다.이제는 정당하지 못 한 방법을 통해 폐기물을 처리하게 되면상당한 벌금이 부과된다고 하니 저희 클린플러스처럼뒤탈없이 작업을 도와드릴 수 있는 전문업체를 통해서가정폐기물 처리를 맡겨보시는 건 어떨까요?​​​​이렇게 가정폐기물이 어떻게 처리되는지이미지와 함께 포스팅으로 살펴보셨는데요.저희 클린플러스에서는정성을 다해 작업을 해드리며언제나 고객님의 니즈에 맞도록 도와드리고 있으니고민하지 마시고 연락주시기 바랍니다.​친절하고 세세한 상담을 통해 여러분의 고민을해결해드릴 것을 약속드립니다.감사합니다!!​|문서|저희 메탈아츠에견적 요청을 하시고자 하는 분들은아래 연락처로언제든지 편하게 연락주세요.​자세한 상담 도와드리겠습니다.010-7133-9907|문서|STRESSLESS MAGAZINE : BIBLE 4) 스트레스리스 디자인 - 가구 트렌드, 그 이상의 편안함을 담다가구 구매 시 가장 눈에 띄는 것이 바로 디자인이에요. 스트레스리스는 가구 트렌드와 시대를 뛰어넘어 전 세대에 사랑받는 디자인으로 이름 높은데요. 바로 앉은 사람의 편안함을 우선으로 생각하는 철학이 스트레스리스 디자인에 담겨있기 때문이 아닐까요? 스트레스리스 바이블 네 번째, 오늘은 스트레스리스의 디자인에 대해 알아보도록 할게요.​​가구 디자인은 인류의 역사와 함께 진화해왔다고 해도 과언이 아니예요. 폼페이에서 발견된 벽화나 조각, 이집트의 피라미드에서 발굴된 유물을 통해 인류의 진화와 함께 발달한 가구의 역사를 살펴볼 수 있어요. 신석기시대에는 돌의자 등을 만들어 사용했으며 고대 이집트 때에는 황금색을 칠한 침대와 의자 등 각종 유물들이 보존되어 전해지고 있어요. 가구는 기능과 디자인 이 두 가지 요소가 맞물려 인류의 역사와 함께 발전해왔는데요. 특히 현대에 와서는 세계 가구 트렌드로 디자인이 보다 다양해지고 예술작품처럼 하나의 장르로 자리 잡고 있어요. 취향과 스타일에 맞춰 다양한 디자인 전성시대를 펼치고 있는 가구의 세계에 현대인들의 관심과 안목 또한 높아지고 있죠. 강렬하고 인상적인 디자인 가구들이 트렌디하게 출시되면서 때로 기능보다 디자인에 치중하는 경향을 보이기도 해요.​​오직 편안함을 최우선하는 스트레스리스 디자인 철학가구는 실제 사람이 몸으로 사용하는 제품인 동시에 보여지는 공간 아이템인 만큼 기능과 디자인 그 어느 것도 소홀히 할 수 없어요. 하지만 최근 가구 트렌드는 디자인에 좀 더 치중되면서 좀 더 눈길을 사로잡기 위한 디자인화에 치중되는 면도 있어요. 그럼에도 이런 경향과는 조금 다른 길을 걸어가는 브랜드가 있어요. '편안함을 해치는 디자인은 있을 수 없다'는 철학으로 제품을 만들고 있는 스트레스리스예요. 스트레스리스는 눈으로 보기 좋은 디자인, 현대적인 감각과 미적인 아름다움을 갖춘 디자인에 앞서 인체공학적 디자인, 편안함을 최우선으로 하는 디자인을 추구해요. 에코르네스의 최고경영자(CEO)는 갈수록 디자인을 강조하는 세계 가구 트렌드도 존중하지만, 스트레스리스의 편안함을 위한 철학이 가장 우선한다고 강조하며 이같이 말해요. "안락함, 편안함이 스트레스리스의 알파요, 오메가입니다. 이를 조금이라도 해치는 디자인은 있을 수 없습니다." 아마도 스트레스리스가 세계에서 가장 편안한 의자라는 칭찬 후기를 받는 이유 가운데 하나가 이같이 초심을 잃지 않고 변함없이 기능을 최우선시하는 스트레스리스 디자인 철학 덕분이 아닐까요?​​북유럽 스타일 특징을 담은 스트레스리스 디자인ARION A10 SC 121 H-Silver Grey나무 소재는 인류의 생활과 역사를 함께 해왔지만 21세기에 들어와서는 좀 더 주목받는 소재로 부각되었어요. 특히 기능성과 자연 친화적인 특징을 갖춘 1930년~1940년대 북유럽 지역에서 시작된 스칸디나비아 디자인이 세계적으로 유행하면서 나무 소재의 북유럽 스타일 가구와 생활용품들이 우리 일상에서 사랑을 받고 있어요. 북유럽 인테리어의 특징은 기후와 계절을 고려해 실용적이면서도 자연 소재를 활용한 편안하고 감성적인 스타일이 특징이에요. 노르웨이 대표 브랜드답게 스트레스리스 역시 실용적이면서도 편안함이라는 기능을 기본으로 하여 북유럽 감성을 더한 디자인을 추구해요. 스트레스리스를 만드는 에코르네스 디자인 개발팀은 오직 사용자 안락함과 솔루션 제공을 최우선으로 할 수 있는 디자인에 항상 몰두한다고 해요. 하지만 스트레스리스 디자인이 단지 기능에만 초점을 맞추고 있지는 않아요. 가장 우선시하는 것이 편안함이라는 기능 부분이며, 이와 함께 세계적인 브랜드의 명성에 어울리는 스트레스리스만의 고급스러움과 우아함, 가구로서의 미학 역시 스트레스리스 디자인에 담겨있어요.​​시대를 뛰어넘은 디자인, 스트레스리스스트레스리스는 60여 년의 수명을 자랑하는 오래 사용할 수 있는 제품인 만큼 유행을 타지 않는 디자인을 담고 있는 것이 특징이에요. 또한 스트레스리스는 편안함을 기본으로 하되 고객의 취향에 맞추어 가구 트렌드를 적용해 다양한 디자인을 선보이고 있어요. 우아한 클래식 디자인의 메이페어, 편안함과 함께 럭셔리한 스타일을 담은 레노, 마술 같은 편안함에 포커스를 맞추어 디자인된 매직, 복고풍이 가미된 디자인의 스카이라인, 모던한 디자인의 스타일을 더한 뷰, 유니크하고 현대적인 디자인의 아우라 모델 등 스트레스리스는 다양한 디자인의 모델을 출시하고 있어요. 편안함을 기본으로 하는 공통된 가이드에 가구 트렌드 스타일을 가미한 각각의 모델 디자인으로 스트레스리스는 편안함과 트렌드 모두를 만족시켜요.​​몸과 마음을 사로잡는 스트레스리스 디자인인체 공학적인 가구 디자인으로 선봉의 위치에 선 스트레스리스는 노르웨이와 유럽, 미국을 넘어 전 세계적으로 꾸준한 인기를 누리고 있어요. 이처럼 고급스럽고 편안한 디자인과 기능으로 독보적인 가구 브랜드로 자리 잡은 스트레스리스. 단순한 가구 트렌드 그 이상의 가치를 가진 편안함을 담은 스트레스리스 디자인으로 세계인의 몸과 마음을 사로잡고 있어요.​​​|문서|건축 자재에  따른 건축 공법 종류 : 조적식 구조조적식 구조​​소규모 주택에서 가장 흔하게 볼 수 있는 주택의 형태로, 벽돌, 블럭, 돌 등을 결합제(일종의 접착을 위한 재료로 물과 시멘트와 모래 등을 반죽한 것)를 이용해 쌓아 올려 공간을 구성하는 방식입니다. 외벽은 스티로폼으로 단열처리하였으며 그 바깥을 다시 벽돌이나 돌 콘크리트 블럭등으로 치장 쌓기 한 것이 일반적인 방식인데요 치장 쌓기는 적벽돌 등으로 외부 마감을 대신한 것으로 시멘트 벽돌의 경우 미장과 함께 도장을 하는 것이 기본식 시공입니다. 근래에 들어서는 외벽 전체를 단열재로 감싸는 외단열(외부 단열 마감) 공법이 일반화되어 비교적 단열 효과가 나아지고 있습니다.​​​​조적식 구조의 특징은 오랜 기간 사용되어왔던 구조이므로 시공은 간편한 편이나 지진과 같은 횡력에는 약한 구조이므로 대규모, 고층 구조물에는 부적합한 구조입니다. 주택의 규모가 커지거나 2층 이상의 경우 구조적인 한계로 이를 보완하기 위해 기둥과 보를 철근 콘크리트로 하고 기둥과 보 사이의 벽체는 벽돌로 쌓는데 이를 흔히 '라멘 구조'라고 불립니다.​​​​​​1. 내구성과 내화성이 뛰어남.​2. 화학작용에 따른 적응력이 높아 특별한 보수가 필요 없는 반영구적 주택임.​3. 시공이 간단하며 시공비가 저렴함.​4. 시공 중 설계 변경에 용이하며 인재, 자재 수급이 쉬움.​5. 다양한 색상과 종류의 벽돌로 자유로운 표현이 가능함.​​​​​​1. 습도 조절 능력이 떨어짐.​2. 벽체가 두꺼워 실면적이 다소 줄어듦.​3. 기초 공사가 부실할 경우 지진, 지반 침하 시 조적조 벽체에 균열이나 벽체와 창틀(문틀) 사이에 틈새가 발생함.​4. 한번 발생한 균열은 보수가 힘듦.​5. 증축, 개축에 대한 가변성이 없어 철거 후 다시 신축해야 하므로 향후 변경에 대한 공사비의 증액이 큼.​​​​저희​ JM 건축 인테리어는문의하세요.​​​안녕하세요JM 건축 인테리어입니다 :)​​​​​요즘은 코로나로 인해창업을 많이 꺼려 하고 있는 추세이기도 한데요또 한편으로는 위기를 기회로 삼아이 기회에 리모델링을 하기도 하고작은 가게를 시작으로조심스럽게 창업의 길로 들어선 분들도있으시죠.​오히려 주춤하기보다는 역발상적인 생각으로발전해 나가시는 분들을 보면정말 대단하시다는 생각을 금치 못합니다.​저희 JM 건축 인테리어도 이런 분들과 함께 하며더 열심히 노력해서 좋은 결과물을안겨드려야겠다..라고오늘도 힘껏 다짐해 봅니다.​오늘은 지난 시간에 이어건축 공법의 종류 중 조적식 구조에 대해알아보는 시간을 준비했습니다.​지난 시간 목조, 스틸조, 철근콘크리트조에 대한포스팅은 아래를 참고해 주세요.​​👇🏻👇🏻👇🏻​​목조​스틸조​철근 콘트리트조​​​​​​◆장점◆◆단점◆어떤 공법으로, 어떤 구조로, 어떤 자재로집을 지을지는 설계의 매우 중요한사항이기도 하지만설계자와 건축주간의 충분한 협의,그리고 건축자와의 탄탄한 신뢰가밑바탕이 되어야지만 최고의 건축물이만들어지지 않나 생각됩니다.오랜 경험과 노하우,그리고 노련한 기술력을 바탕으로주택 시공부터, 상가 인테리어,아파트 리모델링, 카페 인테리어,미용실 인테리어, 프랜차이즈 인테리어 등창원 마산 진해는 물론창녕, 함안, 김해, 고성 등경남 전 지역 어디든 시공해 드립니다.​인테리어 고민 중이시거나,창업계획, 전원주택을 계획 중이시라면언제든 저희 JM 건축 인테리어로👇🏻 카톡 상담하기 꾸욱 👇🏻​👇🏻 네이버 톡톡하기 꾸욱 👇🏻​👇🏻 인스타 둘러보기 꾸욱 👇🏻​|문서|2021트렌드 벽걸이TV설치 안전한 공간티비 벽걸이티비설치TOP​안녕하세요 공간티비입니다. 벽걸이tv설치 알아보시는 분들이 아마 이 블로그를 보고계실텐데요~! 티비설치하려면 어떤게 필요하고.. 무엇부터 해야하는지.. 처음 벽걸이로 설치하는분들은 생소하시죠~ 또는 설치가격이나 안전을 위해 많은 업체들중 인지도가 있는 업체에 의뢰 희망하실텐데요!벽걸이티비설치 업체선정에 도움되는 몇가지 내용을 포스팅하게 되었습니다!​벽걸이설치시 사고가 나는 이유는 바로!! 쉽게 생각하며 쉽게 접근하기 때문입니다. 신생업체를 선택할때 또는 셀프로 시공을 진행하는경우 참 안타까운 일들이 발생합니다. 티비쏠림, 잘못된설치로 재시공을 해야하는경우, 패널손상 파손등등.. 여러가지 불미스러운 일들이 발생하게 되는데요! 벽걸이시공은 안전과 직결된 설치이다보니 많은 벽걸이업체가 있지만.. 꼭 전문회사에 의뢰를 하시는게 가장 현명합니다. 무엇보다 기술력이 요한 작업이다보니 현장상황에 맞게 설치가 들어가야 하므로 설치하는 엔지니어분의 노하우, 기술력은 무시할수가 없죠!!​공간TV는 교육을 꼭 수료한 엔지니어분만이 고객님댁에 방문하여 설치할수 있는 기회가 주어지는데요~ 내집에 설치한다는 마음가짐, 내 가족이 이용한다는 생각으로 안전하게 시공 약속드립니다.​​공간TV는 어떤 회사인가요??​업계유일 가장 오래된 티비설치 전문업체입니다. 원조시공업체라 모방하는 업체가 많이 생겼습니다.하지만... 올곧은생각으로 언제나 전문가양성에 힘쏟고 있습니다. 한자리만 고집하여 시공을 진행하다보니, 재이용율UP! 소개건도 많이 들어오며 티비판매처, 통신사 기사님들도 감사하게 소개를 많이 해주십니다. 가정집뿐만 아니라, 관공서, 학교, 사업장, 매장, 음식점등등 난이도가 높은 천정형 시공도 진행하는데요! 퀄리티가 높다보니 위와같이 재이용율 UP! 이밖에도 대량시공 및 병상설치 다양하게 시공을 진행하다보니 감사하게도 하루하루 바쁜 일상을 보내고 있습니다. 이와같이 다양한 티비시공을 할수 있는 이유는!! 바로 기술력이겠죠?!​공간티비는 기술력검증을 우수하게 통과하였으며 18년도에는 가전제품설치부분 우수브랜드 1위를 수상하였습니다. 기술평가우수인증기업으로 1대를 시공하더라도 안전하게 시공하고 있습니다. 공간TV를 이용해주시는 우리고객님~ 언제나 만족도 높은 설치로 보답해드리겠습니다.​​티비벽걸이설치 안전할까요??​티비가 무겁기때문에 떨어지진 않을까.. 또는 벽면이 약해서 설치가 안전하게 될지.. 등등 이유로 걱정을 많이 하십니다. 벽에 무거운 티비를 걸어서 일부러 철거하기 전까지는 단단하게 고정되어있어야 하는 가전제품인만큼, 벽면소재를 충분하게 확인해서 시공을 진행합니다. 콘크리트벽면, 합판이나 석고 마감, 타일 대리석 파벽돌 흑경소재등등 인테리어를 한경우 콘크리트나 또는 보강재 위 공간을 띄우고 대부분 가벽을 치기때문에 벽면깊이등등 확인해서 작업합니다. 티비는 무게도 다르며 인치수 vesa도 다양하기때문에 현장에서 규격에 맞추어 시공을 해야하는데요!! 위와 같은 사항이 모두 다르다보니 환경에 맞는 자재선택으로 오랜 경험과 노하우를 갖춘 전문엔지니어분이 방문해서 안전하게 시공해드립니다.공간TV 브라켓은 어떤제품인가요?? 안전한가요??​해당서비스센터의 정품브라켓은 10만원대라 부담스러운게 사실입니다. 그래서 인터넷 서칭을 해서 판매되는 저가형브라켓을 반신반의하면서 물어보시는데요! 저가형의 상품이 나쁘다는건 아니지만.. 내구성이 인증이 안된 상품이 많거나 또는 추후 강질이 약하다보니 티비쏠림의 경우 AS가 어렵다보니 안전한 설치를 위해서는 브라켓 선택이 상당히 중요합니다.​공간티비에서 자체제작브라켓으로 시공비에 대한 부담을 낮추고! 강질이 강한 제품으로 내구성이 검증된 제품입니다. 사용하는 브라켓은 중소기업용 상하테스트가 완료된 프레임인데요! 전자랜드에도 납품되기때문에 많은분들이 안심하고 이용하실수 있습니다. 인치수에따라 소형브라켓부터 대형100인치까지 사용할수 있는 프레임이 다양하게 준비되어 있다보니 규격에 맞는 프레임선택해서 안전하게 시공해드립니다.​tv설치 벽면 훼손 손상이 많이 날까요??​벽면이 깨지거나 손상여부때문에 티비설치를 고민하시는 분들이 많은데요! 벽면소재가 집마다 굉장히 다양한만큼 벽면 소재에 맞게 시공을 진행하고 있습니다. 벽면은 깨지지 않는 소재, 깨지기쉬운 소재로 나뉘는데요~ 벽면손상이 쉬운 아트월소재의 벽면인경우 아트월전용 다이아몬드날 일회성인 소모품으로 안전하게 벽면을 연마하듯이 타공해서 작업하므로 손상이 되지 않습니다.​TV설치 이외에 어떤 작업이 있나요??​티비뒤편 사이드 공간을 활용한 셋탑박스정리 -- 보통은 거실장위로 올려두고 사용했던 주변기기들을 티비뒤편으로 정리함으로 보다 깔끔한 선정리효과를 기대하실수 있습니다. 오히려 선정리때문에 벽걸이형으로 전환하는 분들이 많을정도로 만족도가 높은데요!! 청소부분도 수월하며 어린아이, 반려동물 안전예방에도 도움이 됩니다.​프리미엄 선매립 -- 집집마다 콘센트의 위치나 벽체 안쪽 상황이 틀리기 때문에 티비하단으로 노출되는 선들은 몰딩으로 정리를 해드렸습니다. 하지만 공간티비에서는 좀더 깔끔한 선처리를 할수없을까 고민하던 끝에! 프리미엄 선매립 시공을 선보였고 이미 많은 신규입주 아파트 공동구매단지에서 폭발적인 반응으로 현장에 방문하는 엔지니어분이 작업유무를 확인해서 추가 시공을 하고 있습니다. 초기에는 아트월벽면에 시도를 했지만 일반벽지선매립까지 작업이 가능합니다. 작업이 어려운경우는 몰딩으로 마무리 하고 있고 현장에 방문하는 엔지니어분께서 시공전 상담이 가능합니다.​AI인공지능 스피러 셋탑박스정리 -- 일반적으로 기본형인 네모난 주변기기 제외한 원통형이나, 스피커같이 생긴 AI셋탑박스가 있습니다. 티비뒤편으로 정리가 어렵기때문에 전용 선반을 이용하여 티비측면에 깔끔하게 정리할수 있습니다.​셋탑박스 이외 티비자체에 연결되는 원커넥트 정리 -- QLED모델이나 더프레임 모델을 이용하는경우 티비자체에 연결되는 원커넥트박스가 있습니다. 부피가 크다보니 정리가 될지 걱정하시는 분들이 많은데요! 티비뒤편으로 쏙 정리가 가능합니다. (단! 사용중인 브라켓종류에따라 교체해서 작업을 해야 하는경우도 있으니 위 티비모델을 사용중이시라면 상담센터로 꼭 확인하세요!)​게임기정리 -- 요즘은 티비와 게임기를 연결해서 사용하는분들이 많습니다. 이용할때마다 기기를 연결해서 사용하는것보단 티비뒤편으로 선들까지 깔끔하게 정리해서 편리하게 이용하실수 있습니다.​LED시계설치 -- 일반적인 시계보다는 다양한 기능이 있고 인테리어 효과까지 있는, 소비전력도 낮은 LED시계를 사용하는 분들이 많습니다. 220v어탭터를 꽂아야 하기때문에 선을 매립시켜서 노출없이 시공이 가능한데요! 시계준비부터 설치까지 원스톱시공이 가능합니다.​벽걸이설치를 해야 부가적인 셋탑박스정리를 할수 있는게 아닌, 단독으로도 시공이 가능합니다. 티비를 새로 구입하거나 또는 통신사 교체를 진행했을때, 티비밑으로 보이는 선들이 지저분하다보니 셋탑박스정리를 희망하시는 분들이 많습니다. 사용중인 iptv주변기기 모뎀 및 연결되는 라인선에 맞추어 깔끔하게 정돈이 가능합니다. 거치대를 활용해서 티비뒤편으로 쏘옥~ 수신율을 맞추어 정돈하기때문에 불편함없이 사용이 가능합니다.​요즘 삼성QLED, 더프레임 모델을 많이 이용합니다. 티비패널이 워낙 얇다보니 티비자체에 단자를 활용할수 있는 모뎀, 원커넥트박스가 따로 있는데요 부피가 크고 두껍다보니 정리가 가능할지 여부를 확인하는분들이 많습니다. 티비를 벽걸이형으로 새로 구입하는경우 브라켓이 기본 밀착형이기때문에 각도형을 선택하셔야 iptv주변기기 및 원커넥트박스가 정리가 가능하다는 사실!! 밀착형으로 이미 시공을 받은 상태라면 공간tv에 준비되어있는 브라켓으로 교체시공이 가능합니다.​일반적으로 아는 네모형태의 셋탑박스와 달리 원통형으로 생긴 인공지능셋탑박스들이 출시되었습니다. sk 아리아, kt 기가지니, lg클로버 클락등 다양한데요~ 예전에는 부피때문에 정리를 포기했지만, 전용 거치대를 제작해서 티비 옆쪽 벽면쪽에 거치형태로 정리를 진행하고 있습니다. 티비뒤편으로 정리가 가능한지 여부를 확인하는 분들이 있는데요! 음성을 인식하는 기계이며 부피때문에 측면에 따로 빼서 이용하실수 있는데요~ 인공지능이 있다면 정리를 하지 않은 모습보다는 정리한 모습이 가장 깔끔합니다.​일반 시계보다는 LED시계를 사용하는분들이 많습니다. 한창 출시되었을때 신혼가전 집들이선물용으로도 인기가 좋았었죠!! 거실 한켠 벽면에 설치함으로 인테리어 효과까지 탁월합니다. 220볼트 전원선을 따서 설치를 진행하며 선을 매립시키는 작업이 병행되기때문에 여부는 현장에서 확인후 설치를 진행하고 있습니다. 티비설치나 셋탑박스정리등 메인작업을 진행할때 옵션사항으로 시공을 진행할수 있는 부가작업인데요! 시계도 준비해서 원스톱 시공이 가능합니다.플레이스테이션 닌텐도 XBOX등 티비외 연결해서 이용하는 분들이 많다보니 정리를 할수 있는지 여부를 많이 확인하십니다.  게임기도 셋탑박스처럼 전용 거치대를 활용하여 정리가 가능한데요! 클립형이기때문에 분리도 간편합니다. 티비뒤편으로 정리함으로 보이는 모습은 깔끔하게, 이용은 편리하게 사용하실수 있습니다.​​인기있는 매립콘센트시공!! 콘센트가 부족한 주방 싱크대상판이나, 아일랜드식탁, 화장대,책상등등 콘센트 꽂을곳이 마땅하지 않고 사용할때마다 불편함이 느껴질땐 매립콘센트 설치 추천드리고 있습니다. 매립형이라 인테리어효과까지 탁월하며 usb충전포트와 휴대폰을 올려두면 무선충전까지 가능하여 편리하게 이용하실수 있습니다.​타일 복원및 교체!티비설치시 생기는 구멍때문에 또는 벽면이 손상되는 부분때문에 복원과 교체를 문의가 많습니다. 사실 자가가 아닌경우 구멍뚫는 일도 눈치보이기 마련이죠.. 이런경우 타일복원만큼 좋게 없는데요!! 복원 기술이 워낙 좋아서 원하는대로 집을 꾸몄다가 추후 문제가 되는 일이 발생되었을땐 복원으로 대처할수 있는데요! 저렴하면서 가성비있는 복원 또는 교체가 가능합니다.​​사업장 천정형TV설치!벽면이 약해서 벽걸이시공이 어려운 구조이거나 공간이 협소한경우 천정형으로 많이 시공을 진행합니다. 관공서, 사무실, 음식점, 학교, 매장, 유치원등등 다양한곳에 시공요청이 많은데요!! 사업장마다 천정고와, 천정마감등등 다르다보니 충분하게 확인해서 작업이 들어갑니다.​천정에 봉만 설치해서 내리는 간단한 작업이 아닌.. 천정고에따른 전산작업 또는 고소작업 및 점검구작업 배선작업까지 다양하게 진행하고 있습니다. 천정형설치는 난이도도 높고 위험성도 따르다보니 천정형 전담엔지니어분이 방문하여 시공을 진행하고 있습니다. 시공완성된 모습은 퀄리티가 높고 시야각도 확보가 되기때문에 hdmi송출용 , 홍보용, 교육영상용, tv시청등등 다양하게 이용되고 있습니다. 사업장 천정형시공이 필요하시다면 공간TV가 정답!​​​​​​​​​​​​​​​병원 병상TV설치!요즘은 입원실, 신장투석실, 한의원 의료원에 개인용병상티비설치 문의가 많습니다. 병원을 이용하는 환자 및 입원환자의 편의성을 위해 개인용 병상tv설치를 진행을 하는데요! 원장님들 입에서 입으로 소문이나면서 다양한 지역에서 의뢰가 들어오며 소화해야하는 스케줄도 상당히 많습니다. 10대부터 100대까지 하루 원데이 시공이 가능하며 신속하고 안전성있게 보이는모습은 깔끔하게 시공이 가능합니다.​​​​​​티비설치도 하나의 인테리어로 자리잡고 있기때문에 깔끔한 설치를 희망하는 분들이 많습니다. 이사하거나 리모델링할때 선이 보이지 않도록 콘센트단자 위치변경을 진행하는분들도 많으며 구조별 상황에맞게 선매립도 현장에서 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​"아름다운 공간만들기 위해 노력하는 공간티비"안전을 위한 올바른선택!가성비있는 가격으로 고퀄리티 시공!TV설치 와 더불어 깔끔한 선정리 효과!인테리어의 기본은 정리정돈입니다.오늘부터 거실 tv설치 미니멀하게 시공해보세요!​75인치 대형tv시공과정 동영상빠른배속!● 편리한 카카오톡 상담 ●http://pf.kakao.com/_qLxhQM/chat​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​● 다양한 천정형티비설치사례 ●​< 강남런던치과 55인치 천정형시공사례 >< 일산동구 식당 75인치 천정형시공사례 >< 광명 치과 45인치 천정형시공사례 >< 인천 카페 50인치 듀얼천정형 시공사례 >< 한국감정원 사무실 40인치 듀얼천정형 시공사례 >< 이마트 트레이더스 65인치 멀티비전효과 시공사례 >​​● 다양한 병상TV설치 사례 ●​< 강서구 한방병원 병상TV 29대 시공사례 >< 광진구 한방병원 병상TV 42대 시공사례 >< 강남구 열린내과 입원실 병상TV 29대 시공사례 >< 송파구 트레지움 내과 입원실 병상TV 35대 시공사례 ><< 공간티비 방문가능한 지역 >>▽▼▽▼▽▼▽공간티비 본점 - 서울/경기/인천전라도광주점 - 광주전지역/나주/전주부산점 - 부산전지역/창원/김해/양산대구점 - 대구전지역/경산/구미/칠곡대전점 - 대전전지역/청주/세종/공주/계룡천안점 - 천안전지역/안성/평택/​​재이용고객이 많은 공간tv육아맘카페 인스타#공간tv​​재이용고객에게 핫한 이벤트!3년마다 교체하는 iptv 재시공비용 지원받고 통신사교체하자!사은품팡팡!이벤트(통신사) 상담신청▽▼▽▼▽▼▽http://spacetv.co.kr/notice.php?no=393321​​​​​벽걸이tv설치,셋탑박스정리신속하고 빠른 무료 견적신청!!가정집(주거공간) 상담신청▽▼▽▼▽▼▽http://www.spacetv.co.kr/estimate.php​​​​병상TV설치/천정형TV설치담당자연결 견적신청!!병원/상가(상업공간) 상담신청▽▼▽▼▽▼▽http://www.spacetv.co.kr/event.php​​이모든것들이 가능한 공간TV#기술평가우수검증업체#전국병원시공업체#벽걸이TV설치 우수브랜드대상1위#압도적인 시공사례​#공간TV​http://naver.me/xswuXRC0​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|꼭!확인하세요~~​​​1.핸드메이드하시는이웃분참여부탁드립니다.​2.공유url 부탁드려요.소문내주세요.^^3.이번주 매일 이벵후 담주 토욜에따로 이벵발표없이 당첨되신분께댓글로 알려드리고 일괄배송할게요.(택비X)4.당첨댓글에 무답일경우 다른분께 드립니다.금욜이벵책 ほっこり和む あみぐるみ따끈따끈 온화한 뜨개인형​해피핫세의 실용서미리보기~♡ハッピーハッセ​​​​금욜이벵 이어갑니다.​​조건확인 꼭해주세요~이웃이셔야합니닷!​​​​ほっこり和む あみぐるみ​​따끈따끈 온화한 뜨개인형​​​​​동물들과 크리스마스 등방에 장식하고 즐길 거리나선물로도 추천하고픈 귀여운 아미구루미 .​​많이 소문내주세요~♡​​​낼은 무슨책일까~~요?​|문서|장성하수구막힘 진원면 장성읍 동화면 서삼면 뚫음 타파 완료장성하수구막힘 진원면 장성읍 동화면 서삼면 뚫음 타파 완료안녕하세요. 깨끗한배관입니다.진원면 장성읍 동화면 서삼면 등 장성에서갑작스럽게 발생한 각종 배관막힘.당황하지 말고 깨끗한배관만 알면 모두해결이 가능합니다.​기본적인 변기막힘, 싱크댐가힘, 하수구막힘등의각종 막힘시공부터 고압세척, 배관청소작업도모두 가능합니다. 악취문제, 녹물문제, 하수구벌레문제 등 그동안 스트레스 받았던것들모두 싹 타파해드리니 24시 배관문제는깨끗한배관으로 접수해주세요.보통 많은분들께서 하수구가 막힐 경우해결방법을 잘 알지 못하는 경우가 많습니다.​그래서 우선 인터넷 검색을 통해 해결방법을찾아볼때가 많은데요,대부분 뜨거운물을 붓거나 배수구 클리너를구매해서 넣으면 된다고 적혀있는 글들이 많습니다.​이 방법들 역시 해결이 되는 방법은 맞지만일시적으로 뚫릴 뿐이지 완벽하게 뚫리는걸보장하긴 힘든 방법들입니다.며칠 뒤에 다시 막힘이 발생하기도 하며잘못하다간 하수구 역류가 발생할수도 있고오물이 넘쳐 심각한 상황이 펼쳐지곤 합니다.​그래서 이상증상이 발견된다고 하면 바로 업체를불러 해결을 받아보시는것이 좋은데요,확실한 원인을 파악한 뒤 뚫는 작업이가장 중요하기 때문입니다.오늘은 장성하수구막힘으로 진원면에 다녀왔습니다.하수구막힘을 해결하기 위해서는 원인분석만큼중요한게 하수구막힘 전문 장비와 탄탄한 실력입니다.​간혹 우리집에서 문제가 발생해 업체를 불렀는데시공이 끝나고 나서 아랫집에 누수현상이발생되기도 하는데요,이럴 경우 이웃집까지 변상을 해줘야하나 난감한경우들이 발생되곤 합니다.큰 작업으로 이어질 수 있으니 꼼꼼히 따져보고선택을 해야합니다.우선 정확한 원인을 파악해주기 위해서배관내시경을 통해 모니터로 상황을 살펴봤습니다.​쉽게 하수구막힘을 해결할 수 있는 배수구클리너의 경우에는 막힌 하수구를 뚫는 힘이약하기 때문에 완전한 제거가 되지 않아서이물질들이 그대로 남아있는 상태였습니다.​이 이물질들을 해결하기 위해서전동 스프링기를 이용해줍니다.이물질의 양, 종류 등 다양한 이유로하수구막힘이 발생할 수 있는데 이것에 따라서해결하는 시간도 조금씩 차이가 납니다.​더불어 얼마나 깊은곳에서 이물질이껴잇는지도 차이가 나는데요,일반적으로 가정집의 경우에는 아주 깊은곳까지들어가는 경우가 잘 없으니 빠른 해결이 가능합니다.스프링기에 걸린 이물질을 빼주니 머리카락이한가득 나오네요.그리고 먼지인지 껌인지 엉켜서 함께 나오는데이렇게 거대한 머리카락이하수구막힘의 주범이였습니다.​모든 이물질들이 깔끔히 제거가 되는걸 확인하는것으로장성하수구막힘 시공을 마무리했습니다.깨끗한배관은 장성하수구막힘을완벽하게 해결해드립니다.​어떠한 원인으로 배관문제가 발생했더라도한방에 속 시원히 뚫어드리도록 최선을 다하겠습니다.어플, 전화, 카톡을 통해 접수가 가능하며현금, 카드, 계좌이체 모두 환영합니다.​|문서|숲속의 제빵소/카페 간판/포천카페/베이커리카페간판/골드티타늄간판/골드티타늄타공/고급스러운간판/돌출간판/아크릴박스간판/채널간판/사인그라피디자인스튜디오/빵집간판/골드티타늄/골드간판숲속의 제빵소골드 티타늄 전광 조명 간판 / 사각형 돌출 간판 / 채널 간판​​​안녕하세요 사인그라피 디자인 스튜디오입니다.오늘 소개해드릴 사인물은 포천에 위치한 숲속의 제빵소라는 베이커리 카페의 사인물을 시공하였습니다.최근 많은 카페에서 전체적인 사인물 시공을 믿고 맡겨 주셔서 저희는 정말 감사한 마음을 가지고 열심히 시공 제작하고 있답니다.그러면 숲속의 제빵소의 사인물을 소개시켜드릴게요.​숲속의 제빵소의 메인 간판입니다.매장을 고급스럽게 만들어주는 소재중에는 골드 티타늄이 제일이라고 늘 소개해드리고 있어요.전광에는 화이트 조명을, 까치발을 이용한 후광 웜 조명을 사용하여 메인 간판을 표현했습니다 :)​​전체적인 공간이 너무 예쁜 숲속의 제빵소 입니다.넓은 공간에 베이커리와 카페가 함께 있어요.입구의 상단에 골드 티타늄 간판을 설치해주었어요.​​깔끔한 타공과 조명이 표현되었습니다.골드 티타늄의 장점은 누가보아도 고급스럽고, 낮과 밤 모두 색다른 느낌을 줍니다.​​정원과 함께 매장의 전체적인 구조도 아름답지요 ?​​​​보통 도로의 근처나 넓은 부지의 카페의 경우, 도로에서도 잘 보일 수 있게 돌출 간판을 설치해줍니다.숲속의 베이커리 또한 도로에서 잘 보일 수 있도록 돌출 간판을 설치합니다.돌출 간판의 디자인은 정사각형의 빵 글자를 세겨주었어요.​​먼저 정사각형 돌출이 올라갈 수 있도록 지지대를 설치하는 작업을 먼저 해줍니다.​​지지대를 튼튼하게 고정해주어야 돌출 간판이 흔들리지 않게 잘 설치될 수 있겠죠 ?​​돌출이 올라가는 뼈대가 기울지 않도록 측정을 반복하여 진행하면서 기초 공사를 해줍니다.​​사인 그라피에서 제작한 박스형 돌출 간판을 설치해줍니다.빵의 글씨는 아크릴 스카시로 제작하였으며, 베이스 아크릴 박스에서는 조명효과를 줍니다.​​사각형 돌출 간판은 다양한 면을 사용할 수 있는 장점이 있습니다.시인성이 높고, 멀리서도 눈에 잘 보인다는 장점 또한 있어요.​빵이라는 글자를 굵고 깔끔한 서체를 사용하여 아크릴 스카시 작업을 진행해주었습니다.​​도로 근처, 외곽에 위치한 카페들은 지나가는 고객들의 발길을 잡는 것 또한 중요한 일이기 때문에,사이즈가 큰 돌출 간판을 제작해주는 것도 좋은 방법이겠지요 : )​특히나 정사각형 형태의 돌출을 사용하면 깔끔하게 표현이 가능하답니다.​​하단의 서체도 귀엽고 깔끔하게 시트지 처리 해 주었어요.​​​입구의 우측면에는 숲속의 제빵소를 채널로 제작하여 부착해주었는데요,입구에는 골드 티타늄으로, 측면에는 화이트 채널로 대비를 주어 표현하였고, 두 가지 사인물 모두조화롭게 잘 보이는 것 같아요.​벽돌벽 면의 골드 티타늄 또한 카페의 입구에 사용한 것과 동일하게 제작하여 전광 조명 효과를 주었답니다.​​​​숲속의 제빵소의 전체적인 사인 브랜딩 작업이 완료되었습니다.시원시원하고 예쁜 외곽의 한적한 카페랍니다 : )​골드 티타늄 전광 타공 간판과 채널, 그리고 사각형 돌출 아크릴 박스 간판이 시공완료되었답니다.그러면 저는 다음번에도 더 다양한 사인 디자인을 소개시켜드리러 찾아올게요 :)​​​|문서|광주쇼파 입주소파로 결정했어요​드디어 저만의 집이 생기게 됐어요.오랜 시간 동안 여러집들을전전하다가 가게 된#화순힐스테이트 인데요.집에 들여놓을 가구들을 보러 다니면서저의 취향대로 변하게 될우리집 모습을 굉장히 기대하고 있어요왜 사람들이 인테리어를취미로 하는지 알겠더라고요.작고 아기자기한 소품은길 가다가도 발견하기 쉬운데그것보다는 가구들침대, 소파 이런게 더 많은 정보를알아봐야 하더라고요.침대 계약할 때도 2주 정도여기저기 발품팔고 다녔던 것 같아요​그걸 끝내고 나니이제 소파가 문제더라구요.아무래도 집 내부 인테리어를좌우하는 1차 관문인만큼중요하게 생각을 할 수 밖에 없잖아요.제가 살 화순힐스테이트 공간을어떻게 꾸밀 수 있을지도 중요하고,한 번 사면 적어도 5년, 10년은계속 사용을 할건데좋은 것으로 장만하고 싶었어요.그래서 검색 2차전에 들어갔죠.다른 사람들이 놀러오기도 하겠지만,일단은 제가 혼자 휴식을 취하는1순위 공간이잖아요.편한 것도 중요하고평소에 관리도 간단하게 했으면 좋겠단욕심도 있었어요.​일단은 백화점에 먼저 갔죠.거기에서는 비싸기도 하지만그만큼 좋은 가구들을 많이 들여놨고,설명도 구체적으로들을 수 있어서 갔는데사실 가격에 비해 마음에쏙 들진 않았어요.솔직히 천만원 이상 하는거 사는데품질이 안 좋으면그게 더 이상한거 아닌가요?그래도 바로 결정하기 보다는다른 상품들을 알아보면서천천히 들여놓자 싶어인터넷으로도 자주 알아봤네요.그러다가 발견한게 #광주쇼파 매장에아.쿠.아.클.린.으로 만든 소파였어요.​아쿠아클린이란 이름은여러 번 들어봤는데요.일단 스페인에서 개발이 된 신소재인데,주부들에게 특히 인기가 좋다고 해요.왜냐하면 되게 쉽게 관리를할 수 있다는 이유 때문인데요.원단이 패브릭인데오염이 안쪽으로 스며들지 않고겉에서 부유하다보니금방 닦아낼 수 있고,시간이 좀 지나도흔적이 잘 남지 않는다고 하더라고요.이 말만 듣고도 호감이 생기게 되어서직접 보고 싶다고 느꼈어요.광주쇼파 매장을 찾아보니차로 금방 갈 수 있는 거리라시간을 내어서 방문했네요.​화순힐스테이트 거실에 놓을거고,최대한 심플하게 꾸밀거라서소파는 좀 큼지막한거로장만하려 했거든요.기역자 모양에 이동이 가능한발받침대가 있으면 좋겠다고구상을 해 두었는데,이곳 광주쇼파에서는 고객들에게가구를 맞춤으로 제작을 해주기 때문에제가 희망하는 스타일에 최대한 맞춰서제작할 수 있다는 장점이 있었어요.디자인은 둘째치고,사전에 아쿠아클린소파를알아보고 왔는데설명을 좀 듣고싶다 얘기를 하니까바로 직원분께서 같이 동행하며친절하게 설명해 주셨어요.​거기에서 알려주신건데,정품 아쿠아클린 원단으로 만든 소파는아무래도 유럽의 수입원단인 만큼가격대가 높게 형성이 되어 있어비싸게 사야하는 일이 많다 하셨어요.접근하기 어려운 가격대라신혼부부들이 혼수로큰 맘 먹고 산다고 하는데,이곳 광주쇼파에서는 보다 저렴하게판매를 하고 있다 하시더라고요.이게 가능한 이유는 광주쇼파 매장에서자체적으로 유통시스템을 마련해서추가적으로 들어가는 돈을아낄 수 있었다는 거에요.게다가 소파를 제작하고,배송 후 설치까지 하는 모든 과정을전문 인력을 두고 따로 담당하고 있어서비용을 많이 줄일 수 있었다고 하네요.​화순힐스테이트에 놓을 소파는사이즈도 큰거를 생각하고 있어서엄청 비싸면 어떡하지 걱정도 했었는데,좋은 제품을 저렴한 가격에판매하는 곳이라서안심하고 둘러볼 수 있었어요.고객이 혜택을 많이 가져갈 수 있게해주는 좋은 기업 같아요.실제 관리하는 것을 보여주셨는데,일부로 얼룩을 만들고서는물만 살짝 걸레에 적셔서 닦아내니순식간에 얼룩이 사라지는 거에요.거기에 물기도 금새 말라서보송보송해지다니얼룩 닦고 바로 다시 사용할 수 있으면정말 신세계가 따로 없더라구요​축축하거나 습기가 있다는 느낌은아무리 만져봐도 없었어요.오염에 강할 뿐만 아니라내부에 서식하는 세균이나곰팡이가 없게 항균처리가 되어 있어서진드기 등에 민감한 분들,혹은 집안에 어린이가 있거나반려동물을 기르고 있는 분들도선호한다고 해요.특히 어린아이들은 호흡기가 예민해서먼지, 세균이 많은 환경에 노출되면질병에 걸릴 수도 있잖아요.반대로 반려동물이 있으면거기에서 오는 온갖 오물이나 침, 털이런게 들러 붙어서깨끗하게 관리하기가 어려워지는데이런 단점들을 커버한 제품이바로 이 아쿠아클린이었어요.​색상도 50가지가 넘을 만큼다양하게 갖춰져 있어서제가 원하는 스타일과 색상까지빈틈없이 맞출 수 있었네요.아, 제가 아쿠아클린에너무 꽂혀 있었긴한데이외에도 샤무드나 데우스 등신소재 소파에서부터 가죽제품까지여러 가지 종류를 갖추고 있거든요.그만큼 매장의 규모가 넓기 때문에요즘같이 조심해야 하는 시기에도다른 사람들이랑 북적이게쇼핑을 하는게 아니고,안전하고 편안하게다닐 수 있는 곳이라서 추천할 수 있어요.가죽도 분위기가 있긴 하지만전 따뜻하고 부드러운 패브릭 재질의소파에 팍 하고 꽂혀버렸거든요.​색상과 소재 등을 결정하면세부적인 사항을 정해야해요.화순힐스테이트에서는거실을 파스텔 톤으로 가득 채울거라밝은 색상에다가 중간중간포인트를 넣을 소파로 결정을 했고,사전에 구상해 온 소파구조가ㄱ자소파 + 보조스툴인데마음에 들었던 디자인의 소파가일자형태였어요광주쇼파 직원분께구조변경이 가능할지 상담드렸는데흔쾌히 해주시겠다고 해서계약을 무사히 마칠 수 있었어요.저처럼 원하는게 있다면광주쇼파 매장에서는상담을 따로 해 주시니까생활패턴에 따른 구조와가족구성원 수를 생각한 사이즈까지구체적으로 얘기를 나누면서결정할 수 있답니다.​|문서|대전수입매트리스 합리적인 베니시모에서​안녕하세요. 베니시모대전청주점입니다. 현재새아파트로 입주를 앞두신 분들도 많으실 테고신혼혼수를 알아보시면서 발품을 팔고 계신분들도 있으실 거에요. 그러나 아무리 발품을팔아도 마음에 드는 디자인이 없어서 고민을하실 때가 있으실 텐데 대전수입매트리스 찾고계신분들합리적인가격으로 베니시모에서 도움을 드리겠습니다.​요즘은 전과는 다르게 기능성만 보고 구매를 하지않죠. 인테리어 효과를 주기 위해서 소파나식탁 서랍장 침대 등 중요하게고려를 하여 고르시고 있으실 거에요.​현재도 많은 고객들이 방문을 통하여 다양한 제품들을만나보고 있으며 만족을 하고 있습니다.넓은 주차장을 보유하여 언제든지 편안하게내방을 하셔서 둘러보실 수가 있으니 부담 없이문의를 하시길 바랍니다.​​소파전문브랜드와 매트리스전문 브랜드가 함께구비가 되어 있어 굳이 여기저기 힘들게 발품을팔면서 시간을 낭비하실 필요가 없는데요.​그렇다보니 대전수입매트리스 찾는 분들이 많이 방문을 해주신답니다특히, 요즘 현대인들은 편안한 숙면을 취하기 위해서 침실의환경을 매우 중요시 여기고 있습니다.하루의 컨디션을 좌지우지하는 것이 바로 잠이라고 할수 있는데요. 본인에게 안락함과 편안함을 주지못하는 매트리스에서는 깊은 잠을 자기가 어렵고충분한 휴식을 취하기가 어려워집니다. 여전히누울 수 있는 공간만 있으면 그만이지 않을까라고생각을 하시는 분들이 있다면 앞으로는 자신의숙면환경에 조금 더 신경을 쓰셔야 한다고 말씀을드리고 싶네요.​​​침대 프레임의 소재나 색상 크기 스타일 등에 따라침실의 분위기가 달라집니다. 그래서 인테리어효과를 주기 위해서 여러 가지 상품들을 살펴보고비교를 해보시는데 가구에 대해 잘 모르시고결정을 하기가 어려우신 분들은 언제든 편안하게내방을 하여 상담을 받아보실 수가 있습니다.시간이 없고 다양한 업체들을 돌아다닐 여건이 되지않아 인터넷으로 구입을 하기도 하시는데 직접눈으로 보지도 않고 체험을 해보지 않는다면 오래사용을 하기에는 어려움이 있습니다. 침대를포함하여 식탁 소파 등은 한번 구입을 하면 몇 년은사용을 합니다. 일주일 한 달을 쓰고 다시 교체를하지 않기 때문에 처음에 고르실 때 신중하게비교를 해보시는 것이 좋습니다.​​​대전수입매트리스를 찾기위해 내방을 하시는고객들도 많지만 직접 매트리스를 경험하고 상담을받기 위해 찾는 경우도 많습니다. 손님의 취향을적극 반영을 하면서 현재 침실의 실측 사이즈나생활패턴 누가 쓸 것인가 등의 조건을 바탕으로조금 더 만족스러운 제품을 만나보실 수 있도록도움을 드리고 있답니다. 현재 매장에서는 씰리나밀리를 포함하여 헤밍웨이, 스텐스포스터 등다양한 수입매트리스를 취급하고 있어 결정을 하실 때도선택의 폭이 넓다는 메리트가 있답니다.​​유명한 브랜드 수입매트리스 같은 경우해외직배송을 통해서도 많은 분들이 구매하시는 것으로 알고 있는데요.베니시모를 방문하시면 대전수입매트리스 찾는 분들에게직배송, 통관 등의 장시간이 소요가 되고 많은번거로움이 있는데 그런 번거로움 없이구매가 가능합니다.​​맨체스터 유나이트 소속 선수들이 지금도 사용을 하고있는 제품은 밀리입니다. 장시간 운동을 하고 충분한휴식을 갖기 위해서는 안락함은 물론이고 편안하다는느낌을 받게 해줘야 하죠. 밀리는 고탄성의 메모리폼이라편하게 누워 높은 휴식감을 갖게 되고 재충전을 하기에좋은 기능적인 역할을 하고 있는데요. 운동선수들도사용을 하고 있을 만큼 높은 휴식감을 주고 있기에지금 잠을 자면서도 많은 불편함을 느끼고 피로가풀리지 않는 고객들에게 많이 추천을 해드립니다.​​2~4인가족등이 사용하는 것뿐만 아니라 1인 세대가사용하는 작은 크기도 갖추어져 있어 대가족뿐만 아니라1인가구도 쉽게 원하는 제품들을 찾아보세요. 이사를준비하는 혼자 사시는 분들도 오셔서 필요한 식탁,매트리스, 쇼파등을 구경해보세요. 요즘은 1인세대가늘어나는 만큼 단순히 잠을 자는 공간이 아닌, 휴식을하고, 나의 취미생활을 하는 떼어놓을 수 없는 공간이되면서 집안을 굉장히 가꾸고 있는 분들이 많습니다.내가 원하는 스타일대로 꾸미면 만족도가 높아지기 때문에그만큼 쉬는데 더 힐링을 하고 밖에서 힘들었던 것을 쉬며해소 할 수 있는 집을 만들어보세요.​​이젠 중장년층뿐만 아니라 자신의 삶의 질을 높여주기위하여 젊은 연령대에서도 침대를 신중하게 고르는편인데요. 살아가면서 잠은 매우 큰 비중을 차지하고있어요. 하루일과의 마무리를 하면서 편하게 잠을청해야 피로가 풀리고 다음날 일어나서 개운함을 느끼실수 있으실 텐데요. 단순하게 전체적인 스타일이 예쁘다고해서 결정을 하게 된다면 오랫동안 쓰기가 불편하고삶의 질이 높아질 수는 없습니다. 다양한 종류의상품들을 취급을 하여 제공을 해드리고 있으니 언제든부담 없이 오셔서 구경을 해보시면 좋을 것 같습니다.​​누구든 합리적인 비용으로 디자인이 예쁜 기능성 상품을구입을 하고자 합니다. 그러나 여러 가지 종류를구비하지 않고 있다면 선택의 폭이 넓지가 않고 꼼꼼하게비교를 하고 사기가 어려워지죠. 또한, 아무리 이름이많이 알려진 브랜드라고 해도 직접 체험을 해보지 않은상태에서 괜찮겠지라고 무작정 선택을 하게 된다면본인에게 잘맞는 침대라고 이야기를 할 수 있을까요.전혀 그러지 않습니다. 시간이 없다고 급하게 결정을해버린다면 돈이 아깝다고 느껴지고 오랜 시간 쓰는데아쉬움이 생길 수 있으니 실제로 눈으로 확인을 하고누워보면서 체크를 해보시는 게 좋습니다.​​당사에서는 해외에서도 선호도가 높은 제품들을 수입을하여 제공을 하고 있기에 합리적인 가격으로 만나보실 수있는데요. 가격대비 기능적인 역할이나 디자인이다양해서 믿고 구매를 하실 수가 있으실 겁니다. 한번이용을 하셨던 분들이 다시 찾아오실 만큼 많은 단골을확보하고 있으며 모든 분들에게 좋은 품질을 제공하기위하여 노력을 다하고 있답니다. 특히나 혼수를장만하거나 입주를 하기 위해서 살펴보시는 경우에는비용이 부담스러울 수밖에 없습니다. 이곳에서는 그런부담감을 낮춰드리기 위하여 합리적인 소비를 하게도움을 드리고 있으니 편안하게 이용하실 수있으실 겁니다.​​대전수입매트리스찾는 분들은 베니시모에서는 원하는디자인이 없어도 자신이 원하는 재질로 선택을 하여맞춤제작을 해볼 수 있다는 장점이 있습니다. 옛날부모님 세대에서는 어두운 무채색 계열이나 가죽소파들이 인기가 많았었으나 지금은 트렌드가 아예바뀌었습니다. 오히려 집 내부의 분위기를 바꾸고인테리어 효과를 주기 위하여 밝은 칼라의 쇼파들이인기가 많아졌는데요. 이런 옐로루 칼라도 톤이확 튀는 스타일이 아니라서 어디에 놓아도 이질적인느낌이 들지 않으며 요즘은 등받이의 높이 혹은각도조절 배치에 따라서도 여러 가지 연출이가능합니다.​​​베니시모 아쿠아클린 VIP로 선정이 되면서 더욱 찾는고객들이 많아졌는데요. 2019년 한국소비자 만족지수1위를 차지했을 만큼 손님들의 만족도가 높습니다.무작정 예쁘다고 해서 구입을 한다면 성능이 떨어지는경우가 많아요. 성능이 떨어진다면 장시간 앉아서생활을 하기가 힘들고 불편하다 느끼기 시작을 하면사놓고도 그대로 방치를 해두는 경우들이 의외로많아요. 당사를 믿고 찾는 분들 대다수가 디자인은물론이고 기능적인 부분까지 갖추고 있어서 좋다고이야기를 하고 있어요. 그만큼 믿고 구매를 할 수있으실 거에요.​간혹 자신이 생각했던 스타일이 있었지만, 어디를 가도찾기가 힘들 때가 있죠. 그럴 때는 그냥 대충 이 중에서괜찮은걸로 골라야겠다라고 생각을 하실 텐데 이젠그러실 필요가 없어요. 대전수입매트리스이 가능하여본인만의 쇼파 스타일링을 해보실 수가 있는데요.여러 가지 스타일과 모드 원단 칼라까지 공간과 자신의취향에 맞게 연출을 해보실 수가 있답니다. 이곳에서는균열이 잘생기지 않고 강도가 높은 친환경 목재나합판을 사용을 하여 건강함을 추구합니다.​편안함을 추구하고 아름다운 디자인으로 인테리어에신경을 쓰시는 분들이라면 언제든 당사로 오시면도움을 드리도록 하겠습니다. 내구성이 뛰어난 쇼파를비롯하여 현재 인기가 좋은 아우아클린원과 샤무드 등다채롭게 만나실 수가 있답니다. 집에 반려견이나아기가 있어 튼튼하고 오염에 강한 아쿠아클린원단을보러 오시는 분들이 많습니다. 아무리 나름 신경을쓰면서 관리를 한다고 해도 반려견이나 반려묘가있는 집에서는 스크래치 혹은 원단이 벗겨지는 일들이자주 일어납니다. 어린 아이들의 건강을 위해서도좋은 게 없을까 하실 텐데 앞으로는 여기저기 발품을팔면서 고생만 하시지 말고 합리적이고 현명한 소비를해보시면 어떨까 합니다. 대전수입매트리스을 알아보고있다면 100% 장인이 핸드메이드로 작업을 하고 있는당사에서 알아보시면 도움이 되실 듯하네요.​​​베니시모대전청주점충청북도 청주시 서원구 남이면 청남로 1468지번 충청북도 청주시 서원구 남이면 수대리 165-9043-277-7740https://blog.naver.com/benissimo1|문서|[세탁실 정리] 슈와츠코리아 빨래바구니 :) 세탁바구니로 세탁물 깔끔하게 정리하기슈와츠코리아이동식 스윙빨래바구니 3단  장점​👉 층별로 수납 및 보관이 가능( 빨래물을 나눠서 놓을 수 있어요! )​👉 360도 회전가능한 바퀴로 이동이 편리​👉 이동이 가능한 탈부착 바구니는 뺐다 꼈다 가능!​👉 사용에 편리한 스윙설계​👉 통풍되는 바구니로 쾌적한 보관 가능!​​👉 상단받침대에 물건 보관 및 거치가능~~[세탁실 정리] 슈와츠코리아 빨래바구니 :) 세탁바구니로 세탁물 깔끔하게 정리하기​안녕하세요정리의 여왕 꽃물주앙블리 입니당​​신혼집을 예쁘고 깔끔하게 꾸미는데재미 붙인 요즘인데요~~앙블리의 러브하우스에 구매한 가전제품이 들어오면서 텅비었던 세탁실에 세탁기와 건조기가 생겼답니다눈누!!!ㅎㅎ​​그렇게 그동안 구석에 방치되었던 수건과 빨랫감들을어떻게 세탁실에 잘 놓고 편리하게 사용할지 고민하다가빨래바구니 (세탁바구니) 를 알아봤는데요세탁실 정리에 유용한 제품 소개할게요:)​​​정리의 여왕 앙블리가 직접 구입한 빨래바구니는바로오~~ 슈와츠코리아 제품이동식 스윙빨래바구니 3단입니다!ㅎㅎ​​제품은 분리되서 배송되기 때문에​동봉되어 온 설명서에 따라 끼워주면 되는데요끼우는건 매우쉽습니다!난이도 하⭐에 속할 정도로 쉽습니다^^​​초코돌이오빠가 이동식 스윙 빨래바구니 3단을뚝딱 조립해주었는데요!초코돌이와 앙블리는 동갑이지만 맛있는거 사주고  멋져보일땐 늘 오빠에요 ^_^ ❤​​그렇게 완성된 빨래바구니는 세탁실로 이동~초코돌이 오빠도 잘샀다고 칭찬 받은 제품이에요ㅎㅎ​밑에는 바퀴가 달려서 이동할때도 밀면되니까 편했구요!아무래도 빨래바구니를 1단으로 한개만 놓고 사용할 땐늘 세탁물을 나눠서 빨래해야하는 번거로움이 있었는데흰빨래, 검정빨래, 오염물 심한 빨래 등을나눠서 넣을 수 있고 바구니는 쏙 빼서 세탁기에 세탁물을넣어주면 되니까 편하고 좋더라구요!​맨위에는 선반형이라 자주 사용할세제와 섬유유연제를 올려놨는데정리도 되고 세탁실 공간이 깔끔해보여서매우 만족스러운 빨래바구니 구입후기입니다 ^^​이상 정리의 여왕 꽃물주앙블리의 슈와츠코리아이동식 스윙빨래바구니 3단 구입 및 사용후기였습니다다음에 또 유용한 정보로 찾아뵐게요:)|문서|일산싱크대막힘 한달만에 또 막힌 하수구 ( 위시티자이아파트)​​​행복한 금요일에 청년설비입니다.오늘은 일산위시티 자이 1단지 아파트고객님댁을 방문을 드렸습니다.위시티 고객님께서 문의주신 서비스는 바로싱크대막힘 하수구청소 작업입니다.일산 위시티 고객님께서는한달전쯤에 타업체를 통해 싱크대막힘 하수구청소를받으셨다 하셨는데요..한 달 만에  다시 막혀버린 하수구ㅡㅡ또 막힌 하수구 때문에 몹시 난감해 하시던 차에이번에 지인분의 소개로 저희 청년설비로연락을 주셨다고 하셨습니다.아는 언니분께서 저희 청년설비 하수구청소를 받으셨는데요.하수구청소가 너무 잘 되었다고~~소개를 해 주셨다고 하시네요^^감사합니다~~^^이렇게 입소문을 통해 소개를 받으셨다니~~정말 보람차네요 ㅎㅎ​​​점심이 지난 오후시간 고객님께서 정해주신예약시간에 맞춰 고객님댁에 도착을 하였습니다.​이미 한차례 하수구청소를 받았음에도 불구하고다시 막혀버린 하수구막힘의  원인이 무엇일까요?아마 그 원인으로 두 가지  예측을 해 볼수가 있습니다.첫번째는 고객님의 부주의로 인해 또 다시 하수구가 막힌 만한이유가 생겼던가~~아니면 두번째로는  첫 번 하수구청소 작업을 진행한 하수구청소 업체가하수구청소를 제대로 깨끗하게 하지 않았거나 하는..두 가지 중 하나겠지요...​첫 번째 고객님의 부주의로 인한 하수구막힘의 경우~어쩔수 없는 일입니다.다시 하수구청소를 해야하는 것이고요~그러나 두번째  업체의 불성실한 하수구청소작업을 인한하수구 재막힘 증상은 정말 너무 힘든 마음 일겁니다.보이지 않는 하수구 안을 청소하는 일이다 보니..업체에서 청소를 다했다?고 하면 고객님께서 정확하게하수구청소작업을 확인할 방법이 없기 때문입니다.​그러나~~!!저희 청년설비 하수구청소 서비스는내시경촬영을 통해 정확하게 하수구청소 전 과정을직접 고객님들께 보여드립니다.영상으로 그리고 화면으로 청소가 되어지는 하수구배관을볼수 있기 때문에 업체의 불성실한 하수구청소 작업은절대 일어날 수가 없습니다.​​​​​이제 본격적으로 싱크대 하수구막힘을 위한 하수구청소 작업을시작합니다.먼저 한달전에 하수구청소를 받았으나~또 하수구 막힘 문제가 있으니 배관내시경촬영을 통해하수구막힘의 원인이 무엇인지 살펴보기로 합니다.​​​내시경촬영을 통해 하수구 배관 안으로 기름슬러지가배관벽안으로 많이 쌓여있음이 확인이 됩니다.하수구안에 가득 쌓여 있는 기름슬러지는 하수구막힘의원인 중 가장 큰 부분을 찾지 합니다.그렇기 때문에 하수구막힘청소를 위해서는 이 기름슬러지들을깨끗하게 제거 청소를 해 주는 것이 가장 중요합니다.​청년설비는 내시경촬영을 통해 하수구안을 보면서직접 청소 작업을 합니다.눈으로 직접 보면서 막힌 하수구안을 청소하기 때문에그 어떤 하수구청소 방법보다 효과적이고 정확하게하수구청소를 작업할 수 있습니다.​이미 많은 고객님들께서 청년설비 하수구막힘 청소 내시경촬영을통해 보다 깨끗하고 정확하게 막힌 하수구청소 서비스를 체험하셨습니다.​가정집 하수구막힘(아파트 빌라 단독주택 전원주택 다세대주택 원룸 고시텔 오피스텔 하수구막힘전문)전문음식점 식당가 학원 상가 창고 농막창고형 공장 병원 학원 등 하수구막힘 해결해 드립니다.​​​​내시경화면을 꼼꼼히 확인을 해 가며하수구 막힘 지점을 청소합니다.막힘 구간이 있는 배관 그리고 기름슬러지가 배관벽에쌓여있는 구간마다 깨끗하고 말끔하게 기름슬러지들을청소하였습니다.​​청년설비의 꼼꼼한 하수구막힘 청소 작업을 모두 마쳤습니다.이제 싱크볼에 가득 물을 담아 하수구안으로 물을 흘려보내봅니다.이제는 하수구역류 막힘 문제없이 시원스럽게 물이 잘 통수가 된다면오늘 하수구막힘 청소도 완벽하게 서비스 해 드린것이 맞겠죠?​​​​​​싱크대 배수구 뚜껑을 열자마자~~싱크볼안에 가득 담겨져 있던 물들이시원스럽게 잘 통수가 되어집니다.​정확하고 깨끗한 싱크대막힘 하수구막힘 청소오늘도 청년설비가  일산 위시티자이 고객님완벽하게 서비스를 해 드렸습니다.​​​​​또한 싱크대 배수통교체 작업도 문의를 주셨습니다.청소가 간단하여 싱크볼 배수구를 더욱 더 청결하고위생적으로 관리가 가능한 스텐배수통으로교체작업을 진행하였습니다.​요즘 많은 주부님들께서 스텐배수통 설치 문의를 주시는데요~~기존의 플라스틱 배수통보다 구조가 심플하여~배수통 오염이 덜하고 무엇보다 스텐재질이라물때 베임 음식물 냄새 베임현상이  적어 아주 기능적으로우수한 제품이랍니다.​좋은 제품은 널리널리 좋은 소문이 나야하겠죠?^^싱크대에서 설거지후 간단하게 배수통 청소가 편리하다는가장 큰 매력을 지닌 스텐레스 배수통 배수구~많은 주부님들께서 아주 마음에 들어하실만한 아이템제품임을 추천드립니다.​남편님들은 아내에게~그리고 자녀분들은 어머니에게 선물도 설치를 해 드리면정말 좋아하실만한 제품입니다.​​​새 스테배수통 설치를 위해 기존의 배수통 부속품들을먼저 철거작업을 해야 합니다.오랜 사용으로 낡고 노후된 배수관로 인해악취 냄새는 물론이고 부패한 음식물찌꺼기들로인해 배수관 막힘 증상도 있었을것으로 보여집니다.​배수통 배수구 교체작업과 함께 배수관도 모두새 제품으로 교체를 진행하였습니다.​​​​​싱크볼 스탠배수통 교체를 모두 마쳤습니다.새 스텐배수통으로 교체를 하고 나니 싱크볼이이전보다 더욱더 청결하고 위생적으로 보입니다.고객님께서 새로운 스텐배수통으로 설치 후~아주 마음에 들어하셨습니다.​싱크대 막힘 부터~ 배수통 배수구 교체배수통 누수수리도 청년설비가 모두 완벽하게수리해 드립니다.​배수통 교체후~~누수없이 물이 잘 통수가 됩니다.싱크대 누수문제 물샘~싱크볼 교체 작업 전화 상담 환영합니다!!​​​​일산싱크대막힘 한달만에 또 막힌 하수구해결( 위시티자이아파트)확실하고 정확한 하수구청소꼼꼼하고 완벽한 하수구청소 서비스를 원하신다면청년설비로 바로 전화주세요!!|문서|청주 향수 공방 지웰시티 홀린 : 이색데이트 추천청주 향수 공방 지웰시티 홀린운영시간 및 금액청주 향수 공방지웰시티 홀린 위치매장주소 :  청주시 흥덕구 대농로 43 지웰시티1차1층 105호청주 이색데이트 추천청주 향수 공방 지웰시티 홀린예랑이와 뭐든지 함께 하고 싶은 예신!예랑이와 데이트할 때여행 가는 것도 좋고예쁜 카페, 맛집 탐방하는 것도 좋지만#청주 #이색데이트 하고 싶어서다음에 #공방 체험도 해보자! 했었지요~ :)그러다 평일에 쉬는 날이 생겨서#청주향수공방#지웰시티 #홀린 #Holin 출동했어요! ^.^#청주이색데이트 공방 체험할 때어떤 거 하러 가볼까~ 대화 나누다가예랑이가 향수에 관심이 있어서열심히 검색한 결과!!!높은 만족도로 벌써 많은 단골을 확보한청주 향수 공방 #지웰시티홀린 당첨!*.*- 운영시간 -11:00~21:30(연중무휴)​- 금액 -디퓨저 100ml 16,000원차량용 디퓨저(50ml) 15,900원룸스프레이 200ml 14,900원소이캔들 7oz 17,000원 등등​운전하고 오시는 분들은청주 지웰시티 주차장 이용하시면 되세요! ^.^#넓은주차공간 덕분에초보 운전자인 저도 걱정 없이 주차했어요! :)​꺄!!! 입구에서부터 시선을 확 사로잡는#청주지웰시티 홀린♥#차량용방향제 #디퓨저 등등엄청 예쁘고 앙증맞은 모습에구매 욕구가 팍팍!>.<두근두근 설렘 가득 안고안으로 출동!*.*대박!!★이런 느낌이런 감각딱 제 스타일!^.~너는 내 취향 저격~♪깔끔하고 마음을 평온하게 만들어주는센스 있는 인테리어 덕분에#청주향수만들기 도전하기 전부터 기대되었어요!*.*#청주홀린은디퓨저,  룸스프레이, 캔들,차량용 방향제, 향수 등예쁜 제품이 정말 가득했어요!^.^청주 향수 공방 홀린은차량용 방향제, 디퓨저 등 바로 구매 가능하고향수만 직접 만들 수 있으니구매만 하고 싶으신 분향수 만들기 해보고 싶으신 분모두 자유롭게 이용 가능해서 좋아요!아 정말 집에 다 가져가고 싶네요!*.*기분 좋은 향이 폴폴~예쁜 디자인으로 인테리어 효과까지!!일석이조의 효과를 보는 디퓨저♥제가 좋아하는 지브리 애니 ♥차량용 방향제가 이렇게 예뻐도 되나유~?>.<이것만 있으면 매일매일 차 타고 싶을 것 같아요!*.*(아직 초보운전자라 운전하는 게 무서워용 ㅠㅠㅋㅋㅋ)차량용 방향제 매력의 끝이 어디쥬~?!?이것도 정말 심쿵!>.< 엄청 예뻐요!*.*고급 지고 세련된 디자인으로우리의 마음을 사로잡았네요!예랑이가 엄청 마음에 들어 해서다음에 선물해 줘야겠어요! ♥#청주공방 #지웰홀린 디퓨저는시향을 통해 마음에 드는 향과 원하는 용기를 선택하고용량을 말씀해 주시면 디퓨저 용액을 제작해 주세요!^.^홀린의 가장 큰 장점은 이렇게 미리 만들어놓은제품을 판매하는 게 아니라고객이 원하는 대로 제작해 줘서내가 원하는 스타일로 구매해서 간직할 수 있고선물용으로도 진짜 좋은 것 같아요!*.*우리의 메인 향수 만들기!!!*.*청주 향수 공방 홀린을 선택한 가장 큰 이유는향도 굉장히 다양해서 선택의 폭도 넓고향수 뚜껑에 이름, 기념일 등등소중한 추억을 새길 수 있다는 것!!>.<진짜 의미있는 향수가 되겠지요~?! :)​저희는 결혼식 날짜를 새겼어용♥짜잔! 여기가 향수 만들기 하는 공간이에요!^.^일단 시향 후,원하는 향을 선택해 주시면 되세요!^.^향이 정말 다양해서 고민고민 ㅠㅠㅋㅋㅋ1개만 선택하셔도 되고2개 선택하셔서 향을 섞을 수도 있어요! :)정말 못 고르겠다!! 하시면사장님께서 추천해 주시니걱정 노노~>.<​저는 1개, 예랑이는 2개 섞어서 진행했어요 ^.^꺄!! 심쿵의 연속!!!! ♥♥♥Marry 21.11.20엄청 예쁘게 새겨졌지유~?!*.*완전 만족 만족 대.만.족!!!!행복해요♥♥♥향수병이 엄청 예쁘고 사이즈도 적당해서갖고 다니면서 뿌릴 수 있어서 좋아요! ^.^본격적인 향수 만들기 시작 전부향률도 선택할 수 있는데저희는 퍼퓸으로 선택했어요! ^.^예랑이와 예신의첫 향수 만들기 도전!!!*.*각자 자신의 향수를 만들어도 되지만우리는 서로의 향수를 만들어 줬어용!>.<나의 사랑과 정성을 듬뿍 담아서열심히 만들었지유^.~ 데헷이렇게 향수 공병에 우리가 선택한 향을 넣어주고~~정제수, 식물성 에탄올 등도비커를 이용해 향수병에 천천히 넣어주세요!*.*식물성 에탄올은 향을 퍼뜨리는 역할을 한다고 해요!신기방기하쥬~?>.<다 넣었으면쉐킷쉐킷!잘 섞일 수 있도록흔들어주세용^.~짜잔!! 드디어 완성!*.*참 쉽죠잉~?>.<ㅋㅋㅋ사장님께서 친절하게 알려주시고만들기도 쉬워서 금방 만들 수 있어요! :)꺄~!! 예쁘다 예뻐!*.*향도 디자인도뭐 하나 빠짐없이 다 마음에 들어요♥예랑이와 좋은 추억 만들어서행복지수 10000 상승!!! 헤헤쇼핑백까지 완벽 그 자체!*.*원하는 향으로 직접 향수를 만들어서내가 사용하기도 정말 좋고특별한 선물을 해주고 싶을 때이렇게 향수 만들어서 선물하는 것도 추천이에요!차량용 디퓨저도 원하는 향으로 선택!*.*차에 탈 때마다 기분 좋아서 행복해요♥​청주 이색 데이트 코스로 정말 좋았던청주 향수 공방 지웰시티 홀린조만간 예랑이 차량용 방향제 선물 사러또 방문할게유^.~#청주데이트 #청주가볼만한곳#청주디퓨저 #청주디퓨져 #청주차량용디퓨저#청주차량용방향제 #청주향수 #데이트 #청주선물#지웰시티cgv #청주실내데이트 #청주데이트코스|문서|광진구 자양동 세면대 없는 곳 광진구 세면대 교체 블랙 수전 설치광진구 자양동 세면대 없는 곳 세면대 설치 전광진구 자양동 세면대 없는 곳 세면대 양수기 함광진구 세면대 없는 곳 세면대 설치 앵글밸브 설치세면대 없는 곳  세면대 설치 앵글밸브 시공광진구 세면대 교체 설치 수평 작업광진구 세면대 교체 타공 완료광진구 세면대 없는 곳 세면대 블랙 수전 설치광진구 세면대 없는 곳 세면대 블랙 수전 설치 완료광진구 세면대 없는 곳 세면대 설치 수평광진구 세면대 없는 곳 세면대 설치 완료광진구 세면대 없는 곳 세면대 설치 완료 실리콘https://smartstore.naver.com/hellobath/products/3062457932?NaPm=ct%3Dkphz9pmw%7Cci%3D331d8332e01e43d54de75b6c83b415ecc60fecb9%7Ctr%3Dsls%7Csn%3D726657%7Chk%3Dbf1065d2e311c57d162d216c3d0295f72901df87http://goapp.co.kr/default/​신비 아파트라면 아이가 있는 집이라면 한 번 이상은시청했을 만화이다^^ 신비 아파트 고스트볼 X, 신비 아파트 더블 X. 등 많은 시리즈들이 완구들과함께 나오는데가격은 어마어마하게 비싸다 ㅠㅠ.볼때마다둘째 공주님이 꿈에서 나온다며 무섭다고 하는데도계속 보고 싶단다 ㅎㅎ 이번에 본인 생일에도 신비 아파트 피규어를 사달라고 하는데~ 아직 생일이며칠 남았으니어떤 귀신을 살지 고민하고 알려준다고 한다~유치원 가기 전 심각한ㅋㅋ 고민을 하는 공주님에게뽀뽀해 주고 광진구 자양동에 세면대 없는 곳에세면대 설치를 원하시는 고객님에게 가보겠습니다^^광진구 자양동 세면대 없는 곳 현장에 도착하여보니벽수전도 없이 수도꼭지 2개만 있는 상황이어서고객님께 앵글밸브를 설치해야 하는 안내를 해드리고수도 계량기를 잠갔습니다.계량기를 잠근 뒤 배관에서 물이 나오지 않는 것을확인한 후 세면대가 없기 때문에 세면대 블랙 수전과연결할 앵글밸브에 테프론을 18~20회 감아연결한 뒤 누수 확인을 했습니다.누수 확인을 완벽하게 확인한 후 세면대 설치할 위치에수평을 잡아 위치를 잡고 타공하여 앙카 작업을단단하게 진행하였습니다.광진구 자양동 세면대 없는 곳에 설치한 앙카에고객님께서 주문하신 해림 바스 DK-050 1홀 세면대를임시로 고정한 뒤 비케이 BK-6021GB 1홀 블랙 수전을결합하고 국산 자동 팝업을 설치하였습니다.블랙 수전은 흠집이 잘나는 제품이기에 정말 조심해서시공해야 합니다. 이후 자동 팝업과 수전의                   연결 부위에서누수가 있는지 꼼꼼하게 확인을 했습니다.광진구 세면대 없는 곳에 세면대 설치 후 연결 부위에서물이 새는 곳이 없는 것이 확인되었다면다리를 끼워 넣어 수평을 맞추면서 13m 렌치로단단하게 고정시킵니다마무리로 실리콘을 타일 벽면과 다리와 상판 사이에꼼꼼하게 발라 설치를 완료했습니다.고객님께서는 사진보다 블랙 수전이 더욱 마음에드신다며 시공 내내 코로나19로 인하여마스크를 계속 쓰고 작업해 주어서 너무 정말감사하다며삶은 계란과 음료수를 주시는데 고객님의감사함이 더욱 느껴지는 보람된 시공이네요^^며칠 뒤 광진구 세면대 없는 곳에 세면대와 블랙 수전을설치하신 고객님께서 정성스럽게 후기도 작성해 주셨네요.. 광진구 고객님 정말 진심으로 감사드립니다(__)|문서|평택 주택 썬룸, 미세방충망으로 벌레차단!​평택 주택 썬룸, 미세방충망으로 벌레차단!안녕하세요. 시공전문업체 이안(IAAN)입니다!저희 이안(IAAN)은 전원주택뿐만 아니라 상가, 아파트 등폴딩도어, 썬룸, 어닝(차막) 제품을 설치해드리고 있는 업체입니다.썬룸 시공을 주로 하고 있으며 썬룸 시공 시, 기존 주택과의 조화를 고려하고고객님의 취향을 적극적으로 반영한 맞춤형 제품을 진행해드리고 있어시공 후 고객님들의 만족도가 매우 높습니다.​썬룸의 모든 도어는 고객님이 선택하시는 도어로 제작이 가능한데요오늘은 미세방충망으로 시공된 평택 주택 썬룸 시공사례를 보여드리겠습니다.평택 주택 썬룸 시공 바로 확인해보세요!평택 주택 고객님께서는 여름 해충, 날파리 차단을 위해미세방충망이 적용된 썬룸 시공요청을 해주셨습니다.​썬룸(Sunroom)은 주택이나 타운하우스 등에 빈 공간만 있다면어디든지 설치할 수 있는 제품으로공간을 효율적으로 사용하게 해줄 뿐만 아니라여러가지 장점을 고루 갖추고 있어 찾아주시는 분들이 늘고 있답니다.​​썬룸의 전면부에는 폴딩도어가 적용되었습니다.대부분 고객님들과 썬룸 상담을 하다보면 전면부는 폴딩도어가 들어가길 원하시는데요아무래도 폴딩도어는 활짝 개폐했을 때 90%이상의 높은 개방감으로탁 트인 시야는 물론 확장 효과까지 누리실 수 있기 때문이랍니다.​썬룸 측면부 양쪽 모두 폴딩도어와 미세방충망이 시공되었습니다.이안의 미세방충망은 입자가 촘촘하여 미세먼지나 날벌레들을 막아드리며20메쉬의 폴레에스테르 특수원단으로 제작되어보시는 것처럼 바깥의 경관을 해치지 않습니다.​기존 알루미늄 방충망의 경우 녹이 슬어 부식되는 경우가 있어부식된 부분에 보수 테이프를 붙이는 분들이 많으실 텐데요이안의 미세방충망은 부식의 위험이 없어기존 방충망보다 3-4배 긴 지속력을 자랑하는 제품입니다.​썬룸은 특성상 외부에 노출되어있는 제품으로 프레임이 견고해야합니다!저희 이안(IAAN)에서는 썬룸 전용 알루미늄 바를 자체 제작하여 시공해드리기 때문에오랜 시간동안 외부에 노출되어있어도 쉽게 녹이 슬거나 마모되지 않는 장점이 있습니다.거기다가 천장은 내진 설계를 적용받은 젠트리 포클립을 사용하였기 때문에태풍이나 지진 등 재난 발생시 천장 유리가 깨질 위험이 매우 적답니다.​이안의 썬룸은 안전성, 견고함, 활용도까지 모두 갖춰고객님들에게 특별한 썬룸을 제작해드리고 있습니다.​이안(IAAN)의 제품은 튼튼한 내구성과 여러 종류의 설계를 통해완성된 우수한 제품이며 고퀄리티 제품을 빠른 시일내에 설치해드리고 있습니다.(빠른 시공을 원하시는 고객님들께선 원데이시공을 문의해주세요!)​특히 썬룸 설치 시 가설물축조신고의 모든 업무를 대행하고 있기때문에썬룸 설치하실 때 고객님께서 따로 신고를 하지 않으셔도설치 후 바로 합법화된 썬룸을 사용하실 수 있습니다.​​합법화된 썬룸과 다양한 제품을직접 생산하고 제조, 제작까지하는 이안(IAAN)!고객님이 원하시는 제품을 제작 및 시공 해드립니다.문의사항이 있으시면 언제든지 연락주세요~!​|문서|여수 기숙사의 변기막힘 원인과 하수구막힘 완벽 해결~!여수 하수구막힘여수 변기막힘완벽하게 해결해주는 곳#여수변기 #여수변기막힘 #여수하수구 #여수하수구막힘안녕하세요~오늘도 열심히 성실하게 일하는뚫어아저씨종합설비 입니다~이제 여름이 성큼 다가온 것 같네요~다들 건강 조심하시기를 진심으로 바랍니다~​다행이 아직까지는 견딜만한 날씨인것 같네요~바쁘게 지내다 보면 계절가는 줄도 모르고즐기지도 못한체 지나가 버리는 경우가 있는데우리 고객님들께서는 잠시라도 시간을 내서아름다운 자연을 감상하면서 힐링하는 여유를가지셨으면 좋겠네요~^^저도 현장을 이동하면서 바깥 풍경을 엔조이 해보려고 합니다~​오늘은 여수의 한 대학교 캠퍼스의 기숙사에 여수변기여수변기막힘 현상이 있다고 해서 현장 출동을 하였습니다코로나 바이러스 때문에 집에서 지내는 시간이 길어짐에 따라집에서 뭐든 해결하려 하다 보니변기막힘 현상도 빈번히 일어나게 됩니다~특히 기숙사이기 때문에 이런 여수변기막힘 현상이 발생하면급하게 일을 처리해야 할 때 정말 난감하겠지요~여수변기 문제를 해결하기 위해 시간약속을 잡고현장을 방문해 보았습니다~​먼저 상황을 한번 보시죠~고객님들의 눈 보호 차원에서 뚜껑안의 모습은 패스하도록 하겠습니다.변기를 탈거하지 않고도 뚫리는 경우가 있는데이번경우에는 그렇게 되지 않았어요그래서 두번째 방법으로 변기를 탈거해서 안에 들어있는이물질을 제거해야 했습니다.변기를 탈거해서 이물질들을 제거하였더니나온 찌꺼기들입다 헉...세상에이 마지막 이물질덩이를 좀 보시겠어요?기숙사에 살 고 있는 학생이 스트레스가 심했나봅니다.페이퍼 뭉치를 한꺼번에 변기에 넣어서 물을 내렸나봐요이 종이가 변기를 꽉 막아버려서 당연히 물이 내려갈 리가 없지요.왜 종이를 이렇게 공을 만들어서 변기에 넣었을까요?아마 스트레스인것 같습니다.ㅎㅎ변기를 탈거해서 여수변기막힘현상을 해야만 했던 상황입니다.여수변기 문제를 해결하고 주위를 깔끔하게 정리했습니다~마지막으로 변기를 다시 붙히고 물내림 테스트를 여러차례한 후마무리 해드렸습니다~^^여수하수구막힘 여수변기막힘에 모든 여수하수구 문제 있으실때꼭 뚫어아저씨종합설비를 불러주세요~^^완벽하게 해결해 드리겠습니다~​오늘도 좋은하루 보내시고 건강 꼭 챙기시길 바래요~|문서|병점역 아이파크캐슬, 포셀린(세라믹) 201 식탁으로 화사한 주방을 연출했어요~바로크가구 봉담점에서 인기 있는 모서리가 둥근 '201 통세라믹 식탁' 배송 후기입니다. ^^*​고객님의 입주를 진심으로 축하드립니다~!​봉담과 가까운 병점역 앞에 지어진 아이파크캐슬 고객님 댁에 포셀린 세라믹 식탁 '201 통세라믹 식탁'을 배송해 드렸습니다~^^*​고객님께서 저희 매장에서 입주 가구를 다양하게 구매해 주셨어요~​정말 정말 감사합니다!! 복받으실 거예요~~​​201 통세라믹 식탁의 상판은 주방 가구의 짙은 대리석과 대조되는 밝은 비앙코 스타일의 통세라믹인데요~다소 어두워질 수 있는 주방 분위기를 화사하게 밝혀주네요~​음식을 놓았을 때에도 색깔이 화사하게 살아나는 멋진 공간으로 완성되었습니다. ^^​​​고객님께서는 4인용 식탁과 의자 5개를 구성해 주셨어요~요즘 4인용 식탁은 예전처럼 작은 사이즈가 아닌 넉넉한 1350mm 사이즈로 나와 다섯 분이 앉으셔도 넉넉한 공간이 되실 것입니다. ^^​식탁을 설치하신 날부터 매일 즐거운 식사시간 되시고 항상 건강하세요~​​내구성 / 내열성 / 항균성201 통세라믹 식탁의 세라믹 상판은 12T 두께로 제작된 포셀린 통세라믹​입니다.차별화된 제작 기술로 일반 세라믹보다 고온 고압으로 압축하여 더욱 밀도가 높으며 강도가 뛰어납니다.포셀린 통세라믹은 무기질 등 천연물질을 압축해 구워만든 친환경 소재입니다.밀도와 강도가 뛰어나 흠집이 나지 않고, 뜨거운 냄비를 올려도 손상되지 않습니다.1300℃ 이상의 고온으로 제작하여 수분 함량이 0%에 가까우며 세균이나 바이러스 번식이 어려워 친환경적인 소재라 할 수 있습니다.​내열성이 뛰어나며 비앙코 천연 대리석에서 볼 수 있는 럭셔리함과 고귀한 가치를 느끼실 수 있습니다.또한 다양한 화학약품이나 오염물질에도 변색이나 변형이 없으며 스크래치에 강하고 항균성까지 겸비한 완전한 소재로 오랜 시간 고객님과 함께하는 식탁이 될 것입니다.​단, 같은 세라믹 재질로 제작한 조리기구와 칼 등이나 철 수세미는 세라믹 테이블과 강한 마찰이 생길 시 스크래치가 발생할 수 있으니 주의하시는 게 좋습니다.지난 판교 퍼스트힐 푸르지오 박람회 때는6인용으로 전시했었어요~​​201 통세라믹 식탁으로고객님 댁의멋진 주방 인테리어를 완성해 주셔서대단히 감사합니다!​​봉담바로크가구/사랑이꽃피는집/베스디자인/미지트전시장 안내​​◈ 영업시간 ◈평일/주말 : ​ am 9:00 ~ pm 8:00​◈ 방문 예약 ◈031-227-3399 / 3395​◈ 매장 주소 ◈경기도 화성시 봉담읍 삼천병마로 979봉담 과천간 고속화도로에서 나오셔서 장안대방면, 이후 발안방면으로 약 2km 우측에 위치해있습니다.​​◈ 대중교통이용시 ◈수원역에서 35번, 38번 왕림리, 상기리입구 정유장 하차 후 도보 약 200m​​​​고객님, 반갑습니다~!​다양한 입주 가구를한자리에서 만나보실 수 있는바로크가구 봉담점입니다.​화성시 봉담읍 삼천병마로 979에위치한 1, 2층으로 이루어진경기 남부권 최대 매장으로수도권은 물론전국으로 가구를 배송하고 있습니다.​​​공장 직거래 방식으로 운영하는 매장으로보다 합리적인 가격으로가구를 구매하실 수 있습니다.​가구를 알아보고 계시다면저희 매장에 편안하게 방문하셔서상담받아 보세요~​봉담 IC에서 접근성이 좋아타지에서도 많이찾아와 주고 계시답니다.​부담 없이 고객님께 다양한 가구들을소개해 드리며필요하지 않은 가구들은구매를 권유하지 않는정직한 가구점입니다.​이곳을 찾아주시는 모든 분들이항상 행복하시기 바라며오늘도 소중한 고객님 댁에배송해드린식탁 사진으로 후기를올려보겠습니다.​그럼, 안전하고 즐거운 주말 보내세요!​감사합니다~!!​​​​​​배송 후기​​비앙코 대리석 패턴의201 통세라믹 식탁을배송해 드렸습니다.​​"병점역 아이파크캐슬 고객님의 입주를진심으로 축하드립니다~!"​​세련되고 고급스러운세라믹 식탁을 구매해 주셔서 감사합니다!!​​​​201 통세라믹 식탁​날카로운 칼에도 스크래치가 없는포셀린 통세라믹​​​​✔ 위생적인 표면입니다.✔ 청소(세척) 및 유지 관리가 용이합니다.✔ 음식물이 표면에 닿아도 안전합니다.✔ 수분 흡수율이 0.1% 불침투성 표면이라 습도에 강합니다.✔ 열(고온)과 스크래치(마모)에 강합니다.✔ 세균 번식이 억제됩니다.✔ 얼룩이 생기지 않습니다.✔ 세제, 세정 용품에 강합니다.✔ 산성 용액제에 강합니다.✔ 차가운 온도에 강합니다.(냉동, 해동)✔ 자외선(햇빛)에 강하며, 색상 변화가 없습니다.✔ 상판 위, 아래에 휨이 없습니다.​​​100% 친환경 소재인체 무해하며 위생적으로사용하실 수 있습니다.​​​뜨거운 냄비도 OK~~!스크래치에 강해요!​​※ 현재 매장에 전시된 모습입니다.​⊙ 식탁 4인용 Size ▶ W1350 × D800 × H735(mm)​​​201 통세라믹 식탁은 모서리가 둥근 상판이라 아이들에게도 안전합니다.​세라믹 식탁과 함께 구성된 세트 의자는 ​이지클린 아쿠아 원단으로 제작한 귀여운 스타일의 등받이 의자입니다.​​​의자 색상은 아이보리, 스카이, 블루 세 가지입니다.​원하시는 색상으로 선택 가능하세요~​​​​​의자의 소재는이지클린 아쿠아 원단입니다.​방수, 발수가 좋아 오염 관리를 편안하게 하실 수 있습니다.​​​​산뜻, 화사, 깔끔~~!​식탁 사용도 너무 편안한201 통세라믹 식탁입니다.​이렇게 6인용으로도 구매 가능하세요~^^​​매일 즐거운 식사시간 되시고입주하신 집에서항상 행복한 일 가득하세요~!​감사합니다! ​​​​★ 편안하게 사용하실 수 있는201 통세라믹 식탁입니다.​아래 제품 링크를 클릭해 보세요~!!​▼▼▼▼▼화사하게 밝은 세라믹 식탁으로깔끔한 주방을 연출해 보세요~!!* 톡톡 가능 시간 : 오전 10시 ~ 오후 5시​​(문의사항을 남겨주시면답글 드리겠습니다~!)​We are~!​화성시 봉담 가구거리에 위치한입주가구 종합 백화점!!​고객님께서 믿고 찾아주시는 매장!!​봉담바로크가구 / 사랑이꽃피는집 / 베스디자인 / 미지트​​​​​​인간과 환경을 생각합니다. ​​​​​베스트 오브 더 베스트 디자인을 추구하며과거와 미래가 공존하는롱 라이프 스타일 디자인 가구를소비자에게 제공해드립니다.​친환경을 바탕으로 한최고급 소재와 제조 기술력으로우수한 디자인은 물론내구성을 충족시키는 가구들을콘셉트 별로 만나보실 수 있습니다.​​​​​​​​​베스트 오브 더 베스트베스디자인​​​​​제품 오더, 제작, 배송, 설치까지고객님께 원스톱 서비스 제공해드리는​프리미엄 가구 스토어​​​​봉담바로크가구/사랑이꽃피는집/베스디자인​​경기도 화성시 봉담 가구거리에서소비자 평가와 후기가 좋은가구점을 찾으신다면봉담 바로크가구를 꼭 기억하세요!​​정품 바로크가구뿐만 아니라유명 브랜드 가구와중간 유통과정을 없앤공장 직거래 가구까지경기 남부권 최대 공간의 매장에수수료를 뺀 착한 가격으로 전시하고 있습니다.​​침실가구, 거실가구, 주방가구, 서재가구 등다양한 카테고리의 제품들을직접 만나보실 수 있습니다.​​​​온라인 매장 이름베스디자인[ 베스트 of 베스트 디자인 가구 ]​​​네이버 리빙윈도우​BESSDESIGN FURNITURE​​​​​​바로크봉담점비대면 쇼핑몰 베스디자인입니다.​​​​다양한 가구를 만나보세요~!!​​봉담바로크가구 / 사랑이꽃피는집/ 베스디자인 / 미지트​​​​붙박이장, 침대, 소파,식탁, 책상, 매트리스 등디자인 가구와 주니어가구,특별한 매트리스까지모두 한자리에서만나보실 수 있어요~!!​​​이번 주말에는수원역 매쎄에서 열리는동탄역 롯데캐슬2차 입주 박람회에 참가합니다.​입주 고객님 박람회 이후저희 오프라인 매장에도꼭 방문해 주세요~!!​감사합니다!!​​​오시는 길​|문서|의정부 더샵파크에비뉴시스템에어컨 공동구매 천장형에어컨​안녕하세요. LG 공식인증 시스템에어컨 전문점 엘림공조입니다. 이번 포스팅에서는 의정부 더샵파크에비뉴 시스템에어컨 공동구매 소식을 전해드릴까 합니다.​의정부 더샵파크에비뉴는 '국립공원을 문앞에서 만나다'라는 슬로건이 잘 어울리는, 북한산 국립공원과 북한산 둘레길, 여의도 공원의 3배 크기인 직동공원이 위치한 의정부시 가능 2구역에 있는 아파트인데요. 쾌적한 주거 환경을 지닌 것과 동시에 지하철 1호선 의정부역(GTX-C노선 예정)과 서울외곽순환도로 호원 IC가 가까워 편리한 교통환경 역시 갖추고 있는 곳입니다.​​그런 의정부 더샵파크뷰 시스템에어컨 공동구매를 저희 엘림공조에서 진행하게 되었는데요. 엘림공조는 일반 시스템에어컨 판매점이나 설치점이 아닌, LG와 직접 연계되어 있는 공식 전문점입니다. 여기서 말하는 전문점이란 자칭의 표현이 아닌, LG 시스템에어컨 관련 자격을 지닌 직원을 일정 수 이상 보유하고 있으며, 기업의 안정성 및 시공능력을 인정 받아 LG로부터 총판권을 받은 기업을 의미합니다.​​이번 의정부 더샵파크뷰 시스템에어컨 공동구매를 진행하게 된 엘림공조는 1997년 LG로부터 공식 전문점 인증을 받은 이래, 20년 이상 영업 중인 연매출 500억원 대의 법인기업입니다. LG와 직접 연계되어 있기에 당연히 LG 승인 정품자재만을 사용해 시공하며, LG의 시스템에어컨 설치자격을 지닌 전문 기사님이 시공합니다.​​또한 엘림공조는 LG서비스센터로 들어오는 문의도 전달 받아 해결하는 시스템에어컨 전문기업이기에 사후관리에 대해서도 전혀 걱정하실 게 없으며, 전국 최대규모라 할 수 있는 자체 물류창고도 보유하고 있기에 극성수기에도 신속하고 유연한 대처가 가능합니다.​​아직 의정부 더샵파크뷰 입주가 시작되지 않아 시스템에어컨 시공 모습을 보여드릴 수가 없는데요. 그 모습은 첫 고객님 댁 시스템에어컨 공동구매 시공 직후 소개해드리기로 하며, 이번 포스티에서는 엘림공조에서 진행중인 아파트 시스템에어컨 타 현장의 시공완료 모습을 보여드리도록 하겠습니다.​시스템에어컨은 제품 관련 A/S와 시공 관련 A/S가 완전히 별개로 이루어지는데요. 시스템에어컨과 관련해 발생하는 천장 누수나 비뚠 실내기 설치, 엉망인 도배마감, 냉매누출, 엉성한 실외기 배관 마감 등은 모두 시공업체가 책임을 지게 됩니다. 그럴 때 A/S를 할 여력이 안 된다거나, 규모가 작아 타 현장 시공으로 방문조차 어렵다거나, '현금할인' 등의 말로 불법 무자료 거래를 하다 적발되어 폐업이라도 할 경우, 그 책임은 고스란히 고객님의 몫이 될 수 있습니다.​​엘림공조는 현장과 지역마다 담당직원이 배정되어 있기에 극성수기인 한여름에도 신속하고 유연한 대처가 가능하며, 엘림공조에서 설치한 시스템에어컨에 대해서는 끝까지 책임을 집니다. 때문에 엘림공조로 의뢰를 주신다면 전혀 걱정하실 게 없으며, 엘림공조는 불법 무자료 거래도 절대 하지 않는 투명하고 정직한 기업입니다. 연락 주시면, 국내 최정상의 기술력과 노하우, 그리고 도매 판매도 겸하고 있는 LG 공식 시스템에어컨 전문점만의 합리적인 견적으로 증명드리겠습니다. 감사합니다.LG공식시스템에어컨전문점 엘림공조031-906-11331544-1033​의정부 더샵파크에비뉴 시스템에어컨 공동구매 천장형에어컨*시공 사진은 엘림공조에서 진행한 타 아파트 현장 시스템에어컨 공동구매 시공완료 모습입니다.|문서||문서|서울 용산구 프랜차이즈 카페 폐업 정리 / 산레모 베로나 커피머신 안핌 카이마노 반자동 그라인더 바이타믹스 콰이어트원 외 카페 장비 매입​안녕하세요! 전국 카페폐업 매입에서부터 중고 커피머신 및 카페 관련모든 장비 기기 가구까지 한번에 모든 것을 다 해결해드리는 '미엔느' 입니다.​​불금인 오늘 여러분은 모두 뭐하고 쉬시나요 ~? 미엔느는 꼭두새벽부터 매입 현장을 뛰어다니고 왔습니다.용산에 위치한 유명 프랜차이즈 빽다방의 매입을 도와드렸는데요,오랜 기간 운영하셨던 가게인지라 정도 많이 들었을 기기 집기류들을 저희 미엔느에게 믿고 맡겨주셨습니다.그럼 오늘은 어떤 기기들을 매입 도와드렸는지 함께 보러가실까요 ~?​​​​​​SANREMO VERONA​서울 용산구 카페의 매입 도와드린 머신기는 산레모 베로나 2그룹 커피머신입니다.16년식으로 연식은 조금 오래된 기기입니다. 미엔느 엔지니어팀은 현장에 직접 가서 상태를 꼼꼼히 확인 후 매입을 도와드립니다.내외부 상태 확인 후 매입을 도와드렸습니다. 미엔느는 오래된 연식인 기기들도 부속용으로 상태 좋은 부속품을 분해하는 작업을 진행하기도 하니, 오랜 기기 집기류들도 부담없이 문의 바랍니다 : )​​​​​​​​​ANFIM CAIMANO & VITAMIX QUITE ONE​다음으로 매입 도와드린 그라인더는 안핌 카이마노 반자동 그라인더와 바이타믹스 콰이어트원 입니다.안핌 카이마노 반자동 그라인더는 메저와 쌍벽을 이루는 대표적인 반자동 그라인더입니다.바이타믹스 콰이어트 원 제품도 대기하는 고객분들이 줄을 서 있을 정도로 많이 찾아주시는 제품입니다.모두 상태 확인 후 일괄 매입 도와드렸습니다.​​​​​​​NICE SINGLE & WL-303​나이스2 싱글 온수기, 우일 빙삭기 함께 매입 도와드렸습니다.점점 여름이 다가오면서 미엔느에도 빙삭기 재고가 점점 없어져가는걸 보니, 빙수의 계절이 돌아왔다고 느껴지는 요즘입니다.두 기기는 구매하신지 얼마 되지 않은 기기들로 좋은 상태를 유지중이어서 좋은 가격에 일괄 매입 도와드렸습니다.​​​​​​SK MAGIC OVEN & ICETRO ICECREAM MACHINE​SK 매직 전자레인지 & 세아 아이스트로 아이스크림기빽다방의 핫한 메뉴 빽스치노 소프트 음료를 만들때 사용하셨던 아이스크림기와 디저트류를 만들때 사용하신 SK매직 전자레인지까지함께 일괄 매입 도와드렸습니다.​​​BREMA 50KG & ICETRO 200KG & GRAND WOOSUNG 900 1200​마지막으로 대형 기기류인 제빙기와 냉장고까지 매입 도와드렸습니다.브레마 제빙기는 내부 상태 확인 후 고장난 상태로 확인되어 아쉽게도 매입을 도와드리지 못했답니다 ㅠ ㅠ​​​매입 전 꼼꼼히 상태를 확인하는 미엔느 엔지니어 팀 !오늘도 저희 미엔느를 믿고 맡겨주신 사장님께 감사 인사 드리며, 앞으로 더욱 좋은 일들만 함께하시길 바랍니다 ˙ᵕ˙​​​​​오늘은 서울 용산구에 위치한 프랜차이즈 카페의 폐업 정리를 도와드렸습니다.오랜기간 정들었던 카페를 정리하시는 사장님의 씁쓸한 마음을 조금이나마 덜어드리고자하는 마음으로꼼꼼한 상태확인과 절차를 통해 최고가의 매입을 도와드렸습니다!무엇보다 고객과의 약속이 최우선인 미엔느의 엔지니어팀은 항상 고객님과의 소통을 우선으로하며카페의 여러 설치와 매입을 통한 노하우가 많습니다 !고객님의 의견을 항상 우선시 하여 제안을 드리며 그에 맞는 신속 정확한 매입을 도와드리고 있습니다.빠른 문의는 하단 배너 클릭 혹은 전화 문의 주세요 (∗❛ัᴗ❛ั∗)​​​​​​​​​2021. 06. 04 프랜차이즈 카페 폐업 정리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​미엔느 MIENNE 매입 후기2021 / 06 / 04​​​#중고커피머신매입업체 #중고카페기기정리 #카페폐업문의 #카페매입문의 #중고커피머신 #산레모베로나 #안핌카이마노 #나이스싱글 #바이타믹스콰이어트원용산구 프랜차이즈 카페 매입 기기 목록​- 산레모 베로나 2GR 커피머신- 안핌 카이마노 반자동 그라인더- 나이스2 싱글 핫워터 디스펜서- 바이타믹스 콰이어트원- 브레마 50KG 제빙기- 세아 200KG 대형 제빙기- 아이스트로 아이스크림기- SK 매직 전자레인지- 우성 900 냉장고 / 1200 냉장고- 우일 빙삭기​* 아래 포스팅에서 더 많이 확인할 수 있습니다​카카오톡 플러스친구 문의 바로가기​* 본사위치​​​​​​​​|문서|공단지붕방수공사 [시화공단 반월공단 남동공단]안녕하세요공장보수 전문업체조광산업개발 입니다​​오늘은 날씨가 정말 좋아요어제는 비가 와서 그런지 견적문의가 많이 왔어요비오기전에 항상 공단지붕방수공사 점검을 받아 보시길 바랍니다점검을 통해 공단지붕 탄탄하게 유지 하시길 바랍니다점검을 원하신다면 위에 사진 클릭클릭!!!자동전화 연결 됩니다~~!!​오늘 만나볼 현장은#공단지붕방수공사 #시화공단지붕방수공사 #반월공단지붕방수공사 #남동공단지붕방수공사현장입니다어떻게 시공이 되었는지 첫시작부터 마무리까지 한번 만나볼까요?ㅎㅎㅎ​​​공단지붕방수공사[시화공단 반월공단 남동공단]​​첫번째는 전문작업자 분들로 구성이 되어 있기 때문입니다조광의 작업자분들은 아주 멋지고 실력이 뛰어난 분들이십니다각 공정별 국가기술자격증은 물론공단지붕방수공사에 필요한 도장기능사 방수기능사 자격증까지 철저하게 준비가 되어있으며,오래된 경력과 다양한 공사경험으로 노하우까지 풍부하답니다두번째는 공법과 기술력 입니다타 업체와는 차별화를 둔 조광만의 공법과 기술력을 갖추고 있습니다주기적으로 공법 기술력 그리고 현장진행상황에 대해서 미팅을 하고 있습니다수많은 시공과 연구 끝에  공법과 기술력이 우수합니다세번째는 기업의 자본금과 재정상태가 우수합니다자본금과 재정상태가 우수하기에공단지붕방수공사에 필요한 자재 공구를 모두 구비해두고 있으며모두 품질이 좋은것만 이용을 하며,스카이장비까지 보유하고 있어접근성이 어려운 부분까지 확인하고 시공하고 관리까지 철저하게 해드립니다네번째는 지속적인 사후관리 입니다한번의 공사로 끝이아닌주기적 점검과 사후관리까지 그리고 서비스까지 철저하게 해드리며,서울보증보험에서 하자이행보증서를 발급해드리고 있습니다다섯번째는 안전한 작업입니다안전하게 작업이 되어야 소비자분들도 안심하고 저희에게 맡겨주시는 것이라고 생각합니다저희 소중한 작업자분들의 안전을 최우선적으로 생각하는 조광산업개발은현장과 기업과 개인의 안전을 우선시 하여총3중산재보험을 가입하고 있으며,안전교육을 모두 이수하고 있습니다안전난간대 안전장치를 잘 설치하고 작업을 하며내몸을 지켜줄수 있는안전모 안전화 안전로프를 착용하고 공단지붕방수공사를 하고 있습니다오늘하루도 화이팅 넘치는 조광산업개발입니다소비자분들의 공단을 오랫동안 유지할수 있도록조광산업개발은 언제든 어디든 달려가 시공해드리겠습니다오늘도 행복한 하루 보내세요감사합니다​​​#공단지붕방수공사#지붕방수공사#방수공사#시화공단지붕방수공사#반월공단지붕방수공사#남동공단지붕방수공사|문서|​안녕하세요^^인천 샷시수리, 방충망 전문 업체 남동시스템입니다.​오늘은 인천 남동구 구월동에 위치한 구월힐스테이트로 샷시수리를 다녀왔습니다.​​거실에서 베란다로 나가는 샷시문이 제대로 움직이지 않아 연락을 주셔서 방문 드렸습니다.거실 샷시나 주방 샷시 등 자주 사용하는 문의 경우 롤러나 레일의 파손 등 고장이 잦을 수밖에 없는데요​오늘 방문 드린 고객님 댁의 거실 샷시도 하부 레일이 심하게 파손되어 샷시가 움직이지 않는 상태였습니다.​​​​​사진과 동영상에서 보시듯 하부 레일이 심하게 파손된 걸 볼 수 있는데요 샷시문을 들지 않고서는 움직이기 힘들 정도였습니다.이 상태로 사용하셨으니 롤러 역시 멀쩡하지는 않을 텐데 샷시를 탈거해 살펴보겠습니다.​​롤러 역시 베어링 고장으로 부드럽게 움직이지 않는 상태고 파손된 레일로 인해 바퀴 표면이 매끄럽지 못합니다.우선 신형 롤러로 교체를 먼저 해주고 파손된 레일은 알루미늄 레일로 보강을 하면 새 샷시처럼 부드럽게 사용이 가능합니다.​​새 롤러로 교체 시 높이 조절을 통해 좌우 밸런스를 맞춰 교체해 주는 게 중요합니다. 샷시를 오래 사용하다 보면 처음 시공 때와는 다르게 수평이 어긋나게 되는데 문을 닫았을 때 위나 아래에 틈이 생겨 외풍이 발생하게 됩니다.​​파손된 레일을 알루미늄 레일로 보강한 모습입니다. 기존 색상과 동일해 이질감이 없고 수리한 흔적이 안 느껴지는데요 기존 레일의 모양과 동일하게 가운데가 솟은 형태의 홈 레일로 평평한 레일보다 샷시의 움직임이 부드럽고 내구성이 좋은 특징이 있습니다.​롤러 교체와 레일 보강을 마치고 샷시를 원위치해 좌우 수평을 한 번 더 체크한 후 수리를 마쳤습니다.​​수리 후 부드럽게 움직이는 걸 확인할 수 있습니다. 좌우 밸런스를 맞춰 문을 닫았을 때 위아래 틈 없이 잘 물리는 모습인데요 고객님께서도 직접 확인해보시곤 너무 좋아하시네요!!​샷시의 롤러는 소모품이라 관리가 필요합니다. 관리가 안 되면 그만큼 수명이 더 짧아질 수밖에 없는데요 샷시 레일 주변으로 먼지나 이물질이 쌓이지 않게 주기적인 청소만 잘 해주셔도 조금 더 오래 사용하실 수 있습니다.​하이샷시는 pvc 재질이라 레일의 파손이 빈번할 수밖에 없는데요 레일이 파손됐다고 샷시를 교체해야 한다고 생각하실 텐데 교체 비용의 10분의 1 가격으로 롤러 교체와 레일 보강만으로 새 샷시처럼 기능을 복원할 수 있으니 고장난 샷시때문에 스트레스 받으며 사용하지 마시고 전문 수리 업체에 의뢰해 수리 받으시기 바랍니다.​감사합니다^^​​​​​인천 샷시수리 - 움직이지 않는 거실 샷시 레일 보강 수리 인천 남동구 구월동 구월힐스테이트 아파트인천 샷시수리, 방충망 전문 업체남동시스템 대표번호1688-2117|문서|삼성전자 라이프스타일TV 에코패키지 챌린지 소식삼성 라이프스타일 TV 포장박스를 인테리어 소품으로 업사이클링 하자!삼성닷컴 에코패키지 챌린지 이벤트 바로가기​​|문서|강동구 곰팡이제거, 송파구 안방 벽지 결로 방지제(서울)안녕하세요~ 곰팡이가 발생하여 문제이거나 곰팡이를 제거하였는데도 계속해서 재발하여 문제가 있는 곳이라면 전국 어디든 달려가 곰팡이 제거 및 단열시공등을 진행해드리는 곰팡이 솔루션 인사드립니다. 빠르게 퍼져나가는 곰팡이를 잡기 위해선 초기 대처가 중요하겠지요?​​강동구 곰팡이제거송파구 안방 벽지 결로 방지제(서울)오늘 시공을 진행한 고객님은 지어진지 얼마 안된 신축 빌라에 거주중인 고객님이셨는데요. 입주후 처음 겨울을 보내고 창문이 위치한 벽지에서 곰팡이가 발생하여 하자보수를 진행하셨다고 해요. 도배를 새로 하였지만 반년도 되지 않았는데 동일한 위치에서 곰팡이가 발생하게 되었다고 합니다.​​​벽지 곰팡이의 경우 생긴다면 그 근본적인 원인을 확실하게 제거해야 하는데요. 벽지 업체나 인테리어업체의 경우 곰팡이에 대한 특성등을 제대로 알지 못하기 때문에 겉에서만 곰팡이를 제거하여 시간이 지나면 다시 재발하는 문제가 발생하는 것입니다. 그렇기에 곰팡이 전문업체를 통해서 확실하게 곰팡이를 제거해야 하는데요. 오늘 시공 현장이야기를 통하여 곰팡이 전문업체가 어떻게 시공하는지 보여드리겠습니다.​​​​​우선 현장을 가서 곰팡이가 어디까지 퍼져있는지 살펴본후 고객님과 상담을 통하여 전체적으로 시공을 진행하기로 하였는데요. 상황에 따라 곰팡이가 발생한 부분만 시공할 수 있지만 전체시공을 진행하기도 합니다. 고객님께서 곰팡이가 지긋지긋하다며 다시는 발생할수 없도록 전체 시공을 원하셔서 그렇게 진행하기로 하였습니다.​​말끔하게 곰팡이를 없애기 위해선 겉으로 보이는 곰팡이만 제거하는게 아니라 뿌리를 확실하게 제거해줘야 하는데요. 기본적으로 벽지와 곰팡이로 얼룩져있는 부분까지 제거해야지만 확실히 뿌리 뽑을 수 있기 때문에 벽면 전체를 케어합니다. 이물질을 긁어내는 작업은 수작업으로 진행하기에 오랜시간이 걸리고 힘을 많이 소요해야 하지만 이 작업이 제대로 되지 않으면 곰팡이를 확실하게 제거할수 없으므로 깨끗하게 만들어 드립니다.​​모든 벽면의 이물질을 모두 긁어내어 깨끗한 상태가 되면 곰팡이 뿌리까지 박멸할수 있는 친환경 전문 제거제를 사용하여 미세한 균까지 박멸합니다. 충분한 건조시간을 가진후 곰팡이가 재발하는 것을 막아주는 항균규조토페인팅 작업을 진행하는데요. 항균규조토페인팅은 곰팡이가 발생하는 것을 방지하고 냄새제거와 습도조절을 할수 있습니다.​​다시 건조시간을 가진후 결로의 통로가 되는 벽면의 모든 틈과 이어지는 부분을 바이오 실리콘을 이용하여 꼼꼼하게 메워주는 작업을 진행하는데요.​​바이오 실링작업을 끝낸후​ 단열벽지를 부착하는 작업을 진행합니다. 특허받은 최우수 단열벽지를 오랜 노하우와 시공경험, 기술력이 높은 시공자가 시공을 진행합니다.​​하청이나 일용직근로자를 고용하지 않기 때문에 시공의 품질이 매우 높은 것을 느끼실수 있으며, 숙련된 기술자가 시공하였기 때문에 우는 부분없이 틈없이 벽면과 벽지가 딱 밀착됩니다.​​단열벽지 시공후 다시한번 벽지와 이음새 부분에 바이오 실리콘으로 메워주는 2차 실링작업을 진행하며, 실링작업을 끝낸후 주변을 깨끗하게 정돈하고 작업을 마무리하는데요. 어떤 제품을 사용하는지, 어떤 방식으로 시공하는지, 어떤 기술력을 가지고 있는지가 시공의 결과를 좌우합니다.​​그렇기 때문에 업체선정시 따져보셔야 확실하게 곰팡이 제거 및 재발을 방지하실수 있는데요. 저희 곰팡이 솔루션은 친환경제품을 이용하여 올바르고 안전하게 오랜 시공경험과 기술력이 있는 시공자가 시공을 도와드립니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|Point 1원하는 스타일대로 선택하는 모듈형 디자인 욕실Point 2내가 선호하는 컬러로 꾸미는 욕실인테리어Point 3개성 있는 컬러들을 조합해 만드는 욕실인테리어 무드[Bath] 욕실인테리어도 취향 존중 시대! 비스포크 트렌드 욕실 “New 로얄컴바스”|문서|남촌동 풍림아파트 1차 24평 리모델링 심플하지만 세련된 인테리어 현장( 옆으로 슬라이드 해주세요 )작은 방 1작은 방 2​​안녕하세요 큐원인테리어 입니다:)​다들 버스 이용하실 때좋아하는 자리 하나씩은 있지 않나요?​제가 아침에 버스를 이용할 때는 사람이많이 없어서 꼭 한 자리에만 앉는 편이에요​귀찮은 나머지 매일 매일을 민낯에마스크 하나만 끼고 다녔는데글쎄 왼쪽 얼굴에만 기미가 생긴거 있죠?!​곧 여름이라 자외선이 강해졌나봐요...​잇님들도 썬크림 꼭! 꼭! 잘 바르고 다니시길 바래요안그럼 저처럼 웃픈 상황이 생길지도 모른답니다 ㅋㅋ​​자~ 그럼 오늘도 저희의 새 현장 소개드릴게요!​이번 현장은 인천 남동구에 위치한남촌동 풍림아파트 1차 24평 리모델링완공 포스팅 입니다​​​​이번 현장은 1998년 3월부터 사용하기 시작해지금까지 20년이 넘은 아파트 랍니다​어떻게 바뀌었을지 지금 바로 보시죠!​​​​​​​현관은 현관문과 신발장을 인테리어필름으로 리폼 도와드렸습니다!​바닥면에는 골드 포인트의 패턴 타일을사용해 고급스러움을 느낄 수 있답니다​​​​​​개방감을 느끼기 위해 중문 설치는생략 했으며, 현관에 파티션 시공을 통해깔끔하게 공간 분리를 도와드렸습니다​목공 공사는 전체 몰딩, 걸레받이 공사가들어갔으며, 욕실 타공도어 설치 드렸습니다​현장의 샤시와 바닥면은 상태가 좋은 편이라교체, 리폼 없이 그대로 사용하였답니다​​​​​​남촌동 풍림아파트 1차 24평 리모델링에사용한 전체 벽지는 신한 아이리스합지벽지를 사용했습니다​화이트 컬러의 벽지로 평수대비 더욱깔끔하고 넓어보이는 느낌이 든답니다:)​​​​​​주방 공간은 중소기업 제품의 싱크대로맞춤 제작, ㅡ자 구조로 설치하였습니다​상부장 시공은 생략하여 협소한 주방 공간에답답함은 줄여주는 디자인으로 완성했습니다​화이트 모자이크 타일과, 골드 포인트가들어간 펜던트 조명을 조합하여깔끔하고 세련된 무드를 자아낸답니다​​​​​욕실은 전체 공사가 들어간 공간입니다​베이지 색상 포세린 타일 두가지를조합하였으며, 골드 포인트가 돋보이는욕실 악세사리들을 사용했습니다​전체 도기류는 대림바스 제품으로 시공,주광색 조명 시공으로 따뜻하고은은한 분위기가 느껴지는 럭셔리 스타일욕실로 완성 되었습니다​​​​​​남촌동 풍림아파트 1차 24평 리모델링을통해 바뀐 안방 인테리어 입니다​전체 신한 아이리스 합지 벽지 민트 컬러로도배하여 산뜻한 부부만의 공간을 완성했습니다​​​​​​작은 방 1과 2 역시 도배만 진행 하였으며,해당 현장의 전체 문틀과 문짝은 욕실을 제외교체 없이 페인트 공사로 마무리 했습니다​깔끔한 화이트 컬러를 사용해깨끗한 분위기가 느껴지네요^^​​​​​​마지막으로는 이번 현장을 한 눈에둘러볼 수 있는 동영상 보여드리며마무리 짓도록 하겠습니다:)​​​​​​남촌동 풍림아파트 1차 24평 리모델링 을 통해세련된 공간으로 변화된 모습을 볼 수 있었던이번 포스팅은 잘 보셨나요?​저희 큐원인테리어에 맡겨만 주신다면항상 만족스러운 현장이완성 될 수 있도록 최선을 다 하겠습니다!​그럼 다음에는 더욱 예쁘고 높은 퀄리티의새 현장으로 다시 찾아뵙도록 하겠습니다♥​​​​​※위 사진의 저작권은 저희 큐원인테리어에 있습니다무단 복제 및 도용 시 법적인 조치를 취할 수 있습니다.|문서|kcc 엠에스 창호 [ 경기도 김포 풍년마을 샷시창호 ] 동양신명 kcc 샷시 시공현장 !안녕하세요, 우당탕탕 얼렁뚱땅 효 입니다 ! 6월이 시작한지 얼마나 되었다고 오늘 벌써 금요일 ㅋㅋ그래도 내일이면 주말이 시작되니 기분이 넘넘 좋구용 ~ ~ ~ ~ ~ , 저만 그런거 아니죵? ㅋㅋ대구는 내일인 5일 토요일부터 코로나 거리두기 2단게로 격상한다고 해요 ㅠㅠ급격히 증가한 코로나 변이바이러스덕.. 여튼.. 조심해서 나쁠 건 없으니 말이죵..10시로 제한했던 예전에 비해 한시간 앞당겨 9시부터 제한한다고 하네용.. 고건 점 넘 가혹하지만..별 수 있나용 ㅠㅠ? 그쵸? 여튼.. 모두들 조심하시궁.. 백신 맞으실 수 있다면 맞으시길.. ! ! ! 물론 저도 ㅋㅋ​자 그럼 다가오는 주말을 반기며 오늘도 포스팅 한번 보실까용 ~~~~~~ ?경기도 광주 kcc엠에스창호가 시공한 오늘의 시공장소는 ​경기도 김포 풍년마을 동양신명 에서의 시공입니다 !​오늘은 오랜만에 제가 배송사진을 같이 준비해 보았답니다 ! ! 그럼 시작해볼까용 ?제일 먼저 보실 곳은 시공할 오늘의 장소인데요, 보이시나요 ? ㅋㅋ 조~~ 끝에 위치한 곳이랍니다.꼭대기층, 가장 끝 층에서의 시공이 진행되었답니다 ! ! ! !​시공의 시작은 kcc엠에스창호 자체공장에서 제작되어 바로 배송부터 이루어진답니다 !철거와 동시에 배송과정이 시작된다고 생각하시면 좋을 듯 하네요.보양작업 및 철거가 끝나고 바로 인상에 들어가기에 배송시간을 맞춰주어야하루만에 시공을 완료하는 시스템인 원데이 시공에 맞춰 진행할 수 있습니다.​오전 9시부터 시작하여 오후 6시 사이에 시공이 완료되는 시스템이죠 !물론 사람이 주거하는 환경이기에도 있지만 요즘같은 시기에는 더더욱 원데이 시공이 빠질 수 없겠죠.고객님들이 불편함을 느끼지 않도록 확실한 시공에 체계적으로 진행하여 하루만에 끝내고 있습니다.​다음은 인상 ! 인상이란 '어떤 물건을 나르다' 라는 말인데요.창호 시공현장에 있어서 인상작업이란 창호를 나르는 것을 뜻한답니다.창호와 샷시는 무게가 가벼운 것부터 시작해서 성인 2~3명이서 들어야만 옮길 수 있을 정도로 무거운 제품까지 있답니다.그 무게는 300 kg 이상을 훌쩍 넘길 정도로 무겁습니다, 그렇기에 조금이라도 고층에 살거나 1층이 아닌 곳은사다리차를 대동한 방법이나 원치라는 방법의 인상을 진행한답니다.​사다라차는 말그대로 사대리차를 이용하여 인상을 진행하는 방법이고,생소한 표현의 원치는 밧줄이나 와이어를 이용해 창호를 인상하는 방법이랍니다.​하지만 ! 이번시공에서는 고층에 위치함에도 불구하고 따로 사다리차를 이용하지 않고 인상을 진행해준 것 같네요 !​​이어서 시공 전 사진을 찍은 후 철거작업이 이루어지는데요.창호를 먼저 틀에서 분리해낸 뒤에 샷시를 마저 철거하는 과정을 거친답니다.​사진을 보시다시피 깔끔하게 철거가 진행되어있는 모습을 볼 수 있습니다.시공의 시초가 철거인 만큼 이 작업은 시공에 있어서 매우매우 ! 중요한데요 ~평행을 맞추지 못하게 된다면, 시공 후에 끼웠을 때에도 삐딱하게 시공이 진행된답니다.이렇게 전문적인 기술을 요하는 만큼, 저희 kcc엠에스창호의 시공팀들은 숙련된 전문가들로만 구성이 되어 있습니다.철거 작업 하나하나에도 꼼꼼하게 확인하고 진행하기 때문에 삐딱하게 시공이 된 모습은 찾아보실 수 없다고 보면 되겠습니다 !​엄청 깔끔하게 철거가 진행되었죠 ~? 저기 저 평평하게 평행 맞춘 것 좀 보세요 !이렇게 철거가 진행이 깔끔하게 되었다면 배송이 동시에 시작이 되고 차근차근 시공이 이루어진답니다.철거가 진행이 되고 끝맺음을 할 때에 배송된 창호를 인상해줌으로써 매끄러운 시공단계를 거치고 있습니다  ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭​지금부터는 시공 사진입니다 ! 제일 먼저 보실 곳은 외창 및 다용도실창입니다.여기에는 140 단창으로 시공이 진행되었답니다. 깔끔하게 시공이 진행되어진 모습이 보이시나요 ?140 단창은 외창 및 발코니창에 써도 무색할 만큼 진가를 발하고 있다고 볼 수 있습니다 !다용도실창의 특성상 여름에는 많이 덥고, 겨울에는 많이 추운 공간임에도 불구하고 이번 시공을 통해 그러한 것들을 보완해줄 수 있었습니다.​이어서 보실 곳도 마찬가지 외창으로 발코니창입니다, 똑같은 제품인 140 단창으로 시공되었습니다.발코니에 아주 제격인 단창으로 시공을 진행한데다가 자동잠금 손잡이까지 시공해주어서 더 편리하게 개폐를 할 수 있게 되었습니다.​이렇게 날이 좋아지고 더워지기 시작할 때 쯤이면 집에서 제일 큰 넓이를 자랑하는 창호인 발코니창호는그만큼 바깥과 닿는 면적도 가장 크기에 그만큼 신경을 많이 쓸 수 밖에 없죠 !거기에다가 창호 면적이 클수록 높은 단열성을 요구하게 된답니다, 그렇지만 오래된 창호라면 ?창호의 수명은 대략 15년인데요 ! 수명이 다해 노후된 창호는 그 성능 또한 저하 됩니다.먼저 체감할 수 있는 성능은 단열성인데요. 단열성이 저하된다면 안락한 주거환경 조성은 어렵다고 볼 수 있죠​오래된 창호는 수밀성, 기밀성 등 단열성을 제외하더라도 많은 기능을 상실하게 됩니다.특히 장마시즌에, 비가 많이 오게된다면 기능을 상실한 창이 그 비를 막아주는데도 한계가 있겠죠.결로수와 유입수 모두 빠르게 배출하는 제품들로 구성된 1군창호 기업인 kcc창호 제품들은모든 성능들이 인증이 되어있기에 새로운 창호로 시공을 한다면 이러한 비의 유입도 다 막아주게 됩니다 !​또한 발코니창호가 큰 부분이기에 발코니창호만 바꾸어주어도 인테리어가 확실하게 밝아지는 느낌을 받을 수 있습니다.다른 작업으로는 저번 포스팅에서 설명 드렸던 랩핑작업이 있는데 이 과정을 거치면 원하는 색상으로 교체할 수 있답니다.창호 제작과정에서 교체가 가능하니 문의 해주시면 될 것 같아요 !다음으로 보실 곳 또한 외창 및 발코니창입니다, 하지만 앞서 보신 발코니창과 달리 다른 제품으로 시공을 해주었습니다.바로바로 !  242 이중창으로 시공이 진행되었습니다.발코니에 확장적용창을 사용하시고 싶다면 여기에 시공이 진행된 242 제품으로 추천해드리고 있답니다.이건 고객님들께서 원하는 것에 따라 진행하시면 됩니당 ! ! 상담 후에 결정하셔도 늦지 않다는 점 ~​정면에서 찍은 사진입니다. 창호의 비율은 환기에 적합한 구성인 1 : 2 : 1로 깔끔하게 진행되었네요.인테리어적 요소에 관심이 많으시다면 창호의 비율로도 간단히 조절하실 수 있답니다.​마지막으로 보실 곳도 마찬가지 외창 및 발코니반창입니다 !242 확장적용 이중창으로 시공을 해주었답니다.​마지막으로 강조해드리고 싶은 사실 하나 ! 시공사진마다 보실 수 있다시피우레탄 폼 작업을 한 모습을 쉽게 확인하실 수 있습니다.우레탄 폼이라는 과정은 빠질 수 없는 부분 중 하나입니다. 창호와 벽 사이의 공간에 폼으로 메꿔주면서단열제 역할을 해주고 극대화시켜주는 시너지효과를 내기 때문인데요.기본적인 단열성은 창호에서도 채워주지만 조금이라도 성능을 더욱 끌어올리려면 이런 작업은 필수 겠죠 ?그리고 이렇게 채운 우레탄 폼들은 경화된 후에 실리콘으로 마감을 깔끔하게 진행하고 있기에저런 모습으로 남는게 아니랍니다 ㅎㅎ 걱정마시고 맡겨주셔도 무방할 것 같습니다.오늘의 시공은 여기까지 -!더 궁금한 사항이 있으시다면 아래의 회사 대표 번호로 부담없이 연락주시길 바랍니다 ❤☎1522-3354​* 저희 kcc엠에스창호의 공장은 경기도 광주시 곤지암에 위치해 있습니다 *​|문서|진주줄눈시공 상판연마에서 싱크대uv코팅 마무리!안녕하세요. 다감홈케어 입니다-!집을 가꾼다는건 쉬우면서도 어렵게만 다가올텐데요.아무래도 나만의 공간을 보다 특별하게 만들기 위함이니부담이 되더라도 할려고들 할텐데, 그런분들에게보다 괜찮은 방안이 있으니, 바로 줄눈시공이 아닐까 싶습니다.​줄눈이라는게 오염을 방지하는 목적도 있겠지만컬러와 펄을 더하면 인테리어적으로 효과를 볼 수도 있으니요즘은 선택이라기 보단 필수가 아닐까 싶네요.본론으로 들어가서, 이번에 보여드릴 곳은 진주줄눈시공 현장이에요.현관부터 화장실 두곳을 진행하게 됬는데, 먼저 현관쪽부터 보여드릴께요.보는 것 처럼, 밋밋할 수 있는 부분을 실버펄을 더한 줄눈을 통해서고급스러운 이미지를 부각시켜놓았답니다.타일 사이사이로 눈에 띄이는 반짝임은 집안의 첫 이미지를개선하는데에도 탁월하다고 볼 수 있는데요.외부로부터 들어오는 갖은 먼지와 모래 등.. 으로부터매번 청소하기 힘들테지만, 이렇게 줄눈을 새롭게 넣고나면관리하는데에도 수월하게 진행을 할 수 있답니다.그리고 줄눈하면 가장 많이 시공을 하게 되는 화장실을 살펴보면아시다시피 물을 직접적으로 사용하는 공간이라 오염도 오염이지만물때나 곰팡이가 큰 문제거리가 아닐까 싶네요.​그래서 이렇게 새롭게 줄눈을 채워서 방지를 하기도 하는데이날 진주줄눈시공을 할때는 고객분께서 고급스러우면서세련된 이미지를 원하셔서 실버톤의 펄을 더해드렸답니다.기존의 옛된 부분들은 온데간데없이 깨끗하고 트렌디한디자인을 더해주는 줄눈은 보는 이들을 만족스럽게 해줄텐데요.이 처럼 첫 시공에 들어가게 되면 우선 기존의 백시멘트는 모두 제거하고작업을 하게 된답니다. 이 부분에서 타일의 손상을 방지하기 위해서2~3cm를 기점으로 파게 되는데, 수작업으로 이루어지기 때문에타일이 깨지거나 하는 경우는 거의 없다고 보셔도 된답니다.샤워부스쪽도 말끔하게 줄눈이 채워진 모습이에요.특히 줄눈을 할때, 모서리나 가장자리 부분은 다른 곳과는 달리두텁게 발라줌으로써 물길을 만들어주는데, 매끄럽게 작업되지 않으면물이 고이는 현상이 생길 수 있어서 세심하게 살펴보면서 진행을 하게 된답니다.이어서 안쪽방 화장실을 살펴볼께요. 앞써 작업한 화장실과 마찬가지로백시멘트로 채워진 타일부분들을 모두 제거를 해주고적당량 배합한 줄눈제로 티끌하나 없도록 작업된 모습이랍니다.​처음 진주줄눈시공을 할 당시에는 백시멘트가 누렇게 올라온 곳이곳곳에 보였는데, 이런 경우엔 덧대는 작업이 아닌 이렇게 새로 줄눈을채워주는게 차후 뒷작업을 하지 않아도 되니 참고하세요.뿐만 아니라, 화장실의 변기밑 부분은 둥근 타입으로가장자리가 동일하게 두텁게 발라줘야하는데요.서로 다른 제질의 흡착이 제대로 이루어지기 위해서꼼꼼히 발라둔 후, 도구를 통해서 안쪽 홈부분을 채워주고매끄럽게 마감처리를 해두었답니다.보면 욕조의 가자자리 부분은 새 제품을 달아놓았지만홈이 많이 떠있는 듯한 모습을 보였는데요. 이럴 경우엔실리콘으로 채워놓은 부분을 리폼해서 진행을 하게 된답니다.혹여나 실리콘 부분이 해지거나 곰팡이가 생겼을 경우엔일부분 파내서 새롭게 바른 후 작업을 하게 되는데상황에 따라 조율하면서 시공에 임한답니다.전체적으로 큰 비중을 자리하고 있는 욕조인 만큼시공이 된 후엔 재차확인하는 것도 빠트리지 않는다죠.세면대의 젠다이나 선반 부분은 욕조와 똑같이 실리콘 리폼을 통해서진주줄눈시공을 해드린 모습이에요. 서로다른 재질을 흡착하기엔줄눈제로는 어려움이 있어서, 다년간 쌓아올린 노하우를 기반으로하나하나 꼼꼼하게 살피면서 채워넣고서 확인작업을 해준답니다.다음으로는 진주싱크대코팅 현장을 보여드릴텐데요.아무래도 첫 입주를 앞두시고 전체적으로 손을 보셨는데위생과 청결을 요하는 요즘, 주방같은 경우엔 들어가기 전꼭 확인을 해두었다가 필요할시 작업을 미리 해두는게 중요하답니다.그렇게 코팅을 하기 전, 진주상판연마를 시작으로 작업을 하게 되는데요.잔기스나 상처, 해진부분들을 먼저 개선을 해준답니다. 특히 이 작업은상판 전체를 작업해야하는 만큼 다소 시간이 많이 들어가는데전체적인 밸런스, 상판의 상태를 체크해야하기 때문에 꼼꼼하게 살펴줘야한다죠.혹시나 연마하는 과정에서 먼지가 생기지 않을까 걱정하시겠지만흡착기로 즉시 흡입을 해두니 생활하시는 곳에서도 가능한 작업이네요.그렇게 연마작업이 끝나고나면 본격적으로 진주싱크대코팅을 들어가게 된답니다.친환경소재를 더한 제품을 사용해서 전체를 고루 발라주는데모서리나 각진부분은 작은 브러쉬를 통해서 빠짐없이 발라주면서한쪽에 치우쳐서 발리지 않도록 확인작업을 해준다죠.그러고나선 uv코팅이라고해서 자외선을 쏘아서 건조작업을 진행합니다.기존의 방식이 아닌 자외선으로 급속으로 진행을 하기에 흡착력은 물론이고퀄리티 높은 진주싱크대코팅을 선보이는데, 완성도가 좋은만큼 작업시간도빠르기에 반나절이면 바로 사용을 할 수도 있다죠.이렇게해서 진주줄눈시공과 상판연마, 싱크대코팅을 한 현장을 보여드렸네요.작업함에 있어서는 허투루하는거 없이, 확실하게 해주는게 중요한 만큼하나를 하더라도 심혈을 귀울이며 작업을 해드리고 있답니다.이 외에도 입주청소나 탄성코트, 부분적으로 개선해야하는 부분들도전문으로 진행을 하고 있으니 도움이 필요하시면 언제든지 상담주시면 되네요.​내 집, 내 가족, 내 보금자리라는 마음으로 고객분께 확실한 작업을 보여드리도록 하겠습니다.​문의전화다감홈케어010-7542-1031|문서|외관 시안세부 시안가구 배치까지계속되는 미팅오픈 날!@@부슬부슬 비 내리는 것도 운치 있어 보이네요.파이프를 이용한 내부 외부 인테리어1층 풍경2층 커피 한 잔의 공간작은 부분 하나까지 꼼꼼하게!화장실도 이쁘게!전문 베이커리맛있어 보이는 공간이건 예술이야!!간절곶 레브 / 인테리어 및 컨설팅 ♪안녕하세요. 부산, 경남, 영남 지역커피 머신 판매, 설치, 수리 및 개인 카페 컨설팅, 개인 카페 인테리어, 카페 교육을하고 있는 에이치 컴퍼니입니다한차례 비가 퍼붓고 나니 더 더워지는 것 같네요.ㅎㅎ이번 주말도 마무리들 잘 하시길 바라요^^오늘은 뷰가 멋진 간절곶에 다녀온 이야기를 해드릴게요^^간절곶에 참 이쁜 카페가 많죠? 저희도 그 계열에 한몫해드리고 왔답니다.베이커리와 커피를 즐길 수 있는 간절곶 카페 레브인데요.이곳 카페 인테리어하는 데 장장 3개월이 걸렸어요.레브 점주님께서는 모던 빈티지 콘셉트를 원하셨는데요.카페를 1~2층으로 구성하여1층은 빈티지스럽게 2층은 모던스럽게 연출을 해봤어요.저희 주 전공인 파이프 소재를 많이 활용해보기로 했는데요.타사에서 총 2억이 넘는 견적을 저희가 반도 안 되는 가격으로인테리어를 마칠 수 있도록 도와드렸답니다.어떻게 그게 가능하냐고요?저희는 일손도 자체적으로 해결하고자재도 자체적으로 사용하기 때문에 중간 마진이 들어갈 필요가 없거든요.저렴한 가격으로 멋들어진 효과를 낼 수 있도록 도와드리는 것이저희 H 컴퍼니가 추구하는 부분이에요^^석 달여간에 공사를 진행하면서 지속적으로 점주님과 의견을 나누고필요한 부분이 있다면 맞춰드리려고 노력하고 있는데요.복층으로 된 구조이다 보니 소방 필증이 필수로 있어야 해요.소방 승인도 저희가 직접 다 받아들이고점주님이 귀찮아질 일이 없이 알아서 해결해 드리고 있답니다.공사가 진행되면서 체크해야 하거나 필요한 부분들을일일이 설명드리고 의견을 나누어 진행하고 있는데요.저희는 조립식 건물의 단점인 천정의 저 최악의 프레임들이 너무 눈에 거슬리는 거예요그래서 멋들어지게 변신을 해드렸답니다.아래에서 보여 드릴게요^^​간절곶의 위치적 특성상 바람이 엄청나게 부는 데요.그래서 작업하는데 좀 힘들었어요!그래도 무사히 완공!!! 오픈날 멋지게 변신한 카페를 찾아가 봤어요.점주님이 테라스를 원하셔서 파이프 난간을 제작해 만들어 드렸어요.간판 또한 철 부식 공법으로 제작을 하는 부분이라외주를 줄 경우 1500에 진행을 했어야 하는 부분이었는데요.저희가 자체적으로 제작을 하여 1/3 가격으로 제공을 할 수 있었답니다.여름을 위한 시스템 에어컨도 전체적으로 구성을 해드렸고요.T5 조명을 설치해 드렸는데 인테리어 효과까지 덤으로연출할 수 있었어요.1층은 빈티지 느낌이 묻어나도록 연출을 해드렸는데요.2층과 어울리게 모던한 느낌이 배색되어 있어요.커피도 주문하고 베이커리도 구매할 수 있는 공간이고요.조명도 다양하게 배치를 해보았답니다.내부가 넓어서 테이블도 꽤나 많이 배치가 가능했는데요.위에서 말씀드렸던 조립식 건물의 최악의 프레임이 어떻게 변신하였는지 보이시나요?나무 목재를 사용하여 멋들어지게 커버를 해보았답니다.훨~ 신 이쁘죠?바닥이랑 전기공사뿐만 아니라 공간에 어울리는 조명 배치까지 전부 저희가시공을 하였는데요.이 나무 계단과 파이프 난간까지도 저희 작품이랍니다.전체적인 분위기가 잘 어우러지도록엄청 고심해서 제작된 공간이에요.화장실 문도 철 부식 공법을 사용하여 직접 제작하였는데요갈 바 제작 후 철부식으로 녹을 내주어 빈티지 고제 느낌으로 연출할 수 있는 공법이랍니다.1층에서 베이커리를 직접 만드시는데요.그 공간도 한쪽으로 마련해 드렸어요.카페를 들어서자마자 느끼는 빵 냄새가 안 먹을 수 없게끔 하네요.^^저희 H 컴퍼니에서 #카페인테리어 뿐만 아니라레시피 교육, 메뉴 교육, 커피 교육까지 전부 해드렸어요.그걸 응용해 얼마나 멋진 카페 레브만의 베이커리들이 탄생했을지 궁금하네요^^H 컴퍼니에서 자체적으로 제공하는 원두까지지속 거래하실 예정이시고요.레시피 교육도 저희가 해드렸으니커피 맛과 빵 맛은 제가 당연히 보장해드립니다. ㅎㅎ완공된 카페를 한 바퀴 순찰 후 베이커리를 맛보도록 합니다.오른쪽 사진은 솔방울 티라미슈란 건데요. 너무 이쁘지 않나요?이거 아까워서 먹질 못하겠어요!요즘은 음식도 인스타 인증샷을 부르도록 멋들어지게 많이들 연출하시는 것 같아요~!그 모든 부분까지 저희가 컨설팅 해드리고 있으니 언제든지 문의하세요 ^^부산/경남/영남.커피 머신 설치 / 커피 머신 수리 / 커피 머신 청소 / 스케일 큐어 / 스케일 케어 / 로스터기 설치*카페 창업에 필요한 기계들도 함게 판매하고 있으니 언제든 문의하세요*[문의전화:010-3977-7794]|문서||문서|남양주에어컨청소 친절하고 일 잘하는 곳이제는 정말 무더위를 준비해야할 날씨예요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ저를 포함해서 우리 가족들이 다 더위를 많이 타는 편이라 여름에는 정말 에어컨이 필수라고 할 수 있어요.​언론을 통해 지구온난화가 갈수록 심해진다고 많이 접하는데 매년 더워지는 여름을 맞이하면서정말 실감하고 있달까요?​오늘은 에어컨을 가동하기전에 남양주에어컨청소를 받고 맘에 들었던 후기를 들려드릴까합니다.​​​저희집 에어컨은 오래전에 엄마가 어디서 구해오신거예요.그래서 사실 실사용년수가 얼마나 되는지는 잘 모른답니다^^;;무튼 확실한 한가지는 엄마가 가져온 이후로+@ 청소를 해준적이 없다는 것이죠^^!!!너무 해맑았나요~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래서 이번에 남양주에어컨청소를 받으면서 안에 상태도 확인해보기로 했어요.제가 컨택한곳은 주니아빠란 업체였는데 sbs 생활의 달인에도 나온곳이더라구요.​남양주 뿐만아니라, 강남 에어컨 청소, 일산에어컨청소,부평에어컨청소,인천에어컨청소,광명에어컨청소,파주에어컨청소 등 다양한 곳에서 청소해주시고벽걸이에어컨청소,스탠드에어컨청소,천정형에어컨청소,병원,어린이집,학원,학교,사무실,요양원,매장,관공서,은행도 청소가 가능하다고 해요!​평일은 물론이고 주말에도 시간맞춰 예약이 가능하다고 해요.대신에 한여름에 연락드리면 대기시간이 있을 수 있다고 하니 청소 계획이 있으신 분들은 좀 더 서두르시는게 좋을 듯 합니다 :)​마스터님께서 예약날이 되어 방문주셨어요.먼저 에어컨이 잘 작동되는지 시운전을 해보고 이상이 없는걸 확인한 후 본격적인 분해작업에 들어가셨어요.부품 하나하나 탈거를 시작하셨는데 저는 옆에서 함께 있다가 정말 깜짝 놀랐지 뭐예요;;;;;;;;;;​​에어컨이 더러운 줄은 알고있었지만 이정도로 시커멓게 되어 있을 줄은 몰랐거든요.이상태로 올 여름을 한 번 더 났으면 정말 큰일날 뻔 했어요.저는 그렇다 쳐도 부모님은 연세도 있으시고 저보다 면역력도 약하신데 건강에도 매우 안좋으니까요ㅠ_ㅠ​평소 관리가 잘 된 에어컨이라면 몰라도 저처럼 남양주에어컨청소를 안해줬던 상태라면 분해하기전에마음을 굳게 먹으시는게 좋을 듯 해요^^;​​겉 커버만 제외하고 먼지 필터, 날개가 달린 물받이, 송풍팬 등등 부품들이 전부 먼지와 곰팡이로 뒤덮여 있더라구요.세상에나 만상에나 였어요. 언제부터 사용한 에어컨인지 모르니 마지막 관리도 언제인 지 알길이 없죠ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그리고 저희집이 강아지도 키우다 보니까 개털도 많이 들어가 있더라구요.​아무래도 외부 공기를 빨아들여 차갑게 바람을 만드는 역할을 하다보니까 각종 먼지들이 다 빨려들어가 있었어요.먼지필터가 한 번 걸러준다고 해도 세상 얼마나 많은 먼지들이 많았던건지..............​​정말 숙련된 업체가 아닌이상 직접 완전히 분해해서 청소한다는것이 어려울 듯 하더라구요.분해조립은 물론이고 세척도 장비가 있어야 좀 더 깨끗하고 확실하게 청소할텐데 개인은 그런 장비가 없으니까 말이예요.게다가 저는 똥손이라서 에어컨 잘 못 만졌다가 고장낼 수도 있네요^^;;;;;;;;;​무엇보다 놀랐던게 에어컨 내부에 정말 곰팡이가 가득 차있었다는 건데요.​​​마스터님께서 화장실에가서 하나하나 고압세척으로 세척해주셨어요,화장실 바닥이 정말 검은 물로 흥건해졌는데 너무 끔찍했지만 한편으로는 청소가 돼가고 있다는 증거니까^^;;좋게 생각해야죠ㅎㅎㅎ​마스터님 말씀으로는 저희집보다 더한곳도 정말 많다고 해요. 도대체 그 집들은 얼마나 관리를 안해준걸까요.............?세제는 독한 약품을 쓰시지 않고 친환경세제를 사용하셨어요.​인체에도 무해하고 냄새도 나지 않아서 뭔가 믿음이 많이 갔었답니다^^​​사실 건강위해서 에어컨 청소 맡기는건데 독한 약품을 쓰면 그만큼 찝찝한게 없을 것 같아요.게다가 청소도 제대로 안돼서 잔여세제가 남기라도 한다면..? 윽..ㅠㅠ..........​본체 내부 청소는 고온스팀으로 작업해 주셨는데요. 역시 친환경세제를 도포해서 꼼꼼하게 세척해주셨어요.밑에 오폐수통으로 세척물이 모여들었는데 역시 구정물이 엄청나더라구요.깨끗해질 때까지 반복세척 해주셨답니다~​남양주에어컨청소 옆에서 지켜보니 정말 무엇하나 쉬운작업이 없었어요. 업체 부르려고 온라인 검색하다 알게된 사실들인데분해도 완전히 해주는게 아니라 일부는 남겨놓고 청소해주는 곳도 있더라구요.그런곳은 확실히 저렴해서 딱 그 값만큼만 청소해준다고 해야할까요.​​기왕 건강 위해서 청소하는거 조금 금액이 있더라두 확실하고 제대로된 곳에서 청소하는게 답이지 않을까 싶어요.​​​이렇게나 더러웠던 에어컨을 작년에도 켜고 재작년에도 켜고..어쩐지 어디선가 냄새가 솔솔 풍겨온다 했는데 저희집 사람들이 원체 둔해서인지 에어컨 악취라고는 정말 꿈에도 생각 못했었어요​​이렇게 청소하고나니까 올 여름을 정말 쾌적하게 보낼 수 있을것같아요.진작 청소해줄걸 왜 이 좋은것을 몰랐던걸까요ㅠㅠ!앞으로는 일년에 한 번이나 이년에 한 번 정도 주기를 정해서 업체를 통해 남양주에어컨청소를 하기로 마음 먹었어요.​어디하나 빼먹지 않고 정말 깨끗하게 모든 부품을 청소해 주셨답니다!​​작업시간은 보통 한시간에서 한시간반정도 소요되는데 오염도에 따라 달라진다고 해요.저는 오염도가 높았음에도 마스터님이 척척박사님이셔서 그런지 한시간 반만에 끝났네요^^~~​잠시 에어컨 관리팁을 드리자면, 여름에 에어컨을 사용하고 나서 내부 건조를 위해 송풍기능으로 한시간 좀 넘게 가동하는것이 좋다고 해요.그래야 물기가 말라서 습기가 생기지 않게 되거든요.곰팡이와 세균들이 습한환경에서 더 잘 번식하기 때문에 이런 환경을 최대한 만들지 않아주는 것이죠.​오늘 청소받았으니까 앞으로 정말 관리 열심히 해서 우리 가족 건강을 지켜야겠어요^^아래 연락 가능한 전화번호를 남겨놓을테니 다들 미리미리 청소받으시길 바랄게요 감사합니다~​​|문서|한샘 소파 2인용~3인용 이태리 가죽 거실소파 내돈내산 후기안녕하세요?여행사업가, 네이버여행 인플루언서,여기 예리블로그를 17년간운영해오고 있는예리(YERI)입니다.​처음에 #소파 구입을 위해정말 많은 가구점을 다녔는데,요즈음은 코로나19 때문에안전을 위해 매장구매보다는온라인쇼핑이 좋을 것 같아요.​먼저 예리블로그와 제휴되어있는각 제휴사의 할인링크는본 포스팅 댓글을 확인하셔서할인받으세요.​​​▲ 저는 32평 아파트에 놓을#2인용소파 를 생각하고있었는데요.​앞에는 대리석벽이 있어TV와 TV거실장을 놓고,그 반대편에는2인용 또는 #3인용소파거실테이블 등을 놓을생각이었어요.​당연히 소파가 놓여질공간은 치수를 정확하게 재서가족구성원에 따라 어떤소파를 어떻게 배치할 것인지구상해야 하고요.​거실 평면도를 대충 그리고,사이즈를 모두 체크해두면TV, TV거실장, #거실소파등을 결정할 때 바로바로확인할 수 있어 편리했어요.​​​​코로나19 이전에 2018년~2019년에는시간이 나면 인테리어에 관심이많아서 여러 가구점을 들리기도했는데요.​이케아나 아웃렛 가구들의 가격이무척 저렴했지만, 이왕 사는 김에좋은 #이태리소파 를 사기로결정했어요.​이 소파는한샘 유로 402 3인용 리클라이너 소파이며, 이태리에서 생산된 가죽으로만들어진 3인용 소파에요.​가격은 210만원대.​​​​​​결국에는 한샘 바흐 8013인용 소파를 구입했고,여기에 스툴이랑 허리쿠션2개를추가했더니 총 가격은약 350만원대였어요.​​​​한샘소파 바흐(BACH) 계열은한샘 유로계열보다 가격이비쌌고, 최고급 이태리소파로이태리 마스트로또사의 가죽을사용한 소파였어요.​​​​제가 내돈내산 한샘소파는플로팅 디자인의 2인용소파또는 3인용소파였어요.​아래 기다란 스모크 오크무늬묵프레임이 있고, 그 위에가죽소파가 올려져 있었답니다.​​​​제가 구매했던 한샘소파 바흐는사이즈가가로 2460mm x 세로 920mm x 폭 930mm였어요.​가죽소파를 구매해야 할 때에는사이즈가 중요하지만, 자신의아파트 엘리베이터 사이즈도알아야 해요.​소파에 나무프레임이 일자여서걱정이 컸는데, 다행히도엘리베이터에 대각선으로잘 들어가서 집까지 무사하게왔네요.​따라서, 구매할 때 해당소파회사에전화해서 소파가 조립식인지도알아두면 좋아요.​​​​​​​▲ #한샘 의 바흐 3인용소파~4인용소파는이렇게 연출했는데, 32평 거실은3인용이 딱 괜찮았어요.​아파트 형태나 가족구성원, 개인의취향에 따라 소파구성은 다르게배치할 수 있는데요.여러모로 신중하게 구매해야 해요.​​​​바흐 한샘소파의 색상은미드블랙, 미드네이비, 미드베이지3가지 색상이 있었는데,저는 미드네이비 색상을선택했어요.​​​​▲ 아무튼 32평아파트에 입주하면서이런 식으로 바흐 한샘소파를설치했는데요.​2인용~ 3인용소파이고,가로 길이가 2460mm여서이 정도면 충분했다고 생각했어요.​​​이렇게 오크 무늬묵 프레임이 있고,그 위에 소파가 얹혀지는 플로팅 디자인인데,양쪽의 날개는 그 사이로 자꾸먼지가 들어가서 아예 내려버렸어요.양쪽의 날개는 각도조절이 가능하거든요.​​​​소파는 누우는 것도 가능해야 해서가로 246cm는 충분히누울 수 있는 크기였고요.​앞에 놓인 거실테이블도한샘인데, 이렇게 가로 길이가넓은 거실테이블이 완전 좋아요.(이유: TV보면서 식사할 때음료수도 놔야 하고, 반찬도놔야 하기 때문)​거실소파에서 시간을 많이보내기 때문에 어느정도착석감도 따져봐야 해요.​보통푹신함, 보통, 탄탄함이있는데, 제 소파는탄탄한 착석감을 가진소파였어요.​사람에 따라 푹신함을좋아하기도 하기 때문에이런 부분도 고민해봐야 하고,저는 소파에 누웠을 때 푹꺼지는 푹신한 느낌이 싫어서아예 이렇게 탄탄한 착석감이있는 한샘소파를 선택했어요.​​​​한샘 바흐 소파의스툴 크기는830mm x 710mm x 430mm사이즈였고, 가격은 619,000원이었어요.​지금은 약간 후회하고 있는데,스툴이 자꾸 밀려서 차라리다음에 구매할 때에는 아예"┏ " 이런 모양의 소파를사려고 생각하고 있어요. ㅎㅎ​​​​처음에 아파트에 입주하고,TV거실장이나 거실테이블,거실소파는 모두 한샘으로했는데, 아직까지 잘 사용하고있네요.​​​​​처음에는 바닥에 앉아서 TV보면서식사를 했는데, 엉덩이가 너무아파서 아예 4계절 내내 깔카페트도 구입했어요.​카페트를 까니까 약간 더 포근한느낌이 들었고, 훨씬 편안하게사용했었네요.​​그럼 자신의 가족에게 잘 맞는거실소파 잘 구매하시고요.​아래 1번째 댓글에서할인받으세요.​​​​※ 본 포스팅 1번째댓글을 확인하셔서 소파할인받으세요.​제가 구매했던 소파와비슷한 느낌은한샘 하이 엠마 소파이고,판매순, 리뷰순, 인기순위등도 확인할 수 있습니다.|문서|안녕하세요~! :D 믿음직한 대구샷시 라온창호 입니다 ~ 😊오늘은 드디어 한 주의 마지막, 금요일이네요. 많은 분들께서 기다리고 기다리시던 불금이에요. 오늘은 퇴근하고 뭐하실생각이세요? 코로나만 없었다고 하면~~ 불금에 근처에서 고생한 직원들이랑 다같이 맛있는거 먹으면서 소맥한잔 같이 말면 좋은데.. ㅠ.ㅠ 코로나 때문에...!!! 꾸엥.. 오늘도 아침부터 안전문자 계속 날아오더라구요,, 경산이랑 영천, 구미, 대구 등지에서 감염자가 계속 나오고 있더라구요 ㅠ 건강이 젤 중요하니까 꼭 건강 지키시고 나이드신 부모님 코로나 백신접종 예약도 꼭 도와드리시구요~!!​저는 어제 저녁에 어머니와 통화를 했어요. 공인중개사 시험에 합격하시고 개업하신지 얼마 안되셨는데 괜히 제 노파심에 걱정했던것보다 너무 잘하고 계셔서 안도를 했답니다 🙏🏻 벌써 계약서도 많이 쓰시구요, 감사하게도 주변에서 사업하시는 분들이 먼저 전화를 계속 주시나봐요. 아침에 눈을 떠서 잠드는 순간까지 시간이 너무 빠르게 지나간다고 하시면서 진짜 하루하루를 낭비하지않고 열심히 사시더라구요.​그래서 그런지 나이가 들어갈수록 어머니가 제 롤모델이 되가요. 소띠셔서 어쩌다 하루이틀 노는거면 몰라도 발전없이 사는걸 제일 싫어하시고, 다시 돌아오지 않을 소중한 청춘을 낭비하는거라고 안 좋아하시고.  늘 "정신일도 하사불성(정신을 한 곳에 모으면 못 이룰 것이 없다)" 이라는 고사성어를 귀에 피딱지가 앉도록 들으며 자랐기 땜에 저도 언젠가부터 자연스럽게 그렇게 생각하고 있더라구요. 해보니까 안되는 일은 없더라구요. 제가 정신이 약하고 의지가 부족한 것일 뿐 🤣 더 노력하고 성숙해가야죠!성서8주공 (성서주공8단지아파트/성지타운)오늘 소개할 현장은 성서주공8단지 아파트에요~! 지도상으로는 성지타운으로 표기되네요 ^^ 성서쪽도 저희가 공사를 많이하는 지역 중 하나죠. 20평형대로 복도식, 깔끔하게 교체된 모습 같이 만나보아요! 구조는 일반적인 20평대 복도식 아파트와는 조금 달라요. 남향쪽으로 방이 거실까지 총 3개가 나있어서 발코니공간이 넓고 집 구조가 전체적으로 직사각형으로 긴게 특징입니다 ^^​교체 후 : 거실분합창 / 공틀일체형 단창 / 22페어 투명거실창은 기존 목틀 철거하고 공틀일체형단창 제품으로 시공되었어요. 기존에 발코니 공간과 실내 사이에 단차가 조금 컸어서, 공틀부분이 적당히 바닥에 묻히게 된 모습이에요. 보통은 이것보다 문턱이 조금 더 위로 올라와있습니다. ^^ 자동핸들도 함께 설치해드리고, 출입공간으로 사용하기 때문에 발코니쪽에서는 문이 닫혀서 자동으로 잠겨버리면 실내로 들어올 방법이 없어요. 그래서 잠금장치는 한쪽에만 설치하게 됩니다. 👍 유리는 투명유리를 사용해 좁은 거실공간의 단점을 개방감을 주면서 극복했어요!​교체 후 : 앞발코니 / 뉴프라임 140 단창 / 24페어 로이+투명앞발코니공간은 가운데 메인 발코니창과 양옆의 반창 창들로 이루어져있는데요, 성서8주공은 왼쪽과 오른쪽 간에 천정 단차차이가 무척 심했던 곳이었어요. 실측시 방문했었는데, 그 점 때문에 고객님께도 현장에서 설명을 드리고 이런 문제가 발생할 수 있지만, 최대한 깔끔하고 튼튼하게 시공해드리겠다 말씀드렸습니다 :D 결과물은 사진으로 보이다시피 너무나 깔끔하고 좋네요!  샷시 시공은 아무나 할수 있지만, 퀄리티는 아무나 따라올 수가 없습니다. 전문가가 해야만 단차와 누수 등의 문제로부터 해방될 수 있어요. 유리는 외창이니만큼 로이유리를 사용해서 고층이지만 따듯하게 거주하실 수 있도록 했습니다!​교체 후 : 침실1 / 와이드빌 230 이중창 / 22페어 내측 불투명교체 후 : 침실2 / 와이드빌 230 이중창 / 22페어 내측 불투명교체 후 : 주방소형창 / 와이드빌 230 이중창 / 22페어 내측 불투명교체 후 : 주방창 / 와이드빌 230 이중창 / 22페어 내측 불투명대구샷시 성서주공8단지 20평대 복도식 KCC창호로 교체완성!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[추천] 생활 수리는 고치고 - 성동구 행당동 세면대 수리 / 세면대 마개 고장 / 세면대 배수관 교체 / 비용 가격고치고 어플안녕하세요^^ 고치고 입니다.다양한 집수리를 하고 있으며어플로 통해 간편하게 접수 할 수 있습니다.​어플로 서비스를 신청하게 되면고객님 주변에 있는 업체로부터제안 메시지를 받을 수 있으며​어플 접수가 불편하면전화 및 문자 주시면 되겠습니다.010-9205-4413하우스 닥터오늘은2021년 6월 4일 금요일성동구 지역세면대 수리 건에 대한포스팅을 시작하겠습니다.​성동구 전 지역 출장금호동, 도선동, 마장동, 사근동, 왕십리동, 성수동, 송정동, 옥수동, 용답동, 응봉동, 행당동, 홍익동세면대 마개 고장고치고 어플로 세면대 수리가접수되었으며 접수 내용은'세면대 마개 고장이 났어요'입니다.​고객님 집에 도착하여세면대를 확인하였습니다.​세면대 마개가 부식으로 인해고정이 제대로 되지 않아 작동이되지 않는 상황이었습니다.​이러한 경우세면대 부속품인팝업과 트랩을 교체하면 됩니다.​세면대 마개 = 팝업or폽업세면대 배수관 = 트랩세면대 하부하부 분리세면대 하부 분리세면대 하부 양쪽에 캡을 제거하면나사가 나오며 양쪽의 나사를 풀면세면대 하부를 분리할 수 있습니다.​하부를 분리하니왜?세면대 마개가 작동하지 않았는지또 다른 문제점도 발견했습니다.​세면대와 팝업의 연결 부위가 부식으로인해 파손이 되었으며 세면대 배수관또한 누수가 있어 검정 테이프로임시방편으로 감아 논 상태였습니다.기존에 설치되어 있던팝업과 트랩을 분리하였습니다.​기존에 설치되어 있던 팝업은수동 방식의 팝업이었으며이번에 자동 팝업으로 교체 변경하기로 하였습니다.망치 트랩자동 팝업성동구 세면대 수리 / 부속품 교체 설치 / 고치고자동 팝업과 망치 트랩을새 제품으로 교체해드렸습니다.성동구 행당동 세면대 수리세면대 부속품 교체가 끝나고점검을 하였습니다.​세면대 마개가 작동이 잘 되는지세면대 물이 배수가 잘 되는지연결 부위에서 누수가 있는지꼼꼼하게 확인 점검을 하고​세면대 하부를 다시 설치하였습니다.세면대 수리 비용다양한 생활 수리를 하고 있으니언제든지 문의하세요.​그럼성동구 세면대 수리 건에 대한포스팅을 마치겠습니다.http://goapp.co.kr/default/​[추천] 생활 수리는 고치고 - 성동구 세면대 수리 / 세면대 마개 고장 / 세면대 배수관 교체 / 비용 가격세면대 수리 비용50,000원​*자재비 포함*|문서|스투키 키우기 팁 정리, 분갈이와 물주기 새순 번식까지 다육식물 잘 키우는 방법​​제가 베란다가드닝으로 관리하는 화초가 많지만 그중에서도 좋아하는 것이 바로 다육식물인 스투키예요. 물을 주는 텀이 길기도 하고 특별한 관리가 없어도 잘 크기 때문에 편해서 그런 것 같아요. 소뿔처럼 뾰족한 모양도 귀엽고 번식력도 엄청나거든요. 그냥 방치해도 잘 크다 보니 더 신경을 끄게 되는 것 같기도 해요.​요즘 바빠서 신경을 못 썼는데 그 사이 더 자랐더라고요. 그래서 오늘은 다육이를 키우는 것이 어렵다고 하시는 분들을 위해 그동안 제가 가드닝을 하면서 터득하게 된 노하우를 올려 볼까 합니다. 함께 구경해 보세요~​​스투키 키우기 팁 정리,분갈이와 물주기 새순 번식까지다육식물 잘 키우는 방법처음 사 왔을 때는 작은 포트에 심어진 크기였고, 통통한 수형이 귀여워서 데려왔거든요. 스테이크 플랜트라고 불리는 스투키는 산세베리아와 함께 뱀의 무늬처럼 줄무늬가 있는 것이 특징이라 뱀식물로 불리기도 하는데 이런 무늬가 있어서 더 멋지다고 할 수 있어요.​그리고 시중에 유통되고 우리가 흔하게 접하는 것은 사실 산세비에리아 실린드리카가 정확한 명칭이랍니다. 리얼 Stuckyi는 줄기에 길게 홈이 파져 있는 것이 다르거든요. 그래서 제가 데려온 것도 실제는 실린드리카예요.​​​집에 들인지 얼마 되지 않아 새순이 조금씩 올라오더라고요. 소뿔로 된 것에 관심이 있던 때라 더 반가웠던 것 같아요.​​​그리고 조금 더 컸을 때 다른 화분에 옮겨 심어줬지요. 그 이후에는 더 잘 커서 빈 공간을 찾아 볼 수 없을 정도로 꽉 차게 되었답니다.​다육식물 잘 키우는 방법도 다른 화초랑 같다고 할 수 있는데요, 물, 채광, 통풍이 중요해요. 사실 간단하지만 그 3요소를 잘 챙기기는 쉽지가 않거든요.  특히 스투키 키우기를 실내에서 많이 하고 강인한 생장력을 가지고 있음에도 잘 못 클 때는 바로 이런 환경적인 요인 때문이랍니다.​​​제가 처음 들인 것은 침실에서 키웠어요. 그때는 잘 크지도 않고 심지어 끝마름 현상까지 생겼거든요. 스틱처럼 말라버리는데 그러다 죽어 버릴 것 같아서 결국은 잘라 버렸어요. 이렇게 마름 현상이 생길 때는 빨리 잘라줘야 합니다. 금방 퍼져서 뿌리까지 내려가거든요.​​​그리고 채광과 통풍이 문제인 것 같아 베란다로 옮겨놓았는데 제 예상이 맞았더라고요. 며칠이 지나고 나니 스투키 새순 작은 것이 올라오는 걸 볼 수 있었거든요. 또한 본체도 더 싱싱하고 건강해졌고요.​결론적으로 끝마름이 생길 때는 환경적인 부분을 신경 써야 되는 거예요.​​※ 관련된 이야기는 아래 글에서 보실 수 있어요.​​​거기다 제가 작은 미니미도 같이 키워요. 미니 맥주캔 리폼해서 그 안에 심었는데 꽉 차게 컸더라고요. 그래서 둘 다 모두 다시 심으면서 포기나누기까지 했답니다.​​​스투키 분갈이 어렵지는 않은데요, 한가지 팁은 기억하셔야 됩니다. 배수가 잘 될 수 있는 흙을 사용하는 것이죠~! 다육이 전용 배양토나 일반 흙 모두 상관없지만 건조해야 잘 크는 특성상 배수가 잘 될 수 있게 마사토나 펄라이트를 섞어주는 것이 좋아요.​그리고 화분이 너무 꽉 차게 되면 반드시 포기 나누기를 해 줘야 한다는 거~! 그렇지 않은 경우는 본체가 죽어버릴 수가 있기 때문에 풍성한 수형으로 만드려다 보내버릴 수도 있어요. 그러니 조금 여유롭게 자랄 수 있는 공간을 확보해 주는 것이 좋습니다.​​※ 자세한 과정은 아래 글에서 확인해 주세요.​​​그래서 저도 본체는 새 화분으로 심고, 번식한 자구는 따로 포트에 심었어요. 이때만 해도 빈 공간도 많고 조금 정리된 모습이었고요.​​​하지만 어느새 또 이렇게 훌쩍 커 버렸답니다. 전과 비교해 보면 많이 자란 것이 보이는데 두 화분 모두 잘 크고 있어요.​​​새로 나온 자구는 부채처럼 펼쳐지며 크다 보니 수형을 잡아 주기도 하는데요, 저는 그냥 그대로 놔두고 있어요. 왠지 자연스럽고 이쁜 것 같거든요~​​​그리고 여러번 얘기했지만 스투키 번식 되는 속도는 정말 엄청나답니다~ 무심하게 있다가 살펴보면 계속 퍼지고 있는 것을 볼 수 있거든요. ㅋ 벌써 뒤쪽에도 두 개가 올라왔는데 커서 새로 나온지도 모를 정도예요.​​​거기다 한 화분에 합쳐서 심은 미니미도 퍼지고 있어요. 풍성하게 크고 있다 보니 내년에는 또 옮겨 심어야 될 것 같기도 하네요~ ^^;;​​​그리고 지금은 스투키 물주기 하는 날~! 2달에 한 번 정도 흠뻑 물을 주면서 키웠는데요, 이 주기는 계절에 따라 조금 조절하는 것도 좋아요. 여름은 조금 짧게 겨울은 조금 더 길게 하는 것이 좋겠죠!​결론적으로는 습하지 않도록 해 주는 것이 좋으며, 햇빛이 뜨겁고 온도가 너무 높은 시간은 피하는 것이 좋습니다. 이건 대부분의 화초가 다 포함되는 부분이고요. 이것 또한 어렵다고 하시면 나무젓가락을 2cm 정도 꽂고 1~2분 후 말라 있으면 그때 주셔도 되니까 참고하세요~​​​하지만 전과 다르게 이번에는 스투키 분갈이를 저면관수 화분에 해서 제 기준선 만큼만 물을 줬습니다. 저는 다육식물을 여러개 관리하고 있는데 두 가지 종류의 화분을 사용하거든요. 일반적인 형태의 물구멍이 있는 것과 저면 관수용으로요!​물론 건조하게 키워야 좋은 것은 맞는데 제가 그동안 키워보니 저면관수도 잘 크더라고요. 그래서 상황에 맞게 택하는 것도 나쁘지 않을 거예요.​대신 잊지 말아야 되는 부분이 바로 흙 전체에 물이 고르게 젖도록 하는 것이죠! 뿌리 부분만 주게 된다면 다른 쪽은 물길이 말라버리게 되거든요. 더 원활한 배수를 위해서는 전체가 다 젖도록 조금씩 전체적으로 젖을 수 있게 주는 것이 좋습니다.​​​스투키 키우기를 하다 보면 귀여운 자구를 자주 보게 되는데요, 이런 변화를 보는 것은 언제나 소소한 즐거움이지요.​그래서 제가 베란다정원을 이쁘게 꾸미고 싶고, 더 싱그러운 느낌으로 만들고 싶어 하는 것인지도 몰라요. 언제나 초록색을 보며 힐링하는 그 순간이 행복하거든요~ 거기다 잘 크고 있는 것을 볼 때 성취감도 있고요! ^^​​​이제 물주기도 끝냈으니 당분간 또 방치하면 훌쩍 클 거랍니다. 오래간만에 숙제를 한 것 같은 기분이 들어요.​​​베란다정원 정리대 위에 다시 올려놨고, 적당한 채광과 통풍까지 딱 떨어지는 곳이니 잘 크겠죠~​​산세베리아처럼 음이온을 많이 발생하고 미세먼지 제거와 공기 정화, 새집 증후군 완화에도 도움이 된다고 해요. 그래서 집들이 선물로 많이 하는 스투키는 건조한 환경에서 잘 자라기에 더 선호도가 높은거겠죠.​실내에서 키우면서 실패하고 계시다면 주기적으로 베란다 나들이를 시켜 보세요~! 그런 환경적인 변화가 도움이 될 거랍니다~ 이상으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. ^^​​​​​​​|문서|김해 창원 양산 밀양 울산공단 공장물받이설치 & 교체는 구룡!공장물받이설치#공장물받이설치#김해공장물받이설치#창원공장물받이설치#양산물받이설치#밀양공장물받이설치#울산공장물받이설치#공장물받이교체#김해공장물받이교체#창원공장물받이교체#양산공장물받이교체#밀양공장물받이교체#울산공장물받이교체안녕하세요 ~​김해 창원 양산 밀양 울산공장물받이설치와 교체를 전문적으로 해드리고 있는구룡건설 입니다 ^^​김해 창원 양산 밀양 울산공단공장물받이설치 & 교체는 구룡!어제 비가 하루종일 왔었죠~경남에 꽤나 많이 왔었는데 여러분들의 공장은 피해가 없으신가요?공장에 누수가 생겨 혹시 물이 공장내부로 떨아지고 있지는 않으신가요?누수가 있다면 얼른 공장 지붕 전체점검을 받아보시는 걸 추천드려요~​​이미 누수가 일어나고 있다면 하루라도 얼른 일정을 잡아서공장방수공사를 진행해주셔야 합니다!​​시기를 놓치게 되면 공장의 노후속도는 빨라지고안전상으로도 좋지 않아요ㅠㅠ​누수가 일어나는 원인 중 하나는공장지붕 빗물받이입니다.​​빗물받이를 오랫동안 방치했다거나부실공사로 인해 누수가 일어날 수 있습니다.​'빗물받이'는 빗물들을 한 곳으로 모아 우수관을 통해하수구로 빠질수 있도록 하는 역할을 하는데문제가 생기면 물이 다른 곳으로 들어와공장안에 큰 피해를 겪으실 수 있습니다.​​저희 구룡건설을 찾아주시면 이러한 누수포인트를 정확하게 파악하여고객분들께 설명드려 저희만의 빗물받이 방수공법으로 작업을 해드리고 있습니다.​​저희한테 빗물받이공사를 맡기시면 모두 만족해하시며다른 공사건에 대해서도 계속 믿고 맡겨주십니다 :)​​저희 구룡건설의 빗물받이 공법으로 작업을 해드리면더욱 방수효과가 뛰어나다는 것을 느끼실 수 있으며지속적인 사후관리와 함께 기술 뿐만아니라 관리만족까지 드릴 수 있습니다.​​저희 구룡건설은 외부용역을 쓰지않아체계적이고 계획적으로 철주철미하게 준비하여작업을 진행하고 있습니다.​국가기술자격증(방수기능사 및 도장기능사)를 보유하고 있어디테일한 부분들까지 신경써서전문가의 시선으로 소비자분들과 소통하여꼼꼼하게 작업이 이루어지고 있습니다.​​공장물받이 설치 및 교체 공사는사후관리까지 완벽하게 진행되고 있습니다.​​공사가 끝나면 하자이행보증서를 발급해드리고 있으며공사 이후에 혹여나 발생하는 하자에 대해서확실하게 사후관리를 해드리고 있습니다 !​​빗물받이는 아무래도 외부에 노출되어 있다보니강한 자외선 및 비바람에 의해 녹이 많이 생기고각종 이물질까지 오랫동안 쌓여구멍까지 생길 수가 있습니다.​​그럴때는 새로 교체해주는 것이 오히려누수를 방지하는데에 효과적입니다 !​​기존의 부식된 빗물받이를 깔끔하게 철거를 한 후미리 사이즈를 맞춰 둔 새 빗물받이로 교체를 해줍니다.그리고 마무리를 깔끔하게 방수처리 해주어요~​​빗물받이공사는 아무래도 공장지붕에서 작업이 이루어지다보니작업하는데에 있어서 위험한 상황이 발생할 수도 있습니다.​​저희 구룡건설은  작업자분들의 안전을 가장 중요시하므로모든 작업자가 총 3중 산재보험에 가입되어 있으며반드시 안전교육을 이수하고 필히 안전보호구들을 정비하고 현장에 들어가고 있습니다.공장물받이교체 김해공장물받이교체 창원공장물받이교체 양산공장물받이교체 밀양공장물받이교체 울산공장물받이교체​▼▼휴대폰으로 아래사진을 클릭하시면 자동전화연결되며▼▼빗물받이 뿐만아니라 공장판넬, 공장바닥에폭시, 공장우레탄도장에 대해서도공사를 진행하고 있으니 부담없이 전화주세요 ^^공장물받이교체 김해공장물받이교체 창원공장물받이교체 양산공장물받이교체 밀양공장물받이교체 울산공장물받이교체공장물받이설치 김해공장물받이설치 창원공장물받이설치 양산공장물받이설치 밀양공장물받이설치 울산공장물받이설치​​그럼 지금까지 공장방수 보수전문업체 구룡건설 이였습니다 ~공장물받이설치 김해공장물받이설치 창원공장물받이설치 양산공장물받이설치 밀양공장물받이설치 울산공장물받이설치|문서|슬라이딩 장롱 내가 원하는 디자인으로 주문제작하자주문제작 슬라이딩 장롱슬라이딩 댐퍼친환경소재장롱 내부공간안녕하세요!다양한 가구를 소개해드리는모던디자인가구입니다~이번 포스팅에선디자인부터 내부 공간,가구의 소재까지 내가 원하는대로주문제작이 가능한슬라이딩 장롱을 소개해드리려고 합니다​기본적으로 친환경 소재를 사용하고훌륭한 퀄리티를 자랑하기 때문에여러분께 꼭 추천드리고 싶은 장롱입니다~​매장에 전시된 모습을 보면서좀 더 자세히 살펴볼텐데요​디자인부터 내부 공간까지모두 주문제작이 가능하니매장에 전시된 모습은하나의 예시라고 생각해주시면 될 거 같아요~​​매장에는 화이트와 네이비 두가지 색상의슬라이딩 장롱이 전시되어 있는데요​원목, 하이그로시 등 다양한 소재는 물론색상과 디자인도 원하는대로주문제작이 가능합니다!​장롱의 내부공간을 살펴보기 전에공통적으로 들어가는 댐퍼를먼저 살펴보겠습니다~​슬라이딩 장롱은 일반 장롱과는 다르게옆으로 밀어서 여는 방식이죠그러다 보면 문이 쾅! 하고 부딫히는 경우가생길 수도 있는데요​각 장롱 문에 위 사진과 같이슬라이딩 댐퍼가 자리하고 있어서문을 아무리 세게 닫아도마지막에 스르르 닫히도록 조절해줍니다​​슬라이딩 댐퍼가 문을 잡아주는 영상인데요~한번 확인해보시면 좋을거 같아요!​일반 장롱은 안쪽에 공기를 순환시켜주는구멍이 뚫려있는데요​여름엔 그래도 습기가 제거되지 않아서물먹는 하마를 장롱 안에 넣어놓곤 하죠​하지만 오늘 소개해드리는 슬라이딩 장롱엔따로 구멍이 뚫려있지 않습니다​내부 공간이 전부 친환경 소재인미송합판으로 제작되어서자체적으로 습기제거 효과를 가지고 있고,처음 장롱을 집에 두고 사용해도냄새가 전혀 나지 않습니다​​지금부턴 장롱 내부 공간을 살펴볼께요위에서도 말씀드렸다시피내부 공간도 원하는대로 주문제작이 가능합니다!​먼저 왼쪽 장롱 모습인데요위에 선반이 자리하고 있고,옷을 걸어둘 공간과두개의 서랍이 들어가 있습니다​​옷걸이를 가까이서 찍어봤어요~반짝반짝 빛을 내는 스틸로 제작되어서상당히 안정적이고, 내구성이 훌륭합니다​​아래쪽에 자리한 서랍 모습입니다각각 넓은 수납공간을 가지고 있어서티셔츠나 양말, 속옷 등을 보관하면편리하게 사용할 수 있습니다​​이번엔 가운데 장롱을 살펴볼께요가장 일반적인 이불장의내부공간을 가지고 있는데요​위아래로 넓게 공간이 나뉘어져 있어서많은 양의 옷은 물론이불도 보관할 수 있습니다​​가장 오른쪽 장롱 내부모습입니다위에는 선반이, 왼쪽엔 코트나 바지와 같이긴 옷을 걸어둘 공간,오른쪽엔 다양한 수납공간이 자리하고 있습니다​​오른쪽에 보시면 긴 거울이 있는데요거울을 딸깍 누르면 문처럼 열리면서내부에 공간을 사용할 수 있습니다​세로로 긴 거울이 장롱에 있으니거울로 확인하면서 옷을 입어볼 수 있겠죠?​​​이번 포스팅에선 내맘대로 주문제작이 가능한슬라이딩 장롱을 살펴보았습니다​디자인 뿐만 아니라 내부 공간,장롱 문의 소재까지내가 원하는대로 주문제작이 가능하니나만을 위해서 만들어진 장롱을사용해보는건 어떨까요?​더 자세한 사항이 궁금하시거나주문제작을 원하시는 분들은매장으로 연락주시면친절히 상담해드리겠습니다~​​|문서|부산소파 레드플래닛, 금요일이니까 산뜻하게안녕하세요, 부산소파 맛집 좌천동 가구거리레드플래닛 부산점입니다.​​매일 아침 출근해서 컴퓨터를 켜면 뉴스란이 가장 먼저 보여요.가끔은 '아직 살 만한 세상'이라는 생각이 드는 따뜻한 기사도 있지만흔하게 보이는 것들이 사건사고라 아침부터 뭔가 씁쓸:)합니다.​그렇잖아도 힘든 시기에 힘이 불끈 날 만한 것,게다가 오늘은 금요일이니까 기분 좋아질 만한 것 없을까 생각하다..상큼하고 산뜻한 신상 소파를 한번 들고 와봤습니다.ㅎㅎ​뭐... 제 일이 다 그런 거 아니겠나요...^^;;​​​​부산소파 맛집의 신제품 Tornado 토네이도입니다.라임 색상으로 아주 산뜻하죠?ㅎㅎ​전부터 아로마테라피, 컬러테라피, 아트테라피 등으로몸과 마음을 치유하는 데 관심을 가지는 분들도 많으실 텐데요.이런 종류의 힐링 테라피는 스트레스 완화, 우울감 해소, 불면증 해소 등의다양한 정신건강 효과를 내기도 하고, 만성질환이나 피부미용 등신체적인 부분에서도 긍정적인 효과를 낸다고 하죠.​특히 컬러테라피는 자신의 심리 상태에 맞는 색깔을 찾아일상생활에서 그 색깔을 자주 접하면서 심리적 안정을 찾는 방법인데요.스트레스 해소에는 녹색 계열, 우울감 해소에는 빨강, 주황, 노랑 등의 난색 계열,불면증이나 다이어트에는 파랑이나 보라 계열의 색이 좋다고 하네요.​참고로 라임 껍질을 까면 나오는 노란 알맹이는 비타민도 풍부하지만그 향이나 컬러 역시 우울감 해소에 도움을 준다고 해요.​​피치샬몬, 리치그린, 샤인옐로우, 스카이몰리, 핑크, 레몬, 라임, 에메랄드.......그 이름도 예쁜 부산소파 맛집 레드플래닛의 다양하고 다채로운 컬러로일상 속에서 힐링 테라피를 즐겨보시는 건 어떠실까요?ㅎㅎ​​​​***​​​​Tornado 토네이도 [ : 회오리바람 ]​Composition​코너형 모듈러 소파 / 코너 방향 변경 가능(주문 시)Special Gift. 사각쿠션 1EA + 미니 등쿠션 3EA​W 3200mm   D 1170(2400)mm   H 1030mm​E0등급 친환경 목재 / 친환경 Frabo KE-Super 접착제 /마이크로 항균 화이버 / 고탄성 S자 스프링 / 독일 헤티히 하드웨어 /이태리 INTES 엘라스틱밴드 / 35~45kg/㎥ 더블 고밀도 폼​​​레드플래닛의 토네이도 소파는 노랑노랑한 색감 때문인지갓 구워진 노릇노릇한 식빵에 고소한 버터를 듬~~뿍 발라놓은 것처럼,음... 맛있어 보여요.ㅎㅎ​앞뒤로 움직이는 다섯 개의 등받이가 손을 잡고 둥글게 춤을 추듯안으로 다같이 모였다가 흩어졌다가, 각각 한 걸음씩 물러나기도 하고요.칸칸마다 가득찬 마이크로 항균 화이버의 보송보송한 쿠션감이우리 신체의 굴곡에 딱 맞게~ 받쳐주죠.​이런 재밌는 편안함은 뭐라고 표현해야 할까요?ㅎㅎ​미니멀한 디자인을 가진 현대적이고 세련된 느낌으로소파에 몸을 맡겼을 때 몸과 마음에 편안함과 여유로움을 주고다양한 원단과 다채로운 컬러로 안정감까지 제공하는,오래 써도 질리지 않을 견고함과 실용성이 돋보이는 부산소파입니다.​​​​​라임 컬러의 부산소파, 레드플래닛의 신제품 토네이도보시는 동안 어떻게 잠시 힐링~되셨을까요?ㅎㅎ​부산소파 맛집, 좌천동 가구거리 레드플래닛 부산점으로 오시면보여드린 것보다 더 많은 디자인, 더 많은 컬러 만나실 수 있답니다.언제든 가벼운 마음으로 놀러오세요~~​그럼 모두 산뜻한:) 금요일 보내시고그 기분 주말까지 내내 이어지시길 바라요.​​​***​​​​|문서|오크 원목 주방 인테리어 싱크대, 우드슬랩, 아일랜드까지 완성다비드핸즈상담/문의 010-6687-4886​​안녕하세요. 다비드핸즈입니다. ^^그동안 강화도 현장의 보조 주방이라던가 다른 공간들을 먼저 보여드렸었는데요. 오늘은 하이라이트라고 할 수 있는 메인 주방인테리어를 보여드리도록 할게요! 메인으로 사용하시는 주방에는 원목싱크대와 아일랜드테이블, 우드슬랩이 설치가 되었어요. 그럼 지금부터 강화도 현장의 메인 주방인테리어를 보다 제세하게 보여드리도록 할게요!​​​​​벽면을 따라 기다란 메인 원목싱크대가 있고 아일랜드 테이블은 싱크볼을 추가적으로 설치해서 보조적으로 사용을 할 수 있게 해드렸어요. 만약 싱크볼을 설치 안하셨다면 조리대 겸 식탁으로 활용을 하실 수 있구요~ 아일랜드의 수직으로는 반듯하게 조형된 멋스러운 오크 우드슬랩 테이블도 함께 설치가 되었답니다~ ^^​​​​이번 강화도 주방인테리어에서 사용된 싱크대 상판은 오크 수종을 사용했어요. 다비드핸즈의 원목가구들을 꾸준히 봐오신 분들이라면 오크 수종의 특징들을 잘 아실텐데요. 오크는 목질 자체가 굉장히 단단하고 촘촘하며 견고하기 때문에 원목가구를 제작할 때 많이 사용되는 수종이라고 할 수 있어요. ^^​​​​오크 상판에는 추가적으로 물에 강하게 견딜 수 있도록 UV코팅 마감을 진행해드렸는데 이 코팅 작업으로 오래 사용하셔도 물에대한 내성 자체가 높아지다보니 뒤틀림이나 변색같은 걱정은 전혀 안하셔도 된답니다! ^^​​​​일자형태의 기다란 원목싱크대는 따로 상부장이 없는 스타일로 제작이 되었는데요. 최근에는 상하부장을 모두 제작하는 스타일보다는 이렇게 하부장과 추가적인 아일랜드 테이블을 함께 설치해서 수납공간을 활용하고 상부장 대신 무지주 선반을 놓아서 인테리어적으로 깔끔하게 구성을 하는 편이 훨씬 더 인기가 많은 편이랍니다!​​​​다음으로 보실건 바로 동일하게 오크 수종으로 제작된 우드슬랩이에요! 우드슬랩은 커다란 원목을 가공해서 만든 테이플로 원목 그대로의 내추럴한 모습을 가장 바로 볼 수 있는 디자인의 테이블이라고 할 수 있어요. 우드슬랩 중에서도 인기가 있는 스타일은 라운드 형태와 라이브엣지를 살린 디자인도 있는데, 다비드핸즈에서는 최우선으로 고객님의 취향을 고려하기 때문에 디자인에 대한 부분들은 모두 사전에 꼼꼼한 상담을 통하여 제작이 된답니다!​​​​원목싱크대 서랍장은 두 가지 스타일로 구성이 되어있어요.윗 부분은 서랍을 열고 닫을 수 있는 서랍장, 그리고 좌우로 여닫을 수 있는 수납장 두 가지 구성으로 되어있어요. 또한 조미료를 보관하실 수 있는 부분도 추가적으로 제작을 해서 주방인테리어를 훨씬 더 깔끔하게 구성해보실 수 있죠.​​​​모든 가구를 오크를 사용하여 제작을 했기 때문에 오크 컬러와 잘 어우러지는 웜한 아이보리 컬러를 메인 컬러로 사용했어요. 주방 벽면이 고급스러운 마블이 들어간 대리석으로 구성이 되어있다보니 전체적으로 깔끔하고 탁 트여보이는 주방인테리어가 완성됐어요.​​​​원목싱크대 왼쪽 부분에는 빌트인 쿡탑과 후드를 설치해드리고 중앙 부분에는 와이드한 직사각형의 싱크볼, 수전이 설치됐어요. 오른쪽 부분은 넓게 빼서 조리대를 더욱 넉넉하게 사용하실 수 있구요. ^^ 주방인테리어는 수납공간을 어떻게 활용하는지에 따라서 천차만별로 달라질 수 있는데요. 다비드핸즈는 손수 제작되는 핸드메이드 가구로서 원하시는 무드와 스타일, 디자인의 멋진 주방을 연출 가능하세요.​​​​메인의 원목싱크대는 직사각형으로 굉장히 와이드한 싱크볼이 제작이 되었다면 주방 아일랜드쪽에는 그보다 살짝 작은 그치만 동일하게 직사각형의 싱크볼이 설치되었어요. 수전은 빈티지한 무드를 느껴보실 수 있는 고급 수전으로 제작이 되었어요.​오늘은 이렇게 강화도 현장의 메인 주방인테리어를 보셨는데요. ^^ 원목싱크대와 오크 우드슬랩, 주방 아일랜드 테이블을 잘 보셨나요? 친환경으로 사용하실 수 있는 고급스러우면서도 아름다운 핸드메이드 원목가구에 대한 궁금증은 다비드핸즈로 연락주시면 자세한 견적 및 상담이 가능하세요!​​#주방인테리어 #주방가구 #원목싱크대 #원목아일랜드 #원목우드슬랩 #원목가구 #원목주방인테리어 #오크싱크대 #오크테이블 #핸드메이드가구 #디자인가구 #인테리어가구|문서|우수관막힘 하수구 우수배관 막혔을 때 고압세척으로 해결하세요안녕하세요!#하수구막힘고압세척변기뚫어 입니다.여름철 가장 걱정되는 문제, 바로 장마입니다.특히나 작년 장마 때 비가 워낙 많이내렸기 때문에 올해 장마도 걱정하시는 분들이많으실 것 같은데요. 요즘에도 비가 굉장히자주 내리죠? 장마라는 생각이 들 정도인데요.장마 기간처럼 비가 많이 내리는 시기에가장 걱정되는 것은 우수관막힘 입니다.​한번도 겪어보지 않으신 분들도 많으시겠지만우수관이 막히는 경우는 생각보다도흔하게 발생하곤 합니다. 그래서 한번 발생 시신속하게 해결을 해줄 업체를 불러야만 하는데요.​​요즘에 비가 많이 내리던 날 갑작스럽게우수관이 막히는 상황이 발생하여저희 업체로 문의를 해주셨다던 고객님!아직까지 본격적인 장마철이 아님에도불구하고 우수 배관이 막힌 상황을 겪으시곤문제가 꽤나 심각하다는 것을 예상하시고정확한 해결을 하기 위하여 연락 주셨습니다.​워낙 장마철마다 이렇게 우수 배관에물이 고여서 문제가 많았기 때문에이번 기회에 확실한 해결을 하고 싶은 마음에저희 업체를 부르셨다는데요. 여러 업체 중저희 하수구 막힘 고압세척 변기 뚫어를골라주신 이유는 과연 무엇일까요?​​우선 저희 업체는 다양한 현장으로작업을 나가기 때문에 소규모, 대규모 공사도두루두루 진행을 하고 있습니다.그래서 많은 분들이 믿고 맡겨주시는데요.여러 현장을 통해 쌓아온 실력과 노하우를통하여 고객님께서 겪고 있으신 문제를정확하게 해결해드리는 업체입니다.이번에도 우수관 막힘으로 연락을 주셨지만전체적인 하수구를 점검해달라고 말씀하셨어요.고객님의 요청에 따라 모든 작업은 진행됩니다.전체적으로 내시경을 통해서 누수가발생한 위치를 확인해보고 원인도 파악한 후고압세척을 진행하여 해결해보시고 합니다.​​고압세척을 진행하기 전에 세팅하는 작업이생각보다 더 오래 걸리는데요. 시간이조금 오래 걸리더라도 확실한 해결을 위해선우수 배관 고압세척 세팅을 꼼꼼히 해야 합니다.배관의 어느 위치에서 막힘이 발생했는지먼저 확인을 해본 후에 그 배관 근처로 작업 준비를해야 하고요. 알맞은 사이즈와 모양의 노즐을연결해 주어야 합니다. 이렇게 우수 배관이 막힌상황을 해결하다 보면 하수 수가 막히는 이유도참 다양합니다. 나무뿌리, 모래, 자갈, 시멘트 가루 등정말 다양하죠? 이렇게 원인을 파악해서 알맞은방법으로 시도하는 것이 무엇보다도 중요합니다.​​알맞은 사이즈와 모양의 노즐을 연결해 준 후고압세척을 반복적으로 진행을 해줍니다.처음에 고압세척을 진행하면 내부에 있던이물질들이 분쇄되어 나오면서 구정물이 나옵니다.또한 오랜 시간 동안 우수 배관 내부에 자리를 잡아부패하고 있었던 이물질이기 때문에 당연히지독한 악취가 동반될 수밖에는 없습니다.반대로 생각을 해보면 고압세척을 해주지 않으면배관 내부에 있던 이물질들이 계속 악취를내뿜기 때문에 공기의 흐름에 다라 우리가 생활하는공간까지 악취가 유입될 수도 있다는 뜻이기도 하죠.​​그러니 고압세척은 어떤 하수구라도 반드시 필요하죠.하지만 우수관고압세척이라는 작업이 초기에비용적인 부분이 조금은 부담될 수 있습니다.일반적인 스프링 작업보다는 가격이 높게 책정이되어있기 때문이죠. 하지만 스프링과는 확실히다른 효과를 자랑하며 한 번만 작업을 받더라도일정 기간 동안 하수구가 막히는 일 없이 안전하게관리를 해볼 수 있다는 장점이 있습니다.배관도 깨끗하게 관리하고 하수구도 막히지 않게안전하게 관리할 수 있으니 참고하세요!​​​고압세척이랑 강력한 수압을 이용해서배관 내부를 꽉 채우고 있었던 이물질을분해시켜서 물과 함께 배출시키게 되는데요.각종 장비가 어느 것이나 그렇듯이각각의 장비마다 가지고 있는 특징도 다르고성능도 다르기 때문에 어떤 제품을이용하느냐에 따라서 작업 결과도 달라지죠.저희 우수관 막힘 전문 업체에서는 우수한 성능의장비만을 이용하고 있으며 작업 결과도아주 우수합니다. 청소 결과 역시 새 배관처럼말끔하게 만들어주며 고객ㄱ님들의 만족도도 높습니다.​​처음에는 계속해서 구정물만 주구장창 나오더니어느 순간 맑을 물이 나옴을발견할 수 있었던 이번 현장이었습니다.우수관막힘으로 고생하고 계시던 고객님!더 이상 같은 무제로 고민하실 일 없도록저희가 말끔하게 해결해드렸습니다.더 이상 걱정하지 마시고 편하게 생활하세요!​​이렇게 이번 우수관고압세척도 완료입니다.야외 작업이라 땀도 나고 힘도 들었지만막상 해결된 현장의 모습을 보면 피로가싹 녹아내리듯 사라지는 기분입니다. ^^저희 도움이 필요하실 때에는 언제든지 편히문의해 주시면 빠르게 달려가겠습니다.하수구가 막힌 채로 방치를 해두었다가는문제가 더욱 심각해질 수도 있으며 역류 등이일어나 아랫집으로 물이 샐 수도 있습니다.그러한 상황은 미리미리 예방하는 게 좋겠죠!조금이라도 물이 새는 징조가 보인다면저희 업체에서 빠르게 달려가 해결해드리겠습니다.감사합니다 ^^​​|문서|작업 : 울산 남구 야음동 싱크대수전 수도꼭지 교체 설치 고장 누수울산 남구 야음동 대현동 수암동 싱크대 수전 수도꼭지 교체 설치 누수 고장 수리 물샘안녕하세요~~울산사랑설비의 홍반장입니다.울산사랑설비010-9468-1182#울산남구싱크대수전교체#울산야음동싱크대수전교체#울산대현동싱크대수전교체#울산수암동싱크대수전교체#울산남구싱크대수전설치#울산남구싱크대수전누수#울산싱크대수전교체#울산싱크대수전설치#울산싱크대수전누수#울산싱크대수전고장#울산싱크대수도꼭지설치​​​​​어제 새벽에 아내가 끙끙 앓더라구요저는 이상하게 아내가 무슨 소리만 내면눈이 번쩍 떠져요 ㅎㅎ이제 임신 6개월이 되면서 다리에쥐가 내려서 혼자 끙끙거리고 있더라구요.이제 곧 허리도 아파질겁니다.다리가 아파질 걸 대비해서압박스타킹도 신고 다니는데잘때는 벗고 자니 어쩔 수 없어요..어서 다리를 주물러서 풀어주고아내 배를 만져보았더니혼자 엄청 용을 썼는지 배가 단단하더라구요.그래서 제가 배도 살살 문질러주고 노래도불러줬더니 아이가 태동을 하더라구요 ㅎㅎ임신기간은 이 태동이 사람을들었다 놨다합니다^^태어나기 전부터 이렇게 예쁘니제가 안 기다릴수가 있겠어요??아침에 아내의 얼굴을 보니영 까칠하더라구요피부도 트고 얼굴도 창백하고피곤해보이고결혼기간동안 본 아내의 얼굴 중최악입니다.그래서 마음이 너무 안좋아서화가 나더라구요.과일만 먹고싶다고 해서좋아하는 과일도 사놨건만..하나도 안먹고 우유만 먹더라구요씹어먹기가 귀찮다고 하더라구요과일은 모두 아이들 입으로만!!!집에서 혼자 있으면 잘 안챙겨먹는거같아서 먹을 양도 정해주고오늘은 출근했어요..자꾸 애들만 먹이고 본인은애들먹이다가 지쳐서 안먹더라구요.제가 그동안 바쁘다고 잘 안챙겨줘서그런지 임신하고 배만 나오고말라가는거 같아요입덧도 여전히 있고...너무 기다린 아이라 그런지엄청 아내가 고생합니다..여보.. 미안혀요..우리 조금만 고생합시다!!고마워요!!​​​​싱크대에서 물이 샌다고 연락을 주셔서홍반장이 출동하였어요~고객님 댁에 도착하니이렇게 되어있네요 ㅎㅎ너무 센스있으신 고객님이시죠??ㅎㅎ어디서 물이 새는지 한번 꼼꼼히점검해볼께요~~^^싱크대 하부장을 열어보니싱크대 하부장에 수건이 보이시죠?물 받이 수건입니다.물이 새는 곳이 어딘지 한번 보실까요?싱크대 수전 호스에서 물이 새고 있어요이런 경우는 싱크대 수전을 모두교체해야합니다.요즘은 싱크대 수전이 모두 일체형으로나와서 호스만 교체를 할 수 없답니다.고객님께 설명드리고싱크대 수전 교체 작업을 시작합니다.먼저 기존의 물이 새던 싱크대 수전을모두 제거합니다.제가 보여드린 5가지의 싱크대 수전 중에서고객님이 선택하신 싱크대 수전입니다.​홍반장네  인기상품이죠~~미세분무에 분무량 3단조절까지!!더더군다나 디자인도 훌륭한 제품입니다.요즘 정말 이 싱크대 수전을 많이찾으시는거 같아요~~확실히 너무 분무가 다르죠??이제 물도 새는 곳이 없어요^^고객님이 너무 만족해해주셔서 정말뿌듯한 작업이었답니다~~​​​​홍반장에게 일할 수 있는 기회를 주셔서너무 감사드립니다.믿고 맡겨주신 만큼 항상 겸손한 자세로양심적으로 꼼꼼하게 작업하겠습니다.​​​욕실, 화장실, 주방에 문제가 생기면언제든지 상담가능하니 연락주세요~감사합니다^^울산사랑설비010-9468-1182전화번호 누르시면 홍반장이 받아요^^|문서|철평석패 널RP-14C, RP-03FRP-14CRP-03FRP-42FRP-40FRP-14F, RP-30F, RP-60F철평석 패널 외에 원하시는 석재가 있다면?철평석, 슬레이트 패널 - 입체적 인테리어를 위한 최고의 가성비 선택안녕하세요.언제나 고객을 최우선으로 생각하는 타이거석재입니다.​오늘 포스팅 주제는 철평석패널 (슬레이트패널)RP-14C 와 RP-03F 입니다.​​얇게 재단된 철평석(슬레이트석)을 부착시켜 만든철평석패널은 외벽에는 물론, 최근에는 실내벽이나거실 아트월로도 많이 사용되고 있는데요.​​RP-14C는 따뜻한 색감으로 구성되어한국적 정서에 가장 알맞은 아이보리 및 베이지 색상에석재를 하나 하나 재단하여, 재단된 조각을반알 혹두기 모양으로 가공해 부착시켜 표면의 마감을반, 혹두기 모양으로 제작한 C시리즈의 제품입니다.​​RP-03F는 슬레이트석 중에서 이색이 없는 칼라에속하는 에메랄드 빛의 그린 색상이며,패널의 여러 시리즈 중 가장 기본적인 형태인F시리즈로 한 모즐에 4~5줄로 부착하여 두께를약 20T 내외로 가공하여 제작되며 표면이소프트한 굴곡으로 다듬어진 형태가 특징인 제품입니다.​이 밖에도 블랙, 화이트, 핑크, 멀티칼라 등 여러색상과하드한 네츄럴 마감면이 강점인 N시리즈,자연스러움을 극대화 시킨 L시리즈 등여러 종류의 패널 제품들을 보유하고 있습니다!​​​​​각종 석종들과 타일등 건축 내외장재를 두루 보유중인저희 타이거석재 홈페이지를 통해제품사진, 시공사진, 시공 사례 등 수백개가 넘는다양한 포트폴리오를 모두 열람하실 수 있으시며,원하시는 샘플과 카달로그도 받아보실 수 있습니다.※모바일홈페이지를 통해 언제 어디서든스마트폰에서도 자유롭게 홈페이지 방문 가능하십니다.​저희 타이거석재는현지 직영공장을 통해 원활한 원자재 수급과 대량발주,운반을 통해 운반비를 최소화하고효율적인 재고관리와 오랜 경력의 숙련된 시공팀들을고객여러분께 연결하여 높은 품질과 전세계 최저가를동시에 구현하고 있습니다 .​석재업체 선택시 가장 중요한1. 석종 상태는 양호한지2. 얼마나 빨리 받아볼 수 있는지3. 가격이 저렴한지4. 대량 구매도 가능한지위 4가지 사항을모두 충족시킬 수 있도록저희 타이거석재 꾸준한 노력을 멈추지 않을 것입니다.​타이거석재는 신뢰를 중요하게 생각합니다.모든 고객님들의 마음과 현장의 상황을누구보다도 잘 알기에높은 퀄리티의 고품질 석종을 저렴한 가격으로빠르게 공급할 것을 약속드립니다.​|문서|전원주택 건축비 영종도에 있는 민트색 지붕을 가진 개성 넘치는 집​자신만의 특색독특한 지붕 색깔​모험의 결과민트색의 향연​- 스케치 도면 그대로집이 완공이 된 모습입니다.상세하게 비.교를 해보시길 바랍니다 -공법철근 콘크리트1층40평대지 규모지상 2층2층24평총 평수73평전원주택 건축비약 5억​​​​|문서|​​오늘은 보다 심플하고 라이트한 분위기의집으로 변화를 주기 위해서 주방부터 먼저답답함을 탈피하고 탁 트여진 상부장 없는 주방을소개해보는 시간을 가져보려고 합니다.​특히나 요즘은 주방과 거실을 일체감 있게 사용을하다보니조금 더 깔끔한 스타일의 주방을 선호하는분들이 많아지면서 주방 한켠 팬트리장을 제작해수납공간을 넓히고, 싱크대는 상부장을 설치하지않아 더욱 시원하고 넓어 보이는 공간의미니멀한 키친을 완성하여 집을 완성해보세요.​​​​특히나 1-2인 가정의 20평대 라면상부장없는 주방을 적용하여 개방감을 느낄 수있도록 해주면 좋을 것 같아요. 벽 상부를가득 채우고 있던 수납장을 없애 훨씬 넓어 보이는주방을 꾸며줄 수 있어요.그리고 요즘은 집안에 물건을 많이 두고 생활을하기 보다는 딱 필요한 물건들만 놓고 지내는미니멀라이프 삶이 지향 되며 자주 쓰게되는물건들만을 채워 사용을 하는 건 어떨까요?​​​​그리고 상부장을 없애며 이렇게 가벼운 느낌의선반을 설치하여 홈카페 분위기를 만들어줄 수 있어요.예쁜 디자인의 컵이나 홈카페 용품들을 올려주어인테리어 디자인 효과를 만들어줄 수 있어요.​하지만 가족수가 많거나, 맥시멀 리스트라면은수납공간이 부족한 상부장 없는 주방은 추천을 드리고싶지는 않아요. 특히나 평수가 작은 곳이라면은 더더욱이요.주방살람이 많지 않은 경우에는 이런 라이트한 스타일의주방을 만들어 예쁜집에서 오랫동안 예쁘게지내실 수 있어요.​​​​​평수가 큰 곳이라면은 사실상 더욱 부담감 없이상부장 없는 탁 트인 넓은 주방을 꾸며줄 수 있어요.하부장이 넓게 구성되어 있어 많은 생활물건도충분하게 보관이 가능하고, 넓은 평수는 주방 공간도좁지 않다보니 팬트리장을 제작하여 수납력을 확장시켜줄 수 있어 상부장 없는 주방도 부담스럽지 않게사용을 할 수가 있답니다.​화이트 무광의 깔끔한 스타일의 싱크대라더 시원해보이는 느낌이 들었던 주방이었답니다.직사각의 얇은 타일선정 덕분에 더욱 세련되어 보이고날렵한 느낌을 가진 미니멀한 키친이 완성되었어요.​​​​그리고 상부장 대신에 우드 선반을 구성을 해준상부장 없는 주방은 감성적이고 프렌치한 느낌을담아주기도 했어요. 선반 하나의 미니멀함 보다는우드의 따스함을 담은 모습은 왠지 여행을 떠나온예쁜 인테리어로 꾸며진 펜션의 모습을 보는 것같기도 했던 주방이었답니다.미니멀하고 간결한 느낌이 아닌, 너무나 특별한스타일의 주방으로도 충분히 완성을 해줄 수 있답니다.​​​​그리고 유럽의 아기자기한 주방을 훔쳐보는 것 같던핑크&민트로 꾸며진 주방으로도 연출할 수 있어요.상부장을 아예 없애준 주방의 모습은 아니지만,작고 가벼운 듯한 느낌의 유리도어의 작은상부장그리고 민트와 핑크와 잘 어울리는 무지주 선반으로많은 여성분들이 탐내할 것 같은 사랑스러운 주방이에요.거기다가 싱크볼도 일반적으로 많이 보았던 스테인이 아닌2구 도기 세면대로 유럽감성을 느낄 수 있는 러블리한디자인의 주방이 꾸며진 모습이었답니다.​굳이 상부장 없는 주방이라고 하여서 간결하고 모던한느낌만을 찾기 보다는 다양한 스타일과 디자인을 고려하여나만의 특별한 주방을 꾸며보시는 것에 집중을 하여도좋을 것 같다는 생각이 들었답니다 :-)​주방인테리어를 진행하시는데 도움이 되셨기를 바라며,그 어느 공간보다 소중한 우리 가족들의 건강을 책임질우리 가족 모두에게 뜻 깊은 예쁜 주방을 만들어 보시길 바라요!상부장 없는 주방 싱크대로, 미니멀한 키친 꾸미기|문서|부천 중동 포도 삼보 영남 23평아파트 아일랜드 주방 인테리어오랜 세월의 때를 벗겨내고 신혼부부가 함께 첫발을 내딛는 신혼집으로 완벽 변신에 성공한 20평대 아파트이다.​부천 포도마을 삼보 영남#부천포도마을영남 #부천포도마을삼보 #부천포도마을뉴서울 #아파트인테리어 #20평대아파트인테리어 #23평아파트​부천시청역, 부천중동현대백화점 근처에 있는 포도마을 영남, 삼보와 덕유마을 주공 3단지, 반달마을 건영아파트 등 신혼부부가 신혼집을 선호하는 20평대로 된 아파트들이 있습니다. 부천 포도마을에는 삼보와 영남, 뉴서울로 구분된다. 이중에도 삼보와 영남은 신혼부부가 선호하는 23평, 29평, 32평으로 구성되어 신혼집 인테리어를 많이 진행한다. 그럼 이제 군더더기 없이 심플, 미니멀 스타일로 신혼집 인테리어를 완성한 포도마을 영남아파트 23평아파트 집을 만나보자​포도마을 영남아파트 인테리어심플 미니멀 집 꾸미기#신혼집인테리어 #화이트그레이인테리어 #미니멀리즘 #미니멀인테리어 #심플인테리어 #거실인테리어군더더기 없이 깨끗한 이미지를 보여주는 부천 중동 포도마을 삼보 영남아파트 화이트 그레이 인테리어을 완벽하게 구현된 집이빈다. 화려한 요소 없이도 충분히 포인트가 되어주는 강렬한 색 대비와 은은하게 공간을 비춰주는 할로겐 조명의 선택은 적당한 온도를 유지해주며 웜 미니멀리즘 분위기를 조성해준다.​​한샘 화이트 주방 리모델링#신혼집인테리어 #신혼집주방리모델링 #한샘주방 #한샘주방리모델링 #한샘싱크대 #아일랜드 #주방아일랜드​신혼집 주방 리모델링은 한샘 주방을 선택했습니다. 부드러운 느낌을 주는 무광소재에 간결한 선이 돋보이는 미니멀리즘 디자인의 한샘 싱크대를 ㄱ자형으로 만들어 아일랜드, 반도형 주방을 완성했습니다. 그러고나서 밝은 컬러의 타일을 써서 좁은 주방을 넓게 연출했습니다. 그러고 나서 팬던트 조명이 달린 공간은 식탁겸용 조리대 역활로 진행했습니다.​미니멀인테리어 23평아파트 부천 중동20평대 아파트 리모델링작은 평수 아파트 주방 리모델링 할때 요리하기 편한 쉬운 동선과 수납공간 그리고 냉장고 공간에 초점을 둬야한다. 20평대 아파트 부천 포도마을 삼보, 영남아파트는 다이닝 공간을 확보하기 위해서는 아일랜드를 구성하는것이 좋다. 조리대와 식탁겸용으로 활용할 수 있는 아일랜드는 밑에 수납공간까지 있어 주방용품을 효율적으로 배치할 수 있다.​​그레이 욕실로 완성한 모던함#한샘욕실 #한샘욕실피에트라 #그레이욕실 #한샘욕실그레이​욕실 한부분까지 모던하게 깔끔하게 디자인한 중동 영남아파트입니다. 문을 열고나서 그레이한 컬러는 공간은 모던함을 수납장과 불빛을 내는 조명을 구성해 고급스러운 분위기를 자아냅니다.​한샘으로 집을 꾸미는 한샘하우징아파트 인테리어​공사기간이 궁금해요.20~30평대 전체공사는 보통 2주정도가 필요합니다. 40평대는 3주 정도로 생각해주시면 됩니다. 단 공사 범위에 따라 기간은 달라질 수 있습니다.​​전체공사와 부분공사, 단품공사의 차이는 무엇일까요?전체공사는 눈에보이는 모든 것들을 바꾸는 것으로 창호, 주방, 욕실, 도배, 바닥, 필름, 목공, 타일, 가구, 베란다, 조명을 진행하는 공사입니다. 단품공사는 주방, 욕실, 붙박이장을 진행하는 공사이고 부분공사는 단품공사를  포함하고 몇개를 더 진행하는 공사입니다.​​​|문서|파고라시스템을 통해 화성 동탄 주택 옥상 테라스의 분위기를 바꿔드렸습니다.안녕하세요.언제나 여러분만의 어닝을 그려드리는스카이어닝 인테리어 전문 업체그늘스케치입니다~!!​여러분은 비 오는 날이 어떻신가요?비가 오면 땅을 오히려 메마르게 만든다고 합니다.비는 공기 중에 있는 습기를 빼앗아 가면서이것이 뭉쳐져 구름으로 되었다가다시 비로 변하면서 땅에 떨어지는데요.만야게 비라는 것이 없다면 공기 중에 있는 습기는땅의 표면을 항상 축축한 상태로 유지되게하였을 것이라고 하네요.하지만 땅이 축축하든 메마르든하늘에서 떨어지는 빗물은 뭔가날씨를 우중충하게 하는 것 같아서저는 별로네요 ㅎㅎ​​​​이번에는 화성 동탄에 있는 주택 옥상 테라스에 설치된파고라 시스템에 관련하여 소개해드리려고 합니다.이번 해당 제품은 기본 기둥 4개가 들어가는데요.고객님의 요청에 따라서 뒷편 기둥 2개는 빼고앞쪽으로만 기둥을 잡은 수동형 제품입니다.​​​​파고라시스템에서 기본이 되는 것은 바로 골격인데요.알루미늄 재질로써 가볍고 튼튼하기 때문에내구성에도 전혀 문제가 없답니다.​스카이어닝과는 달리 파고라시스템은지면 바닥과 천장이 수평해야 하기 때문에상하좌우의 수평을 맞추느라 시간이 좀 걸리는 편이지만한 번 딱 맞물린다면 정말 기부니가 너~무 좋죠 ㅎㅎ복잡한 구조인 것 같지만 잘 맞기만 한다면튼튼하기 그지 없답니다.​​​​항상 의뢰주시는 고객분들이 제한된 디자인과 색상으로본인이 원하는 인테리어에 맞춰줄 수 있는가 라는 부분에 대해서많이 염려하시고 궁금해 하시는데요.저희 그늘스케치는 인테리어 리모델링 전문 업체인 만큼파고라시스템의 규격과 사이즈뿐만이 아니라전체적인 세부 디자인과 색상 역시해당 현장에 맞도록, 그리고 고객님들의 취향에 맞도록맞춤형 제작으로 설치되기 때문에큰 걱정하지 않으셔도 된답니다​​​​​이렇게 이번에는 화성 동탄에 위치한 주택 옥상 테라스에서파고라시스템 설치 현장을 소개해드렸습니다.​저희 그늘스케치에서는 다년간의 경력으로 쌓인 노하우를 토대로최상의 기술력과 함께 고객분들의 만족을 최우선으로 하고 있습니다.​혹시라도 궁금한 사항이 생기셨다면 부담 가지지 마시고언제든지 연락만 주신다면 친절하고 꼼꼼한 상담을 통해여러분의 고민을 해결해드릴 것을 약속드립니다.​감사합니다 :)|문서|[서울시 암사동] 드라이비트.스톤미장 외벽 방수가될수없다100% 외벽 방수 가능한 외장재 “우레아 스타코 플렉스” 최종 완료!​“솔경” 국내 최초로 100% 외벽 방수 가능한 외장재“우레아 스타코 플렉스” 시공을 완료하였습니다.100% 외벽 방수 가능한 외장재를 찾고 계시는 고객님들이 계신다면 이번 포스팅을 놓치지 마세요!▶ 본 시공 현장 위치 : 서울시 암사동 소재한 20년 이상 노후 된 2층주택입니다.​▶ 국내 최초 “우레아 스타코 플렉스” 완료 : 지난, “우레아 스타코플렉스” 90% 작업 완료한 상태에서 현재 “우레아 스타코 플렉스” 최종 완료 하였습니다.​▶ 우레아 스타코 플렉스 시공 과정 및 순서 :​솔경 블로그를 찾아 주신 이웃분들 중 “우레아 스타코 플렉스”에대해서 처음 들어보시는 분들이 많습니다. 시공 과정 및 순서에 대해서 궁금하실 분들을 위해 “5차 시공 과정”에 대해서 간략하게정리하였습니다. 참고하세요.​● 1차 : 폴리 우레아 방수 3mm 발포.● 2차 : 준불현 스치로폴 단열재 부착.● 3차  : 부착 한 스치로폴 단열재 위 폴리 우레아 방수 3mm 발포.● 4차 : 라덱스 제품 미장 메쉬 하고 2회 미장.● 5차 : 프랑스 제품인 스타코 플렉스 최종 마감.“우레아 스타코 플렉스” 시공은 일반적인 “드라이비트” 또는 “스타코 플렉스” 작업과는 매우 다릅니다. 100%  외벽 방수 보장합니다.​▶ 우레아 스타코 플랙스 인장 강도: 22mpa입니다.​22mpa 수치란 우레탄 방수의 인장강도 10배 입니다.타 방수재와 비교 할 때, 내구성이 차원이 다른 “폴리 우레아 방수”.“폴리 우레아 방수”는 지진이 발생하였을 때, 그 충격으로 인해 건물이 붕괴되거나, 벽돌이 무너지지 않도록붙잡아 두는 역할을 합니다. 즉, “폴리 우레아 방수”는 흔들림, 외부 충격에 굉장히 강합니다. 현재 시공을 완료한 상태에서 성인 남성이 발로 차도 작은 흠집 하나 남지 않습니다.​이미 지진 발생이 빈번한 일본에서는 건물 외벽에 #폴리우레아방수 를 사용하고 있습니다.​본 시공 사례도 20년 이상 노후 된 벽돌 외벽에 “폴리 우레아 방수” 코팅을 함으로써 벽돌이 탈락되거나 균열로 인해 떨어지는 현상을 예방하게 된 것입니다,또한, 이런 높은 내구성 때문에 1980년대 미국에서는 전쟁 물자를 보관하는 창고에“폴리 우레아” 2cm ~ 3cm 발포합니다.1) 일반 주택 및 상업 건물이 아닌, 전쟁 물자를 보관하는 창고에 “폴리 우레아”를 발포하는 이유는 혹시 모를사고에 대비하여 탄약이 폭발하여 건물 붕괴를 막고, 기타 2차 사고를 대비하기 위하여 발포하는 것입니다.​2) 또한, 원자력 발전소에서도 사고로 인해 파편이 튀거나, 그 충격으로부터 외벽을 보호하기 위해 “폴리 우레아”를 사용하고 있습니다.​3) 조선소, 대형 선박에도 “바닷 물, 강한 해풍”에 의해 배가 부식되는 것을 예방하기 위해  “폴리 우레아”를 사용하고 있습니다.​위 사례만 봐도 “폴리 우레아” 내구성은 다양한 국가 및 산업 현장에서 검증을 받았다는 것을 알 수 있습니다.“솔경” 블로그를 찾아주시는 분들 중 “우레아 스타코 플렉스”에 대해서처음 들어보시는 분들이 있을 것 같습니다.​즉, “우레아 스타코 플렉스”란 “100% 외벽 방수! 100% 방수 외장재” 입니다.“우레아 스타코 플렉스”는 장마철 습기, 비로부터 100% 차단 가능한 외장재입니다.​특히, “우레아 스타코 플렉스” 시공을 진행하기 위해서는 전문 기계 설비가 필수입니다. 약 80.000.000원 ~ 1억원을 호가하는 전문 기계 설비가 있어야 가능한 작업이기 때문에 초기 투자 비용이 크다고 할 수 있습니다.​이 뿐만 아니라 “우레아 스타코 플렉스 특징 및 기능”에 대해서 정확히 알고, 다양한 시공 경험을 겸비 하고있어야 가능하기 때문에 “100% 외벽 방수가 가능한 외장재”임에도 불구하고, 국내 “우레아 스타코 플렉스”를 진행 할 수 있는 업체가 몇 없습니다.​※ 사진 보다 아래 동영상으로 마감 상태를 더 정확하게 확인 할 수 있습니다. 또한, 본 시공을 진행한 책임자분깨서 “우레아 스타코 플렉스 특징및 기능”에 대해서 설명해주시니 유익한 영상 자료입니다.​​이번 포스팅은 지난 1편에 이은 2편 입니다.​아래 포스팅을 참고하시면 #우레아스타코플렉스 뿐만 아니라 #외장재 #드라이비트 #스타코플렉스  에대한 정보를 볼 수 있습니다.솔경은 경질폼, 수성연질폼 단열, 폴리우레아 방수, 내화뿜칠(화재 예방) 전문 업체입니다.전국 1,000건이 넘는 실적을 보유하고 있으며,  (대기업, 공기업, 관급공사 등 저작권에 의한 비공식적인 시공까지 합치면 시공 건수는 더욱 많습니다.)시공 사례마다 최적의 방법과 꼼꼼한 시공으로 고객님의 만족을 약속드립니다.시공 문의사항 / ☎ 010-8286-5390|문서|결혼식답례품 받았던 것 중 실용성 1위야​돌잔치 혹은 환갑 등등여러 행사들이원활하게 진행되던 예전과는 달리,요즘은 시국때문에 얼굴 맞대는 것보다는온라인 혹은 비대면으로선물을 주고 받는 일이비일비재 하잖아요​가까운 사이가 아니면톡으로 안부를 묻고해결하는 일들이 많아지는 것 같아요.​며칠전에 진행된지인의 웨딩에 있어서도그러했는데요.​축의금도 따로 보내고마음을 담아 축하 인사만 보냈는데이렇게 축하해주신 분들을 위한결혼식답례품을 따로 전달해주더라구요.​​다양한 후보군들이 있었지만그중에 식상한 것들은이미 다 받아봤거든요​그래서 이번에는 또 어떤 수건 혹은소금일까 싶었는뎅​결혼식답례품 받았던 것 중에서이번이 특이한걸로 1위였어요.조명을 받았거든요!의외로 실용성이 있어서받고나서 잘 쓰고 있는데요요즘은 이렇게트렌드가 바뀌어 가는구나 싶어서 놀랐네요. 😮​​뜬금없이 이게 뭐지? 싶었던처음 마인드와는 달리매일쓰고 있다보니이것 참 잘 골랐네~ 싶어서이 부부의 센스에 감탄하고 있어요.​​이렇게 보아도 분위기가 살아있고,자기전에 취침등으로 쓰기에은은한 빛이라 자꾸만 손이갔거든요.​LED로 되어있었는도눈부심이 없어서자기전에 잔잔하게 틀어놓기 좋더라구요.​​결혼식답례품으로 준비한거라역시나 퀄리티를 중시한센스를 엿볼 수 있었는데요.​고마운 마음을 담아서알아봤을텐데 그에 맞는 퀄리티라받은 사람 입장에서도그 마음을 고스란히 전달 받은 것 같더라구요~​​아참 제가 받은 결혼식답례품은"무드미" 라는 곳의아.크릴 무드등이었는데요.​자랑한답시고 완성된 모습만먼저 보여주었네요 머쓱😅포스팅을 위해 홈페이지를 슬쩍 엿보았는데좋은 후기가 많은 물건이었더라구요.​요즘 감성템이라고무.드.등 인기가 늘었다 보니많은 사람들이 찾는 핫템인 것 같았어요.​​인기가 많은 제품 답게패키지에도 신경을 써서준비한 모습을 볼 수 있었는데요~​겉 패키지 박스도그림과 문구가 들어가있어서기대감을 높였는데안을 살펴보니 스티로폼으로제품들이 감싸져 있어서흠집없이 배송이 되었더라구요.​​간단한 설명서와 함께아크릴판, 본체 그리고클리너가 함께 동봉되어 있었어요.​​생각보다 질이 좋은부드러운융이 들어있어서판을 관리하는데에 있어서보다 신경써서 닦을 수 있겠더라구요.​지문이라도 묻을까먼지라도 붙을까걱정이었는데이 형광 손수건만 있다면왜인지 든든하겠다 싶었어요.​이런걸 잘 챙기는 스타일은 아니지만이렇게 큼직하걸로 챙겨주셨으니잘 보관해두면서닦아야겠다 싶었네요~​​판은 두껍지 않고 얇은아크릴로 되어있었는데,끝을 살짝보면 필름을 떼어내게끔살짝 벌어져있더라구요.​이게 기스나, 먼지 방지로붙여둔 것이라단단하게 붙어있었어요.얼마나 잘 붙어있던지스티커 마냥 쫘악 뜯겨지더라구요​​사이즈는 s, m, l이렇게 세가지가 있다고홈페이지에서 살펴보았는데​제가 받은건 L였어요.퀄리티 있는 물건을 드리기 위해서사이즈가 큰걸로 준비한 듯 싶더라구요.​받침대가 크고 무거울줄 알았는데손바닥에 들어올 정도의 크기였어요.​색감은 우드톤으로인테리어에 딱인 색으로되어있었구요.​​유선으로 되어 있던 본체는그 끝이 USB형식이라들고다니면서 보조배터리나, pc에도간단히 연결할 수 있어보였어요.​평소 같을땐 침대 맡에 두고 썼다가여행이나, 캠핑갈때 챙겨가면유용하게 쓰이겠다 싶었네요~​중간을 살펴보면 작은 버튼이 있어서이 부분으로 작동을 하면 되었어요.귀여운 동글이 모양이라자꾸만 손이가는 그립감이더라구요.어린 친구들이 쓰기에도 쉬울만큼간단했어요.​​본체의 모양도 둥글하니 귀여웠는데과하지 않아서 어디든 막 놓기 좋더라구요.​아 그리고 마감이 잘 되어있는지이음새 부분이 매끈했어요.제가 예전에 우드로 된 제품을두었다가 자꾸만 조금씩 손을 베이는 바람에결국에 당근행으로 보내버렸거든요.​근데 얜 그럴 걱정없이아이들이 써도 될만큼 안전했어요.계속 왔다갔다 하면서손가락을 대봐도 아무 문제 없었네요 ㅎㅎ​​이제 제대로 꽂아준 다음에점등식을 진행했어요.​아참 디자인은 제가 받은 보름달 외에도초승달, 트리, 사슴을 볼 수 있었어요.​다른 지인들은 초승달을 받았다고 하던데저는 보름달이어서 왜인지 더 특별했어요.희한하게 뾰족한 달 보다는큰 둥그런 달을 좋아하는데그런 저에게 이렇게 딱 오다니운명인가 싶어 자꾸만의미를 부여했던거 있죠?​​디테일을 따져보니파도에 비치는 달이라던지,빛나는 표현이라던지어느하나 놓치지 않고자꾸만 쳐다보게끔 만들어놨더라구요.​명암도 잘 보여주면서금사를 뿌린듯한 효과를 보여줬어요.​​빛을 예쁘게 퍼지게 해서방안 전체가 주광빛으로 물들었는데요.아크릴이라서 가능하지 않았나 싶었어요.​나중에 아이들한테 선물로 주어도행복해하면서 기뻐하지 않을까하는아이디어가 번뜩 떠올랐네요.조카 생일에 하나 챙겨줘야겠어요~​​결혼식답례품으로 받아서어느새 우리집 한켠을밝혀주고 있는 무드미​이제는 없어서는 안될 존재가 되었어요.하여튼 실용성은 받아본 것 중에젤 좋아서 기억에 남았답니다.​색다른걸 원하는 예비부부라면이런 센스있는 조명을 염두해보는 것도좋을 것이라 생각이 들었네요~​​​​​​|문서|​현장명 : 경남 진주시 초전동 주택제품 평형 : 실내기 - 18평 R-W0720C2SP (거실) 8평 R-W0320C2SP (안방)제품 평형 : 실내기 - 15평 R-W0200C2SP (작은방1) 5평 R-W0200C2SP (작은방2)제품 평형 : 실외기 - 5마력 RPUQ0503S2R시운전일 : 2021년 05월 19일​[지아컴퍼니 시공후기] 경남 진주 초전동 주택 멀티 시스템에어컨 올인원 후시공 현장안녕하세요! 부산, 울산, 경남LG시스템에어컨 시공 / 판매 전문점 지아컴퍼니 입니다!​오늘 소개드릴 곳은 경남 진주 초전동에 위치한 #진주주택 입니다.거실 + 안방 + 작은방1 + 작은방2 실외기 5마력으로 총 4대를 작업하였습니다.선배관 작업 후 천정공사와 도배가 마감되고 나서제품 설치하러 다시 방문드렸습니다.​​시운전을 해야하므로 제품 설치를 먼저 하고 시운전을 합니다.​1way 유광판넬은 시간이 지나도 변색되지 않아 인테리어 효과가 있습니다.​안방에는 8평 실내기로 설치하였습니다.​시스템에어컨 All in one 모델은 에너지 효율등급 1등급 인 제품입니다.​작은방1에는 5평 실내기로 설치하였습니다.​리모컨 '운전선택' 버튼을 누르시면 제습기능 사용이 가능합니다.제습기능은 냉방을 약하게 하면서 습기를 제거하는 기능입니다.​작은방2에는 5평 실내기로 설치하였습니다.​에어컨 가동 시 판넬 안에 보이는 하얀색 스티로폼은 결로 방지를 위한 것이므로 제거하시면 안됩니다.​잦은 누전과 화재예방을 위해서차단기는 꼭 제품에 맞는 용량으로 교체하여야 합니다.​​5마력 실외기는 옥상에 설치하였습니다.​#진주주택시스템에어컨오늘 현장도 문제없이 잘 마무리가 되었습니다.항상 고객만족에 최선을 다하겠습니다.감사합니다.​상담문의 : 051 - 365 -7925​아파트시스템에어컨 시공사례 더보기홈페이지 바로가기|문서|구로구 개봉한마을아파트 32평 인테리어 [편안한 느낌의 따스한 인테리어]포근해디자인​# 도배 공사​: 전체 실크벽지# 바닥 공사: 전체 강마루# 도장 공사: 발코니 탄성코트​# 필름 공사: 현관문/기타 목공사 마감 부위# 제작 가구: 싱크대(패트무광화이트)/붙박이장/발코니창고장/신발장/냉장고 키큰장# 전기 조명: 전체 LED 조명 시공 / 스위치 교체/매입등시공/펜던트시공/전기 배선 이전 증설/인터폰교체# 타일 공사: 현관 바닥/주방/욕실 벽면,바닥/발코니타일# 샷시 공사: LG슈퍼세이브 5# 욕실 공사: 수납장/세면기/양변기/샤워,세면기수전 겸용/타원거울# 목공사: 전체 천정몰딩,걸레받이/도어철거및 교체/중문 초슬림 3연동 도어/우물천정 철거 및 단맞춤/ 터닝도어/단열 /그 외 보수 시공​3연동 초슬림 중문(백색 / YS-01T) / 현관문 필름 (먹회색)싱크(퍼펙트 화이트/코코넛대리석)탄성코트(베이지)실크벽지(LG베스띠 82512-01) / 강마루(강그린 수퍼)실크벽지(LG베스띠 82512-01) / 강마루(강그린 수퍼)실크벽지(LG베스띠 82512-01) / 강마루(강그린 수퍼)실크벽지(LG베스띠 82512-01) / 강마루(강그린 수퍼) / 도어필름( PS061)양변기,세면기(대림)BALCONY탄성코트(베이지) / 창고장 제작개봉한마을아파트 32평 인테리어따스함이 물씬 느껴지도록 진행한 이번 개봉한마을 32평은전체적으로 화이트+베이지 컬러 조합으로 편안한 느낌을 느낄 수 있도록 완성시켜보았어요.최대한 깔끔하고 군더더기 없이 진행하였는데요.자세한 모습은 아래 사진들을 참고해 주세요 ^^​​개봉한마을아파트 32평 현관 인테리어화이트 컬러의 초슬림 3연동 중문을 시공한 이번 현장!화이트 컬러의 신발장과 함께 깔끔함이 느껴지는데요.이번 현관 인테리어의 포인트는 바로 ~~ 바닥 타일입니다! 테라조타일을 사용하였는데요.무늬가 큰 타일을 사용 하여 포인트를 주었어요. 그레이 톤이 바탕이 되어 다양한 색이 연출되어알록달록하면서 현관을 화사하게 만들어주는 거 같아 만족스러웠답니다.​​​개봉한마을아파트 32평 주방 인테리어올 화이트톤의  일자 구조의 싱크 인테리어에요.맞은편에 키 큰 냉장고장과 수납장을 시공하여 더욱 깔끔하게 보이는 거 같아요.​다이닝 공간은 싱크 앞쪽으로 빼서 포인트 조명까지 시공해 주어 완성시켜주었답니다.역시 화이트톤은 군더더기 없으면서도 깔끔하게 연출되는 거 같아요.다용도실로 나가는 공간은  터닝 도어로 꼼꼼하게 단열을 신경 써주고 탄성 코드로 마무리해 주었답니다.​​​​​개봉한마을아파트 32평 거실 인테리어밝은 화이트톤의 강마루를 시공하고 화이트톤의 벽지를 조화롭게 연출시켜주었어요.사진으로 봐도 아늑한 느낌이 느껴지고 너무너무 깔끔하죠?!조명 또한 LED 슬림 조명을 시공하여 더욱 넓어 보이도록 진행된 거 같아요.한쪽 벽면으로는 포인트 매입등을 시공하여 간접등 역할로 사용하시도록 시공해드렸답니다.​​​개봉한마을아파트 32평 안방 인테리어안방 또한 거실과 마찬가지로 화이트톤의 강마루와 화이트 벽지의 조화로 진행해보았어요.저는 개인적이로 이번 강마루 컬러를 좋아하는데요.살짝 따스한 우드 컬러도 전체적으로 느껴져서 따뜻한 느낌이 공간 안에서 느껴지더라고요.고객님도 만족해 주셔서 너무 뿌듯했답니다.​​​개봉한마을아파트 32평 작은방1 인테리어​​​개봉한마을아파트 32평 작은방2 인테리어두곳 모두 안방과 같은 컬러로 진행하였어요. 아늑하면서도 깔끔한 이 느낌여러분도 사진으로 보시면서 많이 느껴지실 거예요 :)​또한 요번 도어 컬러는 연한 그레이 톤이 느껴지는 컬러인데요.바닥재와 벽지의 중간 조화로 찰떡인 컬러인 거 같아요.*도어 컬러로 인해 방 인테리어의 느낌과 완성도가 높아진답니다​​​​​​개봉한마을아파트 32평 안방 욕실 인테리어대리석 느낌의 텍스처가 강한 그레이톤 타일을 전체 시공하였어요.너무 깔끔하면서도 차분한 느낌이 전해지는 거 같아요.화이트 도기들과 화이트 프레임의 타원 거울의 조화 또한 적절했구요.안방 욕실 인테리어 준비 중이신 고객님께서 꼭 참고해 주시면 좋을 거 같아요.​​​​​개봉한마을아파트 32평 발코니 인테리어32평의 발코니는 고객님들이 생각하시는 거보다 평수가 꽤 넓답니다.그래서 인테리어에서도 중요한 부분 중에 하나라고 할 수 있는데요.강마루 컬러와 비슷한 타일을 찾아 시공하고 수납 또한 꼼꼼하게 챙겨 창고장을 만들어드렸어요.역시 마무리는 탄성코트로 완성해드렸습니다! !​​​​이번 한마을 32평 아파트는 따스하면서도 편안한 느낌이 물씬 느껴지는 인테리어였던 거 같아요.같은 톤의 컬러들을 조화롭게 진행하고 자재마다 은은하게 컬러감을 넣어주고아늑한 느낌 사진으로도 느껴보셨죠?!더 궁금한 점이나 견적문의는 댓글을 통해 남겨주시면 빠른 시일 내에 답변드릴게요오늘도 포근해디자인의 포스팅 봐주셔서 감사합니다 :)좋은 하루 보내세요 ♥​​​[개봉한마을아파트 32평 인테리어]#포근해디자인 #개봉한마을아파트 #한마을아파트인테리어 #개봉동인테리어​​​​↓한마을 아파트의 다른 평수 인테리어 구경하기 고고씽 ↓​https://blog.naver.com/pogn119/222286768402​https://blog.naver.com/pogn119/222222005006​​https://blog.naver.com/pogn119/222318743902​|문서|침실을 세련되게 만드는 인테리어안녕하세요.커튼 블라인드 NO.1 다온디자인​입니다.​안방이나 원룸은 침대가 차지하고 있는 부분이 크기에어떻게 꾸미느냐에 따라서 방 분위기가 달라지는데요침실을 세련되게 만드는 인테리어 꿀팁을 알려드릴게요​​​침실 이렇게 꾸며보세요!​​1. 침대 옆에 스탠드 조명을 두면 드라마에서 보던이쁜 침실을 연출할 수 있는데요스탠드 조명 컬러를 침대 주변의 패브릭과 동일하거나비슷한 컬러로 맞춘다면 더 깔끔해 보인답니다​​2. 침대 옆에 사이드 테이블과 의자를 배치해좋아하는 소품을 두거나 책, 스마트폰을 두는 용도로많이 사용하시는데요작은 의자와 테이블은 공간을 많이 차지하지 않기에침대 높이에 맞는 크기와 디자인을 선택하신다면깔끔하고 세련된 분위기를 연출할 수 있답니다​​3. 침대 옆에 식물을 배치한다면 편안한 느낌을 줍니다침구류를 화이트나 베이지 톤의 밝은 컬러로큰 식물을 1-2개 배치한다면 상쾌하고 깔끔하답니다​​침실이 세련되게 보이는 꿀팁​1. 침대 주변의 인테리어나 소품은 침대 높이를기준으로 선택하시면 실패하실 확률이 적어지는데요낮은 침대라면 쿠션이나 소품을 작은 것들로 채우고다른 가구들도 낮은 것으로 선택하면 답답함 없는시원한 느낌을 연출할 수 있답니다​반대로 높은 침대라면 쿠션도 다양한 크기로 여러 개탁자와 의자도 침대 높이에 맞춘다면 풍부하고통일감 있는 침실을 연출할 수 있답니다​​2. 침구류와 동일한 컬러의 쿠션을 선택한다면질감이나 소재는 다른 것을 선택하는 것이 좋답니다질감에 차이를 주고 밋밋함을 없앨 수 있어요공간에 포인트를 주고 싶은 분들이라면일반적인 사각형 모양이 아닌 원형이나디자인과 컬러에 포인트를 주면 된답니다​​3. 침대 시트, 침구류는 침실의 분위기를크게 좌우하는 요소 중 하나인데요더운 여름에는 감촉이 좋은 린넨소재로고급스럽고 차분한 분위기에는 울 이나 캐시미어날씨나 계절에 따라 바꿔주시면 좋답니다​침실은 침대 주변의 생활감을 없애는 것만으로도깔끔하고 세련된 인테리어가 가능합니다오늘 알려드린 6가지 항목을 잘 기억하시고마음에 쏙 드는 침실 인테리어를 해보세요|문서|광교 30평대 인테리어. 네츄럴한 우드와 부드러운 라운드 광교 자연앤 힐스테이트 33평 아파트 _ 디자인앤디​​​​​​​변경전 / 변경후​​현관수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디아치형 중문이 현관입구를 부드럽게 만들어주는데요.은은한 테라조타일과 라운드의 부드러운 요소들이 조화가되었습니다.​중문 디테일 CUT복도수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디화사하고 밝은 현관을 지나 거실로 이어지는 복도 입니다.​​알파룸 (드레스룸)수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디원슬라이딩으로 제작된 알파룸도어 오픈되어 있던 알파룸은 드레스룸으로 계획 및 배치를 원하셨습니다. 도어를 설치해서 공간을 분할시켜주고, 깔끔하도록 하는 효과가 있답니다.​​주방수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디ㄱ자 형태의 주방형태 입니다. 자연스러운 텍스쳐가 과하게  느껴질수도 있지만 크림톤의 아이보리 주방가구와 잘어우러 진답니다.광교자연앤 힐스테이트의 H타입 아파트는 주방 레이아웃을 다양하게 변형이 어려운 구조인데요~ 위 현장 고객님의경우 식탁과 냉장고장 그리고 동선의 쓰임을 중요하게 생각하셨습니다!​주방타일 디테일CUT주방발코니​거실수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디​거실욕실수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디​차분한 그레이와 우드가 사용된 거실욕실입니다.거실욕실에 사용된 수납장 및 선반은 제작된 우드 수납장입니다. 기성품의 경우 사이즈 및 컬러 선택에 있어 제한적인 선택이 필요하지만 저희 앤디는 원하시는 컬러 및 사이즈로 사용에 편리하시도록 제작으로 만들어 드리고 있어요~!!​​​침실 (안방)수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디폴딩도어붙박이장​안방발코니수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디아주 깔끔하게 변화된 안방 발코니 입니다. 창고장은 철거하고 신규창고장으로 만들어 드렸어요. 창고장 안쪽 지저분하게 있던 조명도 정리하여 앞쪽으로 설치해주고, 신규 창고장을 만들었답니다.​​파우더룸수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디Light on / off​안방욕실수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디​​​침실 (아이방)수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디​​각실수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 _ 디자인앤디​​BEFORE / AFTER광교 자연앤 힐스테이트 아파트 인테리어 _ 디자인앤디현관 BEFORE / AFTER알파룸 BEFORE / AFTER알파룸 BEFORE / AFTER거실 BEFORE / AFTER주방 BEFORE / AFTER거실욕실 BEFORE / AFTER발코니 BEFORE / AFTER​​​​​​​수원시 영통구 이의동 자연앤힐스테이트 아파트 33평형(110H㎡)안녕하세요~ 디자인앤디 입니다.요즘들어 많이 진행하고 있는 광교 자연앤힐스테이트 현장입니다.​​​광교 자연앤힐스테이트 현장의 가장 변화된 요소를 먼저 설명드릴게요~!​​1.알파룸 공간의 공간 분할 및 구획2.주방구조 변경3.주방세탁실 도어변경4.안방 및 발코니 폴딩도어 변경​​를 중점으로 봐주세요~!​​​중문 디테일 컷 입니다. 부드러워 보인는 라운드에 원형손잡이. 전체적인 느낌과 조화롭도록 현관 거울도 라운드로 제작해드렸습니다.​​​따스한 톤의 주방​깔끔한 화이트톤의 거실입니다. 공간을 한층 화사하게 만들어줄 등박스와 매입등으로 깔끔한고 네츄럴한 거실이 되었습니다.​​안방의 가장 큰 변화는 폴딩도어입니다. 샤시를 철거하고, 폴딩도어로 변경하여 편리하게 사용하도록 하였어요!​​스텐딩형 파우더룸으로 간단한 메이크업과 수납에 좋답니다.​안방욕실은 조적욕조로 제작해드렸답니다. 많은 수납에 용이한 슬라이드장과 안방은 해바라기 수전이 사용되었습니다.연한 파스텔블루 붙박이장입니다.  제작된 붙박이장도 아이가 좋아하는 사랑스러운 컬로 매치해보시는건 어떨까요?​​이상으로 광교 30평 인테리어 네츄럴한 우드와 부드러운 라운드광교 자연앤 힐스테이트 아파트 포스팅을 마치겠습니다.​​​​공사문의​디자이너 / 시공팀장 / 클라이언트 시스템으로 프로젝트 진행합니다.​견적, 또는 공사문의는 하단의 댓글 또는 견적문의 댓글창을 이용해주세요.(견적은 자세한 공사내용을 말씀해주시면 보다 자세한 견적서를 받아보실수 있습니다!)​같은 평형, 같은디자인 이어도 현장의 상태에 따라 금액은 다를수 있습니다.|문서|한샘리하우스 일산점에서 리뉴얼 주방 인테리어 알아봤어요내년에는 일산으로 이사를 계획하고 있어요10년이 훌쩍 넘은 아파트이다 보니 온 집안이 체리 체리 하더라고요 ㅎㅎ지금은 세입자분이 계신데.. 저희가 들어갈 때는 아마 올 수리를 하고 들어갈 것 같아요​세상 태어나서 처음 인테리어를 한다고 생각하니설레는 마음도 있지만 걱정도 많이 되더라고요​그래서 이사 가기 전에 미리 인테리어 공부를 하고 있는데요일산 인테리어는 한샘리하우스 일산점을 많은 분들이 추천해 주시더라고요 ~그래서 저도 직접 방문해보고 상담도 받아보기로 했어요​한샘리하우스 일산점은 지하철 3호선 주엽역에서 가까운 곳에 위치하고 있어요주엽역 5번 출구에서 조금만 직진하면 1층에 아이스크림 가게와 은행이 보이는데요엘리베이터 타고 2층으로 올라가시면 됩니다​지하철 타고 방문 셔도 편하게 방문하실 수 있어서 더욱 좋더라고요​​​한샘의 경우 리하우스와 인테리어, 키친앤바스 세 개의 사업부가 나뉘어 있는데요한샘 리하우스 일산점은 본사 운영 전 시장으로전문교육을 받은 리하우스 디자이너가나의 라이스프타일에 맞게 맞춤형 공간을 제안하고한샘 직시공으로 상담부터 시공 AS까지 원스톱으로 진행하는 토탈 홈 리모델링 전문 브랜드입니다​​​​막상 인테리어 시작하려고 하니까어떻게 시작해야 할지 뭘 선택해야 할지 고민만 많아지는데요믿을 수 있는 한샘에서시즌별 새로운 인테리어 트렌드를 반영한 신제품도 보고또 라이프 스타일에 맞게 맞춤형 공간을 제안해 주면서깜깜하기만 하던 고민이 조금씩 해결이 되는듯하더라고요​​​한샘리하우스 일산점에 방문하시면평형대별로 모델하우스가 있어서 직접 눈으로 확인하면서우리 집에 어울리고 맘에 드는 디자인을 선택하는 데 도움이 많이 되더라고요​아무래도 컴퓨터로만 볼 때보다 직접 눈으로 보는 것이 더 정확하고나에게 맞는 디자인을 고르기 좋은 것 같았어요​저는 올 리모델링 할 예정이지만특히 주방에 관심이 많이 가더라고요그래서 더 꼼꼼하게 알아보고 있는데요​이번에 17평 모델하우스에서 제 마음에 쏙 들어오는 디자인을 발견했어요​이번에 리뉴얼된 한샘의 유로 주방 신규 라인으로유로 300 제타 화이트&블랙인데요​세련된 색감과 깔끔함 그리고 편리함까지 갖춘딱 제가 찾는 주방 인테리어였어요​​​블랙과 화이트의 조화에서 시크한 매력이 느껴는 데요유로 300은  내부 색상과 선반 디자인 모두고객이 원하는 모양으로 설계할 수 있도록 되어있어서색상과 디자인을 조합했을 때 100가지 이상의 디자인이 나온다고 해요 ~~​저는 화이트와 우드 조합으로 주방 인테리어 하고 싶었는데요내가 원하는 데로 조합할 수 있다고 해서 더욱 마음에 들었어요​​​상부장을 보면 벽면에 부착되어 있는 방식이 아니라통으로 제작되어 있는 가구 형태더라고요모듈장 형식으로 되어있어서 내부 색상과 선반 디자인까지 모두 원하는 모양으로 설계가 가능하고좀 더 감각적인 인테리어를 완성할 수 있을 것 같아요​​​싱크볼이 있는 쪽 벽면은 타일 마감이 아닌메탈판넬로 되어있어요​시크한 느낌으로 색감이 잘 어울릴 뿐 아니라청결하게 관리하기도 편리할 것 같아서 마음에 들더라고요색감도 너무 괜찮죠~~​​주방을 보면서 전체적으로 정돈된 느낌이 들었는데요눈치채셨나요?한샘인테리어와 삼성 가전의 만남으로 주방 인테리어의 완성도를 높였습니다​요즘 인기 있는 비스포크 냉장고가 설치되었는데요색감도 딱 맞고 사이즈도 맞춤으로주방의 퀄리티를 더욱 높여주더라고요​​​인테리어하면서 가전을 바꾸는 경우가 많은데요인테리어 따로 가전 따로 하다보면 나중에 색감이나 사이즈가 안 맞아서 인테리어 완성도가 떨어지는 경우가 많잖아요​한샘에서 삼성 가전을 함께하시면이렇게 꼭 맞는 완성형 주방을 완성할 수 있는 건 물론!!가격도 저렴하게 할 수 있다고 하더라고요​​주방은 수납이 중요하죠!양념을 넣는 공간도 널찍하게 되어있어서 너무 맘에 들었어요​저는 부족해서 여기 저가 분산되어 있는데이 정도 사이즈 면 모든 양념을 다 넣을 수 있겠더라고요​​주방 수납은 서랍장이 제일 중요한 것 같아요수저를 넣는 공간부터 냄비 수납까지널찍한 공간으로 부드럽게 열리는 서랍장이 정리 정돈을 쉽게 해줄 수 있을 것 같아요널찍한 사각싱크볼이랑 수전도 너무나 예쁘더라고요 ~​17평형 거실인데요넓은 공간은 아니지만 딱 필요한 구성으로 ~ 깔끔하게 꾸며져 있어서전혀 좁아 보이지 않았어요 ~~​​한샘에서 인테리어를 하면가구도 함께 볼 수 있어서 좋은 것 같아요​아이 방 인테리어 할 때 가구배치 정말 고민하는데요이곳 배치를 보고 감탄을 했어요책상과 침대는 공간을 분리하고 책을 수납하는 공간도 넉넉해서너무나 마음에 드는 구조였어요 ~~​​블랙&화이트 욕실 인테리어도 너무 감각적이죠 ~​한샘 리하우스에서는 주방 인테리어와 함께다양한 욕실 인테리어 디자인도 직접 확인해볼 수 있어요 ~​전체 리모델링을 계획하는 분들은 물론욕실이나 주방 부분 인테리어 만 하실 분들도직접 방문하셔서 디자인별로 직접 확인해보고 선택하면 도움이 많이 될 것 같아요​저도 직접 보니까 화면에서보다 훨씬 예뻐 보이는 디자인이 많더라고요​​그 외에도 벽지, 바닥재, 창호 등 샘플을 직접 눈으로 보고 확인할 수 있어요인테리어 할 때는 선택의 연속이라고 하더라고요​정말 결정해야 할게 너무나 많아서머리가 아픈데요 이때 눈으로 보고 선택하는 것이 나중에 후회하지 않는 길인 것 같아요​다양한 샘플을 직접 눈으로 보고 선택할 수 있어서좋았습니다​​전시장을 둘러보고 나니까.막막하기만 했던 인테리어 컨셉이 정리가 되더라고요그래서 리하우스 디자이너 분과 함께 상담을 진행해보았는데요​홈플래너라는 3D 설계 프로그램으로 맞춤 제안해 주셔서실제 우리 집에 적용했을 때 어떻게 달라지게 될지 예상할 수 있어서 도움이 많이 되더라고요 ~~​실제 내가 이사가 갈 곳 기준으로 리모델링 알아보고예상 견적도 받아볼 수 있어서 도움이 많이 되었답니다​​​제가 가장 마음에 들었던 유로 300 제타 화이트&블랙으로 꾸며진 주방 모습은영상으로 담아보았습니다삼성비스포크 가전과 함께 깔끔하고 세련된 느낌의 주방을 영상으로 만나보세요 ~~​​이포스팅은 업체로부터 원고료를 지원받아 작성되었습니다.|문서||문서|마일드 세라믹식탁과 잘어울리는 아르코체어마일드 오트밀 1400*800X 아르코에쉬체어(블루,핑크)마일드 오트밀 세라믹식탁 X 아르코체어/달리체어어떤 주방에서도 예쁜 단비홈 세라믹 식탁 세트마일드 1800*800X아르코체어(핑크,민트) 50R마일드오트밀세라믹식탁1600*800 50R X 아르코체어(민트,핑크)마일드 오트밀 세라믹식탁X 아르코체어X벤치마일드 빈티지그레이세라믹식탁X아르코체어X벤치마일드 퓨어화이트세라믹식탁X아르코체어도형 세라믹 식탁과 아르코체어의 조화아레스 오트밀 보트형 세라믹식탁X아르코체어노아 골드아라베스카토 드롭세라믹식탁X아르코 월넛세라믹식탁과 잘어울리는 아르코체어​​​​안녕하세요~단비홈 입니다~​계속 비가 장마처럼 오더니오늘 하루 쨍하네요집안에 습기가 쨍하고 마르는 느낌이에요​비가오면 비가오는대로날이 좋으면 날이 좋은대로그날의 무드가 있는것 같아요​저는 비오는날 집안에 있는걸 좋아해요집에서 반주한잔과 부침개 한쪽기분이 좋아지는것 같아요​우리 고객님들도 집안에서내가 기분이 좋아 질 수 있는어떤걸 찾아보세요~그럼 날씨에 영향없이 행복해지지 않을까요?​오늘 소개드릴 제품은단비홈 아르코 원목 체어입니다.​​감각적이고 유연한 곡선이 살아있는아르코 체어는편하면서도 안정감 있는체어로 벌써 인기가 많아요​포스팅이 늦어 졌을 뿐이지사실 진작부터 판매는엄청 되고 있다는 사실~!!!​아르코체어는 크롬버전이먼저 제작되었고마일드 하부와잘 맞게 해드리기 위해서에쉬 우드 버전을 출시했어요​색감이 부드러운 색감이다보니우드하부랑도 잘 어울리는것 같아요​단비홈을 찾아주시는 고객님들은여성스럽고 부드러운 컬러감을너무 좋아해주시는것 같아요​아르코 크롬하부체어와 마찬가지로민트 블루 핑크 3가지 컬러로 진행됩니다.​제가 단비홈을 시작하면서제작 가구를 하며정말 조금이라도우리고객님들에게꼼꼼하고 깔끔한 제품을 드리기위해바느질선 하나까지공장에 이야기하고 또 이야기하고나사부터 우드 오일 색감까지정말 하나라도빠트리지 않고 챙겨서제작되었습니다​저도 아이를 키우는 엄마다 보니제일 걱정되는게바로 바로패브릭 얼룩이잖아요​패브릭 얼룩이 걱정되셨다면노노노!!!방수코팅처리가 되어있어스미지 않아요​설사 장시간 두셨더라도중성세제 조금 묻히셔서닦아내시면편하게 사용하실 수 있는의자 입니다~​​아르코 사이즈 스펙 보여드릴께요~앉으셨을때 편하고우드 하부의 묵직한 느낌때문에안정적으로 앉으실 수 있어요​​​​​의자의 폭을 불필요하게넓게 방석을 제작하지 않아서6인용 식탁을 쓰실때의자 3개 안들어가시는 경우 많으시죠단비홈 아르코체어는3개 넉넉하게쏙 들어가서편하게 사용하실 수 있습니다.아르코 원목체어는원목 하부와 잘 어울리도록제작되다 보니마일드 에쉬 하부랑 정말 잘 어울려요그래서주방을 조금 귀엽고 유니크하게꾸미고 싶은 우리고객님들께딱 어울리는 조합입니다.사진속 제품은4인용 식탁인데자리 넉넉한거 보이시죠?그리고 플랫한 식탁위로 보이는동글동글한 아르코체어가서로 잘 어울어 지는것 같아요이렇게 의자를 서로 다르게믹스매치 해도 잘어울려요어차피 방석컬러를같은 패브릭으로 제작해서이질감 없이 잘 어울리도록그렇게 제작 되었습니다.​단비홈에서는우리고객님들께서 만들어주시는 구성이세트 입니다~^^예전 아파트 구조에서 가장 많이 보이는일자형 주방 구조인데요단비홈 아르코체어의또하나의 장점!!!​단비홈 포세린은 강도가 매우 세다는거알고 계시죠~??의자를 안으로 집어넣으실때그냥 무의식적으로집어넣으시면우드 체어의 경우의자가 찍힐 수 있어요​저렇게 일자형 구조는의자를 항상 쏙 집어넣어주셔야 하는데패브릭 체어들은아무 상관이 없겠죠~?​충격을 완화해 주는 아르코체어랍니다~1600사이즈 요즘 많이찾으시더라구요1800은 너무 큰거 같고1400은 작고 ...​단비홈은 몇 안되는 1600이 제작되는그런 식탁 전문점 입니다~^^​뒤에 벽면쪽에 간살 도어와마일드 하부가 잘 어울어지네요우드 컬러때문에고민이 많으셨는데맞춘듯이 너무 잘 어울리는것 같아요~^^1800사이즈로 들어가면 요런 느낌이에요3가지 컬러가 들어가도요란하지 않고 오히려차분한 느낌을 주는것 같아요바닥타일 부분이랑도멋스럽게 잘 어울어지네요​집안을 좀더 따뜻하게연출해주는 효과가 있어요~​혹시 여름에 더울까봐 고민이세요?저는 가죽 체어보다훨씬 나은것 같아요땀이 차지 않아언제나 보송보송하게그래서 맨살에 닿아도부드러워서 좋더라구요~정말 한동안없어서 대란이었던빈티지그레이 상판과아르코 체어 입니다~​최근에도 가장 인기있는상판은 빈티지 그레이와 오트밀 상판이에요그만큼 관리도 쉽고색감이 고급스러워서최근 많이 찾으시는것 같아요~둘다 2000사이즈로오픈형주방에 자리한 단비홈 세라믹식탁입니다.의자가격이 조금 있다보니6개 구성하시기가살짝 부담스러우시겠지만일단집에 놓으시면이 구성은 진리에요~^^의자 6개로 구성하면식탁이 볼륨감이 커보이고더 넓어보이는 효과가 있어요​그래서한번 사면 오래쓰시는 식탁에과감하게 투자하실 분들은요 구성을 추천드립니다~^^단비홈하면여러가지 도형으로 제작되는세라믹식탁이주력이죠~!!!​그만큼 우리고객님들단비홈 찾아주시는 분들은보통 감각이 있으신 분들이 아니에요​왠만한 디자인과해외 유명한 제품들과비교하면서 보시는 분들이 많아서정말 깜짝 놀랄때가 많습니다~​아레스 식탁과도잘어울리죠~상판을 마블베인이 아닌깔끔한 오트밀로 제작 하다보니색감있는 아르코 체어가집안에 포인트가 되는것 같아요~​​노아 하부 선택하시는 분들중에아르코 체어를 원하시는 분들이 많았어요우리고객님들 아시는지 모르겠지만​코로나 이슈로 사실 우드도 수급이굉장히 어렵고단가도 많이 상승했어요~​호두나무로 하부를 제작하니어우~ 단가가~~~도저히 안되겠더라구요~그래서 요녀석은에쉬에 월넛컬러를 입혀색감만 맞게 제작되었습니다.​이렇게 단비홈은고객님들에 니즈에 맞게주문제작 해드리고자노력하는 업체랍니다~^^*​​단비홈 이번주도 활짝 열려있어요3개지점 모두 직영으로운영하고 있습니다~집 가까우신 매장으로 방문주시면정확하고 빠르게 상담 도와드리겠습니다~​|문서|에어컨청소가격 부터 작업방식까지 다 맘에 들었던 곳반갑습니다 여러분들은 에어컨 언제부터 켜시나요?이제 슬슬 가동해야할 때가 온 것 같습니다.매해마다 지구온난화로 인해 여름 기온이 올라가서 점점 무더위가 심해지고 있습니다.한여름엔 가만히 바깥에 서있기만 해도 땀이 줄줄 흐르죠.​이럴때 정말 없어서는 안되는것이 바로 에어컨인데요. 에어컨 가동전에 정말 중요하게 체크해야 할 것이 에어컨 위생상태 입니다.에어컨은 여름 한 철 내리 쓰다가 나머지 기간동안은 방치된채로 있는 경우가 많습니다.​​저희집도 에어컨을 청소해줘야 할 것 같아서 에어컨청소가격을 먼저 알아봤어요.그러면서 청소하기 적절한 업체를 찾아보기로 했습니다.우선 에어컨청소가격은 업체마다 정말 많이 달랐는데요 이곳저곳 알아보면서제가 내린 결론은 저렴하다고 해서 냉큼 청소 받기에는딱 그만큼의 서비스를 제공받을 수 있겠구나 였어요.​​​에어컨은 일반분해와 완전분해조립의 작업방식으로크게 나눌 수 있는데 일부 업체는 저렴한 금액을 내세워일반분해로 진행하는 경우도 있더라구요.그럴경우 부품들을 전부 깨끗이 씻을 수 있는게 아니라서완전히 분해해서 세척했을 때보다 청소가 잘 안된다고 하네요.​에어컨청소가격이 중요한 부분이긴 하지만 사실 건강을 위해 청소를 하는것이다보니그보다 더 중요한건 얼마나 깨끗하게 청소를 해주느냐 인 것 같아요.그래서 제가 여러 고심끝에 알아본 업체는 주니아빠란 업체였는데요 권오진 마스터님께 연락드렸고에어컨청소 뿐만아니라 세탁기청소도 해주는 곳이었어요.​​​에어컨과 세탁기 같은 가전은 일년에 한 번이나 이년에 한 번정도 주기를 가지고 내부 부품들까지 싹 다 청소를 해줘야 한대요.저도 정말 몰랐던 사실인데 사용하고 관리를 오랜기간 안해주면 내부 묵은때와 각종 곰팡이, 먼지, 세균들이 정말 많이 쌓인다고 하더라구요.에어컨 바람도 그렇고 세탁하면서 옷에 묻는 이물질들도 그렇고 우리 인체에 직간접적으로 영향을 끼치는 가전이다보니더 큰 관리와 청소가 필요한 것 같아요.​​에어컨 청소를 위해 방문해주신 마스터님께서는 우선 에어컨이 잘 작동되는지 시운전을 해보시고 작업에 들어가셨어요.작업가대를 씌우는등 보양작업도 꼼꼼히 하시고 하나하나 분해하셨답니다.내부 부품들은 먼지와 곰팡이가 가득했는데 이상태로 올 여름을 지냈다면 건강에 정말 안좋은 영향을 끼쳤을 것 같더라구요.​그래도 저희집 에어컨은 나름 관리가 잘 된 에어컨이라고 하시더라구요.청소하러 여러 집을 돌아다니시다보면 정말 심하게 더러운 에어컨도 많이 보신다고 해요.건강이 심히 염려스러울 정도로요ㅠㅠ​​저는 여름에 더위를 하도 많이 타서 에어컨은 정말 없어서는 안되는 존재예요.그렇기 때문에 관리에 더 신경을 써줘야 하죠. 부품을 하나하나 분해하시고는 화장실로 가셔서 고압세척으로 세척하셨어요.아무래도 수압이 세다 보니까 구석구석 끼어있는 묵은 때와 먼지들을 다 벗겨낼 수 있더라구요.얼마나 때가 많았으면 화장실에 검은물이 줄줄 흘러나왔는데요 그만큼 더러운것들이 잘 벗겨지고 있다는 뜻이겠죠^^​하나하나 세척된 부품들은 거뭇거뭇 더러웠던 먼지 곰팡이 옷을 벗고 원래 색을 찾아 깨끗해 졌어요.​​분해가 어려운 냉각핀의 경우에는 본체에 달린채로 작업가대를 씌워 세척하셨어요.시중에는 판매되지 않는 친환경세제를 도포하여 고온스팀으로 세척해 주셨답니다. :)​이 밑에도 세척물을 담을 통을 준비해 두시고 세척하셨는데 그 통도 구정물이 가득 차더라구요.​에어컨청소는 냉각핀과 그 뒤쪽까지 정말 깨끗이 청소해야 해요. 벽걸이에어컨의 경우에는 냉각핀 뒤에 있는 송풍팬도 꼭 탈거해서 세척해 줘야하는데일부 업체는 이 과정을 진행하지 않기도 하더라구요.그 부분도 청소하지 않으면 청소하는 의미가 없을 정도로 중요하게 세척해줘야 하는 부분이래요~​​에어컨청소가격이 저렴한 곳도 좋지만 일반 분해로 청소해주는 그런 곳보다는금액이 좀 있더라두 완전히 분해해서 청소해주는 곳에 서비스를 받으셔야 해요.​​에어컨 커버는 청소를 하고 나서 바로 씌우지 말고 건조가 충분히 이뤄진 다음에 씌우라고 하셨어요.​먼지 필터는 가정에서 일주일에 1회나 이주일에 1회정도 솔에 주방세제를 묻혀서 물세척 해주면 된대요.에어컨 가동 후에는 전원을 바로 끄지 마시고 송풍 기능으로 2시간 정도 내부 물기를 말려주시면곰팡이가 살 환경을 70%는 줄일 수 있다고 하니 꼭 관리해 줘야 할 듯 해요~​​​​여름을 맞이하면서 에어컨 청소를 준비하시는 분들이 많으실 거예요.에어컨청소가격은 업체마다 다르기 때문에 알아보시는 업체들에 유선문의 드리면 좀 더 자세히 정보를 얻으 실 수 있으실거예요~여기서 제일 중요한건 어떤식으로 얼마나 깨끗하게 청소해주느냐 인데 이런 부분도 사전에꼼꼼하게 체크하고 업체를 선정하셨으면 좋겠어요.​한 두푼 하는 에어컨도 아니고 고가의 에어컨이다 보니까 기왕 청소 할 때 제대로 하는것이 중요하니까요.​​괜히 몇 푼 아끼려고 혼자 하다가는 아무래도 기기에 대한 이해도도 부족하고 기술이나 노하우도 없기때문에자칫하면 망가뜨릴 수가 있어요. 그리고 깨끗이 청소한다고 해도 전문 장비를 갖춘 업체보다는 깨끗하게 청소하기 힘들거예요.​제 포스팅을 보시는 이웃님들도 꼼꼼하게 따져가며 에어컨 청소해서 상쾌한 바람 맞으시길 바랄게요!​​저도 이번 기회에 청소를 깨끗이 했으니 더 상쾌하게 에어컨을 사용할 수 있을 듯하네요 ^^​에어컨별로 금액이 달라서 자세한 에어컨청소가격은주니아빠 권오진 마스터님께 전화하셔서 여쭤보시는 것이제일 정확할 듯합니다 :)​​그럼 무더운 여름 잘 이겨내시길 바라고 오늘도 좋은하루 되세요 감사합니다!다음에 또 알찬 포스팅으로 돌아올게요~~~~~~~~~​|문서|에코패키지챌린지우리 함께 도전해볼까?​​​​​내가 만든 업사이클링 제품우리집에서 인테리어 소품으로 활용기​​<삼성닷컴 에코패키지 챌린지> 삼성 라이프스타일TV 박스로 인테리어 소품 DIY 도전!삼성전자와 함께하는 업사이클링, 인테리어 소품 DIY 도전!에코패키지챌린지혹시 삼성 라이프스타일TV사용하고 계시거나 배송받아보신 부운 -?​삼성 라이프스타일TV 포장 박스는단순한 포장 박스가 아니라다양한 소품으로 업사이클링  할 수 있도록 재해석된​"에코패키지"라는 것을배송 받아보신 분들은 알아보셨을 거다바로 에코패키지 외부의 도트 패턴 문양!​마치 모눈종이 처럼되어있는데그래서 도면을 그리기 더욱 쉽게 되어있다.​애초에 박스자체가잘라서 조립을 할 수 있도록 디자인을 변경한 패키지!​2020년 첫 선을 보여포장재를 이용해 반려동물 집이나 터널,인테리어소품, 소형가구등을 쉽게 만들 수 있는데QR 코드를 통해 다양한 소품 제작 설명서도제공하고 있어서​업사이클링과 거리가 먼 사람들도가깝게 느껴질 수 있도록 하는데 한 몫한 듯하다에코패키지를 활용하여 업사이클링에 동참하게 된다면​종이 폐기물을 줄여환경 보호에 기여할 수 있는데이렇게 가능하고 가까운 것부터새롭게 바꿔가는아이디어가 참 신선했음​​그동안은 <삼성 라이프스타일TV>우리집에 있는 부홀렉 디자인의세련되고 우아한 디자인의 The Serif컨텐츠에 맞춰 가로와 세로 회전이 가능한 The Sero미술관의 갤러리처럼 만들어 주는 The Frame완벽한 시네마를 경험하게 해주는 The Premiere 등​라이프스타일 TV 포장재 박스에만 적용되었던"에코패키지"​​올해 2021년형 전 제품으로 확대해TV뿐 아니라 모니터 , 청소기, 공기청소기 등 제품에서도에코패키지를 만나볼수 있을 거다!​​​​​라이프스타일TV 박스를 활용해삼성닷컴에서 에코펫 하우스 챌린지를 진행중 !​많은 분들이 요 에코패키지 박스를더 잘 활용하길 바라며나도 도전해 보였다!​​​나는 삼성 라이프스타일TV 중더 프리미어 The Premiere 박스를 활용해제작해 보기로 했다​삼성닷컴 이벤트 페이지에서에코패키지 박스를 신청하면랜덤으로 박스가 도착 !​박스 패키지 종류에 따라 크기가 달라서또 만들 수 있는 업사이클링제품이 다른데요 QR코드를 통해 확인해 볼 수 있다.자 본격적으로 만들어볼까?​​※ 에코패키지 제작 방법 안내 사이트​​01​제작할 디자인 선택먼저 자신이 보유하고 있는박스로 제작할 수 있는 디자인을 선택 !​더 프리미어 박스로만들 수 있는 에코패키지는 두 가지로저금통과 탁상 선반을 제작해 볼 수 있는데​인테리어소품으로 더 유용하게 쓰일 수 있을 것같은 탁상 선반에 도전 해보았다.​​도면과 주의사항 확인 후 만들 준비 완료!준비물은 칼 , 연필 , 자만 준비해주면 끝나는 자를 대신할 만한대고 컷팅하기 좋은 대체품을 준비했다.​02​도면그리기​​​​만드는 동안 우리집 라이프스타일TV더 세리프로 미러링을 통해도면을 한눈에 체크 후천천히 그려나가기점과 점 사이 한 줄을 1로 보고도면에 꼼꼼히 숫자가 표시되어있기 때문에어려운 것은 하나도 없다​오히려 아이들과 함께 그려보는 것도 좋을듯​​※ 그래픽 위치는 국가 및 상자 크기에 따라 다를 수 있습니다※ 전체 도면이 상자에 들어가도록 먼저 스케치하세요​03​도면대로 잘라주기도면을 다 그렸으면 이제 재단해주기재단할때는 아이와 함께면 조심조심!칼 사용시 다치지 않도록 주의하는 건 필수다짜잔 도면 재단 끝 !​※ 칼을 사용할 때 다치지 않도록 주의하세요​​​​04​조립 및 완성모두 재단한 구성품조립하기 좋게 순서대로 나열해 준 후설명서를 보고 하나씩 조립해 주었다드디어 완성된 탁상선반!오 생각보다 더 튼튼하고뿌듯함도 느껴졌다 :)​​본드나 다른 접착물 없이조립으로만 제품을 만들어 보다니!​​자 내가 많은 이 인테리어 소품어떻게 두어야 예쁘다고 소문이 날까?부훌렉 디자인으로세련된 공간을 연출해주는The Serif 더 세리프 위에완성된 탁상선반의 활용미니 화분과 책을 꽂아 주었더니그럴듯한 인테리어 소품이 되었다.​요런식으로바닥에 무심하게 내려 놓아도 예쁘네티비 자체가 오브제 같은 느낌이 있으니소품을 어떻게 두어도 잘 어울린다 후후​버려지는 박스로직접 무엇을 만들어보겠다는 생각은하지 못하고 있었는데​이렇게 삼성전자 에코패키지 챌린지를 통해의미있게 참여해볼 수 있게 되어 좋은 경험이었다.또 이렇게 인테리어 소품으로도생각보다  더 잘 활용할 수도 있어두 번 좋았고요~우리집 원목가구와도컬러감에 있어서 넘 잘어울려서배치하기 좋았다!​박스가 또 크라프트지라 따뜻한 갬성이니까​프린팅된 점 (dot)은은근 디자인적 요소로 보여지기도 하고박스로 만들었지만생각보다 완성도가 더 높아서다른 제품에도 도전해보고 싶은 욕심도 생김 !ㅋㅋ​잡지 꽂이도 만들어 보고 싶네?​고양이집이나 고양이 터널도 근사하던데친정집 냥이를 위해 에코패키지 챌린지한 번 더 도전해 볼까?#에코패키지 챌린지 이벤트/참여방법 /​1. 라이프스타일TV 박스 준비​기존 라이프스타일TV 고객은 배송받은 패키지로 참여그 외의 분들은 게시글 하단 링크에 들어가에코패키지(박스)를 신청한다​2.업사이클링 제품 만드는 방법 확인하기​에코패키지의 QR 코드로 접속해삼성닷컴이 제안하는 다양한 시안을 따라업사이클링 제품을 만들어 본다*펫 용품 외에 일상용품 모두가능​3.SNS 인증​필수 해시태그와 함께SNS 에 업로드 후 인증한다​​​응모기간​6월 4일 금요일 -7월 31일 토요일​당첨자 발표​8월 20일 금요일​박스 신청기간​21. 6월 4일 -7월 8일*박스 랜덤발송​​박스 배송 일정6.11 , 6.18 , 6.25 , 7.2, 7.9*1~5주 주차별 일괄배송​이벤트 당첨 경품참가자 전원 : 카카오프렌즈에코패키지 챌린지 한정판 굿즈 증정 (4종 중 1종 랜덤발송)​1등 : 284만원 상당The Frame 163 cm (1명)2등 : 194만원 상당 The Serif 138cm (1명)3등 : 114 만원 상당The Frame 80 cm (5명)*경품 지급일 : 2021년 8월 21일 이후 순차지급 (개별안내)이벤트 상품은 라이프스타일TV The Frame 등다양한 경품혜택이 주어지는에코패키지 챌린지 !​업사이클링이 더 우리 생활에 가깝게 느껴질 수 있도록많은 분들이 누구나 도전해보시면 좋겠다​​어렵게만 느껴졌던 업사이클링을더 쉽게 와닿게 만들어준 경험삼성과 함께 쉽게 업사이클링 도전해보셨으면 :)​​​삼성닷컴 에코패키지 챌린지 이벤트 바로가기 ▼​|문서|부산 일광비스타동원2차 아파트 시스템에어컨 공구업체 시공 후기입니다​안녕하세요부산 울산 경남아파트 시스템에어컨 시공 전문 회사(주)씨젠아이 시스템에어컨 입니다​​벌써 금요일이네요요새는 시간이 왜이렇게 잘 흐르는지눈 잠깐 떴다가 감으면 주말이 오는 듯 합니다요새 비도 주룩주룩 오더니 오늘은전체적으로 날씨가 맑네요불금 제대로 즐기셔야죠 ^^오늘 마무리 잘 하시길 바라며마지막까지 화이팅입니다!​오늘 소개드릴아파트 시스템에어컨 시공 현장은<일광비스타동원2차> 아파트입니다​일광비스타동원2차의 경우(주)씨젠아이 (구 나이스홈에어)시스템에어컨 공식 공동구매 협력 업체로진행했습니다​많은 분들이 계약하고 시공진행했습니다일광비스타동원2차 시공실적 1위!​저희 업체를 믿고 맡겨주신 입주민 여러분께감사말씀드립니다깔끔한 시공으로 보답하겠습니다LG휘센 올인원 인버터 절전형 1등급 제품​실외기 4마력= 18  + 8 + 5 + 5총 4대 설치한 세대입니다​거실 18평 : M-Q0720C2S​일광비스타동원2차의 경우사하역비스타동원과 마찬가지로타 아파트와 달리전기배선이 거실 스탠드 에어컨 콘센트까지만 연결되어 있습니다기존 거실 스탠드에어컨  전기배선을 연결하여실외기실에 시스템에어컨과 연결하여사용합니다​안방 8평 : M-Q0320C2S​따라서 거실 아트월 시공이나벽체 인테리어 공사는시스템에어컨 공사 후진행하시길 바랍니다:)​침실1 5평 : M-Q0200C2S​또한 일광비스타동원2차의경우 드레인배관 노출없이시공했답니다욕실 천장으로 묻을 수 있게끔되어 있어 더욱 깔끔한 시공이 가능한 것이지요!​침실2 5평 : M-Q0200C2S​시스템에어컨 가동 시에는 항상갤러리창 개방은 필수입니다​시스템에어컨 가동 시문제가 있으면 바로 저희측으로연락주시면 빠른 조치 취해드리도록하겠습니다 감사합니다 :)시스템에어컨 가동 전에 안내사항은잘 보시고 가동하셔야합니다​에어컨 전용 차단기 ON으로하셨는지 확인 후가동하시길 바랍니다4마력 MUQ1100S25V 제품 설치완료했습니다​실외기와 갤러리 사이 보이시나요?에어가이드라고 합니다​실외기 가동 시 나오는 열기를원활하게 배출하기 위해도와주는 역할을 합니다원활한 열배출을 위해선 꼭갤러리창을 개방해 놓으시길 바랍니다​​(주)씨젠아이 시스템에어컨은3개월 이내의 최신품만 취급합니다​​|문서|사진첩을 털며 5월을 정리해보자0511 분스야 + 더 현대 서울 데이트이사온 집 현관에 큰 거울이 있어서외출할 때마다 #OOTD 를 찍곤 한다ㅋㅋ​옷을 좋아해서 옷이 많지만외출을 거의 안 하다보니..옷을 사도 한 번 '이상' 입는 게 어렵기 때문이다.(한 번이라도 입으면 좋겠는데, 나갈 일이 없네..)​그래서 아마 처음이자 마지막이 될 수 있는그 날의 착장을 찍어두며 나의 소비를 합리화한다.​나의 소비는 언제나 옳다.. 뭐 이런 식​점심에 방문한 #분스야​잊고 있다보면 어느새 예약일이 되어 있다.다음 예약은 8월. 이젠 뭐 그러려니~​이 날 먹은 대게(우)가 대게대게 맛있었음분스야 사진 두 장 중에 하나로 올리고 싶을만큼..갑자기 더 현대 서울​들러야 할 쇼룸이 이 근처에 있어서 갔다가 핫플에 들러보았다.​평일 애매한 시간이라서 한~산둘러 볼 것들 보다가와인을 좀 사고디저트를 먹었다.스카프를 머리띠처럼 하고 돌아다녔던 날​어려보이려고 발버둥치는 걸로 보였다면그건 정답일지도~​​​​0517 #뜻한바 with JE🤍고마운 동생이자 칭구인 JE 만났던 날비오니까 크록스🤍​​​근래 우리 일을 종종 도와주는 고마운 JE생각해보니 맛있는 거 한 번 제대로사준 적이 없는 거 같아서 ㅠㅠ 검색 시작​한식을 좋아한다길래 찾아본 송파 맛집'뜻한바'아무 생각없이 들어가려다가문 손잡이 때문에 꺅 소리지름🤦🏻‍♀️​​적당한 가격으로 먹을 수 있는 한식 코스메뉴​오마카세 형태로 나오는데,인당 49,000원에 구성도 양도 맛도 적당해서이 근방에서 데이트하거나 친구 만날 때 좋을 듯 (송파엔 맛집이 특히 너무 없어..)다만, 주류를 꼭 주문해야 해서(2인 당 1병 이상)술 값까지 고려해야 함!​우리는 가바도실 고데요라는적당한 화이트 와인을 주문했다(7만원 대)기대보다 훨~씬 한식스러웠던 곳(굿포인트)​아주 시원~한 재첩국귀엽​JE랑 산책하고 얘기도 많이 하고위로도 받고 시원하고 즐거웠던 밤​0520 권숙수 회식 with 두 명의 ㅇㅈㅇ또 우중충비오는 날엔 들 가방도.. 신을 신발도 애매해서똑같은 걸 애용하게 된다ㅋㅋㅋ 옷만 바꿈​통굽 크록스이 세상 모두가 신었으면 좋겠네..​일과 관련된 좋은 일이 생기면 찾게 되는미슐랭 투스타 #권숙수​룸으로 예약했더니, 샴페인을 한 잔씩 주었다.룸차지가 따로 있기 때문인듯?​포스팅 쓰면서 생각해보니..룸 예약을 다시 하진 않을 듯 ㅎㅎ길이 막혀서 나랑 친구가 조금 늦었는데,브레이크 타임 맞추느라 코스 진행이 아주 급했다.(우리가 늦었으니까ㅎㅎ)​추가 메뉴에 와인까지 더 마셔서코스 자체가 더 길어지기도 했고..​음식보단 대화가 메인인 자리였어서우리의 식사 속도가 식당에서 기대하는 것보다많이 느렸던 것 같음ㅠㅠ그래도 대부분 내가 먹어봤던 메뉴라서음식 설명은 생략해달라고 했다 ㅎㅎ​맛이야 뭐! 권숙수니까다만, 룸으로 예약했다보니 체감상 1-2분에 한 번씩 '드르륵' 문이 열려서 ㅠㅠ이 소리 때문에 정말 체할 뻔 했음​당시엔 서버분이 촉박해서 너무 조급했구나.. 싶고우리가 늦었으니 컴플레인은 전혀 안 했지만,​솔찌키 그냥 다시 오지 말아야 하나?생각할 정도로 ㅜㅜ 힘들었다(미슐랭 투 스타의 서비스는 아니라고 생각했음)​근데! 아마 홀에서 먹었다면 덜 불편했을 것 같다!(드르륵 소리가 문제였다는 걸포스팅 쓰면서 깨달았음)권숙수는 좋은 날에 찾게 되는 곳이라의미있는 식당을 잃은 것 같아서 좀 속상했는뎁..다행이다 ㅎㅎ​귀여운 레터링과 보트그냥 직원말고 미래를 함께 그려갈'차원이 다른' 한 배를 타게 된 ㅈㅇ​오래 알았지만, 우리가 같이 일을 하게 될 줄은?오른팔과 왼팔이 될 운명인가~즐거운 회식이었다​​0521 음치따치의 방문​판교에 사는 semi-동네 친구15년지기가 근처에 살아서 정말 든든하다.밥해준다고 불러놓고오전에 바빴다는 핑계로..^^망해버린 뚱땡이 김밥과 평소에 먹는 닭다리살,밀키트 쫄면을 내놓다니. 미안했음ㅠ전 날 ㅈㅇ가 선물해준 디저트​예쁜 뷰를 보며 폭풍 수다를(보통 내가 얘기하지만...ㅋㅋㅋㅋ)​작년부터 우리 일을 맡아주고 있는 내 칭구덕분에 일상도 일도 공유할 수 있어서 고마울 따름​​여러 이유로 나의 지인들에게일을 제안하는 경우가 많아졌는데,일이 개인적인 관계에도 영향을 미칠 수 있어서항상 조심스럽다.​그래도 대부분 책임감있고, 일 외적으로 내가 아끼는만큼 나를 아껴주는 사람들이라 다행히?아직까지 해결 못할 큰 문제는 없었음..친구가 사준 텀블러진짜 편하다더니 진짜 정말 편하다.​필요한 게 없다가도 알고보면 나에게 필요했던 걸 챙겨주면 쓸 때마다 너무 좋다ㅋㅋㅋㅋ​다음엔 와서 파이널컷을 알려주도록..​0523 ㅇㅈ의 방문​아니 5월에 만난 친구들은 초성이 비슷하네분당까지 놀러와 준 ㅇㅈ​오전에 바빴어서 대충 차렸지만,예뻐보이는 점심상...🤍​친구가 맛있는 디저트를 잔뜩 사왔다 ㅎㅎ와인 한 병을 다 마시고.. 폭풍 수다​완전 늘어졌던 일요일~​​​0525 사촌 언니와 #메즈클라​아침부터 급한 일들이 있다보니그지깽깽이처럼 입고 쌩얼로 나갔는데(또 신발 가방 고정이네..)​언니가 일만 하지말고 피부과도 다니고 꾸며야 한다고 형부네 무조건 와 당장 와를 시전해주었다.​(언니 나 사실 맨날 다녀서 이 정도야..)넘 애정하는 서판교 메즈클라언니가 밥도 사주고 현백 데리고 가서이사 선물도 사주고 디저트도 사줬다 ><​집에 와서 언니랑 디저트 먹기 ㅎㅎ​​어차피 꺼내도 못 쓰게 할거라서언니를 만날 땐 지갑을 안 꺼낸다.. ㅋㅋㅋ나도 주고 싶으니까 그냥 선물 사둠​트러플 개복숭아 절임? 이거 진짜 맛있는데!!언니가 좋아하는 거라고 해서 넘 좋았다 ㅎㅎ아니 패키지 진짜 예쁘네..덕분에 고급스러운 향기 뿜뿜​​5월의 병원가는 날크록스에 추가된 자비츠들(이거 없을 때 뭐 신었어..?)​암튼 건강하게 살아야지​​0530 ~ 0531챔결 탈락..🥲psg를 꺾고 결승에 올라갔던 날너무 기뻐서 맨시티 굿즈?를 엄청 주문했다.서프라이즈 선물을 하고 싶어서ㅎㅎ​6월에 온다더니 뭐야.. 결승전 전에 엄청 빨리 옴!친구네 커플과 남친 집에서 같이 보기로 해서풋볼파티를 준비했다ㅎㅎ우승하면 따려고 샴페인도 챙기고ㅠㅠ​이 때까지 얼마나 신났는지 ^^#맨시티 컬러 참 잘 뽑는다고 칭찬도 하며..​아니 현관에 크록스랑 삼선 덜렁 있는데 웃기네..집을 다 꾸미고 ㅜㅜ 4강 장면을 틀어놓고사진도 찍고 놀다가친구들 와서 부랴부랴 음식 준비 ㅎㅎ하지만 이 캐비어 빼고 사진이 없음 ^^;아! 친구네 커플 처음 본 날이라서 ㅎㅎㅎ준비한 케이크 사진까진 있네..#엘그롭카페 #레터링케이크​휴 이것도 하늘색으로 주문했는데펩 이 명장병 걸린 빡빡이 새끼라고 욕이라도 해야 속이 시원할 거 같지만 암튼 이게 대체 무엇인가겁나 허무하고 할 말이 없었던 챔결이었다챔결에 털링이라니 게다가 덕배도 다치고 ㅜㅜ​눈물도 안 나 ㅠ^ㅠ하0531 우울한 날 위로하는 울 언니​망연자실 하고 있는데언니가 와줘서 밥 먹고 위로 받았다..이거 보고 기분 좋아짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 건 최고야​언니가 사준 썬크림이랑 영양제도넘넘 잘 쓰고 잘 먹고 있다🤍​​5월의 다이어트좌 다이어트 시작우 10일 뒤 인바디 ㅎㅎ운동은 꾸준히 해왔고10일 정도 식단 관리를 했더니좀 괜찮은 기록이 나왔다ㅎㅎ​6월엔 좀 더 관리를 잘 해봐야지!5월 마지막 날에 모든 살림살이가 배송되어집꾸미기가 완벽하게 종료되었다.놀고 먹은 이야기들만 사진으로 찍었다보니엄청 비생산적인 것 같은데​​사실이다.​나의 5월은 이사에 정말 많은 약속으로 매우 심난했고, 집중할 일은 생겼는데 데드라인이 뭔가 여유로운 느낌이 들지만 또 그렇지도 않아서..놀아도 개운하지 못했던 나날들이었다 ㅋㅋㅋ​그리고 이제 발등의 불을 꺼야 하는 6월이다.​5월 말 맨시티의 패배로 현타가 딱 왔다.​살고 싶은대로 내 맘대로 계속 잘 살고 싶으면6월엔 다시 집중해서 잘 살아야 한다.화이팅..​​|문서|출처 : 나이스 순간 전기온수기저장식 전기온수기선택 방법 -Ⅰ저장식 전기온수기선택 방법 -Ⅱ저장식 전기온수기선택 방법 -Ⅲ저장식 전기온수기의 올바른 선택 방법저장식 전기온수기올바른 선택 방법안녕하세요. 플러스입니다오늘은 다양한 영업 시설들에서많이 사용하고 있는 저장식 전기온수기는어떻게 선택하는 것이 올바른 선택 방법인지,자세히 알아보도록 하겠습니다.우선 저장식 전기온수기는 이름 그대로저장돼있는 일정량의 물을 가열하여그 물을 사용하는 방식으로써필요시 바로 가열하여 사용하는 순간식과는작동 방식의 차이가 있습니다.​저장식과 순간식은 작동 방식이 다르기에각 제품별로 장, 단점이 있습니다.저장식 전기온수기는작동 방식의 특성상 대기전력이 들어가지만축열효율(보온력)이 높은 제품을 사용하면그 사용이 그리 많지 않습니다.​사용 현장에 맞게 용량을 선택하여풍부한 온수를 사용할 수 있고배관설비에 따라 여러 수전에서 동시에사용이 가능하다는 특 장점이 있습니다.여러 수전에서 동시에 온수를 사용해야 하는샤워장, 미용실과 같은 영업시설에서그 효과를 크게 발휘합니다.​순간 전기온수기는온수를 사용할 때 순간적으로 물을 가열하여사용하는 방식이기 때문에별도의 대기전력이 발생하지는 않습니다.하지만 온수량이 풍부하지 않고온도가 급수(유입되는 물)의 온도에서+20℃ 정도 밖에 가열되지 않기 때문에겨울철에 사용이 제한적입니다.​참고로 위에 설명드린 저장식 전기온수기의보온력은 "축열효율" 이라는 수치로결정되며 높을수록 보온력이 높은 것입니다.국내 제품들의 평균 축열효율은 85%이며90% 가 가장 높은 수치입니다.축열효율이 높은 가장 제품은미국 브랜드인 프로윈 전기온수기(E62)로써그 수치가 무려 98%입니다.​저장 용량이 큰 저장식 전기온수기를선택할 때는 "축열효율" 비교가꼭 필요합니다.이 수치에 따라 연간 전기비용은최대 40만원 까지 발생할 수 있으며실 사용 온수로는 100리터 정도까지차이가 발생합니다.(기준 : 탱크 400리터~500리터)​특히 심야전기를 사용하는 현장이라면새벽에 가열해둔 물을 가지고오후 9~10시까지 사용해야 하기 때문에더욱더 이 축열효율이 중요합니다.저장식 전기온수기는저장된 물의 용량과 비례하는 증기압과기본의 급수압력을 포함하여높은 팽창압력이 존재합니다.제품별로 정해져 있는 "최대 사용압력"은온수기 자체가 견딜 수 있는팽창압력에 대한 내구성 수치로써높을수록 압력에 대한 내구성이높다고 볼 수 있습니다.​국내에 대부분의 저가형 제품들은코팅 및 재질이 약하기 때문에최대 사용압력이 8 kgf/㎠ 이하로 측정되며,현재 국내 제품들의 "최대 사용압력"이가장 높은 제품은 10kgf/㎠입니다.제품의 완성도를 종합적으로 나타내는"보증기간"은 제품 선택에 있어서가장 우선시 돼야 하는 조건입니다.​소비자에게 있어 가장 안전한 보험과도 같이 보증기간은 온수기 고장 사례 중가장의 가장 크고 비용이 많이 발생하는통 누수에 대한 가장 안전한 해결책입니다.​통 누수가 발생하면 A/S가 불가능하기에새로 제품을 교체해야만 합니다.​만약 보증기간내에 발생한 통 누수라면브랜드의 보상 내용에 맞춰서보증 교체가 가능하지만,보증기간 이외에 발생한 통 누수라면어떠한 보상도 받지 못할 것입니다.​국내에는 20개가 넘는 전기온수기 브랜드가있지만 대부분의 제품들이 중국,베트남 등지에서 만들어지는저가형 제품들입니다.​물론 전기온수기 역사가 긴 미국, 유럽에서수입되는 프리미엄 브랜드들도 있지만가격이 비싸기 때문에 많은 소비자의선택을 받지 못하고 있습니다.​전기온수기는 설치 시 적지 않은 인건 비용이추가적으로 발생하는 제품군인 만큼초기 제품의 구입 비용보다장기적인 사용 관점에서 비교를 해야 합니다.​예를 들어 소형 저장식 전기온수기는평균 설치비용이 약 15만원 정도 합니다.제품 가격 40만원 하는 저가형 제품과50만원 하는 프리미엄 제품 중고민을 한다면프리미엄 제품을 선택하는 것이 맞습니다.​총 55만원이 발생하는 저가형 제품은평균 사용기간이 3년~4년이지만총 65만원이 발생한 프리미엄 제품은평균 사용기간은 7년 이상이기 때문에장기적인 관점에서는 훨씬 경제적입니다.​이러한 차이는 제품 가격이 비싼대용량 제품으로 올라갈수록그 차이는 훨씬 크게 나타납니다.설치비 포함 초기 비용이 140만원 하는(※설치비용20만원 포함※)프리미엄 제품은 10년 후 교체를 진행하여10년 차 때까지 그 금액을 유지하지만초기 비용 100만원~120만원 하는(※설치비용20만원 포함※)저가형 제품은 7년 정도 주기로교체를 진행하기 때문에 7년 차부터는프리미엄 제품보다 더 많은 비용이발생하게 됩니다.​오늘은 여기까지 저장식 전기온수기의올바른 선택 방법에 대하여알아보았습니다.​|문서|대구조야동공장리모델링 철거공사 첫째날대구조야동공장리모델링 철거공사​안녕하세요​서미건축디자인 박과장입니다​​오늘은 다행히 비가 그쳤네요~​근래 자주 내리는 비로인해​진행중이던 현장공사가​원할하게 돌아가지 못해​걱정이 많았었는데​오늘 아침 햇빛 짱짱한 하늘을 보니​마음이 한숨 놓이는 기분입니다 ㅎㅎ​​오늘 소개할 현장은​대구 조야동에 위치한 공장 리모델링 공사 현장입니다​​요근래 공장에 관련한 공사 문의가 유독 많이 들어오고 있는데요​바쁜 일정때문에 조금 빠듯할수 있지만​진행중이던 지천 신축공사 현장 근처에 위치를 하고 있어​원활한 현장 지휘가 가능할것 같아​이번 현장도 저희가 맡기로 하였습니다​​공사 내용은​기존 창고 개념으로 쓰이던 공장을​가공식품 공장으로 변경하기 위해​각종 설비 배관공사 및 내외부 마감변경 공사 정도에​비교적 작은 범위에 공사라고 할 수 있는데요​관련 규정에 따라 여기저기 손볼곳이 많기 때문에​꼼꼼한 검토가 필요한 현장이라고 할 수 있겠습니다​​가장 먼저 바닥에​배수를 위한 트렌치를 매립하기 위해​기존에 붙어져 있던 타일부터 제거해주는 작업을 진행하는데요​장비를 투입할 공간이 나오지 않아​인력을 투입해 손수 하나하나 직접 뜯어 내줍니다​​트랜치 매립 후​방수 작업을 하고 다시 타일을 취부해 줄 것이기 때문에​울퉁불퉁 튀어나와 있는​기존 압착시멘트들도 깔끔하게 샌딩을 해주는 작업도 거쳐야겠죠​​원활한 동선확보를 위해​기존 판넬을 컷팅해​새로운 개구부를 만들어주는 작업도 진행합니다​​타일 제거 및 샌딩 작업을 완료하고​불법으로 중축되어 있던 부분도​모두 깔끔하게 뜯어내주는 작업을 진행하는데요​​불법건축물이 있는 경우​공장 등록이 되지 않기 때문에​공장을 매입할 생각이 있으신 분들은​사전에 미리 확인을 하시고​불법적인 방법으로 중축을 하거나 용도변경을 한 부분이 있다면​해당부분을 철거하고​원상 복구를 해놓은 것이 중요하다는것 알아두세요​​비가와서 고생이 많은 우리 철거팀,​안전상 문제 때문에​외부철거 작업은​최대한 비가 잦아들길 기다리며​작업을 진행했기때문에​평소보다 배로 시간이 더 많이 걸리긴 했네요~​​이렇게 마무리 되어가는 철거작업,​짖궂은 날씨때문에 애를 먹긴 했는데​큰 문제없이 완료되어 다행입니다~​​​이렇게 철거작업이 완료되고​다음은 설비 배관 공사 및 외부 징크판넬 공사가 진행될 예정인데요​이번 현장 역시 관련 공정이 완료될때마다​하나하나 포스팅 해드리도록 하겠습니다~​​​​​​|문서|1F 소파 전시관패브릭 & 가죽 제품 40조 이상 전시B1 식탁 & 테이블 및전시상품2F 수입매트리스 체험관씰리, 템퍼, 스턴스 앤 포스터, 킹스 다운​고양가구박람회 다양해서 좋다!​안녕하세요. 오늘은곧 시작하는 2021년 #고양가구박람회를 맞아 준비한 포스팅입니다.​장소는 킨텍스제1 전시장의 1홀이고 120여 개의업체에 300여 개 브랜드가 참여하며다양한 가구를 저렴한가격에 만나볼 수 있다고 해요.​​기간은 6월 10일부터 6월 13일까지 총 4일간진행하며, 이 기간 전부터 할인 행사를 시작한쇼룸도 있는데요. 바로 고양가구박람회 참여 업체중 하나인 밀리마이스터 입니다. 마이스터에서어떤 혜택을 준비했고, 취급하는 품목은 무엇인지자세하게 소개하도록 할게요 :)​​이번에 직접 나가는 만큼, 다양한 품목에 대해할인을 시작했다고 해요. 6/5 ~ 6/13 기간 동안계속해서 진행한다고 합니다. 소파와 침대,식탁, 거실장, 매트리스, 1인용의자 등이있고 층별로 종류가 나눠져 있더라고요.일산가.구단지 1문에 위치하고 있어서 차로가셔도 금방 찾으실 수 있을 거예요.​​먼저 1층에 있는 소파 전시관에서는패브릭과 가죽소재 쇼파를 취급하고 있습니다.일자형, 코너형, 스윙형, 카우치형, 리클라이너, 모듈형등 디자인이 다양한데요.​50만 원부터 시작하는 금액대가다양하고 가성비가 좋아서, 부담 없는 가격으로장만하실 수 있을 것 같아요.​또한 실내 인테리어에 관심이 있으신분이라면 쇼룸 구경하시며 무척만족하신다고 하는데요.​쇼룸 내부를 예쁜 가정집처럼꾸며둬서, 구경하며 여러 팁을얻을 수 있는 곳이거든요.​​마이스터 브랜드는 맞춤 제작이 가능해서요청에 따라 사이즈 조절이나 색상 변경, 소재변경 등이 자유롭다고 합니다. 거실에서앞으로 10년 이상을 함께할 쇼파를직접 디자인과 색까지 고르신다면 더 만족스럽게사용할 수 있겠죠~ :) 미리 거실의 바닥재 및벽지 색을 찍어오시거나, 사이즈를 가지고 오시면더 수월한 상담이 가능하답니다.​​소재 또한 남다른 퀄리티를 자랑한다고하는데요. 가죽은 이태리에서 수입하는 천연레더를 사용한다고 합니다. 이건 PVC에 비해내구성과 촉감이 좋고, 오래 사용해도 갈라짐이없는 것이 장점이에요.​​이러한 천연 갸죽 제품도 훨씬 저렴한금액을 유지할 수 있는 이유는 판매와 유통마진을 줄이고 정직한 가격제를 실시하기때문이라고 합니다. 내장재 또한 인증을 확실히받고 안전한 것만 사용한다고 해요.​​패브릭은 아쿠아 클린, 테지도, 선브렐라,소프트터치, 와플웍스, 샤무드, 라누고 등이있는데 종류마다 촉감이나 기능에 조금씩 차이가있다고 합니다. 물론 모든 원단은 오코 텍스 인증(*유럽에서 실시하는 국제 환경인증) 을 1등급으로받아서 피부에 닿아도 안전한 것만 있었어요.​​어린아이들이 있는 집 또는 반려동물을 키우는집에 두기 적당한 소재인데요. 먼저 원단의내구성이 강하기 때문에 스크래치가 쉽게 생기지않는다는 점을 이유로 생각할 수 있어요.​​반려동물을 키우다 보면 소 파에 올라가거나내려갈 때 발톱을 세우기 때문에 긁히는 자국이생길 수밖에 없거든요. 기능성 원단은 특수한구조로 만들어져서 세게 긁어도 찢어지거나흠집이 생기지 않아요.​​또한 낙서나 음식물 등을 흘려도 물만있다면 쉽게 지울 수 있어서 관리가 편하죠.아이들이 하는 낙서나 와인, 주스 자국, 소스류등 원래 다른 천에서는 잘 지워지지 않는 자국도물과 행주로 지우면 간단하게 지워집니다.아쿠아클린의 경우 24시간이 지난 것도잘 닦이고, 세제 등을 사용할 필요도 없어요.​​3인용부터 4인용, 5~6인 등의 큰 사이즈까지사이즈도 다양하고 맞춤도 가능한 곳이라아마 방문하시면 거실에 잘 어울리는모델을 찾으실 수 있을 것 같아요. 디자인도트렌디하고 개성 있어서, 조금 색다른 느낌을찾으시는 분들께도 추천드립니다.​​​다음으로 지하 1층에새 단장한 테이블 전시관을소개할게요. :) 전시상품도 할 인 중이라저렴하게 득템하실 수 있는 곳이죠!​세라믹, 리놀륨, 포세린, 원목, 대리석등 없는 소재가 없을 정도로 다양하고 상판도여러 가지가 있어요. 체어는 교체하여구매도 가능하답니다.​​세라믹은 얇은 저가 중국산을 사용하지않고, 두껍고 견고한 통세라믹을 사용한다고합니다. 그래서 더 견고하고 색도 선명하다고해요. 고온에서 가열하여 만들었기 때문에열에 강하고, 뜨거운 것을 그냥 내려둬도자국이 남지 않죠.​​위에서 도마 없이칼로 식재료를 썰어도 흠집이 나지 않는 걸로유명해요. 예쁘고 깔끔한 디자인이 많아서주방의 분위기를 바꿔줄 아이템으로 손색이 없답니다.​​둥글게 모서리가 진 타원형은 아이가있는 집에 권해드리고 있어요. 뾰족한 부분이없어서 다칠 염려가 없고, 주방이 따듯해 보이는효과도 준답니다. 4인용과 6인용 사이즈 모두있으니 필요하신 사이즈를 직원에게문의하시면 됩니다.​​원목 소재는 전체적으로 집이 아늑해보이는효과를 주죠. 목재는 모두 E0등급을 사용해서포름알데히드, 벤젠 등이 나오지 않고 마감도천연 오일을 사용했기 때문에 걸리는 부분 없이촉감도 부드럽습니다. 주방의 분위기나원하시는 인테리어에 따라 선택해보세요 :)​​​2층으로 올라가시면 매트리스 체험관을만나실 수 있어요. 고양가구박람회 돌아다니시다보면 사람도 많고 복잡하니까 메트리스에누워서 있기는 민망하신 경우도 있으실 텐데요.​​밀리마이스터 2층에 오시면조용하고 잔잔한 수면 음악이 흐르는 공간에서편안하게 누워보실 수 있다고 합니다.씰리나 템퍼, 킹스다운 등 유명 브 랜드는모두 모여있어서 비교하고 몸에 잘맞는 매트를 찾기 좋은 곳인 것 같아요.​​규모도 크고 프레임도 다양하게 배치했어요.원목 수납 및 조명 침대, 가족 모두 함께 쓸 수있는 패밀리사이즈, 원하는 대로 리모컨을사용해 조절 가능한 모션 베드, 페브릭 프레임이나갸죽 소재까지 없는 것이 없답니다.​​박람회 기간 동안 매트리스를 구매한 모든고객은 프레임을 50% 특가에 구입할 수있다고 해요. 혜택을 더하니 낮은 예산으로도침실 가.구 장만이 충분히 가능하겠더라고요!​​이제 여기서 모든 혜택과 할인에 대해정리하고 마무리하도록 할게요!​1. 입주 고객 특가​신혼이나 입주 등 새롭게 시작하시는분들을 위해 여러 품목에서 특가를적용해 준다고 합니다.​2. 매 트리스 구매 시 프 레임 50% DC원단 선택 가능하다고 합니다 :)​3. 고양가구박람회 기간 ★ 사은품 증정 ★및 전 품목 ~30% DC​고가의 메모리폼 베개 및 방수커버 등이있으며 박 람회 안에서 경품 추첨도 진행한다고하니, 놓치지 말고 받으시면 좋겠네요 ㅎㅎ​|문서|신촌 이편한세상아파트 시스템에어컨비용 걱정 없이​​안녕하세요. 최신 정품 제품만 사용하여,전국에 시스템에어컨 설치하고 다니는진에어시스템입니다🤩🤩​오늘도 진에어시스템 블로그에방문해 주셔서 진심으로 감사드립니다.​​​오늘은 신촌 이편한세상 아파트 현장에lg시스템에어컨설치를 하고 왔습니다.​시스템에어컨설치를 의뢰한 곳은신촌 이편한세상 상가 단지 내에 위치한으뜸 공인중개사 사무소 이장선 대표님이저희 진에어시스템에시스템에어컨 설치 의뢰를 하셨습니다.​​저희 진에어시스템이 신촌 신축 아파트 현장에시스템에어컨 설치를 잘하는 걸로 눈여겨보셨다면입주민분에게 저희를 추천 하셨다고 합니다.​신촌 이편한세상 입주민께서입주 전에 으뜸 공인중개사 사무소에시스템에어컨 싸고 설치 잘하는 곳을알아봐 달라고 하여 저희 진에어시스템에서 설치를진행하였습니다.(๑¯∇¯๑)​으뜸 공인중개사 이장선 대표님 감사드리며,항상 건승을 기원하겠습니다.(´ᴗ ·̫ ᴗ`)💭💕​​​신촌 이편한세상 아파트 입주민분도추후에 전월세를 세놓기 위해서시스템에어컨 설치를 하셨다고 합니다๑◕‿◕๑💋​​시스템에어컨이 상품 가치를 높이는 도움을주기 때문에 개인 주택자 분들도분양하는 건설사도 시스템에어컨 설치를하는 추세입니다.​🤩또한 시스템에어컨 양도세 계산시 필요경비로인정받아 양도세 감면 혜택을 받을 수있다는 사실도 잊지 마세요!\\\٩(•́⌄•́๑)و////​​LG 휘센 시스템에어컨설치 실명제! 최신 제품 설치! ​​'진에어시스템'은 ​LG전자 본사에 의한 감리제도 시행​ 받고 있습니다.설치 받으신 후 설치 실명제는 필수로 확인하셔야 합니다.감리제도는 품질과 문제 예방을 위해 필요한 시스템입니다.[도면 감리 / 자재 감리 / 배관 감리 /실내기 감리 / 실외기 감리 /시운전 감리]믿을 수 있는 '진에어시스템'에서설치 받으시길 바랍니다.​​LG 휘센 시스템에어컨 에어가이드 설치 무료​믿을 수 있는 시스템에어컨 설치 전문 회사"진에어시스템" 입니다.반영구적으로 사용하는 시스템에어컨!순간의 선택이 10년을 좌우합니다 ( ͡o ͜ʖ ͡o)시스템에어컨 시공 공사는 진에어시스템에믿고 맡겨 주시길 바랍니다.​​🥵😡😮‍💨 다가오는 폭염​ 🥵😡😮‍💨온열 질환 및 높은 습도로 인해 체감온도가높아진다고 합니다.​건강관리에 더 신경을 쓰셔서건강하고 안전한 여름을 보내세요~생활공간에는 폭염을 대비하여 생활공간에미리 시스템에어컨 설치 받아보시길 바랍니다.​LG전자 or 삼성전자시스템에어컨 공사시스템에어컨 설치원하는 일정에 설치 받고 싶으시다면미리 예약하셔서 불편함 없이진에어시스템에서시스템에어컨 시공 받으시길 추천합니다.하단 이미지 클릭 시진에어시스템이 직접 시공한 시공 사례를확인 하실 수 있습니다 '◡'​LG/삼성 브랜드 선택 후 설치까지원스톱 서비스를진에어시스템에서 진행합니다.​제품과 시공은 품질은 더 높이고가격은 더 낮아진 새로운 가격으로 안내해드립니다.​|문서|(성남) 치킨집 인테리어 현장입니다!​​​안녕하세요!!​"디자인을 그리다"입니다​​이번 현장은~​성남에 위치한 모던 치킨집​인테리어 현장이에요~​중간에 핸드폰이 망가져서.. ㅠㅠ​처음 사진은 없지만​마감할 때 사진은 있으니까~​참고사항으로만 봐주시면 좋을 것 같아요!​​모던하면서도 감각적인 느낌으로~​시공해드렸어요~​고객님께서도 원하시던 컨셉과 일치하시다고​많이 흡족해하셨습니다!​이 맛에 인테리어 시공하는 거죠 ㅎㅎㅎ​공실이었던 현장이~​이렇게나 이쁘게 변하였고요!​화려하지만 조잡스럽지 않도록 주의했습니다​가구배치까지 전부 다 끝내면​더욱 이뻐지게 될 치킨집 인테리어 현장이고요~​자리 또한 코너에 위치하면서​사방이 통유리로 되어있기 때문에~​광고효과도 꽤 좋을 것 같아요​​외부에서 봐도~​눈에 확 들어오는 매장이랍니다!​공사기간은 20일 정도 소요됐고~​모든 공정이 다 들어가 있답니다​간판에 비용이 좀 들어가긴 했지만​보이는 각도가 많아서.. 어쩔 수 없었던 것 같아요​조명하나까지 신경 써서~​치킨집 인테리어 시공을 했고요~​성남 고등동에 있는 빠네 치킨이고요~​사진으로 봐도 너무 이쁘게 완성됐네요 ㅎㅎ​​마감과 잔손 작업까지 깔끔하게 마무리해드렸고요!​이제는 편하게 영업만 하시면 될 것 같습니다!​문제없이 이렇게 시공이 끝날 때가​저에게는 가장 기쁜 날인데요~​거기에 고객님 미소까지 받으면​컨디션이 많이 올라간답니다!​저희 디자인을 그리다에서는​치킨집 인테리어 뿐만 아니라~​모든 인테리어 시공 후 1년간 AS를 해드리고 있고요~​AS가 잘 나오지도 않지만..​나오더라도~ 시간을 계속 미루고 미루는 게 아니라~​바로바로 보수해드린답니다!​​"디자인을 그리다"​(성남) 치킨집 인테리어 현장이었고요​요즘 견적이 너무 많아서​후다닥 글 적고 다시 나가봐야겠네요..​어느덧 한주의 마무리인 금요일이 되어버렸네요~​오늘 하루 잘 끝내시고~​즐거운 주말 보내시길 바라겠습니다!​언제나 앞만 보고 정직하게 달려가는​인테리어 회사가 되겠습니다!​감사합니다​^---^|문서|성동구벽걸이티비설치 거치대도 안전하게!성동구벽걸이티비설치 거치대도 안전하게!​안녕하세요^^언제나 빠르게 진행해드리는성동구벽걸이티비설치 전문업체트리니티TV 김팀장인사드립니다~​​​​​​오늘은 얼마전에 시공하게 된성동구에 다녀오게 되었습니다.고객님께서는 일반 콘크리트 벽면에약간 높은 곳에 벽걸이TV설치를원하셨는데요.​원하는 위치에 안전하고거치대를 잘 활용하여인치가 작은 사이즈도 더욱 퀄리티있게시공해드리고 왔습니다.아무래도 벽걸이티비를 설치하게 되면많은 분들께서 안전하게 해주는지전선매립은 제대로 해주는지고민하시게 될텐데요저희 트리니티TV에서는 더욱우리아이들이 안심하고티비 주변에서 주변기기나 선들을만지지 못하도록단순하게 뒤에 숨기기가 아닌퀄리티있게 전용 거치대로셋톱박스와 공유기를 확실하게작업해드리고 있습니다.​지금부터 성동구벽걸이티비설치시공현장을 함께보여드리도록 하겠습니다^^​​먼저 고객님께서는 40인치대의사이즈의 TV를 사용중이셨고거실이긴 하지만 평수가 아담한사이즈여서 큰 티비를 보지 않으셨어요​사실 이런경우 스탠드로 사용하셔도 되지만여러모로 깨끗하고 선정리를 희망하셔서티브이에 딸린 공유기, 그리고 랜선 등정리정돈하여 벽걸이로변화를 주고 싶다고 하셨답니다.다행히 설치할 위치에는콘센트가 있었고요벽걸이로 할 공간에안전한 자제품 셋토버로공유기를 고정하여브라켓과 선정리작업이진행되었습니다.​​성동구벽걸이티비설치 문의시우선 티비인치와 브라켓이 있는지어느 통신사의 셋톱박스를이용하시는지 간단히 말씀해주시고요.​설치할 현장에 대해서도몇 가지 여쭤보면벽면이나 콘센트 위치 상태 등에 대해알려주시면 더욱 자세히 안내를 도와드릴 수있습니다^^​​우선 벽면에 맞는 장비를 이용하여안전하게 시공이 들어가야 합니다.위 성동구벽걸이티비설치 고객님 댁처럼일반벽면인 경우에는실크벽지는 전기선작업이 들어가면벽과 벽지 사이에공간이 발생해 찢어지지 않아작업이 수월한데요만일 일반벽지로 되어 있는 경우에는벽지가 찢어저 말끔한 벽걸이TV가진행되지 않을 수 있어난이도가 있는 작업이라꼭 전문업체에서 시공을받으셔야 합니다~!​​하얀색 벽면에 잘 어울리게기울여지는 각도와 수평도잘 체크해서 완성시킨 현장입니다~​​​지저분하고 늘 골치였던티비주변장비들이보이지않아 한눈에 보아도 깨끗한데요​​어린 자녀나 반려견이 있는경우에는 더없이안전하게 이용하실 수 있으니너무 좋겠죠 ㅎㅎ​​위에 사진에 보이는 자제품은클립형으로 되어 있는셋토버라는 부품인데요.트리니티TV에서는공유기와 셋톱박스를 거치대를 이용할 경우이렇게 장비에 맞는 클립형셋토버를 사용해 고정해드립니다.​​​확실하게 벽걸이티비설치를진행하게 될 때는A/S에 대해서도 많은 문의를주시는데요.​트리니티TV는 배상책임보험에가입되어 있어 혹시라도일어날 문제에 대해서100% 확실한 책임을진행해드리고 있는 곳입니다~!​​​또한, 일반 셋톱박스나공유기만 숨기기가 가능한게 아닌기가지니나 사운드바 등다른 기기를 이용하시더라도전용 거치대를 사용해더욱 확실하게 티비 옆으로시공해드리고 있습니다~!​​​첫 상담부터 진행하여현장에 방문해 마지막 설치와 뒷 정리까지멋지게 시공하여고객님께 늘 만족감을 드리기 위해노력하는 벽걸이티비 전문트리니티TV 김팀장의 시공 현장을보여드렸습니다.​빠르게 진행해드리면서정직한 견적으로 보답해드리고 있으니안전하고 신속한성동구벽걸이티비설치가 필요하시면아래 번호로 문의해주시기 바랍니다.​​#성동구벽걸이티비설치 #트리니티TV #티비거치대|문서|내추럴한 질감과 러프함을 살린 벽돌주택 스타일 엿보기하우스톡안녕하세요. 이웃님들!전원주택 전문 건축기업 하우스톡입니다.오늘은 여러분들에게 하우스톡에서 지은 집을 소개해볼까 하는데용.그중에서도 많은 분들이 관심을 가지고 계신 #벽돌주택 즉 치장벽돌 주택 스타일의 다양성과 특성을 엿보고자 합니다.궁금한 사항은 아래의 내용을 참조하시고, 혹시라도 문의 사항이 있다면 하우스톡에 문의해주세요^^​송산그린시티songsan city내추럴하게 지어진 2층의 전원주택 송산 그린 시티.연면적 237.61㎡ (80.92평)으로 설계 당시 건축주와 협의 후 가족들간의 라이프 스타일을 추구할 수 있는 곳곳의 공간을 만들어 삶에 질을 높이는데 중점을 둔 곳이다.마감재는 고벽돌과 칼라강판을 사용했다.​​​송산 그린 시티songsan city송산 그린 시티의 또다른 치장벽돌 주택.이곳은 내추럴함과 모던함을 잘 표현한 전원주택이다.특히 인테리어는 최신 트렌드에 밝은 건축주님의 의견을 반영하여 내부와 외부에서의 모든 공간에서 힐링 포인트 공간을 찾을 수 있도록 한 집이다.연면적 277.8㎡ (84.04평)이고 마감재는 청고벽돌과 칼라강판을 사용했다.​강화 오상리Ganghwa-gun city강화 오상리는 노후를 대비하여 부부가 함께 살아갈 1층 단층 집을 짓고자 하였습니다.해당 전원주택 주변으로는 숲이 함께 자리 잡고 있어서 자연과 함께 더불어 살아가기에 안성맞춤인 곳이기도 합니다.해당 전원주택은 연면적 119.61㎡ (36.18평)으로 마감재는 백고벽돌과 점토기와를 사용했습니다.​​경주 진현동Jinhyeon-dong, Gyeongju city경주 진현동의 전원주택은 논과 밭이 어우러진 곳으로 막힘 없는 뷰를 자랑하는 곳입니다.1층은 가족과 함께 하는 공간, 2층은 부부의 아늑한 침실과 힐링공간으로 꾸며졌습니다.연면적 133.19㎡ (40.29평)이며 마감재는 청고벽돌과 평기와를 사용했습니다.​​진주 혁신도시Jinju Innovation city진주시에서도  살기 좋은 집과 터전을 마련하고자 진주 혁신도시에 자리 잡게된 건축주님.아이들과 함께 살아갈 집으로 가족을 위한 힐링공간은 물론이고 주방의 동선으 매끄럽고 편리하게 이어질 수 있는 포인트 공간을 통해 주부의 로망을 완성한 전원주택입니다.연면적은 142.2㎡ (43.02평)이고 마감재는 청고벽돌과 평기와를 사용했습니다.​​강원도 춘천 정족리Jongjok-ri, Chuncheon city최근에 지어지고 있는 강원도 춘천 정족리의 전원주택은 백고벽돌과 청고벽돌을 적절히 조합하여 모던하면서도 심플하게 연출하였습니다.2층의 전원주택으로 각 공간마다 햇살이 잘 들고 주변의 풍경이 마치 액자처럼 자리 잡고 있는 전원주택으로 지어지고 있습니다.이곳은 연면적 143.74㎡ (43.45평)이고 마감재는 벽고별돌, 청고벽돌, 칼라강판 등을 사용하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​내추럴한 질감과 러프함을 살린 벽돌주택 스타일 엿보기|문서|홈 카페 꾸미기에 활용하기 좋은 소품! 고흐 해바라기는 물론 다양한 작가의 작품을 만나볼 수 있는 곳!요즘 핫한 홈 카페 꾸미기! 퀄리티 높은 명화액자를 활용해 보세요!끝이 안 보이는 코로나 시기 원치 않게 집안에서 지내는 시간이 길어진 요즘 홈 카페를 꾸며서 집안에서 카페 분위기를 내며 혼자 혹은 지인들과 티타임을 가지시는 분들이 많아져서 홈 카페, 홈 카페 꾸미기, 홈 카페 용품, 홈 카페 소품 등 홈 카페 관련 검색량과 관련 소품들의 인기가 많아지고 있습니다. 외부 활동이 힘들어지는 장마철 그리고 혹서기가 다가오면서 홈 카페 꾸미기에 관심을 가지시는 분들이 더 많아질 것 같아요~ 게다가 코로나도 한동안은 잠잠해질 기미를 안 보이고요... 에고 여러모로 지치고 힘든 요즘 예쁜 홈 카페를 꾸미고 나만의 공간에서 힐링을 받는 시간을 가져보자고요~짜자 잔~ 홈 카페 용품으로 관심이 많아진 아이템으로 커피 머신, 그릇, 조명 등이 있는데 저는 오늘 홈 카페는 물론 집안 전체의 분위기를 잡아줄 수 있는 명화액자를 소개해보려고 합니다. 은은한 조명, 향기 좋은 커피, 예쁜 커피잔들과 멋지게 어울릴 수 있는 퀄리티 높은 명화 한 점! 허전하고 뭔가 아쉬운 공간에 확실한 포인트를 줄 수 있고 차 한잔하면서 이야기를 이어갈 수 있는 재미있는 소재가 되기도 하는 멋스러운 아이템입니다. 일단 한번 작품들을 쭈~~욱 감상하시면서 잠시 힐링하는 시간을 가져보세요~ 온라인 명화 감상 시간 시작합니다. ^^빈센트 반 고흐 / 붓꽃빈센트 반 고흐 / 꽃 피는 아몬드 나무, 아몬드블라썸빈센트 반 고흐 / 핑크 복숭아나무빈센트 반 고흐 / 해바라기클로드 오스카 모네 / 화가의 지베르니 정원클로드 오스카 모네 / 아르장퇴유의 연못구스타프 클림트 / 꽃이 있는 농장 정원앙리 마티스 / 금붕어흰 소 / 이중섭감상만으로도 기운이 나고 힐링이 되는 거장들의 감성이 담긴 명화액자! 홈 카페 꾸미기에 정말 좋은 아이템인 것 같아요~ 단순히 좋아하는 작가의 좋아하는 작품뿐 아니라 그림에 담겨있는 소재를 활용하여 집안에 기운을 불어 넣어주는 풍수 그림 또는 지인들의 기념일, 집들이 선물로도 많은 사랑을 받고 있습니다.마티스 금붕어고흐 해바라기대표적으로 금전운을 불러준다는 해바라기, 행복과 행운을 상징하는 사과나 금붕어, 힘찬 기운을 상징하는 흰 소와 황소, 병과 잡귀를 물리쳐 준다는 복숭아나무 등 다른 동양권 나라들도 그런지는 모르겠지만 한국에선 이러한 주제의 그림을 풍수지리와 엮어서 많이들 활용하고 있습니다. 집안 분위기, 홈 카페 분위기도 업그레이드해주고 좋은 기운까지 불어 넣어줄 수 있다면 금상첨화겠지요? ㅎㅎㅎ클림트 과일나무, 모네 아르장퇴유의 연못최근 방송 프로그램에서 이서진 배우가 지인에게 명화그림을 선물해 주고 김광규 배우, 최화정 배우는 좋은 기운을 얻기 위해 집안에 큼지막한 명화를 걸어두는 장면이 나오면서 다시 한번 관심을 받게 된 명화액자, 최근 프린팅 기술이 많이 좋아지면서 정말 다양한 명화액자들을 시중에서 쉽게 구하실 수 있습니다. 사이즈도 가격대도 천차만별이네요~ 취향에 맞게 집안 분위기에 맞게 알맞은 제품으로 잘 선택하시면 좋을 듯합니다. 좋아하는 작가의 작품으로서 다양한 분위기를 연출할 수 있는 인테리어 소품으로서 의미를 담은 특별한 선물로서 다양하게 활용이 가능한 홈 카페 꾸미기, 홈 카페 용품 명화액자!고흐 삼나무가 있는 밀밭고흐 붓꽃말씀드렸다시피 명화액자, 다양한 사이즈와 다양한 작가의 작품들이 정말 다양한 크기와 형태, 1만 원 이하부터 몇 십만 원대 제품들까지 온라인을 통해 구매하실 수 있습니다. 명화액자를 활용해 홈 카페나 집안을 꾸며보시는 게 처음이시라면 저렴한 가격대 작은 사이즈 제품으로 시작해보시는 것도 괜찮은 방법일 듯합니다. 그게 아니고 좋아하는 작가의 명화를 보다 선명하고 컬러풀하게 보다 퀄리티 있는 형태의 액자로 누구에게 선물해도 만족해할만한 품질이 검증된 명화액자를 찾으신다면 저는 요 뮤라섹의 캔버스 갤러리랩 제품을 을 추천드립니다.클리트 사과나무, 모네 화가의 지베르니정원, 모네 아르장퇴유의 다리옷이나 가전 등 다른 제품들도 마찬가지지만 특히 명화액자의 경우 온라인으로 제품을 구매하신 후 실제 제품을 받아보시고 실망하시는 분들이 많이 계시는데요~ 크기가 생각보다 작다 제품에서 악취가 심하게 난다 사이즈가 큰 제품의 경우 화면에서 본 이미지와 다르게 확대한 티가 너무 나고 이미지도 깨져서 너무 조잡해 보인다 등의 불만이 가장 많더라고요~ 실제로 명화 이미지의 경우 모니터나 핸드폰에서 보는 작은 이미지의 경우 멋지게 보여도 거실에 걸어두기 괜찮은 25호 800mm 600mm 정도의 사이즈로 만들어진 제품을 실제로 볼 경우 제조사마다 퀄리티 차이가 심하게 나게 됩니다. 원본 이미지를 그대로 사용할 경우 일정 사이즈 이상으로 확대할 경우 이미지가 깨지게 되고 색감 또한 오래되어 어두워진 원작의 이미지 그대로 사용하는 제조사들이 대부분이거든요~제가 추천드리는 뮤라섹의 경우 명화 복원 기술력을 세계적으로 인정받아 다수의 전시회에 참여를 진행하고 있고 그 기술력을 인정받아 국내 대형 홈쇼핑 채널에 입점해 수십 차례의 라이브 방송을 진행한 회사입니다. 정식 라이센스 계약을 통해 명화 원본 이미지를 받아오지만 그 이미지를 그대로 사용하는 게 아니에요~ 명화 복원 기술을 통해 오래된 작품의 세월 때를 벗겨내고 마치 어제 그린 작품처럼 풍부하고 생생한 컬러로 복원이 이루어지고 액자의 사이즈로 확대를 해도 이미지 손실이 없도록 정밀한 보적 작업을 거친 고퀄리티 이미지를 활용해 품질이 검증된 국내 캔버스 공장에서 직접 제작된 한 차원 높은 캔버스 갤러리랩 명화액자입니다. 선물용으로도 손색이 없고 홈 카페에 거실에 비치해 두어도 정말 고급 짐이 느껴지는 한 차원 높은 명화액자 인테리어 소품입니다.마티스 창문, 마티스 목련이 있는 정물, 마티스 금붕어무려 27종의 품질이 검증된 고흐, 모네, 마티스, 클림트 등 유명 작가들의 고퀄리티 명화액자를 선택하실 수 있고 홈 카페 꾸미기에 활용할 수 있는 멋집 홈 카페 용품 명화 테이블 매트까지 함께 준비하실 수 있는 곳을 소개해 드립니다. 의미 있는 특별한 선물로도 활용하기 좋고 우리 집 꾸미기, 홈 카페 꾸미기에도 좋은 고흐 해바라기를 포함해 27종의 고퀄리티 명화를 감상해보시고 선택하실 수 있습니다. 명화액자, 명화 테이블 매트 홈 카페 용품, 홈 카페 소품 특별한 혜택과 함께 만나보세요~ ^^​|문서|KBS 생생정보 출연 집수리박도사1. 작업현장 : 전남 순천시 풍덕동 오션팰리스 아파트2. 작업내용 : 싱크대 상판 인조대리석 크랙 복원3. 작업시간 : 약 4시간씽크대 상판 대리석 수리 복원 전문가집수리박도사씽크대 상판 깨졌을때 수리 복원 해주는 업체​씽크대 상판이 금이 가고벌어지고 깨지는 일이 발생하죠?​처음에는 어떻게 해야할지발만 동동 구르지만시간이 지남에 따라더욱 갈라지다 보니 이젠포기 상태 입니다​하지만 이렇게 깨지고갈라진 씽크대 상판은빠른 수리 보수를 통해서고쳐서 사용해야 합니다​​당연히 깨지는 범위가 넓어지고파손의 정도가 심해지죠보여지는 것으로 끝나는 것이 아니고틈새 사이로 물이나 이물질이드어가게 되어서하부장이 망가지게 되는경우도 정말 많습니다​​튼튼하게 오랫동안 씽크대사용하고 싶으시다면​깨진 씽크대 상판 수리해서사용하는 것이 좋은 방법 입니다​사진을 누르시면 전화연결 됩니다​​​씽크대 상판 깨졌을때수리 복원 해주는 업체#집수리박도사 본점 박대표 입니다​씽크대 부분 수리 보수해주는 전문가로입소문 자자하죠무조건 전체교체가정답은 아니라고 말씀드립니다​고장난 곳 파손된 곳부분수리 부분교체를 통해서씽크대 더욱 튼튼하게 만들어 드리죠​​씽크대가 한번에 모든부분이 고장나거나파손되지 않습니다어느 한 부분부터 시작하죠​이럴때 고장난 부분빠르게 수리 보수하면앞으로 몇년은 더 튼튼하게사용할 수 있게 되겠죠?​​수리전       수리후​작업 중에는 연락이 되지않을 수 있습니다매 현장마다 구슬땀 흘려가며집중해서 작업중이다 보니전화기에 신경을 쓰지 못 하는경우가 많습니다​연락이 되지 않을때는​1. 현장사진​​2. 작업내용​​3. 작업할 지역 위치​​문자로 남겨 주시면확인 후 연락 드리겠습니다​백마디의 말보다 한장의사진에 더욱 많은정보가 담겨져 있습니다​​빠르고 정확한 상담을 원하시죠?교체가 필요한 제품의 사진​시공이 필요한 현장의 사진​그리고 간단한 작업내용​문자로 남겨 주세요​빠르고 정확하게 비용안내도와드리도록 하겠습니다​​이번 현장의 모습 입니다넓은 주방의 싱크대에한 두군데가 아닌 네군대나수리가 필요 합니다​길이로 한다면 2미터는 족히넘는 길이인데요​오랜 시간동안 열심히작업해서 좋은 결과물만들어 내었습니다​싱크대 대리석 정말 많이 깨집니다갑자기 깨지는 경우도 있죠충격에 의해서 깨지는 경우도 있습니다뜨거운 냄비를 올려 놓아서깨지는 일도 있습니다​정말 여러모로 많은 이유로크랙이 발생하는데요이렇게 깨지게 되면바로바로 수리해 주는 것이가장 좋은 방법이긴 하지만그냥 방치하시는 분들도많이 있으십니다​싱크대 오랫동안 튼튼하게사용하실려면 깨진 상판수리 복원 하셔서사용하세요 ​나중에는 더 큰 문제로 발전할 수 있답니다​​수리하는 과정 입니다범위도 너무 넓고 길고많은 부분이 깨져 있어서끝이 보이지 않는 작업 현장 이었습니다​대충 깨지지 않게만작업하는 것 아니지요수리후 자국이 거의 남지 않게복원 백프로에 도전하여꼼꼼하게 작업해 드립니다​​당연히 다시는 깨지지 않게하부 보강도 튼튼하게작업하고 난 뒤 상판 복원작업 진행 합니다​씽크대 상판 복원 업체정말 많습니다당연히 기술력도 업체마다차이가 있겠죠?​​사용되는 재료도 종류가다양하다 보니 어느 업체가잘하는지 못하는지는재료에 의해서도구분이 될 수도 있습니다​많은 종류의 재료를 가지고있는 집수리박도사 박대표 입니다​가장 비슷한 색상의 재료를가지고 작업해 드리니작업후 색상의 차이가거의 없다고 봐도 됩니다​​마지막 작업 입니다수리한 부분이 어디인지원래 상판이 어디인지거의 구분이 가지 않죠?​​꼼꼼하게 작업해 드렸으니당연히 좋은 결과물이나올 수 밖에 없습니다​역시 일 잘하는 전문가에게맡기길 참 잘하셨어요​상판 깨졌는데 크게 신경을쓰지 않으시는 분들이 많으세요더 깨지면 교체하면 된다고생각하시고는 그냥 사용하시는데요​깔끔하게 교체하는 것도좋은 방법이긴 합니다하지만 그 비용이 만만치가않다는 점이 발목을 잡습니다​인조대리석의 장점 중 한가지가이렇게 수리하면자국이 거의 남지 않게복원이 되어서 깨졌던상판인지도 모르게끔수리가 된다는 점 입니다​그렇기 때문에 비싼 비용들여가면서 교체하는 것 보다수리해서 사용하는 방법도나쁘지 않다고 말씀 드리고 있답니다​​수리전      수리후​수리한 부분 모두 깔끔하게복원 완료 되었습니다겉 모습만 수리한 것이 아니고다시는 깨지지 않게하부 보강도 튼튼하게 했기 때문에앞으로 걱정하지 않아도 됩니다​​상판이 깨졌을때는빠른 수리를 요하는데요그 이유는 깨진 틈 사이로물이 들어가면 오염 뿐만 아니라하부 씽크장이 물에 불어서망가지기 때문 입니다​하부 씽크장은 나무로만들어졌기 때문에물에 매우 취약 합니다​장시간 물에 노출이 되면당연히 불어서 터지고파손이 되는 일이 발생하겠죠​그렇게 되면 상판 수리로끝나는 문제가 아니고씽크장을 보수하거나 교체해야 하는일이 발생할 수 있으므로​이런 일이 일어나지 않게미연에 방지하는 방법이 바로상판 크랙 복원 입니다​​장장 4시간여에 걸쳐서모든 작업이 완료 되었습니다​과연 말끔하게 잘 수리가될지 염려스러운 부분이당연히 있었지만 역시나좋은 결과물이 나왔네요​지켜보시던 소비자도 매우만족스러워 하셨습니다깨진 부분이 크고수리할 부분이 많아서장시간의 작업이 될 것이라고예상되어 어려운 현장이겠구나했지만 좋은 결과물 덕분에고생 보다는 보람된작업 현장이 되었네요​​씽크대 상판 깨졌을때수리 복원 해주는 업체집수리박도사 박대표 입니다씽크대 대리석 깨졌을때언제든지 연락 주세요말끔하게 수리 복원 도와드리겠습니다​주월동 방림동 노대동 효천지구 월산동 풍암동 치평동 화정동 내방동 광천동 운암동 매곡동 양산동 문흥동 각화동 첨단 신가동 장덕동 우산동 운남동 송정리 학동 충장로 금남로 산수동 소태동 등 광주 전 지역​전주 익산 군산 김제 정읍 남원 순창 고창 부안 완주 무주 나주 목포 여수 순천 광양 무안 영암 담양 화순 보성 해남 등 전남 전북 전 지역 빠른 시공 가능 합니다사진을 누르시면 전화연결 됩니다|문서|김해 공장물받이설치 마산 창원 부산 울산 양산  깔끔하게!!공장물받#공장물받이설치#김해공장물받이설치#마산공장물받이설치#창원공장물받이설치#부산공장물받이설치#울산공장물받이설치#양산공장물받이설치​​안녕하십니까!공장물받이설치 전문적으로 하는 공장방수보수의 TOP입니다​오늘의 주제인 공장물받이설치를 설명해드리겠습니다​​우리공장도 설명보고 미리 점검을 하고공사를 진행해야겠다고 하신다면!​▲▲▲​위 사진을 클릭하시면 전화연결이 바로 가능하답니다단, 모바일에서만 가능하답니다​​공장과 공장사이에 설치 된 내부 빗물받이는 교체가 어렵답니다때문에 두가지의 공법을 사용하게 되는데요,​첫번째 방법은 기존에 설치된 물받이에 덧씌우는 방법두번째 방법은 기존 판넬에 방수작업을 진행하는 방법이 있답니다​첫번째 덧방작업 같은 경우에는 향후 공장의 내부 진동, 태풍등의 요인으로누수가 발생할 시 원인지점을 찾기가 힘들어져 기존 물받이를 철거해야 하는 불편함이발생한답니다​때문에 오히려 차 후 더 큰 비용이 발생할 수 있답니다​전문건설업등록업체인 주식회사 창조산업개발에서는기존에 새로운 방수층을 형성 하는 공법을 진행하고 있답니다​내구성을 높여주면서 향 후 발생할 수 있는 누수시 대처가 빠르다는 장점!!​​지금부터 본격적으로 설명해드리겠습니다​앞서 말씀드렸듯이 덧방시공은 차 후 여러가지 문제점이 많이 발생하기 때문에저희 주식회사 창조산업개발은 기존 물받이에 방수를 하는 공법으로 진행하고 있습니다​이번에는 작업공간이 너무 좁은 탓에 지붕끝단을 컷팅하여 작업공간을확보한 후에 작업을 진행하였답니다​저희 주식회사 창조산업개발은 다른 업체와 다른 차별화 된 방수공법을 이용하여공사를 진행하고 있으며 , 현장직원분들은 대표님을 비롯하여 모두 전문가로써국가기술자격증을 보유하고 있는 분들이랍니다​공사를 진행할 때에도 전문가로써 , 전문가의 시선으로 공장물받이설치에 대해꼼꼼히 신경쓰셔서 공사를 진행한답니다전문가의 손길이 닿으면 아무래도 완벽한 공사가 되지않을 까 싶습니다​​​또한 기존 앤드캡이 노후되기도 할 뿐 더러작업공간 확보를 위해 함께 철거를 한답니다​이제 이물질제거 및 건조 작업을 시작해볼까요?​물받이공사를 하게 되면 제일 주요 핵심 포인트가 있습니다​구석구석 이물질 청소작업을 먼저 해주는 것이 가장 기본이랍니다특히, 비 바람이 끝나간 뒤 각종 다양한 것들이 바람에 쓸려와있는 경우가대부분이랍니다​그래서 태풍이 즐비한 여름이 끝난 후에 방수전문업체를통하여 물받이 청소나 부분적으로라도 보수작업을 조금씩 해주시는 것이 좋답니다​​​방수작업이 정밀하게 진행되기 위해서는 앞서 말씀드렸듯이가장 기본적인 이물질 제거 작업이 꼼꼼하게 이루어져야 한답니다​이음새부의 꼼꼼한 실링재 작업과 전체 도장작업을 정밀히 진행되기위해서는 가장 중요한 기본작업이랍니다​청소작업이 마무리가 되면 송풍기를 이용하여 남은 이물질이 없도록깔끔하게 한번 더 마무리를 해줍니다​​​저희 주식회사 창조산업개발은산업안전보건공단에서 추진하는 클린사업장 조성지원가능업체로 등록이 되어있습니다​클린사업장 조성지원 가능업체란????​- 안전하고 건강한 일터를 조성함으로 써산업재해를 감소시키기 위해 공사건에 대해 보조지원을 해주는 업체​위험한 요인을 제거하고 안전설비를 개선하고불결한 상황에 작업환경을 개선하고 불편한 작업을공정하게 개선하여 모든 작업자가 안전하게일할 수 있도록 하는 사업​공장물받이설치 김해공장물받이설치 마산공장물받이설치 창원공장물받이설치 부산공장물받이설치 울산공장물받이설치 양산공장물받이설치​그리고 , 외부적인 요인에 의하여 하자가 발생할 경우?​불가피한 하자가 발생하였을 경우 해당업체가하자보수를 해야한다는 문서인하자이행보증서도 발급이 가능하답니다​또한, 공장주분들과 충분한 의사소통을 통하여a/s는 물론 필수적이며, 사후관리까지 철저히 해드린답니다​감사합니다​공장물받이설치 김해공장물받이설치 마산공장물받이설치 창원공장물받이설치 부산공장물받이설치 울산공장물받이설치 양산공장물받이설치​​https://blog.naver.com/0601lily↑이 블로그에도 많은 정보들이 많답니다참고하시길 바랍니다♥|문서|PDLC1. 빔프로젝터를 이용해서 영상을 틀어주는 방법(광고,홍보영상을 틀어주는 방법)2. 병원,회의실,사무실 등 같은 경우에는 불/투명상태로 사용할 수 있습니다!(고객의 프라이버시를 지켜주기까지 하죠!)PDLC매직스크린 경기도 구리에 위치한 코인워시365 크린토피아 미라클글라스시공 [PDLC그룹]​​안녕하세요~ ^^PDLC필름 제조, 유통, 시공, 설치, 신제품 개발, 교육 등다양한 경험과 기술력을 보유하고 있는PDLC전문업체PDLC그룹입니다!​오늘 시공할 주제에 대해서 이야기를전해드릴께요!​오늘은 경기도 구리시에 위치한코인워시 365 크린토피아"갈매더샵점"미라클글라스 시공에 대해이야기를 해드리겠습니다!​PDLC필름 시공을 먼저 보여주기전에PDLC란?미라클글라스란?무엇인가에 대해서 먼저 이야기를전해드릴께요!​PDLC고분자 분산형 액정Polymer dispersed liquid crystal이라고 불리죠!​분자 분산형 액정은 직경수 um 크기의 액정 구적(droplet)들이 수십 um 두께의고분자 필름에 분산된 형태를 취한다.PDLC필름을 두 개의 투명 전극 사이에 끼우고 전기장을 걸어주면 액정의방향자(director)가 전기장 방향으로 배향되며,이때 액정의 정상굴절율 (no, ordinary refractive index)이고분자의 굴절율(np)과 일치하면 광 투과에 의해 필름은 투명하게되는 구조입니다!​한편 전기장을 제거하면 액정의 방향자는 표면 anchoring 에너지에의해 무질서화 되며 액정의 유효 굴절률이 np로부터 크게 벗어나게되어 굴절률 불일치에 의한 광산란으로 필름은 불투명해지죠!​PDLC는 빛의 산란을 이용하는 모드로 편광판이 필요없어 빛의 이용효율이 큽니다!​설명이 너무많이 길었죠...?ㅠㅠ이제 설명 그만하고 시공하는 모습을보여드리겠습니다!​미라클글라스​​PDLC그룹에서 경기도 구리에 위치한 곳으로오게 되었네요!​우선 PDLC그룹에서는 시공을 나오기전에현장 실측 작업 + PDLC필름 재단작업PDLC필름 버스바작업(전류가 흐를 수 있게 진행해야하는것)위에 보이는 3가지가 끝나면 시공현장으로 가서PDLC필름 시공을 준비합니다!​이곳에서 또 멋지고 이쁘게 PDLC필름시공하는 모습을 보여드리겠습니다!​미라클글라스​​PDLC필름 점착해야 할곳이 너무 높다보니아시바를 이용해서 작업하는 모습이에요!​PDLC필름 준비한 크기와 유리의 크기가일정한지 확인하고 종이테이프로 체크를해둔 상태에서 유리클리닝작업부터 시작합니다!​PDLC필름 또한 알코올로 깨끗히 닦아주고PDLC필름을 유리에 점착하는데위 아래 양옆에 일정하게 잘잡은 상태에서위에서부터 기포없이 내려와주시면 됩니다!​그리고 저희가 준비한 버스바에 전기배선작업!납땜작업으로 진행하고 전기선정리를 깔끔하게 몰딩으로해주면서 마지막 실리콘작업까지 쳐주시면멋진 PDLC매직스크린이 탄생하죠!​미라클글라스​​왼쪽 투명 / 오른쪽 불투명​리모컨 구동하나만으로ON/OFF조절이 가능하게 되었죠!​OFF상태 : 평상시는 고분자 속의 액정 방울 내액정 분자들이 자유롭게 있어 빛을 산란시켜 불투명한상태를 만들어줍니다!​ON상태 : 전기를 인가하면 액정 방울 내 액정 분자가전계방향으로 일렬로 정렬되어 빛을 통과시켜 투명한상태를 주고있어요!​여기서 끝이 아닌 빔프로젝터를 이용해서PDLC매직스크린으로 영상 송출하는 모습까지 봐야겠죠~?​미라클글라스​​멋진 PDLC매직스크린 탄생!안에서 빔프로젝터를 쏴주고밖에서 영상송출 해주는 모습이에요!​진짜 멋지고 이쁘게 잘나왔네용!​이렇게 해서 오늘 하루도경기도 구리시에 위치한코인워시365 크린토피아"갈매더샵점"​미라클글라스 시공에 대해알아보았습니다!​아직 많이 부족한 부분은 영상으로보여드릴테니 끝까지 더 지켜봐주세용!^^​​​​​​​​​↓ PDLC필름이란? (미라클글라스, 매직글라스, 스마트글라스, 스마트윈도우, 매직스크린) ↓​유리의 투명/불투명 전환, 프로젝터 스크린 (후면투사) 등으로 활용이 가능하며사무실, 회의실, 인테리어, 전시장, 매장 쇼윈도, 디지털 특수 연출 등다양한 분야에 접목시킬 수 있는 제품입니다!​제품 견적, 설치 및 시공등의 문의는 홈페이지에 방문하셔서 "견적요청하기"를 이용해주세요!​​▲ PDLC그룹 인스타그램 주목 ▲​​​​▲ PDLC그룹 네이버 카페 ▲​​​△ PDLC그룹 홈페이지 참조 △​​☎ 고객센터 : 1800 - 4479​​​​​​※ PDLC그룹 메인영상 ※​​​​​​​※ PDLC전문가 에이전트 교육과정 안내 ※​​​​​​​※ PDLC에 관한 모든 것, PDLC그룹을 찾아주세요 ※​​​|문서|싱글 침대? 더블 침대? 라지킹 침대?침대 사이즈별 구분법을 한눈에 알아보자!안녕하세요 매트리스엠 평택점입니다.​많은 분들이 침대 매장에 가면 사이즈에 대해서 혼란을 겪고 계십니다.​그래서 오늘은 침대 사이즈별 구분법을 알아보겠습니다.​​침대 사이즈별 명칭 한눈에 알아보기​침대 사이즈는 단순합니다.​간단하게 대표적인 침대 사이즈를 설명드리자면 싱글 침대-더블 침대-퀸 침대-킹 침대 순입니다.​싱글 침대가 가장 작고, 킹 침대가 가장 큰 사이즈의 침대이죠.​혼자 쓰기 편한 싱글 침대​싱글 사이즈의 침대는 말 그대로 1인이 사용하기 위해 제작된 침대입니다.​가로 약 90cm, 세로 약 190cm로 제작되어 작은 사람부터 큰 사람까지 원만하게 이용할 수 있도록 제조된 침대입니다.​​싱글 침대에 대한 파생형으로 롱싱글 침대와 더블 싱글 침대가 있는데요.​롱싱글 침대는 싱글 사이즈 침대에 비해 세로 길이를 높인 것으로,​커다란 베개를 사용하거나 키가 큰 사람이 이용할 수 있도록 제작된 침대입니다.​​킹 싱글 침대는 롱 싱글 침대에서 가로 길이를 더 늘인 것으로,​혼자 사용하는 사람이 더 넓은 침대 공간을 사용하고 싶을 때 고려하기 좋은 침대입니다.​넓은 공간감을 즐기거나 잠자리에서 많이 뒤척일 때 좋은 침대겠죠?​둘이서 사이 좋게 더블 사이즈 침대​더블 사이즈의 침대는 2인이 사용할 수 있게 제작된 최소의 침대입니다.​가로 길이 약 140cm, 세로 길이 약 190cm로 제작된 더블 사이즈 침대는,​공간 활용을 극대화시킬 수 있는 가성비 좋은 2인 침구이죠.​​2인 침구부터는 가장 작은 더블 침대부터 퀸 침대, 킹 침대, 슈퍼 킹 침대 등의 순서대로 올라갑니다.​고로 1인 침구는 싱글침대, 그 이외의 것들은 모두 2인 침구라고 생각하면 되겠죠.​넉넉한 공간의 퀸 사이즈​퀸 사이즈 침대는 더블 침대에 비해 넉넉한 공간감을 즐길 수 있도록 제조된 2인 사이즈의 침구입니다.​가로 길이 약 150cm, 세로 길이 약 200cm로 제작되어 편안하게 수면을 취할 수 있습니다.​​더블 사이즈의 침대가 최소한의 공간으로 2인이 사용할 수 있는 침대라면​퀸 사이즈 침대는 적당한 크기로 이용할 수 있는 침대입니다.​신혼 부부나 넓은 공간에서 친구와 함께 잠을 잘 때 좋겠죠?​편안한 숙면은 넓은 침대로부터, 킹 사이즈​킹 사이즈의 침대는 이름처럼 일반적인 침대 사이즈 중에서는 가장 큰 사이즈의 침대입니다.​두 사람이 함께 자도 넓다 느낄 정도의 풍부한 공간감을 자랑하는 킹 사이즈 침대는,​가로 약 180cm, 세로 약 200cm로 제작되어 있습니다.​​킹 사이즈 침대도 충분히 크지만, 신체 사이즈의 다양성을 더 존중하고 침대 기술이 발달한 만큼,​킹 사이즈 이상의 여러가지 사이즈의 침대도 파생되었는데요.​슈퍼킹 침대, 킹 더블 침대 등 킹 침대 이상의 사이즈로 제작된 침대 또한 존재합니다.​따라서 킹 사이즈 이상의 침대는 이름보다는 규격에 집중해서 침대를 고르시면 되겠습니다.​​오늘 평택 매트리스엠에서 알려드린 침대 사이즈 구분 방법 한눈에 알아보기가 침대를 고르실 때 도움이 되었길 바랍니다.​매트리스엠 평택점에 방문하시면 거대한 크기의 매장 안에서 다양한 사이즈의 침대를 살펴보고 체험하실 수 있습니다.​​​​매트리스엠 평택점경기도 안성시 원곡면 청원로 1820전화 : 1588- 8920 / 010-6259-2039언제든지 연락주세요 ^^​​|문서|[체육관마루] 배드민턴장 탄성마루 공사 / 오크후로링 / 참나무후로링안녕하세요. 체육관 마루 전문 업체 ​이마루우드입니다.​코로나가 장기화되면서 확찐자들이 늘고 있지요...ㅠㅠ그래서인지 종목을 가리지않고 사설 체육관이 많이 생기고 있습니다.​요즘 체육관 바닥은 충격 흡수가 뛰어난 스포츠탄성마루로 많이 시공하는 추세입니다.​탄성과 충격 흡수가 좋아 운동시 관절의 피로감을 감소시켜 줍니다.​또 원목마루 사용으로 내구성이 뛰어나 오랫동안 사용하실 수 있습니다.​시공 방식은 체육관 마루 시공 방식중에서 가장 보편적이고 검증된, 표준시방서가 존재하는 방식으로 시공합니다.​충격 흡수가 되지도 않고 튼튼하지도 않은 이상한 방식과 싸구려 자재로 시공하고 다니는 업체가 점점 늘고있어 안타까운 마음입니다.​오늘은 경남 진주로 갑니다.​실내 배드민턴장과 실내 풋살장, 야외 풋살장까지 갖춰진 "마이클럽스포츠" 입니다.​저희가 시공할 곳은 배드민턴 정식 코트 4개가 만들어질 약 150평의 바닥과 관람석 두 개 입니다.​바닥을 깨끗히 청소 후 비닐을 깔고 각재를 간격에 맞춰 배열합니다.​각재는 잘 건조가 되어있고 휨이 없는 A급의 각재를 사용합니다.​​​​이제 수평을 맞춰줍니다.​사람 손이 일일이 가는 작업이라 꼭 체육관 마루 전문팀이 들어가야 나중에 주저앉는 등 하자도 없고​준공일에 맞춰 시공을 마칠 수 있습니다.​배드민턴 금구도 마루 시공후에 그려질 라인에 맞춰 미리 시공해둡니다.​​​각재 수평맞추기 작업까지 하고 합판을 시공합니다.​현장의 특성상 현장에 습기가 많을 것으로 판단되어 일반 합판이 아니라 내수합판으로 업그레이드 해드렸습니다.합판 시공 후 원목마루로 마감합니다.​이번 현장에 사용된 마루는 참나무로 가공된 오크후로링입니다.​오크후로링은 황금색에 화려한 무늬를 가진 원목마루로 내구성과 내마모성이 뛰어나 체육관 바닥용으로 제격입니다.​고급스럽고 부드러운 느낌으로 가구용, 인테리어용으로도 많이 사용되고​무늬가 짙어 찍힘 자국이나 때가 타고 티가 잘 나지않아 관리하기가 수월하며​너무 밝지않아 눈부심이 적다는 장점도 가지고 있습니다.​​★시공 과정을 1분 영상으로 감상해보세요★마루 시공을 문제없이 잘 마쳤습니다.​오랫동안 잘 사용하시고 회원님들도 아프지않고 즐겁게 운동하셨으면 좋겠습니다.​감사합니다!​마이클럽스포츠 X 이마루우드​★명함을 누르시면 전화로 연결됩니다★​​☞"이마루우드"홈페이지 바로 가기 ☜|문서|개봉 한마을아파트 인테리어 모음 24 32 45 54평 빈스디자인​​안녕하세요. 빈스디자인입니다.오늘은 구로 개봉한마을 인테리어모음집으로 포스팅하려고 합니다.​​​개봉 한마을아파트는 여기 일대에서가장 큰 대단지 아파트입니다.​24평, 32평, 45평, 54평등다양한 평수로 구성되어 있으며무려 1983세대로 99년에 완공하여올해로 22년이 지난 오래된 아파트입니다.​​그래도 역도 가깝고 입지도 좋고맞은편에 코스트코도 들어오니원하는 스타일로 집 수리만 한다면더할 나위 없이 좋은 아파트입니다.​개봉동 한마을아파트는바로 건너편에 빈스디자인이위치해 있어 특히 많은 분들의문의하시고 시공하고 있어요.​오늘은 그동안 했던 한마을24,32,45,54평 순서대로 보여드릴게요.​​​​​"24평 인테리어"​개봉 한마을 24평은침실이 3개가 있어요.​​보통 자녀가 없는 신혼부부나싱글의 경우는 작은방은 서재나 운동방드레스룸으로도 많이 사용합니다.​​베란다를 확장하고 깔끔하게 마감된거실 인테리어입니다.​​거실 중문은 갑갑하지않게 가운데를 유리를 적용하여포인트를 주었습니다.​​주방에도 무광 화이트에골드 수제 손잡이를 적용했어요.​​좁은 공간이지만 양쪽에 대면형싱크대 구조로 수납도 넉넉하고식탁 대용으로 활용했어요.​​현관은 좁은 편이라 3연동도어를 적용하고 대신얇은 철제 도어로 개방감을높였습니다.​​욕실은 투톤으로 아래쪽은 진하게위쪽은 밝게 테라조 타일로 마감했어요.​​ㄱ자형 싱크대 형식도 많이 합니다.아일랜드 식탁 겸 조리대로 공간활용을 할 수 있으니까요.​​신발장 하부는 띄워서 자주 신는신발을 두고 중간에도 띄워서조명을 삽입하니 시야 확보에도 좋네요.​​​​"32평 인테리어"빈스디자인은 거실의 모든 벽면을평평하게 다시 만드는 공정을필수로 하기 때문에 특히나 더욱 깔끔합니다.벽이 가장 기본이라 다들 지나칠 수 있지만기본 베이스에 충실해야 더욱 이뻐 보입니다.​32평 주방 싱크대는 도어와 특을블랙 & 화이트의 투톤으로 마감해심플한 입체감을 완성했습니다.​​욕실은 고급스럽고 질리지 않으면서관리가 편한 베이지 타일로 따스한분위기를 연출했습니다.​​이번에는 32평 다른 곳도함께 보실까요?​이곳은 베란다 폴딩도어로공간 활용도를 더욱 높였습니다.​​올 화이트에 바닥은비앙코 카라라 장판으로 포인트를주었던 32평입니다.​주방은 ㄱ자형으로 식탁까지겸용으로 사용할 수 있도록 했어요.싱크대 하부장은 연그레이 상부장은화이트로 톤온톤 마감을 했습니다.​​작은 욕실은 거실 분위기로화이트 + 비앙코 + 블랙 포인트로마감을 했습니다.​​개봉한마을 32평은 안방이넓지만 드레스룸이 없는 옛날구조의 아파트라 드레스룸과침실을 분리하기 위해안방 가벽을 세웠습니다.​​​​"45평 인테리어"한마을 45평의 경우는 거실에홈시어터를 설치했습니다.​​베란다를 확장하고 한쪽에무광 벽장을 설치했습니다.우물형 등박스에 은은한 간접등을시공하니 더욱 넓어 보이네요.​​45평도 드레스룸이 없는 구조라가벽에 화장대를 만들고붙박이장과 전신거울을 부착했어요.​​이곳은 층고가 낮은 편이라 모든 공간에시스템 에어컨 설치를 위해등박스를 제작하고 매립시켰습니다.​주방에는 연한 올리브그린무광 컬러로 은은한 고급스러움을강조시켰습니다.​​다이닝룸도 싱크대와 같은컬러의 수납장을 제작하고멋진 식탁 공간을 연출했습니다.​​​​​​​​​"54평 인테리어"​54평의 아이방은 넓은 편이라룸인룸을 만들어서 안쪽에는놀이방 바깥쪽에는 침실로분리시켰습니다.또 다른 작은방에는 화장대까지포함된 붙박이장을 설치하고드레스룸으로 만들었습니다.​​안방에는 침대 헤드 공간에템바 보드와 조명의 조합으로멋지고 아늑한 부부 침실이 완성됐습니다.​​심플하면서 모던한 스타일의개봉한마을 54평 거실입니다.​​간접 조명 위주로 조명을 최대한최소한으로 하고 벽면을 다듬었습니다.여기에 베란다 확장공간의 날개 벽면이이쁘지 않아 라운딩으로 엣지감을연출해보았습니다.​​코지월 공간에는 수납장을제작하고 상단에는이쁜 시계를 매치했습니다.​​다이닝룸에는 한쪽 벽면에템바보드를 설치하고 수납장을라운딩 처리로 자연스럽게 연결했어요.​개봉한마을 54평의하이라이트인 욕실입니다.기존의 좁았던 공간을 구조변경해서욕실과 파우더룸을 욕실로 옮겼어요.​​​​타일 욕조로 넓게 제작했으며한쪽 벽면은 유리로 마감했습니다.고급스러운 포쉐린 타일로은은하면서 고급스러운 분위기입니다.​​주방에는 시크한 무광 블랙과그레이 타일로 상부장을 없애고수납공간을 넉넉하게 제작했습니다.​​​이상으로 빈스디자인의개봉한마을 인테리어 모음집을마치겠습니다. 문의사항은 언제든전화 주세요 감사합니다.​​​|문서|칼종류를 모른다구요?! [대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]여러분 잘 지내고 계셨나요~?어떤 재료를 손질하는가?어떤 요리를 만드는가?이 칼은 저희에게는과도라는 이름이가깝겠네요ㅎㅎ오늘의 정보는 여러분께 유익했나요~?오늘 벌써 불금이네요!​안녕하세요~여러분!​업소용 주방기구점대흥 주방입니다^^​뭔가 오랜만에다시 찾아뵙게 되었네요~저희 대흥 주방의꿀팁과 좋은 소식들이​기다려지시지는않으셨나요? ㅎㅎ​저희 대흥 주방은​이번에는 어떤 소식을들고 여러분께​다가가는 게 좋을까!고민하고 있었답니다.^^​대흥 주방의 열정을모든 분께서 알아주시는​그날까지!!​더욱더 노력하는대흥 주방이 되겠습니다!​자 그럼 오늘 준비한 소식으로넘어가 볼까요~??​오늘의 주제는!​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​입니다.^^​여러분 칼의 종류가정말 많다는 것을​알고 계시죠?!​하지만 어떠할 때사용하는지는​많이 헷갈리시더라고요!​​그래서 오늘의 주제로정하게 되었습니다.^^​바로 알아보러 가죠~​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​아마 일반 음식점에서는​주로 하나의 식칼을사용하실 텐데요!​그 외의 다른 방식의칼을 사용해야 하는​음식점에서는다양한 칼종류를보실 수 있답니다!​​대표적으로생각해볼 수 있는​칼 종류로는​중화요리 전문집에서는네모나고 커다란 칼이!​회랑 초밥을 파는 일식집은얇고 긴 사시미 칼!​이런 식으로여러 용도와 음식 유형에 따라매우 다양한 게 식칼이라고 합니다!​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​<칼종류 알아보기>​​1. 일반 조리용 칼​가장 흔하게식당뿐 아니라​가정에도 하나씩 있는가장 기본 되는 식칼이죠!​칼날의 곡선이 부드럽고폭이 넓기 때문에​재료를 썰 때도마와의 충격을완화하도록 만들어졌으며​큰 고기를 자르는 것부터허브 다지기까지​굉장히 다양한 부분에서사용할 수 있답니다.^^​​2. 클리버 나이프(푸주 칼)​위에서 잠깐 이야기했던중화요리 전문점 할 때,​말한 칼이 바로 이것입니다!​칼날이 두껍고 단단한특징을 가지고 있는데요~​하지만 칼이 무거울수록사용하기는 편하다고 합니다^^​주로 고기 뼈를 자르거나파를 자를 때 사용하기 때문에​중식도, 정육도라고도불리고 있죠~​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​​3. 브레드 나이프(빵칼)​칼날이 길고물결 모양, 톱니 모양있는 칼인데요!​이름대로 빵을 자를 때사용하는 칼입니다~​부드러운 빵을흐트러짐 없이 잘라주지만​딱딱한 재질의 재료는칼날이 상할 수 있기 때문에​주의해주셔야 합니다!​​4. 햄 나이프(햄 칼)​재료가 얇거나가늘고 길 때​사용되는 칼인데요!​칼날이 얇고잘 구부러집니다~​또한 이름을 봤을 때햄만 자를 수 있는전용 칼은 아니고요^^​햄이나 훈제연어 같은 재료를슬라이스 할 때 좋습니다!​칼날에 가느다란 홈이 있어재료가 달라붙는 것을방지해주고요!​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​​5. 파링 나이프(과도)​1번의 조리용 칼의작은 버전이라고생각하시면 되는데요~​가장 작은 사이즈의 칼로칼날 부분이 곡선 처리되어​과일 자를 때주로 사용하거나​작은 재료를 손질할 때많이 사용하죠!​손에도 잘 잡히는사이즈로 만들어진​​6. 데바칼, 사시미칼(회칼)​2가지의 칼은생선 손질할 때​사용되는 칼입니다!​데바칼은 이름이생소할 수 있지만​생긴 걸 본 순간수산시장이 떠오르죠ㅎㅎ​생선의 비늘을 벗기고머리뼈를 잘라낼 때많이 사용하는 칼이며,​사시미 칼은주로 회를 뜨는 용도라​칼날도 길고끝이 뾰족하기 때문에​생선을 포 뜰 때유용할 수 있지만​다칠 수 있기 때문에조심하셔야 합니다!​​자! 오늘은 이렇게 해서​칼종류를 모른다구요?![대흥 주방이 알려주는 업소용 칼 1탄]​에 대해서 알아보았는데요!​​저희 대흥 주방에서는앞서 말씀드린 것처럼​오늘처럼유익한 정보를 통해​여러분께 도움을드릴 수 있도록​더욱더 노력하겠습니다!​업소용 칼뿐만 아니라업소용 주방 기구 전문인​대흥 주방에 대해서지금도 많은 분께서​관심이 생기셨을 텐데제가 간단히 소개해드려 보겠습니다~​업소용 주방기구점대흥 주방은요!​오랜 전통을 자랑하는대흥 가구에서 새롭게런칭하게 된 곳입니다~​올인원 서비스까지제공해드리고 있는업소용 주방기구점입니다^^​중고업소용 주방 기구를새것처럼 수리, 보수해서​고퀄리티의 상품으로재탄생 시켜주어​매우 저렴한 가격에구매하실 수 있도록하고 있답니다~​물론 중고 주방 기구가 아닌새 주방 기구도 있으니​너무 걱정하지않으셔도 됩답니다ㅎㅎ​중고업소용 주방 기구의 경우,상품의 퀄리티는​대흥 가구를 접하신 분이라면대부분 아실 거 같은데요!​그래도 직접 확인해보고 싶으시다면​중고업소용 주방 기구 전문점대흥 주방에 직접 문의주세요!​T. 031.592.3404​혹시 업소용 칼 말고도업소용 주방 기구가필요하시다면​언제든지 저희대흥 주방을​찾아주시길 바라며기다리고 있겠습니다!​항상 여러분을 위해좋은 소식, 좋은 정보를​들고 찾아오는대흥 주방이 되겠습니다~​그 기회를 통해서여러분과​앞으로도좋은 인연을​이어나갈 수 있으면좋겠네요ㅎㅎ이번 한주도수고 많으셨고~​오늘 하루 좋은 일 가득한하루가 되시기 바라며​마무리 잘하세요~​그럼 다음에 뵙겠습니다.^^​​|문서|#사이즈 : 슈퍼싱글#수    종 : 소나무모던 침대 라일락, 컬러 침대 프레임, 트리메이커​🌳​안녕하세요!트리메이커 공방장입니다 : )(전 : 늘푸른나무이야기)​트리메이커에서는 6월을 맞이하여코로나 19% 할인 이벤트를 진행하기에좀 더 다양한 침대 디자인을부지런히 업로드 중이랍니다 :)​고객님께서 다양한 디자인 살펴보시고마음에 드는 침대를 찾아보시도록~노력하는 트리메이커입니다 :)​오늘은요 며칠 비도 오고 그래서~화사한모던 침대 라일락 버전을준비해봤습니다 :)​​화사한모던침대 라일락포인트 가구로써방 안에 화사한 에너지를뿜뿜 불러 일으켜주죠✨​​자칫 컬러때문에과해보일 수 있으나​심플한 침대 헤드 디자인과포인트 컬러가 어우러져화사한 인테리어를연출해줍니다~ :)​​​트리메이커에서는(전 : 늘푸른나무이야기)침대를 제작 하기 전,3D 도면을 통해 고객님과 충분한 상담을 진행하여정확한 디자인을 확정하고,​최상급 나무 자재를 선별하여,젯소부터 밑 작업후에 페인팅을 3회컬러를 입히는 방식으로 제작합니다~​하여, 본 컬러외에도고객님이 원하시는 색상으로만들 수 있는ORDER MADE 제작을 지향합니다~​​​하여, 컬러침대의 경우최소 3주 정도 소요 되고 있으니,​주문 하시는 고객님께서는배송 받으시는 날짜를고려하여 주문해주시면 감사하겠습니다 :)​​침대와 침대가 만나는 부분 부분 또한​지난 8년 간침대를 제작한 경험을 바탕으로​아주 튼튼하고 견고하게그리고 깔끔하게​조립되는 방식을 지향하여제작하고 있습니다.​​모던침대의 풋 역시헤드와 같은 디자인으로~높이를 조절하여 디자인 했습니다 :)​​​포인트 컬러 가구로모던 침대 라일락 어떠신가요? 🌿​​✅"트리메이커"에서는고객님과의 긴밀한 상담을 통해작은 디테일까지100% 수제 작업으로 진행하기 때문에원하시는 디자인으로나무 수종, 구성, 매트리스 사이즈 등고객님 취향에 맞춘 단 하나의나만의 프리미엄 가구를 만나보실 수 있으니언제든 편하게 문의주시기 바랍니다.​Life in the tree🌿With TREEMAKER✨​​​"트리메이커"는 정직한 마인드로견고한 가구를 제작하고 있습니다​#침대 #침대추천 #원목침대 #원목가구 #침대제작 #침대프레임#침대디자인 #침대헤드보드 #침대전문브랜드 #트리메이커​|문서|압구정 도어락) 압구정 현대아파트 게이트맨 CURVY100-FH 설치 후기​​전진 열쇠 / 전진 시큐리티 홈넷입니다^^​비가 그치고 오늘은 날씨가여름 날씨 같아요~!화창한 하늘이 너무 반가운 날이네요♥​​​​​오늘은 압구정 현대 아파트에도어락 고장 접수가 들어와서방문 드렸습니다.​​​기존 도어락노후화로 인한 고장으로새 제품으로 교체 진행했습니다.​새로 시공할 도어락 제품은게이트맨 CURVY100-FH입니다.​​​​CURVY100-FH 제품은슬라이딩 커버가 부착된버튼형 키패드 도어락으로일반 버튼형 키패드 도어락보다외부 환경의 위협을 보호함으로써내구성이 좋으며 견고한 제품입니다.​​버튼형 키패드 + 카드 키 2way 방식으로개문 가능합니다.​​​​​고급스러운 디자인과 컬러로많은 고객님들께서 선호하시는 제품입니다.​​​​​여러 가지 부가기능​-특화된 음성 안내 기능​-편리한 카드 키 방식​-전기 충격 무력화​-침입, 화재 안심 경보 기능​-화재 대응 도어록​-노출에 대한 안심 허수 기능​​​​​​게이트맨 CURVY100-FH 제품은안전을 강화한이중 잠금 방식 후크매커니즘이적용된 모델입니다.​​​​설치 완료된 내부 모습입니다.AA 건전지 4개가 들어갑니다.​​​​​설치 완료된 외부 모습입니다.기존 도어락 자국을새로운 보강판으로 가리니훨씬 깔끔해 보이죠?^^​고객님께 제품 사용 설명 및작동 확인 후 깔끔하게 설치 완료해드렸습니다!​​​​​​​​​​★100군데의 인테리어 최저가 협력업체★​★법원 집행 전문 인력 보유 업체★​★도어락/ 비디오폰 공동구매 및 시공★​​​​​전진 시큐리티 홈넷 전진 열쇠는 30년 넘은 기술업체이며​​​게이트맨 총판 및 지정대리점​게이트맨도어락 /삼성도어락/유니코도어락​혜강도어락 밀레도어락 락프로도어락 등 모든 메이커의도어락​전국 최다 보유​​​도어락/ 비디오폰 / CCTV / 금고 / 자동차 키​출입통제시스템 설치​잠금장치 보안 홈넷의​총판부터 AS를 담당하고 있습니다.​모든 메이커 신제품 다량 보유​코맥스비디오폰, 코콤비디오폰, 현대통신비디오폰, 삼성비디오폰​​​​​잠금장치 열쇠 보안 시큐리티의 모든 것!​​​365일 24시간☎1588-1319​​언제든 문의 바랍니다.​​​​|문서|개방감 있는 하단가락타운 인테리어 _다인디자인컴퍼니집의 첫인상을 남겨줄 기존 현관을 넓혀 'ㄱ'로 가벽을 만들어 키큰장+벤치 수납장을 제작하였습니다.  'ㄱ' 가벽을 전체 벽으로 제작하면 자칫 답답한 느낌이 들 수 있어 개방감 있게 시창으로 연출했습니다. 이에 현관에 들어왔을 때 좁고, 답답했던 느낌을 해소 시킬 수 있었습니다. 그리고,  일정 벤치장 옆에 키큰장을 설치하여, 부족한 수납공간을 채워주었습니다.​​​*벤치장, 신발장 선반장은 클라이언트분께서 좋아하시는 그린컬러로 포인트주었습니다.거실에서 바라본 현관입니다. 'ㄱ'로 확장된 형태이며, 벽에 맞게 'ㄱ'로 개방감있게 시창이 연출되었습니다. 신발장 옆 벽면을 만들지 않고, 3연동 슬라이딩 중문으로 활짝 개방감 있게 열 수 있도록 연출하였습니다.​​​​​하단가락타운 거실 기존 등박스는 모두 철거하고, 메인등으로 연출하였습니다. 아트월은 특별한 마감재 없이 도배로 진행하였습니다. 깔끔함에 포인트로 티비 하부 코너라운드 선반을 제작하였으며, 거실 아트월을 따라 이어지도록 라인조명을 설치하였습니다.​​​​​​​​​​​주방이 넓은 편이 아니기에 화이트로 확장감 있게 가구를 연출하였습니다. 한샘매트화이트 가구로 화이트보다 따뜻한 색감이 묻어나오는 컬러감입니다. 냉장고는 총 3대로 각각 크기가 달라 따로 냉장고장을 설치하지않고, 키큰장으로 마무리 하였습니다. 후드도 화이트 후드로 맞춰 진행하였으며, 인덕션은 별도로 추가적으로 설치할 예정입니다. 그리고, 상부장 앞 라인조명을 설치하여 깔끔함을 더 해주었습니다.​​​​​*상부장 앞 조리대공간 라인등으로 깔끔하게 연출​​​주방 옆 작은 베란다공간은 허리높이까지 타일 + 그 위로 탄성코트로 마감하여 결로방지될 수 있도록 연출하였습니다. 기존 수납장들을 철거하고, 보조싱크대로 사용할 수 있도록 가구를 제작하였으며, 2구 가스레인지를 설치하여 냄새나는 요리를 할 수 있도록 하였습니다.​​​​붙박이장을 벽에서 벽까지 설치하여, 깔끔하게 수납할 수 있도록 연출하였습니다. 포인트 벽지 따로 없이 화이트 도배로 깔끔하게 연출한 침실공간입니다.​​​​안방 욕실입니다. 화장대 겸용으로 사용할 수 있도록 손씻는 공간 옆에 화장대 공간을 마련해주었으며, 맞은편에 변기를 두어 공간을 분리하였습니다. 화장대로 사용하기 위해 수납장을 제작해주었으며, 골드손잡이로 포인트 주었습니다. 거울욕실 플랩장을 설치하여 수납력을 높여주었습니다.​​*화장대 겸용 욕실장 제작가구하부는 청소가 용이하도록 그레이톤 + 상부는 은은한 아이보리톤으로 투톤으로 연출한 거실욕실입니다. 기존 욕조는 철거하고, 샤워부스 공간으로 깔끔하게 조성하였습니다. 욕실파티션은 격자 프레임이 있는 타입으로 설치하였습니다.​​거실과 이어지는듯한 느낌으로 마루타일을 골라 바닥 마감하였으며, 안쪽에는 가구로 수납장을 설치하여 창고처럼 사용할 수 있도록 연출하였습니다. 이렇게 곳곳에 수납공간이 있으면, 보다 집을 깔끔하게 사용하실 수 있습니다.​​​​​ENTRANCE'ㄱ' 현관, 개방감 있게 연출BEFORE & AFTER​BEFORE & AFTER​LIVING라인조명으로 분위기있게 연출BEFORE & AFTER​KITCHEN DINING따뜻한 매트화이트의 주방BEFORE & AFTER​​​KITCHEN VERANDA보조 싱크대 설치BEFORE & AFTER​ROOMS붙박이장으로 깔끔하게 연출BEFORE & AFTER​안방 BATHROOM화장대겸 세면공간으로 연출BEFORE & AFTER​​거실 BATHROOM타일욕조로 고급스럽게 연출BEFORE & AFTER​VERANDA베란다 수납장 설치BEFORE & AFTER​이상 부산인테리어하단가락타운인테리어포스팅을 마무리하도록 하겠습니다.한샘키친&바스의 대리점을 결합한매장으로서 다양한 한샘제품을 매장에전시하고 있으며, 한샘제품, 인테리어 상담을동시에 진행하여 보다 전문적인 홈인테리어 디자인을제안하고 있습니다.​​한샘의 전문 설계,믿을 수 있는 품질과 A/S등모든것을 다인디자인컴퍼니와 함께하여차별화된 제품과 서비스로쉽고 간편하게 홈인테리어 도전해보세요!​​​[무료실측 및 견적문의]​인테리어 : 010. 4562. 3033한 샘 : 010. 7375. 1533​[매장위치]|문서|안녕하세요 보라컴퍼니입니다제 블로그를 찾아주셔서 감사합니다 꾸벅​​어제는 하루종일 비가 오더니오늘은 언제왔냐는듯하늘이 정말 맑고 푸르네요날씨가 시원하면서 더운하루네요​​오늘은 원룸에 이사왔는데2구 매립형 가스렌지가 작동을안해서 3구 가스레인지로빌트인을 하고 싶다고 연락이 와서일정을 잡고 방문을 했습니다2구 가스렌지는 타공(매립할수있도록 구멍을 내는 작업)이 작아서 3구 가스렌지를매립을 시킬려면 상판인조대리석을절단 따내기를 해야합니다그래야 안에 매립이 가능합니다​그럼 현장도착영상과 사진입니다​이렇게 생긴 구조입니다보시는거와 같이 망가진 2구 가스렌지가있습니다먼저 분리작업을 해야합니다그래야 타공 크기를 알고필요한 규격만큼 절단작업을할수있으니까요그럼 분해작업을 하겠습니다​이렇게 분리를 하니 속안이 엄청더럽네요 그럴수밖에 없는이유는고객님들은 한번 부착을 시켜놓으면분리를 못하시니 기름때와 음식물찌거기가많이 가스렌지속으로 들어가서그걸 치우지를 못하니 항상 열때마다조금 지져분합니다고객분들이 많이 부끄러워하시는데이해가 됩니다어쩔수가없으니까요빼는법을 모르니까요그럼 따내기 작업을하고 가스레인지를 매립 교체공사를하겠습니다어떡해 변신을 하는지 한번볼까요??​​자 그럼 작업을 시작해보겠습니다​이렇게 완벽하게 매립작업이 완료가되었습니다오늘 매립한 가스렌지는sk매직 가스쿡탑입니다규격은 560×480입니다2구 타공은 200×400이였습니다가로와 세로를 많이 따내기했어요원래는 가스렌지가 중간쯤에 있어야하는데가스벨부가 너무 앞으로 나와있는 바람에위험해서 옆으로 조금더 이동을했습니다 이해해주세요오늘 작업은 이렇게 마무리가 되었습니다감사드립니다​​고객님의 안전을 먼저생각하는보라컴퍼니입니다​​​밑에 강아지 사진을 누르시면전화와문자가 가능합니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​천안 서울 인천 수원 화성 일산 분당 안산 안성 익산 동두천동탄 오산 평택 안양 광명 군포 과천 부천 전주 광주 남양주김포 고양 산본 봉담 다산 위례 연천 양주 포천 파주 의정부이천 여주 원주 춘천 성남 용인 수지 판교 시흥 의왕 가평하남 구리 양평 아산 당진 서산 태안 서천 보령 계룡 세종대전 홍성 청양 부여 공주 금산 예산 청주 충주 단양 제천진천 오창 배방 직산 괴산 보은 옥천 영동 증평 음성 대구문경 상주 성주 김천 구미 군위 영주 의성 안동 칠곡 군산김제 전주 정읍 부안 고창 완주 진안 무주 장수 남원 순창순천 임실 영광 장성 담양 곡성 함평 나주 화순 목포 여수​​​​​​원룸 망가진 2구 가스렌지를 타공해서 3구 가스레인지로 교체 시공 설치 비용|문서|셀프 페인팅선반 DIY 저광페인트Pantone 19-4104TPX베이직 법랑 손잡이 (블랙)가구 압핀 비오 압핀셀프 페인팅 선반 DIY 저광페인트어제는 비 오늘은 맑음 ~ 햇살도 예쁘고  하늘도 맑고 청명합니다오늘은 더욱 활기차게 힘나는 금요일 되세요.​얼마 전 셀프 페인팅하며 이제 이컬러는  정말 끝이구나 ~ 재구매를 하며 정말 자주 사용했던 컬러셀프 페인팅할 때 자주 사용하는 노루페인트 팬톤 내부용 저광페인트아들 방 정리하며 오래전 만든 선반을 다시 페인팅해주었습니다.팬톤 내부용 저광페인트 아들이 마음에 들어 하는 컬러여서 노루페인트 방문하면 기록되어 있기도 하고요.페인트 구입할 때 조색하며 컬러의 색감이 조금씩 차이가 있기 때문에면적이 넓은 곳을 도색할 때는 미세한 색 차이가 있기 때문에 한 통내에서 소비하는 것이 좋습니다.DIY 선반 페인트는 노루페인트 팬톤 19-4104 저광페인트로저광(Eggshell) 광도 10~15%의 에그쉘 타입으로별도의 바니쉬 코팅이 필요 없으며 오염에 대한 저항이 강하여 아이들 방 방문, 가구 등손때가 많이 타는 곳에도 적합한듯하고요.선반 하단에 걸이를 걸어주어 침대에서 음악을 듣다 이어폰 등 걸이로 사용할 수 있도록분체도장된 모던 걸이를 조립해 주었습니다.​​철제 걸이 심플한 라인이 부답스럽지 않을 것 같아 선반 하단에 적용해보니쓰임새가 있을 것 같았습니다.​​강렬한 색채의 컬러보다는 모던한 컬러를 선호하는 편이고요.친환경 브랜드를 선택하면 휘발성 유기 화합물질과 중금속을 거의 함유하지 않고곰팡이 및 유해균을 차단하는 항균제가 함유되어 있어 안심하고 사용하게 되는 것 같습니다.​​DIY 선반 페인팅하기 전에 먼지를 닦아내고 부품들은 제거해 주는 것이 좋습니다.예전에 멜방벨트로 손잡이를 만들었었는데 공구함에 적당한 손잡이를 골라보았습니다.​​100% Pure아크릭으로 구성되어 있어 페인트가 튀는 현상이 적고발림이 부드럽고 컬러가 오래 지속되는 장점이 있습니다.환경친화적인 페인트끈적거림이 없고 깨끗한 페인팅으로 결과도 만족스럽습니다.​​붓과 롤러를 사용하면 더욱 매끈하고 도색하는 시간도 절약되지만리필 로라가 다 떨어져 붓으로 셀프 페인팅했습니다.붓끝에 페인트를 소량 묻히고 얇게 칠하며 2회 도색을 해주었음ㄴ디ㅏ.​피스 자국이 있어 손잡이는 조금 더 큰 사이즈의 손잡이를 선택했습니다.​베이직 법랑 손잡이 무광 블랙 컬러의 철재 질의 손잡이입니다.블랙 컬러의 깔끔하고 모던한 이미지가 딱 어울리는 듯해서 서랍 손잡이를 달아주었습니다.​구멍을 뚫지 않고 외부에서 나사로 조립할 수 있어 간단하게서랍 손잡이를 달아주었습니다.​서랍 밑면에 가구의 스크래치를 방지하기 위해 부직포를 붙여주었습니다.​​물걸레로 닦아주어도 괜찮은 이지 크리닝우수한 은폐형과 편리한 작업으로 마무리를 한 셀프 페인팅선반 DIY 마무리는 모던한 컬러감으로 변화가 되었습니다.​​스텐실을 하지 않아 위아래를 거꾸로 돌려 사용하면 벽 선반이 아닌 바닥에 내려놓는 용도로 사용할 수도 있을 것 같습니다.그럼 이동이 편리한 손잡이가 되겠죠. ㅎㅎ​​재활용 판재로 만든 선반이어서 비스 자국이 있어인테리어 못핀 민무늬 흑색 비오 압핀으로 커피를 해주었습니다.​​계란광 Eggshell Type 광도도 에그쉘 타입으로 소프트한 느낌과 얼룩에 대한 저항력이 높아청소도 용이하고요.​선반 칸예 서랍을  넣었는데 철제 선반에 놓아달라는 아들비타민과 화장품 샘플 등 자잘한 것들을 수납하니 사용하기 더 편리한듯합니다.​벽걸이 선풍기가 회전하는 방향에 거슬리지 않는 위치에 선반을 달아주었습니다.​​가벼운 재활용 패널로 만든 선반은 3차례 리폼을 하며 변화가 있었는데이번에는 스텐실은 생략하고 철제 걸이와 페인트 도색이 돋보이는 벽 선반이 완성되었습니다.재활용 패널로 만든 선반의 변화는 부담 없이 나만의 스타일로 만드는 재미도 있었습니다.​행복한 금요일 활기차게 시작하세요.​|문서|​동대문누수탐지 조금이라도 물샘이 의심된다면 연락주세요|문서|그린 인테리어의 시작 인조잔디 시공​그린 인테리어의 시작 인조잔디 시공​​2020년~2021년 가장 큰 뉴스를 뽑자고 한다면 누구도 코로나를 뽑는것을 주저 하지 않을 겁니다.우리가 아무렇지 않게 생각 하고 지내던,그 평범한 모든 일상을 송두리째 앗아간 지독한 녀석임에는 틀림 없습니다.이 코로나 사태가 언제 끝이 날지는 그 누구도 장담 하지 못하는 불안한 요즘 입니다.밖에서 뛰어 다녀야 아이들은 집안에 갇혀 휴대폰을 하거나,제한된 공간에서의 활동을 이어가고 있습니다.​​​​​​​​어른들 역시도 제한된 행동 반경에서 시간이 갈수록 지쳐 가기는 마찬 가지 입니다.남녀노소 할것 없이 이동이 제한적이고 어디 한곳 마음 편히 쉴수 있는 공간이 부족 하다보니,많은 분들이 내가 쉴곳은 내가 만들겠다는 생각으로 기존 옥상,마당,테라스 등 짐을 쌓아 두거나빨래를 널거나 하는 용도 외에는 별다르게 사용 하지 않으시던 공간들을 개인적 휴식 공간으로 많이들꾸미고 계십니다.​​​​​​​기존 옥상이나 마당 테라스 공간을 생각 해 본다면 위에 보이는 사진과 비슷하게 연상이 아마 되실겁니다.^^저도 불과 10년전만해도 당연히 옥상이나 마당 테라스는 짐을 보관 하거나 빨래를 널거나 장독대를 두는공간 정도로만 생각 했었는데요.최근에는 옥상,테라스,마당 공간을 프라이빗한 개인 공간으로 활용​을 많이 하고 계십니다.​이 공간들은 인테리어 하려고 생각 하다보면 가장 먼저 고민 하게 되는것이 바로 바닥재 입니다.일반적으로 옥상은 대부분이 콘크리트 시공후 방수 시공을 한 상태인곳이 많으며,마당은 대부분 흙마당이거나 일부는 콘크리트 타설을 해놓은곳이 대부분 입니다.테라스 공간은 타일이거나 나무데크로 작업을 해놓은곳도 많이 있습니다.​기존 공간도 깔끔하게 정리하고 충분히 활용할수 있겠지만,기존의 공간들은 대부분 도시의 느낌을 그대로 전달 하는 회색 방수코팅이거나 회색 타일,아니면 풀이 무성하게 자라난 흙마당 들이 대부분일 겁니다.​그렇다보니 , 옥상, 테라스,마당 인테리어를 하시게 되면 가장 먼저 찾게 되는것이 바닥재 입니다.전체적으로 가장 많이 하는 바닥재는 인조잔디를 비롯해, 천연잔디, 나무데크, 조립식데크 라고 볼수 있는데요.​​​오늘은 이 3가지 바닥재를 비교해 보도록 하겠습니다.제일 먼저 마당에서 가장 많이 사용 하는 천연잔디와 인조잔디 비교 입니다.​그린 인테리어라고 하면 제일 먼저 머리속에 그려지는 모습이 아닐까 싶습니다.인조잔디라는 제품 자체가 천연잔디를 모티브로 생산이 된 제품이기에,어디 비교가 되겠어? 이렇게 생각 하실수 있습니다.물론 인조가 천연보다 낫다고 말할수는 없겠지만,인조잔디가 가지는 강점은 무시 할수 없습니다.​​​​천연잔디는 가장 큰 장점은 자연스럽고 설치시 여름에는 열을 식혀주고 겨울에는 따뜻한 기운을가지고 있다는 장점이 있습니다.이점이 천연잔디가 가지는 가장 큰 장점이라 할수 있습니다.반면 천연잔디는 생물이기에 자라는 속도에 따라 주기적으로 잔디를 깍아주어야 하며 병충해 관리도해주셔야 합니다.풀이다 보니 각종 해충이나 벌레의 침입에도 취약 하다는 단점이 있습니다.​​​​천연잔디의 경우 생육 작용으로 인해 꾸준한 관리가 필요 합니다.​​이에 비해 인조잔디는 천연잔디에 비하여 가격이 우선 저렴 합니다.그리고 생물이 아니기에  천연잔디와 달리 깍아줄 필요가 없습니다.또한 해충,벌레의 생육이 천연잔디에 비해 현저히 적다는 장점이 있습니다.여기에 생물과 달리 사계절 내내 푸르름을 머금고 있기에 그린 인테리어에 가정 적합한 제품이아닌가 생각 해 봅니다.​아래 링크 클릭 하시면 위와 같은 문제로 인해 천연잔디에서 인조잔디로 시공한 현장 확인 가능 하십니다.제가 드리는 백마디 말보다 훨씬 더 이해가 쉬우실듯 하니 참고 하시면 좋으실듯 합니다.​​​​​​두번째는 인조잔디와 나무데크 입니다.테라스 공간이나 주택등에서 주로 원목데크나, 합성데크를 많이 시공 합니다.​원목 데크의 경우 시공 하게 되면 심미성이 좋습니다.원목데크가 가지는 뭔가 휴양지에 온것과 같은 느낌 ,통원목의 경우 여름에는 시원하게 겨울에는따뜻한 성질을 가지고 있다는 장점이 있습니다.단점을 보자면 가장 큰것이 비용이 우선 많이 발생 합니다.데크를 설치 하겠다고 마음 먹게 되면 데크 시공할 공간 바닥 각관작업 부터 시작 하게 되는데요.이 작업을 다 거치고 데크를 설치하고 나면 비용이 상당히 많이 나옵니다.합성데크를 제외하고는 주기적으로 관리를 해줘야 합니다.매년 스테인 오일을 발라 가면서 관리를 해주지 않으면 원목데크의 경우 썩거나 틀어져상하기 일수 있습니다.​​​​데크의 경우 각관작업이 거의 필수 임여 주기적으로 오일스테인작업을 해줘야 한다는 번거로움이 있습니다​​​데크의 자재비용의 경우 제곱미터당 5~7만원이라고 보면 인조잔디는 가장 많이 사용 하는천연잔디 느낌의 PE재질의 제품 기준 데크기준 25%정도의 금액으로 시공이 가능 합니다.최종 공사후 비용 비교해 보시면 더 큰 차이를 느끼실수 있습니다.천연잔디와의 비교에도  언급해드렸듯이,관리가 크게 필요 하지 않으며, 데크 못지 않은 심미성과 자연스러움은 훨씬 뛰어나다고 볼수 있습니다.​아래 링클를 클릭 하시면 데크를 사용하시던 고객님께서 인조잔디로 변경 시공 하시 시공 후기 가능 하시니참고 하시면 더 빠른 이해가 되라라 생각 됩니다.​​​​​​조립식데크도 일정 기간 마다 오일스테인으로 꾸준하게 관리를 해줘야 오래 사용 할수 있습니다.16mm---------------------------20mm30mm------------------------------35mmwhy not​​​인조잔디   vs   천연잔디​​​​인조잔디   vs  나무데크인조잔디   vs   조립식데크​단순 비교로 특정 자재에 대해 말씀 드릴수는 없지만누구나 쉽게 인테리어에 도전할수 있으며, 시공 전/후 확연한 차이를 보여주는 자재가인조잔디 입니다.예전 인조잔디 유해물질과 같은 안좋은 말도 많았으나,최근에는 KS인증받은 제조공장에서 국산 자재로 국내 공장에서 믿을수 있게생산 되는 제품이라 더욱 안심하고 사용 하실수 있습니다.그린 인테리어를염두에 두고 계신 분 들이라면 인조잔디 적극 추천 드립니다.​​​인조잔디 복원력이 궁금 하시다면 직접 눈으로 확인 하십시요!!​아래는 인조잔디의 복원력을 이해 할수 있는 gif이미지 입니다.많은 고객님들께서 궁금 해 하시는 부분중 하나 인데요.말로 설명 듣는것과 달리 보시면 바로 이해가 쉬우실겁니다.|문서|전주가구단지 내가 찾았던 곳제 취미가 특이한건지 모르겠지만 인테리어 구경하는 걸너무나 좋아하는데요 이번에는 어디로 가볼까 고민하다가여러 매장이 한번에 모여 있다는 전주가구단지에 가게되었어요어느 하나의 업체를 보기보다는 수많은 매장을 보면서어떤 컨셉으로 꾸몄는지 테이블과 의자는 어떻게 되었는지다양하게 볼 수 있어서 혹시 가구를 장만하시는분들에게도움이 되지 않을까 해 글을 작성해 보려합니다.​주소 : 전북 김제시 백구면 번영로 2862-11번호 : 063-542-2802시간 : 09:00~21:30URL : www.백구가구단지.com역시 여러 매장들이 우르르 모여 있는 곳이라 그런지다른 곳들과는 차원이 달랐는데요 우리가아는 유명한브랜드 부터 본인의 이름을 걸고 자부심이 있는 업체까지있어서 구경하는 재미가 쏠쏠해 보여 가슴이 두근두근 데더라고요처음 방문한곳은 체리쉬라는 곳이었어요 들어가는 순간 이쁜제품들이 제 눈에 속속 꽃히는데 바라보기만 해도 마냥행복해 지더라고요정말 신혼부부들이 오기에 정말 최적인 전주가구단지인거같아요없는게 없다 싶을정도로 여기저기 다른 매장들을 보면 다찾을 수 있으니까요꼼꼼하게 아니 유니크한 취향을 찾는분들까지도 만족 할 수 있는공간이 아닐까요?원목 재질로 된 가구들을 찾는다면 아무래도 지금 보시는 곳이 제격이지않을가 하는데요 깔끔하면서 하얀색의 벽과 굉장히 잘 어울리더라고요제품 자체도 튼튼해서 한번 사면 오랫동안 사용할 수 있을거 같았어요조금 모던한 느낌을 좋아 한다면 상일리베가구 여기가 괜찮아 보였어요화려하기 보다는 무난하고 차분한 느낌이 있다고 해야 할까요?워낙 많은 매장들이 있다보니 침대를 전문으로하는 업체도 있었는데요 근데 여기서 대박인점은 퀄리티가 너무나높았다는 점이에요여기저기 둘러보다가 친구에게 전화가 와서 인테리어를 보러나왔다고 하니 자기도 가구를 알아봐야 한다며 어디가 괜찮은지물어보는거에요 그래서 지금 보고 있는 전주가구단지가 최고인거같아 이곳을 추천해주었어요사실 침대 소파 테이블 가격대가 한두푼 하는게 아니죠 그렇기에구매를 할 때 정말 신중해야 되서 어떻게든 가성비를 챙겨야 되기마련이죠 그런데 여기는 세일하는 곳도 있으니 최고 아닐까요?파로마 가구도 들어가자 마자 입이 떡벌어졌어요 너무나잘꾸며 놨기 때문인데요 저로써는 절대 상상도 못할정도로기가막히게 잘되어 있어서 감탄을 터트릴수 밖에 없었답니다.하나하나 퀄리티가 높은데 거기에다가 찐 초특가 세일까지 하고 있던라자가구에요 밝은 톤의 원목 테이블이 정말 매력적이었어요진짜 우리집 테이블을 바꿔야 했다면 여기서 바궜을 거에요아쉽게도 들어가보지 못한 곳이에요 문을 닫고 있었기 때문이죠다음에 온다면 꼭 들러봐야겠네요 친환경으로 가구를 만든다고하니 어떤 느낌이 꼭 느껴보고 싶거든요정말 깔끔 그자체였던 인테리어 였어요 이자체를 우리집으로 옴기고싶을정도로 말이죠고급스러움이 하늘을 찔렀던 무이프랑이에요 수공예 명품 전문점인데요마치 중세 유럽의 귀족의 집같지 않나요?김태형 갤러리는 장인이라고 하는게 맞을까요?본인의 이름을 걸고 하시는분이라 뭔가 색다른 느낌이었느데요한땀한땀 만드는 장인의 숨결이 눈에 보인 곳이었어요파란색 소파가 정말 충동 구매를 일으킨 우아미에요엄청 푹신하고 맨들맨들한 촉감이 일품이었어요여기도 아까 친환경 목재 테이블을 판매하는 곳과 같이쉬는 날이었나봐요 신랑 신부 이미지가 있어서 딱봐도신혼 가구들을 판매하는 곳 같은데 아쉽네요중소 기업이지만 실력은 대기업이었던 킹코일디자인자체도 이쁘장하고 내마음에 쏙 들어던 곳인데요전주가구단지에는 왜이리 좋은곳만 있는지 박수가 절로 나오네요명품관이라는 이유를 절실히 느낄 수 있었던 보루네오입니다.신규 입점을 하고 있어서 세일도 진행중이라서 아주 기분좋게구매 하실 수 있는 곳 같아요50대이상 우리들의 아버지 어머니들이 너무나 좋아하시는흑숯돌 침대도 전주가구단지에 있었습니다. 다음에 여윳돈이생긴다면 선물로 사드려야겠다는 생각이 들었답니다.뭐 여기는 굳이 설명을 하지 않아도 누구나 다아는 에이스 침대역시 대기업은 다르구나라는 생각이 절로 드네요여기도 정말 유명한곳이죠 이노센트 전체적인 인테리어의매치가정말 잘되어 잇기 때문에 발걸음을 쉽사리 뗄 수 없을 정도였어요마치 TV나 영화속에 보았던 방을 그대로 체험한 듯한 배치였어요어쩜 이런 센스를 가지고 있는지 이거 배치하신분 칭찬합니다.젊은분들 취향에 딱 부합거같은 느낌이었어요 전주가구단지에서이렇게 다양한 인테리어 배치는 보니 정말 잘 찾아왔다는 생각이드네요이름이 정말 독특했던 목수와 칠쟁이 하지만 이름과 비슷해야맞는지 아니라고 해야 하는지 너무나 감성적이어서 집에 들고 가고 싶을정도로너무나 탐이 났답니다.커튼 이블을 전문으로 하고 있는 곳인데요 홀려 버릴정도로너무나 이뻐 결국 참지를 못하고 카드를 긁어 버리고 말았답니다.그래 이건 못 참지!!정말 눈의 즐거움도 있지만 선택의 폭도 넓은 곳 같아요업체가 대여섯개 이정도 수준이 아니라 몇십개가 있으니까요꼼꼼하게 가격비교를 하면서 가구를 알아보고 싶은분들에게 딱인듯 보여요뭐 당연한 거겠지만 가구의 디자인은 마음에 들지만 색감이 별로라서꺼져질수도 있겠죠 물어보니 색감 변경이 손님이 원하는데로 가능하다고합니다.아이들에게 정말 딱일거 같은 느낌이었어요 색감자체도 어둡지 않고밝아서 분위기도 확살아 나는거 같아서 너무나 좋아보이더라고요본사 직영으로 손님 응대가 대박이었던 더우닝이었어요그뿐만 아니라 전체적인 가구들도 좋았고요 질좋은 상품만원한다 여기가 정답일거 같았어요이렇게 해서 전주가구단지를 다녀왔는데 혹시 제품을 구매하실분들은여기가 어떨까요?|문서|빈티지 미니장식장 옛날 열쇠 선반장​빈티지 미니장식장​​빈티지 옛날 열쇠 장식장​개인적으로 요런 미니선반장 좋아해요~장소 구애없이 좁은곳에서도  테이블위에나 바닥에 두고서도활용 하시기 좋습니다.​무엇보다 빨강색 손잡이의 반전포인트~손잡이 색상은 연출하는 장소에 맞게 바꾸어 끼워주셔도 좋아요.​장식장의 색상이 크림색이라 어떤 색이든 포인트로 잘 어우러지게 합니다.​빈티지 장식장​요런 아이는 문짝을 살짝쿵 오픈 하셔서 꽃자수햄프러너나레이스 하나 무심히  툭 걸쳐만 주셔도 너무 분위기 있답니다.​저는 빈티지 디구앙볼과 미니 초록이로놀이터에 있을 법한 소품처럼 연출을 해 보았는데너무 귀엽네요^^​​​크림빛에 군데군데 자연스레 벗겨진 칠이흉내내려해도 할 수 없는 빈티지만의 매력입니다.​적당히 바랜듯한 크림색도 좋지만 페인트가 벗겨져 드러나는 밝은 우드색상이 빈티지 장식장을 더욱 친근하면서도 분위기를 따뜻하게 잡아줍니다.​철재다리 선반장​선반장 다리는 재질이 철재 입니다.그래서 원목 장식장이지만 아주 튼튼하답니다. ^^철재 다리에도 동일하게 크림색이 덮여져 있어요~​빈티지 미니장식장​빈티지 장시장안녕하세요빈티지 놀이터에 놀러오셨네요~ ^^​댓글로 배경에 있는 연출소품으로 있던미니장식장 문의가 많아 소개해드립니다.​​빈티지의 매력을 제대로 가지고 있는옛날 열쇠가 예쁜 포인트인 미니 장식장 입니다.​오리지날 빈티지 미니장식장 입니다.열쇠도 오리지날이며 문 잠김 가능해요~빈티지 제품이라고 확실히 존재감 드러내며귀하게 꽂혀계시는 열쇠님~^^*​요즘 보기 드면 옛날 열쇠에서 빈티지의 매력 물씬 풍겨냅니다.어릴적 놀던 그곳에서소꿉놀이를 추억하게 하는 빈티지 장식장 입니다.​옛날 열쇠 고리를 보면서옛추억속에 벌써 뻐져 계신 분들도 있겠네요~​빈티지 무드의 인테리어를 꾸미고 계신다면빈티지 장식장 꼭 추천드립니다.밝고 따뜻한 모습을 담고 있는빈티지 미니장식장어떤 추억의 소품들을 넣어 두고 싶으세요?​당신만의 빈티지놀이터를 완성시켜보세요~^^​사이즈가로 36 / 다리포함높이 81 / 폭21​구입문의는 비밀댓글 부탁드립니다.감사합니다.|문서|대전 탄성코트 덕암동 빌라 인테리어안녕하세요 오늘은 대전 덕암동에 위치한 빌라 베란다 탄성코트 현장을소개해드릴께요 이번 현장은 20년정도된 오래된 빌라 베란다 현장이였어요​위에 사진이 이번 대전 덕암동 빌라 베란다 현장 시공전 모습입니다곰팡이가 어마어마하게 번식하고 있는 모습 보이시죠?마스크를 뚫고 들어오는 곰팡이 냄새또한 심했는데요이런 베란다 공간이 탄성코트 시공후 어떻게 변하는지 보여드릴께요대전 덕암동 빌라 베란다 탄성코트 시공후의 모습입니다​​좀더 확실하게 보여드리기 위해 시공전 사진과 시공후의 사진을 비교해서 보여드릴께요 위에 보이는 공간이 같은공간이라도 믿기 어려울 정도로 말끔하게 변한 모습을 보고 계세요이번 현장은 오래된 빌라 이다보니 엘리베이터가 없어 4층까지 무거운 짐을옮기느냐고 엄청 고생한 현장인데요 그래도 결과물이 좋아 만족했답니다탄성코트 시공전 곰팡이제거 크랙부분 하자보수 실리콘보수등 철저하게하자보수후 탄성코트 시공을 진행하였어요오래된 베란다 현장을 작업하다보면 벽상태가 너무 좋지않아탄성코트 페인트가 흐르는 현상이 빈번하게 발생하는데요다행이 이번현장은 그런 문제점은 없어 큰문제없이 탄성코트 시공을 완료했답니다탄성코트 제품은 곰팡이방지 기능과 더불어 결로방지 단열효과 향균기능시멘트유해성분차단 기능 그리고 사진에서 보이는것처럼 인테리어효과까지 얻을수 있는 제품입니다탄성코트 시공후 베란다 공간이 화사하고 깔끔해진 모습을 보실수 있으세요​습기가 많이 생기는 시즌마다 환기만 잘시켜주신다면 기존처럼 곰팡이가 생기는 현상은 없을꺼에요대전에서 아파트 베란다 탄성코트 시공을 받고 싶으시다면 우주탄성코트 업체를 찾아주세요 감사합니다^^​탄성코트 시공전&시공후 모습 비교|문서|거제수월힐스테이트 아파트 인테리어 :: 상부장 없는 화잍 싱크대싱크대Door - 플래인 kHardware - 키친앤코 베이직 레일(헤펠레)친환경 등급 몸통 사용기기 - 쿡탑/싱크볼/수전/후드안녕하세요 :-) 맞춤 가구 전문 키친앤코입니다.오늘은 아주 밝고 화사하면서 햇빛이 가득 들어오는공간으로 완성된 거제도 거제 수월힐스테이트 현장을보여드릴까합니다.​주방의 넓은창이 있어서 상부장 없는 형태의 주방이완성된 이 곳의 공간들을 소개해드릴께요.​​ㄱ자 주방으로 완성된 주방 공간이에요.기존의 장들을 최대한 활용할 수 있도록유사한 컬러의 PET 도어를 시공했습니다.​​​​벽면에 커다란 창이 있었기 때문에상부장을 옆쪽으로 설치하기에는굉장히 애매한 공간이 남아있었죠.그래서 창문이 있는 벽면에는 상부장을 생략후측면에 짧은 장을 제작했어요 .​​​​전체적으로 보았을때 트여보이는 느낌이들 수 있도록 , 그리고 조금이지만 상부장을통해 수납도 할 수 있도록 해드렸어요.​​​​요리를 자주 하시거나 양념통 등을많이 소지하고 계신 고객님들이 하나같이입을 모아서 말씀해주시는 부분이 바로요 세로 양념장을 시공하길 잘했다고하는 부분이데요 . 어떻게 보면 굉장히 사소한부분이지만 사용하다보면 아주 필요한 ,꼭 필요한 부분이라는걸 느낄 수 있답니다.​​​​손잡이는 찬넬형태로 한층 더 깔끔한 공간을표현할 수 있도록 시공해주었습니다.​​​|문서|클릭시 톡톡으로 연결됩니다.클릭시 전화가 연결됩니다.LED 스탠드에 소지품 보관이 가능한 선반까지! - 집중이 잘 되는 랩실, 자습실 책상​​​​​​​LED 스탠드에 소지품 보관이가능한 선반까지! - 집중이 잘 되는 랩실,자습실 책상​​가구의 꿈 [가꿈]집중이 잘 되는 랩실, 자습실 책상FOCUS LAB TABLE​​​​​​​​이쁘고 튼튼하게!어디에나 잘 어울리는 디자인학원가구의 모든 것가구의 꿈 [가꿈]​​집중이 잘 되는 랩실, 자습실 책상FOCUS LAB TABLE​​​​​​​​​​​이번에 선보이는 집중이 잘 되는 랩실,자습실 책상은 외부 시선이 완전히 차단되어프라이버시가 보장되는 500mm의 칸막이가적용되어 있어 집중력 있는 학습이 가능한자습실, 랩실 책상입니다.​​가로 700/800mm, 세로 500/600mm로다양하게 구성하여 공간에 맞게구성하실 수 있도록 하였습니다.​​또한 오랜기간 사용 시 결합부위가쉽게 벌어질 가능성이 있는 피스결합 방식이 아닌,독일 명품 가구 하드웨어 업체 HAFELE사의EASY FIX SYSTEM을 적용하여 내구성을높였으며 오랜기간 사용이 가능하도록제작하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​책상의 칸막이 윗 부분에 선반을 설치하여 랩실,어학실에서 사용하는 어학기, 헤드셋 및 간단한필기구 보관이 용이 하도록 제작하여 책상 위공간활용도를 최대한 높였습니다.​​또한 선반의 높이를 최대한 높여 사용자의머리가 닿거나 고개를 숙였을 때 부딪히지않도록 제작하였습니다.​​​​​​​​​​​​​집중이 잘 되는 랩실, 자습실 책상의 추가옵션으로구성되어 있는 LED 스탠드는 총 2가지입니다.​​먼저 슬림 LED 스탠드 콘센트 세트는비교적 저렴한 가격에 이용할 수 있는 스탠드로책상 상판에 설치되어 있는 콘센트의 스위치로3단계 빛 조절이 가능하며 슬림한 디자인으로외부에서도 스탠드가 잘 보이지 않는 장점이 있습니다.​​에코 LED 스탠드는 국내의 유명 LED스탠드 업체의 제품으로 터치형 스위치로조작이 가능하며 저전력 고효율의 LED가적용되어있어오랜기간 사용이 가능합니다.또한 스탠드 조명의 각도 조절이 가능하여사용자의 편의에 맞게 각도를 조절하여사용 할 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​집중이 잘 되는 랩실, 자습실 책상은일반적인 자습실책상 사이즈인 600X400mm사이즈보다 큰 사이즈인 700X500, 800X500,700X600, 800X600mm 사이즈로 구성되어좀 더 여유롭고 넉넉한 공간을 원하시는분들에게 적합한 제품입니다.​​와이드한 크기의 책상상판은 책상의공간을 좀 더 효율적으로 사용할 수 있도록도와드립니다.​​또한 날카로운 테두리 대신 NC 기계를 이용하여상판 칸막이 테두리부를 안전하게 라운딩가공하여 학생들이 보다 안전하게 사용할 수있게 하였으며 고탄성 완충 우레탄 밴드(Safe-Band)로 마감이 되어있어 파손의걱정 없이 편하게 사용이 가능하도록제작했습니다.​​​​​​​​​​​책상 하부프레임에는 수평 조절 글라이드가달려있어 바닥이 고르지 않은 곳에도 글라이드를양옆으로 돌려주기만 하면 간단하게 책상의수평을 맞출 수 있어 흔들림을 최소화할 수 있습니다.​​사용빈도가 높고 험하게 사용되는 학원 가구특성상 프레임부를 볼트결합, 나사결합 등의 조립식가구가 아닌 웰딩결합 (용접)으로 이루어진완제품 가구로 제작됩니다.​​그렇기 때문에 제품을 배송 받으셔서일일이 조립해야하는 번거로움이나어려움이 없으며 단순히 제품을 옮겨서사용해주시기만 하면 됩니다.​​​​​​​​​​​추가옵션으로 LED 스탠드를 선택 할 수있도록 구성하였으며, 에코 LED 스탠드와슬림 LED 스탠드 콘센트 세트 두 종류 중1가지를 선택 할 수 있습니다.​​슬림 LED 스탠드 콘센트 세트는 좌측 상단에설치되는 콘센트의 버튼을 통하여 조명 ON/OFF가가능하며 3단계의 밝기 조절이 가능합니다.또한 7mm의 얇은 두께의 스탠드로깔끔하고 모던한 디자인을 원하시는분에게 추천드립니다.세트인 콘센트는 1구 콘센트 1개와 USB 포트 1개,스탠드 전원버튼 1개로 구성되어 있습니다.​​에코 LED 스탠드는 조명 옆의 터치 버튼으로조명 ON/OFF가 가능하며 조명 몸통에회전 기능을 넣어 다양한 각도에서 빛을비출 수 있도록 하였습니다.또한 광확산 아크릴 신소재 필터로빛을 부드럽게 확산시키고 눈부심을 방지하여눈의 피로를 줄여주도록 하였습니다.​​​​​​​​​​​​집중이 잘되는 랩실, 자습실 책상은2가지의 추가 옵션을 선택 하실 수 있습니다.​​1. LED스탠드를 선택할 수 있습니다.* 전동 드라이버를 사용하여 직접설치해주셔야 되는 제품입니다.* 스탠드 전선으로 인해 상판 전면부좌측 상단에 전선구멍이 뚫립니다.* 슬림 LED 스탠드 콘센트 세트의 경우상판 바닥 좌측 상단에 1구 콘센트(+ USB1포트 / 콘센트 전원버튼)가 설치됩니다.​​2. 전선구멍 및 콘센트를 추가할 수 있습니다.* 전선구멍 및 콘센트는 상판 바닥 좌측 상단에 위치합니다.* 슬림 LED 스탠드 콘센트 세트를 선택해주시는경우 선택이 불가능합니다.​​​​​​​​​처음 의자를 받아보실때는 수평이 맞지않아 흔들리는문제가 발생 할 수도 있습니다. 그러나 5-7일 정도사용하시면 무게에 의해 자리를 잡으니안심하시고 사용하셔도 됩니다.​​또한 아이보리 컬러 다리의 표면이 우둘투둘한 것은때가 타지 않고 손상이 가지 않도록 하기 위한특수 분체도장 처리로써 불량이 아니니이 또한 안심하고 사용해주시면됩니다.​또한 추가옵션의 1구 콘센트 (+ USB 2포트)의USB 충전포트에 USB 충전 및 전원을 이용한전기 전자제품 사용 시 개별 제품의 용량도는합산용량이 2A 이상인 기기 연결시충전속도가 저하될 수 있습니다.​가꿈의 모든 제품은 1년 내 하자가 발생할경우 무상 AS가 가능합니다.(소비자 과실 제외)​​학원 가구 노하우 20년 이상의 경력을 가지고있는믿을 수 있는 가꿈, 튼튼하고 안전한 가꿈,친환경적인 가꿈, 고객님들을 우선으로생각하는 가구의 꿈 [가꿈]입니다.​​* 고객센터 영업시간 *평일 (주말 및 공휴일 제외) 오전 9시 ~ 오후 5시 30분점심시간 오후 12시 ~ 오후 1시​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|시지 고산노변타운에 추천하는 웨인스코팅 인테리어부산 동래구 명륜2차아이파크 49평 현장도배 - 전체 실크벽지바닥 -목공 - 웨인스코팅 1면,거실 우물간접 마감도어 -타일 -도장 - 거실 웨인스코팅 1면필름 - 신발장,붙박이장 2SET,간접몰딩 마감,싱크대 하부장샷시 -가구 - 키친앤코 플레인K 입구방 붙박이장/작은방 붙박이장조명 - 전체 LED 교체,스위치 부분 교체욕실 -확장 -시지고산노변타운, 웨인스코팅 인테리어 추천!대구 시지고산노변타운에 입주 예정이거나,리모델링을 진행하려고 하는데 마땅한 디자인이없으시다구요? 그렇다면 이번 추천 시공사례를 보세요~집을 좀 더 고급스럽고 클래식한 분위기로꾸미고 싶은 분들에게 추천드리는~거실 벽면의 웨인스코팅 디자인입니다.먼저 현관부터 살짝 살펴볼게요~대체적으로 상태가 양호했던 이번 현장은필요한 부분만 살려서 부분리모델링 했는데요.기존 우드톤의 신발장을 모두 무광 화이트컬러로필름시공하였습니다.​탁트인 시야감과 천장의 매입등이 더해져밝고 화사한 입구가 만들어졌는데요~따로 중문을 설치하지 않아 시원한 개방감까지함께 느껴지는 것 같습니다.이어서 대구 시지고산노변타운에 어울릴만한거실 인테리어입니다. 포근한 우드톤의 바닥과TV월쪽 디자인월은 상태가 양호하여 그대로 활용했으며,천장의 간접등박스를 제작하여 주백색 컬러로무드감을 연출하였습니다.​넓은 우물천장으로 거실이 훨씬 쾌적하고웅장하게 느껴지는 것 같습니다!그리고 무엇보다 이번 현장에서 주목해서봐야할웨인스코팅 디자인이 소파월에 디자인되어 있는데요.몰딩장식을 디자인한 웨인스코팅은클래식한 입체감과 고급스러운 분위기를 동시에연출하는데요. 거기에 벽등을 포인트로 더하면서앤틱한 느낌과 인테리어 효과를 높였습니다.이어서 넓은 거실과 이어진 주방입니다.주방은 싱크대에 아일랜드를 활용하여보다 효율적인 작업공간을 설계했는데요.요리하는 것을 좋아하거나 주방에 오래있는성향이라면 이렇게 아일랜드를 설치하는 것도좋은 방법 같습니다!연한 그레이컬러로 하부장을 디자인하면서간결한 디자인에 모던함이 돋보이는 것 같습니다.싱크대 상태가 양호하다면 교체하는 것보단필름시공으로 분위기를 바꿔보는 건 어떠세요?훨씬 공사 비용과 시간을 줄일 수 있답니다.그리고 식탁이 놓여질 공간 위에고급스러운 팬던트 조명을 설치하였습니다.​주방을 좀 더 매려적을 디자인하고 싶다면예쁜 조명을 설치하여인테리어 효과를 높여보세요!앞서 말씀드렸다시피 부분 리모델링 현장이었기에대체적으로 가구 상태나 타일 등의 자재 상태가양호했는데요. 각 방의 붙박이장만 새로 교체하였습니다.효율적인 수납 공간이 생기면서방을 효율적으로 활용할 수 있을 것 같습니다.또한 시각적으로 더 넓어보이는 방을 원한다면몰딩과 걸레받이를 화이트로 교체해보세요~실크벽지는 얼룩이 묻었을때 물걸레질로쉽게 지울 수 있어 관리하기도 편하며마감이 뜨지 않아 추천드리는 벽지입니다~다만 시공과정이 까다롭기 때문에 전문가의기술이 필요하죠..! 바로 저희 레몬하우스처럼요 ^^입구방 역시 작은방과 동일하게 붙박이장을설치하였으며, 화이트 실크벽지를 도배하여밝고 화사한 톤을 유지했습니다.이상으로 레몬하우스에서 추천드리는웨인스코팅 인테리어 외에 부분리모델링을진행한 시공사례를 살펴보았습니다.대구 시지고산노변타운의 거실 벽면에 이렇게클래식하고 고급스러운 웨인스코팅 디자인이들어간다면 정말 멋질 것 같습니다!​|문서|[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​​​위 도면은 실거주지와 다를 수 있습니다.​​주거공간이 50평대가 넘어가면 노출된 공간을 어떻게 효율적으로 채울지 고민하게 됩니다. 이번에 시공하게 된 용인 수지구 상현동 광교상떼빌 파크뷰 고객님 댁은 정말 많은 수납장과 붙박이장, 맞춤가구들을 시공하게 되었는데요. 하나하나 공간별로 소개 드릴까합니다.제일 먼저 주방싱크대부터 소개해 드릴께요.​​​​투톤 매칭 주방싱크대 - 용인 상떼빌파크뷰퍼니펀 씽크대​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​고객님과 오랜시간 상담을 통해 집안에 시공될 맞춤가구들과 전체 컨셉에 대해 이야기를 나누었는데요.전체 인테리어 컨셉과 맞춤가구 컨셉의 방향을 정하고 실제 배치될 가구들의 사이즈를 측정 한 후에 도면과 3D모델링을 통해 고객님께 제안드리는 서비스를 진행하고 있습니다. 특히 모델링 같은 경우 실제 도면과 1:1 사이즈로 제공해 드리기 때문에 주방싱크대가 어떻게 설치되고 시공되는지 궁금증을 해결해 드리고 있습니다. 덕분에 고객님의 만족도는 높아지고 시간도 단축할 수 있는 장점이 있습니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​다양한 각도에서 설치품목들의 규격이나 구성을 확인할 수 있어서 도면으로는 이해되지 못한 부분을 확인하실 수 있습니다. 특히 도어의 크기나 비율등도 확인하실 수 있어 전체 디자인 역시 직접 확인이 가능합니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​주방싱크대의 경우 무광 화이트 칼라와 모노그레이 칼라믹스매치로 투톤 싱크대를 시공하게 되었는데요.ㄷ자구조의 주방과 냉장고장을 함께 구성하게 되어 알찬구성의 주방싱크대가 완성되었습니다.​정면에 보이는 후드는 하츠 허리케인후드로 흡입력이 뛰어나고 스테인레스 재질로 되어있어 위생적이고 깔끔한 사용이 가능합니다. 후드 양쪽 수납장 시공으로 후드와의 균형을 맞춰 제작했구요. 상부장의 구성상 여닫이 도어보다는 플랩장으로 제작해 드렸습니다. 플랩장은 도어를 윗쪽으로 올려 사용이 가능하기 때문에 좁은 공간이나 넓은 도어디자인을 사용할 경우 시공이 가능합니다.​경첩과 함께 유압기를 사용하기 때문에 열고 닫을때 편리하고 안전한 사용이 가능한 플랩장입니다.​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​상부장 하단에는 간접조명을 설치해 천장 매립등을 켜지 않고도 주방 사용이 가능하도록 조명설치가 되어있구요.싱크대 옆으로는 키큰장을 설치해 벽면 전체를 수납장으로 만들 수 있었습니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​내부 수납공간을 모두 선반으로 제작해 다양한 주방용품들과 식료품등을 보관할 수 있어 편리하게 사용이 가능한 키큰장으로 설계되었구요. 선반은 이동이 가능하도록 타공구멍을 여유있게 만들어 드려 내용물의 크기에 맞게 이동이 가능하도록 제작되었습니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​주방창문 윗쪽으로 상부장 위치가 비어있는 모습을 확인하실 수 있는데요. 이곳은 고객님의 요청으로 빌트인 식기건조기 상부장을 제작해 시공하기 위해 공간을 비워두었는데요. 유리도어와 내부 매립 조명으로 내용물을 확인하실 수 있도록 유리도어 플랩장으로 제작할 예정입니다.​아일랜드 식탁위에도 공간을 비워두지 않고 오픈 선반장을 설치했는데요. 미니 선반장으로 깊이가 깊진 않지만 미니어처나 인테리어소품을 놓아두기 딱 좋은 공간이라 할 수 있습니다. 장식소품이나 사진등 아기자기한 공간연출이 가능한 오픈선반장 하나로 주방 분위기가 확 바뀔 수 있을거같네요.​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​주방에서는 특히나 전기용품들을 많이 사용하기 때문에 매립형 콘센트는 정말 실용적인 아이템 중 하나라고 할 수 있는데요. 지저분한 멀티선 없이 매립 콘센트로 깔끔한 주방 사용이 가능하도록 만드는게 바로 매립형 콘센트라 할 수 있을거같아요.​시공 전 아일랜드 위에 오픈선반장을 설명하려면 물론 손도면으로도 표현이 가능하지만 입체적으로 볼 수 있다면 보다 확실하게 시공 모습을 그려볼 수 있을텐데요. 퍼니펀싱크대는 바로 그런 부분들을 모두 표현 해 드리기 때문에 안심하고 맡기실 수 있는 퍼니펀의 서비스가 되었습니다.​​​​효율적인 공간활용 - 퍼니펀 맞춤싱크대퍼니펀 씽크대​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​부족한 주방 수납공간을 더 활용할 수 있는 부분은 없을까 고민하다가 냉장고장 측면을 활용하면 괜찮을거같은 생각으로 제안드리고 도면을 설계해 봤는데요. 역시 좋은 아이디어가 되었습니다. 냉장고장의 높이는 벽면 높이만큼이 높은 수납장인데요. 그 공간을 전부 활용한다면 많은 수납이 가능한 공간이 될거같았습니다. 거의 키큰장과 비슷한 수준의 수납장이 되었구요. 내부는 역시 선반장으로 디자인되었습니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​기존 키큰장과 냉장고장 측면 수납장으로 2개의 키큰장이 주방에 시공된것과 마찬가지인데요. 그만큼 많은 양의 주방 수납이 가능하게 되었습니다.냉장고와 김치냉장고를 동시에 수납할 수 있도록 제작된 냉장고장이라 사이즈가 큰 수납장으로 제작되었구요. 상단에는 플랩장으로 시공해 여유있는 수납공간까지 활용할 수 있게 설계되었습니다.​​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​아일랜드식탁 테이블 하부장에도 수납이 가능하도록 제작되었구요. 밥솥이나 전자렌지, 오븐 등을 수납하실 수 있도록 설계되었습니다. 밥솥장은 이동이 가능한 레일선반으로 제작되어 편리한 사용이 가능하구요. 저가형 일반 철레일이 아닌 뎀핑레일로 안전하고 튼튼한 이동식 선반사용이 가능합니다.​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​​주방싱크대를 설계하다보면 여유있는 공간이 생기기 마련인데요. 이렇게 좁은 공간이 생길 경우 좁은수납장을 설치할 수 있습니다. 조미료나 오일류 등을 보관할 수 있는 공간이라 더더욱 편리한 사용이 가능하구요. 레일 구조로 되어있어 자주 사용하는 물품이나 식재료라면 활용도가 높은 좁은수납장이랍니다. 왼쪽엔 수저통으로도 활용 가능한 수납장이라 싱크대 상단을 넓고 깨끗하게 사용하실 수 있는 장점이 있습니다. 단, 대용량 식용류나 설탕 같은 것은 가급적 보관하시지 않는것이 좋습니다. 레일이 처지거나 파손될 위험이 있어서 추천드리지는 않습니다.​​​​​주방의 월플렉스 - 오픈형 다용도수납장퍼니펀 씽크대​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​주방과 다이닝룸 공간이 합쳐지면서 한쪽 벽면을 통으로 활용할 수 있게 되었는데요. 거실 벽면 전체를 수납공간으로 시공하는 월플렉스의 개념을 주방 다이닝룸에도 적용할 수 있습니다.바로 오픈형 다용도수납장인데요. 가운데 부분을 오픈장으로 디자인해 답답해 보이지 않도록 여유공간을 활용한 인테리어 연출이 가능하구요. 주방싱크대와 마찬가지로 화이트칼라와 모노그레이 칼라 믹스로 통일감을 주었습니다.​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​천장 매립 조명과 오픈장 간접조명으로 은은한 분위기 연출이 가능하구요.손잡이 없는 푸쉬도어로 깔끔한 디자인이 돋보이는 맞춤수납장으로 시공되었습니다.서랍 부분 역시 댐퍼레일 사용으로 부드럽게 열리고 닫힐때는 충격방지 기능으로 안전한 사용이 가능한 레일을 사용했습니다.​​​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​간접조명이 켜진 센타 오픈장 시공모습입니다. 매립 콘센트로 전선없는 오픈장 사용이 가능하구요. 다양한 공간연출이 가능한 오픈장 디자인을 적용했습니다.​​​[207A㎡ 용인 수지 광교 상떼빌파크뷰] 수납공간으로 꽉 채운 투톤 주방싱크대 시공 by 퍼니펀​주방공간과 거실공간이 구분된 공간으로 주방에서 거실쪽을 바라본 모습이구요. 전체 인테리어 컨셉을 화이트로 잡고 붙박이장이나 싱크대 메인 칼라를 무광화이트로 통일감을 주었습니다. 심플하고 깔끔한 인테리어에 모노그레이톤으로 포인트를 주어 투톤 매치효과로 세련미를 더한 인테리어가 되었습니다.​​​​#무몰딩인테리어#주방인테리어#씽크대상부장#씽크대#ㄷ자형주방씽크대#3D모델링#씽크대설치#씽크대시공#사각볼#간접조명#맞춤수납장#투톤싱크대#댐퍼레일​오늘의 시공을 정리해 드리겠습니다.​​​시공장소용인 수지 상현동 광교상떼빌 파크뷰 60평형​​설치품목씽크대, 아일랜드식탁, 냉장고장, 벽면수납장,오픈형 다용도붙박이수납장​​씽크대 디자인디자인형태ㄷ자형씽크대​칼라 및 도장싱크대하부장,오픈장 - 모노그레이 무광 도장마감싱크대상부장,수납장 - 무광 화이트 도장마감​상판대리석화이트코코넛 인조대리석 50T​후드하츠 허리케인​싱크볼백조 SQSR 780 사각볼​수전ㄱ자 거위목 수전​디자인특징플랩상부장,냉장고장 측면 맞춤수납장 디자인​​시공업체퍼니펀031-312-6650​​​​​​​​​​​​​​​|문서|침대매트리스 비교 체험후기비싸고 유명한 침대매트리스는 무조건 편하고 좋을 것이라고 생각했는데 아니었어요.사람마다 체형이나 수면습관, 수면자세가 다르기 때문에 맞는 침대매트리스가 따로 있더라구요.처음 독립해 살면서 수면의 질만큼은 보장하고 싶어 비싸고 유명한 국산매트리스로 구매했는데 너무 딱딱해서 오히려 허리가 아프더라구요.​거금주고 샀으니 버릴 순 없어 꾸역꾸역 5년정도 사용하다 도저히 안되겠다 싶어 이번에 바꾸게 되었어요.한 번 고생을 하고나니 신중해지게 되더라구요.매장에 방문하기 전 침대매트리스에 대해 사전조사를 먼저 했어요.​제가 생각했던 것 이상으로 브랜드와 종류가 어마어마하게 많더라구요.인터넷으로 계속 알아보는 것 보다 직접 발품팔며 체험해보는 게 낫겠다 싶어 매장으로 직행했어요.제가 다녀온 매장은 일산에 있는 루모스침대에요.​수입매트리스 전문점인데 회사 대리님이 추천해주셔서 다녀오게되었어요.대리님이 워낙 꼼꼼하고 똑부러지는분이라 매장에 대한 걱정이나 의심없이 방문했는데​기대이상으로 가격도 너무너무 착하고 종류도 많더라구요.정말 어지간히 좋다는 침대매트리스는 다 모여있다고 할 수 있었어요.​매장에는 수면전문가가 있어 보다 전문적이게 상담 후 침대매트리스를 구매할 수 있어요.아무리 전문가가 있어봤자 내가 편하면 장땡이라고 생각했는데 전문가가 옆에 있으니 많이 다르더라구요.​내가 혼자 누웠을 때는 그 침대가 그 침대 같고 고만고만 하다고 느껴졌는데 옆에 전문가가 있으니 차이점이 확실히 비교되더라구요.지금도 침대매트리스 검색하고 계시다면 매장가서 바로 체험해보세요.그게 시간절약도 되고 확실해요!​10가지 좀 안되는 가짓수의 브랜드가 있었는데 그 중 기억에 남는 것들 간단하게 소개해드릴게요.가장 궁금하실 법 하면서도 가장 정보가 많은 씰리와 템퍼!​광고도 워낙 많이 하는 브랜드라 신혼부부들 사이에서 인기도 많고 잘 알려져있더라구요.저도 대충 들어보긴 했는데 이렇게 유명한 줄은 몰랐어요.​쿠션감이 정말 특이했던 템퍼매트리스 먼저 설명해드릴게요.템퍼는 메모리폼 매트리스인데 메모리폼이라 그런지 쿠션감이 색달랐어요 천천히 몸이 매트리스에 들어가는 느낌을 받았어요.​그만큼 호불호가 강하게 갈리는 브랜드라 꼭 체험해보고 구매하는 걸 권장드려요.메모리폼침대는 신체의 굴곡을 잘 잡아주어 소음이나 움직임에 강하지만​열에 약해 온수매트나 전기장판 같은 온열제품 사용이 불가능하다는 단점이 있어요.대부분 물건 구매하러 가면 단점같은 경우는 말씀을 잘 안 해주셔요.​왜냐면 판매를 해야하는데 단점을 이야기하면 구매욕구가 사라지거든요..근데 여기선 넘나 솔직하게 단점이나 관리법까지 알려주시니 더 신뢰가 갔던 것 같아요.​그리고 또 신기했던 점 중 하나는 템퍼 매트리스에 들어가는메모리폼 소재가 nasa에서 개발했다는 점이에요.원래는 우주인의 충격흡수를 최소화하기 위해 만들어진 소재인데​매트리스에 맞게 연구하고 개발하여 만든게 템퍼라고 해요.침대는 과학이다라는 말이 템퍼를 비롯해서 하는 말인가봐요.​템퍼는 구름위에 누워있다고 말할 수 있는 느낌이에요.호불호가 강하게 갈린다는데 전 극호였네요.​템퍼와 양대산맥으로 불리는 씰리.씰리는 템퍼와는 쿠션감이 확연하게 다르더라구요.엄청 탄탄하면서 지지력이 뛰어나다고 할 수 있을 것 같아요.​씰리 내부에 들어있는 스프링이 티타늄으로 만들어져 지지력이 우수하다고 하는데 티타늄으로스프링을 만드는 것 자체가 엄청난 고급기술이라고 해요.​티타늄스프링은 인공심장이나 임플란트 소재로도 사용되는데 이중 열처리 되어 영구적이라고 할 수 있다고 해요.영구적이라 부식될염려가 없어 내구도가 높고 소음이 날 일이 없는게 장점이었어요.​스프링매트리스의 최대 단점이 삐걱 거리는 스프링 소리였는데 단점을 완전 보완했더라구요.그리고 씰리가 매트리스 판매율 1위라고 하는데 그럴 수 밖에 없겠더라구요.​매트리스 종류도 많고 부드러움의 단계 등 세분화가 잘 되어있어마음에 드는 모델이 하나쯤은 있을 수 밖에 없도록 설계되어있는 것 같아요.​무난하면서도 편안한 쿠션감 덕분에 식지않는 꾸준한 인기를 끄나봐요.수입매트리스를 처음 사용해본다면 씰리가 적당할 듯 해요.​씰리와 템퍼페딕 두 가지 소개해드렸는데 이번에는 조금 생소한 브랜드이지만가성비가 좋았던 침대도 소개해드릴게요.​스프링에어라는 브랜드인데 호텔침대라고 하더라구요.어쩐지 처음에 딱 눕자마자 호텔에 체크인 한 듯한 느낌이 들었었거든요.​일반 호텔이 아닌 전 세계적으로 유명한 5성급 호텔인 메리어트 그리고하이얏트 호텔에 정식 납품되는 침대라고 해요.내가 모르는 브랜드라.. 안 유명한 줄 알았는데 나만 모르고 있는 브랜드였나봐요.스프링에어 제품 중 백서포터 라인이 저는 가장 편안하게 느껴졌어요.​그리고 스프링과 메모리폼이 결합되어있는 하이브리드 모델이었는데 두 가지 장점을 모두 느낄 수 있다는게 좋더라구요.메모리폼 매트리스가 유행을 하기 시작하면서 나온 게 하이브리드 모델인데 지지력과 편안한 쿠션감을 동시에 느껴볼 수 있다는 점이 강점이에요​스프링에어는 미국공식적인 사이트 goodbed.com에서 3년연속 소비자만족도가 1위를 차지할 만큼 만족도 높은 브랜드이며누웠을때 어깨나 허리부분을 지지해주는 능력이 굉장히 편하게 느껴졌어요메모리폼매트리스처럼 몸이 닿는 부분 빈틈없이 잘 잡아주고 밑에서는 스프링이 받쳐주니까 잠이 솔솔 오더라구요 ㅎㅎ​이렇게 세 가지 중 제가 과연 어떤 침대를 골랐을 것 같나요?저는 스프링에어침대를 골랐답니다 :)지지력과 푹신한 쿠션감 두 가지 중 한 가지도 놓치기 싫었거든요!​매트리스 바꾸고 이전과는 다른 편안함속에서 취침하니 다음날 컨디션도 좋고 아주 대만족 중이랍니다 :)일산점에서는 다양한 프레임과 쇼파까지 볼수 있었는데 매트리스를 바꾸면서 프레임까지 바꾸고 싶었지만 프레임은 다음 기회로 넘겼어요​매트리스와 프레임을 생각하시고 계시면 방문해보시면 좋을꺼 같아요!아 그리고 매트리스는 구매시에 꼭 누워보고 구매하셔야지 후회가 없으실꺼에요!​|문서|우리 집 거실 한편에 나의 공간이 마련되었어요.제법 그럴듯하고 근사한 나의 공간이 생겼습니다.​홈오피스.그 로망을 실현했죠.​​​​​​늘 식탁에서 작은 테이블에 노트북 하나 두고 작업하면서남편은 방 하나를 작업 공간으로 사용하라고 하지만그러면 아이들의 공부방과 침실이 분리되지 않아 망설여졌거든요.​​​​​​데스커 모션 데스크를 설치하던 날.뚝딱뚝딱 능숙하고 빠른 시공이 이루어졌고 사용법도 친절하게 설명까지 해주셨어요.​​before​after그렇게 완성된 나의 홈 오피스 공간.평범했던 거실이 홈오피스로 바뀌었습니다.이제 노트북 들고 이리저리 돌아다니지 않아도 되겠죠😉​단순히 아이들이 놀고 뒹굴 하는 거실에서 아이들도 저도 실용적으로 사용할 수 있는 거실 인테리어가 되었습니다.​따뜻한 화이트 색상에 너비 1390, 폭 70 사이즈의 널찍한 공간​​​​​​군더더기 없는 심플함.심플한 게 가장 예쁘다고 생각하는 제 취향에 딱 맞았어요.​​​​​​그리고 가장 궁금했던 모션데스크 컨트롤 스위치.이전에 알고 있던 것보다 더욱 정교해졌더라고요.​​​​​​높이는 최저 683 ~ 최고 1133mm까지 조절이 가능해초등학생도 성인도.자기에게 꼭 맞게 조절하여 사용할 수 있는 높이예요.​​​​​​어떻게 작동되는지 궁금하시죠?10만회의 내구성 테스트를 통과한 높이조절 하드웨어를 적용했다고 해요.아무리 좋아도 쉽게 고장이 나면 안 되니까!높이 조절 시 상하부에 물체에 의한 충돌이 있을 경우 즉시 롤백 기능이 작동하여 안전하게 사용할 수 있도록 만들어졌어요.​​​​​​앉아서 일하다가 힘들 땐 가끔 이렇게 일어서주면 몸이 달라지는 걸 느껴요.잠깐 일어서주는 것만으로도 몸의 밸런스가 맞춰지는 기분을 느낄 수 있습니다.​​​​​​진동은 아주 미세하고 책상이 오르내릴 때 부드러워요.특히나 소음도 아주 작더라고요.오르락내리락 할 때마다 사다리차처럼 지잉~~~~~ 하는 소리가 크면 신경 쓰일 거 같거든요.​​​​​​상판 두께는 28mm, 내구성이 좋다는 게 이런 건가 할 정도로 두껍고 튼튼해요.​나무의 결이 보여 한층 따뜻하고 고급스러운 느낌을 줍니다.E0 등급의 목재와 독일산 LPM 강화 코팅 상판이라 긁힘은 물론 관리가 아주 쉬웠어요.연필이나 색연필 자국도 지우개나 매직 블록으로 쉽게 지워지니 새것처럼 유지할 수 있더라고요.​​​​​​​따로 멀티탭을 올려둘 수 있는 배선 트레이가 있는 것도 맘에 들어요.그게 엄청 난잡스러워 보이거든요.데스커 모션데스크에는 디자인도 책상을 붙여 사용할 때 선이 올라올 수 있도록 설계해놔서 사용자의 니즈를 잘 파악한 거 같아요.​​​​​책장은 5단과 6단에서 선택이 가능한데 수납을 많이 할 수 있는 6단으로 선택했어요.책장 너비 1400, 높이 2070으로 고학년 학생이 사용하기도 좋고저처럼 재택근무나 프리랜서 분들은 홈오피스용으로 충분해요.​​​​​상단은 도어가 있어 정리를 깔끔하게 할 수 있어요.많은 물건은 오히려 집중력을 흐트러지게 만드는데도어가 달린 책장 안에 수납하면 깔끔하고 집중력도 더 높일 수 있죠.​​​​​이렇게 책장과 책상이 세트로 되어 있는 경우책장 하단은 사용할 수 없거나 선반이 있더라도 폭이 아주 좁아 무용지물인 경우가 많은데요.우리 아들 책상이 그렇거든요.데스커 모션데스크 컨트롤 스위치 세트는 하단 공간까지 알차게 활용할 수 있도록 되어 있어요.​​​​​왼쪽부터 3500k / 5000k / 6000k장착된 조명은 인출식으로 책상 앞에 가깝게 고르게 퍼져 비추고​​​​​​수납함이라든지 배선 홀, 펠트 자석보드까지 어느 것 하나 신경 안 쓴 부분이 없고그렇다고 조잡하지 않으면서 깔끔하게 떨어지는 디테일이 너무 좋았어요.​​​​​​​아이들이 없는 시간엔 짧지 않은 시간을 노트북 앞에서 보내는데앉아 있는 게 힘들어 소파에 기대었다가 또는 엎드려서 일을 하기도 했어요.회사에 다닐 때는 무릎담요를 하고 양반다리를 하기도 했고요.내가 책상에 맞춰 일을 했다면​​​​​​사람은 앉은키도, 섰을 때도 모두 다른데이제 책상을 나에게 맞추고 있습니다.그리고 내가 편한 자세로 앉았다가 졸리거나 오래 앉아 힘들 때면 일어섰다가자세를 바꿔가면서 일을 조금 더 편안한 자세로 할 수 있게 되었어요.​​​​​그리고..현실 사진.상판에 노트북 외에도 패드, 스마트폰, 커피, 간식, 필기도구까지 올려놓고 사용 중인데그래도 넉넉한 공간이 나오네요.좁디좁은 800짜리 원형 테이블에서 일할 때와는 달라도 너무 달라요.​​​​​​투박한 사무용 의자가 아닌내가 좋아하는 딸기 우윳빛 의자를 두어도 잘 어울리는 예쁘게 어울이는 책상.일할 맛 난다.요즘은 아이 등원시키고 나면 이곳에서 작업하고 있어요.​거실에서 일을 하니 그 모습을 아이들도 자연스럽게 보고엄마가 집중하는 시간이구나를 알더라고요.​​​​​​오롯이 나만이 집중할 수 있는 이 공간이 너무 좋습니다.왜 진작 거실 한편을 홈 오피스 공간으로 만들 생각을 못 했을까요.이렇게 공간 하나 만들었을 뿐인데 권태로웠던 일이 하고 싶어지고이 공간이 사랑스럽습니다.​집에서 일하는 분들은 집과 사무 공간이 분리가 쉽게 되지 않아 권태에 빠지기 쉽잖아요.공간을 다르게 만들어보세요.권태로운 일상도 달라질 수 있어요🙂​​​데스커 모션데스크, 나만의 홈오피스 인테리어데스커 모션데스크 컨트롤스위치|문서|강동구하수구막힘 천호동 성내동 불러주세요강동구하수구막힘으로고생하고 계시다면 천호동 성내동이외에도 저희를 불러주세요!몇일전부터 비가 내렸다 안내렸다추웠다 더웠다 계속 반복하다보니긴팔을 입을때도 있고반팔을입을때도 있고 참 애매하죠!​비가오는날에는 유독하수구가 역류하거나 새는 현상으로많은 문의를 주시곤 해요​아무래도 하수구에문제가 생겼기 때문이겠죠?저희는 비가오나 눈이오나언제든 달려갑니다 걱정마세요^^강동구에 한 화장실 하수구가막히면서 물을 지속적으로 사용할수가없어고객님께서는 많이 힘들어하시다가현장으로 방무하게 되었습니다​현장에 도착했을때는 가족들이밖으로 나가야 하기에물을 직접적으로 퍼내면서물이 빠지도록 하였다고 하네요​하지만 매번 물을 퍼낼수가 없으니이런 부분을 빠르게 개선을 하여서편하게 지내고 싶으셨기에오늘 당장 바로 아무런시도를 하지 않으시고 찾아주셨어요!​막힘이 발생했을때에는이것저것 시도를 하다가배관이 망가질수가 있으니무리한 시도는 하지마세요!우선 트렌치 하수구쪽의육가를 분리를 한뒤에 하수구내부에차있는 물을 흡입하여 제거합니다!​제거를 하고나면 내부 겉면에머리카락과 석회들이 보이기에저희는 압박을 강하게 가하면서흡입을 다시 진행해봅니다​입구쪽에 있는것들이 점점제거가 되면서 배관의 깊숙한부분까지 제대로 확인을 할필요성을 느껴서 빠르게 준비를해봅니다!​사람들이 제대로 보지못하는 부분은장비가 준비되어있기에 얼마든지확인이 가능해요배관 내시경 카메라를 사용하여내부의 상황을 파악해봅니다내시경 장비도 두가지가 준비되어있기에어떠한 상황의 배관이든확인을 할수가 있습니다​참고로 내시경기를 보유하고있는업체는 생각보다 드물어요!(살짝 자랑한번 해봅니다..ㅎ)​배관을 진단하면서 문제점을찾기 위해 카메라는 꼭 있어야합니다그래야지만 내부 상황이 어떤지어떻게 작업을 해야할지상황을 정확하게 판단할수 있기 때문이죠​화면을 보면 배관속에석회들이 많이 달라붙어 있는것을알수가 있죠​석회제거는 아무나 할수가 없습니다석회를 잘못 제거를 했다간배관에 금이가거나 파손되는경우가 생각보다 많습니다우선 다시한번더 석션기로5~8분 정도 흡입을 시도해보면서조금이라도 더 제거를 해봅니다!​하지만 석션기통을 열어서확인을 해보니 내부에 이물질이많지않아서 다른 방법을 추가적으로시도했답니다약품을 사용하여 내부에 있는돌처럼 단단한 석회들을물렁하게 만들어주는 효과를약품을 사용하여 만들어줍니다​이 약품은 시중에서 볼수가 없는특수 약품이라고 보시면됩니다이것을 사용하여 작업을시행하다보면 어느순간깔끔해진것을 확연하게 느낄수가 있어요​이렇게 강력한 제품을 사용하면하수관이 망가지지 않을까요?라는 걱정을 하시겠지만이미 수십번의 테스트를 통해배관을 망가트리지않고뚫는것을 확인했기에아무탈없이 쓸수 있는것입니다!이 사진을 보시면석션기통 옆에 있는 플렉스 샤프트장비를 이용하여 2차 작업을 합니다​이걸 사용하는 이유는배관내에 이물질들을 파쇄하는 동시에배관 모형대로 굳어버린 석회들을깔끔하게 제거를 하기 위해서입니다!​어떠한 장비로 스켈링 작업을하는것보다 제대로 효과를발휘하는 장비이기되하죠~​석회로 인한 막힘은 여러분들이 아시는전동스피링기만으로 해결할수는 없어요스켈링 작업이 끝나면 내부에 석회들이분쇄되어 있는것을 알수가 있는데요이런 부분들은 석션기를 사용하여이물질들을 흡입하여 제거를 합니다!​그런후에 물을 부어서 확인을 해보면물은 제대로 시원하게 내려가면서강동구 성내동 고객님께서도직접 확인하였기에 뿌듯해셨네요!​이후 마지막 서비스를 진행하기위해배관 내시경으로 작업한 배관을전체적으로 검수를 하는 작업을 해드리는데내시경 화면을 위 사진에서 보보세요​배관이 깨끗해진것을 알수가 있어요작업이 끝나고 소량의 석회들을한번 따로 건져올려서 보여드리면저렇게 분쇄가 되어서 나온이물질들을 확인할수 있습니다​한번 막힌 하수구는 제대로작업을 해야지만 다시 막히는것을예방을 할수 있기에누가 어떻게 작업하는지 정말 중요합니다강동구하수구막힘성내동 천호동 암사동 고덕동 등그 지역에 살고 계시다면별일 아닌이상 1시간안으로 출동합니다(물론 더 빠르게도 가능해요!)​지금당장도 가능하고내일이나 모레도 예약후도작업할수 있으니 실제 작업 현장을 보시고문의주시면 너무 감사하겠습니다​본격적으로 여름이 다가오는 지금비록 날씨는 오락가락하지만이럴때일수록 다들 감기 조심하시고면역력을 키울수있는백숙 장어와 같은 음식들도잘 챙겨 드세요!|문서|대구 시트지 시공,리모델링 후기ES106ES128ES130EW441신발장 시공 전후현관문 시공 전후냉장고장 시공 전후수납장 시공 전후붙박이장 시공 전후화장대 시공 전후대구 시트지 시공, 신천자이 리모델링 후기신천자이안녕하세요 :)대구 시트지 시공 전문점청베니프 입니다!​대구는 6월부터 여름인거 아시죠? 대프리카의 위엄..벌써 날씨가 후끈후끈하네요저도 사무실에서 벌써 에어컨을 가동시켰습니다ㅎㅎ인친님들 그리고 저희 포스팅을 보러와주신 모든 분들더위 조심하시구 냉방병도 조심하시구포스팅 시작하겠습니다!​오늘 보여드릴 포스팅 주제는대구 시트지 시공, 신천자이리모델링 후기 입니다!!​#대구시트지시공#대구신천자이​이번 현장 컬러는​LG인테리어필름ES106, ES128, ES130, EW441총 4가지 입니다!​전체적으로 화이트톤으로 시공하여집을 화사하게 만들어주고네이비톤으로 포인트를 더해줬는데요​자 그럼~! 어떻게 바뀌었는지사진으로 보여드리겠습니다!!먼저, 신발장 시공 전후 사진입니다기존 베이지 톤에서 화이트 컬러로 탈바꿈하여문을 여는 순간 첫 느낌부터 화사한 순간을 맞이하게됩니다​​현관문도 그레이톤에서 시원하면서도 세련된 색감이 돋보이는네이비톤으로 시공하였습니다아이보리톤의 냉장고장은빛바랜 색상처럼 보일 수도 있었는데역시 깔끔한 화이트톤으로 탈바꿈!!색깔 넘나 깔끔하지않나요 후훗☆수납장의 경우는 손이 많이 가는 작업이지만새것을 구입한 것처럼 깔끔하게 되었습니다도배 및 장판 시공이 아닌인테리어필름 시공만으로도 분위기가 살아난것같아요 :)오늘의 포스팅 주제!대구 시트지 신천자이 리모델링 후기어떠셨나요??​​​이사예정 중인 빈집은 물론,거주하고 계실 때도 가구 리폼으로도 많이 활용합니다다른 시공처럼 먼지나 소음이 발생하지 않고시공 시간도 빠른 대구 시트지 시공! 괜찮지않나요?ㅎㅎ​이상, 대구 시트지 시공 전문점청베니프 였습니다. 감사합니다.​#대구시트지시공#대구신천자이​|문서|구로 주공 1차 아파트DESIGN_NOB현관인테리어디자인_노브거실인테리어NOB_INTERIOR주방인테리어노브_인테리어욕실인테리어NOB_DESIGN질문 1 ) 위 현장은 어떤 공사를 하였나요?네 고객님구로주공 1차 아파트는 도배, 바닥, 욕실, 주방, 천장덴죠작업, 타일, 랩핑, 페인트 등샷시를 포함한 전체 올수리로 진행된 현장입니다.​​질문 2 ) 구로주공의 주방은 어떤 제품인가요?네 고객님위 현장의 주방과 신발장은 사이즈와 컬러 등 고객님께서 원하시는 디자인을 진행할수있는맞춤제작가구로 진행된 현장입니다.​​질문 3 ) 올수리 진행시 대략적인 공사기간은 얼마나 걸리나요?네 고객님올수리 진행시 소요기간은 대략적으로 2주~ 3주 말씀드립니다.하지만 공사 내용과 범위, 현장상태에 따라 4주이상 걸리실수있는점 참고해주시기바랍니다.​​​구로 인테리어 - 구로주공 1차 27평 오래된 구축 아파트 변신 , 광폭 원목마루 디앤메종 텐우드 티크 / 화이트 우드 스타일​​오늘의 온라인 집들이는화이트&우드의 컨셉으로 차분한 원목마루의바닥과 화이트 가구들이 매력적으로 꾸며진트렌디한 디자인이 완성된 구로아파트의현장을 소개해볼것이다.​30년이 훌쩍넘은 연식이있는 구축 아파트로머리부터 발끝까지 노브의 손길로 진행된이번 현장의 완벽한 변화를 집중해보자.​​구로 구일로 4길 65 에 위치하고 있는구로 주공 1차는 1986년에 준공되어 35년이 된연식이 있는 복도식 아파트이다.27평에서 33평까지 다양한 구조로형성되어있는 이번현장의27평 구조를 구경해보자.​​​​#구로인테리어#주공1차#구축아파트#20평대아파트#올수리시공사례#오래된아파트#구로주공리모델링#구축아파트현장소개#27평디자인​​​베이지톤의 현관문과 600각의 넓은 타일로바닥이 진행되어 따뜻함을 준 현관이다.신발장을 한쪽은 키큰장으로 넉넉한 수납을 주고입구쪽은 반장과 거울로 실용적인 사용을 도와드렸다.​매트화이트도어의 골드손잡이로조화롭고 깔끔한 디자인을 완성하였고하부띄움후 은은한 간접조명을 연결해드려편리한 신발정리와 넓은 공간을사용할수있도록 전달하였다.​​좁은 입구에 활용도있게 추천드리고있는중문은 3연동 일것이다.가장 많은 공간을 사용할수있는중문으로 화이트한 슬림 3연동으로 설치하면서복도식아파트의 취약한 단열은 물론모루유리로 매치해드려 프라이빗한공간을 연출해드렸다.​​#현관인테리어#슬림3연동중문#화이트&베이지#매트화이트#베네토베이지#골드원볼손잡이#600각타일#구로주공1차#27평아파트​​​​​복도를 지나 나오는 거실은 화이드와 우드의조합이 매력적인 공간이다.바닥재는 디앤메종 원목마루인 텐우드 티크로다소 짙은 컬러감으로 전체적인분위기를 차분하고 단정하게 표현해준다.​벽지는 화이트로 바탕을 만들어드리면서바닥이 돋보이도록 , 가구매치를 하여도조화로울수있는 디자인을 하였다.​​이번 구로주공의 특이사항이라면거실 한가운데 분배기가 위치해있었다.낮은장을 전체 진행하기에 답답해보일수도있는이부분을 목공으로 분배기를 가릴수있는박스와 선반을 제작해드렸다.라운드 디자인으로 좌측을 마감하면서깔끔하면서 개방감있는 공간으로해결할수있었다.​기존 확장상태가 불량이었던 거실에LG하우시스 수퍼세이브 시리즈로 샷시를교체해주고 벽과 천장에 재단열작업을진행하면서 보다 따뜻하게 만들어드렸고거실베란다로 나가는 문 역시터닝도어로 진행해드리면서꼼꼼하게 신경썼다.​천장이 옹벽으로 원하는 위치에조명을 달수없어 덴죠작업을 통해메인조명없이 매립할로겐으로 라인에 맞춰 진행해드리고확장공간에도 엔틱한 팬던트등으로화사하면서 분위기있는 거실로 완성하였다.​​​#거실리모델링#디앤메종#텐우드#원목마루#티크#마루인테리어#바닥재추천#매립할로겐#아트월디자인#구로주공#구축아파트리모델링​​​​​제일 많은 변화가 있었던 주방을 살펴보자.도면에서도 볼수있듯 넓지않은 일자주방과한정된 공간에 냉장고와 수납공간까지확보가 될수있도록 원하셨다.​본주방은 일자구조 그대로 진행하되냉장고장이 함께 있는 구조로 변경하였다.덴조작업으로 균형있는 천장상태를 확보하면서상부몰딩이없는 깨끗한 상부장을 만들어드렸고손잡이 없는 도어로 군더더기없이깔끔한 주방을 표현하였다.​격자타일로 주방 벽을 진행해드리면서화이트컬러에 밋밋하지않게 연출하였다.싱크볼은 백조 SQSR780 로  요즘 많이선호하시는 사각씽크볼로 시공하였고ㄱ자 수전으로 세련된 개수공간을 마련해드렸다.​거실정면에 제작된 아일랜드는 ㄱ자 구조로제작되어 주방맞은편으로는 전자렌지와밥솥이 매립되어있고 반대편으로는식탁형태로 의자를 둘수있도록 하였다.정면엔 CD 사이즈에 맞게 오픈장을 맞춰드려또다른 취미생활을 즐길수있는아늑한 공간을 탄생시켰다.​​거실의 조명은 슬림한 엣지조명으로개수공간을 밝혀주었고아일랜드 위로 라탄 팬던트조명을매치해드리면서 매력적인 공간이 표현되었다.​이번현장의 주방공간이야말로동선과 쓰임에 방해되지않고 아일랜드를 연장함에활용도를 최대치로 높히고작은 공간도 알차게 사용할수있도록만들어준 똑똑한인테리어라고 생각이 든다.​​#공간활용높은주방#주방인테리어#27평주방디자인#싱크대리모델링#아일랜드#맞춤제작가구#격자타일#무몰딩싱크대#오픈선반#라탄조명#SQSR780#백조사각싱크볼​​​​투톤타일시공으로 트렌디함을 더한 욕실이다.주방타일과 동일한 격자타일로 젠다이 상단벽을시공하여 전체컨셉의 일체감을 주었고베이지타일로 하단의 벽과 바닥을 시공하여특색있는 화장실을 꾸며주었다.​크지않은 공간에 투명파티션을 활용하여샤워공간과 세면공간을 분리하였고변기와 세면대의 제품은 모두아메리칸 스텐다드 제품으로 진행하였다.​​또한 거울 슬라이드장으로 넉넉한 수납공간과넓어보이는 효과를 더하여주었고슬라이드장 안으로 콘센트를 매립해드리면서생활의 편리함을 전달해드렸다.​​​​​#투톤타일욕실#베이지타일#2884타일시공#슬라이드거울장#매립콘센트#욕실파티션#아메리칸스텐다드#20평대올수리#구로주공1차아파트#오래된아파트인테리어#화장실리모델링​​​​노브의 구로아파트 다른시공사례​​​노브의 디앤메종 마루로 진행된 다른시공 사례​​|문서|화장실 하수구 막힘을 해결하는 방법욕실 하수구 막힘 외부작업으로 해결안녕하세요, 여러분~동원설비가 오늘은 욕실 바닥에 위치한 하수구 막힘을겪고 계시는 두 분의 고객님의 불편함을 해결하고 돌아왔습니다!​욕실 바닥에 위치한 하수구는 머리카락으로 인해 막힘이 생기는 경우와, 욕조와 세면대에 이물질이 지속적으로 유입되면서 막히게 되는 경우가 많습니다!​머리카락은 아무리 따뜻한 물이라도 쉽게 녹지 않는 성분에 엉켜버리기 쉬운 특징을 가지고 있는 이물질입니다!​배관에 붙고, 쌓이고를 반복하면 쉽게 배관 전체를덮어버리는 문제로 발전되죠!​샤워를 진행하신 후, 머리를 감으신 후에 하수구 배관 입구에 위치한 배수구 트랩을 자주 청소하시는 것이, 막힘을 예방하는 중요한 방법 중 하나라고 말씀드릴 수 있겠습니다.​오늘은 동원설비가 두 곳의 현장을 해결하는 모습을 통하여, 화장실 바닥에 위치한 하수구는 어떻게 막힘을 해결하는지, 막힘이 심하게 일어나면 어떤 방식으로 작업을 진행하는지 설명드리도록 하겠습니다!​하수구의 막힘은 업체의 선택이 반을 차지한다고 말씀드려도 거짓이 아닐 정도로, 높은 실력과, 다수의 경험을 가지고 있는 업체를 선택하시는 것이 중요하며, 최신 전문 장비를 얼마나 다양하게 보유하고 있는지가 중요합니다!​동원설비는 설비의 막힘을 전문으로 해결하는 실력 높은전문가가 방문하여, 최신식의 장비를 이용하여 막힘을해결하고 있습니다.​본격적으로 동원설비가 막힘을 해결하는 모습을 함께 보시도록 하겠습니다!오늘 방문 드린 첫 번째 현장의 화장실 모습입니다.물이 바닥에 가득하게 올라와 있는 모습이 보이고 있습니다.​고객님께서는 셀프로 해결하시기 위해, 배수구 트랩을열고, 시중에서 판매하고 있는 약품과 장비를 이용해작업을 진행하셨지만 전혀 효과가 없으셨다고 말씀해 주셨습니다.​하수구 막힘을 셀프로 해결하시는 경우에는 하수구의 설계와 구조 등 모든 부분에 대하여 잘 알고 계시거나, 전문가가 아니시라면 막힘을 셀프로 해결하시는 것은 좋지 못하다고 말씀드릴 수 있습니다.화장실 하수구 막힘을 내부에서 해결하기 힘들다고 판단되어 외부 하수구로 이동하여 작업을 진행하기로 했습니다.​외부 하수구 배관 쪽에 막힘이 생겨, 화장실 바닥에하수구까지 영향이 간 것으로 확인되었기 때문입니다!​외부에 위치한 맨홀을 열어보니, 큰 덩어리의 이물질이쌓여 있는 모습이 관찰되고 있었습니다.​우선, 큰 부피의 이물질을 최대한 손으로 제거한 후플렉스 샤프트를 이용하여 뚫는 작업을 진행하게 되었습니다.​플렉스 샤프트는 앞쪽 체인이 회전하면서 막힘을 해결하는 원리로, 작업의 숙련도가 매우 높게 요구되는 작업입니다!​꼼꼼하게 작업을 진행해보도록 하겠습니다.플렉스 샤프트를 이용하여 작업하는 모습입니다.​오랜 시간 작업을 반복하다 보니, 이물질이 파쇄되어 떨어지는 모습이 관찰되네요!야외에 위치한 하수구에 저렇게 많은 이물질이 배관을 막고 있었네요!​많은 머리카락과 다양한 이물질, 기름 덩어리가 배출된 것을 확인할 수 있습니다.​이렇게, 막혀있던 이물질을 제거한 결과를 확인해보면그렇게 힘들었던 작업도 힘들지 않게 느껴집니다!막힘이 해결되어, 물이 시원하게 소통되는 모습을 보여주고 있습니다.​고객님과 함께 확인하며, 추후에 막힘을 예방하실 수 있도록 관리 방법에 대하여 설명드리며 작업을 마무리했습니다!​고객님께서 시원한 음료수를 가져다주셔서 오히려힘을 보충하고 간 듯한 느낌을 받았습니다!​감사합니다, 고객님!곧바로 두 번째 현장에 방문 드린 모습입니다.​화장실 바닥에는 정말 많은 물이 역류하여 고여있는 모습이 관찰되고 있었습니다.​갑작스럽게 증상이 보이면서 당황스러우셨다고 말씀을 해주셨는데요!​원인은 머리카락으로 확인할 수 있었습니다!​두 번째 현장에서는 스프링 작업을 이용하여 막힘을 해결할 수 있다고 판단되어 작업을 신속하게 진행하게 되었습니다.​스프링 작업은 강력한 모터의 힘을 바탕으로 스프링이막혀있는 이물질을 제거하는 방식의 장비를 이용하여막힘을 해결하는 작업입니다.​오랜 시간 작업을 반복하니, 물이 조금씩 빠져나가는모습이 관찰되기 시작했습니다!다량의 머리카락과 이물질이 전동 스프링 장비를 통하여제거되어, 막힘의 증상을 제거할 수 있었습니다!​그렇게 많이 고여있었던 물은 전혀 보이지 않고 깨끗한 화장실 바닥으로 탈바꿈을 했습니다!​고객님에게 막힘이 일어난 이유에 대하여 꼼꼼하게 설명드리며, 예방법을 설명드리며 작업을 마무리했습니다!오늘은 두 곳의 현장을 해결하고 돌아온 동원설비를 통하여, 여러분들의 궁금점과 답답함이 조금이나마 해결되었으면 좋겠습니다.​동원설비는 고객님들에게 많은 부담감을 드리지 않도록원인을 확실하게 파악하고, 필요한 작업만 간소화하여 진행하고 있습니다.​욕실 바닥 하수구는 이물질과 쉽게 접촉할 수 있도록위치하고 있기 때문에, 막힘을 언제나 조심하시는 것이좋다고 말씀드릴 수 있습니다!​동원설비는 하수구의 막힘, 배관 청소는 물론이며 변기, 싱크대, 세면대의 막힘 등 모든 설비의 막힘을 시원하게 뚫어드리고 있습니다.​막힘의 문제와 설비의 문제가 발생하셨다면 동원설비를 기억해 주시면 감사하겠습니다!​확실한 작업을 통하여, 깔끔한 결과물을 보여드릴 수 있도록 언제나 노력하는 동원설비를 찾아주세요!​오늘의 포스팅을 읽어주셔서 감사합니다~​다음 포스팅에는 더욱 알찬 내용과 현장의 모습을가지고 돌아오겠습니다!​감사합니다.|문서|화이트톤 욕실 인테리어​​​​​욕실 인테리어 솔직히 다들 화이트톤으로 하고 싶다는 생각 한번쯤은 해보지 않나 생각이 들어요. 또는 밝은 컬러의 타일로 리모델링 하고 싶다는 생각도 해봤을텐데요. 저 또한 그런 생각을 가지고 있다가 이번에 휴가를 받아서 욕실 인테리어를 시도해봤는데요. 제가 셀프로 했다는 건 아니고요. 지인 통해서 좋은 업체 추천 받아서 욕실을 새롭게 바꿔봤는데요. 정말이지.. 새 아파트 이사온 기분이에요.​​​​​​​바스타운 이태원에 샘플룸 있는 업체에서 이번에 공사를 진행했는데요. 지인 집에 인테리어 보고 너무 마음에 들어서 시공 업체 정보 공유 좀 해달라고 부탁했죠 ㅎㅎㅎ 지인도 제가 칭찬해주니까 바꾸길 정말 잘한거 같다면서 공유해줬어요. 저희집이 이태원에서 멀지 않은 거리에 있다보니까 후딱 예약상담 잡고 방문했었는데요. 저희집 욕실이 좀 오래되다보니 전체적으로 새 느낌을 원했어요.​​​​​​​이제까지 사용하면서 큰 문제는 없었지만 아무래도 오래된 타일 색이나 , 욕조를 사용하다 지인 집 욕실을 보니까 확 낡아보이더라고요. 아파트라서 공사할때 조금 걱정되기도 했는데 상담 받아보니까 미리 경비실에 사전에 협의하고 아파트 주민들한테 양해를 구해서 리모델링 공사를 준비할 수 있어요. 주말에는 되도록 안하는게 좋다고 생각했는데 바스타운에서도 평일에만 대부분 공사하신다고해서 휴가 기간안에 맞춰서 욕실 인테리어 끝내리 수 있었어요.​​​​​​​전체적으로 작은 타일을 사용하다가 큰 타일을 이번에 처음으로 사용해봤는데요. 색다르더라고요. 하부장도 또 세면대가 일체형이고 , 하부장에 수납할 수 없었는데 이번 공사에 위치는 동일하게 세면대랑 하부장 분리하고 수납은 더 많이 깔끔하게 보일 수 있도록 시공했어요. 이젠 청소용품이나 , 수건 보이지 않는곳에 수납할 수 있고, 욕실 거울에 조명까지 있으니 여기가 바로 포토존 ^^​​​​​전체적으로 톤에 맞는 자재들을 골라서 시공했는데요. 이런저런 업체 자재들을 살펴보고 가장 잘어울릴만한 것들로 추천받아서 시공할 수 있었어요. 물때라고 하죠 자국도 거의 안남아서 보기 좋고 , 활용성 좋은 아이들로 교체했어요. 위치도 저희가 사용하기 편한 높이로 알맞게 설치해주셨어요.​​​​​​욕조 너무 오래되서 그냥 없애버릴까 생각했는데요. 아이들이 작년에 이어 올해도 코로나로 수영장을 가지 못해서 아쉬워하는걸 조금이라도 해소하기 위해서 새로운 욕조로 교체했어요. 이전보다 오히려 더 넓어보이는 욕실을 갖게 됐는데요. 같은 공간 다른느낌을 이럴때 사용하는것 같아요 ㅎㅎㅎ 욕실 인테리어 확실히 해보니까 다르더라고요.​​​​​본 포스팅은 해당업체 욕실 공사 후 소정의 금액을 받고 작성한 포스팅임을 알립니다|문서|김해입주청소 꼼꼼하게 흐뭇~김해입주청소 꼼꼼하게 흐뭇~​몇개월 전에 좋은 기회가 생겨서신축 건물로 이사하게 되었는데신축 건물 흔적 때문에 바로 입주해서생활을 하기에는 어렵다고 느꼈어요그래서 김해입주청소를 전문 업체에의뢰를 해서 진행하기로 했는데정말 꼼꼼하게 잘 해주셨더라고요남편이 급하게 본사로 올라오게 되어경남지사 후배가족이 살게되었는데후배가 이사가고 다시 입주청소를의뢰하게 되었어요그때 만족도가 정말 높았었거든요다시 남편이 몇달 지사근무를 하게되어입주청소후 들어가서 살다가저희가 올라오게되면 경사지사 직원분들기숙사처럼 사용하려고요파견근무, 출장근무 등등잠시 머물다가 가는 분들께는이만한 숙소가 없을 것 같아요​제가 이용했던 곳은 클로버청소였는데우선 공간에 맞게 합리적인 견적을제시해주었던 곳이라 부담 없이이용을 할 수 있어서 마음에 들었어요거기다가 친절하게 상담을 해주니까기분 좋게 마무리를 할 수 있었는데요단순히 이런 가격에 대한 부분이나서비스만 좋은 게 아니라실력도 대단했던 곳이라 흐뭇했어요​거실부터 정말 구석구석 케어해줘서따로 이중으로 손 볼 곳이 없었어요카페나 다른 곳에서 보면 눈에 보이는곳만치운 김해입주청소 업체들도 많다던데,제가 맡겼던 클로버크린은직접 마무리가 된 것을 보니까신축 현장에서 생긴 쓰레기부터환기를 시키는 것까지 모두 철저하게다 진행해주셔서 만족스럽더라고요​덕분에 모든 공간이 진짜 깔끔하게정리가 된 듯한 느낌이기도 했어요사실 신축은 눈에 보이는 먼지뿐만 아니라눈에 보이지 않은 유해물질이 남을 수 있어서개인이 청소하기보다 전문가에게맡기는 것이 더 효율적인 방법이에요​개인이 청소하려고 하면미세 먼지나 유해 물질까지 모두깔끔하게 해결하기에는 어려움이 있거든요물론 손이 잘 닿지 않는 부분도 있어서모든 공간을 케어하기에는 어렵죠특히 방 내부는 생활하는 공간이라창문부터 바닥과 벽 모서리, 천장까지모두 깔끔하게 케어를 해야 하는데요이런 부분은 혼자서 하기에는시간도 오래 걸리기 마련이고체력도 힘들기 마련이잖아요​그런 면에서 보면 저는 전문가에게의뢰해서 신속하게 진행을 한 것 같아요보양재도 일일이 다 제거해주시고새로 들어온 자재에 붙어 있는 스티커까지모두 제거를 해주셔서 편하게 느꼈거든요​여긴 클리닝 작업을 할 때도전문 장비를 이용해서 진행하기 때문에더 실속있게 케어를 할 수 있어요그냥 우리가 손으로 할 때랑 다르게번쩍번쩍하게 잘 마무리가 된 모습을확인할 수 있어서 기분이 좋았죠​입주 후에 바로 사용해야 하는이런 붙박이장도 새 제품 스티커도모두 제거를 하고 깔끔하게 관리를 해주셨구요스티커 흔적이 남지 않게알아서 입주 전에 다 제거해주니까이사를 했을 때 이런 것을 일일이다 제거해야 하는 번거로움이 없더라고요​외부모습뿐만 아니라 붙박이장의내부까지 꼼꼼하게 케어를 해줘서남아 있는 먼지 없이 바로 사용할 수 있어요​분리가 가능한 수납공간은 모두분리를 해서 손이 닿지 않는 곳까지케어를 한 후에 조립까지 해주니까정말 편하게 느껴지기도 했었답니다​부엌도 마찬가지로 청결하게 전문가들이클리닝을 다 알아서 해주기 때문에신뢰를 할 수 있었던 것 같아요사실 주방 공간은 음식을 하는 곳이라눈에 띄지 않는 균에 대해서더 많은 신경이 쓰였던 곳이었는데요공사한 흔적이 전혀 남아 있지 않을 정도로깨끗하게 마무리를 해주셨기 때문에그냥 믿고 이용을 할 수 있더라고요​부엌은 개수대 부분은 물론이고레인지 후드나 내부 수납공간도모두 신경을 써서 케어를 해주셨어요​부엌 타일 벽 하나까지도 깔끔하게다 관리를 해주셔서 그런지정말 반짝반짝 빛이 날 정도였어요확실히 제가 이용한 업체가경험도 많고 노하우가 풍부해서 그런지작은 부분까지 놓치지 않았던 것 같네요​실제로 신축 건물은 보양재 하나하나를다 벗기고 나면 이렇게 쓰레기가어마어마하게 나오는데사실 이런 건 개인이 처리하기에많은 양의 쓰레기이잖아요​그런데 업체에 맡기면 이런 쓰레기까지저희가 따로 신경을 쓸 필요가 없으니일석이조가 아닐까 싶었어요쓰레기 때문에 스트레스받지 않고일정에 맞추어서 입주할 수 있으니까오히려 이사하는 게 기대되기도 했죠세심한 부분까지 다 작업해주니까더 안심되는 곳이기도 했어요사실 신축은 공사하고 나면이렇게 모래도 많이 쌓이기 때문에문틈이나 타일 사이에 쌓여 있는모래나 묵은 때가 많거든요​특히 이런 문 틈은 하나하나일일이 다 닦아내야 하는데좁은 틈은 노하우가 없는 개인이처리를 하기에는 어려움이 있어요저는 제가 물티슈로 이런 부분을 닦아도말끔하게 모서리까지 청소가잘 이루어지지 않아서 신경이 쓰이더라고요​그런데 업체에 맡기면 모서리 부분이나좁은 틈에 쌓여 있는 먼지와 모래도이렇게 말끔하게 해결할 수 있어요​방이나 거실, 부엌뿐만 아니라베란다나 이런 자투리 공간까지모두 깨끗하게 진행을 해주시기 때문에바로 전자 제품이나 가구까지 모두입주를 시킬 수 있답니다​화장실도 마찬가지로 정말 꼼꼼하게진행을 해주시기 때문에바로 욕실 장이나 세면대, 변기까지모두 이용할 수 있다는 장점이 있어요타일 작업을 하고 난 이후에도모래나 시멘트, 접착제 등이 그 공간에그대로 남아 있을 수 있는데알아서 다 클리닝을 해주시더라고요​이렇게 모래가 많이 쌓여 있는 곳은단순히 배수구로 내려보내자고 하니배수구가 막힐 것 같아서 걱정이었는데여긴 배수구가 막힐 걱정도 없이깔끔하게 처리를 다 해주셨답니다​바닥뿐만 아니라 벽까지 깔끔하게전문 장비로 진행을 해주시니까눈에 보이는 모래나 먼지가 싹 사라져서예쁜 인테리어가 더 눈에 들어왔죠여긴 오랜 시간을 작업하지도 않고신속하게 다 처리를 해주시기 때문에더 부담 없이 이용할 수 있었던 것 같아요욕조 같은 것도 바로바로 알아서다 청소를 해주시니까이사를 하자마자 바로 쓸 수 있는데요제가 했을 때보다 더 깔끔하게정리가 잘 되니까 만족스럽더라고요​모든 마무리가 끝나고 난 이후에집에 방문을 해보았을 때는진짜 어떠한 흔적도 남아 있지 않아서깜짝 놀라게 될 정도였어요​이전에는 새로운 자재의 스티커나공사 현장이 그대로 보이는 곳이 많아서인테리어가 눈에 잘 들어오지도 않고어떻게 가구 배치를 해야 할지가늠이 잘 안 되었는데이렇게 깔끔하게 케어해두고 나니입주하는 날이 더 기대되었죠​이번에 김해입주청소를 합리적이고만족스럽게 잘 진행을 했기 때문에다음에도 새로운 곳으로 이사하게 되면이 업체에 맡겨 보고 싶어요여러분도 혼자서 고생하지 말고전문가에게 맡겨 보셨으면 좋겠네요|문서|성남 사무실바닥청소 판교 오피스 청소업체 광택까지 한번에!말끔한 환경에서마련이 될 수 있도록순차적인 절차를 밟고그에 전용 친환경 약품 및장비를 대동하여구석구석 손이 닿지 않거나육안으로 쉽게 놓칠 수 있는 부분들까지점검해 드리고 있어요~^^​청소를 하려면 이렇게 한번에!해놓아야하겠죠~~!바닥 광택 및 왁스 코팅까지편하게 말씀해주시길 바랍니다!!^^​세밀한 진단들저희가 구석구석 점검하고 그에 따른올바른 처리로 보답해드리고 있답니다주요 영역들뿐 아니라포인트들 마다 깔끔하게그리고 저희는 정기적인 청소까지함께 해드리고 있기에많은 사업장에서 연락을 해주신답니다!^^​성실하게 그리고 주요 포인트들마다먼지들이 잠식한 공간에저희가 투입이 되어쾌적함을 선사해드리고 있어요~안녕하세요 반갑습니다 ^^언제 이렇게 하루가 훌쩍 지나가고 있는지 많은 분들께서벌써 6월에 깜짝 놀라시는 분들도 많으신것 같아요저희는 여러 여건과 더불어 상황들까지 다함께취합하여 그에 따른 올바른 청소가 원활하게 이루어질 수 있도록안내해드리고 있어요~​오늘은, 저희와 함께 다루업로 성남 사무실바닥청소 판교동 오피스 바닥광택에 대한이야기를 다루어보도록 하겠습니다저희는 오랜 기간 말끔한 클리닝을 위해서일반 가정집의 클리닝 부터 시작해서 병원 및 상가그리고 공장 등 외벽 청소까지 디테일하게마련해드리고 있어요어떻게 바닥청소를 일괄적으로 진행해드려야하는지미리 일정과 더불어 사무실의 휴게 시간에 맞추어작업도 진행해드리고 있답니다산뜻한 날들이 연일 이어지고 있는 때에이처럼 사무실의 공간 역시도 미세먼지들이반대로 많이 생겨나기도 한답니다 오래된 구축의 경우에도어떻게 마련하고 그에 따른 작업들을 올바르게 진행해 나가야하는지걱정하시고 신경쓰시는 부분들도 많으실거에요그렇기 때문에 왁스코팅 까지 말끔하게초기 바닥의 전체적인 미세한 이물질과 먼지들을 점검하고그에 따른 클리닝을 해드리고 있답니다각종 사무 집기와 의자 그리고 기타 용품들을 모두책상이나테이블에 올린 이후에 진행이 된답니다바닥 기계를 대동하여 말끔하게 그리고 광택과 왁스코팅까지함께 해드리고 있어요​미세한 스크레치 부터 시작해 스키드 마크 등의잔재들이 남지 않도록 다한크린에서는 보다 신속하고 말끔한처리를 해드리고 있답니다사무실에서도 이렇게 바닥이 매번 더러워지는 것에직원분들이 함께 대동하여 청소를 한다고 하지만 본연의 가치가복원되지 않다보니 신경이 곤두선다고 하셨어요​그렇기 때문에꼼꼼하게 그리고 그에 따른 청소를 전체적으로 진행해드림으로써말끔하고 쾌적하게 사무의 공간을 마련해드리고 있어요이번 성남 사무실바닥청소 판교 오피스 바닥광택 을 통해서저희가 찾아뵙고 있는데요 청소 전문업체로어떻게 말끔하게 사후 관리도 편리하게 이루어질수 있는지전문 교육을 받으신 클리너분들이 각 영역에 투입이 되어 말끔하면서도쾌적한 청소가 이루어질 수 있도록 안내해드리고 있답니다주요 포인트 포인트들 마다 어떠한 변화가 이루어져야하는지 원상복구가될 수 있도록 안내해드리고 있어요 커피자국이나 먼지들 그리고흡착된 오염물들까지 일괄적으로 처리를 해드리고 있답니다~!^^이처럼 한번의  클리닝으로 안전하게 그리고 쾌적한 공간에서사무 업무를 보실 수 있도록 마련해드리고 있답니다~​알록달록 찜찜하지 않게거무튀티한 오염물들을 쾌적하게 해결해드리고 있어요의자의 스키드 마크 등 더이상 보이지 않도록 신속 정확하게진단하고 처리를 해드리고 있답니다~^^​각종 오염물과 이물질 먼지들도 미리미리 다 확인한 이후에처리하고 그 이후에 광택 작업까지 말끔하게굳이 바닥공사를 하실 필요없이 원래의 자재의 가치가복원이 되어 쾌적한 공간에서 업무를 보실 수 있도록 마련해드리고 있어요~​이처럼 사무실 바닥청소 뿐 아니라 공장 및기타 아파트,가정집,주택 음식점 매장 등 여러 영역의 현장들까지신속 정확하게 진단하고 처리를 해드리고 있다는 사실기억해주세요~! 주요 포인트들 마다 그리고 그에 따른 온전한구성들까지 함께 취합하여 안내해드리고 있답니다매력적인 외형과 더불어 디테일한 처리들이 어떻게 마련이 되어야하는지궁금하시다면 편하게 말씀해주세요~!^^대표번호 010.7257.2221↑클릭시 문자/전화 상담으로 연결됩니다!​#성남사무실청소#성남사무실바닥청소#판교사무실청소#성남오피스청소업체#판교오피스바닥청소#다한클니#성남바닥광택#판교사무실바닥광택|문서|한 눈에 과천벽걸이TV설치 들어오네요!​안녕하세요홈마스터입니다 ^^한 동안 날이 많이 덥더니 비가내리고나니 조금은 시원해진 느낌입니다요즘 계속해서 날씨가 변하고 있죠?온도가 자꾸 바뀌게 되는 만큼건강 상하지 않도록잘 관리해주셔야 할 것 같아요!​오늘도 역시 과천벽걸이TV설치의현장을 보여드리려고이렇게 찾아왔어요사진을 보시면 선이 굉장히지저분하게 서로 뒤엉켜있고 기기들역시 정리되지 않은 채로바닥에 방치가 되어 있습니다도저히 티비를 시청할 수 없는 상황인데요!알고 보니 고객님께서 처음에는혼자 하실 수 있을 거 같아 셀프로 과천벽걸이TV설치를 하려다도저히 수습이 되지 않아저희를 찾아주셨다고 합니다이렇게 매일 저희가 소개시켜드리는 작업 과정을 보고 쉬워 보여서혼자 하려다 이렇게 다시 찾아주시는일이는 일이 생각보다 많습니다하지만 겉보기에는 다 할 수 있을 것같아도 마감 면의 상태나 재질의 파악과이에 따른 장비의 사용 및 작업방식을다르게 해야 하기 때문에 숙련된전문가에게 도움을 받으셔야 합니다특히 선정리 같은 경우 고객님 댁은이렇게 가운데에 전기 단자가 있어 이 부분을활용해 정리를 하면 되지만 아래쪽이나먼 위치에 떨어진 구조 일 경우별도로 벽 안쪽으로 공간을 내어매립하는 동축 시공이 들어가게 됩니다하지만 이 역시 내부 컨디션이나마감 재질에 따라 다를 수 있으므로현장에서 보고 판단을 할 수 밖에 없습니다장비의 사용도 조금씩 다른데요!이렇게 콘크리트에 벽지로되었는 구조에서는 드릴로 타공을하게 되면 분진가루가많이 발생하게 됩니다만약 그냥 작업을 하게 되면가루가 온 집안에 날려 청소하기에도어렵고 몸 속으로 들어가게되어 건강도 해치게 되겠죠?그래서 이렇게 흡착기를 동시에 써서최대한 바깥으로 빠져나가는부분이 없도록 진행해 드리고 있어요^^자! 이제 본격적으로 어떻게과천벽걸이TV설치를 작업해 드렸는지과정을 설명해 드릴께요사진에서 보여지는건 브라켓으로고객님께서 미리 준비해주셨기 때문에 제품과 잘 맞는지확인후 바로 벽에 장착을 해드렸어요수평자를 이용해서 틀어지는부분이 없도록 맞춰가며 달아드렸습니다높이는 사용중이신 쇼파에착석했을 때의 시청각도와 평소가장 편했던 위치등을잘 계산해 셋팅을 해드렸어요예전에 살았던 세입자가 남겨둔 흔적들은최대한 보여지지 않도록잘 조절해가며 진행해 드렸습니다 :)브라켓 옆쪽으로 거치대들이엄청 많이 고정이 되어있는 모습이죠?이건 클립형 셋토버인데요앞서 바닥에 방치되어 있던와이파이 공유기 모뎀 기본형 셋탑박스 usb리더기등이 생각나시나요?바로 이 제품들을 정리하기 위한부품으로 텔레비전처럼마감면에 셋팅해 둘 수 있답니다브라켓과 가까운 위치에거치가 되므로 자연스럽게과천벽걸이TV설치의 뒷쪽에 숨겨지게되어 주변으로 보이지 않아인테리어적으로도 깔끔한 상태로유지할 수 있으며 거실장이없어도 편리한 수납 및 관리의번거로움이 없는 장점이 있답니다기기들의 위치는 각자 특성에맞게 결정되는데요~!자주 사용하는 usb리더기는 가장끝쪽에 세팅해 쓰기 편하게만들어 드리며 셋톱박스는 통신사마다수신부가 다르고 이 부분이스크린에 가려지게 되기 때문에리모컨 컨트롤을 함께하며사용하는데 불편함이 없는 위치로거치시켜 드리고 있어요기기들과 연결되어 있는선이 돌돌말려 정리가 되어있는데요길이감이 긴 라인들은케이블 타이로 고정해 스크린바깥쪽으로 내려와보여지지 않도록 정돈해 드립니다또한 멀티탭 역시 벽면이나 브라켓에 셋팅해고정을 시켜주고 여기에 제품들의라인을 꽂아주면 깔끔하게선들을 정리할 수 있답니다처음에 보셨던 모습과는 완전히 달라졌죠~?^^이렇게 타공으로만 작업이 되어흔적이 남게 되는데요전셋집이나 월세 임대아파트에거주하는 분들께서는고민이 되실 수밖에 없습니다​​타일벽의 소재에서는 복원작업이가능해 자국을 메꿔드릴 수있으니 너무 걱정하지 마시고홈마스터에게 요청주세요 !하단의 주소로 들어오시면음식물 처리기와 다양한 인터넷요금제의 비교등을 받아보실 수 있어요방문주셔서 확인해 보시길바라며 궁금하신 내용은 고객센터로문의주시면 상세히 알려드립니다​감사합니다 ^^​​​대표번호 1644-2890#과천벽걸이TV설치 #벽걸이티비설치 #홈마스터|문서|친환경 라이프스타일 1편 - 제로웨이스트 실천하기 (feat. 5R운동)​요즘 뉴스나 매체를 통해제로웨이스트 (Zero waste) 라는 단어를많이 접하실 것 같은데요.​제로웨이스트는 말 그대로'쓰레기를 없애자' 는 뜻으로,지구와 환경을 위해 일회용품 사용은 줄이고,재활용이 가능한 제품들을사용하자는 운동이랍니다.​환경을 위해 친환경 벽지를 만들고 있는신한벽지 또한 제로웨이스트 운동을보다 널리 알리고 동참하고 싶은 마음에제로웨이스트 라이프를 실천하는 방법을소개해 드릴게요.제로웨이스트운동에서는크게 5R을 강조하는데요!줄이기 (Reduce)거절하기 (Refuse)재사용하기 (Reuse)재활용하기 (Recycle)썩히기 (Rot)이렇게 다섯 가지가 5R에 해당된답니다^^​저번에 미니멀리즘인테리어를 소개하면서비움의 미학에 대한 이야기를 했었는데요.제로웨이스트 역시 미니멀한 라이프스타일을지향하는 데에서부터 시작된답니다.​여러 번 고민해본 뒤진짜 내가 필요한 것만 구매하는 소비습관,즉 소비를 줄이는 것이 제로웨이스트의 시작이죠.​적절한 순간에, 적절하게 거절하는 습관도꼭 필요하답니다.환경을 지키는 거절, 어떤 것이 있을까요?​먼저, 카페나 편의점 등에서일회용 컵이나 빨대 등이 필요하지 않다고말하는 것이 해당되겠죠?또한 나에게 굳이 필요없는 물건을단순히 무료라고 무작정 받아오지 않는 것도꼭 필요한 거절 중 하나랍니다.처음엔 이득이라고 생각해서받아왔을지는 몰라도결국 하용하지 않는다면또다른 쓰레기가 될 수도 있으니까요.​물건을 한번만 사용하고 바로 버리기보단다른 용도로 사용할 수 있는 방법을 고민해보세요.​남은 박스로 아이들 장난감을 만들어 준다거나플라스틱이나 깡통을 화분으로 사용한다거나우유팩으로 수납장 정리를 하는 등 말이죠^^​우리나라에선 비교적 잘 실천되고 있는재활용하기!쓰레기를 종류별로 잘 분류해서버리는 것도 중요하지만,그 이전에 최대한 쓰레기를만들지 않는 게 좋겠죠~?​물건을 산다면 재활용마크를 반드시 확인하고되도록 재활용이 가능한 물건으로 골라주세요.또한 물건을 다 쓰고 버릴 때에도재활용마크를 한 번 더 확인하고버려주시는 것, 잊지마세요!​지난 해만 해도 우리나라에서는연간 약 70만 톤 정도의음식물쓰레기가 발생했다고 해요.세계 5~6위에 해당될 정도로 엄청난 양이죠 ㅠ.ㅠ​음식물쓰레기는 토양오염에 아주치명적인 영향을 미치기 때문에줄이려는 노력이 반드시 필요하답니다.​환경을 생각하는 음식물쓰레기 처리방법 중가장 좋은 것은 바로 썩히는 것인데요.일반적으로 아파트에서는음식물쓰레기를 썩힐만한 장소가마땅치 않기 때문에가정집에서 음식물쓰레기처리기도많이들 사용하시죠.​버려지는 음식물이 없도록먹을만큼만 사서 조리하고 남기지 않는 것!오늘부터 꼭 실천해보세요 😊지금까지 신한벽지가 소개해드리는친환경 라이프스타일,제로웨이스트 실천하기 였어요!​다음에는 집안 곳곳에서 실천할 수 있는제로웨이스트 운동에 대해 소개해드릴 예정이니신한벽지 이웃추가 잊지마시고,공감과 댓글도 꼭 남겨주세요^^​|문서|하남샷시교체 고민인가요? 그린리모델링으로 부담없이 바꿔보세요​​안녕하세요. kcc창호 플랫폼이엔에스 입니다​요즘 비가 너무 자주 내리고 있는데요온실가스 증가로 자구온난화때문이라고하는데요 ㅠ가정에서 온실가스 줄이는 방법에대해 알아볼까합니다...그런데 온실가스란 무엇일까요?온실가스란 지구를 둘러싸고 있는 기체입니다.온실가스는 지표면에서 우주로 발산하는적외선 복사열을 흡수하고 반사합니다이렇듯 꼭 필요한 온실가스 이지만 ,산업 발전으로 인한 온실가스 증대로기후변화, 지구온난화같은 온실가스효과가생기고 있습니다.생태계를 위협하는 요소가된 온실가스는 세계적으로 감축을 위해노력을 하고 있습니다..​생활속의 작은 실척으로 온실가스를줄일 수 있는데요 ..오늘은 그 방법에 대해이야기 해볼까 합니다 .​1,사용하지 않는 플로그 뽑기애너지 사용기기 전체 전력의10%를 대기전력이차지하고 있습니다 ..미사용시 플로그 뽑아놓으면  연간12.6kg의 이산화탄소를 절약할 수있습니다​2.절전형 전등으로 교체하기​3.  물 절약하기(샤워시간줄이기, 세탁물모아서세탁하기등) 60L의 물을 절약하면 6.6kg의온실가스를 절약 할 수 있습니다​4.냉난방기기 온실가스 줄이기지구온난화로인해 우리나라도 폭염,한파등의현상을 겪고있는데요.. 실내온도를 여름에는26도이상,겨울에는20도 이하를 유지하는게좋다고 합니다. 냉난방온도를 1도 조정할 경우연간110kg 이산화탄소를 줄 일수 있다고 합니다실내온도를 적절하게 유지하려면 그만큼집의 단열이 중요한데요. 노후된 창의 경우 그성능이 떨여져 외부의 공기를 차단하지못하게됩니다..여름엔 뜨거운 공기가 집으로유입되어  냉방기를 가동하게 되면 불필요한지출이 늘어납니다...​이러한 악순환을 해결하고자 정부에서그린에너지사업의 일환으로 그린리모델링사업을 진행하고 있습니다.우리는 창호교체시 이자를  지원받아 비용 부담을덜어 하남샷시 교체를 할수 있는 방법입니다.​그린리모델링 이자지원 사업은 국토교통부와한국토지주택공사에서 이자를 지원해드리는사업으로 가격이 비싼 하남샷시 교체 비용을제휴 은행과 카드사를 이용해 교체비용을최대 60개월 (카드사36개월) 분납에 최대3% 이자지원을 해드리는 사업입니다.하남창호교체를 알아보고 계셨던분들 에게는아주 좋은 기회가 아닐 수 없습니다.​냉방비, 난방비 지출을 줄일수 있는그린리모델링 이자지원 사업을 통해서샷시교체하여 창호 성능도 개선하고불필요한 지출까지 줄어보시면 좋으실것 같습니다.국토부 인증 그린리모델링 공식 사업자에서 만신청가능하니 믿고 맡기실 수 있어조금 더 안심하고 교체하실 수 있습니다..​하남샷시교체시 그린리모델링 영상 참고하세요​그린리모델링 이자지원으로 하남샷시교체한사례 보여드립니다.하남 은행아파트 48평형#하남샷시교체 #하남창호교체 #하남kcc창호#하남kcc시공위치에 따른 제품으로 시공되었습니다.​​시공       후​외부창은 발코니 전용창으로 다중실링구조로기밀과 방음성능이 향상되었고.다양한kcc정품 부자재 적용으로 내풍압 성능에 뛰어납니다.​​​​외부창에는 모두 로이유리를 시공하였습니다.로이유리는 kcc창호의 특별한 공법으로생산된 유리로, 일반복층유리에 대비약30%의 단열 성능이 우수합니다.거기에태양복사열 차단이 뛰어니기 때문에여름철 냉방부하를 경감시켜드립니다.​​방에 설치된 제품은 레일높이가 향상되어수밀성능향상및 걸림치수증대로 안정성을한층 강화된 제품입니다.창틀 레일내부에다중구조를 형성하여 잦은 개폐작동에도고장없이 이용이 가능합니다.그리고 결로수와유입수를 즉시  외부로 배출시킵니다.​​위의 링크를 통해 상담문의 남겨주시기 바랍니다.​​#샷시교체 #창호교체 #kcc창호교체#kcc창호 #플랫폼이엔에서 #그린리모델링#그린리모델링샷시교체 #샷시시공전문업체#그린리모델링창호교체 #kcc창호플랫폼이엔에스|문서|구미 옥계 대백아파트 화장실공사 모던베이지&그레이타일시공2009년 욕실 리모델링 시작으로 지금까지 2대를 이어 구미 최고의 욕실 업체로 자리 잡은 구미 예쁜 욕실입니다.​지난 12년간 욕실 단일 업종으로 대표자가 직접 책임 시공하고, 철저한 AS로 시공 후 문제가 생기면 바로 달려가는 신뢰할 수 있는 욕실 리모델링 업체 입니다.5월 21일 옥계 대백 아파트 욕실 리모델링을 진행하였습니다.​​​리모델링 사진입니다.고급형 300*600 무광 베이지&그레이 벽타일과 300*300 그레이 논슬립 바닥 타일로 시공하였습니다. 베이지와 그레이 색상은 모던 하면서 고급스럽고, 유행에 민감하지 않아서 많은 고객님께서 선호하시는 색상입니다.​​#구미타일시공 #구미화장실리모델링블로그에 욕실 사진을 보시면 아시겠지만, 대부분 그레이, 화이트 톤의 욕실 사진이 많아요~ 대부분의 고객님께서 유행에 민감하지 않는 모던한 스타일의 욕실을 원하시기 때문이죠. 원하시는 스타일의 욕실 사진이나 타일 사진이 있으시다면 문자나 카톡으로 보내시고 무료 상담 받으실 수 있어요. 또한 시간 약속 잡으시고 매장에 방문하신다면 전시된 다양한 욕실 제품과 타일을 보시고 직접 선택하실 수 있습니다.​​#구미예쁜욕실 #단하루만에완벽시공 #사는집욕실공사계림요업 치마형 변기 & 반다리 세면기 시공.​고급형 계림 요업 치마형 변기와 반다리 세면기를 시공 하였습니다. 저희 예쁜 욕실은 계림 요업 제품을 사용합니다. 이유는 제품 질이 좋을 뿐 아니라 가까운 구미에 공장이 있기 때문에 빠르고 철저한 AS가 가능 하기 때문이예요. 저희가 시공 전 변기와 세면기에 문제가 있는지 다 확인을 하지만, 간혹 사용하시다가 문제가 생기게 되면 불편하지 않게 빠르게 AS를 받을 수 있도록 해 드리고 있습니다.​​#구미변기세면기교체 #구미치마형변기시공​​거울형 슬라이드 수납장을 시공하였습니다.거울형 수납장은 좁은 욕실을 넓어 보이게 할 뿐 아니라 넉넉한 수납 공간도 확보하고 있어 많은 고객님들이 선호하는 수납장 입니다. 요즘 신축 아파트에 가 보면 대부분 거울형 슬라이드 수납장이 시공 되어 있어요. 실용적이고 유행 없이 오랫동안 사용 가능한 수납장입니다.인조 대리석 화이트 선반 시공.​욕실 스프레이건 시공.(청소솔 없이 변기 안을 청소 하실 수 있어요.)국산 슬라이드바 샤워기 시공.​(슬라이드바는 좌우, 높이, 각도 조절이 가능 하기 때문에 신장에 맞게 조절하여 편리하게 샤워를 하실 수 있습니다. )강화 유리 코너 선반 2EA 시공.​4종 액세서리 시공.(수건걸이, 휴지걸이, 비누 받침대, 컵 받침대)​실버와 블랙 원하시는 색상을 고르 실 수 있습니다.저가의 중국산 제품이 아니라 국산 질 좋은 제품을 사용하고 있어요~~아치형의 돔천정 시공. ​​현대적이고 감각적으로 디자인한 고품격의 제품이기도 해요~ 또한 습기와 열에 강하고 단단하여 하자 발생이 없습니다.​돔천정은 평형과 아치형 두가지 디자인이 있습니다. 고객님께서 원하시는 스타일을 선택하실 수 있어요~LED 매립 조명등 2EA 시공.​환풍기 시공.​아름다운 욕실을 만들어 가는 구미 예쁜 욕실이였습니다.​​​전화연결​​|문서||문서|로프줄을 사용하여 안전하게 창문 방수코킹을 진행하고 있습니다.시공장소 : 경남 창원시 용지로 창문방수공사부산 울산 양산 김해 창녕 진주 포항밀양 칠곡 포항 함안 대구 경산 경주영천 거창 의성 구미 상주창문방수시공 북면 대산면 성산구 진해구 현동창문누수공사 진북면 진전면 구산면 내서읍상세리뷰!!​창문방수공사로 창호에 곰팡이가 사라지고 깔끔해져요!!2021년의 절반이 성큼 다가왔습니다.​코로나 시국으로 다들 힘든 시기를보내고 있는데요,​고생 끝에 낙이 온다는 말이있으니 어려운 시기를 넘어가면극복한 만큼 좋은 일이 있을 것이라고생각합니다.​다들 마스크 필수로 착용하시고건강식품 꼭 챙겨드세요~"창문 틈사이로 팡! 팡! 튀어대는 빗물들때문에 작업에 집중이 안돼요.​본격적인 여름이 시작되면장마때문에 더 큰 피해가생길 것 같은데 빨리 해결좀부탁드립니다!"​누수가 지붕에서만 생길 것이라는착각은 금물!​지붕에서 내려오는 빗물을건물 어느 한 곳이라도 침투시키지 않고안전하게 지하수로까지 배출 시킬 수있어야 진짜 방수입니다.​오늘은 지붕과 판넬 뿐만이 아니라창문에서 일어나는 누수와해결과정에 대해서 포스팅해보겠습니다.360도로 자외선을 지면으로내리비추는 태양이 과연 창문은무사히 넘어가줄까요?​절대 NO!!​실내가 아닌 이상 건물 외부는어떠한 외부환경이라도 영향을받게 되어 있습니다.​창문 틈새를 막고 있는 갈라진실리콘 사이로 충분히 누수가되었을 것이라 판단하여,​기존에 코킹되어있던 실리콘을모두 제거하고 새로운 방수막을생성하는 시공을 진행하였습니다.​곧 장마철이니 비가 내리기 전에미리 방수시공해두시는 것이건물 내구성도 살릴 수 있으면서시공비용도 적게 부담하실 수 있습니다.★동영상으로 살펴볼까요?★★전문건설업등록업체★-건설업등록증과 시공업체의상호명이 동일한지 반드시 확인하세요!★국가기술자격증보유★-대표자,시공자 모두 보유★하자보수이행증권발급★★현장산재보험가입★★전문건설공제조합가입★★창문방수공사 전문업체★이곳은 창원에 위치한 한 공단공장의 내부 환경입니다.​자재와 부품이 모두 쇠 성분인데다가,장비까지 금속이니 빗물에취약할 수 밖에 없는 환경이지요.​때문에 지붕방수 하나만큼은확실히 해두는 편이고꼼꼼하게 신경쓰시는 사장님이신데​이번엔 생각지도 못한 창호에서누수가 생겨 내부에 빗물이 침투되는바람에 피해가 이만 저만이아니었다고 합니다.공장이니 만큼 환기가 수시로필요하기 때문에 창문이 설치되어있는 양도 많은 편이었는데요,​창문 누수의 원인을 어떻게 파악해서방수를 진행해야할까요?변질된 색과 갈라진 실리콘의 상태에서현재 공장의 창호 방수막이많이 노화되어 있음을 알 수있습니다.​이음새 부위로 빗물이 고여있다가어느순간 물폭탄처럼 터지기도 하고내부와 뻥 뚫리게 연결된 공간만있으면 얼마든지 공장 안으로침투할 수 있지요.​여름이 다가오면서 최근에쏟아졌던 비와 공장 내부의 진동으로내부 & 외부 영향을 모두 받게된건물이 더이상 방수역할을 제대로할 수 없게 되었다고 판단하여,​**모든 창호에 방수시공을진행하기로 하였습니다.**사람이 발을 딛을 수 없는 공간은로프를 사용하여 방수시공을진행합니다.​지붕에서 로프 매듭을 묶어 놓고안전하게 타고 내려오며 창호 부위마다방수제 코킹을 해두는 시공입니다.​건물과 건물 사이의 좁은 보폭으로스카이 장비를 이용할 수 없을 때주로 많이 진행하는 시공입니다.​방수제를 두껍게 도포하여헤라로 강하게 압착시킵니다.노화된 실리콘은 커트칼로 제거해두고방수시공을 시작합니다.​방수제를 두껍게 도포하는 것도좋지만, 방수막이 판넬과자연스럽게 이어지도록 시공하는 것이더욱 중요합니다.​불필요한 이물질이 생성되지 않도록,헤라에 묻은 남은 방수제를거즈로 닦아가며 깨끗하게시공하였습니다.건물의 보폭이 넓은 부위는 스카이 장비를사용하여 더욱 빠르고 꼼꼼하게방수시공을 진행합니다.​시공할 부위는 거즈로 한번 닦아내어도포할 방수제에 이물질이 없도록청결한 환경을 만들어 주면더욱 방수효율을 높힐 수 있습니다.​방수제가 잘 건조될 수 있는시간대를 고려하여 낮 1시 전에모든 작업을 마무리하였습니다.창호방수공사가 완료되었습니다.​공사완료후사모님께서 틈새 보이던 곰팡이가보이지않고 깔끔해서 너무 좋아하셨다네요~​오래된 건물이라도 방수막만제대로 형성되어있으면건물의 내구성이 무너지지 않기 때문에오랫동안 건물을 유지할 수 있습니다.​많은 외부환경 중에서도빗물이 가장 건물에게 악영향을많이 끼치므로 본격적인 장마시즌이다가오기 전에 미리 방수공사를해두시면 좋겠습니다.♣ 믿고 맡길 수 있는 방수전문업체가온건축입니다. ♣​최고의 기술력과 서비스로현장에서 최선을 다하겠습니다.​♣친절 &정성 누수상담♣▼아래 명함 참고하여 연락주세요!▼#창문방수공사 #부산창문방수공사#울산창문방수공사 #양산창문방수공사#김해창문방수공사 #창원창문방수공사​|문서|남동공단가구단지 요즘 트렌드 다있네​​​안녕하세요. 미니입니다.계절이 바뀌면 집 안 분위기도 새롭게바꿔보고 싶어하는 분들 많이 계시죠.​특히 요즘 같이 외출이나 여행이 쉽지 않은상황에는서 집에 있는 시간이 많다 보니자연스레 홈 인테리어에 대한 관심이늘고 있는 것 같습니다.​그래서 티비 프로그램들이나 SNS를 보면서연예인들 혹은 다른 사람들의 집을 구경하며사람들과 원하는 스타일을 공유하고 참고하여트랜디하게 바꿔보고자 하는데요.​그렇다면, 인테리어를 할 때 가장 먼저중점적으로 생각해야 하는 것은 무엇일까요?​바로 가구가 아닐까 싶은데요.각 공간에 맞는 퍼니처를 먼저 결정을 해야그에 따른 컨셉과 소품 선택을 할 수가 있기때문에 통일감있고 세련된 느낌을 원하신다면신중히 결정하시는 것이 좋겠습니다.​또한, 가구를 어떻게 배치하는지 칼라감을 어떻게연출하는지에 따라 집이 넓어보이기도 하고훨씬 고급진 스타일로 바뀔 수 있으므로남동공단가구단지를 통해 올 해유행하는 스타일을 직접 만나보는 건어떨까요?​저희 집 소파가 패브릭인데요.언젠가부터 삐그덕거리는 소음이심하게 들려오더라고요.​도저히 안되겠다 싶으셨는지 부모님께서근처 좋은 매장 있으면 한 번 가보자고하셨습니다.​그동안 우리 식구들에게 집은 거의 잠만 자는공간이라고 해도 과언이 아닌데요.​각자 밥도 밖에서 거의 해결하고 들어오고집에서 시간을 보낸 적이 거의 없었기 때문에인테리어에도 관심이 전혀 없었죠.​그런데 코로나19로 아빠와 제가재택근무를 하게 됐고, 결국 업무와생활 공간이 같아져 버리면서 자연스럽게오래된 가구들이 눈에 들어오게 되었답니다.​고르고 골라 결국 패샤라는쇼파 브랜드로 도착을 했습니다.​현재 1주년 기념으로 전품목 할인과다양한 사은품 등등 혜택을 볼수 있다고 해서더욱 기대를 하고 찾아갔습니다.​특히 남동공단가구단지는 집에서도 가까워부모님께서도 좋아하셨답니다.​소파만 전문적으로 취급하는 곳으로 유명한 패샤는고객분들의 다양한 취향과 기호에 맞게맞춤 제작이 가능하다고 하더라고요.​까다로운 동생도 그 점이 마음에 들었는지유심히 둘러 보기 시작했습니다.​​간혹 저렴하게 판매한다고 하면서묵은 제품들을 땡처리하는 듯한느낌을 주는 곳도 많았거든요.​그런데 남동공단가구단지에 있는 패샤는공장형이다 보니 상품을 주문하면 바로제작해주기 때문에 제작 기간도 짧고,후레쉬한 느낌의 제품들을만날 수가 있는거죠.​원목쇼파들도 볼 수가 있었는데요.실물로 보니 훨씬 고급지고 묵직한느낌이 있네요.​우아한 분위기와 기품 있는컨셉을 원하신다면 이런 원목으로 된제품들로 바꿔보시는 것도좋을 것  같단 생각이 들었습니다.​부모님께서는 마음에 들어하셨지만,저희는 좀 더 산뜻하면서도 트랜디한스타일을 원해서 계속 둘러보기로 했습니다.​​몇가지 뽑아놓은 후보중에서모듈이라는 제품들도 있었습니다.​그동안 제가 알던 쇼파의 칼라들과는차별화를 둔 상품들이 진열되어 있었습니다.​쿠션까지 예쁘게 장착된 모습을 보니마음이 가더라고요.​외관상 예쁘다고 해서 기능이 떨어지는 건아닐까 생각할 수도 있는데요.​앉거나 누웠을 때 편안함도 뒤쳐지지않는 것 같아 마음이 강하게 끌렸답니다.​​요즘엔 단순히 앉는 것에서 벗어난기능적인 면을 강조한 제품들도인기를 끌고 있다고 하는데요.​앞뒤로 스윙도 가능하고위 아래도 리프트도 가능해서체험해 보았는데 그 기능을 충실히 하는느낌을 받아서 좋았습니다.​헤드레스트 코브라 등등 요즘 트렌드하다는 쇼파들은 전부 있었던 것같았습니다.​이 곳에는 40평대 넘는 큰 쇼파들도다양하게 마련되어 있는데요.​칼라별 스타일별로 많은 상품들이전시되어 있어 체험을 하기 적합한장소란 생각이 들었습니다.​​그래서 굳이 여기 저기 돌아다니는 것보단상품의 질도 확실하고 다양한 스타일들을고루 갖춘 패샤에서 꼼꼼하게 체험해보고결정하는 것이 훨씬 효율적이란 생각이 들었죠.​​전시장에 있던 모든 소파들은 친환경제품이라고 하는데요.​어린 아이나 반려동물들과 함께사용해도 좋은 친환경 인증을 획득한원단으로 제작이 되기 때문에오랜 시간 소파를 사용해도 안심하고사용할 수 있다고 하더라고요.​패브릭 혹은 가죽은 꾸준히 인기를끌고 있다고 하는데요.​요즘엔 가죽도 파스텔 칼라로 얼마든지화사한 느낌을 연출할 수 있다고 하니참고하시면 좋을 것 같습니다.​​엄마가 예전에 리클라이너로 바꿔보고 싶다고말씀하신 적이 있었는데 직접 경험해보니생각보다 내재되어있는 기능들이편리하더라고요.​스피커를 통해서 노래도 들을 수있다고 하니 소파의 진화가어디까지일지 정말 궁금해집니다.​​트렌드한 소파들과 함께 구성해도 좋은세라믹식탁들도 있었습니다.​남동공단가구단지도 그랬듯상판의 사이즈 색상 등등 다양하게준비되어 있었는데요.​소파 보러 왔다가 갑자기 식탁도구경하게 되서 시간 가는 줄 모르고즐겁게 구경했네요.​2층으로 올라오니 원목으로된식탁이나 침대,매트리스 등도 있으니꼼꼼히 구경해보시기 바라요~​집에만 계시기 답답하다면 주말을 이용해가족들과 함께 남동공단가구단지에서같이 인테리어 구경하며 서로 얘기나눠보는 시간 갖으시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​|문서|화성하수구막힘 팔탄면 공장 하수구역류 하수,오수,우수 맨홀 막힘 뚫는곳 고압세척 전문업체​스피드하수구변기달인010-7378-0482​010-6865-0472​​안녕하세요 경기 전지역하수구 뚫는 업체 및배관청소 고압세척 전문업체스피드하수구변기달인입니다​오늘 포스팅은화성하수구막힘입니다​화성시 팔탄면 공장 하수구막힘을해결해드리기 위해 방문드렸습니다화성 팔탄면에 있는 공장인데공장 건물 외부에 있는 맨홀이 막혀배수가 전혀 이루어지지 않고 있습니다공장 하수구를 통해 흘러 들어온 이물질과외부에서 맨홀로 유입된 불순물로 인해출입구 배관이 꽉 막혀 있는 상황입니다다른 맨홀에는 문제가 없는지배수 상태를 확인한 다음 고압세척기를이용해 배관청소를 진행합니다맨홀 내부에 쌓여 있는 찌꺼기들로 인해장비 진입이 안되기 때문에 뜰채와도구를 이용해 전부 건져내 제거해줍니다맨홀 청소를 마치고 배관속으로내시경을 넣어 배관 상태와 구조를 정확하게파악한 다음 고압세척을 시작합니다강력한 고압호스를 밀어 넣으면서배관속에 쌓여 있는 기름 슬러지와 찌든때를분해시켜 모조리 밀어내버립니다드디어 막혔던 배관이 완벽하게뚫리면서 배수가 정상적으로 진행되는모습을 확인합니다배관청소가 잘 되었는지 내시경으로구석구석 꼼꼼하게 확인한 다음맨홀에서 수거한 이물질은종량제 봉투에 담아 분리수거하고,,맨홀 주변을 깨끗하게 물청소한 다음맨홀 고압세척 작업을 완료합니다​화성 전지역 주택 빌라 아파트오피스텔 관공서 상가 식당 공장에서하수관 오수관 우수관이 막혀하수구막힘, 하수구역류가 발생했을때고압세척으로 해결하세요​고압세척 전문업체스피드하수구변기달인입니다​스피드하수구변기달인010-7378-0482​010-6865-0472​​#화성하수구막힘 #팔탄면공장하수구역류 #하수관오수관우수관고압세척전문업체#화성하수구뚫는업체하수관뚫는업체#화성고압세척전문업체#주택빌라아파트오피스텔상가식당공장하수오수우수맨홀막힘뚫는곳#팔탄향남동탄봉담우정남양병점송산정남마도서신양감비봉매송장안영통광교수지기흥평촌#화성용인수원안산인천시흥광명의왕군포안양#하수관역류우수관역류횡주관메인관역류공동배관역류오수관역류뚫는곳#팔탄면마도면정남면우정읍남양읍봉담읍향남읍송산면서신면양감면비봉면병점동동탄동​​​|문서|LED전자게시대, 은행에서 서막이 열렸습니다! 설치과정 보기1. LED전자게시대 설치를위한 표시작업 및 기초작업2. LED전자게시대 지주축 심고,깔끔하게 매립하기제품 컨설팅 및 상담1600-61872. LED전자게시대틀 설치하기2. LED전자게시대, 전광판 붙이기제품 컨설팅 및 상담1600-61873. LED전자게시대 ,전원ON!​4. LED전자게시대, 유지보수를위한 캣워크 지주로 비용절감​편리하고 신속하게 정보를 전달하고있는LED전자게시대 영상물전경사진제품 컨설팅 및 상담1600-6187​안녕하세요LED전자게시대 선두를 달리고 있는프리미엄 LED브랜드 케이시스 입니다.경제성과 효율성이 높은 LED전자게시대는실내외 상관없이 다양한 공간 설치가 가능하며,매년 틈틈이 설치 시공을 하고 있는데요.​이번 소흘 농협에 설치된 전자게시대에 대해구축 과정을 친절히 설명해드릴 테니,함께 보시도록 하겠습니다.​이렇게 저희 케이시스 시공팀이 불철주야고객님들을 위해 공사를 진행하고 있습니다.먼저 5M나 되는 튼튼한 전자게시대를 설치하기위해서는 땅 안쪽으로 지주축을 심어야합니다.그래서 위치를 선정하고 깔끔하게 표시를 내고,포크레인을 동반해 땅파기 작업을 하고 있습니다.그어놓은 선 테두리 안으로 깔끔하게정교하게  시공을 한답니다.언제 어디서든 KSYS 시공팀은 깔끔하게처리해드리는 것에 초심을 두고 있답니다:)이렇게 땅을 정교하게 파내고 지주축을 심었습니다.축은 나무뿌리 라고 생각하시면 된답니다.땅에 뿌리가 박혀있어야 거센 바람이 불어도흔들리지 않는 것처럼요^^그리고 땅을 파내는 것도 중요하지만마무리가 깔끔해야겠죠??보시다시피 마무리 매립작업까지깔끔하게 해드렸답니다.​설치 작업의 하이라이트!!게시대의 틀이 세워지고 있는데요~뼈대라고 생각하시면 됩니다.뼈대가 있어야 살이 붙어도 튼튼하니깐요인력과 중장비가 들어서는 난이도 있는 작업이지만KSYS는 깔끔하게 처리해드린다는 점 잊지 마세요^^​​​스카이 차를 타고 자사 엔지니어가 정교하게하나씩 하나씩 붙여나가고 있습니다.뼈대가 설치되었으니 피부를 붙여야겠죠?그 피부가 바로 전광판 모듈들이랍니다.저런 작은 모듈들이 하나하나 합쳐져 커다란LED현수막게시대가 되는데요,화면이 고장 나더라도 그 부분만 간편하게분리해서 수리할 수 있다는게 장점이랍니다.​​드디어 LED전자게시대가 설치되었습니다.지금 보시는 부분은 뒷면이고요, 뒷면에는사람이 다닐 수 있게끔 되어있는데,(*관계자외 사람은 다니지 못한다는 점 참조)그 부분은 밑에 글에서 자세히 설명해드릴게요~​대신 끝까지 읽으셔야 합니다  ↓↓↓​​​드디어 대망의 LED전자게시대가 완성되었습니다!!고객님을 위해 열심히 설치하였고 좋은 결과물로보답해 드려서 그런지 완성된 모습을 보면저희도 너무 뿌듯하답니다.​아주 먼 거리에서 촬영했는데 정확하고선명하게 표출되는 게 보이시나요??고객님께서도 멀리서 잘 보인다고극찬을 해주셨답니다.​이렇게 저희 케이시스 제품은 무결점 이랍니다^^여기까지 읽어 주신 점 감사하다는 의미에서2번에서 후면에 사람이 다닐 수 있게 되어 있는이유에 대해서 설명을 드리겠습니다.​게시대 옆을 보시면사다리처럼 되어 있답니다.올라간 다음 전광판 후면에 가시면바로 A/S팀이 혹여나 고장이 났을 시바로 뒷면에서도 작업이 가능한데요~​그렇게 되면 유지보수 할때마다 높은 곳이지만스카이 차량을  부를 필요가 없어수리 비용을 절감한다는 점!가장 큰 장점이겠죠?​그게 바로 이번 LED현수막게시대의장점 이랍니다.​LED전자게시대에 대한 포스팅은 여기까지구요앞으로 많은 케이시스 제품 포스팅이업로드 될테니 많은 관심과 문의 부탁드립니다^^​|문서|위생이 중요할때 대구 상인화성파크드림 이사청소 24평 기대기대대구 상인화성파크드림 이사청소 24평​깨끗하고 청결한 환경을선물해드립니다.​이사갈 집이라면 더더욱 신경써서관리한 후 입주하길 원하실 거에요.그 마음 충분히 공감하기에집안 구석구석 철저하게 청소해드립니다.​잔먼지부터 짙은 묵은때까지다양한 오염을 꼼꼼하게 관리합니다.특히 자재나 가구의 손상없이오염만을 깨끗하게 제거합니다.​블로그를 통해서 작업 전후를투명하게 소개해드리고 있는데요.​위생이 참으로 중요한 이때 !대구 상인화성파크드림 이사청소 24평​아래의 사진과 글을 구경하신 후궁금하신 점은 언제든지 문의주세요.그럼 후기 시작해보겠습니다♥️​​🟨 작업 전신발장, 붙박이장, 드레스룸의선반과 서랍장을 탈거합니다.수납장과 시스템장이 정말 다양하네요.먼지와 이물질응 꼼꼼하게 닦아줍니다.표면의 손때와 얼룩도 말끔하게 제거합니다.욕실 두 곳 입니다.물을 사용하는 습한 공간인만큼짙은 물때와 찌든때가 관찰됩니다.거울이나 샤워부스의 유리부분은물때로 뿌옇게 지저분합니다.하수구 부품과 환풍기커버 분리세척합니다.천장부터 바닥까지 깨끗하게 청소합니다.​욕실 줄눈시공 추천합니다.바닥 곰팡이와 물때를 방지해주고청소를 용이하게 해줍니다.주방 입니다.기름때와 음식물 자국 제거해야 합니다.후드와 가스렌지 주변으로 가장 지저분해요.후드필터와 가스렌지부품,배수구 부품 분리세척하구요.서랍장도 탈거합니다.최대한 세심하게 작업합니다.베란다, 유리창, 창틀인데요,하수구 부품 분리하고 바닥을 세척합니다.유리창 내면의 얼룩과 스티커 자국 제거합니다.창틀에 찌든 먼지를 신경써서 청소합니다.전등커버 탈거합니다.날벌레와 먼지가 들어가 있다면전등빛이 어두워집니다.그래서 앞뒤로 잘 닦아서 안전하게 걸어둡니다.​이사나간 후에 진정한 집안의민낯이 드러납니다.가구가 나간자리에 짙은 묵은 먼지와여러가지 이물질이 남아있습니다.또한 도배풀, 먼지, 스티커, 테이프등을 제거합니다.​청소는 디테일함이 필수입니다!이제 그 후기를 보실까요?​​🟨 작업 후현관, 신발장, 붙박이장, 드레스룸작업하였습니다.내부 먼지와 표면 얼룩을 제거하였습니다.부드러운 극세사 타올로깨끗하고 안전하게 닦아주었습니다.욕실 청소완료되었습니다.천장, 벽, 욕조, 세면대, 변기, 샤워부스,바닥까지 전체적으로 청소해주었습니다.물때와 곰팡이, 찌든때가 제거되어욕실이 선명해졌습니다.주방입니다.후드필터와 가스렌지부품 분리세척했어요.누렇게 얼룩지고 끈적이던 오염들을말끔하게 사라졌습니다.섬세하게 기름때와 음식물 제거하였습니다.위생적이고 주방이 되었습니다.베란다, 유리창, 창틀 청소하였습니다.바닥 묵은때를 세척하였구요.유리창 얼룩과 창틀 먼지 제거하였습니다.가정에서 직접 청소하기 어려운 구간이기때문에저희가 꼼꼼하게 작업을 마쳤습니다.방문, 문틀, 몰딩, 아트월, 콘센트까지닦아주었습니다.마지막으로 바닥을 청소하였어요.몇년간의 묵은 먼지가 깔끔하게 제거되었어요.​대구 상인화성파크드림 이사청소로​어수선하고 지저분한 느낌의 집이화사하고 밝은 느낌으로 변화되었습니다.분위기가 확실히 더 화사해졌죠!​위생적이고 쾌적한 환경에서가족들과 행복한 일만 가득하세요❤️​​​​​​입주•이사청소줄눈시공•상판연마오염방지실리콘시공 문의 주세요.​#상인화성파크드림#대구이사청소|문서|ORANGEBLOCK    ID:12693현관리모델링 BEFORE & AFTER거실리모델링 BEFORE & AFTER​주방리모델링 BEFORE & AFTER방리모델링 BEFORE & AFTER​​ORANGEBLOCK항상 고객만족을 최우선으로 생각하고최상의 결과물을 위해 고민합니다.​혹시나 인테리어를 예정 중이시라면,저희 (주)오렌지블럭 카페, 블로그, 홈페이지에서<온라인견적요청>을 이용해 보세요​어느곳에서도 볼수 없는 상세한 견적부터3D 모델링 그리고 시공후 모습까지 완벽히 미리 보실수 있습니다​#홈페이지 : http://www.orangeblock.co.kr#카페 : http://cafe.naver.com/esti119#인스타그램 : https://www.instagram.com/orangeblock_official/​​#견적문의▶대표번호 : 1899-0503- 홍대본점 : 02-336-1193 / 010-4484-1190 / 마포구 서교동 465-2 ( 마포신문사1층 )- 서  초  점 : 02-335-1191 / 서울 서초구 서초대로 120- 금  천  점 : 070-7791-7733 / 시흥대로 52 1층# 온라인견적요청​강남구인테리어,강남구아파트,강남구아파트인테리어,현대인테리어,개포동아파트인테리어,개포동아파트,현대2차,현대인테리어,현대아파트인테리어,내추럴인테리어,모던내추럴,그레이인테리어,모던블랙,모던그레이,그레이인테리어, 마포아파트, 영등포아파트인테리어, 공덕동아파트인테리어, 마포구인테리어업체, 공덕인테리어전문, 신혼집인테리어, 신혼집인테리어추천, 방화동인테리어잘하는곳, 영등포인테리어추천, 강서아파트인테리어, 마포아파트인테리어, 오렌지블럭주) 오렌지블럭​[32평] 강남구 개포동 현대2차_30평대아파트인테리어_12693Orange B​​lock ::현대아파트30평대인테리어<32PY>안녕하세요. 오렌지블럭입니다 !오늘은 개포동에 위치한 현대아파트 30평대 인테리어를 소개해드리려고 합니다.이번에는 어떤 디자인과 컨셉으로 바뀌었는지 같이 보러가보실까요?!ENTRANCE현관인테리어3연동 중문이 시공된 현관의 모습이에요넓은 개방이 가능하다는 것과 브론즈 유리로 고급스러운 느낌이 든답니다대체로 밝은 컬러로 꾸며진 집과는 대비되는 컬러로 확실한 공간 구분을 해주었어요벽과 바닥을 이어주는 타일로 일반 도배지 마감보다 고급스럽고 깔끔한 느낌이 든답니다진그레이 방화문보다는 밝은 그레이컬러 타일을 사용하여 컬러톤을비슷하게 맞춰주었어요양여닫이 현관장은 일반형제품을 사용하여 깔끔한 모습으로 완성하였어요LIVINGROOM거실인테리어거실은 밝은 메이플컬러의 강마루와 화이트도배지를 사용하여 깔끔하고 화사하게 연출하였어요아트월 쪽에는 베이지 컬러의 포인트 벽지를 사용하여 컬러를 달리하였는데요강바루와 비슷한 컬러로 자연스러운 포인트를 준 모습이에요발코니 공간을 확장공사를 진행하여 더 넓은 거실 공간을 완성하였는데요덕분에 주방공간도 넓어지고 아일랜드를 추가로 시공하여도 공간이 비좁지 않고 쾌적하게 유지가 가능하답니다거실은 메인등 외에도 전부 매입형 조명을 시공하여 천고를 깔끔하게 유지하였어요확장된 날개벽 뒤쪽에는 선반형 수납공간도 만들었어요 : )KITCHEN주방인테리어기존 주방의 경우 현관을 열면 바로 주방이 보이는 모습이었답니다공간을 구분 지어주고 깔끔한 입구 모습을 유지하기 위해 주방쪽에 가벽을 세워주었어요거실을 확장하면서 더 넓은 주방공간을 사용할 수 있게 되었답니다기존 1자형 구조에서 ㄱ자 구조로 아일랜드를 추가하였어요가벽을 세우고 하부장을 함께 설치하여 수납공간도 넓혀 주었어요주방발코니로 향하는 공간에는 키큰장을 시공하여 편리한 수납을 도왔답니다 : )ROOM방(침실)인테리어방은 모두 베이지컬러 도배지를 사용하였어요각 방에 모두  수납이 가능하게끔 붙박이장을 시공하였는데요모두 매트화이트 제품으로 깔끔한 모습으로 시공 완료하였어요방 중에서는 가장 넓은 면적의 안방 모습이에요가벽을 이용하여 침실공간과 수납공간을 분리시켜 주었답니다타공된 가벽에는 모루유리를 시공하여 실루엣은 가려주면서도 답답하지 않도록 완성하였어요RESTROOM욕실인테리어공용욕실로 향하는 입구 모습이에요욕실 공사를 진행할때 은은한 주황빛의 간접조명은 여러모로 추천하는 부분 중 하나인데요청결을 위해 밝은 조명이 필요하면서도 또 밤에는 밝은 조명이 부담스러운 경우 사용하기에 좋답니다바닥 타일과 벽타일은 컬러 대비를 주어 바닥에 중심을 잡아주고 벽은 밝은 컬러로 넓어보이도록 연출하였어요샤워공간은 투명 파티션을 공간을 구분시켜 주었어요 : )투명 파티션은 물이 밖으로 나가는 것을 막아주어 청결하면서도 시야를 가로막지 않아 넓어보인다는 장점이 있어요!BALCONY발코니인테리어거실공간을 확장하면서 주방에만 발코니 공간이 있는데요!입구쪽에는 터닝도어를 설치해 주었어요우드타일과 화이트 도장으로 깔끔한 모습으로 새롭게 완성한 발코니 공간의 모습이에요!현대2차 30평대 아파트 인테리어 포스팅은 여기까지입니다:)상담을 통해 상세한 견적부터 3D VIEW로 우리집 인테리어를 미리 확인해볼 수 있습니다.인테리어 상담과 문의사항이 있으신 분들은1899 -0503 으로 연락주세요!(주)오렌지블럭은 국가인증 실내건축공사 등록면허를 보유한 업체입니다.​< 등록번호 : 마포18-01-30 >|문서|부산 ㄱ자 중문 시공으로 꼬릿한 냄새를 없앨 수 있다니​요즘에는 대부분 일자현관인 곳이 많습니다. 하지만 2000년 이전에 준공된 아파트에서는 벽이 없는 ㄱ자 형태의 현관을 쉽게 찾아볼 수 있는데요. 일자 형에 비해 ㄱ자 형은 실내와 현관의 경계가 비교적 더 불분명하기 때문에 어찌보면 현관 중문 설치는 더욱 필수적이라고 할 수 있습니다.​특히나 계절 변화에 따라 현관에서 새어나오는 냄새는 무시할 수 없는 부분입니다. 현관에 널부러진 신발을 매번 신발장속으로 넣을 수도 없는 노릇이니 일시적으로라도 이 냄새를 차단해줄 무언가가 필요할텐데요. 그러한 역할을 제대로 수행할 수 있는 것은 뭐니뭐니해도 중문이 아닐까 싶습니다.​중문은 일반적으로 겨울철에 가장 수요가 많은 편입니다. 외부에서 흘러오는 냉기를 막아주어 따뜻한 실내를 유지해주는 역할을 하기 때문인데요. 하지만 생각보다 봄에서 여름으로 진입하는 시기에 중문을 찾는 분들도 많으십니다. 방금 말씀드린 이러한 이유 때문이죠.​오늘의 고객님께서도 비슷한 케이스였습니다. 어느 계절이든 조금 더 쾌적한 환경에서 지내고 싶으시다며 중문을 찾으셨습니다. 그래서 오늘 저희 금진도어가 방문한 곳은 부산 해운대구 반여동에 위치한 센텀강변현대아파트입니다. 이곳은 1995년도에 준공된 아파트로 조금 전 언급했던 ㄱ자 형태의 구조였습니다.​ㄱ자 일반 초슬림 3연동​* 일반 초슬림 3연동색상 : 진그레이유리 : 브론즈 강화손잡이 : 실버하부고시 : 있음패턴 : 있음​* 파티션색상 : 진그레이유리 : 브론즈 강화하부고시 : 유리 = 5:5​Q. ㄱ자 구조에는 어떤 중문을 가장 많이 설치하나요?​ㄱ자 구조같은 경우 신발장 때문에 구조적인 제한이 따르는 곳이 많기 때문에 80-90프로 이상의 현장에서는 3연동을 설치합니다. ㄱ자 중문은 선택의 폭이 너무 좁게 느껴지시나요? 사실 일자형에 비해서는 비교적 중문 종류에 제한이 따르는것은 사실입니다. 하지만 그외의 중문의 설치가 안되는 것은 아닙니다.​경우에 따라 추가적인 보강작업이 함께 해야하는 상황이 많아 비용적인 추가가 있을 수는 있지만 원하신다면 얼마든지 작업은 가능합니다. 또한 3연동 설치라고해서 문이 너무 투박하지 않을까 또는 ㄱ자 구조에는 다 비슷한 중문이 설치될테니 다양성이 부족하지 않을까 염려하실 필요는 없습니다​3연동에도 다양한 종류가 있기 때문이죠. 안정감이 느껴지는 슬림타입에서부터 얇고 가느다란 디자인으로 세련미가 느껴지는 초슬림 타입까지 소비자의 기호에 따라 선택할 수있는 여러 선택안이 존재한답니다. 물론 색상 역시도 다양하기 때문에 ㄱ자 구조라하더라도 나만의 중문 설치가 가능해집니다.​하부고시가 있는 그레이 초슬림 3연동​우선 선택된 문을 살펴보시죠. 오늘의 문은 얇은 프레임바가 매력적인 초슬림 3연동입니다. 현관을 넓어보이도록 도와주는 시각적 효과가 뛰어난 문이지요. 개방감이 크기 때문에 좁은 현관에도 설치하기에 적합한 편입니다. 오늘의 문은 진한 그레이톤으로 선택되었는데요. 포인트로 넣기에 가장 모던하면서 많은 분들의 선택을 받는 색이기도 합니다.​포인트라고 해서 튀고 독특한 색상만을 생각하실 필요는 없습니다. 너무 부담스럽지 않으면서 동시에 차분함을 어필할 수 있는 이런 그레이톤도 포인트로 많이 사용된답니다. 지나치게 돋보이는 색상들은 지금은 예뻐보일 수 있지만 쉽게 질릴 수 있기 때문에 신중하게 생각하실 필요가 있답니다.​색상과 디자인이 잘 어울려서 그런지 아주 깔끔한 느낌이 드는 문입니다. 오늘의 현장은 현관 너비가 제법 되는 곳이었습니다. ㄱ자 구조는 대체로 현관이 조금 넓은 편입니다. 넓은 공간에 초슬림을 선택하면 시각적으로 보기에 불안해보이지 않을까 생각하실 수 있는데요. 그러한 부분을 보완하기 위해 하부고시 옵션이 선택되었습니다.​하부고시를 조금 낮게 넣어 안정감을 주되 개방감도 살렸습니다. 일석이조의 효과지요. 취향에 맞게 꼼꼼하게 확인하고 선택하면 이렇게 만족스러운 결과물을 만나보실 수 있답니다. 물론 더 큰 개방감을 원하시는 분들이라면 전체가 유리로 제작되는 비고시형 디자인을 선택하실 수 도 있습니다.​Q. 초슬림 3연동에는 왜 오사이가 보이지 않나요?​오사이는 유리를 문에 부착할 때 고정시키는 고정재입니다. 문에 따라 오사이의 적용 유무가 달라지는데요. 일반적으로 슬림 타입에는 오사이가 적용됩니다. 하지만 초슬림 타입은 프레임 자체가 워낙 얇기 때문에 오사를 넣으면 투박해보이는 느낌을 줄 수 있습니다. 따라서 오사이가 아닌 다른 방식으로 유리와 문을 고정시킨답니다.​오사이는 포인트 요소로도 많이 사용되는데요. 하지만 보는 이에 따라 오사이가 없는 깔끔한 타입을 좋아하시는 분들도 많으십니다. 따라서 꼭 오사이 타입을 원하신다면 슬림 3연동을 선택하시는 것이 좋겠습니다. 이처럼 같은 3연동이라도 타입에 따라 조금씩 옵션에 차이가 있을 수 있습니다.​ㄱ자 현관 중문 설치반여동 현대아파트 ㄱ자중문 설치​초반에 언급한 구조적인 제한이라는 것은 바로 상단 사진처럼 신발장 옆면이 중문의 일부분과 겹친다는 점입니다. 이런 경우 여닫이 타입은 구동시 신발장과 간섭이 발생하기 때문에 대부분 옆으로 열리고 닫히는 미닫이 타입을 설치받으시는데요. 3연동 같은 경우 세장중에 두장만 이동하는 문입니다. 즉, 한장은 항상 고정되어있는데요​그 고정이 되는 픽스창을 신발장의 옆면에 지정하여 설치를 받으면 상단 사진과 같은 모습이 됩니다. 어차피 움직이지 않는 창이기 때문에 이렇게 설치하면 넓은 공간감을 비롯하여 편리한 현관 이용에 도움이 됩니다. 따라서 현관의 3분의 2만을 사용할 수 있는 3연동이라할지라도 기존 현관의 대부분에 해당하는 공간을 활용할 수 있게 되죠.​아파트 현관 ㄱ자 중문 설치​진한 그레이에 자그마한 포인트가 될 수 있는 실버 색상의 손잡이입니다. 그립감이 좋고, 한손에 착감기는 작은 형태이기 때문에 누가 사용하든 사용감이 뛰어난 손잡이라 할 수 있지요. 일반 초슬림 타입에는 화이트, 블랙, 실버 색상의 손잡이 적용이 가능한데요. 먼저 문의 색상을 선택하시고 그에 가장 잘어울리는 색의 손잡이를 택하시면 된답니다.​또 초슬림만의 묘미는 바로 패턴 띠바 디자인입니다. 하부고시와 패턴은 동시에 선택이 가능합니다. 패턴의 디자인을 통해 자신이 원하는 느낌의 인테리어를 연출할 수 있습니다. 물론 선택에 따라 패턴이 아예없는 타입도 제작이 가능합니다. 이 패턴은 유리위에 부착되는 디자인적인 요소일 뿐이므로 안전성과는 무관하다는 점을 참고하실 수 있겠네요 :)​부산 반여동 파티션 중문 설치​또 오늘의 문은 하부레일이 있지만 아주 낮고 슬림한 디자인의 레일이기 때문에 현관이용에 전혀 불편한 요소로 작용하지 않습니다. 레일이 얇으면 사용에 편리함도 따르지만 육안으로 보았을 때에도 깔끔한 느낌을 유지할 수 있죠. 또한 얇기 때문에 내구성을 걱정하시는 분들을 위해 레일은 알루미늄 재질로 제작됩니다.​또한 문과 파티션은 별개입니다. 두가지 타입을 오늘의 현장처럼 통일성있게 같은 색상과 같은 재질로 택하셔도 되고, 각기 따로 선택하셔도 됩니다. 왠만한 부분은 모두 소비자의 취향을 반영하여 제작하는 것이 가능한 ㄱ자 초슬림 중문입니다. 문과 파티션이 동일하게 제작되었을 때의 장점은 깔끔함과 셋트같은 효과라 할 수 있겠네요.​부산 ㄱ자 중문 그레이 초슬림 3연동​또한 고시의 비율은 조절이 가능합니다. 문도 파티션도 모두 가능한데요. 오늘의 파티션은 유리와 고시가 5:5 비율로 지정되었습니다. 개인적으로는 가장 안정감있으면서 차분한 느낌이 아닌가 싶습니다. 고시를 조금 더 높여 안정감을 높이고 싶으실 수 도 있고, 더 낮추어서 개방감을 높이실 수 도 있습니다.​유리는 어떠한가요? 진한 색상의 문에 잘어울리는 브론즈 강화유리입니다. 세련미 넘치면서 부드럽고 은은한 분위기도 함께 가져갈 수 있는 느낌있는 유리입니다. 깔끔한 유리를 찾으시지만 완전히 투명한 유리는 조금 부담된다 하시는 분들은 이 브론즈 유리를 강추드립니다 :)​이렇게해서 전체적인 시공이 완료되었는데요. 고객님께서는 중문 설치 덕분에 올 여름에는 꼬릿하게 느껴지는 현관의 신발 냄새에서 벗어나시지 않았을까 싶습니다. 물론 인테리어 효과는 덤이랍니다 :) 어떤이유에서든 중문 설치와 관련된 의문점이 생기신다면 지금 바로 ​중문전문 금진도어로 연락주세요~​답답함을 해소해드리겠습니다 :)​​|문서|원적외선 방사부터 탈취, 정수 작용까지. 돌침대에 사용되는 천연석의 특징과 효능 1탄!안녕하세요 평택 가구단지 더가보 건강침대 평택점입니다.​더가보 건강침대에서는 건강침대인 돌침대를 판매하는데요.​​돌침대가 건강에 좋다고는 하지만 돌침대의 종류와 효능도 너무 다양합니다.​그래서 나에게 필요한 게 어떤 돌침대인지, 어떤 천연석이 어떤 효능을 지녔는지 알 수 없죠.​오늘은 돌침대에 사용되는 천연석의 종류와 어떤 효능이 있는지 알아보겠습니다.​기(氣)의 제왕 영양칠보석​일곱 개의 빛깔을 낸다고 하여 칠보석이란 이름이 붙은 영양 칠보석.​경북 영양군 일월산 지하 100m 누군층으로 구성된 역암으로 세계적으로 매우 희귀한 광물이며 기 발산이 뛰어납니다.​​영양칠보석에서 방사되는 36가지 에너지 진동주파수는 인체 각 부위의 파동과 공명하여 인체의 부조화스러운 파동을 가장 조화로운 파동으로 조절하여 기의 균형을 맞춰준다고 합니다.​또한 영양칠보석은 원적외선이 92% 이상 방사되고 탈취효과와 정수 작용이 있는 만능 천연석입니다.​1월의 탄생석, 보석 가넷​1월의 탄생석인 가넷은 밤하늘에 핀 매화꽃을 닮았다 하여 매화옥이라고 불리는 보석으로​브라질의 가장 화려한 광산에서 채집되는 최고의 석공예품 소재입니다.​​과거 인디오들은 매화옥의 붉은 꽃을 마그마의 꽃이라 하여, 최근 정화효과와 살균효과, 원적외선 방사량이 월등하여 건강제품의 소재로 각광을 받고 있다.​자강수옥석옥은 아름다운 보석이자 건강 광물질로 마그네슘과 칼슘등을 다량 함유하고 있으며 옥에서는 인체의 파동과 흡사한 파동이 전달되어 공명-공지작용을 합니다.​이 파동은 우리 세포에 골고루 침투하여 흡수된다고 합니다.​​자강수옥석은 우리 옛 의학 서적인 본초강목, 동의보감, 금석부 8권에 등재돼 인체에 연관된 유익함이 많이 서술되어 있습니다.​산수옥석​산수옥석은 히말라야 산맥의 3000미터의 만년설산 고원에서 채광되며 보석감정상 마노석류에 분류됩니다.​​산수옥석은 태생이 청정하여 정화작용이 뛰어나고 원적외선 방사량이 풍부하여 산수옥이라 불리우는 만큼 아름다움이 최고의 장점입니다.​금하옥석​옥은 아름다운 보석이자 건강 광물질로 마그네슘과 칼슘 등을 다량 함유하고 있으며 옥에서는 인체의 파동과 흡사한 파동이 전달되어 공명, 공신 작용을 합니다.​히말라야 산맥에서 채광되는 금하옥은 백과 갈색의 동심륜 상태 줄무늬가 현저한 것을 말합니다.​​금하옥석은 경도가 높고 아름답기 때문에 장신구의 재료, 고급건축물의 인테리어용 및 인장의 소재로 쓰입니다.​가보건강침대 평택점에서는 다양한 천연석으로 제작된 돌침대가 전시되어 있습니다.​체험과 더불어 각종 천연석을 살펴볼 수도 있으니 방문을 권장합니다.​​​더가보건강침대 평택점경기도 안성시 원곡면 청원로 1842전화 : 031-691-8661~2언제든지 연락주세요 !​​​​|문서|이렇게 처음 배송이 오면, 다발로 도착을 하게 되는데꽃다발 자체도 화사하고 예쁘더라구요!하지만 더운 날씨에 더 싱싱하게 보관하고 싶어 저는시원한 얼음물과 함께 바로 화병 꽃꽂이를 시작했답니당​​가장 많은 시간을 보내고 있는 요즘, 생화를 집 안 곳곳에 배치해 두면 실내에 있어도 충분히 기분 전환이 되고 있는 것 같아요.특히 플라워는 화려하면 화려한 대로, 수수하면 수수한대로 있는 그대로의 매력을 보는 것도 크나큰 즐거움이죠!꽃 정기구독 서비스가 있으셨단거 알고 계셨나요?저는 이번에 플립을 만나게 되면서 꽃 배송 서비스에대해알게 되었는데요. 외출이 자유롭지 않은 요즘, 집으로 편리하게 배송이 된다니 정말 신세계더라고요!​이렇게 배송이 오는 꽃 모두를 꽃말 카드에 이름과 꽃말을 함께 적어서 엽서로 보내주시는데요.플립의 섬세한 서비스가 넘 돋보이더라고요~평소 궁금한 이름모를 꽃들은 늘 검색을 하고 물어보고 했었는데 말이죠. 이제 이 꽃말 카드 하나면, 궁금증이 해결되더라고요!​​​100% 생분해 되는 친환경 포장지100% 생분해되는 친환경포장지를 직접 제작하여 사용하고 있는데요. 정기적으로 받는 꽃 배송도 이렇게 친환경 적인 소재로 배송해 주니, 소비자로서 기분이 좋아지는 부분이랍니다​​제가 받은 플라워 사이즈는 M사이즈 인데요.너무 작지도, 크지도 않아, 화병 두군데 소분하기에도 딱 정당하고, 집에서 화병 꽃꽂이로 하기엔더없이 좋은 만족스러운 사이즈 였어요!꽃을 꼭 화병 한 군데 꽃꽂이 하지 않고, 이렇게 조금씩 소분해서 다른 작은 화병에 놓아 두었는데요. 집에서 더 다양한 분위기로 꽃을 즐길 수 있어 나를 위한 선물로도,가족을 위한 선물로도 꽤나 맘에들더라고요!꽃 정기 구독은 구독기간이 길어 질수록 화병부터 꽃가위까지 구성이 다양해지고 풍성해지더라고요 :)주방 아일랜드 위에 소분한 꽃을 두었더니, 여름향기가 나는 것 같아, 집 안으로 계절을 들여온 느낌이에요. 봄인테리어, 여름 인테리어에 딱 맞춤형 이였어요 :)​초록 초록한 화분들과도 너무 잘어울리는여름 계절의 대표적인 꽃 해바라기​해바라기 특유의 노란 밝은 에너지가 꽤나 생기있는분위기를 만들어 준다. 보고만 있어도 힐링되니꽃을 멀리할 수 없는 이유이죠.플립은 어떤 기업인가요?꽃 배송을 받아보고, 플립 이라는 회사에 더 관심이 갈 수밖에 없었어요. 플립은 정기구독자 300명당 청각장애 플로리스트 1명을 양성하고 직접채용하는 기업이구요청각장애 플로리스트를 전문적으로 양성하여, 소비자에게보다 전문적인 양질의 플라워 서비스를 제공하는 사회적 기업이라 더 관심이 가는 꽃정기구독 서비스 회사랍니다.​플립에서 정기구독을 신청하면, 언제든지 등록한 카드로 선택한 주기(2주에1번 or 4주에1번)에 따라서 자동으로 결제가 되니 편리하게 이용할 수 있다는 장점이 있고요​마이페이지에서 직접 원하는 서비스를 편리하게 이용할 수 있었어요. 특히나 결제카드변경, 주소변경, 회차 취소, 구독종료 등 직접 원하는 정보를 변경 및 제공받을 수 있고요봄인테리어 집꾸미기 또는 기분 좋은 선물을 고민하고 계시다면, 사회적 기업 플립 플라워에서 꽃 정기구독으로 플라워 서비스를 이용해 보세요:)​▶인스타그램▶홈페이지  : http://www.flipflower.co.kr#봄인테리어 #여름인테리어 #화병꽃꽂이 #플립 #꽃정기배송 #꽃정기구독 #꽃구독#청각장애플로리스트 #사회적기업 #꽃 #꽃꽂이#집꾸미기​​​봄인테리어, 화병꽃꽂이 하나로 화사해! 꽃 정기구독 플립 요기G봄 인테리어 / 화병 꽃꽂이꽃 정기구독 플립@하루공간​꽃은 언제 봐도 참 사랑스럽죠?!이번 꽃 정기구독의 주인공은여름의 대표 플라워인 해바라기가포함된 꽃다발이랍니다.​해바라기 덕분인지 받는 순간 마음이 다환해지고 밝은 기운이 집안에 전달 되었어요!!​저는 집 꾸미기를 좋아하고, 꽃으로 힐링을원할때엔, 가끔 집에서 화병 꽃꽂이를 하는데요봄인테리어에 빠질 수 없는게 또 꽃이니까요 ^^언제봐도 힐링 꿀템이 되는건 확실한 것 같아요!​​​​​FLIP FLOWER 정보보기​​​​|문서|봄컬러로 화사하게! 인테리어가전 비스포크 냉장고 패널 교체 후기​비가 많이 내리는 5월 흐린 날이 많아 아쉽지만 집에서만큼은 화창하고 맑은 봄을 제대로 느끼고 있어요.짠! 주방이 이렇게 화사할 수 있나요? 봄컬러로 변신해 새롭게 꽃단장한 부엌에서 살림하는 일상이 즐거운 요즘이에요.멀리 떠나지 않아도 우리 집에 제주의 아름다운 컬러를 그대로 가져왔습니다~​공간의 분위기를 확 바꿔주는 인테리어가전 비스포크 냉장고 2021년 패널이 새롭게 런칭했어요.제주의 감성을 담은 10가지 색상과 무려 360개의 프리즘 컬러로 어떤 취향, 어떤 인테리어에도 꼭 맞춤할 수 있는 패널로 업그레이드 되었더라고요.​Before코타 화이트 + 코타 차콜​기존에 컬러는 톤 다운된 코타 차콜과 코타 화이트 조합으로 모던하고 차분한 느낌이었다면 새로운 주방은 톡톡 튀는 화사한 분위기로 과감하게 바꿔봤어요.변화를 좋아하지 않지만 바꿔보니 종종 새로운 시도가 필요하겠다 싶더라고요. 인테리어를 새로 한 것 같이 기분전환 제대로예요!​패널 교체하던 날, 미리 연락해 시간 맞춰 방문해 주신 삼성 기사님 두 분이 오셔서 뚝딱 교체해주고 가셨는데요.압착기로 떼어내고 다시 끼워주고 전문가분들이 꼼꼼하게 작업해 주셔서 안심되더라고요.​기존 패널까지 꼼꼼하게 포장해 주셔서 잘 보관했다 변화를 주고 싶을 때 다시 교체해야겠어요.After글램 바닐라, 글램 화이트, 코타 썬 옐로우, 코타 화이트너무 튀는 건 아닌지 과감한 변화라 살짝 걱정했는데 이렇게 조화로울 수가...기본 베이스 화이트 인테리어에 글램 바닐라와 코타 썬 옐로우를 더해 포인트 되면서 선반, 그릇장과 조화롭게 잘 어울리더라고요.사실 맘에 드는 색 조합이 너무 너무 많아서 고민하다 남편한테 맡겼는데 맘에 쏙 들어서 궁디팡팡 해줬잖아요. ㅎㅎ​​어느 곳 하나 툭 튀어나오지 않고 가구장에 꼭 맞춘 비스포크 냉장고 키친핏이라 단정하고 우리 가족에 맞춘 모듈 조합 그리고 인테리어 톤앤톤에 맞는 맞춤 컬러로 나만의 주방이 완성되었어요.매일 똑같은 키친테리어가 아닌 BESPOKE만의 개성 있는 맞춤가전 이래서 비스포크 하나 봐요.​​​비스포크 냉장고 4도어는 유광, 김치플러스는 무광으로 선택했는데 빛이 들어오는 방향에 따라 색감이 달라 보이기도 하고 창밖 푸르른 풍경이 패널에 비춰 계절을 고스란히 담아내고 있어요.재질과 색을 섞어서 조합하는 재미가 있죠?​기존에 밝고 차분한 컬러로 꾸준히 인기 있는 8가지 색상은 그대로 유지되면서 청량하고 싱그러운 제주의 푸르름을 표현한 10가지 뉴컬러, 비스포크 신규 패널에 고스란히 담아냈어요. 코타 재질의 펀그린, 썬 옐로우, 그리너리, 페블과 글램 재질의 썬 옐로우, 피치, 그리너리, 바닐라 그리고 새틴 재질의 토프, 마린까지 어쩜 제주도의 감성을 간직한 색상이 하나하나 예뻐서 다 해보고 싶더라고요.마음대로 여행을 떠날 수도 없는 요즘 집에서 여행지 기분 제대로 느끼고 있어요.컬러 선택에 제한이 없어져 4도어, 3도어 모두 재질과 색상을 원하는 대로 선택할 수 있고 언제든 나의 취향과 인테리어에 맞게 자유롭게 조합할 수 있답니다.​360가지 프리즘 컬러그리고 360가지 프리즘 컬러는 고해상도 디지털 프린팅 기술로 색상 재현과 확장이 뛰어나고 디테일한 질감과 컬러로 개인의 취향에 맞춰 다채롭게 선택하고 완성할 수 있어요.BESPOKE 제작소에서 맘에 드는 색상 조합해보니 시간 가는 줄 모르겠어요.​다음 컬러는 오렌지, 핑크 교차로 색다르게 연출해보고 싶더라고요.나에게 주는 선물 같은 비스포크 냉장고 패널 컬러 변경으로 인테리어의 변화는 물론 살림하는 재미가 또 하나 늘었어요.​​JOIN THE BESPOKE비스포크 오너도 예비 오너도 모두 참여할 수 있고 놀라운 혜택이 기다리고 있는 이벤트 JOIN THE BESPOKE가 진행되고 있는데요.마음에 드는 이미지 다운받아 SNS에 올리면 비스포크 냉장고 4도어 프리스탠딩(2명)과 큐브 냉장고(2명), 팬 굿즈(300명)에게 제공된다고 해요.​또 하나 비스포크 오너라면 우리집 BESPOKE 냉장고 SNS에 인증하고 당첨되면 2021년 뉴컬러 패널(150명) 제공과 웜그레이테일(300명), 뚜까따 꾸미기 키트(300명)를 받아볼 수 있는 혜택이 있어요! 마지막으로 세 번째 당첨자들을 위한 후속 이벤트로 당첨 선물 인증하고 비스포크 큐브 냉장고(3명), 커피쿠폰(300명)까지 다양한 선물의 기회를 잡을 수 있다니 꼭 참여해야겠죠.​​​​|문서|​​​​​​​​온라인 집들이 두 번째.기록.​​​​작년 9월 첫 번째 온라인 집들이를 기록하고많은 변화가 있었어요.​​첫 번째 집들이 ↓https://blog.naver.com/syhna20/222095470851​​​코시국에 집 꾸미기에 빠져 여기저기 셀프 인테리어를 진행하다 보니처음 입주하고 지난 6년보다최근 1년간 집에 변화가 많이 생겼더라고요.​​​먼저거실.​우선 저희 집 도면이에요.주방 옆 침실 빼고는 발코니를 확장하지 않아서 33평 치고는 거실이 약간 좁아요.​​​​거실은 처음에 아이를 위한 공간이었어요.책과 책상밖에 없던 거실.​책상이 있던 공간은​이렇게 바뀌었어요.​겨울에는 딥 그린 소파와 벽난로를 배치해 겨울 느낌을 제대로 느끼고 있었죠.트리까지 함께 있으니 크리스마스 분위기 제대로죠.​​봄이 되면서 보라색 소파로 교체했어요.점점 보라색의 지분이 많아지고 있어요.남편은 왜 집에 보라색만 있냐고 ^^​제품정보딥그린소파 - 에이비퍼니쳐 몽글벨벳 패브릭 1인용 소파 세트아치형거울 - 안나잡화점 빈티지골드 창문거울벽난로 - 해이상점 벽난로벽등 - 힐링조명 크리스탈 골드 벽등러그 - 유니드코어 모로칸 러그사이드테이블 - 린지홈 골든 포레스트 테이블​​맞은편 책장이 있던 곳은수입벽지를 시공하고 2인 소파를 배치해서 가족의 공간으로 변신했어요.보기 싫은 스탠드형 에어컨이 자리 잡고 있어 파티션으로 가려줬지요.​벽지는 수입벽지를 인터넷에서 구매해 인테리어 업체에 시공을 맡겼는데벽지가 너무 화려한 탓인지 사진을 잘 안 찍게 되는군요 ㅎㅎ​​​​제품정보샹들리에 - 킨켈데이 샹들리에러그 - 데코뷰 아이보리 페르시안 사이잘룩 러그소파 - 인디박스 신디2 2인벨벳 소파벽지 - 라붐 쥬메라​​​그리고 가장 많이 변한 곳 중 하나인안방침실 애프터를 먼저 보여드릴게요.비포는 이랬답니다 ^^;회색 벽지에 커다란 패밀리 침대..아이가 일곱 살이 되면서 패밀리 침대는 처분하기로 하고 (드디어ㅠㅠ)안방을 완전 제가 좋아하는 스타일로 바꾸게 됩니다.​제일 먼저 셀프로 웨인스코팅을 시공했어요.시공과정 : https://blog.naver.com/syhna20/222169042138​​그리고 열심히 보라색 아이템을 모으기 시작합니다..보라색에 진심인 나..​침구를 교체할 때마다 다른 분위기가 달라지죠?​보라색을 좋아해서 안방 벽지까지 보라색으로 칠해버렸어요.한동안은 이렇게 지내려고요.​안방은 곧 또 변화가 생길 거예요.그때 포스팅할게요 :)​​제품정보웨인스코팅 - 디자인 뮤즈 하도칠 웨인스코팅 DM35페인트 - 던 에드워드 DE5940커튼 - 에이원데코 쉬폰커튼 연보라협탁 - 벨루스퍼니처 2단서랍장 라벤더러그 - 러그사랑 극세사 단모 러그접이식테이블,의자 - 마켓비 빈티지 접이식테이블, 의자 세트​​​남편방 & 서재그리고 그다음으로 변화가 많이 있었던 곳.남편방 겸 서재입니다.​비포.정말 신경 안 쓴 티가 팍팍 나죠?남편 방이라서 애정이 안 생겨 방치해두고 있었는데요. :)​남편 방도 살짝 꾸며봤어요.침대 프레임을 빼고 커튼과 침구만 교체했는데도 정말 달라졌죠.​남편방은 확장 안 된 작은방이라 가구는 최소한으로 배치했는데요.침대 맞은편에는 화장대와 컴퓨터 책상이 나란히 있어요.​컴퓨터는 남편보다는 제가 더 많이 쓰니제 취향으로 마음껏 꾸며 보았어요.​조만간 벽지를 바꿀까 생각 중이에요.벽에 구멍이 감당 안 될 정도로 많아서 벽지를 바르던 페인트칠을 하던 뭔가 해야 될 것 같아요.​​제품 정보화장대 - 아이엔지홈 킨포크 3단화장대컴퓨터 책상 - 유에라가구 데이지 철제 컴퓨터 책상컴퓨터 의자 - 켈리스샵 북유럽풍 벨벳 회전의자테이블 매트 - 굿데이 데스크 매트키보드, 마우스 세트 - 아이리버 무선 키보드 & 마우스 세트 Q150테이블보 - 에이미루시 쉐어 화이트퍼플 테이블보러그 - 데이드리머 핑크 라운드 러그​​아이방아이 방은 아직 큰 변화 없이 유지되고 있는데요.아이 방도 변화를 주려고 하고 있어요.​곧 초등학생이 될 아이를 위해 책상도 들이고 옷장도 큰 사이즈로 바꿔야 하거든요.아이 가구는 신중하게 골라야 해서 시간이 조금 걸릴 듯합니다.​​​​제품 정보마켓놀이 - 맘앤리틀 리틀마켓놀이주방놀이 - 키드크래프트 빈티지 화이트 키친샹들리에 조명 - 로맨틱 마카롱 샹들리에깃털 조명 - 라이트하우스 라우디 깃털 조명​주방주방은 식탁을 바꾸고 벽에 페인트칠을 했어요.​지금 사실 식탁 조명을 바꾸고 싶어서 찾고 있어요. ;-p​​다용도실과 연결된 문도 유리 문으로 바꾸고 싶고..싱크대도 얼른 리모델링 하고 싶고..하고 싶은 게 너무나 많아요.ㅋㅋㅋㅋ​​제품 정보식탁 - TS 퍼니처 대리석 골드 식탁​​​베란다작년 여름에 베란다 창고 문을 시원한 느낌의 스카이그레이로 페인트칠한 다음겨울에 보라색으로 바꿔봤는데요.지금 보라색 문도 마음에 들지만 사진을 볼 때마다 그때의 베란다가 그리워요 ㅋㅋㅋ​베란다 구조는 그때그때 바꿔요.홈 카페를 하고 싶을 때엔 테이블과 의자를 배치하고.​와인 한잔할 때는 바 테이블과 의자를 놓고베란다 창고 문을 열면감성 가득 팬트리가 나오고요.​볼 때마다 뿌듯한 팬트리.줄 맞춰서 세워 놓으면 힐링이에요.​저희 집은 아직도 손 볼 곳이 한두 군데가 아닌데요.앞으로도 계속 변화하는 소유하리네 기대해 주세요 :)​​​제품 정보페인트정보 - 던에드워드 DE5970바테이블 - 리빙한샘 홈바테이블바의자 - 가구로드 루시 아일랜드 바의자잡지꽂이 - 마켓비 원목 잡지꽂이팬트리선반 - 해피랙 철제 선반수납바구니 - 메쉬네팅 메탈 수납정리함 핑크골드라탄조명 - 미르조명 위브 라탄 조명​​​온라인 집들이 봐주셔서 감사합니다.​​​#온라인집들이 #랜선집들이 #30평대아파트인테리어 #북유럽인테리어 #로맨틱인테리어 #아파트인테리어 #셀프인테리어 #보라인테리어|문서|남원하수구막힘 금동 향교동 왕정동 운봉읍 모두 해결 가능남원하수구막힘 금동 향교동 왕정동 운봉읍 모두 해결 가능안녕하세요. 깨끗한배관입니다.남원배관막힘을 모두 해결하는 전문 설비업체로금동 향교동 왕정동 운봉읍 등 남원지역에모두 출동이 가능합니다.​언제든 고객님께서 원하시는 시간에 맞춰 방문을하고 있어서 기다릴 필요 없이 시공을받아보실 수 있는데요,예약 후 시공도 가능하니 편하게 연락을 주셔서접수를 하시면 됩니다.오늘 깨끗한배관에서는 하수구막힘에 대한사례를 포스팅 해보겠습니다.전혀 문제가 없이 사용을 하고있던 화장실하수구가 인테리어 공사를 한 뒤 갑자기막힘이 발생했다고 하셨는데요,​이렇게 리모델링 공사 후 욕실에 막힘이 발생하는사례를 종종 볼 수 있습니다.화장실만 멋지게 바꾸면 된다고 생각을 하시는건지종종 이러한 막힘이 발생할때마다 당황스럽네요.대부분 이런 막힘의 경우에는 타일공사나변기를 다시 부착하는 과정에서 백시멘트를사용하여 남아있는 백시멘트를 그냥 배관에흘러보내는 과정에서 막힘이 발생하게 됩니다.​이런 백시멘트는 바로 배관을 타고 쭉 떨어지기도하지만 물처럼 완전히 내려가는것이 아닌배관 벽에 붙어서 천천히 배관을 타고내려가기 때문에 벽에 잔여물들이 남기 마련입니다.​시간이 지나 이 남아있는 잔여물들이 딱딱하게 굳으면서배관의 크기를 좁게 만들어 막힘이 수시로발생하게 되는것입니다.이러한 문제점들은 어렵지않게 찾아볼 수 있는사례인만큼 리모델링 시공사 측에서 주의를해주시는것이 좋을것같네요.​우선 현장으로 바로 달려가봅니다.호텔식으로 멋지게 리모델링을 하신 반면바닥에는 하수구 물이 역류하고있는 상황이였네요.얼마 쓰지도 않았는데 이러한 경우가 온다면굉장히 난감하실것 같습니다.바로 배관내시경을 주입해줍니다.화면으로 살펴보니 이미 굳어있는 백시멘트들로인해서 배관 안쪽의 폭이 많이좁아져있는 상태였습니다.​보통 이럴 경우에는 배관을 전부 교체해주는것이가장 좋지만 그렇제되면 대공사로 이어져고객님께서도 굉장히 부담이 크기 때문에일단 막힘을 해결하는 시공을 해주었습니다.저희는 전동 스프링기를 통해서 이물질을 뚫어줍니다.배관 안쪽을 막고있기 때문에 눈에 직접적으로보이지는 않지만 걸리는 부분이 있을때마다 조금씩빼주기를 반복해주었는데요,다행히 완전히 딱딱하게 굳어있는 상태가 아니였기때문에 전동 스프링기로도 시공이 가능했습니다.​굳어있는 상태로 오랜시간이 지났다면 장비로시공이 힘들기 때문에 배관교체를할수밖에 없는 상황이죠.이렇게 스프링을 넣을때마다 백시멘트와 함께배관에 걸려있던 이물질들이 함께 빠져나왔습니다.​어느정도 이물질이 다 올라왔다싶으면 석션기로작업을 해줍니다.장비를 교체해준 뒤 부스러기같은 이물질들은모두 빨아올려 깔끔하게 마무리를 해주었습니다.이렇게 남원하수구막힘 시공도 마무리하였습니다.마지막으로 살균작업을 통해서 더욱 청결한화장실환경을 조성해주는것으로 깨끗한배관남원하수구막힘 작업을 끝냈습니다.​24시 언제나 남원하수구막힘에는 깨끗한배관입니다.​|문서|LG지인 베니프 인테리어 필름으로 새것처럼! 거실 아트월 숨타일 여름철 습도조절 고민 끝~LG지인 베니프 인테리어 필름으로 새것처럼! 거실 아트월 숨타일 여름철 습도조절 고민 끝~안양 LG지인 인테리어에 전시되어 있는 숨타일위 동영상을 재생해보세요^^LG지인 인테리어 안산 고잔점에 전시되어 있는 숨타일사진을 클릭하셔서 확대해보세요^^클릭하셔서 사진을 확대해보세요~LG지인 베니프 인테리어 필름은 향균 및 방염처리로사용자의 안전성을 높이고 다양한 텍스처와 컬러감으로가구, 공간 등 트렌트에 맞는 새로운 공간을 표현하는스타일리시하고 고급스러운 인테리어필름입니다.내가 원하는 곳, 어디든~ 내·외부 공간에반짝반짝 빛이 나는 취향 저격 공간 인테리어를 구현해보세요!​엘지 하우시스 안산 고잔점에서제안하는 공간 솔루션, 한가지 더!장마로 인해 무덥고 습한 올 여름 어떻게 버틸까요?걱정마세요^^ 친환경 조습벽재 벽타일LG지인 숨타일과 함께라면 좋아요 백만개!​실내의 습도를 조절하고 요리를 하면서발생될 수 있는 고기, 생선 생활 악취 등을감소시켜 집안 공기를 더욱 쾌적하게 만들어 주는LG 숨타일 까지~ 지인 인테리어 안산 고잔점과 구경해보아요.LG 인테리어필름 베니프 라인업에는플레인 - 솔리드, 메탈우드 - 클래식우드, 프리미엄우드, 우드데코레이티브 -마블/스톤, 팬시/레더창호, 판넬, 도어 등 건물 외부를 데코레이션하는아웃도어 표면 마감재가 있습니다.선택의 폭이 넓은 다양한 질감과컬러감을 느낄 수 있는 인테리어 필름!​더욱 건강하게 생활할 수 있는 공간을제공해주는 천연 흙으로 빚어낸 친환경 자연소재조습벽재 숨타일로 디자인 뿐만 아니라기능성까지 갖춘 벽타일이랍니다.지인 인테리어 안산 고잔점에 전시되어 있는현관 내부를 표현한 공간인데요,베니프 인테리어 필름으로 표현한거울 수납장에 주목해보세요!​거울이 있는 상단부 안쪽에는데코레이티브 라인업의마블앤스톤/비앙코카라라​거울 중앙 포인트 컬러로 산뜻하게표현된 템바보드에는 플레인 라인업의솔리드/카푸치노 핑크​하단부 수납장에는 플레인 라인업의솔리드/틸그린 인테리어필름이 사용되었답니다.​엘지 인테리어필름 하나로 이렇게다양한 스타일이 가능하다니 놀랍지 않으세요? :D대리석 스타일의 우아하고고급스러운 연출이 가능한 빅마블 패턴으로벽돌이나 콘크리트 스톤 등의텍스처가 표현되는 인테리어필름입니다.​웅장한 디자인 뿐만 아니라 사용자의 건강까지생각한 엘지 인테리어필름은친환경 기준에 부합되는 성분으로제품별 환경마크 인증을 획득하였고,관공서, 학교, 어린이 집 등 건설 기준에도만족되는 안심하고 사용할 수 있는 제품입니다.싱그러운 초록빛이 담긴 화병과 어우러진마블 패턴 필름이 정말 대리석을 시공한 듯,고급스럽고 우아한 공간으로 실내를 밝혀줘요.무채색부터 비비드한 컬러까지 구성되어 있는플레인 솔리드 필름이 시공된 템바보드입니다.​사랑스러운 카푸치노 핑크 컬러의필름을 적용한 템바보드를 시공하여공간에 엠보감을 주니 트렌디하면서도내추럴한 홈 스타일링의 온기를 더해요.​이렇게 템바보드나 웨인스코팅 같이벽면을 마감하고 다양한 컬러로형태를 달리 하면 더욱 멋스러운 공간을 완성할 수 있답니다.틸그린 컬러 LG베니프 필름을 입힌 하단부 수납장입니다.한 가구에 다양한 컬러감을 지닌 필름을 적용하니스펙트럼이 더욱 풍부해져요!​엘지 인테리어필름은 한국소방산업기술원에서승인 받은 방염 처리로 화재 안정성을 가진 제품입니다.​부드러운 곡면까지 완벽하게 안착하여트렌디한 공간을 한껏 이끌어 내는엘지인테리어 필름은 전문 시공 뿐만 아니라셀프인테리어로도 인기가 매우 좋답니다 :D안양 LG지인 인테리어에 전시되어 있는 숨타일 입니다.여름에는 제습 역할을 하고, 겨울에는 가습 역할을 하는엘지 기능성 벽타일 숨타일 이랍니다^^​현재 13개의 다양한 패턴과 컬러로제품이 출시되어 있어 우리 집, 어느 공간에나자연을 머금은 공간 인테리어로 연출해볼 수 있습니다.무더운 여름 습한 장마철에는 실내 습기를 빨아 들이고,건조한 겨울에는 머금고 있던 습기를 분출하여습도 유지를 도와주는 역할을 해요.​또한 요리하다 생기는 생활 악취, 유해 물질 등을제거 및 감소하여 내 자녀의 건강 뿐만 아니라반려 동물 건강까지 책임지는 벽타일입니다.​엘지 안양 전시장에 방문하시면 직접 자재를만져보고 정확한 컬러감도 확인할 수 있답니다.32평 아파트 기준 필요한 수분량이 방 1개당 생수 1병!세대 전체에는 생수 3병 분량이 필요해요.숨타일에  해당량을 고루고루 뿌려 주면한 겨울도 건조함은 모른 채- 가습기 없이도!쾌적한 실내 습도를 유지할 수 있답니다 :D다양한 패턴과 컬러의 디자인이 출시되어 있는숨타일은 내 취향대로 거실이나 우리 아이방일부 공간을 내추럴하게 시공할 수 있고,​친환경 상품 1위 그린스타 인증과친환경 건축자재 단체표준 최우수 인증을획득한 LG지인 숨타일로 새집증후군까지 예방해요.내추럴하면서도 고급스러운 디자인과실용성을 모두 갖춘 인테리어 타일이랍니다.베니프 LG 인테리어 필름으로헌 가구도 새것처럼 리폼해요.단조로운 컬러부터 우드/마블/레더/ 등다양한 패턴과 컬러감을 활용해 공간에 생기를 불어넣고,일반 시트지보다 손때가 덜 가고스크래치에도 강한 제품으로오염 시에 물티슈로 닦아주면 오래오래 사용할 수 있어요.​집에 들어서자마자 첫번째로 시야에 들어오는현관 입구, 거실 인테리어에 숨타일​을 시공해보세요.고급스러운 인테리어는 물론,생활 악취, 세균을 차단하고 무더운 여름 습도 조절까지타일의 미세 기공이 습도가 높을 때에는공기를 빨아들이고, 건조할 때에는습도를 내뿜기 때문에 더욱 쾌적한 실내 환경을조성해볼 수 있습니다.​엘지 지인 인테리어 베스트샵 안산 고잔점에예약 및 방문하셔서 자재도 직접 만져보세요!국민, 삼성, 롯데, 신한12·24개월 무이자 할부 이벤트 진행 중이니부담없이 가심비 인테리어를 누려보세요!5월부터 시작된 나의 판타지인 혜택은6월 30일 (수) 까지 쭉 진행되니 잊지 말고총 공사비 5천만원 이상 최대 200만원의 지원 혜택금✔급이 다른 스케일 인테리어 혜택!!!꼭 챙겨보시길 바랍니다!​[신한카드 X Z:IN 인테리어 제휴 카드 출시 이벤트]12/24개월 전월 이용 실적 70만원 이상▶ 월 1만원 캐시백36/48/60개월 전월 이용 실적 100만원 이상▶ 월 1만 5천원 캐시백(자세한 내용은 신한카드 홈페이지에서 확인)해당 게시물 or 안부게시판비밀글 기능을 이용하셔서상담받아보실 수 있는 [연락처/지역] 등 간단히남겨주시면 빠르게 답변해드리고 있습니다 😊엘지하우시스 안산 고잔점과 함께 하세요.|문서|변기 물통 물샘 수리 부속품 교체 믿을만한 업체에게 맡기자! 오정동 원종동 고강동변기 물통 물샘 수리 부속품 교체 믿을만한 업체에게 맡기자!오정동 원종동 고강동배관전문업체 일등설비​한번쯤 생각해 보셨을것 같습니다.변기 물통에서 물샘이나 수리 부속품 교체를 해야할때 한번쯤 믿을만한 업체가 있었으면 좋겠다.싶었을때가 분명히 1번은 있을것인데요.​하지만 어디가 정직하게 시공을 하는지, 그리고 믿고 맡겨도 되는지 걱정을 하셨을거로 봅니다.만약 그러한 생각을 하셨다면 부천 오정동 원종동 고강동에서 활동하는 배관전문업체 일등설비는 어떠신가요?​거리도 가깝다보니 고객께서 이른 새벽이나 늦은 저녁이나 연락을 주셔도 잠을 자고있어도 출동을 할 수 있습니다.말로만 24시간 365일이 아니라 행동으로 보여드릴테니 믿고 맡겨주십시요!!그럼 이제 다녀온 현장 해결을 보여드리도록 하겠습니다.아침일찍 변기물통에서 물샘이 생긴다고 하는 가정집 방문을 드렸습니다.​위에서도 말씀드렸듯이 이른아침이라도 거리가 가깝다는 장점이 있기 때문에 신속히 출동을 하였습니다.오정동변기물통물샘에 상태가 어떠한지 확인해 봤는데요.​물은 위에서 아래로 떨어지다보니 부위가 어디인지 그곳을 금방 파악 할 수 있었습니다.물통이 어디가 깨진것이 아닌 부속품 연결 부위에서 물방울이 맺히면서 떨어지고 있었는데요.​그것을 확인한 뒤 이는 부속품에 노후화로 인한 증상이라고 보고 고객님께 해당 증상에 대해 설명을 드리고서 원종동변기물통물샘을 해결하는 시공에 들어가도록 했습니다.우선 이 고강동변기물통물샘을 해결하려면 물통을 분리를 시켜야 하는데요.근데 이 변기와 물통이 하필 카운터세면대에 설치가 되어있었고, 공간도 너무 협소하다보니 힘을 주어야지 아무래도 이상없이 탈착을 할 수 있었을것 같았습니다. 물통이나 변기는 도기로 이루어져 있다보니 작은 타격에도 깨지거나 손상이 입힐 수 있는데요.​그러다보니 카운터세면대에서 설치가 되어있다면 전문가들도 다소 꺼리는 부분도 있습니다.하지만 믿고 맡겨주신 만큼 오정동변기물샘을 확실히 해결을 하는것이 어쩌면 당연한것인데요.​그래서 카운터세면대에 설치되어 있는 원종동변기물샘이 생기고 있는 물통을 조심스럽게 탈착을 하였습니다.탈착을 한 물통에 부속품들을 살펴보니 정말 노후화가 진행되어 있던것은 맞았습니다.그러다보니 각자 재 기능을 하지 못하고 있었는데요.어쩌면 부속품교체를 하는것은 가장 빠르게 이 고강동변기물샘을 해결하는 시공이 아닌가 생각했습니다.오정동변기물통수리를 하기 위해 탈착시킨 물통에 설치되어 있는 부속품들을 제거해 나가기 시작했습니다.그렇게 원종동변기물통수리가 진행되는 가운데 다소 분리가 안되는 부속들도 있었는데요.이는 조심히 파쇄를 하는 방향으로 하더라도 꼭 조심히 고강동변기물통수리를 하게 되었습니다.​이렇게 오정동변기수리를 진행하면서 기존에 설치되어있던 부속품들을 싸그리 제거를 하였습니다.시공에 방해가 되지 않는곳에 모아둔 후 원종동변기수리를 이어갔는데요.새 제품을 설치만 한다면 고강동변기수리를 마칠 수 있었습니다.새 부속품들을 하나씩 설치를 하면서 오정동변기부속품교체를 하였습니다.​원종동변기부속품교체가 잘 이루어질 수 있도록 하나 설치를 하는것에도 신중히 작업을 하였는데요.이 부속품이라는것이 플라스틱으로 이루어져 있다보니 제대로 설치를 안한다면 틈새가 발생되어 변기물샘이 발생하게 되는것입니다.그러한일이 생기지 않도록 고강동변기부속품교체를 하였구요.이렇게 오정동변기업체에서 변기 부속품 교체 작업을 완료 할 수 있었습니다.이제는 원종동변기업체에서 해야 할일이 탈착시켰던 물통을 제자리에 설치를 하고 변기부속품교체가 제대로 이루어졌는지만 확인한다면 해당 작업은 마칠 수 있는것입니다.​설치한 변기부속품들을 살펴보고서 어디 흠집이나 문제가 생길 위험은 없는지 훌터본 후 카운터세면대에 물통을 설치하도록 했습니다.그 후에는 위에서도 말씀드렸듯이 설치한 변기부속품들이 모두 제기능을 잘 하는지 그것을 확인해야 했는데요.​물이 새어나오는곳은 없는지 물배수과정에 영향은 없는지부터 차근차근 체크를 해나가며 확인을 해본 결과 부속품에는 문제가 될 소지는 전혀 없었고, 시원하게 배수가 되는 변기를 보고서 고강동변기업체에서는 시공이 알맞게 잘 이루어졌다고 할 수 있었습니다.고객님도 너무 이른시간이라서 몇몇 업체에게 전화를 해보셨다는데요.하지만 말로만 24시라고 써있는곳들은 전화를 받지 않으셨다고 해요.​혹시나 마지막으로 전화를 주신곳이 저희였다는데요.이렇게 깔끔하게 수리를 해준것도 감사하고 이른아침에 전화주셨는데 빠르게 출동해주신것에도 감사한다고 인사를 해주셨습니다.|문서|신축 빌라에서 진행된 3연동 중문 시공(남양주시 별내동, 수원시 매탄동, 평택시 고덕면 여염리)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​필름 색상은 실내조명과 개인 모니터 환경에 따라 차이가 있을 수 있으니꼭! 실제 필름집으로 색상 확인을 부탁드립니다.​인테리어 중문은베리굿도어 :)​TEL. 031-357-9183​​안녕하세요. 베리굿도어입니다.​지난번 경기 광주 불당리 신축 시공에 이어 이번에는 여러 지역을 함께 보여드리도록 하겠습니다.​한 현장에서 여러조를 시공했다하더라도 같은 디자인의 문종으로 시공되어 사진이 많지는 않습니다.​그리고, 아무래도 건축현장에서 중문만 시공된 사진을 찍다보니 현장이 많이 어수선하답니다.​마감도 아직은 깔끔하지못한 상태에서 찍은 사진도 있으니, 양해 부탁드려요.​​​남양주와 수원, 평택에서 진행되었답니다. 문종은 3연동으로 동일합니다.​그럼, 제일 먼저 남양주시 별내동 현장부터 보시겠습니다.​남양주시 별내동은 동일한 문종으로 두 현장에서 진행되었습니다.​​​남양주시 별내동은 VG121필름, 블랙 색상의 엣지슬림 3연동이 시공되었습니다.​현장이 많이 어수선하고 문의 마감상태가 깔끔하지는 않아, 여러조 시공에 비해 사진은 적습니다.​​​​​​​​​​​​​수원시 매탄동에서는 VG140, 화이트 필름으로 제작된 엣지슬림 3연동이 시공되었습니다.​실측시에 찍은 사진 먼저 보여드리고, 시공 사진 보여드리도록 하겠습니다.​​​이번에는 깔끔한 화이트에 브론즈 유리로 시공되었죠. 위의 VG121 필름과는 또 다른 느낌이 듭니다.​​​​​마지막으로 보여드리는 현장인 평택시 고덕면 여염리 신축빌라입니다. 일반 3연동에 VG152 필름으로 제작되어 시공되었습니다.​실측 사진 먼저 보여드린후에 시공 사진을 보여드리겠습니다.​완전한 마무리후에 찍은 사진이 아니어서, 상태가 깔끔하지못한점은 양해 바랍니다.​​​각기 다른 디자인으로 시공 된, 신축 현장에서의 중문 시공을 보셨습니다.​베리굿도어는 자체중문제작으로 위와 같은 신축현장에서의 다수의 중문 시공이 가능합니다.​​www.vgdoor.com|문서|창원하수구막힘,뚫어설비나라! 어려운 하수구 해결했어요안녕하십니까? 설비나라 입니다오늘 창원하수구막힘 뚫어 많이 어려웠던문제 해결해 드리고 왔습니다​난이도가 높다 혹은 어렵다의 기준이 뭘까요저도 초보인 시절이 있었지만 그때는 스프링을넣으면 뚫렸습니다 무조건 넣고 보는거죠요즘은 석션기가 워낙 넓게 보급되어 있다보니일단 흡입부터 하고 보시는 분들도 있습니다​그 단계를 넘어가면 이제 어려운 구조들배관 부속을 잘못 사용한 곳이나다른 방향으로 들어가서 엉켜버리는 구조들숨겨진 맨홀을 찾아내는 과정이나무너지고 깨져버린 하수관을 찾아내 수정하고뚫어주는 과정 또 많은 슬러지들이 쌓여있어서고압세척을 이용한 전문적인 청소들이 있습니다​​오늘 제가 온 곳은 신촌동에 있는 오래된 아파트건물인데요 상당히 자주 막히는 배관으로고생고생 하고 계시는 상황 이었습니다약 6개월 전에 다른곳을 통해서 한번 작업하셨는데그때 뚫고 나서도 시원하게 배수가 되지 않았었고지금은 세면대 그리고 화장실 바닥으로 물을 쓰면바로 역류해서 올라오는 상황 이었습니다​​요즘 짓는 아파트 들은 세면대면 세면대화장실 바닥은 바닥끼리 모아서 따로 P트랩(냄새차단 트랩) 있는 구조입니다만 이곳은모든 생활하수가 합쳐져서 내려가다가 마지막에트랩이 있는 구조 되겠습니다​​욕조와 세면대 그리고 바닥배수구가 합쳐져서하나로 나가는데 그끝에 이렇게 소제구가 있네요이때까지 그렇게 자주 막히는 이유가 뭘까요항상 이곳을 찾는 업체들이 트랩가기 전까지만항상 청소를 해줘서 그렇습니다​그게 석션작업이든 아니면 플렉스샤프트 이던지아니면 스프링이던 트랩을 넘어서 가기는 어렵죠보시면 아마 설비하시는 분들은 위의 사진한장으로아이쿠야 어렵겠구나 하시는 생각이 드실 겁니다절대 뚜껑을 풀수 없는 구조라고나 할까요?​조금 더 설명드리면 소캣과 소캣이만나는 부분이라서 뒷쪽이 막혔는데뽕따기 할수도 없는 구조네요 YT와 P트랩이틈도 없이 딱 마주하고 있기에 구멍은 불가합니다낼수는 있겠지만 누수 각오를 해야겠습니다​​또다른 문제중 하나는 밑의 집에 점검구가너무도 작은데 밑의 집주인께서 너무 예민하신상태여서 점검구 이야기는 꺼내지도 못했습니다계속 저희에게 위의집은 왜그렇게 자주 막히냐왜 계속 우리집에서 하냐 우리집 누수 생기거나막히면 책임질거냐.. 정말 멘탈이 흔들흔들!​너무 작은 점검구 때문에 제 어깨의 절반도안들어가구요 머리와 손하나 겨우 들어가네요이쯤 되면 정말 포기하고 집에 가고 싶어집니다하지만.. 이 창원하수구 문제는 저를 놓아주지않는데요 또 어떤 문제가 있을까요​​또 한가지 큰 문제중 하나는 바로 천정쪽에 있는누수 되겠습니다 비트가 노출되어 있는 부분이라이게 비트층에 어떤 하수배관에서 누수인 것인지아니면 노란색으로 보이는 수도배관 누수인지검사를 해봐야 하겠지만 하얀색 띠가 보이시죠?이미 오랜시간 젖었다 말랐다를 반복하고 있습니다​​방수 문제일 가능성도 있고윗쪽 다른층의 하수배관 문제일 수도 있고또 수도 누수일 가능성도 배제할 수는 없습니다이 부분은 저희 설비나라 누수팀에 토스를 하고저는 뚫어 부분에 집중할게요​​오늘 막힘의 원인은 수십년 동안 트랩안으로쌓여있던 이런 슬러지들 되겠습니다또 뒷쪽 배관으로도 막힘이 있었는데요그부분은 스프링을 넣어서 해결해 드렸습니다이날 땀은 비오듯이 흐르고 너무 이 시공이힘들었네요.. 다음 현장으로 고고​​같은날 진행한 작업인데요여기도 창원신촌동에 있는 공장 되겠습니다여러 회사들이 모여 한 부지를 쓰고 계시네요​참 신기한게 이렇게 어려운 일이 한번 닥칠때는꼭 몰아서 오더라구요 비도 많이 왔는데 딱 이곳현장보고 에이쿠 오래 걸리겠네 싶은 마음이었어요​일단 화변기 즉 동양식변기 라고 부르는데요일반 우리가 집안에서 사용하는 것보다 훨씬 더뚫기가 어렵고 까다롭습니다 특히 마감이 어렵죠그리고 이곳 공장은 부지가 너무 넓어서 곳곳에맨홀과 화장실이 있는데 라인을 찾기가 어렵습니다​​사실 하루전날 저에게 문의하실려고 컨택 하셨는데제가 쉴때는 무음으로 해놓기 때문에 연결이안되었나 봐요 그래서 부재중에 떠있더라구요그래서 다른곳을 불렀는데 그팀에서 현장을 보시더니 본인은 누수전문 이라고..?!​ 말씀하시고 그냥아무것도 못하시고 가셨다네요​이해는 되더라구요 왜 그렇게 말씀하셨는지​​그래서 다른 회사 사장님께서 다시한번저희지역 블로그들 꼼꼼하게 보시고 잘하는 곳을선택해 주셨고 저희에게 다시 연결이 되었습니다사장님께서 제 명함 보시더니 안그래도 어제그렇게 연락했는데 안되더니 이렇게 만난다고말씀하시네요 감사합니다!​​자 이제 창원하수구뚫어 오수관 막힘 작업을위해서 바로 전동스프링을 사용해 보았습니다길이가 약 35미터 인데 샤프트는 길이도 짧고이정도 사이즈는 힘이 딸려서 들어가지도 않죠스프링 OR 고압세척으로 해결해 줘야 합니다​​갑자기 20미터 지난 지점에서 쑥 하고 물이빠집니다 제가 미리 회사에 있는 맨홀 뚜껑을모두 열어놓고 하나하나 체크하고 있었기 때문에어디와 어떻게 연결되어 있는지 바로 감지했죠저 맨홀이 엄청 큰건데 저렇게 많은 덩어리들이뚫리면서 흘러 내려오더라구요​전부 물티슈와 휴지 그리고 변이 섞여서덩어리처럼 딱딱하게 굳어 있는 것입니다무게도 무거워서 휘저어 주니까 나왔네요​​여긴 구조가 참 잘 막히는 구조인거 같습니다지금 윗쪽에 보이는 100미리 배관이 화장실에서나오는 관이고 뒷쪽으로 나가는 250미리 관이최종 시관로로 나가는 관인데 250미리 관이더 높이 설비가 되어 있습니다​물은 위에서 아래로 흐르는데 저렇게 위로뚫어놓으니 100미리 관이 거의 잠겨야지만물이 빠져나갑니다 그러면 슬러지들이 안에서자꾸 차오르고 쌓일 수밖에 없습니다​​안타깝지만 지금 처음 이 건물을 지을때 부터이렇게 해놓은 거라서 이 근본적인 문제를어떻게 해결할 방법은 공사밖에 없습니다​​하지만 지금까지 문제없이 써오셨다는 것은그나마 라인은 살아있다는 의미 입니다안쪽에서는 큰 헤드를 넣기가 어렵기 때문에바깥쪽에서 저희가 사용할 수 있는 가장 강력한헤드로 계속 물을 휘저어 주었습니다​안쪽 그리고 바깥쪽에서의 연속 작업으로배수가 시원하게 뻥뻥 뚫렸습니다​​안쪽의 화변기는 이렇게 깔끔하게 청소해드린 후예쁘게 마감해 드렸습니다 깨끗하고 정말이곳에서 스프링 작업한거 맞나 싶을 정도로깔끔한 마무리 되겠습니다​이곳에 사장님 3분 그리고 건물주까지 오셔서2시간동안 저희 작업 구경하고 가셨는데요다들 엄지 척척 명함 스티커 한장씩 휘리릭받아가셨습니다 앞으로 단골 한명 추가했네요!이상 저희는 창원하수구뚫어 설비나라 였습니다감사합니다 좋은 하루 되세요​010 - 9568 - 1935​|문서|국민취업지원제도 공모전 (스톱모션 만들기)​블챌일기에 스톱모션을 만드느라힘들다고 적었던 적이 있었는데요​뜬금없이? 스톱모션을 만들었던 이유는국민취업지원제도 유튜브 공모전에바로 제출하기 위함이었어요 :)​색다르게 내용전달을 하고 싶었는데색다른 스토리텔링?스토리...?어떻게 표현하지? 음....스톱모션??이런 의식의 흐름으로 만들게 되었어요​예전부터 색연필 스톱모션을 한번해보고 싶기도 했었고요 ㅎㅎ​​​​중간에 설명하는 시간을 제외하고총 2분 남짓한 영상에 들어갔던그림들이 이 정도예요...!(스톱모션 만드시는 분들 진짜 대단해요)​저는 다이소에서 3천원짜리 큰 스케치북 하나 사서마카와 색연필을 이용해 그려보았습니다​1. 연필로 연하게 대충 밑그림 그리고2. 테두리는 네임펜으로 따주고3. 색칠하고4. 가위와 칼로 오려주기!​사실 이 과정만 해도거의 보석십자수급 기나긴 노동이였는데컷짤라서 편집하고 무료 효과음 사운드 찾고없는건 직접 녹음하고  등등..죽는줄 알았어요 ㅠㅠㅠ​​​그래도 결과물을 보면스톱모션 처음 만든 것치고잘나온 것 같아서 기분이 좋아요​참고로 중간에 국민취업지원제도에 대한설명이 1분 정도 등장하는데​​​https://blog.naver.com/restart3176/222262111474(조회수 잘나왔던 포스팅!!!)​저 역시 현재 국민취업지원제도 1유형에 참여 중이고예전에 포스팅으로 정래해뒀던 적도 있어서내용정리는 비교적 쉽게 할 수 있었던 것 같아요​* 그리고 유튜브에 보니 이 제도를 추천하지않는 분들도 계시던데 저는 할 수만 있다면무조건 참여하라고 하고 싶어요 :)특히 다른 분야로 취업 생각중인 분들!​​​​​어느정도 큰 스토리는 구상해놓은 뒤에세부적인 내용은 그리면서 생각했어요​시간이 오래걸리고 하고만들다보면 변경된 디테일이 많아자잘한 동작들은 그때그때 생각하는게 좋은 것 같아요​​취뽀한 뾰뾱이​남자친구가 저건 뭐냐면서왜저렇게 못생겼냐면서 ㅋㅋㅋ​취업한 뾰뾱이야.....그리고 기분 좋아하는거야.....​제일 밑에 깨알같이 나온 수달은 요즘 빠진모카(이웃집 수달)를 모티브로 그려봤어요​​​취업지원제도 담당 상담자님과상담하는 장면​사실 코로나 말고도 다른 이유로취업준비를 하게된 다른 상황도 넣고 싶었는데그러면 3분 남짓한 동영상에 제도에 대한 설명이너무 부족할 것 같아이 정도로 마무리를 했어요​개인적으로 제일 중요하다고 생각하는제도의 지원내용(서비스 그리도 돈......!!!!)신청방법, 사후관리 정도는 넣고 싶었거든요​​​​하찮고 귀여운 뾰뾱이들​​​​모양은 단순하지만 크기가 커서색칠하는데 오래거렸던 손들​​​​아이스크림 / 아이스크림 스쿱도라에몽 손​​​​코로나 바이러스와기타 조연들​이 정도로 잡고 만들어봤어요스케치북은 거의 한개 다 사용한 것 같아요​​​​포스팅 봐주셔서 감사합니다궁금한 내용은 댓글 달아주시고오늘도 행복한 하루 보내세요!​​​​#스톱모션 #국민취업지원제도 #국민취업제도 #국민취업제도공모전 #국민취업지원제도유튜브공모전 #스톱모션만들기 #다이소스케치북|문서|출입문 상부 지지대 파손온수탱크 누수강남출장용접 헬스장 운동기구 파손 용접시공하였어요​​​​이번 보수시공 진행하게 된 것은운동기구입니다연락을 주신 곳은 헬스장으로 운동기구가 많이설치되어 있는데 오랫동안 많은 회원들이 사용하고있었는데 그 중 한 기구가 파손되어일시 사용중지하고 있었습니다그로인해 대기하는 일이 발생되고 있어서방치될수가 없어 보수요청하셨습니다​지속적으로 사용되어야하기에 용접시공을통해 보수가능하다고 말씀을 드렸습니다그리고서는 방문보수가능한 날을 정하는데요회원들이 적게  오는 시간대로보수예약을 진행하게 되었습니다​​​​​​​​작업에 사용될 장비들을 갖추고서현장으로 강남출장용접 출발하였습니다시공에 앞서 운동기구 파손된 곳부터차근차근 점검을 시작하였어요​장기간 사용으로 노후가 되어 파손되어있었는데요헬스장에 운동하는 사람들이 있기에다소 조심히 움직이면서 일을 들어갔습니다용접으로 꼼꼼히 작업을 시작하였어요야간의 시간이 흐르고서는운동기구용접을마무리가 되었습니다잘 사용될수 있는지 작동하여 테스트를 하였어요운동기구보수로 인해 다시 사용될수 있어작업을 종료하였어요​​​​​​​​상가건물 출입문으로 상부에 있는 철판부분이떨어져서 문을 사용할 때마다 계속해서걸리다보니 불편하여서 이를 보수할수 있는지강남출장용접 문의를 주셨습니다​물론 용접시공 가능하기에 방문일정을안내하고 출발하였어요​스테인레스 출입문 상부지지대 파손된 곳을차근차근 살피고는 일을 시작하였습니다스테인레스 철판 용접부위 파손으로 떨어져있기에 용접으로 꼼꼼히 진행하였습니다그리고는 제대로 사용되는지 문을 작동하여잘 사용되는 것을 보고 작업종료되었습니다​​​​​​​​​강남 신축주택으로 난방시공을 위해자재와 장비들을 갖추고서는 스마트웰딩출장용접 방문하였어요​보일러실에 난방설치를 위해 사용할 자재를준비하였습니다좁은 공간에서 설치작업을 해야하지만소홀함이 없도록 신경쓰면서 배관시공 진행하였습니다​보통 사용하는 재질은 pvc파이프를 사용하지만고급소재인 스테인레스 배관을 고객님이 요청하여스테인레스 서스 난방배관 시공으로진행하게 되었습니다난방배관 설치를 꼼꼼히 작업을 하였는데요그래야 장기간 무리없이 사용될수가 있거든요​​​​​​​​​​숙박업소인 모텔에서 연락을 주셨습니다지하실에 있는 온수탱크에서 물이 새어나오고있다고 보수해 달라고 요청하셨어요방문일정을 안내해 드리고 빠른보수로진행하게 되었어요​​현장에 도착하여 누수발생부위를 찾아야하기에덮혀 있는 보온제를 조심조심하면서 제거하고누수 원인파악을 시작하였습니다​상당기간 사용되고 있기에 노후와 부식으로용접부위 크랙 발생되어 있는 것을알곤용접을 통해 정교하게 보수진행되었습니다온수탱크 보수를 마치고 누수차단되어 있는지재차 확인하기위해 시운전에 들어갔습니다​​​​​​​​​아파트에 설치되어 있는 스프링클러 배관에서누수되고 있다고 빨리와서 고쳐달라고해서 현장으로 강남출장용접 출발하였어요​시공을 하기위해 스프링클러 배관이 높은 곳에위치해 있어서 사다리를 이용해 올라가점검부터 들어갔습니다누수발생부위를 제대로 찾아야하기에찬찬히 살피는데요문제는 용접불량으로인해 누수되고 있는것을볼수가 있었습니다​누수발생부위를 찾아 알곤용접으로보수를 하였어요시공을 마치고서는 누수차단 되어 다시안전하게 사용될수 있게 되었습니다​​​​​​​​​​이번에 야간용접을 진행하게 된 곳은빌딩 기계실에 있는 물탱크 동배관입니다장기간 사용하고 있는 동배관이 어느날 갑자기터지는 바람에 누수가 나타나 긴급보수를 요청하셨어요임시 파손된 부위를 테이프로 감아 놓고 있었는데요​​물탱크 동배관 누수 보수하기위해 테이프를 제거하니물이 흘러나오고 있었습니다이렇게 된 이유가 강한 수압에 의해서배관이 찢어지는 일이 발생되고 말았는데요동배관 파손 부분을 알곤용접으로 꼼꼼히보수진행하였습니다배관보수가 마무리가 되어 더 누수차단되어 재 사용될수 있었어요​​​​​​​​​공장에서 문의를 하셨는데요벽에 원료라인이 설치되어 있는데노후가 많이 되어 보수가 필요하다고 말씀하셨어요현장에 가서 어느정도 파손되어 있는지직접 확인해야하기에 방문일정을 잡아강남출장용접 출발하였습니다​높은 곳에 설치되어 있기에 장비를 사용해올라가서 원료라인 점검부터 시작하는데요노후와 부식으로 크랙 발생되어 있었습니다​원료배관 용접부위 크랙 난 곳을 꼼꼼히신경쓰면서 보수시공을 진행하였어요다소 시간이 소요되는 작업이였지만원료라인보수로 인해 재 사용될수 있었습니다​​​#강남출장용접 #강남용접#운동기구용접 #운동기구파손​​​​​​|문서|매트리스 별 사이즈를 비교해보자안녕하세요. 게타라텍스입니다.매트리스는 사이즈 별로 용도에 맞게, 그리고 공간이나 환경 등을 고려해서 사이즈를 비교해보고 많이 들 구매하고 계십니다.보통 사이즈는 우리나라에서 싱글, 슈퍼싱글, 퀸, 킹, 라지(또는 슈퍼라지)킹 사이즈를 보편적으로 쓰는 편입니다.하지만 외국에서 쓰는 매트리스 사이즈는 다소 차이가 좀 있다고 합니다.​그리고 매트리스 사이즈 단위가 정해져 있어도 브랜드마다. 그리고 소재나 기타 다른 이유에서 조금씩 다른 모습을 보이고 있습니다.예로 들어 A라는 회사에서 슈퍼싱글 사이즈의 매트리스를 내놨는데 넓이가 100cm입니다.​그런데 B라는 회사에서는 같은 슈퍼싱글 사이즈지만 실제로는 102cm인 경우가 있는 것처럼매트리스를 살 때 단순히 사이즈 단위만 볼게 아니라 실 사이즈나 침대 프레임, 여유 공간 등 여러 변수도생각을 하고 선택을 하는 것이 현명한 방법입니다.​호텔에서 보면 트윈 침대라는 개념도 있는데 보통 우리나라에서는싱글 사이즈 정도의 침대를 2개로 붙여서 누울 수 있는 매트리스를 칭하는 말이라고 합니다.​이런 트윈 침대는 2명 단위의 가족이 따로 눕거나 할 때 용의합니다.보통 침대가 따로 떨어져 있는 경우도 있는데 사진에서처럼 붙어 있는 경우도 흔치 않게 볼 수 있는데요.​​제가 위에서 잠깐 트윈침대나 싱글 사이즈의 매트리스를 언급해 드린 이유는해외, 특히 미국에서 쓰는 매트리스 사이즈 단위와 국내에서 쓰는 것이 차이가 있기 때문입니다.국내에서는 (브랜드에 따라서도 차이가 있습니다) 일반적으로 싱글~라지킹 등의 사이즈를 가장 보편적으로 쓰는 편인데요.​아래에 예시를 보면 더 정확하게 알 수 있습니다.신기하게도 세로의 길이는 크게 달라지지 않는데요.​이건 주문 제작이나 아니면 브랜드마다 조금씩 차이가 있으므로 절대적인 사이즈는 아닙니다.그래서 침대 프레임을 다른 브랜드에서 따로 구입하거나 주문 제작을 할 시에 매트리스의 실측 사이즈도 반드시 체크해봐야 됩니다.​※ 본 사이즈는 일반적으로 쓰이는 크기 단위임을 밝힙니다그 다음에는 해외에서 가장 자주 쓰이는 편에 속하는 사이즈별 호칭입니다.보통은 미국에서 쓰는 명칭을 가장 많이 따라 하는 편인데요.​국내에서 쓰는 퀸, 킹 단위는 피차일반으로 쓰는 것 같습니다.신기한 건 같은 킹 사이즈에서도 칼 킹과 킹 사이즈 두 가지가 있는데,우리나라에서의 라지킹, 슈퍼라지킹, 킹 사이즈가 있듯이 여러 갈래로 나눠지는 것 같습니다.​※ 본 사이즈는 일반적으로 쓰이는 크기 단위임을 밝힙니다​그런데 같은 킹 사이즈라도 다소 큰 폭의 넓이 차이가 국내 사이즈랑 있는 것 같습니다.그래서 럭셔리한 고급 매트리스나 큰 크기의 페밀리용 매트리스를 해외 직구 할때 이 사이즈에 대해서 잘 보셔야 합니다.​해외 직구를 할 때 간혹 같은 킹사이즈라고 해서 실제 cm 단위 사이즈를 안 봤다가 구매 후 낭패를 보는 경우가 있는데. 실제 사이즈를 잘 보면 이런 일이 덜하겠죠??​그리고 외국의 칼킹이나 킹 사이즈에서도 위에 보이는 칼킹이나 이스턴킹사이즈 등등 여러 사이즈가 있고.각 매트리스 브랜드마다 독립적인 사이즈 단위를 쓰는 경우도 종종 있습니다.해외 직구나 국내에 있는 브랜드에서 매트리스 구매 시에 이 2가지는 필히 참고해야 되겠습니다.게타(GETHA) 천연라텍스 매트리스 사이즈​콤팩트싱글(CS) - 80 x 200싱글(S) - 100 x 200슈퍼싱글(SS) - 110 x 200퀸(Q) - 150 x 200킹(K) - 160 x 200라지킹(LK) - 180 x 200​​영국 월드 브랜딩 어워드(WBA)6년 연속 '올해의 브랜드' 선정이를 증명하듯 매년 영국에서 개최되는 세계적 권위의 국제 브랜드 시상식인 영국 월드 브랜딩 어워드에서 천연라텍스 부문 6년 연속 올해의 브랜드로 선정되는 영예를 안았습니다. WBA는 각 분야별 브랜드 가치와 성과, 소비자 리서치 및 전문가 평가를 거쳐 매년 각 분야별 최고의 브랜드를 선정하는 시상식이기에 더욱 가치 있다고 할 수 있습니다.게타라텍스 프리미엄 베스트셀러 '투게타'자연에 가장 가까운 매트리스를 만들고자 노력하는 게타(GETHA)라텍스는 비용이 많이 드는 방법이지만 자연에서 얻은 좋은 원료를 사용하며 화학소재를 최대한 배제하여 가장 건강한 방식으로 매트리스를 만들고 있습니다. 이제 천연라텍스를 자신의 사이즈에 맞게 경험해보세요.​​​게타라텍스는 사람마다 다른 체형과 수면 취향을 고려한 공간에 맞는 사이즈를 제공합니다.​게타(GETHA)는 세계적으로 인정받는 말레이시아산 최상급 천연고무 원액을 사용하여 천연라텍스 매트리스를 만듭니다.건강한 소재와 가장 친환경적인 매트리스로 최고의 수면을 제공한다는 것에 큰 자부심을 가지고 있습니다.​좋은 매트리스는 건강한 좋은 품질의 원료라고 생각하기에우리는 가장 건강하고 좋은 품질의 천연라텍스를 사용하여많은 사람들의 수면의 질을 향상 시켜드리고 있습니다.오직 게타만이 선보이는 정품 보증 시스템인 게타락(GETHA LOCK)은 게타라텍스 글로벌 정품 매트리스 모델의 정품 보증 및 새 제품 여부를 쉽게 확인할 수 있도록 게타락 잠금장치가 체결되어 수입됩니다. 말레이시아 본사에서 생산이 완료되는 즉시 체결되어 수입되며 개별 제품마다 고유의 비밀번호가 설정되어 있어 오직 제품을 구매한 고객만이 개봉할 수 있는 구조로 되어 있습니다.월드 브랜드 천연라텍스 정품 보증 시스템으로 한 번 더 안심하세요.▼게타라텍스 바로 가기|문서|홈스타일리스트와 함께, 동탄반도유보라아이비파크 34평 홈스타일링 후기[Review 90]Editor HomeLiaison  Photo by Jeong디자이너님을 믿고 따라가니, 정말 만족스럽게 끝났어요.가구 선택부터 배치까지 믿고 맡길 수 있는 업체를 찾고 계셨다는 오** 고객님. 그러다 홈리에종을 만나 스타일링을 받게 되었고, 인테리어를 진행하면서 쌍둥이 자녀분들이 마음대로 집을 꾸밀 수 있게 선택권을 주었더니 서로 다른 취향대로 알록달록 꾸몄다고 해요. 각자의 방에서 너무나도 행복해하는 쌍둥이를 보면, 오히려 남편분께서 더 뿌듯하시다고 합니다. 디자이너의 센스로 자녀분들의 취향, 남편분의 로망 그리고 고객님의 건강까지 고려한 집이 완성되었다고 해요. 아이들이 직접 꾸며본 집, 그 과정은 어땠는지 함께 보실까요?​​​​​​Q. 안녕하세요 :) 어떻게 알고 찾아와주셨는지 궁금해요.​맘카페에서 인테리어 관련해 찾아보고 있었는데 업체 두 곳 정도를 추천받았어요. 다른 업체는 거리가 먼데 직접 사무실 와서 상담받으라고 하더라고요. 서비스 비용도 만만치 않게 부담스러웠어요. 그래서 다른 업체로 선택한 건데 그게 홈리에종이었어요. 서비스 신청 문의 남겨두니까 곧 연락이 왔어요. 안내해주신 대로 따라왔는데 지금 너무 만족스러워요.​​Q. 홈스타일링이라는 서비스는 원래 알고 계셨었나요?​처음부터 홈스타일링을 알았던 건 아니에요. 인테리어에 관심이 없어서 업체에 맡기려고 한 거거든요. 꼼꼼한 성격도 아니라서 일일이 검색하고 결정하기 귀찮았어요. 그게 업체 선택이든 가구 선택이든 ㅎㅎ 그때 맘카페에서 봤던 후기글에서 홈리에종은 한 명의 디자이너가 가구 선택부터 배치까지 알아서 해준다고 하더라고요. 그래서 바로 결정했죠^^​​​​​​Q. 많은 분들이 가구 선택과 배치를 어려워하시죠. 디자이너님과 의사결정하는 과정은 어떠셨어요?​프로젝트가 시작되고 보니 생각보다 결정할 게 많았어요. 의견을 내기보다 따라가는 편이라서 디자이너님이 선택지 보내주시면 그게 스트레스로 다가왔어요. 그래서 여러 개 보내주시지 말고, 그냥 디자이너님 안목대로 결정해달라고 말씀드렸어요. 신랑도 '음~ 그러자!' 하는 편이라서 ㅎㅎ  그 뒤로 엄청 빠르게 진행이 되었죠.​​Q. 홈스타일링 받으시면서 특히 신경 쓰신 부분이 있나요?​제일 신경 쓴 건 소파였어요. 디스크가 있어서 소파는 무조건 편했으면 했는데 한 편으로는 예쁜 소파를 놓고 싶은 마음도 있었거든요. 근데 디자인이 예쁘면 기능이 떨어지고, 기능을 고려하면 디자인이 답답해 보였어요. 또 디스크 있으신 분들은 공감하실 텐데 허리 아프면 정작 소파에 잘 안 앉으니까 굳이 기능을 고려해야 하나 싶었어요. 그런데 디자이너님께서 소파는 예쁜 걸로, 식탁의자는 편한 걸로 하자고 제안해주셔서 바로 고민 해결되었죠 ㅎㅎ​​​​​​Q. 두 마리 토끼를 모두 잡았네요! 프로젝트 진행하면서 기억에 남는 에피소드가 있나요?​제가 결정을 어려워한다고 했잖아요 ㅎㅎ  소파 결정할 때 디자이너님께서 세 가지 정도로 추려서 선택지를 보내주셨어요. 소파만큼은 꼭 직접 결정하고 싶은 포인트였는데도 막상 결정하려니 어렵더라고요. 그래서 회사 사원들끼리 투표를 했어요. 그렇게 나온 결과물이 바로 지금의 핑크색 소파에요 ㅎㅎ​​Q. 웃긴 비하인드가 있었네요 ㅎㅎ  회사 분들의 반응은 어떠셨어요?​팀원들도 기회 되면 스타일링 받아보고 싶다며 관심을 많이 보였어요. 보통 인테리어를 망설이는 이유가 재정적인 한계랑 본인의 취향이 분명하지 않아서 잖아요. 그런데 모던이면 모던, 럭셔리면 럭셔리!  이런 식으로 예산에 맞춰서 디자이너가 알아서 해주니까 좋은 거 같다고 하더라고요. 그런데 제가 소파 놓고 일주일 내내 고민하는 거 보고, 그마저도 디자이너가 알아서 결정해 주면 좋겠다 그랬어요 ㅎㅎ​​​​​​Q. 고민을 정말 많이 하셨나봐요 ㅎㅎ 홈스타일링 결과가 만족스러우신지 궁금해요.​아이들 방마다 노란색, 보라색 이렇게 컬러 포인트가 들어가서 집이 알록달록 예뻐요. 이번에 애들이 각자 좋아하는 색으로 꾸밀 수 있게 해줬어요. 아이방에 있는 액자나 커튼도 전부 직접 고른 건데, 쌍둥이라 해도 취향이 너무 다른거 있죠? 디자이너님께서 추천해 주시면 후기도 안 보고 바로 구매했더니 먼지도 많고 관리하기 까다롭더라고요. 러그 빼고는 전부 마음에 들어요. ^^​​​Q. 쌍둥이가 직접 꾸민 방이라니 너무 좋네요 :) 남편분의 반응은 어떠셨어요?​남편은 독립된 방이 생겨서 좋아해요. 가족 네 명 다같이 잘 수 있게 큰 침대로 샀는데, 지금은 부부만의 공간이 생기니까 빨리 애들이 각자방에서 잤으면 좋겠나 봐요. '침대는 언제 놔줄거야?' 해서, 더 큰 집으로 이사 가면 해준다고 했어요 ㅎㅎ  근데 무엇보다 애들이 각자 꾸민 방을 너무 좋아하니까 오히려 그 모습에 자기가 뿌듯해하더라고요 :)​​​​​​Q. 예산 활용은 만족스러우셨나요?​금액의 한계선을 미리 정해놔서 그 안에서 잘 활용할 수 있었어요. 이번에 작은 소품부터 아이방 가구까지 전부 새로 샀어요. 원래 이사 갈 집이 따로 있었는데, 미뤄지면서 그냥 살던 집에 홈스타일링 받았어요. 어차피 시공 없이 진행하기도 했고, 가구도 이사 갈 집에 맞춰 산 거라서 이 모습 그대로 옮기려고요. 예산도 초과하지 않고 알뜰하게 잘 샀죠.​​Q. 홈스타일링을 고민 중이신 분에게 드리고 싶은 한 마디가 있나요?​인테리어를 처음 하는 경우 경험 정보가 없잖아요. 가구 알아보기도 번거롭고, 하는 내내 '이게 맞나?'싶기도 하고 말이에요. 저희가 그랬거든요. 그래서 저와 비슷한 고민을 하고 계신 분들께 추천드리고 싶어요. 디자이너님과 시간 맞춰서 스케줄 잡고, 홈리에종에서 안내해주시는 대로 따라가다 보면 만족스럽게 끝나 있을 거라 믿어요 ㅎㅎ​​​다양한 포트폴리오를 모아보고디자이너의 스타일링 상품을 검색해보세요!We're visual storyteller!​​|문서|부천 상동 사랑마을 벽산, 삼익, 선경 아파트 따뜻한 인테리어 (55py)​​​안녕하세요 인테리어 전문점 로즈인테리어입니다.​​오늘 소개해드릴 공간은 부천 상동 사랑마을 55평 아파트 인테리어입니다. 포근함을 느낄 수 있는 공간으로 최근에 가장 주목을 받고 있는 템바보드를 포인트로 적용하여 꾸며준 현장입니다.​어느 스타일링에도 잘 어울리는 화이트와 그레이 색상을 조화롭게 사용해 주어 미니멀하면서도 다양한 홈스타일링이 가능한 인테리어를 선호하시는 분들이라면 사랑마을 55평 아파트 인테리어 디자인을 참고해보세요.​​​​​오늘 소개해드리는 현장은 경기도 부천시 부흥로 150에 위치해 있으며, 1994년 5월에 준공된 경기도 부천시 상동에 위치해 있는 사랑마을 아파트입니다. 사랑마을은 벽산, 삼익, 선경 이렇게 단지를 이루고 있으며 36평, 36B평, 40평, 40B평, 48평, 48B평, 55평의 넓은 평형까지 다양한 평형을 가지고 있습니다.​지금부터 우리가 만나볼 공간은 부천 상동 사랑마을 벽산, 삼익, 성경에서 가장 넓은 평형인 55(184㎡) 평형의 올 수리 인테리어입니다.#사랑마을인테리어#사랑마을아파트인테리어#사랑마을올수리#사랑마을55평#올수리인테리어​​​​​​​​​​​넓은 현관을 가지고 있는 부천 상동 사랑마을 아파트의 경우 화이트색 벽지와 무광 화이트 신발장을 사용해 주어 화사한 분위기를 만들어 주었습니다. 또한, 베이지 계열의 바닥 타일과 2연동 중문 같은 경우 따뜻한 느낌을 만들어 주고 있습니다.현관을 들어오면 보이는 기둥의 한쪽 벽면을 템바보드를 이용하여 포인트를 넣어 주었습니다. 템바보드의 디자인은 다양하지만 부천 상동 사랑마을은 캐주얼하면서도 모던한 분위기를 만들어 주기 위해서 각진 형태의 디자인으로 시공해 주었습니다.#현관인테리어#사랑마을현관#2연동중문#템바보드​​​​채광이 너무 잘 들어오는 부천 상동 사랑마을 아파트 거실은 전체적으로 깔끔한 느낌을 주기 위해서 화이트 색상의 벽지를 이용해 주었습니다. 시선이 많이 머무르게 되는 아트월 공간에는 눈이 편안할 수 있도록 차분한 색상의 그레이 계열을 이용해 주었습니다.​베란다 문은 6연동 도어를 이용해 주어 베란다 도어를 활짝 열었을 때는 확장한 느낌을 줄 수 있게 해주었습니다.#거실인테리어#6연동중문#베란다펜던트조명#아트월#55평거실인테리어​​​​평수에 비해 작은 크기를 가지고 있는 부천 상동 사랑마을 아파트 주방 공간은 공간을 활용적으로 사용하기 위해 'ㄷ'자형 싱크대를 설치해 주었으며, 한쪽 벽면에는 키 큰 장을 설치해 가전제품을 편리하게 사용할 수 있게 해주었습니다.#주방인테리어#모던한주방#ㄷ자형싱크대#다양한구조의주방​​​​​​​​​​​​​​​​​<<같이 보면 좋은 인테리어 공간>>​|문서||문서|업체에서 원고료를 지원받아 작성했습니다고퀄이었던 천안가구단지카페나 음식점을 찾아갈 때무작정 돌아다니다가 눈에 보이는 곳을 가기도 하지만이날은 정말 내가 맘에 드는 곳으로 가고 싶다 할 땐시간이 들더라도 서치를 꼭 해보는 편이에요이번에 가족들이 가구 살 일이 있었는데그때도 저는 실패하기 싫어서혼자 열심히 알아보고 후기도 찾아보고 그랬네요​몇 군데 추려서 가족들과 함께천안가구단지 다녀왔었는데그때 고른 매장 한 곳 보여드릴게요이미 아실만한 분들은 유명해서 아실 수도 있어요지인들 집에 가끔 초대돼서남편과 같이 다녀올 때가 있는데현관문을 열고 거실로 들어갔을 때그 새로운 다른 집의 느낌이저는 너무 좋게 다가오거든요​같은 구조의 크기의 집이라도누가 살고 어떻게 꾸며놓냐에 따라분위기가 확 다르기 때문에굉장히 매력적인 것 같아요​저는 너무 화려한 것보다는따뜻한 느낌이 들면서세련됨이 함께 느껴지는 것들을 좋아하는데이 매장 안에 그런 것들이 다 준비되어 있으니까어떤 걸 고르더라도 실패는 없겠다는 생각이 들었어요​​​​​​층 수도 높고 규모도 천 평 이상인 곳이었어요안에는 이런 식으로 실제 가정집 느낌이 나도록신경 써서 인테리어가 되고 있었고특히 바닥이 흔한 장판이라 가구를 놓았을 때어떤 느낌이 드는지 현실감 있게비교하며 고르지 좋았던 것 같아요​소품들도 어울리게 배치를 해 두었는데오랜 운영 노하우와 센스가 돋보였어요​​​​​​저희 부모님은 옛날부터 뭐 하나 사더라도맘에 드는 게 먼저가 아닌금액 먼저 보고 결정을 하셨었어요이번에도 그렇게 하실까 봐 미리 차단하기 위해가성비 좋다는 곳들을 정말 많이 알아봤거든요​다행히 여긴 공장직영점이라서브랜드 제품들이더라도 도매가에수수료도 없이 가져가볼 수 있었어요​​​​​​다른 매장에서도 비슷한 가구를 본 것 같아서사장님께 말씀드렸었는데알고 보니 다 매장에도 납품을진행 중이라고 하시더라고요그렇게 되면 그곳에선 아마 수수료를플러스로 더 받고 판매를 하는 셈인 거죠하지만 저희는 바로 직영점을 찾아왔기 때문에그런 비용을 추가로 지불하지 않아도 됐어요​​​​​​부모님 집에 있었던 침대는 완전 옛날 거라프레임 높이도 굉장히 높아서예전에는 엄마가 바깥쪽에서 주무시다침대에서 떨어져 얼굴 부분을크게 다치신 적도 있으셨어요그 이후로는 무서우신지 바닥에서 주무셨거든요​그래서 천안가구단지 오면 침대는꼭 저상형으로 구입해드려야겠다 생각했어요​저희가 방문한 곳은 다리가 있는원목 침대도 있었고완전 낮은 저상형도 종류별로준비되어 있어서 고르는데 재미있었어요​​​​​​일반 사람들은 평상시 가구를구입할 일이 그리 많지 않기 때문에보러 갔을 때 정보들을 잘 모르죠저는 뭐 하나를 사더라도이게 어떤 특징을 가지고 있고관리는 앞으로 어떻게 해야오래 사용할 수 있는지 등등여러 정보들을 알고 싶었어요​다른 데선 상담이라고는 하지만너무 대충 해줘서 이해도 잘 가지 않았었는데이곳은 사장님께서 직접 오셔서문의드리는 거 하나하나 디테일하게설명을 해주셔서 감동이었네요​​​​​​전시 상품들 중에서도 핫하게온 사람들의 관심을 사는 가구들도 있었어요금액 공개가 시원하게 되어 있어서얼마나 저렴한지 제 두 눈으로 확인도 했고요​원래 판매 금액에서 최대 70%까지가격 다운이 되고 있었는데한정수량이라 누가 먼저 가져갈까 싶어저희도 얼른 맘에 드는 거 골라왔어요​​​​​​차분하면서도 고급스러움이 느껴지는이 세트 상품들도 입주로 인기가 있었어요​원목은 나무결이 다 달라만들어진 것들의 느낌도 다른 것 같아요그래서 참 매력적이죠​​​​​​예전엔 이런 생각을 한 적이 있어요옷이나 신발 가방 같은 건구입할 때 색상을 오션에서 선택할 수 있는데왜 소품이나 가구들은 없을까?그게 의문일 때가 있었거든요​근데 놀랍게도 천안가구단지 안에는그런 맞춤 제작 시스템이 도입되어 있었어요​​​​​​집 인테리어에서 제일 중요하다고 할 수 있는 게컬러 조합들인데 여기선 그런 부분까지자세히 상담을 해주시더라고요​새로 이사하는 만큼 새로운 곳은인테리어 실패하고 싶지 않으니까저희도 받을 수 있을 만큼 후회 없이상담받고 결정했어요​​​​​​명품만 취급하고 있는 층도 따로 있었어요층별로 카테고리가 분리되어 있으니까구경할 때에도 원하는 것만 바로바로찾아볼 수 있어서시간 절약도 됐네요​젊은 층에서 인기가 많고자취하는 분들에게도 잘 나간다는파스텔 톤의 컬러풀한 가구들은인스타 감성적인 느낌이 들어제가 봐도 예쁘더라고요​​​​​​세련되고 고급스러운 식탁 위에서는어떤 음식을 먹더라도 맛있게 느껴지죠엄마가 천안가구단지 가면식탁은 누구도 터치하지 말라고본인이 고르겠다고 으름장을 놓으셨었는데맘에 드는 게 너무 많다며결국 저희 의견도 듣고 고르셨어요​​​​​​이 소파는 부모님이 앉아서 체험해보시고엄청 마음에 들어 하셔서 선물로 드렸어요가운데 부분에 컵홀더, 블루투스 기능 등등여러 기능들이 내장되어 있는 제품인데한쪽이 쇼파베드처럼 길게 다리를 뻗어앉거나 누울 수도 있으니까제가 체험해봤을 때도 엄청 편했어요​​​​​​수입 상품들도 이곳에 준비되어 있었는데다른 데보다 사십퍼센트 이상할인이 적용되어 있어서 부담 없더라고요​품질도 저희끼리 확인해보기도 하고직원분들이 오셔서 직접 보여주시니까불안함 없이 골라가기 좋았어요​​​​​​최고급 품질을 자랑하고 있는 상품들이천안가구단지 한자리에 있다 보니다른 데완 다르게 어느 정도 구경하고나가고 싶은 마음이 들지 않더라고요​품질에 비해 금액이 너무 가성비가 좋으니까나중에 친한 친구나 가족들이사 선물로 한두 개 선물로 주자고저희끼리 말도 나왔었어요​​​​​​A/S도 믿음직하게 무상으로 해준다 하셔서더 신뢰감 있는 상태로 구매가 가능했어요​한자리에서 오랫동안 초심 지키며운영하고 있는 곳이라요즘 주변 사람들에게 추천하고 다니고 있어요!​​​​​​기본 배송도 무료로 진행을 해주는 곳이었거든요가격, 서비스, 품질이 완벽한데혜택을 자꾸 넣어주려고 하셔서남는 게 있을까 싶기도 했던 곳이에요​​​​​​트렌디한 브랜드 제품들과요즘 유행한다는 스타일들도이 매장 4층까지 촤르륵~ 전시되어 있어서파악하기도 좋았어요​​​​​​방문하기 전에는 온 가족 모두어떤 걸 골라야 할지 걱정이 많았었는데천안가구단지 다녀오고 나선입가에 미소가 계속 띠더라고요얼른 집에 배치해서 인테리어도예쁘게 해놓고 살고 싶어요 ㅎㅎ​​​041-547-8940|문서|가죽 소파와 패브릭 소파한정된 컬러, 과감할 수 없는 소파부피 큰 소파, 거실의 공간감김해가구단지 소파로 꾸미는 우리집 인테리어안녕하세요, 노블365가구홈입니다. :D​우리네 집의 중심에는 무엇이 있을까요?​모든 길은 로마로 통한다는 격언처럼방과 방 사이를 이동하다보면반드시 거실을 거치게  되죠.​거실은 집의 중심이면서가족들이 공유하는 생활 공간,그리고 홈 인테리어의 중심이자완성이기도 합니다.​그런 거실에서 단연 돋보이는 아이템이라면역시 소파입니다.​소파는 공간 안에서 돋보이는 부피감으로그 공간의 분위기를 결정짓습니다.​디자인이나 색상에 따라서 집안 전체의느낌을 확 바꾸어 버릴 수 있는강력한 아이템이죠.​어디까지나 가볍게, 실제 배송 사진 위주로이야기를 조금 이어나가 보겠습니다. :D​낮은 목대와 높은 다리, 무빙 기능이 적용된데이베드형 팔걸이, 상하부 투톤 컬러와전체적으로 날렵한 디자인까지요즘 젊은 분들이 많이 선호하시는 소파죠?​유사한 디자인의 두 소파지만가죽과 패브릭이라는 소재 차이만으로사뭇 다른 느낌을 받으실 거에요.​​가죽 소파는 상대적으로 가격이 높고관리하기 조금 어렵습니다.저렴한 인조가죽 소파라면 다른 이야기지만가죽이 주는 고급스러움이나 촉감 등은천연가죽이 월등하게 뛰어나므로인조가죽 이야기는 제쳐두도록 할게요.​패브릭 소파는 가죽에 비해 상대적으로가격이 저렴하고 관리하기가 편합니다.각종 기능성 패브릭 원단들이 쏟아져 나오면서발수, 항균, 펫 프렌들리 등의다양한 기능들이 기본장착되고 있죠.​색상면에서도 패브릭은 가죽보다 다양합니다.단순히 컬러의 가짓수를 떠나가죽으로 표현할 수 있는 컬러감은직물 소재로 표현할 수 있는 풍부한 컬러감을따라오기가 힘들답니다.​가죽 소파가 패브릭 소파에 비해확고하게 우위를 잡고 있는 부분은프리미엄 소파 영역이라고 할 수 있습니다.​가격이 비싸다면?비싼 값을 하면 됩니다.​고급화 된 영역에서는 천연가죽, 통가죽 소파들이선호되고 있습니다.​사실 소파는 식탁, 침대 등 다른 가구에 비해선호되는 컬러들이 한정되어 있고눈에 띄는 장식 따위가 없기 때문에디자인적으로 차별화하기는 어려운 아이템입니다.​컬러는 열 분 중 일곱 분은 아이보리,아니면 그레이 또는 브라운? 좀 튀는 분이라고 해도푸른색 계열의 차분한 컬러를 고르시거든요.정말 드물게 핑크 소파를 원하시는 분들도계시긴 합니다.​생각보다 핑크 소파는 수요가 좀 있습니다.쨍- 한 원색의 느낌이 덜하고 눈을 편안하게해 주는데다 아무래도 보기 예쁘죠.​​가장 선호되는 컬러들입니다.동일한 색깔의 쿠션으로 통일감을 주셔도 좋지만다양한 컬러의 알록달록한 쿠션으로화사한 느낌을 살리셔도 보기 좋답니다.​요즘 원단이 좋아서 때도 잘 안타요.​소파로 과감한 시도를 하기 힘들다면다른 소품들을 활용해야죠.​다양한 컬러의 쿠션이나 소파 테이블, 1인용 의자와 스툴 등거실에서 유용하게 사용할 수 있으면서도인테리어에 도움이 되는 많은 소품들이 있습니다.​참, 저 소파는 흙소파랍니다.전혀 그런 느낌이 안 들죠?​깔끔하고 예쁜 올화이트 인테리어를완성하는 쿨톤의 화이트 테이블,수수한 거실을 모노톤이 주는 모던함으로뒤덮어버리는 검은 쿠션 두 개.​소파가 있는 평범한 거실을모던한 휴게실 느낌으로 바꿔주면서공간 활용에도 그만인 1인 리클라이너.​서로의 시선을 교차할 수 있다는 점에서가족간의 화목에도 도움이 된답니다.​흰 베이스에 과감한 컬러의 등받이를구성할 수 있는 소파도 있습니다.자유롭게 등받이 이동이 가능해 그때그때기분에 따라 바꾸어 쓸 수도 있어요.​이런 1인용 체어는 부피가 작아부담스럽지 않으면서도 거실의 포인트가되어주는 통통 튀는 아이템이죠.​거실이 크고 소파도 크다면?소파 테이블은 유용할 뿐더러디자인적으로 소파와 가장 좋은시너지를 낼 수 있는 친구입니다.​큰 거실에 심플하고 개성적인형상의 소파, 각양각색의 쿠션들코너와 카우치를 포함해어떻게 써도 좋을 수 밖에 없는 구성이지만​어딘지 모르게 갑갑한 느낌이 듭니다.​위 사진과 비교해보면훨씬 작은 거실에 카우치를 포함한커다란 소파, 거실장까지 두었지만갑갑한 느낌이 별로 들지 않습니다.​'ㄷ'자형과 'ㄱ'자형의 차이에서도그 이유를 찾아볼 수 있습니다.코너에 카우치를 더한 좌측 사진은양쪽이 막혀있어 공간감이 줄어들고일자형에 카우치로 구성된 우측 사진은한쪽이 트여있어 공간감이 잘 살아나갑갑한 느낌이 덜한 것이죠.​우측 사진의 경우 소파의 끝이 벽을 넘지 않는 반면좌측 사진은 코너의 끝 부분이 벽을 넘어서기때문에 더 막혀 있는 것만 같은 느낌이 듭니다.​넓은 거실을 재미있게 활용한 용례입니다.​소파는 넓은 벽면을 등지게 놓는 것이일반적인데, 카우치형 소파를좁은 벽면을 등지게 배치하여공간감을 살리면서도 아늑하고편안한 공간이 완성되었습니다.​두 개의 문 사이에 꼭 알맞는 크기의 소파,4인 소파의 사이즈는 대부분 비슷합니다.이 용례의 경우 소파가 외려 작아보이죠?​부피도 크고 존재감도 큰 소파인만큼어울리는 공간을 찾는 것 역시 중요한요소입니다.​집에 꼭 알맞는 소파를 찾기가사실 조금 어려운데요,노블365가구홈의 맞춤제작 서비스를이용하시면 집에 꼭 맞는 사이즈의소파를 손에 넣으실 수 있답니다.​이렇게 따로, 또 함께하는 공간 배치도한 번 생각해 보세요.소파가 꼭 벽을 등지고 나란해야만 할필요는 없으니까요.​얼마든지 우리 가족의 동선에 따라서다르게 놓아둘 수 있습니다.​​그러고보면 소파가 꼭 직선으로만이루어져야 한다는 법도 없습니다.한 쪽이 살짝 튀어나온 형태의 소파는카우치 부분에 기댄 사람과일자형 위치에 앉은 사람의 시선이자연스럽게 교차할 수 있도록 해 줍니다.​예능에서 연예인들이 살짝 V 자를그리면서 서는 것과 비슷하지요?소파로 거실 꾸미기,다들 잘 아시는 이야기겠지만가볍게, 조금은 장황하게이야기를 해 봤네요.​다른 사람들 온라인 집들이하시는기분으로 이렇게 한 곳도 있구나이런 물건도 있구나 하고즐겁게 읽으셨으면 좋겠습니다.​김해가구거리 최대규모의2,000여 평 단일매장김해가구단지를 대표하는 종합가구점노블365가구홈으로 오시면본문에 나온 가구들은 물론훨씬 더 다양한 많은 가구들을만나보실 수 있습니다.​노블365가구홈(샘솟는가구백화점)​연중무휴 09:30~20:00입장마감 ~19:00전화문의 055.343.0100​|문서|성남매트리스 더프리모 m5000 + 원목수납프레임고객님께서는 스프링 매트리스를 오래 사용하셨다고 합니다. 매트리스가 너무 오래돼 허리가 아플 정도라고 하셨는데요. 그래서 이번엔 반대로 몸을 꽉 잘 잡아주는 메모리폼 매트리스에 관심이 있다고 하셨습니다.​그래서 메모리폼 매트리스 위주로 보여드렸어요. 위 매장 영상처럼, 매트리스가 모두 커버가 꼼꼼히 씌워져 있는데요. 충분한 체험을 통한 구매로, 만족도 높은 구매를 도와드리기 위함입니다. 개인별로 체형, 수면 습관이 다르듯이 매트리스 만족도도 다 개인 별로 다릅니다.​성남매트리스 충분한 체험을 통한 구매때문에 브랜드 명성이나 가격으로 손쉽게 결정하기보다 1:1 맞춤 상담과 충분한 체험을 통해 구매하도록 도와드립니다. 충분한 체험이 있어야만 만족도가 높고 오래갑니다. 실제로 높은 만족도를 기록하고 있습니다.​원목수납프레임 + 성남매트리스 더프리모 m5000​고객님께서는 체험 뒤, 브랜드와 가격 정보를 오픈했을 때 더 반가워하셨던 케이스인데요. 템퍼 메모리폼보다 훨씬 저렴했기 때문입니다. 고객님께서 메모리폼을 알아보실 때, 템퍼가 유명하다 정도만 학습하셨다고 합니다.성남매트리스 더프리모 m5000​성남매트리스 더프리모 m5000은 템퍼 메모리폼 매트리스와 동일한 기능을 하면서도 가격이 합리적입니다. 살짝 하드한 느낌이 메모리폼 특유의 몸을 잡아주는 역할과 잘 어우러지는 매트리스입니다. 스프링 매트리스에 질리신 고객님께서 이 정도 느낌을 원하셨다며 만족해하셨습니다.​성남매트리스 더프리모 m5000 단면도​4세대의 고탄성 메모리폼이 쓰여서 그런데요. 체형의 굴곡에 따라 매트리스가 적응하며 체압점이 높고 낮은 곳을 분석합니다. 그래서 압력을 낮춰주고 몸이 뜬 곳은 매트리스가 받쳐주어 몸의 긴장을 풀어줍니다. 또, 통기성이 뛰어난 것도 장점입니다.​원목수납프레임​고객님께서는 원목수납침대프레임도 함께 구매하셨습니다. 이번에 EK로 가장 큰 사이즈를 선택하셨는데요. 국내에 없는 사이즈라, 국내 침대프레임 중 맞추기보다 매장에서 사이즈 맞춤 주문 제작을 선택하셨습니다.​원목침대프레임성남매트리스 슬립시티​슬립시티의 원목침대프레임은 E0 등급의 안전한 원목만 사용해 새집증후군 같은 질병으로부터 안전합니다. 또 고무나무 100% 원목으로 습기에도 강하고 내구성이 강한 것이 특징입니다.​수납침대프레임​수납 기능이 갖춰진 침대프레임들입니다. 패브릭, 가죽, 호텔침대프레임 등 다양한 소재와 기능들이 있습니다. 역시 고객님께서 기능 삽입 및 삭제, 소재 선택 등 커스터마이징할 수 있습니다.​​슬립시티 매장에 방문하시면 보다 자세한 상담을 받을 수 있습니다.​슬립시티 일산점슬립시티 인천점​슬립시티 하남점성남매트리스 더프리모 m5000 배송후기​​​​원목수납침대프레임 함께 구입​슬립시티 일산점031-975-4985​슬립시티 인천점032-434-4985슬립시티 하남점02-441-4985​​​|문서|동래구 안락동 안락뜨란채2단지 아파트 인테리어/리모델링 추천부산시 동래구 연안로 742005년 10월 26일20평, 24평, 30평, 34평1,420세대#안락뜨란채2단지#안락뜨란채인테리어#안락동인테리어​​​​부산 동래구 안락동 안락뜨란채2단지 아파트인테리어/리모델링 제안​​위치준공년월평형대​세대수​​​​안락뜨란채2단지 아파트는 2005년부터 입주를 시작하여 준공 15년차가 넘어가는 년식을 맞이했습니다. 아파트 인테리어를 가장 많이 하는 시기를 맞았기 때문에, 최근에도 인테리어 문의가 점점 늘어나고 있는데요. 작년에 개통된 동해선과 가까이 위치하여 교통편도 편리해져 나날이 인기가 높아지는 아파트이기도 하답니다. 또한, 근처에 초등학교와 중학교를 나란히 두고 있어 자녀를 키우기에도 좋다는 평가를 받고 있기도해요. 오늘은 그런, 안락 뜨란채2단지에 맞는 인테리어/리모델링을 소개해드리려하는데요- 안락뜨란채 인테리어를 계획하시는 분들이라면 참고해보시길 바랍니다!​​​​​​​​부산 동래구 안락동 안락뜨란채2단지 평형별 도면​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전실을 가진, 현관인테리어​안락뜨란채2단지는 가장 작은 20평형을 제외하고, 24평부터 모든 평형대에 ㄱ자 모양의 전실을 가지고 있는 것이 특징인데요. 전실을 가지고 있다보니 현관을 보다 넓게 사용할 수 있으며, 세대마다 현관 확장공사를 진행하여 내부공간을 만들어주는 경우도 있답니다. 우리집의 첫 인상을 결정짓는 현관인테리어는 심플하게 연출하는 것을 추천드려요.​​​바닥, 벽면의 컬러를 비슷하게 맞춰주어 공간을 보다 넓어보이게 연출한 현관인테리어​​​​화이트톤의 현관장을 제작하여 포인트가 없어도, 미니멀한 공간으로 연출할 수 있는 현관.​​​전실과 집 내부를 분리해주기 위해서는 중문을 설치하는 것을 추천드려요. 물론, 기존에는 중문이 없는 상태로 분양이 되었고 꺾어들어오는 구조라 반드시 필요하지는 않지만, 공간 분리를 위해서 또는 현관인테리어에 포인트를 주기 위해 많이 선택해주신답니다 :)​​​​​​​​공기순환에 도움이 되는,실링팬 거실인테리어​코로나시국이 계속 되며 실내에서 지내는 시간이 길어지고, 집 내부 환기에 대한 중요성도 높아지고 있는데요. 최근에는 거실에 실링팬을 시공하여 집안 내부의 공기순환과 환기에 도움을 주는 역할을 똑똑히 해주고 있답니다. 타워형 아파트는 환기가 쉽지 않다보니 선택하기도 하고, 에어컨이나 난방을 했을 때 공기를 순환시켜주다보니 요즘 거실인테리어에 빠져서는 안되는 아이템이 되었답니다. 실링팬을 시공한 거실인테리어는 아래 이미지를 참고해주세요 (^^)​​​​실링팬은 대부분 거실 한가운데에 시공되기 때문에, 메인조명시공이 어려운데요.메인조명 대신 간접 및 매립조명을 공간의 조도에 맞게 퍼트려 시공해 어둡지 않고, 화사한 실링팬 거실인테리어를 연출할 수 있습니다.​​​​​​​​​​미니멀 주방인테리어​안락뜨란채2단지 아파트는 전 평형대가 주방이 넓지않은 구조를 가지고 있는데요. 주방에 전자기기를 많이 사용하는 경우에는 수납공간만 제작하고, 식탁은 거실발코니를 확장하여 확장면에 두는 경우도 많습니다. 또는, 주방 구조를 활용하여 ㄱ자 또는 ㄷ자 모양의 싱크대를 제작하거나 상부장이 없는 디자인의 싱크대를 제작하여 공간을 넓어보이게, 수납공간은 넉넉하게 만드는 방법도 추천드려요!​​​​​ㄱ자 싱크대를 제작하고, 식탁이 들어갈 공간에 냉장고과 가전소물 장을 제작하여 조리공간으로 활용하는 안락뜨란채2단지의 주방인테리어.​​​​ㄱ자 또는 ㄷ자 싱크대를 제작하여 상/하부 모두 넉넉한수납공간으로 주방용품을 보관할 수 있도록 디자인한 주방인테리어.​​​상부장이 없는 싱크대를 가진, 주방인테리어​​​​​​​​안락뜨란채2단지 아파트 욕실리모델링​20평을 제외하고, 24평부터 30평대까지 모두 욕실 2개소를 가지고 있는 안락 뜨란채 아파트의 욕실은 다양한 타일의 사이즈와 컬러, 디자인으로 색다른 공간을 연출할 수 있습니다. 호텔욕실 느낌을 원한다면 어둡고, 타일사이즈가 큰 타일을 선택하고 은은한 조명으로 무드있는 공간을 연출할 수 있는 반면에, 모자이크 타일이나 컬러 타일을 사용하여 아기자기한 욕실인테리어도 만들 수 있답니다 :) 취향을 가득 담은 욕실을 만들어보세요!​​​​​​조적파티션을 시공한 욕실인테리어​​​​600*600각 타일과 은은한 매립조명으로 무드있는 욕실인테리어 연출.​​​​300*600각 타일을 사용한 기본 스타일의 욕실인테리어​​​서브웨이 타일을 시공하여, 아기자기하게 연출해준 욕실인테리어​​​​​​DELO STUDIOinterior design studio​www.delostudio.co.kr010.3004.5987​instagram @delo_studio​​​​|문서|화장실 하수구 뚫기 머리카락 제거하며 해결하수구막힘을 수년간의 노하우로 해결하는 호중하수구화장실 하수구 뚫기 머리카락 제거하며 해결하수구막힘을 언제 어디서나 깔끔하게 해결하는 호중하수구!​오늘의 포스팅은 하수구막힘에 대해 작성해볼까 합니다.​하수구막힘이 발생하게 되는 원인은 어떤 것들이 있을까요?​여러가지 원인들 중에 가장 많은 비율을 차지하고 있는 것이 바로 머리카락입니다.​머리를 감거나 샤워를 하게 되면서 빠지는 머리카락이 하수구로 들어가 막힘을 유발하는 것인데요.​하수구막힘이 발생하게 되면 직접 해결하는 것이 어렵기 때문에 저희 호중하수구와 같은 전문 업체를 찾게 될 겁니다.​하지만 업체를 선정할 때 유의하셔야 할 사항이 몇가지 있는데, 이 부분에 대해서도 자세하게 설명을 드려볼까 합니다.​그럼 호중하수구의 하수구막힘 해결 과정을 같이 보실까요?​하수구막힘이 발생하여 해결을 하러 간 오늘의 현장은 총 두 곳입니다.첫번째 현장의 하수구막힘 해결 작업에 대해 먼저 설명드리겠습니다.​화장실 하수구가 막혀 저희 호중하수구에게 해결을 요청하신 고객님이신데, 몇일 동안 배수가 되는 속도가 많이 느려져 답답하다고 하셨습니다.​이렇게 배수가 되기는 하지만 시간이 오래걸리게 된다면 화장실에서 샤워를 한다던가 화장실 청소를 할 때 많이 불편할텐데요.​하수구막힘의 원인이 정확하게 어떤 유형인지, 또 위치는 어디인지 전문 장비를 사용하여 진단이 필요합니다.​호중하수구는 정확한 진단을 위해 전문 장비인 배관 내시경을 사용하는데, 이 장비가 거의 모든 막힘을 진단할 때 유용하게 사용하는 장비입니다.​눈대중이나 예측성 진단으로 잘못된 작업을 진행하였다가 오히려 더 큰 화를 불러일으키면 믿고 불러주신 고객님께서 많이 실망하시게 될테니 그런 일을 절대 만들어서는 안됩니다.​배관 내시경을 사용하여 화장실 하수구막힘의 정확한 원인과 위치를 파악하여 어떻게 작업을 진행할지 설계를 하였습니다.배관 내시경으로 진단을 한 결과 하수구막힘을 유발한 원인은 머리카락인 것으로 확인되었습니다.​머리카락으로 인해 배수가 되는 속도가 현저히 느려지게 된 것인데요.​보통 하수구막힘을 해결하러 현장에 방문하면 머리카락으로 인해 하수구막힘이 발생하게 되는 경우가 가장 많습니다.​먼저 약품을 사용하여 하수구 배관 내부에 타이트하게 붙어있는 머리카락을 빼내기 쉽게하기 위해 약품 처리를 먼저 진행하였습니다.​이 약품은 사용할 때 주의를 요하기 때문에 일반인이 시중에서 구할 수는 없습니다.​약품 처리를 먼저 진행하는 이유는 타이트하게 엉켜있는 머리카락을 하수구 배관에 손상을 가하지 않고 쉽게 제거해줄 수 있기 때문입니다.​물론 약품 처리를 하지 않고 작업을 진행할 수 있지만 배관에 손상을 가하지 않을 수 있다면 그 방법을 택해서 작업을 진행하는 것이 가장 좋겠죠?약품 처리를 한 후 전동 스프링기에 노즐을 부착하여 머리카락을 빼내주는 작업을 진행하였습니다.​전동 스프링 작업을 진행할 때 가장 중요한 것이 바로 작업 유형에 맞는 노즐을 사용하는 것입니다.​상황에 맞지 않는 노즐을 부착하여 작업을 하게 되면 당연히 효율성이 많이 떨어지겠죠?​작업 시간을 단축하면서 하수구 배관 내부에 있는 이물질을 완벽하게 제거할 수 있는 작업을 위해 노즐은 중요한 역할을 하고 있습니다.​그렇기 때문에 중요한 역할을 하고 있는 노즐을 얼마나 다양하게 보유를 하고 있는지를 따져가며 업체를 선정하시는 것이 가장 중요합니다.​호중하수구는 모든 상황에 대비하기 위해 다양한 노즐을 보유하고 있는 하수구 막힘 해결 전문 업체입니다!전동 스프링 작업을 모두 마치고 하수구에 물을 틀어 배수가 잘 되는지 확인을 해줬습니다.​차오르는 것 없이 시원하게 배수가 되는 것을 확인하고 고객님께도 보여드렸더니 굉장히 만족해 하셨습니다.​배수가 잘 되지 않아 계속 물이 차오르고 있던 상황이였는데 이렇게 샤워기를 하수구에 직접 갖다 대도 물이 전혀 차오르지 않는 것을 보니 답답한 마음이 해소가 된 느낌이라고 하셨습니다!​고객님께 하수구막힘을 해결한 모습을 확인시켜드리고, 작업을 진행하면서 어질러진 현장을 말끔히 치운 다음 첫번째 현장의 하수구막힘 해결 작업을 마무리 지었습니다.첫번째 현장의 하수구막힘을 해결하고 두번째 현장을 방문하였습니다.​두번째 현장 또한 화장실 하수구가 막혀 저희 호중하수구에게 해결을 요청하셨는데요.​현장에 도착을 해서 화장실 하수구의 상태를 확인해봤는데 하수구 초입부터 이물질이 보였습니다.​이번 현장도 머리카락으로 인한 막힘인 것이 예상되지만 그래도 정확한 진단을 해야겠죠?​이번 현장의 하수구막힘도 깔끔하게 해결하기 위해 배관 내시경을 사용하여 정확하게 진단하였습니다.배관 내시경을 사용하여 화장실 하수구막힘의 원인을 파악해준 결과 역시 머리카락인 것으로 확인되었습니다.​꽤 많은 양의 머리카락이 하수구 배관 내부에 자리잡게 되고 비눗물과 같이 혼합이 되면서 상황이 많이 심각하였습니다.​고객님께 하수구막힘의 상태를 배관 내시경으로 보여드리며 설명을 진행한 후 작업을 어떻게 진행할 것인지 말씀드렸습니다.​이번 현장의 경우도 전동 스프링기에 노즐을 연결하여 이물질을 제거하는 방법으로 진행할 예정입니다.이번 현장 또한 전동 스프링 작업으로 배관 내부에 있는 이물질을 안전하게 제거하기 위해 약품처리를 진행한 후 작업을 진행하였습니다.​약품 처리를 진행하고 전동 스프링기에 노즐을 부착한 후 이물질을 제거하기 시작하였는데, 엄청난 양의 머리카락이 쏟아져 나왔습니다.​이렇게 많은 양이라면 하루 아침에 발생하게 된 경우는 절대 아닐텐데, 그간 배수가 잘 되고 있었나 고객님께 여쭤보니 세면대 조차 배수가 잘 안되고 있었다고 하셨습니다.​이렇게 하수구막힘은 하루아침에 발생하는 것이 아니라 증상을 나타내며 발생하게 됩니다.​배수가 시원하게 되지 않는다거나, 하수구에서 악취가 올라오게 된다면 하수구막힘을 의심해봐야 하는데요.​이런 증상들을 간과하고 지나치게 된다면 점점 하수구막힘을 해결하는 작업의 난이도는 상승하게 됩니다.​증상이 나타나는 것을 확인하셨다면 하루라도 빨리 전문가를 찾아 해결하는 것이 가장 합리적인 비용으로 하수구막힘을 해결할 수 있는 방법이겠죠?하수구막힘을 유발한 원인인 머리카락을 모두 제거해주고 세면대에 물을 틀어 하수구막힘이 잘 해결되었는지 확인을 해줬습니다.​이 현장의 경우 화장실 하수구에 세면대를 연결한 방식으로 세면대에서 나온 머리카락과 샤워를 하면서 나온 머리카락이 한번에 모이게 된 것으로 파악됩니다.​이런 구조가 잘못됐다는 것은 아니지만 하수구막힘이 발생하게 될 확률이 더 높기 때문에 주기적으로 확인을 해줄 필요가 있습니다.​하수구 배관을 주기적으로 한번씩 확인을 해가며 증상이 나타나지는 않는지 확인하는 습관이 하수구막힘을 예방할 수 있는 방법입니다.​두번째 현장도 어질러진 주변을 깔끔하게 청소를 해드리며 작업을 마무리 지었습니다.저희 호중하수구는 수년간의 노하우를 가진 전문가로 구성이 되어있는 하수구막힘 해결 전문업체입니다.​하수구막힘과 각종 막힘 해결작업을 절대 대충 진행하지 않고 처음부터 끝까지 완벽하게 그리고 재발가능성까지 생각하며 작업에 임하고 있습니다.​저희 호중하수구를 믿고 맡겨주시는 여러분들의 기대를 떨어뜨리지 않고 언제나 최선을 다하여 하수구막힘을 해결하겠습니다!​각종 막힘이 발생하셨다면 저희 호중하수구를 찾아주세요!​감사합니다!|문서|도어락고장으로 도어락교체해드렸습니다 대전 소제동  열쇠 도어락 설치 대전 신흥동 열쇠 도어락 설치24시출장  도어락 고장 수리 전문대전 소제동 신흥동 열쇠 24시 도어락 고장수리설치교체잠긴문대전 전 지역 24시간 열쇠 모든 문의소제동 신흥동 열쇠 도어락 24시출장 모든 도어락 고장 출장대전 도어락 비밀번호분실 도어락 고장 24시 출장 언제든지 불러주세요​안녕하세요~오늘은 도어락이 고장이나셔서 저희업체에도어락교체문의를 주셨습니다고객님께서 삼성도어락을 찾으셔서 다양한 제품을소개시켜드린 뒤 그중에 저렴한 푸시풀도어락이마음에 드셨는지 SHS-P610제품으로 선택하셨습니다서둘러 장비와 제품을 챙겨 고객님이 계신곳으로 출장갔습니다현장에 도착하여 도어락을 확인해보니쓰신지도 오래되었고 어차피 바꿀때가 됐다고 하시네요 ㅎㅎ서둘러 도어락을 떼어내드리고 교체작업을 진행하겠습니다기존에 있던 도어락을 깔끔하게 떼어내드리고작업 전에 사진을 몇장 찍어보았습니다푸시풀도어락을 설치하기 위해현관정도 같이 떼어낸 모습입니다고객님께서 직접 고르신 삼성도어락의 SHS-P610이라는 제품입니다이 제품은 기존 다른 푸시풀도어락에 비해 가격이 저렴한 편이지만기능은 정말 훌륭한 제품이에요색상도 검정색이며 어디에 설치를 해도 어울리는 제품이죠이 제품은 비밀번호와 카드키로 출입이가능한 2WAY제품입니다설치를 완료한 사진입니다기존에 있던 도어락에 비해 정말 압도적인 크기와 세련된 디자인이눈에 들어오네요 ㅎㅎ둥글둥글한게 친숙한 디자인이에요기능또한 다양한 기능들이 탑재가되어있어설명서를 보시고 천천히 익히시면 될거같습니다~제품을 설치 완료했으니 정상작동하는지테스트해보는 동영상입니다​테스트결과 정상작동하는걸 확인했습니다~ㅎㅎ기존 푸시풀도어락들에 비해 다소 저렴한 제품이긴하지만삼성도어락은 믿어줄만한것 같네요이상입니다 감사합니다~​대전 소제동 신흥동 열쇠 24시 도어락 고장수리설치교체잠긴문대전 전 지역 24시간 열쇠 모든 문의소제동 신흥동 열쇠 도어락 24시출장 모든 도어락 고장 출장대전 도어락 비밀번호분실 도어락 고장 24시 출장 언제든지 불러주세요​​|문서|시공 과정※커버링, 벽면 보수천안 원룸 베란다 탄성코트 시공으로 깨끗하게 리모델링 해보세요!아파트, 상가, 원룸과 같은내부 베란다 형태를깨끗하게 유지할 수 있도록 하는​베란다칠 탄성코트 전문 업체로망탄성줄눈입니다.탄성코트 시공은 주로 아파트에 적용되지만원룸, 빌라, 주택과 같은 형태에도동일하게 기능성 페인트로 적용이 가능합니다.​특히 원룸, 주택은 문제가 생기면집 주인이 직접 손을 봐야 하기 때문에베란다 공간은 어떻게 마감해야 할지궁금하셨다면 오늘 포스트를참조해 주시면 됩니다.​오늘은 천안 두정동에 있는다세대 원룸 형태의 베란다에탄성코트 시공 사례입니다.원룸 베란다 탄성코트바이오세라믹 시공바이오세라믹 탄성코트는천안 원룸에 시공될 시시공 면적을 제외한 나머지 부분들을모두 비닐로 감싸는 작업이 진행되는데요.​사진만 보면 중요하지 않게느껴질 수 있는 과정이지만이런 기본기는 대충 넘어가게 되면시공 후 품질에 영향을 끼칠 수 있어한 번에 제대로 신경 써서 해야 합니다.시공 후 모습베란다라는 외부와 직접 연결되어 있어온도 차이가 발생하는 공간으로결로, 높은 습도에 쉽게 부식됩니다.​아무리 신경을 써서 관리를 해도베란다에 결로와 습기는 막을 수 없고부식, 곰팡이 발생에서 벗어날 순 없습니다.결로, 곰팡이를 차단하는 기능이 검증된탄성코트 바이오세라믹 시공을적용하면 자체적인 제습 기능으로곰팡이로 부패하는 것을 막아줍니다.저희 로망탄성줄눈에서는 검증된고급형 제품의 친환경 제품을 적용해내부에 확실한 기능이 적용되어몇 년이 지나도 문제가 없는차별화된 시공을 목표로 하고 있습니다.​친환경 성분으로 항곰팡이제가 대폭 함유되어곰팡이를 차단할 뿐 아니라콘크리트 속에서 나오는 독성분들도차단하는 기능이 검증된 시공이라요즘은 깨끗한 새 아파트에 입주를 해도처음부터 적용을 하고 있습니다.​수분은 완벽히 잡아주면서공기는 통하는 수용성 아크릴과세라믹 성분이 혼합된 성분의친환경 탄성코트 제품이며마이카, 펄 등을 적용해서 시공하면화사한 인테리어 효과로도만족도가 매우 높은 시공입니다.​사진으로는 모든 것을 표현할 수 없지만실제로는 내부 상태가 쾌적하고돋보이기 때문에 세입자를 두거나집을 매도하실 시에도 유리하게 됩니다.​저희 로망탄성줄눈에서는인체에 안전한 제품을 적용하여시공 후 냄새가 없습니다.저희 업체는 탄성코트와 줄눈 시공을전문으로 하고 있습니다.​다양한 아파트 내부, 원룸, 상가, 주택 등베란다에 탄성코트 시공이 가능하니언제든지 연락주시면 최적의 견적으로상담을 도와드리겠습니다.상담 문의010. 5555. 1277​|문서|네일테이블,네일장,페디단상 한 곳에서 맞춤가구로 : 네일가구​네일테이블,네일장,페디단상 한 곳에서 맞춤가구로 : 네일가구안녕하세요네일 집기 제작 전문 업체 그린오토테크입니다.요샌 곳곳마다 화려한 색깔의 꽃들이 반기는 곳이 많더군요.​햇살이 강해질수록 더 진한 색으로 단장하는 것 같습니다.그리고 우리의 손끝도 꾸밀 계절이 다가왔죠.그에 네일샵이 점점 바빠지고 있는지 네일가구 주문이 늘고 있습니다.​​네일가구의 기본은 네일테이블이 아니겠습니까.그래서 제일 고민하고 생각을 많이 하시는 것 같습니다.그간 사용해보며 보강했으면 좋겠다 싶었던 것을 상담하며 요청해 주십니다.​그래서 상부에 수납공간을 만들고-이곳에 네일 도구를 넣어두면 시술 중에 건드리는 일이 없겠네요.아래쪽에는 도어선반장을 넣어달라고 하셨어요.수납공간이 많이 필요하다 여기신 것 같습니다.​네일 시술 중엔 소소하게 전기 쓸 일이 많습니다.그래서 시술대에 콘센트를 설치해 드리는데 사용하시기 편한 위치를 말씀해 주시면 됩니다.배선은 전기 연결하기 좋은 방향으로 빼내어 드립니다.​골드와 인조대리석의 조합은 많은 분들이 선택하시는 걸 보아 알 수 있듯이 꿀 조합입니다.화려하고 고급스럽고 다하지요~인조대리석이라도 천연 대리석이 섞였기 때문에조금만 주의해서 관리해 주시면 오래도록 깔끔하게 사용하실 수 있습니다.​참 이상하지요? 뭔가 서로 그러자 하고 말 맞추고 오신 것처럼 비슷한 시기에 같은 집기는스타일이 겹치는 경우가 많습니다.2인용네일테이블을 주문해 주신 고객님도 상판에 공간을 두길 원하셨네요.​화이트 프레임이 아주 깔끔해 보입니다.가운데에 서랍장이 들어가는 형태라 살짝 큰 사이즈로 주문하셨어요.2명의 시술자가 사용하기에 넉넉하고 수납도 충분할 듯합니다.​페디 단상은 습식과 건식으로 나뉘는데 이번은 습식으로 제작하였습니다.발을 딛고 올라가는 부분이 인조대리석이라 시술받으시는 고객님이 좀 대접받는 기분이 들지 않을까 합니다.​수전과 개수대를 설치할 위치에 급수, 배수관을 연결하게 좋도록 방향을 잡아 타공하였습니다.전기를 사용하실 수 있도록 콘센트를 원하시는 위치에 잡아드리고사이드에 도어를 달아 수납도 늘리고 배관을 손보기 좋도록 하였습니다.​시술에 필요한 집기를 마련했다면 이젠 수납가구가 필요하겠죠.네일샵에 가면 정면에 화려하게 진열되어 있는 젤, 폴리쉬 등등을 진열할 선반을 보셨을 거예요.벽면에 선반을 설치하는 방식이 보편적이지만 요즘은 가벽으로 구분해놓은 곳이 많아벽 선반을 설치하기 어려운 경우가 많습니다.그럴 땐 네일장이 한 방편이 될 것입니다.​몇 칸 정도 올릴지 정하셔서 주문 주시면 되고요즘은 이렇게 계단식으로 한 칸을 두 칸처럼 쓰는 방식을 요청하시는 경우도 있습니다.​물론 개별 주문 제작이기 때문에 사이즈와 디자인 변경 및 소재와 색상 변경도 가능합니다.역시 공장에서 완성 후 기록을 위해 찍은 것보다는매장에 제대로 배치해 둔 사진이 근사하네요.​샵 오픈이나 리모델링 준비 중이시라면 저희 그린오토테크를 찾아주세요.주문 제작 방식으로 수많은 네일가구를 만들어 왔기에 풍부한 노하우와 기술력을 갖추고 있습니다.​문의와 상담은 언제나 환영합니다.​감사합니다.​​​|문서|인터폰설치 셀프 포기하고 업체불러 비디오폰 교체 설치안녕하세요 비디오폰 인터폰 설치 전문업체봉봉열쇠입니다.​요즘 날씨가 너무 덥네요벌써 올해 6월인데시간이 점점 빨리가는것 같네요올해 2021년 된지 얼마 안된거 같은데벌써 반년아나 지나가다니..ㅜㅜ​항상 1월에 많은 계획을 하지만올해는 특히 계획되로 된것이거의 없는거 같네요..ㅜㅜ​이웃님들은 꼭 계획한것들나머지 반년동안 꼭 이루시길 바랍니다^^오늘은 서대문구 창천동 빌라에서노후 인터폰 제거 및 신규 코맥스 비디오폰교체 설치를 문의해주셨습니다​그런데 제품을 모두 구입하여셀프 설치를 하실려고 했는데하루종일 고생만하시고결국 저희 봉봉열쇠를 찾아주셨네요​현장사진 및 신규 구입 제품 사진을받아 현장에 적합한 제품이맞는지 확인해드리고​비디오폰설치 작업 내용 및설치 비용을 말씀드리고서대문구 창천동 현장으로고고씽합니다.​비디오폰은 유선으로 연결되어공동현관 로비폰 및 세대 도어폰영상 통화 호출 그리고 공동현관자동문 또는 유리문을 열어줄수 있는기능의 제품인데요​사실 설치하는 방법은제품 결선도를 보면 확인이 가능하지만대부분 셀프 설치시 또는 전문가라고하더라도 어려운 부분은 제 기능을 하는배선을 찾아 신규 기기에 적합한 결선 방법으로배선을 정리하는 작업이 어려워 대부분 전문가를찾게 됩니다​공동현관 로비폰이 없는 현장의경우 한번쯤 비디오폰 셀프 설치에도전해보시는건 좋지만​로비폰이 있는 현장의 경우에는꼭 전문가를 찾아주셔요​결선을 잘못하는 경우다른세대까지 영향을 주기 때문에디지털 비디오폰의 경우에는셀프 설치는 비추입니다.​하지만 아날로그 비디오폰의 경우에는현장마다 상황이 다 틀리기 때문에배선이 많아서 필요한 배선을찾는 작업이 디지털 현장보다어려운 현장도 있으니 처음부터 전문가를찾아주시면 감사하겠습니다.​동 코맥스 비디오폰은 4선식 비디오폰으로기본 4가닥의 배선이 입선되어 있어야만설치가 가능한 제품입니다​기존 노후 인터폰을 탈거하고신규 기기에 적합한 배선 결선 작업을진행합니다.​기존에 매립함이 크므로보강판을 설치하여 매립함을마감하고 기기를 거치할수 있게만들어주는데​거의 노후기기 교체시에는보강판이 필수로 들어갑니다​​보강판과 기기 연결판을 벽면에고정하여 설치하고​정리한 배선을코맥스 7인치 비디오폰에 연결합니다​그리고 보강판과 결합하여 고정한연결판에 거치하여 설치합니다.​그리고 세대 도어폰 설치 작업으로넘어갑니다​그리고 정리한 배선을 도어폰에연결하여 벽면에 고정하여설치하면 빌라 노후 인티폰 비디오폰교체 설치작업이 마무리되었습니다.^^​고객님께서는 처음부터 부를껄하고한숨을 ㅋㅋ​고생은 고생대로하시고시간은 시간대로 허비하셨다고 하시네요​설치한 비디오폰 제품에사용방법 및 메뉴얼을 전달해드리고비디오폰 교체 설치 작업을마무리합니다​봉봉열쇠에서는홈보안장치설치 전반의 업무를전문으로 운영하고 있습니다​서울전지역 출장전문업체문의주시면 신속하게 해결해드리겠습니다​전국어디서나 키메이커 최고의전문가분들이 여러분을 방문합니다.​도어폰 설치 위치에도매립함이 커서 보강판을같이 설치하여 초인종 카메라를설치합니다​비디오폰과 동일한 배선을찾아 결선하고​보강판과 연결판을 함께 결합하여벽면에 고정하여 설치합니다.​​|문서|안녕하세요, 303호 새댁입니다 - 셀프 인테리어 시작 전의 전세집 컨디션​​안녕하세요, 아직 비공식적인 303호 새댁입니다전입신고도 아직 안한 새댁이쥬​​​​카테고리 이름도 꽃길걷는김라냐에서김라냐와반려인으로 변경했어요​생긴건 햄토리고행동은 큰 개-같은 반려인이 있어요​303호 새댁은 반려인과 반려묘와함께 살 예정이에요​​반려견과 반려애기도 키우고 싶어요이것은 단지 303호 새댁의 꿈일 뿐303호 반려인의 생각은 아니에요​​지금은 입주전 303호를 뜯어고치는 중이에요다들 전세인데 왜 하냐고 하는데,디자이너로써 꾸진 집에서 사는 것은 치욕스럽고,집에 들어가서 셀프 고문을 당하는 일이에요​​최소 2년에서 4년을 살 집인데,더 예쁜집에서 살면 기분이 좋잖아요?​​​​일단 현관부터 유죄인 303호전 집주인은 저기에 리스를 달아 놓았는데...​후..... 왜 그러셨죠?​​​들어가자마자 광활한 뷰따위는 없어요새입자가 구멍뚫어놓은 좁은 신발장 뷰죠​​신발장 옆을 보면굉장히 나무 무늬가 예쁜원목 싱크대가 있어요​원목이고 튼튼해서 굉장히 마음에 들지만좁은 집을 더 어둡게 만들어주는싱크대죠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​화이트톤 페인트로싹 밀어버릴까하고 고민했지만나무무늬가 너무 예뻐서 냅두기로 했어요​303호에서 유일하게무죄인 싱크대에요​하지만 이건 유죄​​부엌 맞은편에는 바로 작은방이 있어요보이시나요?나무 문에 후크 달아놓은 것도 유죄벽 몰딩이 애매한 나무 시트지인것도 유죄​​​창문에 뽁뽁이도 유죄​​​이 작은 방은 침대 하나만 놓고,침실로 사용할 예정이에요​​​​​부엌 앞, 작은 방 옆에는이렇게 거실이 있어요​거실이 깔끔하게 빠졌지만,부엌이 통로에 있어서거실 겸 다이닝 룸으로 사용해야해요​그래서 제 애정하는식탁은 7월이 되어야 옵니다 ㅠㅠㅠ​사랑하는 대학동기 나나언니님께서하사해주신 식탁​얼마나 예뿌게요?​​​한쪽에 문이 두개가 있어요​화장실과 큰방 문인데큰방에서 문열고 나오는데화장실에서 사람이 문열고 나오면문 쾅하기 좋을 위치에요 ^^​​​​요기는 드레스룸 + 서재로 사용할 큰 방이에요큰방을 안방으로 사용하지 않은 이유는우선 베란다가 큰방으로 나있어서주말에 세탁기 돌리면 소음때문에편안한 휴식을 못취할 것 같기 때문이죠?​​사진 진짜 열심히 찍었다고 생각했는데베란다랑 화장실 사진 없네요​​그것은 왜냐하면전세입자인지, 이사하시는 분들이 그런건지화장실에 똥을 싸질러놓고 가서굉장히 빡쳤기 때문이죠​​​집에 짐 빠지고 나서 증말루 처음 들어가면서영상 찍는데 어잌후야......​변기 부분만 짤라 냈어요 ㅠㅠㅠ​​전집주인은 약간 몰상식한 사람이었는지,그 분들 짐이 오전에 다 나가고,12시쯤부터는 저희가 인테리어 작업을 시작했는데7시쯤 비밀번호 입력해서 들어오려함 ^^​​우리가 인테리어중이라 다행이었지입주하고 옷 다 벗고 있었으면?​​이제 남의 집인데 참 생각머리가 없다고 생각됨​​​집 컨디션도 참 안좋은데에어컨 구멍이 벽에 2개나 나있어요​원래 이사갈때 저런 전선 안챙겨가는건지잘 모르겠지만 전선이나 몰딩 정리 하나두 안되어있구​​10평대 투룸에벽지종류가 5개나 되네요​꺄르르 꺄르르​2013년도 준공에지금 살고 있는 파파집보다더 늦게 지어진 집인데인테리어 머선129​꺄르르 꺄르르​요즘 집에 이런 저런 이유로 문턱 없는데내가 초딩때 살던 신축빌라에도문턱이 없었는데​꺄르르 꺄르르​​​진짜 드릴로 마구마구 꺄르르 꺄르르​​​응가하고 간것도 열받는데이건 전 집주인이 한거 아니니까기분 더럽고 욕하고 넘길 문제니까패쓰하고​비데를 쓰셔서 비데 떼어가느라변기커버가 없네​근데 똥구녕만 닦으면 깨끗하냐고 이양반들아...변기가 저 모양인데​​내가 게을러 빠져서변기를 2주에 한번씩 청소중인데 (TMI)그래도 내 변기가 더 깨끗하다고....​​진짜루 입주청소 예약하길 잘한거 있쥬?​​​게으르고 깔끔하지 못한 김라냐와깔끔한 반려인과 동생이 만나면세상이 편안해져요​둘다 왜이렇게 호다닥 쓸고 닦이를 잘한담?​페인트질보다 청소를 더 잘해?​당연한거지만...​​​김라냐는 청소보다 페인트질을 더 잘함​​요즘 붓질하면서 뿌듯하잖아요아~ 내가 이럴려고 입시 미술 1년했구나~아~ 내가 이럴려고 4년 디자인 전공했구나~​이것이 나의 길인가​적성찾은것같아서 세상 신났꼬요​​헬스로 다져진 그뉵 사포질에 쓰는 김반려인인테리어 하는게 마냥 신기한 체력의 김고라니붓질 만나서 신난 김라냐의 서윗홈이에요(김고라니는 안키움 주의)|문서|인테리어 중개 내드리오 도배부터 시공 인테리어 tip까지 정보 가득시기가 시기인 만큼 가족들이 집콕하는 시간들이 더 많아지죠??울 작은 아이만 해도 이번 주간은 온라인 학습 주다 보니 집에서 수업을 하고 있고 또한 조카 녀석도 우리 집에 와서누나랑 함께 온라인 수업을 하고 있네요.​집콕하는 시간이 많은 가족들을 위해 좀 더 편안하고 예쁜 집으로 꾸미려 노력 중이랍니다그러다 보니 인테리어를 애정 하는 주는사랑은 자꾸 거실이나 주방, 욕실, 침실까지 자꾸 꾸미게 된답니다.​​또 며칠 전에는 주방 싱크대도 셀프로 리모델링 했는데요.역시 하고 나니 집안 분위기도 달라져서 집에 있는 시간이 더 즐거워지네요.이래서 자꾸 집안을 더 예쁘고 깔끔하고 포근하게 손보고 싶고 바꾸게 되나 봐요.울 주부님들이 가장 예쁘고 꾸미고 싶은 공간이 바로 주방이 아닐까 싶어요.주방은 우리 주부들의 로망 중 하나잖아요.​​​그리고 요즘은 집에 있는 시간이 많다 보니 리모델링을 많이 하면서 욕실 또한 호텔 부럽지 않은 공간으로 꾸미고 싶어하잖아요그런데 사실 주방이나 욕실은 내 손으로 리모델링 하기란 쉽지 않네요특히나 욕실은 더더욱 그런 것 같아요.타일부터 욕조 등 내 손으로 시공한다는 건 웬만한 분들은 사실 엄두를 낼 수조차 없는데요내 손으로 자신 없어 업체를 선정하고 싶은데 것도 어떻게 해야 하지 고민하고 계신다면 걱정하지 않으셔도 될듯하네요주는사랑이 바로 오늘 도배부터 작은 시공부터 인테리어 트렌드. 인테리어 tip 정보까지 다양한 게 얻을 수 있는 인테리어 중개플랫폼을 소개해 드릴 거거든요.​​​6월 7일 정식 오픈하게 될 인테리어 중개 플랫폼 내드리오랍니다.인테리어를 위한 생활 속 작은 시공부터 종합 시공까지 내가 원하는 업체를 옥션에서 입찰한 인테리어 업체 제안 내용 비교 후에고객 즉 내가 원하는 업체를 직접 선택할 수 있다는 거예요.​​​무엇보다 인테리어 중개 플랫폼 내드리오는 인테리어 업체를 일방적으로 선정하지 않는답니다인테리어 견적부터 업체까지 고객 중심의 선택 방식으로 이루어지고 무엇보다 미연에  사고 방지를 위해 엄격한 자체 인테리어 선정 기준을 마련했다고 하니까 안심해도 될듯하네요.​​내드리오는 업체와 견적도 내가 원하는 금액과 원하는 대로 업체 선정도 가능하다는 것도 장점이네요.​내드리오의 고객 서비스는 당연 무료로 제공된다고 하니 인테리어 정보도 맘껏 알아볼 수 있겠죠.​​모든 시공에 있어 하자 이행보증 증권을 발급은 기본이고~​​안심결제 서비스로 업체 최초 유일 합법적 에스크로 서비스, 직페이 도입 준비 중으로, 농협계좌에 공사 대금을 예치하고고객 동의 하에 업체에게 대금이 지불되는 방식을 적용할 예정이라고 하니 공사비도 걱정하지 않아도 될듯하네요.​​​그리고 또한 내드리오에서 제공하는 3D 툴을 이용해 내가 희망하는 인테리어 디자인도 직접 해볼 수 있도록 준비하고있다고 해요.디자인 서비스가 출시되면 눈으로 내가 원하는 인테리어 디자인을 미리 확인할 수 있으니 더더욱 도움이 되지 않을까 싶네요.​​​인테리어 중개 플랫폼 옥션 방식 선택과 옥션 진행은 어렵지 않아요내가 원하는 업체와 견적도 확인이 가능한데요.​먼저 고객 경매 등록 옥션을 통해 업체가 입찰 후 고객이 맘에 드는 업체를 최종 선택을 할 수 있는 방식을 도입했답니다.​​견적도 직접 내볼 수 있고 상담도 해볼 수 있는데요.먼저 시공 선택 방식을 선택합니다.시공할 주거 유행을 선택하는데요우리 집은 아파트다 보니 아파트로 체크하고 엘리베이터 있다고 체크하고 공간 형태도 체크해 주고 시공 시작과 완료일그리고 원하는 예산까지 적어줍니다.​​​그리고 내가 시공을 원하는 공간 체크도 해주는데요주는사랑은 안방 욕실이랑 주방을 해보고 싶어 주방을 체크해 주었답니다.​​​욕실에서 시공하고 싶은 공간과 필요한 것들 체크해 주세요.샤워부스형으로 체크하고 천장 교체는 안 함, 그리고 욕실 타일은 벽과 바닥을 체크했어요.​​​예산 견적이 156~245만 원이 나왔네요.보통 작은 욕실 시공 시 300만 원 정도 예상하고 있었는데 최대 245만 원이라니 가격 착하단 생각이 드네요.​​그리고 주방도 견적을 내보기로 했어요.ㄱ자 모양 주방으로 싱크대 상판 전체 길이를 사이즈 재어 적어주면 된답니다그리고 싱크대 문은 유광 하이그로시로 선택했답니다.​​주방 싱크대 견적은 327~492만 원 정도 나왔네요.​​​이렇게 해서 욕실과 주방 견적을 알아볼 수 있는데요전부 체크를 하고 인테리어 옥션을 시작하면 예산 견적 기반으로 옥션 글에 등록을 하게 되면 5일간의 옥션 입찰을 시작하는데요내용 비교를 해보고 내가 직접 업체를 선택할 수 있다는 것이 장점이네요.​이제 인테리어 옥션을 통해 내가 원하는 업체와 금액도  선택할 수 있다니 이거야말로 엄지척해주고 싶네요.​​​인테리어 중개 플랫폼은 여기서 끝이 아니랍니다옥션 방식을 통해 옥션 진행과 함께 입찰 후 내가 업체 선택도 가능하지만 홈페이지 들어오면 인테리어 트렌드부터인테리어 tip까지 다양한 정보를 얻을 수 있답니다.인테리어나 트렌드에 대해 잘 모르거나 자신이 없다면 이 공간에서 많은 정보를 담을 수 있어요.​​인테리어 트렌드 잠시 살펴볼게요.화이트 인테리어는 절대 유행을 타지 않고 언제나 실망시키지 않은 인테리어가 아닐까 싶은데요.내추럴한 화이트가 있는 거실, 깔끔하게 정리된 주방, 차분하고 매력 있는 화이트와 블랙의 조화 등 다양한  인테리어 정보도 찾아볼 수 있답니다.​​​그뿐 아니라 요즘 트렌드 중에 하나가 바로 조명 인테리어잖아요조명 하나만 달라져도 집안 분위기가 바꾸고 감성 있는 분위기 연출도 가능한데요다양한 조명과 간접 조명에 대한 정보들도 가득하네요.​​​또 요즘 인기 중 하나가 바로 서재 인테리어잖아요자만의 공간을 갖고 싶어 하는 분들 많으시죠??우리 집은 옆지기도 서재를 갖고 싶어 하지만 저도 서재형 인테리어를 엄청 애정 하는데요.다양한 빈티지 인테리어부터 소품 등 다양한 정보들을 얻을 수 있네요.​​​인테리어에 있어 소품 또한 중요한 부분 중 하나죠시계나 가구, 액자 등 다양한 인테리어 소품으로 사용할 수 있는 정보들도 가득하네요.​​​여기서 끝이 아니랍니다인테리어 tip에서는 도배 관련 정보도 있는데요사용할 벽지와 재료 선정까지 꼼꼼하게 설명되어 있어 원하는 정보를 얻을 수 있어요.​​​그리고 무엇보다 인테리어를 하다 보면 업체 선정도 중요한데요인테리어 중개 플랫폼 답게 업체 선정을 위해 어떤 부분을 따져봐야 하는지, 어떤 기준으로 업체를 선정해야 하는지 등업체 선정에 대한 깨알 같은 정보까지 빠지지 않고 볼 수 있네요.​​​업체 선정이 끝났다면 인테리어 계약도 중요한데 사실 그 계약이란 게 은근 복잡하기도 하고 헷갈리는데계약에 대한 계약서부터 증빙자료에 대한 정보까지 꼼꼼히 찾아볼 수 있어 인테리어 시공 하는 분들이 사전에 읽어 보기좋다는 생각이 들었어요.​​​그리고 요즘 가장 많이 하는 것 중 하나가 확장 인테리어가 아닐까 싶어요요즘 새로 입주하게 되는 아파트들도 보면 대부분 베란다 확장 인테리어를 많이 하게 되는데확장 인테리어 관련된 정보까지 자세하게 알 수 있네요.​​​요즘 결혼시즌이잖아요울 사촌동생도 지난달에 결혼을 했는데요신혼부부를 위한 신혼집에 대한 정보도 가득해서 신혼집을 찾는 예비 신혼부부에게도 도움이 되는 정보를 한눈에찾아볼 수 있네요.​​여기서 끝나면 허전하죠??바로 이벤트까지 진행하고 있는데요6월 한정으로 진행하는데요. 내가 만드는 인테리어 내~ 드리오 OPEN EVENT!!내드리오가 커피 쏜다 이벤트로 견적 등록 시 선착순으로 스타벅스 커피 1잔을 발송해준다고 합니다.​리모델링이나 바꾸고 싶은 공간이 있다면 이참에 인테리어 중개 플랫폼 옥션 방식의 내드리오 를 통해인테리어 업체부터 선정부터 인테리어 정보까지 얻어보시는 건 어떨까 싶네요.​​​|문서|양산로얄파크빌 블라인드 커튼 믿고 맡기길 잘했네요!양산로얄파크빌 블라인드 커튼 믿고 맡기길 잘했네요!*창안애*M. 010-8893-4l84​​​안녕하세요 양산로얄파크빌 이웃님들오늘은 기다리고 기다리던 금요일이~~ 왔습니다ㅎㅎ기분이 너무 좋네요 어제는 비가 계속 오더니 오늘은날씨까지 좋습니다!!ㅎㅎ 그리고 저희집은 최근에 블라인드커튼을 바꾸게 되었는데 집안 분위기가 달려졌답니다~사실.. 이전에 쓰던 제품은 저와 신랑이 둘이서 힘들게셀프로 했던 작품들이였는데요 엉망으로 완성 되서 항상마음에 걸렸었는데 이번에 제대로 이쁘게 바꿨답니당양산로얄파크빌 이웃님들.. 힘들게 셀프로 하지마세요인테리어에도 도움이 안되고 진짜 안이뻐요ㅠㅠㅎㅎ​우선 양산로얄파크빌 블라인드 커튼을 설치하려면 업체를 선정해야되는데요저는 괜찮은 곳을 찾으려고 많은 노력을 했답니다ㅎㅎ 검색을 진짜..얼마나 오랫동안 했는지 몰라요! 찾고 또 찾고 비교 해보고 또 해보니~딱 제가 원하는 조건들이 있는 곳을 찾게 되었답니다^^ 그곳은 창안애라는업체 였는데요 리뷰도 엄쳥~~ 많고 그 많은 리뷰들 대부분 평들이 좋았어요그리고 리뷰를 살펴보던 중 무상으로 방문견적을 해주신다는 글을 보게되었고 저는 당장 연락을 드렸어요ㅎㅎ 무상이라고 하면 직접 받아보는게좋을 것 같더라구요ㅎㅎ 저는 평일엔 일을 하고 있어서 약속시간.. 잡기어렵지 않을까.. 하고 걱정을 했었는데 걱정하지 않아도 되더라구요주말이나 저녁시간에도 가능했답니다~그렇게 양산로얄파크빌 저희집에서 사장님을 만나뵙게 되었어요ㅎㅎ양손 가득 무언가를 챙겨 오셨길래 무언가~~ 했는데 블라인드 커튼의샘플과 카달로그 였더라구요 미팅을 진행하게 되면 그 양산로얄파크빌블라인드 커튼의 샘플과 카달로그를 보여주시는데 많은 도움이 되었답니다!어떤 종류가 있는지 알 수 있었고, 원단의 재질이나 소재는 직접 만져 볼수 있게 샘플로 준비 되어 있었답니다 양산로얄파크빌 우리집에서 블라인드커튼을 골라야 될텐데.. 설마 사진만 보고 골라야 되는걸까? 하고 걱정을많이 했는데 역시!! 평들이 좋은 곳은 다르더라구요~준비가 잘 되어 있었답니당 방문견적 꼭 받아보세요 진짜 강추드려요!처음엔 블라인드를 할까 커튼으로 할까 고민을 많이 했었는데요..그 전에 커튼은 사용해 본 적 있어서 그런지 블라인드가 눈에 더욱들어오더라구요! 많은 종류가 있었지만 그 중에서도 저는 깔끔하구가성비가 좋은 콤비가 눈에 딱~ 들어오고 맘에 들었답니다ㅎㅎ그렇게 양산로얄파크빌 저희집에 있는 창문 모두 콤비로 설치하게되었답니다 통일감 있게 하는 것도 괜찮을 것 같아서 선택했어요ㅎㅎ같은 상품이지만 색상을 다르게 할 수 있어서 색다른 느낌도 줄 수 있겠더라구요망사원단이 들어가 있어 환기나 통풍에도 좋고~ 디자인이 무난해서 어떤공간이든 다 잘어울려서 또 좋았답니당ㅎㅎ 아, 그리고 콤비가 좋았던건암막기능도 추가 할 수 있었어요 침실에 하고 싶으신 분들께서는 암막기능을 추가 하시는 것도 좋은 방법일거라 생각이 드네요ㅎㅎ양산로얄파크빌 블라인드 커튼을 전문가에게 맡긴 이유는 맞춤제작을 하고 싶어서 였어요처음에 신랑이랑 둘이 셀프로 하면서 막 싸우기도 하고 힘들게 완성 했음에도..맘에 들지 않았고 돈이 아까워서 몇년을 그냥 쓰다가 드디어 바꾸게 된 거라!이번에는 제대로 하고 싶더라구요 창안애에서는 100% 맞춤제작에다가국내생산으로 해주셔서 믿고 맡길 수 있게더라구요ㅎㅎ맞춤제작은 기성품과는 비교도 안될 만족감을 선물해주더라구요~저랑 신랑 둘다 완성된 양산로얄파크빌 블라인드 커튼을 보면서 진작에맡길껄... 왜 그랬을까~~ 하는 생각을 많이 했답니다ㅎㅎ맞춤제작으로 하게 되니 집 인테리어에도 큰 도움이 되고 너무 좋네요!!저희도 처음에 셀프로 하게 된 이유가 가격에 있었어요 조금이나마 아껴보자하는 마음에 그랬는데 이번에 창안애에서 시공을 받고는 충격을 받았답니다ㅎㅎ저희가 힘들게 셀프로 했던 비용이랑 편안하게 모든 걸 다 맡기고 맞춤제작으로도시공 받은 비용이 크게 차이가 없는거 있죠?!ㅎㅎ 다른 업체였다면..많은 차이가 있었겠지만.. 여긴 공장직영으로 운영을 하셔서 저렴했답니다진짜 충격이였어요 왜 이제서야 이런 업체를 알게 되었나 싶구요ㅎㅎ그래도 이제라도 알게 되어서 너무 좋더라구요 가격이 걱정되는 분들은공장직영으로 운영하는 창안애에서 시공을 받아보세요 신세계를 경험하실꺼예요혹시 양산로얄파크빌 블라인드 커튼을 어느 업체에 맡기면 될까~~ 하고고민하고 있으신 분들은 더 이상 많은 고민하지 마시고 아래의 대표번호로연락하셔서 문의하셨으면 좋겠습니다ㅎㅎ 절때 후회 없으실꺼예요^^아, 그리고 a/s 서비스도 확실히 해주신다고 말씀해주셨네요ㅎㅎ워낙 많은 테스트를 거쳐서 양산로얄파크빌 블라인드 커튼이 만들어지기때문에 고장날 일은 잘 없겠지만 그래도 a/s 서비스가 가능하다는 점에더더욱 큰 신뢰와 믿음이 갔답니다~ 그럼 멋진 창스타일링 받아보세요!T. 1599-0138​|문서|대전조명시공 봉명동 예미지 아파트 LED시공 후기!거실방드레스룸복도등주방베란다욕실대전조명시공 봉명동 예미지 아파트 LED시공 후기!제이컴퍼니삼성· LG 사의 정품 LED 모듈을 사용하는 LED 조명 전문 업체​대전 유성 봉명동 예미지 아파트LED 교체 시공 후기안녕하세요 LED 시공 전문 업체 제이컴퍼니입니다.오늘 소개해 드릴 시공 현장은 대전 유성 봉명동 예미지 아파트 LED 조명 교체 시공 현장입니다.​​코로나19로 인해 집안에서 활동하는 시간이 길어지고 집안 생활의 가치가 높아졌는데요.최근 LED 조명이 급부상하면서 수요가 늘어나고 있습니다.LED조명은 인테리어 도구로 활용되며, 환경을 밝게 하기 위해 설치하고 있습니다.가정 내 에너지 비용을 줄일 수 있는 고효율 전기/전자 제품에 대한 관심이 높아지면서 LED조명이 그 대안으로 주목받고 있습니다.​◆ LED 조명의 장점 ◆1. 전력소모가 적다.2. 수명이 길다.3. 열발생이 적다.4. 벌레들이 싫어한다.5. 시간에 따른 밝기 변화가 적다.6. 특유의 플리커 현상이 없다.7. 친환경적이다.​​거실은 가족 구성원이 가장 많은 시간을 보내는 공간인 만큼 조명의 역할도 중요하겠죠?기존에 조명은 채광이 없으면 어두운 실내 분위기를 조성했지만LED 조명 교체 후 채광없이도 집안이 밝게 화사하게 변신했습니다.기존 조명은 미세하게 플리커라는 잔떨림 현상이 발생해서 예민한 분들은 눈의 피로를 느낄 수 있습니다.LED조명은 '플리커 프리'입니다. 플리커 현상이 거의 없다고 봅니다. 그래서 상대적으로 눈의 피로도가 적습니다.​우리가 생활하는 방은 조명이 어두울 수록 어두운 분위기와 함께 이분까지 우울해지죠.LED조명은 우리 눈에 보이지 않는 자외선과 적외선 배출이 없습니다.우리가 쬐는 햇빛에도 자외선과 적외선이 포함되어 배출되고 있습니다.이러한 광선에 단시간 노출은 괜찮지만 오랜 시간 노출되면 피부와 눈에 좋지 않은 영향을 미칩니다.하물며 매일 생활하는 방일수록 더욱 자외선 차단에 신경써야 합니다.LED 조명은 초기 비용이 다소 부담이 될 수 있으나 소비전력이 낮아전기세 절감 효과가 뛰어나며 유지 비용이 적게 들어 훨씬 경제적으로 사용이 가능하며시간적이나 비용적으로 부담 없어 공간의 분위기를 효과적으로 바꿔줍니다.​드레스룸의 기존 조명은 어둡고 칙칙한 느낌이 있습니다. 드레스룸도 밝은 빛이 필요한 장소입니다.옷을 입을때, 보관할 때 어두운곳은 불편함을 느끼게 됩니다.최대한 밝은 빛, 화사한 빛을 통해서 드레스룸에 있는 시간동안 답답함을 느끼지 않아야겠죠.LED등은 눈의 피로도를 줄이기 때문에 편안한 빛으로 쾌적하고 청결한 일상을 보낼 수 있게 됩니다.​거실과 방을 연결하는 복도 등이 어두워서 이동에 불편함을 느끼셨다고 합니다.대낮에도 밝게 비출 수 있도록 교체해 드렸습니다.긴 시간 편안하게 사용 가능한 LED 제품으로 시공하여 드렸습니다.​주방은 의·식·주 중에서도 가장 중요한 식의 공간이죠?음식을 조리하고, 음식을 먹는 공간이기 때문에 청결함은 우선이고,공간이 화사할수록 식욕도 돋고 행복한 식탁이 될 겁니다.특히 청결함을 우선으로 해야 하는 장소이기 때문에 밝고 깨끗한 조명으로 위생을 지킬 수 있습니다.​천장에 매립하는 매립등은 으로 보통 복도나 현관, 다용도실 등 깔끔해 보이기 위해 많이 사용하는데요.좁은 공간도 넓어 보이는 효과가 있습니다.​​욕실은 보통 거울 쪽에 조명을 설치하고 일반 등보다는 방습형 LED를 사용합니다.평수와 관계없이 보통 LED 등 기준으로 15W~25W 정도 사용합니다.우리가 느끼지 못하지만 평상시에도 동공은 여러 번 확장과 수축을 반복하며 움직이고 있다고 합니다.그래서 좁은 실내에서는 형광등이나 백열등 대신 LED 제품을 사용해 주시는 것이 좋다고 합니다.그리고 가격 측면에서도 저렴할 뿐만 아니라 수명까지 길기 때문에오랜 사용으로 많은 사람들이 LED로 전환하는 추세라 볼 수 있습니다.실내조명도 현명한 방법으로 선택한다면 눈의 피로감도 덜고, 눈 건강을 지킬 수 있습니다.​LED 조명 교체 · LED 조명 리폼 · LED 간접조명LED 조명 시공을 알아보고 계시다면 시공 경력이 풍부하고 믿고 맡길 수 있는제이컴퍼니에 문의하시기 바랍니다. 친절하게 상담 도와드리겠습니다.​아래 배너를 클릭하면 제이컴퍼니로 연결됩니다!|문서|센텀아파트이사청소 더샵센텀파크 타일의 시멘트 스크래퍼로센텀아파트이사청소 더샵센텀파크 타일의 시멘트는 스크래퍼로​인테리어 현장은 언제나 전쟁터 입니다.모든 공사가 끝나면 기대했던 인테리어 결과물은 나오지만엄청난 양의 분진과 톱밥에 둘러쌓여있어서 빛을 발휘하지 못 합니다.​비용 그리고 시간그리고 고객님의 긴 기다림헛되이지 않도록 더 깔끔하게 닦고 청소해서고객님이 기다리시던 인테리어 더욱더 화려하게 만들어 드리겠습니다.​감사합니다.​현장정보 :: 더샵센텀파크현장인원 :: 팀장1명 팀원3명소요시간 :: 오전10시 오후 4시 마감세상에 쓸모없는 준비는 없습니다.나중을 위한 준비단계 입니다.​이렇게 탈거를 해놔야 큰 청소기가 멈추지 않고 한번에 슥슥 흡입을 하며 다닐 수 있습니다.센텀아파트이사청소시 인테리어공사 만만히 보시면 안됩니다.실내에서 장시간의 공사로 인한 분진날림이 분명 있기 때문에방심해서는 안되겠죠?청소라는게 참 기분이 좋아 집니다.아 이걸 어떻게 청소하지?인테리어가 끝나면 깔끔한 실내를 기대했는데분진,톱밥으로 한가득한 실내가 믿기지 않으시죠?​그래서 저희가 고객님에 귀중한 시간을 대신해 기대하신 집을 만들어 드립니다.깨끗하다 못해 얼룩하나 남기지 않기 위해 여러각도에서 빛을 비춰보고 청소 합니다.센텀아파트이사청소시 욕실청소는 알아야될 사실이 분명 있습니다.그 사실은 바로 아주 작은 시멘트 알갱이 하나 아주 큰 스크레치를 만들 수 있습니다.아무런 예방 없이 그냥 수세미로 박박 문질러내면문질러내는 힘 + 시멘트가 합쳐져서 크고작은 스크레치들을 잔뜩 만들기 때문에꼭 시멘트를 가볍게 씻겨내고 청소를 해줘야 됩니다.왜?이유는 모르겠지만벽면에 시멘트가 잔뜩 흘러 내려져 있습니다.​이걸 수세미로 문질러야될지?고민 되시죠?타일에 손상을 주지 않을려면 결국 마찰을 피하는게 가장 좋습니다.​그럴려면 스크래퍼를 이용하던 헤라를 사용하던 가볍게 밀어내는게 좋겠죠?센텀아파트이사청소 하수구를 열고 청소하고닦아내고 건조시키고 그리고 다시 부착 합니다.센텀아파트이사청소시 욕실청소의 기본 조건은 무엇일까요?당연히 마찰력이 필요하고 세제에 반응할 시간도 필요로 합니다.그럼 마지막은 무엇이 필요로 할까요?​바로 건조과정이 필요로 합니다.자연적인 환기를 통해서 세제의 냄새도 자연스럽게 제거하고남아있는 잔잔한 물기들도 싹 제거 됩니다.오전에 탈거해놓은 수납장들이 기다리고 있습니다.​얼릉 청소를 해줘야 자기들도 본래의 자기 자리로 돌아가서 역활을 하겠죠?청소기의 브러쉬툴을 이용해서 구석구석 흡입해주고젖은걸레 마른걸레질을 반복해서 해줍니다.​걸레자국이 생기는 가장 큰이유는 마른걸레질이 부족해서 생깁니다.그래서 바짝 잘 마른 걸레로 닦아줘야 됩니다.​센텀아파트이사청소시 이런 기분을 느낄려고 달립니다.이른 아침부터 분주히 청소장비,걸레,세제,도구등을 준비하고현장을 갑니다.​청소가 끝났을때 주는 깨끗한 실내그것을 느낄 수 있는 사람은 바로 청소를 한 본인들 입니다.​스스로가 후회없는 청소를 하기위해 하루하루 열심히 하겠습니다.감사합니다.​|문서|영도구 봉래동 3가 수근에이스타운 가구 시공 현장​안녕하세요 디자인지반입니다 :)하루 종일 비가 왔던 어제와는 달리오늘은 날씨가 엄청 화창하네요 -따뜻한 기운이 살짝 담긴 바람이 살랑살랑 부니마음이 편안해지는 느낌이 듭니다.이번 주말은 날씨가 오늘만 같기를 바라면서오늘의 포스팅을 시작해볼게요!​​​​오늘 소개드릴 곳은 앞서 타일 시공, 필름 시공 모습까지인테리어 공사 과정을 소개 드렸던 영도 수근 에이스타운가구 시공현장이랍니다.​주방의 메인이 되는 싱크대부터 현관장,붙박이장 화장대 등등 다양한 공간의 가구 시공이진행 중인 현장에 다녀왔답니다!​도배를 마무리한 직후라 현관장은 바로 시공이 진행되지 않아자리만 잘 잡아 둔 모습입니다. 마감이 깔끔하게 잘 된 모습이지요?화이트 컬러의 도배지와 이국적인 느낌의바닥 타일이 너무 잘 어울리는듯합니다.​​​​싱크대가 가장 손이 많이 가고 섬세한 작업이 필요하답니다.타공도 많고 가구만 설치되는 게 아니라환풍기나 조리기구 필요에 따라 식기세척기나 오븐 등빌트인으로 들어가게 되면 더욱 신경 써야 하는 가구 설치 작업이 됩니다.​​​제가 생각했던 그 위치에 냉장고장이 삽입되는군요.역시 저 자리는 누가 봐도 냉장고 자리였어요. ㅎ​​​안방의 붙박이장이 설치 중인 모습이네요.아무래도 서랍장이 많아지면 손이 더 많이 가게 되지요.붙박이장 견적을 받으실 때 서랍장의 개수에 따라가격이 크게 달라지는데 무조건 저렴한 견적은내역을 꼼꼼히 살펴보시는 게 좋아요.서랍이야 필요하면 따로 구매할 수 있으니 굳이없어도 될 거 같지만 없으면 또 은근 필요하더라고요. ㅎ​​​​안방 욕실 입구의 화장대도 설치 중이네요.수직 수평을 잘 맞춰 꼼꼼하게 시공 중인 모습입니다.슬슬 완성의 형태가 갖춰져 가네요.바닥 마감재는 바닥이 상할 수 있을만한 작업이 모두 끝난 후시공이 진행된답니다. 아마 특별한 일이 없다면바닥 마감재 시공 중인 모습도 사진에 담아볼 수 있을듯한데다른 현장이 추가된다면 아마도 이 포스팅이해당 현장의 인테리어 공사 과정을 소개 드리는마지막 포스팅이 될 수 있을 거 같네요.​​​​바닥은 아직 시공 전이지만 강마루로 시공될 예정이랍니다.강마루 시공을 마치고 조명 설치가 어느 정도 끝나면인테리어가 거의 마무리되겠어요.​​​​이상 부산시 영도구 봉래동 3가의 수근 에이스타운 아파트 30평대가구 시공 현장 소개 글을 마치도록 하겠습니다.​이번 주말은 비 소식이 없는 거 같네요 -비록 사랑하는 많은 사람들과 마음 편히 여기저기 다닐 순 없는 상황이지만이 상황 속에서 즐길 수 있는 최고의 시간들이 함께하는소중한 주말 보내시길 바랄게요 :)​|문서|하수구막힘을 한 번도 경험해 보지 않으신 분들이 계실까요. 크고 작은 피해를 겪어보셨을거라 생각해 보는데요. 물론 한 번도 이 문제를 접하지 않으셨다 하더라도 안심할 수는 없는 것입니다.​언제 어디에서 피해의 상황을 마주할지 모르기 때문이지요. 하수구막힘의 문제에서 그치면 좋겠지만 역류 증상까지 함께 한다면 정말 멘붕의 상황이라 할 수 있지요. 뒤처리에 있어서도 더욱 난감하기 때문에 빠른 해결을 필요로 합니다. 하수구역류 원인과 해결법에 대해서도 알아두시는 것이 도움이 되실 것입니다.​주택의 경우에는 공동배관을 사용하고 있는 경우가 대부분인데요. 공동배관이 막히거나 노후화 된다면 배관 주변에 이물질들이 들러붙게 되어 역류문제가 발생할 수 있습니다. 이제 여름 장마철도 슬슬 다가올텐데요.​장마철 갑작스레 많은 비가 내리게 되면 막혀 있던 배관이 역류하면서 홍수가 발생하는 것을 볼 수 있습니다. 이를 방지하기 위해 하수구역류 원인과 해결법이 필요한 것입니다.​주방의 싱크대에서도 역류문제를 경험해 보실 수 있는데요. 그냥 외관을 보았을때는 아무 문제 없어 보이지만 실제 배수관의 내벽에는 많은 기름 덩어리들이 붙어있는 경우가 많습니다. 이러한 것들이 점점 늘어나 큰 덩어리로 만들어지면 역류문제를 발생시킬 수 있습니다.​특히 주름관 사이사이 이물질들이 많이 끼일 수 있는 상황이기 때문에 오래된 배관이라면 교체가 필요하지요. 하수구역류 원인과 해결법은 다양하기 때문에 문제의 상황에 알맞게 진행되어야 합니다.​하수구역류 원인과 해결법에서도 가장 확실한 방법이라 할 수 있는 것이 고압세척 작업을 해주는 것입니다. 특히나 재발이 잦은 곳이라면 이러한 작업을 필요로 하는데요.​단순한 장비를 이용해 뚫는 것으로는 한계가 있기 때문에 배관벽에 붙어있는 것들의 완벽한 제거가 중요한 것입니다. 저희 업체에서도 고압세척 작업을 진행해 드리고 있기 때문에 이용해 보실 수 있는 작업이랍니다.​​막힘 문제는 어떤 곳에서나 발생할 수 있는만큼 이에 대해 전문적인 지식과 장비를 보유하고 있는 업체에 의뢰해 주시는 것이 가장 확실한 방법이라 할 수 있겠습니다. 저희 업체에서는 내시경 카메라와 배관위치추적기와 같은 전문 장비를 보유하고 있어 더욱 철저한 작업으로 진행될 수 있습니다.​​하수구역류 원인과 해결법에 대해서는 전문에게 맡겨주시는 것이 혼자서 고생스럽지 않고 신속하게 문제를 해결해 보실 수 있는 것 아닌가 생각해 봅니다. 우리 눈에는 보이지 않지만 배수구에 남아있는 이물질들은 역류문제의 큰 원인이 될 수 있습니다.​무작정 직접 해결하시겠다고 처리를 하시게 되면 배관파손의 문제로 이어질 수 있기 때문에 이러한 현상을 발견한 즉시 전문가의 도움을 받아보시는 것이 정확한 해결책이 되실 겁니다. 감사합니다.​하수구역류 원인과 해결법, 알아야 해결이 가능합니다|문서|라이트 그린 컬러방염 콤비 블라인드.​​계성어린이집 방염 콤비 블라인드 방염인증마크​​​​​​방염블라인드 수성구 계성어린이집 대구커튼 쇼룸방염블라인드 계성어린이집 대구커튼 쇼룸​안녕하세요 커튼 블라인드 쇼룸입니다.얼마전 수성구에 위치하고 있는 계성 어린이집에다녀왔어요.​2층과 3층에 있는 교실의 환경개선사업의일환으로 기존 커튼에서 방염블라인드로 교체작업을 하였습니다.그럼 아래 사진으로 보여드릴께요.실측 때와 설치 때 모두 환하게 웃으시며반갑게 맞아 주시는 원장님과 선생님으로 인해기분 좋게 작업에 임할수가 있었어요...^^라이트 그린 컬러의 콤비 블라인드를각각의 교실에 매칭 하였습니다.기존 커튼을 제거하고 깔끔한 라인이있는 콤비 블라인드로 설치 하고 나니교실의 분위기가 한층더 정돈된 모습을보여주고 있어요.소방법에 의거하여 다중이용시설에는모든 커튼 블라인드 제품은 방염 제품으로설치가 되어야 해요.아니면 행정적인 처벌이 있습니다.​꼭 처벌이 아니더라도 시설에는방염 블라인드로 하여 혹시나 있을 사고등으로 부터 인명을 지켜야 겠지요.각 교실마다 옴겨 다니며설치 하고 있는데 지나다니는원생분들이 아주 인사성이 그리고 목소리는얼마나 또랑또랑한지 ....ㅎㅎㅎ방염 제품은 블라인드 외에도커튼 제품도 있음을 알려드립니다.혹시라도 궁금하신점 있으시면저희 쇼룸 매장으로 전화 주시면친절하게 상담하여 드리겠습니다.​이상으로 오늘의 수성구 계성어린이집의방염 콤비 블라인드 포스팅을 이만 마치겠습니다.오늘도 저희 쇼룸의커튼 블라인드를 믿고 맡겨 주셔서감사 인사를 드립니다.​감사합니다.|문서|부산 연제구 누수거제동,연산동 아파트 주택 상가온수 직수배관 누수시 해결방법은?부산 연제구 누수 온수배관 노후로 인한 파손수리거제동에서 샤워기에서도 물이세고벽면에서도 물이 타고흘러내린다고해서 바로 달려 와봤습니다.​우선 샤워기는 오래되었기 때문에새제품으로 교체를 해야되고,물이 세는것은 탐지를 해서 정확한 부위를찾아내서 보수공사를 하게됩니다.​혹시나 수리를 못했거나배관에 이상이 있음에도 불구하고못찾으면 비용은 0원입니다^^13년정도 사용하신 샤워기 입니다.한번 교체하면 십년은 거뜬하게사용하니 제일 싸구려 보다는중급이나 고급형으로 설치하시는것이보기에도 좋고 물도 시원하게더잘나오게 되어있어요.​저가형은 물이 지나가는 통로자체가좁기 때문에 물양이 적습니다​중급형 부터는 통로가 1.5배 이상넓기 때문에 아주 시원스럽게답답함 없이 샤워 및 머리를감으실수가 있어요~새제품 교체후에는 미관상에도굉장히 좋습니다.철물점에서 파는 제품도 나쁘지 않지만한수위 라는점은 강조하고 싶습니다^^​겉보기도 좋지만 도금처리도 깔끔하게되어서 물청소만 잘해주시면 물때도잘지워 지는 편이기 때문에아주 만족하실듯 합니다^^​물고기로 비교하자면자이언트급 샤워기 같아요~그리고나서 보일러실 벽면에서물이 타고 흘러내리고 있어서원인을 알고싶으시다고 하셔서확인을 해봤더니 직수배관에서물이 세고 있었습니다.​보통은 온수파이프가 팽창수축을수없이 반복하면서 발생되는핀홀 크랙 찢어짐 등이 있는데직수는 햇빛을 많이 보게되면아무래도 겉면이 바삭하게 삭아서꺽어버리면 부러지게 됩니다.​새배관은 아무리 꺽고 비틀고망치로 때려도 터지거나 찢어지거나문제가 발생되지 않습니다.​하지만 빛에 노출되거나 방치된것은제역활을 옳바르게 못합니다정말 장담합니다!그래서 우주설비에서는절대 오래되거나 방치된것은폐기처분을 하고있고,​최신생산 년도의 부속품과 자재만을사용하며 얼굴 붉히는일 없도록하고 있어요~​절대로 남을 속이지 않겠다고약속합니다^^​보온테이프와 보온재를 찢어보니완전히 물총 쏘듯이 나옵니다손을 갖다대면 시원합니다~​다행히도 콘크리트속에 뭍힌 부분이아니라서 큰 손상없이 수리가가능한 부분이에요~유니온 부속 사용한 바로 아래쪽에서세기 때문에 최대한 아랫쪽 까지절단후 새부속 연결후 마감하기로했습니다^^ 배관이 기름기가완전히 다빠져서 약해질대로약해져버린 상태...​이대로라면 정말 조심스럽게보수를 진행 해야됩니다.바로 360도 주변에 있는 다른집수도관에도 문제가 생길시에는책임지고 수리를 해드려야 되기때문에 안전하게 진행했어요~보수 완료된 모습입니다햇볕이 전혀 들어갈수 없도록보온테이프를 이중 삼중으로튼튼하게 마감 해드렸어요~​혹시나 제가 수리한 부분에서물이 센다면 언제든지 평생 AS해드리니 30년경력의 전문가에게맡겨보시는건 어떠실까요~?​감사합니다!|문서|수원 광교사무실인테리어 공사전문 업체3D공사 완료공사문의010-3235-8427포트폴리오​|문서|2021 스벅 프리퀀시 예약 아이스박스 랜턴 사용기​홈 카페 카페듀​드디어 e-프리퀀시 스티커를 완성하고 받은 스타벅스 서머 데이 쿨러(아이스박스)랑 서머 나이트 싱잉 랜턴미션음료 3잔이랑 일반음료14잔, 총 17잔을 마시면 된다.​​갬성 영상 보고 가실게여​21 스타벅스 썸머 e-프리퀀시 기간5월11일 ~ 7월12일​스타벅스 프리퀀시 예약 방법​스타벅스 앱을 들어가면 나오는 화면가운데 썸머 e-프리퀀시 클릭!​​축하 멘트가 딱 나온다. 팝업 창의 e- 쿠폰 발행하기를 누르거나,  하단의 e-쿠폰 발행하기 클릭​​쿠폰 발행하기 클릭한번 발행하면 다시 되돌릴 수가 없으니 신중하게 e-스티커를 발행해야 함.​쿠폰 보러 가기를 클릭하면 저렇게 21 서머 e-프리퀀시 완성 쿠폰을 볼 수 있다.​쿠폰이 발행됐으면, 이제 증정품을 예약해야 한다.프리퀀시 화면에서 증정품 예약하기 클릭​증정품 예약 순서​​​​e-프리퀀시 증정품 예약 순서는 증정품 선택 → 수령일/매장 선택 → 예약 최종 확인으로 이루어진다.유의사항을 잘 읽어보고, 하단의 예약하기 클릭​​​증정품은 총 5개로 서머 데이 쿨러 그린, 핑크, 서머 나이트 싱잉 랜턴 블랙, 민트, 핑크 중에서 한 가지를 고르면 된다.난 첫 번째는 서머데이 쿨러(아이스박스) 민트색을 골랐다.그런데 다시 핑크색 갖고 싶음.......................​​​​​수령일을 선택하고, 수령 매장 선택 후 예약 완료하기 클릭(지점마다 잔여 수량도 보인다.)​​지난번 받을 땐 캡처를 못했는데, 오늘 싱잉 랜턴 예약해 둔 거 알람 옴.잊을까 봐 친절한 스벅​서머 데이 쿨러 그린​첫 번째로 받은 서머 데이 쿨러생각보다 엄청 컸음​​​박스 포장 개봉한 후엔 반품 불가​​커팅 보드는 도마로도 사용할 수 있고, 이렇게 칸막이로도 사용할 수 있다.​​우리 집 홈 카페에서도 찍기.​서머 나이트 싱잉 랜턴 핑크​출근길에 신나서 찾아온 싱잉 랜턴!​​너무 귀엽잖아 ㅠㅠ​​블루투스 연결하는 스위치와 볼륨 조절 버튼이 있고,​​이건 랜턴 빛 세기 조절하는 버튼과 캠프파이어 효과를 내는 버튼이 있다.​​​C타입 케이블로 충전해서 사용하거나 하단에 AA건전지 3개를 넣어 사용할 수 있음(건전지 안 들어 있음)건전지 넣어진 채로 충전을 동시에 하면 고장 나니까 꼭 둘 중에 하나만 이용하기!!​​​이렇게 불 밝기를 조절할 수 있음.​​불 켰을 때와 껐을 때둘 다 너무 예쁘다..........​​캠프파이어 효과 너무 좋은데?!?!홈카페에 갬성 한 스푼 추가​​이렇게 예쁘면 반칙 아닙니까​​↓ 아래부턴 서머 데이 쿨러+싱잉 랜턴 떼샷​​보기만 해도 배부르다. (물론 돼랑이니까 거짓말 ^^)서머데이쿨러 핑크색도 갖고 싶고, 싱잉 랜턴 민트색이랑 그레이 색도 추가로 갖고 싶지만_우선 오몽뚱님 싱잉 랜턴 핑크 갖기 도전 중.​​여러분 얼른 겟 하세요!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​​​​|문서||문서|김해 블라인드 커튼 설치 잘하는 곳 하우스창사용 중인 커튼이 지금 계절감과 맞지않아새로운 커튼을 알아보고 있었는데방방마다 창문 크기도 다르고 전체적으로 교체할려고 하니온라인으로 고르기가 어렵더라구요!​직접 매장에 방문하고 전문가의 도움을 받아홈스타일링을 맡기는게 좋을거 같아 알아보던 중​부산까지 갈려고 하다가 김해에도예쁜 커튼과 블라인드 종류가 다양한 매장이 있다고해서김해 하우스창을 방문했어요하우스창경남 김해시 칠산로 2☏ 055-322-1967김해 롯데 프리미엄 아울렛에서5분 거리에 위치하고 있어 접근성도 좋아요​해외원단박람회에서 디자이너가 직접 초이스한고급원단으로 만든 커튼도 합리적인 가격에 있고다양한 종류와 컬러로 원하는 스타일의 제품을 한눈에 볼 수 있더라구요​매장도 깔끔하고 스타일링도 이뻐서직접 매장에 방문해서 보길 잘한거 같아요홈스타일링 할때 많은 도움이 ^^사이즈가 정해진 규격 제품도 있지만복층이나 층고가 높은 집이면 맞춤 커튼이 필요하고장비 없이 혼자 설치하기도 어렵잖아요​집과 어울리는 스타일링의 디자인과참문 사이즈에 맞는 커튼으로 딱 떨어지게 다는것도다 전문가의 손길이 필요한거 아니겠어요?김해 블라인드 & 김해 커튼홈스타일링 전문 하우스창은 판매만 하는 전문점이 아니라​섬유디자인전공의 전문다자이너 사장님이방문을 원할시 출장비 무료로 직접 집으로 방문하여커튼 스타일링도 해주고커튼전문기사가 직접 정성스럽게 시공해줘요​설치가 어려운 층고 높은 긴창 커튼설치도2중으로 이쁘게재단하기 어려운 곡선 부분도김해 커튼 하우스창에 맡기면 깔끔하게 시공해줘요다른 매장과 달리 사장님이 섬유디자인을 전공해서원단 셀렉과 디자인 안목이 탁월한거 같아요​레이스 무늬가 들어간 쉬폰커튼도 넘 이쁘더라구요커튼도 홈스타일링에 큰 효과를 주는데인테리어에 알맞는 제품으로​길이와 주름간격도 이쁘게 떨어져서깔끔하고 보기좋죠?​잘 선택한 커튼은 홈스타일링을 + 해줘요커튼뿐 아니라 김해 블라인드 잘하는 곳으로도 유명한 하우스창!​블라인드는 커튼과 비교해서좀더 시크하고 깔끔한, 정돈된 느낌이 들어서 또 색다른거 같아요블라인드+커튼 조합으로 두가지 스타일링도​김해 블라인드 하우스창의전문 시공 기사님들의 손길이 닿으면 멋지게 시공돼요25년 바느질 경력을 가지고 있는 장인분이직접 커튼을 바느질해 튼튼하게 오랫동안 사용할 수 있어요고급스럽고 세련된 디자인의 커튼과전문가의 손길이 필요할때​김해 블라인드 커튼 잘하는 곳 하우스창에 방분해보세요​|문서|용인샷시수리저희 엘지신한창호는시공 약속드립니다.용인샷시수리로 시원한 여름맞이 준비해요!​전국 어디든 찾아가는 엘지신한창호 입니다.​각 가정의 샷시는 다 안녕 하십니까?​주로 여름에 용인샷시수리를많이 찾아 주세요.​여름이 샷시교체 시기라규명할 순 없지만,​언제든지 낡고 제 기능을 상실하여더 피해를 보시기전에 연락 주십시오!후회 없으실 거예요.​​용인샷시수리는 영구적인 제품이 아닌소모품으로 시간이 지남에 따라닳고 교체를 해야 합니다.​이번에는 용인지역으로 다녀와봤는데샷시 교체가 필요하시면도움 되시도록 그 현장 같이 보시죠.​​비교샷 올려 드릴 게요.​보시면 창틀의 아귀가 맞지 않아서열고 닫을 때 흔들리고많은 힘을 주어야 열렸습니다.​이런 상태면 불편해서 잘 사용 못하시죠.​집안에 계셔도 하루에 적어도2번은 환기로 인해여 닫으셔야 했을텐데많이 불편 하셨겠네요.​스테인리스로 레일위를 보강하면보다 쉽게 열고 닫는데 도움이 됩니다.교체후에 갑자기 방충모도송송 붙어 있는 게 보이시죠?​​저 회색으로 발처럼 되어 있는 걸풍지판 고무라고 하는데요,​겨울에 외풍을 막아주는 기능을 한답니다.​풍지판 없이 매년 겨울을나시느라 고생하셨을 우리고객님을 위해따뜻한 겨울 되시라고 신경 썼습니다!​저희가 겨울 난방비 아껴 드린거 맞죠?풍지판으로벌레나 모기 유입도 덜 하실 거예요.​​용인샷시수리를 완료한 모습입니다.​스테인리스 레일과 풍지판, 방충모로한동안 시원한 여름과 따뜻한 겨울을보내실 수 있을 것 같습니다.​고객님께서 몇 가지만 더했는데도이렇게 달라 질 수 있냐고창문을 몇 번을 열어 보시는데이럴때 마다 자부심을 느낍니다.​​용인방충망수리를 탈거해서밖으로 가지고 나왔습니다.​낡고 헤진 방충망을시원하게 뜯어낸 모습입니다.​역시나 예상대로먼지가 수두룩하게 쌓여 있고천같이 부드러워져 있더라구요.집안에서 교체했으면그 공기를 마시고,병원비가 더 나왔을것 같은 생각에 끔찍하네요.​​아시는 분들은 아십니다.​고객님의 건강을 생각해 불편해도저희가 불편함을 택하고밖에 나와서 작업을 하고 있습니다.​그래서 용인방충망교체 작업에 용이하도록 항상 간이 책상을 싣고 다니죠.​사진에 보시면 바닥쪽에스텐레스 방충망 KS인증업체로정품마크를 받은고퀄리티 제품만 사용하고 있습니다.​​저희 엘지신한창호는 전국 샷시전문업체 입니다.​샷시수리/샷시복원/ 모헤어(방풍털) 방충망교체/샷시레일 폴딩도어/누수실리콘작업 등 방대한 경험에서쌓은 실력이 축적 되어있습니다.​20년 오래된 경험과실전노하우로 꼼꼼한 시공을 약속드립니다.​그리고 중문(연동도어)수리도 가능하니경기도방충망교체수리는저희에게 연락 주십시오.​항상 우리집을 수리하는마음으로 달려가겠습니다.​​전국 샷시전문업체로샷시수리와 복원, 모헤어(방풍털)과방충망교체를 기본으로샷시레일과 폴딩도어 수리 및 설치 외누수실리콘작업까지 가능합니다.​20년 경력의 오래된 경험과실전노하우로 꼼꼼한|문서|아이들의 로망2층 침대칠곡가구 만족스러운 주니어가구안녕하세요가구여신입니다^^​오늘은 #칠곡가구 로#주니어가구 에대해 소개해드릴게요​칠곡가구단지에위치하고 있는천평가구단지&가구박물관으로오전 10시~오후 8시 연중무휴로운영하고 있습니다.​어렸을 때 누구나 한 번쯤꿈꿔왔던 이층 침대의모습인데요​밝은 메이플 색감과디자인이 섬세하게잘 제작이 되었어요​친환경 고무나무라서공기 정화와 함께 변형이나변질 걱정이 없고요​​​원목의 좋은 점으로자연스러움을 가까이서느낄 수 있다는 게으뜸이라고 생각이 되는데요​세련된 가구도 많지만자연 친환적인 게 아무래도인위적이지 않아서좋은 거 같아요^^​새 가구 냄새나페인트 냄새도 나지 않고요머리 아플 일도 없어요^^​대표적인 주니어 가구로꼽히는 이 이층 침대로아이들이 벌써부터 좋아하는모습이 눈에 그려지네요^^​​​일층에서 이층으로 올라가는사다리도 매우 견고하다는느낌을 받을 수 있었는데요​올라가기 편하게 양쪽에손잡이 홈이 파여져있어요그래서 안전하게 잡고올라갈 수 있고내려올 수 있답니다​또, 각 모서리마다 조금씩라운딩 처리와 표면을반들반들하게 처리하여아이가 어느 곳을 만져도다칠 위험이 없겠더라고요​​​2층 침대의 장점은공간 활용도가 높아서작은방에도 넉넉하게사용이 가능하다는 점인데요​형제, 자매나 쌍둥이로편리하게 층을 나눠서사용할 수 있어서즐거운 침실 생활이될 수 있어요​​​매트리스도합쳐진 착한 가격으로만족도가 높게평가되고 있고요​색감과 디자인도다양하게 많기 때문에아이들의 취향에 맞는 가구로선택할 수 있답니다.​​이 밖에도 여러 가지원목 디자인으로 종류가다양한 것을 볼 수가 있는데요​깔끔한 원목 침대와저렴한 매트리스로아이의 방을 부담 없이예쁘게 인테리어하기좋을 거 같아요​​​깨끗한 느낌으로LED 조명 침대라고 불리는이 주니어 침대가 제일인기가 높다고 하는데요​콘센트와 조명, 서랍까지골고루 다 갖춰져 있는합리적인 금액으로만족할 수 있을 거 같아요​​​헤드 안쪽으로도보이지 않아서 일단외관부터 합격이라는생각이 드네요​콘센트도 안쪽으로방에서 누워서 전자기기를사용해야 할 때 매우유용할 수 있고요​​​눈에 부담을 주지 않는노란 조명등으로 혼자 못 자는아이는 취침 등으로대처가 가능할 것 같네요​공간을 활용적으로사용할 수 있도록서랍도 아래 칸에 있어서아이 양말, 속옷 등넣기 편리하고요​​​디자인이 정말 모던하면서실용성이 높은 게 많이 있는데요​매트리스도 국내와 해외까지입점하면서 도매가로구입할 수 있고요​인터넷보다 확실하게매트의 밀도, 촉감, 원단 등직접 체험해 볼 수도 있으니후회 없을 거 같아요​​​이 신소재 침대는프레임이 이지클린과생활방수가 되는 기능이있는데요​색감과 사이즈도다양하게 변경이 가능해서아이뿐만 아니라어른들도 좋아할 수 있었고요​​​신소재 전 모델로가죽으로도 변경이가능한데요​가죽도 200여 종으로색감과 느낌도다르게 느껴질 수 있었어요​또, 자체적으로항균성이 함유되어 있는소재로 진드기와 각종세균들을 방지할 수도 있고요​​​이 작은 옷장은하이그로시로 베이비장으로모던한 디자인이었어요​서랍과 옷걸이 봉으로구성되면서 착한 가격을이루고 있다고 합니다^^​​​​조립으로 만들어지는책상과 책꽂이도볼 수 있었는데요​이런 철제 하나하나가모여서 있을 것만 딱 있고답답하게 보이지 않게하는 거 같아요​​​아빠 서재로도아이들 컴퓨터방으로도이렇게 원목과 철제가이루어진 디자인으로꾸밀 수 있는데요​400, 600, 800, 1200 size로 집에 맞는 공간에 맞게배치할 수 있으니트윈으로 해도 예뻐 보이고요​​​퀄리티 높은 품목으로내구성이 좋은 세라믹 식탁과우드슬랩도 볼 수 있어요​식탁의 사이즈, 하부 길이의자 디자인, 색감 등일대일 커스터마이징이 되어색다른 다이닝룸으로안성맞춤이에요​​​​끝으로 각광받고 있는기능성의 리클라이너 소파와호텔 조명 침대도 다양하게찾아볼 수 있는 곳이고요​칠곡에서 가까운천평 가구 단지로직영공장을 두면서도매, 소매업으로 중간에서발생하는 수수료 걱정도 없고요​​따사로운 햇살 아래우리 집도 화사하게꾸며보시길 바랍니다.​오늘도행복하고 즐거운 하루 보내세요^^​​|문서|하수구막힘가격과 배관 내시경의 상관관계하수구막힘가격과 배관 내시경의 상관관계여러분 안녕하십니까~하수구막힘때문에 뚫음 작업 가격 알아보고 계시는 고객님들을 위해 하수구막힘 해결 전문 업체인 찬원배관케어가 포스팅 준비해왔습니다.​많은 업체에게 해결작업 가격을 문의하시지만 정확하게 말해주는 업체가 적어서 고민이신가요?​타 업체들이 비용 견적을 바로 내드리지 못하는 것은 바로 현장 차이에 있답니다.​우리는 여러가지 하수구를 사용하고 있고 그 하수구마다 배관의 크기나 경로, 막힌 위치, 원인 등이 모두 달라지는데요.​막힘을 제대로 해결하기 위해서는 그 현장에 가장 적합한 작업을 진행해줘야 합니다.​그래서 방문하여 하수구를 직접 살펴보고 견적을 내드리는 것이 가장 정확할 수 밖에 없어요.​뿐만 아니라 전화상담만으로는 저희도 어떤 작업을 진행해야할지 감을 잡지 못하기 때문에 비용이 많이 차이나게 말씀드릴 수도 있게 되는데요.​말씀드린 가격을 믿고 작업을 받아봤더니 더 많은 비용이 든다고 하면 아무래도 기분이 좋지 못하죠.​저희도 이런 불상사를 방지하기 위해서 모든 현장에 도착하여 내시경 장비로 점검한 후 정확한 견적을 내드리고 있습니다.​만약 하수구막힘 발생해서 뚫음작업 받아보고 싶을 때 원인 진단을 해보고싶으시다면 배관내시경 장비를 보유하고 있는 저희 찬원배관케어에게 연락 주시면 빠르게 달려가겠습니다!​하수구는 화장실이나 외부 메인하수구 등 막힘이 발생하는 곳도 다양하며 원인이물질도 그에 따라달라지는만큼 내시경 점검을 통해 확실하게 원인을 알아내야 합니다.​오늘 찬원배관케어에게 고압세척 작업을 문의해주신 고객님이 계셔서 다녀왔는데요.​고압세척 작업을 받아보신 분들은 이 작업만 받으려고 하실 정도로 효과가 매우 뛰어난 작업입니다.​하지만 장비 가격이 비싸고 확실한 실력으로 작업해야 하는만큼 일반 뚫음업체들은 작업하지 못하죠.​하지만 저희 찬원배관케어는 차량용과 소형 고압세척기를 모두 보유한 고압세척 전문업체입니다!​고압세척 작업이 대체 뭔지, 작업하고 나면 배관 내부가 어떻게 변하는지 궁금하신가요?​저희 찬원배관케어가 차근차근 설명드리도록 하겠습니다.​사진과 함께 확인하시죠!하수구막힘 해결 연락을 받고 출동한 현장입니다.먼저 고압세척 작업을 문의해주셨기 때문에 차량용 고압세척기를 준비시켰어요.​그리고 배관 상태와 하수구를 전반적으로 체크해본 뒤 고압세척 작업을 어떻게 진행할지 자세하게 계획을 세워보기로 했습니다.문제가 있는 하수구는 공장과 연결된 메인 하수구로, 막힘이 발생한 이후부터 공장 기계 가동이 원활하지못해서 큰 불편과 어려움을 겪고 계시는 상황이었는데요.​경로를 계속 체크하면서 고압세척을 진행할 구간을 모두 점검해봤습니다.​외부에 메인 하수구로부터 공장 안쪽까지 이어지는 배관 속에 모두 고압세척 작업을 진행해줘야 하기 때문에 내시경 장비로 꺾이는 구간이나 배관이 종료되는 지점, 막힘이 특히 심각한 구간 등을 모두 파악했습니다.고압세척기의 노즐을 하수구 속으로 투입해주면서 작업을 시작했습니다.​고압세척 노즐은 360도 회전이 가능하고 여러개의 구멍을 통해 엄청난 수압이 분사됩니다.​이 수압으로 배관 속을 깨끗하게 세척하고 청소할 수 있는것이죠.​이 과정을 통해서 단단하게 굳어버린 이물질들은 모두 잘게 쪼개져 밖으로 배출되고, 벽면이나 통로 부분에서 오래 찌든 때와 먼지 등도 한꺼번에 씻겨져 나옵니다.작업이 시작되면 폐수들이 계속해서 밖으로 쏟아지기 시작합니다.​막힘증상 때문에 배관 속에 고여있다가 물길이 뚫리면서 배출되는 것인데요.​고압세척 작업이 모두 끝날때 쯤이면 이물질이나 폐수가 더 이상 나오지 않습니다.​내시경 장비로 계속 작업 상황을 체크해주면서 고압세척 작업이 모든 구간에 완벽하게 진행될 수 있도록 노력했습니다!배관 경로의 끝부분에 노즐이 도달하니 결국 모든 구간이 깨끗하게 세척된 것을 알 수 있었습니다.​바닥을 살펴보니 고압세척의 수압에 의해 잘게 분쇄된 이물질들이 확인되는데요.​노란색 이물질은 기름 슬러지가 굳은 것으로, 기계 가동 중 낀 기름 때가 굳으면서 막힘이 발생된 것으로 파악됩니다.​고압세척 작업은 막힘 해결 뿐만 아니라 청소나 예방 용도로 받아보셔도 효과가 매우 좋습니다!배관 전체 구간이 깔끔하게 세척되니 더 이상 메인 하수구에서도 폐수와 이물질이 나오지 않았습니다.​이제 작업을 마무리하고 내시경 검수를 진행해봤지만 이물질이 전혀 보이지 않는 깔끔한 통로를 고객님과 함께 확인할 수 있었습니다!​작업을 마치고 배출된 이물질들을 모두 청소하여 일반쓰레기로 배출해줍니다.​이렇게 뒷정리까지 꼼꼼하게 신경쓰기 때문에 고객님께서는 편하게 작업만 받아보시면 됩니다.​작업 결과를 화면으로 확인하실 수도 있기 때문에 더욱 안심하고 믿고 맡겨주실 수 있어요.배수를 확인해보더라도 막힘증상이 모두 사라지고 정상적으로 기계를 가동시킬 수 있다고 하십니다.​고객님께 하수구 막힘 관리법을 간단하게 설명드린 후 복귀했습니다.​자주 발생하는 하수구막힘은 장소에 따라 치명적일 수도 있습니다.​더 큰 불편을 겪지 않도록 미리 청소작업을 받아보시거나 원인을 제거하는 깔끔한 뚫음작업을 통해 하수구막힘이 더 이상 고민거리가 되지 않도록 만들어드리겠습니다!|문서|오산 운천점 빛나 스터디카페 인테리어 필름 시트지 시공 상업공간 매장 가게 점포 #395 봉담 고현    고색오산 운천점 빛나 스터디카페 인테리어 필름 시트지 시공 상업공간 매장 가게 점포 #395 봉담 고현    고색​​​​포스팅 스타트~~시공 전시공 후전후 사진 비교전후전후전후전후전후안녕하세요~~^^​​​​정말이지........제가 이틀 전에는 정말 행복했는데...어제는 정말...........너무 힘든 하루였습니다....​속상하고 울고 싶은 심정이었죠.....​저도 제발 좀 강심장을 가졌으면 좋겠는데남 상처 주기는 싫고,남 힘들게 하는 것이 싫어서제가 희생하다 보니...결국 제가 속병이 나타났네요......어쩌겠어요 ㅜㅜ​다지나갈것을...​​​그럼 저는 포스팅을 시작해보도록 하겠습니다~​​​​"빛나 스터디 카페"가드디어 공식적으론 6호점비공식적으론 7호점을 오픈하셨답니다​정말이지 진격의 스터디 카페입니다​거침없이 뻗어나가네요^^​오픈전 미리 홍보 겸 해서 매장 위치와 인테리어와공간 구성 등 포스팅해드렸는데 도움이좀 되셨어야 했는데 걱정이네요^^;;;​​​오늘은 시공 건 포스팅으로 찾아왔으니깐시공을 주제로 포스팅할게요 ㅋㅋㅋ​​그럼 시작하겠습니다~~​​​​​​시공 전 모습입니다~~​​오늘은 사진부터 빨리빨리 보여드리겠습니다 ㅋㅋㅋ​과연 이랬던 곳이 시공 후에는 어떻게 변했을까요??​​​​​​필름은 1호점~6호점까지아니죠!!7호점까지~~다 똑같이 ^^​사장님께서 저를 믿으시고처음부터 지금까지 저에게만맡겨주셨답니다 ^^​​저의 단골 고객님 ㅎㅎㅎ​​더 잘 해 드려야죠~~​진짜!!​아주 깔끔하게 처리해드렸답니다 ㅎㅎㅎ​​그럼 전후 사진을 비교해볼게요~~​​​​​​​​​​​​​​​짜잔~~​달라진 게 보이시죠??ㅋㅋㅋ​기존에는 필름이 안 입혀있었는데 ㅋㅋㅋ​제가 시공해드렸다는 거 아닙니까~~​​자~~​​보시면 알겠지만 ^^​​빛나 만의 특별함은 바로 독립된 공간이타 스터디 카페와는 엄청 차이가 난답니다​무려 책상 간 사이 전체가 두껍고 높은 벽으로 채워져 있어개인들의 프라이버시를 완벽하게 보호해드립니다​​더불어 요즘 이기주의로 나만 좋으면 그만이라는무식한 사람들이 많지요???빛나에서는 그런 이기적인 사람이 될 수 없답니다....되고 싶어도요^^;;;​그만큼 공간구성이 정말 훌륭하게....비록 책상 수가 줄어들어 이윤은 줄어들망정타사와 차별화하는 전략으로 이만큼 진격해 왔답니다^^​자 프리미엄에 프리미엄이 더 더해진 이곳을한번 느껴보시길 바랍니다^^​"명당이 부자를 만듭니다""빛나가 성공을 만들어드립니다"​공부도 아무 곳에서나 하는 게 아닙니다...공부 잘되는 명당에서 해야 합니다!!!​그 명당이 바로 빛나 스터디 카페 오산 운천점입니다^^​​​오늘은 홍보가 아니라 시공 건으로 찾아왔지만진짜 제가 느끼기에도 그렇고무엇보다도....사장님이 정말 멋지신 분이세요~~^^​인성이 좋으시니.....​이렇게 저랑도 인연이 쭉 이어지고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 이렇게 적극 홍보하는 거 아니겠습니까???ㅋㅋㅋ​​인성 좋은 분들이 성공하는데......​사장님이 성공하신 이유는 여기에 있는 듯하네요 ^^​​​그럼 빛나 스터디 카페 운천점의 필름 시공포스팅이 끝났습니다~~!!​​빛나 스터디 카페 운천점많이 이용해 주세요~~~^^​​​​요즘 들어 비가 많이 오네요 ㅋㅋㅋ​그래서 상추가 잘 자라고 있어요...!!벌써 몇 번이나 뜯어먹었는지 몰라요 ㅎㅎ​비 오는 날 운전 길 조심하시길 바랍니당~~^^​​​​​​<인테리어 필름 견적 문의 방법>​​https://blog.naver.com/seven200/222298262685​​​링크 꾹~~​링크 꼭 보고 와주시길 바랍니다 ^^​​감사합니다~~​​​​​#오산 운천점 빛나 스터디카페 #인테리어 필름 시트지 시공 #상업공간 매장 가게 #점포 #395 봉담 고현 #고색오산 #운천점 빛나 #스터디카페 인테리어 #필름 시트지 #시공 상업공간 #매장 가게 점포 #395 #봉담 고현    고색오산 운천점 #빛나 스터디카페 인테리어 필름 #시트지 시공 상업공간 매장 #가게 점포 #395 봉담 #고현    고색|문서||문서|시몬스 현대 판교점에서 신혼집 인테리어 침대, 시몬스 쿨섬머나잇 프로모션을 만나보세요​이사하면서 가구를 다 교체했지만 신혼 때부터 매트리스만은 쭉 시몬스를 고집하고 있어요. 허리가 편해야 하루가 편하고 아침에 일어났을 때 좋은 컨디션으로 일어나야 일할 맛나는 하루가 만들어지잖아요. 매트리스도 만족하지만 프레임이 너무너무 예뻐서 한눈에 반했던 디자인이 있어 실물도 구경할 겸 결혼 준비하는 조카 신혼집 인테리어에 어울리는 침대 고르러 시몬스 현대 판교점에 다녀왔어요.판교역이랑 아브뉴프랑 코앞이라 판교뿐 아니라 분당, 수지, 죽전에서도 신혼침대 추천받으러 많이들 방문하시더라고요.​​판교 현대백화점 9층에 위치한 시몬스는 인기 매트리스는 물론 퍼니처와 침대 프레임, 베딩까지 신혼집 인테리어에 필요한 모든 컬렉션들을 원스톱으로 쇼핑이 가능해 결혼 준비하는 분들이라면 꼭 둘러볼만한 곳이에요.코로나 때문에 혹시나 붐비지 않을까 싶어 미리 예약하고 방문했는데 예약 시간에 맞춰 바로 상담이 가능했어요.소독제가 곳곳에 비치되어 있고 코로나 관리가 철저하게 지켜지고 있더라고요.​​요게 바로 제가 매장 지나가다 보고 첫눈에 반했던 모나(Mona) 미드그레이 프레임이에요.우아하면서도 예쁘게 딱 떨어지는 라인이 예술이죠? 원목의 내추럴함과 패브릭의 따뜻한 조화가 침실에 놓으면 신혼집 인테리어에도 잘 어울리고 아늑한 느낌이 들어 동생한테 추천하고 싶더라고요.​​호텔침대처럼 클래식한 몰딩과 세로형의 더블 헤드 보드가 공간을 우아하게 꾸며주면서 톤 다운된 패브릭 색상이 안정감 있게 받쳐주는 기분이에요.부드러운 곡선 라인이 이렇게 러블리할 수가 구입하면 10년 이상 사용할 텐데 오래오래 질리지 않는 가구로 딱인 것 같아요.​신혼집 인테리어에 어울리는 따뜻한 미드 그레이와 차분한 톤의 베이지 두 가지 중 선택이 가능해요.​​모나 프레임과 함께 뷰티레스트 블랙 루실(Beautyrest BLACK Lucile)이 매치되어 있었는데요.삼중 나선 구조와 고탄력 전용폼으로 몸을 안정적으로 받쳐주는 최상위 매트리스 컬렉션이라 화재에도 안전한 신소재 캐시미어 실크 소재더라고요.섬세하고 부드러운 감촉이 고급 라인은 이래서 다르구나 싶어요. 하루 중 가장 오래 머무는 곳인데 위생적인 면이 가장 신경 쓰였는데 항균 기능과 친환경 소재로 안심되겠어요. 살짝 높이가 있어서 다리가 있는 프레임보다는 안정감 있는 패브릭 소재 모네가 딱이죠?​​SIMMONS 쿨썸머나잇 프로모션​가족을 위해 선택하는 가구인만큼 소재도 중요하잖아요.직접 사용해보고 좋았던 것도 있지만 친절한 직원분들이 내부 소재도 눈으로 확인할 수 있게 해주고 누워보고 체험할 수 있게 해줘서 더 믿음이 가더라고요.​신혼집 인테리어에는 킹사이즈만 사용하다 아이가 생기면 슈퍼싱글 사이즈를 붙여 패밀리 침대로 넓게 사용이 가능한 로울(Rowl)이에요.헤드보드가 천연 가죽 소재로 소프트하면서 공간을 세련되기 연출할 수 있는 디자인이죠.보드에 머리를 잘 부딪쳐서 불안했는데 아이가 있는 집에서도 안심하고 사용할 수 있겠어요.​​로울 프레임에는 단단하고 견고한 느낌의 하드 타입 헨디(Henry) 매트리스가 매치되어 있었는데요.흔들리지 않으면서 강한 탄력성이 성장기인 아이 방에 놓아주고 싶더라고요. i-포켓스프링의 하드타입이라 허리가 안 좋은 분들에게도 좋고요.특히 보들보들 촉감 좋은 그레이 색 커버가 인상적이었는데요. 최고급 양모를 사용한 커버가 보온성은 물론 탄력, 흡습성까지 좋아서 사계절 내내 쾌적한 수면이 가능하겠어요.​​​편안하면서도 아늑한 느낌이라 보면 볼수록 매력 있는 로울이에요.​​이 우아함 무엇? 고급 호텔침대같은 라시드(Rasid)는 신혼집 인테리어에 찰떡이겠죠?​짐이 많지 않아 심심한 침실에 베드 하나만으로 포인트 되면서 포근한 느낌을 줄 것 같아 기대되더라고요.​라시드 위에는 부드럽고 편안한 소프트 타입의 젤몬(Zalmon) 매트리스가 올려져 있는데요.딱딱한 것보다 푹신한 소재를 선호하는 동생은 젤몬을 맘에 들어 했어요.​​s-포켓스프링이 적용 된 매트리스로 촘촘하게 신체 곡선은 받쳐주고 상부와 항아리 모양의 하부 스프링이 체형에 따라서 단계적으로 몸을 지지해 누웠을 때 굉장히 안정적이에요.한 번 누워보니 왜 이리 일어나기 싫은지 우리 집에 두고 싶은~ 매일 잠이 솔솔 올 것 같아요.​​​와이드 날개 디자인이 포근하게 감싸주는 것 같은 신제품 톤즈(Tones)도 매력적이죠?딱 떨어지는 미니멀한 공간에도 시크한 인더스트리얼 인테리어에도 근사하게 어울릴 것 같은 럭셔리 디자인이에요.​깔끔한 디자인도 맘에 들지만 요런 가죽 소재가 먼지도 덜하고 관리가 쉬워서 선호하게 되더라고요.​함께 매치된 매트리스는 강력한 지지력의 레귤러 타입인 에디슨(Edison)이에요.3종류의 포켓스프링이 허리 지지력을 강화해 수면 중에도 바른 자세를 유지시켜준다니 신기하죠?​무엇보다 사용하다 보면 무너지거나 쏠릴 수 있는 가장자리도 고탄력 전용폼으로 강하게 받쳐주는 노와이어 이너 시스템과 탄력과 복원력이 좋은 고탄력 프리미엄폼이라 오래 사용해도 끄떡없겠어요.​케노샤 퍼니처 라인의 소파 디자인도 감각적이라 세트로 들여도 좋을 것 같아요.여기저기 둘러보지 않고 인테리어 고민 없이 매장에 진열되어 있는 프레임, 매트리스, 침구까지 세트로 구매할 수 있어서 이보다 편할 수 없어요.​시몬스 현대 판교점은 백화점 영업시간에 맞춰 10:30부터 20:00까지 운영되므로 매장에 미리 연락해 예약하고 여유롭게 상담받으면 좋을 것 같아요.시몬스 쿨섬머나잇 프로모션으로 할인 혜택과 원스톱 쇼핑으로 마음에 드는 제품 편하게 선택해 보세요.​|문서|[공지] [바이포니 - OPEN] 심플리 풍기인견 여름 이불 5colors < 냉장고이불, 여름 홑겹이불 >​​​풍기인견이란 ??​펄프 (나무)에서 추출한 실을 원료로 한 재생섬유 입니다.가볍고 시원하며 몸에 붙지 않고 통풍이 잘되어 피부에 닿는 촉감이 상쾌합니다.땀 흡수력이 탁월하며 정전기가 전혀 발생하지 않는 최고인기 여름소재입니다.섬유 자체의 온도가 낮고 통기성이 좋아민감한 피부의 아기들이나 아토피, 알레르기성 피부를 가진 분들께도 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​* 현재 SHOP BY PONY 폴더에 올라와있는 전제품 판매중입니다.* 카톡문의 환영해요. 카톡 ID : bypony 검색하신 후 문의주세요.* 인스타그램 ( ID : bypony_kkyunnn ) 다이렉트 메세지 로도 문의, 주문 가능하세요.​* 카드결재시 여러가지 상품을 한꺼번에 구매, 합배송 가능하세요.​http://pony0206.shop.blogpay.co.kr/​여기 들어가셔서 원하시는 상품 장바구니에 담으시고 결제해주시면 되세요~​​​​더운 날씨에 하나만 덮어도 촉감이 보드랍고 시원한 풍기인견 홑겹이불 소개해드려요~아무리 날씨가 더워져도 체내온도 유지를 위해 이불은 덮어야 하잖아요.이 제품은 몸에 착 감기는 소재감과 얇은 두께로더운 날씨에 시원한 잠자리를 보장해주는 홑겹이불이예요.​​​​인증받은 고급 국내산 풍기인견으로 제작된 제품 으로얇고 시원하면서도 심플한 디자인이 특징입니다.바이오워싱처리 가 되어 고급진 컬러감 까지 정말 맘에 쏙 드는 제품이랍니다.​대나무처럼 차가운 성질을 가진 인견은 체내의 열을 낮춰주고땀 흡습성, 통기성이 우수해서 피부에 닿는 느낌이 정말 시원한 소재예요.그래서 일명 '냉장고원단' 이라고 불리우죠.실키한 텍스쳐로 피부에 닿는 느낌도 너무 부드럽고 좋아요.​무더운 여름철 시원한 인견이불 덮고 편안한 잠자리 청해보세요~​피부에 닿는 감촉이 너무 시원해서열이 많은 우리 아이들 뿐 아니라 어른도 사용하시기 너무 좋을꺼예요~​무엇보다 땀흡수도 잘되고 세탁하고도 금방 건조가 되서 여름철 사용하기에 너무 좋아요.​​​풍기인견 ( Viscose rayon )​​​​​고급진 컬러감의 풍기인견 원단에 천연목화솜을 얇게 넣어촘촘한 누빔처리를 한 홑이불이예요.두께가 얇아서 훨씬 더 보드랍고 매끈한 촉감을 느끼실 수 있어요~​인견원단으로 나온 이불중에 가장 심플하고 고퀄리티의 제품이랍니다.​사이즈는 싱글 / 퀸 두가지 입니다.퀸사이즈는 킹사이즈 침대 사용하시는 분들도 사용 가능하세요~​컬러는 화이트 / 베이지 / 핑크 / 블루 / 챠콜 네가지입니다.​​* 인견제품은 찬 성질의 섬유로 직조된 원단이라 절대 건조기 사용하시면 안되요~ !! *자연건조 부탁드립니다.​​​​화이트 ( white )​​베이지 ( beige )​​​​​​​핑크 ( pink )​​챠콜 ( charcoal )블루 ( blue )​​SIZE INFO.​​​싱글 : 160*210 (cm)퀸/킹 : 200*230 (cm)​​FABRIC INFO. ​​​​ORIGIN - KOREA100% VISCOSE RAYON (풍기인견)COLOR - WHITE / PINK / BLUE / CHARCOAL​​PRICE.​​심플리 풍기인견 이불 싱글 (160*210cm) 72000 won심플리 풍기인견 이불 퀸/ 킹 ( 200*230 cm) 82000 won​​( 택배비 3000원 추가 )​​​< 사이트 결제창 바로가기 >▼▼▼​http://me2.do/5ElBfqgx​BANK INFO.​​​신한은행 110-436-094457 김*은 ​​하나은행 890-910115-07707 김*은​​(혹시 주문 및 입금확인 답변을 못받으신 분들은주문 누락가능성이 있으니 다시한번 확인글 남겨주시기 바랍니다. )​​​​ORDER.​​​구매 원하시는 분들은 입금하신 후,우측 상단 guest (안부게시판)에 주문서를 작성해 주시면됩니다.​​​​​​위 주문서를 클릭해주세요.​​​​주문서에는 아래 사항을 꼭 기재해 주세요 !1. 구매 상품명 (SIZE, 컬러 명시)2. 입금자명3. 성함4. 주소5.연락처​(주문자분과 입금자분 성함이 다르실 경우 꼭 따로 기입해주셔요.)​​배송안내.주문순서대로 순차발송 됩니다.주문량이 많을 경우 제작 및 배송이 지연될 수 있으니 이 점 참고해주세요.​​구매시 유의사항.​​- 모니터 해상도에 따라 컬러가 실제색상과 조금씩 달라보일 수 있으니 이 점 참고해주세요.- 이 제품은 바이포니 협력업체 상품으로 바이포니 라벨이 아닌 다른 라벨이 부착 되어있습니다.​​​​​​WASHING INFO.​▷ 30도 이하의 물에서 세탁망에 넣어 단독 세탁 해주세요. (찬물 권장)​▷ 건조기 사용 금지​▷ 중성세제를 사용해 주세요. (염색제, 표백제 사용금지)​▷ 장시간 물이나 세제에 담가두지 마세요.​▷ 절대 삶지마세요.​​▷ 천연섬유는 원단 특성에 따라 세탁시 축률 3% 정도가 생길 수 있습니다. 제품하자가 아님을 양해바랍니다.​​* 세탁 전 반드시 세탁시 주의사항을 숙지해주시기 바라며, 잘못된 세탁방법으로 인한 교환, 환불은 불가합니다.​​​​​​​®copyrights all reserved by ponykyu eun kim.사업자 번호 : by pony 114-15-56656반품 및 교환 - (상담 후 안내) 서울 서초구 로젠택배 229 남서초지점|문서|부산 해바라기 샤워기 욕실 수도꼭지 누수 수전 교체/진구 당감동 태화현대 금정구 구서동부산 해바라기 샤워기 욕실 수도꼭지 누수 수전 교체/진구 당감동 태화현대 금정구 구서동​​안녕하세요푸르네 설비입니다​즐거운 하루되셨나요내일부터 주말이라마치는 시간이 기다려지네요~ 한주간 고생하셨어요​푸르네가 적을 내용은욕실 샤워기 수전 교체와 해바라기 수전교체작업이랍다​먼저 해바라기 샤워기 수전 교체를 해볼까요 부산 진구 당감동 태화현대 아파트에 거주하시는 분께서친구분 댁에 해바라기 레인 샤워기 수전이 예뻐서 물어보시고 푸르네에게설치했는데 너무 잘사용하고 있다고 추천해서 댁에도 샤위기 수전을 교체하실때가 되어푸르네에게 연락 주셨어요감사합니다^^​​고객님댁에 설치된 샤워기 수전과샤워기 헤드를 걸수 있는 슬라이드 바를사용하고 계셨네요​​새로운 레인 해바라기 샤워기 제품을 설치하기 위해 고객님댁에 설치된 수전과 슬라이드 바를 탈거 했어요 벽에 거치된 거울도 필요 없으시다 해서 함께 철거해드렸어요​​새로 설치될 레인 해바라기 샤워기 수전이랍니다 국산 계림제품으로 무게감이 묵직한 제품으로 설치해드렸어요~​레인 해바라기 샤워기 수전을 설치해봅니다^^​​타일 벽면에 나온 수도부속에 연결 앵글밸브를 설치했어요앵글 밸브를 부착시킬때는 벽 뒷면으로 물이 새지 않도록 꼼꼼하게 설치해야 해요​​해바라기 샤워기 본체가 욕실 벽면에살치되었어요 깔끔하고 깨끗한데 빛이나는게 새로단 모양세가 제대로네요~​​레인 해바라기 샤워기 헤드로 올라가는 스텐 배관을 샤워기 본체와 연결했어요~​​레인 샤워기 헤드와 손잡이 샤워기 헤드도 함께 설치했어요레인 해바라기 사워기수전이 욕실에 완성된어 부착된 모습이예요​이전에 사용하셨던 제품보다 고급스럽고 욕실에 잘 어울리네요~설치하시고 고객님께서 만족하시는 모습을 보니 설치한 보람을 느낌니다^^그리고 해바라기 샤워기의 사용법을 꼼꼼하게 설명해드렸어요~​​이제 설치 작업을 완료했으니 레인 해바라기 수전에서  물은 잘나오는지 누수가 되는 곳은 없는지 확인했어요  그리고 기존에 욕실에 뚫렸던 피스구멍도 실리콘으로 물이새지 않게 마감해 드렸어요​​자 이제 욕실에 샤워기 수전 교체도 해볼께요​부산 남산동 거북맨션에 거주하시는 고객님께서 욕실 샤워기 수전에서물이 새서교체 요청해주셨어요~​​고객님댁에 방문드려보니샤워기 수전이 노후가되어본체에서 물이 새고 있었어요교체가 필요한 상황이었어요^^​​새로운 샤워기 수전을 교체하기전에 수전을 철거했어요​​새로 설치될  수전이예요 구성품음 전부다있는지 제품에 이상은 없는지 확인 하고 설치 작업을 했어요​​샤워기 본체와 고압호스 새워기 헤드를 설치했어요~ 깔끔하죠​​욕실 샤워기 윗쪽에 헤드걸이가 있지만샤워기 수전 옆에 걸이가 있으면 좋겠다고 미리 요청하셔서 샤워기 수전 옆쪽에 헤드걸이를 새로 설치해 드렸어요​​설치된 욕실 샤워기 수전이 작동은 잘되는지 온수와 냉수가 잘나오는지 확인했어요고객님께 사용법과 설치가 완료되어 이상이 없는지 보여드리고 작업을 완료했어요​부산에서 욕실 해바라기 수전샤워기 수전세면대 수전 교체 잘하는 푸르네에게연락주세요 친절하게 찾아뵙고 꼼꼼하게 교체설치 수리해드리겠습니다​​문의전화: 010-9783-2300​​#부산해바라기샤워기#부산해바라기샤워수전#부산욕실수도꼭지#부산수도꼭지#부산욕실수전#부산샤워기수전#부산레인샤워기#부산레인샤워기수전 #부산욕실수전누수#부산수전누수#부산수도꼭지누수#부산진구수도꼭지교체#금정구수도꼭지교체#금정구욕실수도꼭지교체#부산진구욕실수도꼭지교체#구서동#동래구#동래#부곡동#장전동#온천동|문서|제로웨이스트 친환경 천연수세미는 이게 갑! 내돈 만족템환경을 위해 실천 중인 일들 중에서 몇 년간 계속하고 있는 것은 천연수세미를 사용하는 거예요.오늘은 친환경수세미 선택방법을 알려드리려고 해요.지난번에 한 번 나눔을 했었는데 곧 한번 더 나눔 하게 될 수도 있고요.​이제는 여러 브랜드의 온라인 및 오프라인 샵을 통해서 친환경 주방용품을 판매하고 있는데요. 저희 동네에도 얼마 전에 제로웨이스트샵이 생겨서 신기하면서도 반가운 마음이었어요.​​천연수세미를 말하다.선택방법 팁!수세미 비교물에 불려서 사용하고,씨가 있는 것은 자연스러운 겁니다?!​천연 수세미 사용방법제로웨이스트를 위한 천연수세미마치며​제가 오래 사용 중인 제로웨이스트를 위한 친환경 천연수세미는 저의 기준으로는 이게 갑! 맞습니다.^^오래 사용 중인 친환경 수세미 내돈 만족템 이야기를 다시 남겨봤어요.~*^^*​▼ 지난 수세미 이야기도 꼭 함께 보세요.~*​​친환경을 위한 제로웨이스트 실천!내 돈 주고 구매했던 천연수세미 중갑은 이것!​글 · 사진 경이로움​그.런.데! 천연수세미가 이상하다?!!​​​​저희 집에서 사용 중인 이 국산 천연수세미는아주 통통하고 탄탄한데 동네에서 파는 제품은힘이 없이 비실비실한 느낌이랄까요?딱. 중국산ㅠㅠ중국산이라고해서 무조건 나쁘다는 것은아니에요. 아래에서 설명해드릴게요.~​​​​보기에도 친환경 수세미가엄청 크고 탄탄해 보이죠?솔직히 저희 집에서 제가 내돈내산 구매했던이 제품을 쓰기 시작한 후로는 다른 제품을쓰기 힘들어요.​​​​오늘 잘라놨던 것을 다 쓰고 새로 주방정리 후개시한 김에 남겨보는 글이에요.(광고 놉!)​​​​그동안 미니멀라이프 및 제로웨이스트를 위해몇 년간 여러 제품을 써봤는데요.저도 처음엔 그저 천연수세미니까 좋으려니~생각하고 사곤 했어요.​:​중국산이라는 것을 한참 지나서알게 되기 전까지는요.;​​​​중국산이라고해서 무조건 나쁘다는 것은아니에요. 수세미 대량 생산이 안되는 우리나라현실을 감안하면 그 수요는 어디서 맞추겠어요.다만 싸지도 않은데 그중 질 나쁜 중국산을사게 될 수도 있으니 마음이 찜찜할 뿐이요.ㅠㅠ원산지별 비교 사진은 아래의 첨부 글에 있어요.오늘 저의 글을 보시고 이왕 쓰는 것 알아보고사시면 좋겠어요.​​​​​사진상 가장 왼쪽의 진하게 누런 두 종류의천연수세미가 보이시죠?~​지금은 청소용 말고는 쓰기 힘든.하지만 저희 동네의 제로웨이스트샵에서는이것과 비슷한 것들이 판매되고 있었어요.​​​​푸석푸석한 중국산 vs 탄탄한 국산느낌이 다르죠?​​​​​​판매처에서는 위와 같이 얘기해요.저도 전에는 '아~ 그렇구나. 천연이니깐.'그렇게 생각했어요.​​​​하지만 이 국산 천연수세미를 산 후로는생각이 바뀌었어요.일부의 제로웨이스트샵에서는보관상 부피를 줄이기 위해 (의도적으로)말렸다고 말하지만 사실은말라비틀어진 상태라서 보관할 때가루 부스러기가 떨어져요.​​​모든 제품들이 그런 것은 아닐 거예요.제가 못 쓸 만큼 최악인 제품을 만났을 뿐이겠지요.씨가 있는 것은 물론 자연스러운 것은 맞지만반대로 생각해 보면 손이 덜 간 겁니다.​​​​이 국산 제품을 나눔 할 당시에갑자기 품절로 떠서 재고 여부를 여쭤보기 위해판매하는 사장님과 통화를 했었는데요.위의 마른 상태 정도의 수세미는 다 버리신다고하더라고요.​​​​쇼핑몰은 재고가 많지 않아서 닫은 상태여서따로 받아야 해서 통화하다가 저에게 당시에남아있는 것들을 문자로 보여주셨는데 이런것들은 버린다고.그때 속으로 '헉! 저거 내가 돈 주고 샀던 수세미와비슷한데?' 생각했네요.​​​​처음 통화한 분인데 본인께서 수세미를 말리고어떻게 작업하시는지 쫙~ 말씀하시는데!당황스러웠지만 기억나는 것은 일일이 탁탁털어서 씨를 최대한 없게 하신다는 것.그래서 정말 이 제품은 씨를 찾기가 힘들어요.​​​​제가 주방 청소용으로도 내키지 않아서 갖고 있는이 중국산 쭈글이들은 씨 찾는 건 쉬운 일인데요.특히! 무엇보다 미끄덩 거려요~ 이 미끌미끌한느낌이 이상했던 제품ㅠㅠ​​​​이러저래 비교해봐도 앞으로 저는 여기제품 아니면 쓰기 힘들겠어요.다시 씨뿌리고 재배해야 한다셔서8월이 되어야 재판매하신다고했었는데요.ㅠㅠ 8월이 언제 되나.. 싶었는데그래도 이제 두 달만 기다리면 되겠어요.^^;​​​​재판매하신다고 하면 기회 봐서 그때구매해서 나눔 하거나~ 아니면 저에게지금 한 줄 여분이 있으니 이걸 나눔 하거나!할게요.~​​​​​저는 설거지할 때 설거지비누와 친환경 수세미조합으로 하는데요.설거지비누도 거품이 잘나고~ 궁합이 잘 맞아요.위의 롱롱~ 수세미 상태 그대로 가위로 잘라도되는데 탄탄해서 힘이 많이 들어가고 자르기힘들 수 있어서 물에 불려서 잘라도 돼요.​​​​이 부분 관련해서도 천연수세미의 편견이있었는데요. 물에 불려서잘라야 하는 게 마른북어같이 말라서 부스러기가 많기때문이었는데 이 제품은 말랐을 때도 그 정도로떨어지지 않았어요.​​​​물을 충분히 묻힌 수세미에 설거지비누를보통 함께 쓰는데요.최근에 주방비누를 불편해하는 남편을 위해들인 펌핑식 친환경 주방세제 추천 제품도같이 쓰고 있어요.​​​​친환경 수세미라고해서 설거지가 안되거나하지 않고 잘되고 좋아서 저는 계속 쓰고 있네요.​​​​주방비누와 수세미 조합이 생각보다후라이팬 기름때 제거도 잘 돼요.만약 주방 기름때 제거가 이거로 부족하다싶을 땐 1차적으로는 스텐 수세미를 사용해서살살~ 돌려주면 좋더라고요.영구적으로 사용할 수 있는 스텐이라서 좋아요.대신 기스 주의! 주방 찌든때 제거한다고 세게문지르면 안 되고 살살~ 힘 빼고 써야 해요.​​​​ㄷ자 주방 하부장 모습이에요.저는 이렇게 싱크대 하부장 정리를 하고 있어요.새롭게 한 주방서랍정리나 주방수납이랄것 없이이제는 늘 비슷하게 유지하고 있네요.저의 주방수납정리팁은 이 칸막이함이죠.~남편이 주워온 렌즈전시대였으니 이것도제로웨이스트를 위한 하나의 실천이었어요.설거지비누도 하나밖에 안 남았는데 다른브랜드 거를 써볼까 다시 쓰던 제품을 쓸까생각하고 있어요.~​​​​|문서|경호강래프팅으로 올여름을 시원히!​​이제 여름이에요!여름에는 진짜 재밌는 스포츠를많이 즐길 수 있는 것 같아요.저는 물을 좋아해서여름에는 거의 주말마다놀러 가곤 했는데코로나의 여파로 작년에는정말 아무 데도 못 갔어요.​​올해도 그럴 수는 없다며사회적 거리 두기와 방역을지키는 곳을 잘 알아봐서다녀오자! 하면서 폭풍 검색했어요.저희가 다녀온 곳은무한도전레포츠에요.​​가기 전에 전화로 더블체크했어요.도착해보니 걱정할 필요는 없더라고요.열 체크부터 손 소독까지꼼꼼하게 챙기셨고사회적 거리 두기도 철저하게지키시더라고요!안심하고 즐기다 왔습니다.​​제가 경호강래프팅에 대해알게 된 건 TV를 통해서였어요.생생투데이나 사람과 세상그리고 각종 아침방송에나온 영상을 본 적이 있거든요.너무 재밌어 보여서저기는 가봐야겠다 싶어서메모해놓은 곳이에요.​​결론부터 말하자면역시나 가보길 잘했다는생각이 들어요!한동안은 여기만 갈 것 같네요.저 같은 생각을 한 사람들이 많은지단골손님 위주로 있는 것 같았어요.​​이 업체에는 래프팅만있는 게 아니라서바이벌 게임장도 직영으로운영하고 계셔서이렇게 ATV투어까지 가능해요.저희는 ATV 먼저 즐겼답니다.스릴만점이에요!​​서바이벌장을 확장하셨는지엄청나게 크더라고요!그래서 정말 진짜 같고재밌게 즐길 수 있는 시간 보냈어요.시간이 어찌나 빨리 흐르던지벌써 끝났냐고 다들 난리였어요.​​저희는 펜션도이 업체를 통해서쉽게 예약했어요!많이 알아볼 필요 없이너무 간편했어요!만족도는 걱정 마세요!홈페이지에 아예 패키지로펜션+래프팅이 있어요.저희는 거기에 ATV를추가했어요!​​또한 이곳은래프팅 가이드 교육기관이에요.그래서 아이들도 안전하고 재미있게래프팅을 즐길 수 있는 장점!경력이 많은 업체인 듯해요!아이들 있는 집에 강력히 추천합니다.​​홈페이지 들어가면 경호강래프팅 업체다양한 패키지 상품이 안내돼있어서저희도 홈페이지를 많이 참고했어요!예약해놓고놀러 갈 날만을 기다렸어요.​​한 이년만의 래프팅이라너무 기대하고 신나하니까다들 너 그렇게 기대하다가실망한다고 작작 하라고뭐라고 했었어요.근데 이게 웬걸?제 기대 이상으로 재밌었어요.​​여기에서는 다 추억이라고 하시며사진을 무조건 필수로찍어주시더라고요.또한 정말 놀랐던 건액션캠으로 무료 촬영을해주시더라고요!제가 놀러 많이 다녀봤는데이런 거 받아본 적 없다고 놀라니까사장님께서 웃으시면서래프팅 업체 최초라고 하시더라고요!최고최고!​​정말 만족도 만땅이었어요.우선 강사님들이 정말 너무 웃겨요.다들 개그맨이신 줄 알았네요.진짜 깔깔 웃다가 온 기억만 있어요.강사님들이 많은데다들 그렇게 웃기신가봐요.​​군청에 30명의 강사진이등록되어있다고 하네요.이렇게 많은 강사분이 있는데체계적이고 웃기기까지 해요.​​이거는 리뷰도 1등고객만족도도 단연 1등그리고 강사 친절도도 1등인걸 보면믿음이 가죠?저도 가보고 아하! 그럴만하네~싶었답니다.​​여기 경호강래프팅은 4월부터시작했다고 하셔요.4월부터 10월 말까지 하신다니저는 한 3번은 더 갈 거예요!​​한 타임에 40대 운영 가능하며최대 400명까지행사 가능하다고 해요.나중에 코로나가 좋아지면친구들 다 끌고 가고 싶네요.​​사실 제가 래프팅을 너무 좋아하지만한가지 꺼려지는 부분이 있다면바로 청결도였어요.아무래도 다른 사람들이 사용하는시설을 이용해야 하니조금 더러운 부분들을많이 봤거든요.​​특히 샤워실이 더러우면재밌게 놀았더라도마지막에 꼭 기분이안 좋아질 때가 있어요.그렇지만 여기 경호강래프팅은아주 깔끔하게 관리되어있어서너무 좋았답니다.​​사장님이 깔끔하신지장비도 엄청 청결했어요.그리고 코로나 19 방지를 위해매일같이 세척을 하고 계신다고 해요.사장님께서도 너무 유쾌하셨는데관리도 너무 잘하시는 것 같아요.​​정말 오랜만에 래프팅 가서온종일 너무 재밌게 놀다 왔어요.매년 이렇게 보냈는데작년에 못 간 게 정말 컸던 것 같아요.진짜 한 번에 이렇게 스트레스가싹 해소되다니요.너무 힐링이에요.​​저희 다 너무 재밌게 놀고 와서좋은 기억밖에 없어요.오로지 래프팅과 ATV만 보고 간 거라저희에게 딱히 계획이 없었어요.산청을 처음 간 거라뭐가 있는지도 모르고어떤 음식이 유명한지어떤 맛집이 있는지하나도 모르는 상태에서 갔거든요.​​사장님이랑 강사님이랑그사이에 많이 친해져서사장님께 이 주변엔 뭐가 맛있냐고뭘 봐야 하냐고 물어봤어요.그랬더니 사장님께서풀코스를 짜주셨는데그것도 정말 만족했답니다.저녁도 너무 맛있게 먹었어요.역시 이래서 여행은 현지인을믿어야 해요.​​산청은 잘 알지도 못하고경호강래프팅도처음 가봤지만 이번에너무 좋은 기억을 가지고 와서다음번에는 조금 더길게 가보고 싶어요.다음 휴가는 무조건 산청으로가자고 못 박아놨네요.​​사실 다들 여름 휴가너무 가고 싶은데사회적 분위기가 이래서많이들 망설이시는 것 같아요.저희도 그래서 백번 고민하다가 갔는데무한도전레포츠라면 믿고방문해보셔도 될 것 같아요!그만큼 관리도 철저하게 해주신답니다.무엇보다 정말 재밌어요.​​비 오고 난 다음 날에 방문하면더욱 스릴있는 급류를탈 수 있다고 알려주셨어요.저희는 그래서 일기예보 엄청보는 중이에요.거기에 맞춰서 여름 휴가잡아서 가려고요~이왕 가려면 더 재밌을 때가보려고요 너무 추천해요!​TEL : 010-2110-9818​|문서|우드블라인드로 시원하게 / 울산 신정현대홈타운3차​안녕하세요. 이제는 여름이 오고 있는 것 같습니다.더위와 동시에 장마도 같이 오고 있는 것 같네요.햇빛이 강하게 내리쬐는 여름을 대비해서블라인드 설치를 많이 하십니다. 가장 많이나가는 콤비와 우드블라인드에 대해알아보도록 할게요.거실 우드블라인드, 시원하게​우드 블라인드는 원목 소재의 특성상고급스러운 분위기 연출에 탁월합니다.약간 아쉬운 부분은 우드블라인드를선택하실 때 모서리 라운딩 처리를 하시면조금 더 고급스러운 느낌을 연출할 수 있습니다.사진보다 실제로 보시면 색감이 선명하고거친 느낌이 있어서 자연스럽고 공간과 잘 어울려요.​​우드블라인드의 소재는 오동나무, 소나무,대나무 등 다양한 소재가 있습니다.또한 엔틱한 무늬와 친환경 페인트로가공하여 더욱 고급스러우며 건강한생활환경에도 도움이 됩니다.소재 중에 오동나무가 대중적이고 가장 많이사용하십니다.​우드블라인드와 비슷한 RGB 블라인드라고있습니다. 플라스틱으로 제작된 블라인드에요.우드블라인드와 비슷한 외관을 가지고있으나 엄청나게 무거운 것이 단점입니다.선택하실 때 원목인지 플라스틱인지잘 확인하시길 바랍니다. RGB는 뜨거운 열에 오래노출되면 소재가 휘어질 수도 있기 때문에잘 보시고 선택하길 바랄게요.​암막콤비로 숙면을..​안방에 그레이톤 암막 콤비블라인드를선택하셨습니다. 암막이 확실히 숙면을취하기에는 많은 도움이 됩니다.콤비블라인드의 색상을 선택하실 때 고객님들은많은 고민들을 하세요.​한 가지 팁을 드리면 주변 가구나 벽지 색상에맞추는 것이 가장 이쁘게 연출됩니다.또한 평수가 작을 때는 밝은 색상으로하는 것을 추천드립니다.​​자녀방에는 연베이지 색상으로 선택하셨습니다.벽지 색상과 비슷한 색상으로 공간에 잘어울리며 블라인드가 공간에 스며들어있는 것과 같은 느낌으로 아주 잘 어울렸습니다.​작은방은 항균 콤비블라이드로 설치되었습니다.대부분 고객님께서 작은방, 옷방, 다용도실,주방 등은 콤비블라인드를 많이 설치하십니다.설치를 해봐도 가장 잘 어울리는 것이블라인드인 것 같더라고요.​​콤비블라인드는 가성비가 아주 탁월하기때문에 강력히 추천해드리는 제품입니다.창에 휑한 느낌과 블라인드가 쳐져 있는느낌을 느끼신 분이라면 확연히 아실 수 있습니다.또한 사람이 주로 거주하는 공간에는필수적으로 설치하시길 권해드립니다.생활의 질이 달라집니다.​거실 콤비블라인드로 아늑하게​콤비블라인드는 세탁할 필요가 없어서효율적으로 편하게 사용하실 수 있습니다.창 스타일의 기본은 콤비입니다. 물론 더고급스러운 제품도 많습니다. 그것은고객님의 취향에 따라 선택하시면 되세요.베란다 콤비로 자외선 차단​인터넷을 보시고 머리로만 생각하시면결정은 나지 않고 반복적으로 고민만하게 되십니다. 주저하지 마시고 연락 주시면샘플을 들고 방문해서 컨설팅해드립니다.편안하게 전화 주시면 됩니다.​방문견적의 절차는 설치할 공간과개략적인 사이즈를 말씀해 주시면개략 견적을 내고 고객님이 생각하시는예산에 맞으면 방문 날짜를 정하게 됩니다.방문 시 다양한 샘플이 많기 때문에 선택만 하시면 돼요.​​커튼은 세탁하고 관리가 힘들 것 같아서블라인드를 선택하시기도 합니다. 고객님의성향에 따라 많이 다릅니다.커튼도 약간만 신경 쓰면 그리 귀찮지는 않습니다.잘 모르셔서 그런 생각을 가지 실수도 있어요.저의 매장의 경우는 커튼과 블라인드가 반반씩나가는 것 같습니다. 고객님의 취향대로 선택만하시면 돼요.​원단과 원단 사이는 은은한 레이스 처리되어있습니다. 원단 자체에 항균처리가 되어 있어서더욱더 친환경적입니다. 또한 미세먼지까지도차단되므로 건강한 콤비블라인드입니다.▼▽ 유용한 정보팁 ▽▼|문서|여름맞이 라탄 인테리어와잘 어울리는 벽지 컬러는?라탄 소품/가구 하나로 완성하는 여름 감성[EVENT]  어떤 라탄 소품/가구를 배치해도 잘 어울리는 지인 벽지 매치하기[EVENT] 여름맞이 라탄 인테리어와 잘 어울리는 벽지 컬러는?벌써 2021년의 절반이 지나가고,6월을 맞이하며 슬슬 다가오는여름을 실감하고 있는데요!​여름맞이 인테리어 하면빼놓을 수 없는아이템이 바로 '라탄'이죠.​시원한 느낌 가득, '라탄' 소재에지인 테라피 벽지로 포인트를 더하면?​우리 집이 바로로망 가득한 여름 휴양지로 변신할 거예요.​'라탄'에 어울리는지인 테라피 벽지를 선택하고선물도 받아 가세요! 😊​​​​​평범했던 우리 집에이국적인 무드를 부여하고 싶다면?​다채로운 디자인을 가진라탄 가구를 들여보세요.​라탄은 열대지역에서 볼 수 있는야자과 덩굴성 식물로유려한 선과 가벼운 무게를 지닌 점이 특징이죠.​전등부터 가구까지 다양한 형태로라탄 인테리어 소품을 곳곳에 배치하면집 안에 싱그러움을 더해준답니다.​​라탄의 매력은 바로 여느 오브제와 배치해도잘 어울린다는 점인데요!​​클래식한 소품과 믹스매치해빈티지한 멋을 살리기도 하고,​미니멀한 화이트 인테리어에라탄 소품들을 배치해에스닉한 분위기를 연출할 수 있어요.​​여기에 행잉플랜트를 곁들이면여름 느낌 물씬 풍기는휴양지 속 자연의 아름다움을느낄 수 있을 거예요.​​​어떤 포인트 컬러든 찰떡으로 소화하는지인 테라피 벽지, 4가지 컬러 중라탄 인테리어와가장 잘 어울리는 컬러를 선택하고이유를 댓글로 남겨주세요!​​​​1. [테라피] 토피넛 라떼패턴이 없는 깔끔한 베이지 벽지로가구/소품을 더욱 돋보이게 하며공간의 중심을 잡아줘요.​​*해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​​​​2. [테라피] 반짝 오트밀담백한 크림 컬러의 벽지로눈에 띄는 라탄 소품을 두어도 간결하게 연출하여편안한 느낌을 완성할 수 있어요.​​*해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​​​​3. [테라피] 펄 화이트모던한 화이트 컬러 벽지로라탄과 함께라면 실패 없는 조합인화이트&우드 인테리어를 연출할 수 있어요.​​*해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​​​​4. [테라피] 새벽공기 블루파스텔톤의 블루 컬러의 벽지로특히 화이트나 애쉬 컬러의 라탄 소품과 매치하면시원한 느낌을 주는 여름 인테리어를 연출할 수 있어요.​​*해당 이미지를 클릭하면 제품 정보로 이동합니다.​​​[이벤트 참여방법]① 지인 블로그 이웃 추가② 이벤트 게시글 공감③ 벽지 4가지 컬러 중 택 1이유 댓글로 남기기(토피넛 라떼 / 반짝 오트밀 / 펄 화이트 / 새벽공기 블루)​​​[참여 기간]6월 4일 (금) ~ 6월 13일 (일)​​​[당첨자 발표]6월 17일 (목)​​​[당첨자 경품]도미노피자 슈퍼디럭스(오리지널) M + 콜라 1.25L (22,000원) 5명​​​​​지인 블로그의 모든 게시판은 불펌 금지입니다.​​​|문서|장유 주방 싱크대 막힘과  악취및냄새  싹~사라지는 방법! 율하 씽크대 배관청소 비용이 궁금하다면?위 이미지를 누르시면 바로 전화연결됩니다​안녕하세요 아빠는 설비입니다오늘 날씨가 화창하니 정말 좋습니다어디로 떠나고 싶은 날인데요​저는 장유로 주방 하수구 막힘 작업을해결하러 출동합니다 !!​​싱크대 하수구 막힘으로주방 배수구로 물이 내려가지 않고 있습니다배수구로 물이 첨벙첨벙 거릴정도로배수가 안되고 있네요​​씽크대 막힘의 대부분은 음식물때문에배관이 막히는 것입니다​​장비를 투입해서 배관을 청소하고나면막힌 배관은 시원하게 뚫릴것입니다​​주방 바닥 하수구로 석션기를 연결하기위해호스를 빼내었는데요이물질이 호스에 가득 차 있는 상태입니다​​또한 주방 바닥 하수구 막힘으로 인해쌓여 있는 침전물도 보이시죠?​석션기로 모조리 빨아내어 줍니다싱크대 막힘 작업을 마무리 하고씽크대 배수통교체 작업을 요청하셨습니다​​오래된 싱크대 배수통은씽크대 막힘의 원인이 될 수 있습니다​따라서 씽크대 배수통과 주름관호스는주기적으로 교체가 꼭 필요하답니다​​​​오래사용하신 싱크대 배수통을 철거하였습니다​​냄새의 원인이 되었던 배수구를 빼내고 나니악취는 싹~사라져습니다​​새 씽크대 배수통으로 교체하고물을 받아서 배수를 시켜봅니다배수통으로 누수가 생기는 곳은 없는지물은 잘 내려가는지 꼼꼼하게 체크해줍니다​​씽크대 하수구 막힘 작업 및 배수통 교체 완료!!​위 이미지를 누르시면 바로 전화연결됩니다​|문서|화이트&우드, 따뜻한 감성을 품은 뷰티샵인테리어​​오늘의 현장, 뷰티샵인테리어 입니다.WHITE & WOOD 의 만남!아름다운 곡선의 향현, 템바보드품격있는 아치형 구조고객의 입장에서 디자인합니다.화이트&우드, 통일된 컬러감라엘인테리어는 언제나 진심입니다.​안녕하세요? 라엘인테리어 깐깐한신실장입니다.오늘이 금요일인 것도 깜빡 잊을 정도로 일주일이 쏜살같이 지나가고 있어요맑은 날씨 덕분에 기분도 맑은 느낌이지만 마음의 여유가 없는 것은 왜 일까요?주말에는 가족들과 산책하며 바쁜 일상 힐링 좀 해야 할 것 같아요.​​​​​​​​​​오늘은 뷰티샵인테리어 현장을 소개해 드릴 건데요 기대했던 것 이상으로 고급스럽게 완공되어개인적으로 애정 하는 매장이 되겠습니다.​​​​​​​​​​전반적으로 밝은 화이트톤과 우드을 믹스하여미술관이나 갤러리 또는 예쁜 카페를 방문하는 느낌으로 만나 보셔도 될 것 같습니다.따뜻한 감성을 품은 뷰티샵인테리어 라고나 할까요?​​​​​깨끗하고 깔끔한 느낌의 white tone을 베이스로 하였기 때문에시원한 개방감과 함께 매장의 크기가 커 보이는 효과까지 가져갈 수 있습니다.밋밋하고 평범하게 보일 수 있는 것이 화이트interior의 단점이라고 할 수 있는데요우드컬러를 mix match 함으로써 따뜻한 감성을 품은 무드 있는 매장이 되었습니다.​​​​​​​​평면적인 단조로움을 피하기 위해 템바보드를 사용하여 개성 있는 벽면을 완성시켜보았는데요아름다운 곡선들이 채워진 리셉션 덕분에뷰티샵 입구에 들어서자마자 예뻐질 것 같은 느낌이 전해져 옵니다.​​​​​​​​​​​중앙에 위치한 세면실과 다용도실은브라운컬러를 포인트로 한 아치형 스타일 문으로 공간을 분리하였습니다.세련된 느낌과 함께 곡선의 따듯한 감성이 어우러져요즘 대세로 꼽히는 뷰티샵인테리어 style이기도 합니다.​​​​​​​​​​따듯한 감성을 품은 화이트&우드를 찾아 주시는 고객분들의 입장에서 보면뷰티샵인테리어에서 가장 중요한 것은편안한 의자, 내 얼굴이 예뻐 보이는 거울과 조명이 있는 곳일 겁니다.와이드하고 포근함을 느낄 수 있는 쿠셔닝까지 완벽한 가죽의자를 선택하여고객들께 안락함과 만족스러움을 드릴 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​​우드컬러를 포인트로 하여 거울 프레임과 가죽의자의 컬러그리고 옐로우 톤의 펜던트조명까지 통일감을 주었고따듯한 감성이 뷰티샵인테리어에 잘 녹아든 것 같습니다.쾌적한 프리미엄살롱의 느낌으로 고객들의 발걸음을 재촉하는 성공적인 샵이 될 것 같습니다.​​​​​​​​​정직한가격으로 꼼꼼하고 깐깐하게 일하는 라엘인테리어뷰티샵인테리어도 깐깐한신실장에게 연락하세요!​​​​​​​​​​​|문서|베란다탄성코트 세탁실 다용도실 곰팡이방지!​휴플랜 #현장미리보기로 알아보는주거공간 인테리어 과정!인테리어에 관심있는 분들께 좋은 참고가 되셨으면 합니다:)​안녕하세요-!건축에 아트를 스타일링하는 휴플랜입니다:-)​​봄인줄 알았던 5월부터이른 장마가 이어지고 있습니다 TT덥고 습한 날씨 때문에곰팡이 걱정도 늘어나고 있는데요!​​그래서 오늘은휴플랜 아파트인테리어 공사 중세탁실, 발코니, 베란다에 진행된탄성코트 시공을 소개해드리려고 해요~​곰팡이 때문에 혹은 낡아서 걱정인우리집 베란다.인테리어 시공시베란다탄성코트로 해결해보세요!​셀프 베란다탄성코트 시공을 알아보시는 분들도이번 포스팅 눈여겨 봐주시길 바랍니다^-^!!​BEFORE​오래된 노후아파트나 구옥을 보면베란다 곳곳에 이렇게균열이나 떨어진 도장을 쉽게 발견하실 수 있어요.​​미관상으로도 좋지 않을 뿐더러벗겨진 틈 사이로 습기가 고여곰팡이가 생기기 쉬운데요!이러한 문제들을 해결하기 위해베란다 탄성코트 작업을 많이들 하십니다:)PROCESS​석고보드 시공을 해준 후이음새 부분들이 벌어지지 않도록빠대작업을 해줍니다.꼼꼼하게 발라주었어요~​​​그런 다음 보양작업을 해주는데요!탄성코트는 뿌리는 작업이기 때문에샷시나 수전에 튀지 않도록 비닐로 감싸주어야 해요~!보양작업이 제대로 되어있지 않았다면탄성코트가 달라붙어 깔끔하지 못하답니다.​​​세탁실과 함께 앞베란다에도탄성코트 시공을 진행했어요.벽면이 깔끔해졌네요^^AFTER​탄성코트는 진주펄 색상으로 진행했어요:)완전 화이트 색상이 아니기 때문에차분하고 아늑하게 시공되었어요.​​기존의 장판이나 오래된 타일을 철거하지 않아서많이 지저분한 느낌이 들었는데,벽과 천장이 깨끗해지니새 집같은 느낌이 드네요^^​​휴플랜과 함께아파트 인테리어에도전해보세요-!​휴플랜은 다양한 국내외 아파트인테리어 경험을 보유한글로벌 인테리어 전문기업입니다.​아파트 인테리어 외에도상업공간이나 업무공간 등인테리어에 관한 모든 상담문의는아래로 문의바랍니다.​👇👇👇Click!👇👇👇​http://hue-plan.co.kr/문의전화 02-540-2513실시간 카톡상담 ID : hue-plan​​👇휴플랜 홈페이지도 둘러보세요👇|문서|[나주 광주 현관방충망] 복도식 아파트와 전원 주택에 기린 방범방충망을 시공하는 이유!이제 본격적인 여름이 시작되었습니다​아직 습한 무더위가 시작되지는 않아서 일반적인 계단식 아파트 세대는 이런 날씨에 앞뒤 베란다 문을 열어 놓으면 시원하지만 복도식 아파트와 주택은 사정이 다릅니다​앞베란다 문과 현관문을 열어 놓아야만 바람이 통해 시원한데요​현관문을 활짝 열어놓고 싶지만 벌레가 들어오거나 안전상의 문제 때문에 그렇게 하지 못하는 경우가 있습니다​이런 상황에서 꼭 필요한 것이 바로 현관 방충망입니다​특히 현관 방범방충망은 벌레차단에 더해 집의 안전까지 지켜주기 때문에 찾는 소비자들이 많아지고 있습니다​현관문에 기린 방범방충망을 시공하기 위해 준비를 합니다​허팀장이 사용하는 기린 방범방충망은 본사에서 제작하여 내려오기 때문에 박스 비닐포장 상태로 현장까지 와서 개봉을 하게 됩니다방충망을 개봉한 후 현관에 밀착하여 시공을 합니다​일반적으로 화이트, 블랙 두가지 색상이 있지만 대부분의 소비자들은 화이트를 선호합니다​시공한 후 실내에서 볼 때 깔끔하고 디자인적으로 여러 내장 마감과 잘 어울리기 때문입니다현관 방범방충망이 시공되었습니다​망타입은 안전망 타입을 사용했습니다 잠금장치는 2중 잠금장치를 추가하였습니다문을 열었을 때에 방충망이 접혀서 한쪽으로 세워지기 때문에 현관 공간활용이 가능합니다!사용된 망은 일반 방충망이 아닌 방범망이기 때문에 매우 튼튼합니다​칼이나 망치로 찢으려고 해도 찢어지지 않습니다 최소 전동 그라인더가 있어야 망을 찢는게 가능합니다​또한 망의 특성상 외부에서 실내가 잘 보이지 않는 장점이 있습니다!​또한 실내에서 외부가 매우 잘 보입니다​시공해 놓은 후 생각만큼 답답하지 않다고 말씀하는 분들이 많습니다​또한 안전망의 특성상 방범기능이 있을 정도로 방충망이 튼튼하기 때문에 실내에서 고양이 강아지등을 키우는 세대들은 방충망이 찢어질 걱정을 할 필요가 없습니다​사실상 방범망은 반영구적으로 사용할 수 있습니다또한 기린 방범방충망은 2중 잠금장치를 추가할 수 있습니다​기본 잠금장치에 더해 하부 잠금장치까지 추가하여 방충망을 위아래로 잡아주게 됩니다​추가 잠금장치까지 걸어놓는다면 현관 방화문 못지않은 안정감을 보여줍니다가면 갈수록 몇 년 사용하면 금방 고장나고 찢어지는 롤 방충망보다 깔끔하고 방범기능이 되며 오랫동안 사용할 수 있는 방범방충망을 찾는 분들이 많아지고 있습니다​특히 기린 방충망은 매년 제품의 안정성과 편리성을 위해 기술 개발을 하고 있기 때문에 다른 제품들보다 고급스러움을 실제로 느낄 수 있습니다이렇게 복도식 아파트와 전원주택에서 기린 현관방충망을 사용해야 하는 이유를 살펴보았습니다​허팀장은 광주 광산구 북구 남구 동구 서구 전지역은 물론전남 나주 목포 순천 여수 광양 함평 담양 장성 무안 남악 곡성 등 전지역전북 전주 정읍 남원 김제 부안 순창 임실 등 전지역으로 출장을 갑니다​언제든지 허팀장에게 문의해주시기 바랍니다!​허팀장 번호: 010 4643 5549|문서|명함을 누르시면 전화로 자동 연결됩니다포천 접이식 전동어닝 설치로 테라스 활용하기​안녕하세요 팩트어닝입니다보통 어닝이라하면 모르시는분들이 많아요 ㅎ한마디로 말하면 비가림막 햇빚가림막이라고생각하시면 이해가 쉬우실거에요이러한 어닝의 활용도는 엄청 많아요일반 가게나 상가 프렌차이즈는 물론일반 가정주택이나 아파트 또는 펜션 오피스텔전원주택에서도 접이식어닝을 많이사용하고 계십니다​오늘도 활용도 좋은 어닝설치로포천 무림리에 위치한 전원주택 테라스에접이식 전동어닝 리모컨형으로 제작설치도와드리고 왔습니다​​​전원주택으로 지어진지 얼마안된주택입니다넓은 정원까지 탁트인 야외테라스가 일품인전원주택 입니다하지만 아직까지 어닝설치가 되어있지않아테라스 이용에 약간 불편함이 있어 보였어요비라도 오는날이면 빗물이 바닥에 부딪혀내부로 튀어들어오는걸 방치하고자어닝설치를 결정하셨습니다​​​​현장방문시 실측해온 사이즈대로 사무실에서직접 제작해온 어닝을 현장에서직접 설치해 드리고 있습니다​​​​접이식어닝은 어닝의 하중을 지탱해줄알루미늄과 철구조물로 제작되어원하는 길이만큼 빼거나 접어서 사용하실수가 있어요구조물 위로 방수원단으로 감싸기때문에특유의 감성이 묻어나 고객들의 인기를한몸에 받고 있는게 바로 접이식어닝 입니다원단색상 또한 정말 여러가지가 있으니현장방문시 원단샘플북 보시고맘에 드시는 색상으로 결정하시면 됩니다​​​접이식어닝 설치가 마무리된후에어닝의 각도를 잡아드리고 있어요우천시 빗물이 자연스럽게 잘 흘러내릴수 있는각도가 만들어져야 어닝에 물이 고이지 않고어닝파손의 원인도 미연에 방지하기 위함이죠!​어닝의 종류에는 접이식 수동어닝과어닝모터를 끼워 사용하는 전동식 리모컨어닝이있어요사이즈가 크다면 사용상 편의를 위해전동어닝을 추천 드려요~^^비가와도 눈이와도 굳이 힘들여 조작하실 필요없이리모컨 버튼 한번으로 손쉽게 조작이가능하니 편리합니다 ♡​​​전원주택 야외테라스!정말 꿈에 그리던 공간인것 같아요~접이식 전동어닝 설치로 나만의 꿈의공간휴식공간으로 재탄생 했습니다!!이제 어닝밑으로 만들어진 그늘밑에서아이들이 좋아하는 수영장도 만들고 한켠에작은 테이블에서 여유있는 찬한잔도즐기실수 있겠어요~ ^^​​날씨가 따뜻해지니 벌써부터 햇빛이따갑게 느껴집니다따가운 햇빛의 직사광선을 막아줄어닝설치로 부쩍 문의가 많아지고있는 요즘입니다조금 더 있으면 따사로운 햇빛이뜨거운 열기로 다가올텐데요미리미리 접이식어닝 설치로뜨거운 열기를 막아보세요~^^​​건물의 외부 창가에 어닝을 달아주면복사열을을 막아주고 열을 식혀주어에너지 절약효과를 기대할수 뿐만 아니라,블라인드와 같이 프라이버시 보호에도효과적입니다​어닝! 뜨거운 햇살을 차단시키고비를 막아주어 꿈같은 휴식공간을 제공합니다​​서울 경기 전지역 그외지역도어디든 팩트어닝이 갑니다!!​접이식어닝 천막고정식어닝 고정천막간판어닝천막 차양막 차광막가게어닝 카페어닝 식당어닝 옥상어닝어닝천갈이 원단교체 천막 천갈이바람막이 방풍막투명비닐천막 투명렉산 방풍막조립식방풍막 ​​세련되고 이쁜 인테리어 디자인에 맞게가게 분위기와도 잘어울릴수 있도록세심하게 신경 쓰는 팩트어닝입니다믿고 맡겨주세요!​​접이식어닝, 고정어닝, 바람막이 방풍막 등다수의 제품제작 설치 시공 OK!서울경기 전지역은 물론 어디든지 1:1 친절상담 가능하며꼼꼼한 시공 자신합니다!​어닝이 필요하다면 직접 제작부터 시공설치까지원스톱으로 빠르게 진행하는팩트어닝에게 맡겨주세요!현장 상황에 따라 인테리어 디자인에 제격인어닝을 추천해 신뢰도와 만족을 보장한답니다​문의전화 혹은 미팅시 차근차근 설명드릴테니팩트어닝에게 주저마시고 문의부탁드려요~^^​어닝상담하기 버튼 꾸~욱! 눌러서어닝설치 무료견적 받아보세요~♡​어떤 현장이든 어닝설치로 세련된 분위기로바꿔드립니다!​어 닝 상 담 하 기 click!클   릭!!​​제 포스팅이 도움되셨길 바라구요나가시기전에 공감 댓글 버튼 한번 꾸~욱! ​부탁드려요~저에게 큰 힘이 됩니다!^^|문서|작은방 1, 2거실안방시흥 배곧 한신더휴 시스템에어컨 설치 시공 후기 [경진공조]​​안녕하세요.경진공조입니다.​벌써 다음날이 주말인 금요일인데요.주말에 날씨가 좋다고 하던데더욱 더워지기 전 시스템에어컨설치는 필수인 것 같습니다.​​오늘은 경진공조에서시흥 배곧에 위치한한신더휴 아파트의시스템에어컨 설치 시공 후기를가지고 왔는데요.​시흥 배곧 한신더휴 아파트는요즘 뜨는 신도시로  편리하고빠른 교통망이 장점이라고 합니다.​또한 아파트의 내부는 라이프 스타일에따라 선택이 가능하며공간 효율성이 좋다고 하는데요.​​경진공조에서는 시스템에어컨설치 시공을 하기 전 보양작업을필수로 하고 있습니다.​보양작업이란 장비와 자재들을옮기거나 시스템에어컨 설치 시바닥에 흠집이 나지 않도록하는 작업인데요.​간혹 보양작업을 하지 않고시스템에어컨 설치 시공을 한 경우가구나 가전, 벽지, 바닥 등 집안이오염이 되거나 손상이 되어곤란함을 겪는 경우가 있으신데요.​제품을 옮기거나 작업을 할 때조심해서 진행을 하고 있지만혹시나 모를 상황에 대비하여준비하는 경진공조입니다.​​작은방 1,2 곳, 거실, 안방 이렇게총 4군데 시스템에어컨 설치 예정이었고집안 모든 공간을 보양작업을 해서시스템에어컨 설치 시공 작업을시작하였습니다.​시스템에어컨마다 커버할 수 있는평수가 정해져있어 과한 설치보다는공간 사이즈에 맞춰설치 시공을 하는 것이 좋은데요.​저희 경진공조에서는 고객님이진행하시는 집 평수에 맞춰적절한 시스템에어컨 설치를도와드리고 있습니다.​공간에 맞는 시스템에어컨 설치를하게 되면 에너지를 효율적으로사용할 수 있으니 전기세도절약이 되겠죠^^​​첫 번째 작은방을 작업한 사진인데요.​시스템에어컨의 경우일반 에어컨과는 다르게설치 시공이 까다로워섬세한 작업이 필요합니다.​따라서 시스템에어컨 설치 시경진공조와 같은 전문 시공업체를이용하셔야 하는데요.​경진공조는 도급이 없이 작업하기때문에 추가 도급 비용이 없으며전문 시공팀이 모든 과정을직접 시공해 드리고 있습니다.​타사 대비 비용도 저렴하게 작업을하고 있으니 시스템에어컨으로시원한 여름 보내고 싶으시다면편하게 경진공조로 문의 바랍니다.​​작은방 두 곳을 마치고 거실에천장형 시스템에어컨설치 시공을 했는데요.​요즘 경진공조에서 시스템에어컨설치 시 가장 많이 하는천장형 시스템에어컨입니다.​천장형 시스템에어컨은 일반 에어컨보다냉각 효과가 뛰어난데요.​뿐만 아니라 천장에 위치하여공간을 차지하지 않으며인테리어 효과도 줍니다.​​마지막으로 안방도 함께천장형 시스템에어컨을 이용해꼼꼼하게 설치 시공 마무리를 했는데요.​경진공조에서는 시스템에어컨설치 시공하는 중간에도 놓친 곳은없는지 체크를 하고드레인 담수 테스트를 진행하는데요.​드레인 담수 테스트란 질소압을 걸어본드가 잘 발려졌는지확인하는 작업입니다.​경진공조에서 설치해 드린시스템에어컨이 추후 문제가발생하지 않도록 하기 위해꼼꼼한 확인 작업을 동반하고 있습니다.​시스템에어컨 설치 시공이 완료되었다고끝이 아니기 때문인데요.​완벽한 시스템에어컨 설치 시공은물론이고 작동까지 문제없이완벽하게 진행합니다^^​​시스템에어컨 설치 시공 후실외기실 마감 작업을 했는데요.​공간에 맞추어 깔끔하게설치를 진행했습니다.​보이지 않는 공간까지도 신경 써서작업을 하고 있는데요.​시스템에어컨을 사용하면서 생길 수있는 사항들과 드레인 담수 테스트까지세심하게 체크하고 설치 시공작업을 마무리하고 있습니다.​​시스템에어컨의 경우 잠깐 쓰고버리는 것이 아닌 매해 오랫동안사용해야 하는 가전제품인 만큼설치 시공도 꼼꼼히 해야 하는데요.​다양한 경험과 노하우가 있는믿고 맡길 수 있는 곳에서진행을 해야 합니다.​감사하게도 여름이 다가오면서경진공조에 시스템에어컨 설치문의가 많이 들어오고 있는데요.​뒤늦게 설치를 원하신다면바로 시공이 어려울 수 있으니여름이 오기 전 경진공조를 통해시스템에어컨 설치 시공 맡겨보세요.​​|문서|록시땅 퓨리파잉 홈 미스트, 홈 타블렛으로 향기 인테리어기분까지 리프레쉬 하세요.실내 공간 기분전환이 필요할 땐은은한 숲내음오늘부터 드디어(?) 본격적인 초여름 무더위가 시작된다고 해요.벌써 6월이 된 건 귀신같이 알아가지고 말이죠 ㅎㅎ무섭게 더울 여름 생각하니 벌써부터 숨이 턱턱 막히지만그래도 억지로라도 기분 전환하면서 즐겁게 지내야겠지요?​​​​​하루 종일 생활하는 공간을 좋은 향기로 채우는 일.요즘 들어 부쩍 향기 인테리어에 관심이 많아졌는데요.집안에만 있더라도, 바람이 잘 통하지 않는 공간에 머물러도.창문을 잘 열지 못하는 차 안에서도이 기분 마치 숲속?​​​​​​우리 집에 은은한 숲내음을 가득 채워줄향기템을 사용해볼 수 있었는데요.​평소 좋아하던 브랜드 록시땅의퓨리파잉 홈 미스트와 홈 타블렛,그리고 재사용이 가능한 재활용 면 소재로 제작된 에코백까지한꺼번에 만나봤는데요.기분 좋은 #숲내음 덕분에요즘 우리 집은 숲세권입니다? ㅎㅎㅎ​​​​​지속 가능성, 그 이상의 가치를 추구하는록시땅의 친환경 에코 포장 서비스인데요.종이 박스나 종이 쇼핑백 대신재사용 가능한 재활용 면 소재로 제작된 에코백!친환경 에코 포장 서비스로 선물 받으면받는 사람도 기분 좋고더 나아가 환경까지 생각하니이것이야말로 진정한 공존이라고 생각합니다 :)​​​퓨리파잉 홈 미스트(100ml/30,000원)​프로방스의 자연에서 엄선된 5가지 에센셜 오일이 함유된패브릭 클린 케어 미스트에요!뿌리는 즉시 '이 기분 마치 숲속!'섬유를 정화하는 데 효과적이라 세탁이 힘든 패브릭에 사용하면기분 좋은 숲내음과 함께 쾌적한 공기를 느낄 수 있어요.진짜 추천 추천!​​​​홈 타블렛홈 미스트나 홈 퍼퓸을 뿌려 걸어두면은은한 향기를 오래도록 느낄 수 있어요.​현재(5/27~) 록시땅 오프라인 매장 및 공식 홈페이지에서홈 미스트 구매 시 한정으로 증정해드리고 있고요!카카오톡 선물하기에서 6/1부터홈 미스트 특별 세트로 함께 판매되고 있답니다.​​​​타임, 유칼립투스, 레몬, 주니퍼, 사이프러스5가지 에센셜 오일이 함유되어 있는 퓨리파잉 홈 미스트.​저자극 원료 사용으로 민감한 피부에도 자극이 덜해서예민하신 분, 어린아이 있는 집에서도안심하고 사용할 수 있답니다.​​​향기 테스트 먼저 한번 해본다고칙칙 빈 공간에 뿌려봤는데금세 쾌적한 공기가 느껴지고 리프레시 한 향이공간을 가득 채우네요.​​​자주 세탁하기 힘든 패브릭 소파나 커튼 등에 뿌려주니너무너무 좋더라고요.​​​정전기 방지 효과도 있어서건조한 계절에 정전기 방지용으로 사용하기에도아주 좋은 제품이더라고요.특히 저희 집 패브릭 소파는 분리세탁을 할 수 없어서섬유를 정화하는데 효과적인 홈 미스트 제품너무너무 잘 사용하고 있거든요.​​​​​​​퓨리파잉 홈 미스트와 함께 사용하면 아주 좋을홈 타블렛!​​​​L'OCCITANE​예쁜 팔각형 디자인에록시땅의 로고가 너무 고급스럽게 각인되어 있어요.걸어두기만 해도 인테리어 소품으로도 Good!​​​​우리 집 소품 Zone에 그냥 기대어 세워만 놔도이렇게 예쁨 가득!인테리어 소품 효과 톡톡히 낼 수 있고요.​​​​공간마다 하나씩 다~ 걸어두고 싶은 마음이 들 정도로너무 예쁜 홈 타블렛이네요.​​​​이 예쁜 타블렛에 기분 좋은 상쾌한 향기를 더해봅니다.홈 미스트나 홈 퍼퓸을 뿌려보았어요.​​​​​향기가 과하지 않아서 자극적이지 않고 너무 좋아요!간혹 요런 홈 미스트 제품 중에 인위적인 향이 너무 진한 제품은오래 맡으면 머리가 아프기도 해서 잘 사용하지 않게 됐었는데록시땅은 역시 자연에서 엄선된 재료로 만들어서 그런지진짜 너무 상쾌하더라고요.그래서 뒷면까지 칙칙 더 뿌려줬고요 ㅎㅎ​​​​​예쁜 끈이 있어서 여기저기 걸어두기 좋아요.홈 미스트 뿌린 홈 타블렛 걸어두는 곳이라면어디든 숲내음이 나요 :)​​​​​홈 타블렛과 함께 인테리어 효과 + 향기까지특별한 공간이 된답니다.자동차 방향제 대신 차량에 걸어두어도 너무 좋을 것 같고욕실, 현관 등등 활용할 곳은 너무나 많아요.​​​​​향기가 주는 기쁨을 많이 알아가고 있는 요즘.기분 전환이 필요하자면은은한 숲내음으로 리프레쉬 해보세요.​​​​구매처 및 한정 수량 이벤트 정보 공유해드릴게요:)​■ 6/1부터 카카오톡 선물하기에서 홈 타블렛 들어간홈 미스트 특별 세트를 만나보실 수 있고요.■ 5/27부터 록시땅 오프라인 매장 또는 공식 홈페이지에서홈 미스트를 구매하면한정 수량으로 홈 타블렛이 제공됩니다 :)​​소중한 분들께 카카오톡 선물하기 할 때록시땅 핸드크림 선물 많이 했었는데앞으론 홈 타블렛 포함된 홈 미스트 특별 세트로많이 하게 될 것 같아요!​​​​​​본 포스팅은 록시땅으로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​|문서|확장의 핵심은 단열!!!​춥고 불편한 우리집의 문제점들~  누리봄디자인이 해결할 수 있어요!공사를 한 우리집이 춥다면?! 누리봄디자인에 문의주세요~​▶ 잘못된 시공방식으로 확장된 곳의 재확장과 단열공사▶ 샷시 교체 및 마감 작업▶ 사는 집 공사▶ 부분수리 (중문, 싱크대, 욕실, 도배 등등 문의주세요 ^^)​​​​"확장했더니 집이 추워요!!"단열이 중요한 이유!!확장과 단열을 믿고 맡길 수 있는 꼼꼼하고 확실한 업체!! 누리봄디자인입니다 ^^초창기 인테리어 일을 시작할 때는 한번도 고친 적이 없는 아파트들이 꽤 있었는데요...몇 년 전부터는 한번 인테리어를 했던 집의 리모델링 문의가 대부분이더라구요~리모델링 했던 집에 입주하시는 경우 대부분 "저희집이 확장은 되어있어서 그냥 살려구요~" 라고 하시는데요..그런 경우 저희가 권유드려서 단열 및 바닥 난방 배관까지 연장해서 재확장을 진행해드리고 있어요~​북쪽 방향에 있는 확장방은 당연히 해가 짱짱하게 들어오는 앞베란다 방향의 확장방보다 추울 수 밖에 없다는 점 인정해요~그치만 그걸 감안한다 치더라도.. '해도해도 너무 추워!!!' 하시는 분들이 있을거예요~확장이라는 공정은 훌륭한 시공팀이 좋은 샷시를 시공해주는 것이 전부가 아니기 때문이에요~('우리집은 확장해서 추워!' 하시는 분들.... 특별히 꼭 읽어보세요 ㅠㅠ)​"저희 집이 추워서 그러는데 단열만 좀 해주시면 안될까요??" 하시는 문의 전화가 종종 왔는데 못해드렸어요 ㅠㅠ이 단열 방법이 내가 할 수 있는 최선이지만 이게 최고의 단열방법이 맞을까 하는 의문 때문이였어요.인테리어 실장 시절 방대한 양의 확장공사 현장에 참여했기에 나름의 노하우는 있었지만 부족한 점을 더 보완해야 했어요.단열이나 확장과 같은 까다로운 공정을 잘하는 업체가 되고 싶어서 꾸준히 공부했고, 작년에는 더욱 집요하게 파헤쳤어요~그 결과 '이 방법이 단열과 확장에 있어서는 우리의 최선책이다!' 자신할 수 있는 시공방법에까지 이르렀습니다 ^^..디자인과 홍보도 중요하지만, 실용적인 생활환경을 만드는데 집중했더니 입주해서 살아보신 고객님들께 칭찬도 많이 들어요 ^^이번이 세번째 인테리어인데 어쩜 마감을 이렇게 꼼꼼하게 하셨냐~ 1년정도 살아보니 더 고맙게 느껴진다는 고객님도 계셨고~신규 아파트에서 살다가 이사오신 고객님은 전과 다르게 거실이 따뜻해서 아이들이 내복만 입고도 거실을 돌아다닌다 하시더라구요~(물론,, 확장후인데 말이죠 ^^)​그중 크게 감동받은 곳은 햇님아파트였어요!!2년전 LG직영 샷시로 시공해서 전세를 주셨던 곳에 재입주하시면서 거실을 확장하신 고객님이에요~비싸게 시공한 샷시를 철거하는게 아깝고,,45평이면 거실이 좁지 않으니 베란다가 있는 아파트로 살아보시라고 회유도 했었는데 확장을 너무 원하셨어요~원하시는 방향으로 공사해드리고 3개월 후... 고객님께서 블로그에 댓글을 남겨주셨어요 ^^LG 직영 샷시로 내·외부(S5)창을 시공해서 살던 작년보다, 확장한 후의 관리비가 20만원 가량 줄었다고 하시더라구요~와! 우리가 시공하는 단열과 확장이 올바른 시공 방법이였구나!!확장과 단열에 자부심을 갖는 계기가 되었어요 ^^​​확장한 방이 춥다면 이유는 명확합니다.저희가 철거한 확장방들은 100% 아래 사진과 같은 상황이였어요.단열을 위한 스티로폼이 한장이고, 그 한 장의 스티로폼 마저도 벽면에 붙이지도 않은 모습이에요!심지어 바닥 난방 배관을 연장하지 않아서 바닥이 베란다처럼 차가운 경우도 있었어요~아파트를 연필처럼 정확한 사이즈로 찍어낼 수 없으니 바닥면이 고르지 못해 미장면의 두께가 차이나는 경우야 덜 따뜻할 수 있죠~그렇지만 냉골처럼 차가운 바닥은?? 안 될 일이에요!!!​​​​​​샷시만 시공한 상태에서 2019년 12월 13일 열화상카메라로 내부 온도를 촬영해 보았어요~영하에서 영상으로 잠시 온도가 올라가는 한낮이지만, 벽면의 온도는 외부 온도보다 낮게 표시되고 있어요~해가 들어오지 않는 북향의 작은방이라 더욱 추운 방이에요~​​​12월 13일의 날씨를 기상청에서 검색해보니 촬영 당시의 온도는 약 5℃ 정도로 추정되네요~​​​​​​같은 집을 단열한 후 2019년 12월 29일 열화상카메라로 온도를 촬영해 보았어요~쌀쌀해지기 시작하는 저녁 시간이지만 단열벽의 온도는 16.7℃~17.0℃로 표시되고 있어요~​​​기상청에서 검색한 촬영 당시의 외부 온도는 약 4℃정도로 추정되지만 내부는 10℃이상 따뜻하다는 걸 확인할 수 있어요~​​​​샷시만 시공했을 때와 단열 공사를 했을 때의 온도 차이를 한눈에 볼 수 있게 정리해보았어요~기상청의 자료를 토대로 샷시만 교체했을 때의 외부온도를 약 5℃, 단열 후의 외부온도를 약 4℃로 추정해 보았는데요~외부 온도라는 점과 낮시간과 저녁시간이라는걸 감안하지 않고 봐도 분명한 온도차이를 눈으로 확인할 수 있어요~왜! 단열이 중요한가?! 이제 아실 수 있지요??​​​​​​확장공사에서 빠질 수 없는 또 하나의 요소가 바닥난방배관을 연장하는 것이에요~공사 후 우리집의 확장과 단열이 잘 이루어졌는지 확인을 원하시는 분들은 열화상카메라로 아래 사진처럼 확인시켜드릴 수 있습니다 ^^​​​​​살고 있는 집이 추우시거나 재확장 공사와 같은 어렵고 골치 아픈 일들 때문에 집을 방치하고 계신가요??​우리집의 상권이나 위치가 마음에 들어 이사하고 싶지 않지만 주거공간이 불편해서 고민되시나요??​누리봄디자인에 연락주세요!!​비용없이 상담하고 견적내 드립니다^^​​​TEL  042.488.9479   /   mobile  010.7244.9479​|문서|국내와 수입 매트리스 사이즈 비교 – 명칭부터 사이즈까지​​싱글 100cm x 200cm슈퍼싱글 110cm x 200cm더블 140cm x 200 cm퀸 150cm x 200 cm킹 165cm x 208cm라지 킹 180cm x 208cm​​​​트윈 93cm x 191 cm트윈 XL  97cm x 202cm풀 135cm x 191 cm퀸 152 cm x 202 cm이스턴 킹 192cm x 202cm컬리포니아 킹 182cm x 212cm​안녕하세요. 루헨퍼니처입니다.한 번쯤 수입 매트리스를 사용해보신 분들은구매할 때 낯선 명칭은 물론 사이즈가 달라선택에 있어 고민하신 분들이 많으실텐데요.매트리스 사이즈가 상이하다 보니당연히 침대 프레임도 달라져야 하기 때문에구입 당시 이 부분을 제대로 알고 계셔야이후의 추가적인 구매나 당황스러운상황을 막아볼 수 있습니다.그런일을 막고자 오늘은 같은 사이즈라고만알고 있었던 국내와 수입 매트리스 사이즈 비교를 통해여러분들이 매트리스를 구입하는데 조금이나마도움을 드리고자 합니다.​​​​​일단 한국과 가장 다른 점은세로 길이가 길다는 부분인데요.아무래도 외국인들의 기본 신장이 길다 보니한국의 제품들과 달리 세로 길이가길게 나오는 것이 당연합니다.또한 비슷한 사이즈, 같은 인원이 사용하는사이즈라 하더라도 한국에서 나누어지는5-6가지의 종류보다 더욱 세부적으로나누어질 수 있으니 참고하시고구매해보시기 바랍니다!​​국내와 수입 매트리스 사이즈 비교에 앞서 일단한국에서 정형화하여 판매하고 있는 사이즈에 대해알려드리도록 하겠습니다.제작 업체나 브랜드에 따라 5-6개로나뉘는 차이는 있지만 세부적으로 알아보기 위해시중에서 볼 수 있는 6가지 사이즈를 모두 알려드리도록할텐데요.​이렇게 총 다섯 가지로 나뉘며총 5가지로 나뉘는 사이즈에서는킹 사이즈가 빠지는 경우가 있습니다.이유는 퀸과 크게 차이가 나지 않으며대중적으로 퀸을 많이 선택하기 때문에킹 사이를 제외하는 경우가 있지만여유있게 사용하길 원하시는 분들의 경우킹을 찾기도 하기 때문에 브랜드마다 조금씩차이가 나기 마련입니다.​싱글과 슈퍼싱글 같은 경우에는1인에서 자주 사용하며더블부터 2인에서 사용하긴 하지만 더블이비교적 가로 길이가 여유있지 않은 편이라퀸을 사용하는 경우가 많고더 여유있는 공간을 원할 경우에는라지킹을 사용하시기도 하십니다.라지킹은 슈피킹 혹은 슈퍼 퀸으로 불리기 때문에명칭에 오해 없으시길 바랍니다.​이번엔 국내와 수입 매트리스 사이즈 비교에 있어수입 브랜드 사이즈를 알아볼텐데요.한국에서는 가장 작은 사이즈가싱글이라는 명칭을 갖고 있었지만미국의 가장 작은 사이즈는 트윈으로 불립니다.등으로 우리 나라와 상당히 다른 사이즈를확인할 수 있는데요.대부분 트윈과 트윈 XL 같은 경우청소년기의 아이들이나 성인 들 중에서도 여성들은 일부사용하기도 하지만 대부분 풀을 기본 사이즈로생각하고 사용하는 경우가 많습니다.또한 퀸, 이스턴 킹, 컬리포니아 킹 같은 경우에는가로 길이와 세로길이의 차이가 상당한데요.두 사람이 사용하기 가장 대중적인 사이즈가 퀸이며이스턴 킹 같은 경우에는 두 사람이 넓고 여유있게사용하고 싶을 때 적당하며컬리포니아 킹 같은 경우에는 이스턴 킹에 비해가로길이가 살짝 짧긴 하지만 세로길이가더 길기 때문에 키가 크신 분들에게더욱 적합합니다.살펴보신 바와 같이 이런 국내와수입 매트리스 사이즈 비교를 하지 않고 침대를구입하신다면 이후 침대 프레임이나 가구 배치에 있어어려움을 겪으실 수 있고 본인이 사용하던 한국 사이즈와정확히 비교해보시고 사용하셔야 그나마 나은 만족감과사용감을 느낄 수 있기 때문에반드시 미리 비교 판단해보시기 바랍니다.​​​​사이즈가 다른 만큼 불편한 점도 있겠지만 많은 분들이뛰어난 사용감으로 수입 매트리스를 선호하는시대가 되었습니다.체형과 선호도에 따라서 조금씩 차이는있기 때문에 구매 시에는 남들이 좋아한다고말하는 것보단 내 몸에 조금 더편안한 제품을 선택해야 하는데요.​​여러 분들도 다양한 제품을 접할 수있는 요즘 국, 내외에 한하지 말고자신에게 더욱 적합한 제품 찾아 편안한잠자리 가져보시기 바랍니다.​​|문서|내집처럼 깨끗하게 클린 앤 케어​010 9468 8685​★ 젊은 남자 정직원 100%로 구성된 청소 전문팀으로각종 시공과 이사청소, 입주청소, 에어컨 청소 등종합 청소를 전문으로 하고 있는 청소업체입니다!!!일용직 아르바이트생이나 어르신 고용은 절대 하지않고 숙련된 기술과 노하우로 직접 책임감 있게정성을 다해 내 집처럼 깨끗하게 청소해 드립니다~^^경산입주청소 힐스테이트 펜타힐즈 32평 새 아파트 입주청소 잘하는 곳 추천해요 (2)​​​​​​​​​​​​경상북도 경산시 628-49경산 중산 힐스테이트 펜타힐즈새 아파트 32평 입주청소( 경상북도 경산시 펜타힐즈 2로 10 )​​​​​​​​​​​★ 아래의 공지사항을 예약 전 반드시 읽어주세요!!!https://blog.naver.com/gain7011/222312107659​​​​​​안녕하세요~국내 신종 코로나19의 확진자 수가 이틀 연속600명대에 이르면서 전국적으로 확산세가증가하는 가운데 대구는 유흥주점 중심으로많은 확진자가 발생해서 지난해 3월 이후최다 확진자 수를 기록했다고 합니다...이를 바탕으로 어제 대구시의 브리핑에서6월 5일 토요일부터 6월 20일 일요일까지대구 전역을 대상으로 사회적 거리두기 2단계를시행한다는 발표가 났었는데요...날이 갈수록 점점 나아질 기미는 보이지도 않고점점 이 코로나 시국에 익숙해져 가면서개인위생이나 방역에 소홀해진 게 아닌가싶은데요,,, 여러 곳에서 산발적으로 발생한감염이 점점 확산되면서 이젠 더 이상 남의 일이아닌 나와 내 가족이 겪을 수 있는 일이라고생각하고 사회적 거리 두기에 더 많이신경 쓰고 조심해야 할 것 같습니다!​​​​​오늘은 새로 입주하는 아파트의 이사청소 현장을소개해 드리려고 준비해 왔습니다~^^2021년 04월부터 입주가 시작된 경북 경산시중산동의 힐스테이트 펜타힐즈 아파트인데요...예전에 한 번 블로그에 소개해 드린 적이 있는저희에겐 익숙한 아파트 입주청소입니다~28평, 32평, 41평형의 세 가지 면적 657세대,총 5개동으로 구성된 신축 아파트입니다.​늘 말씀드리지만 신규 아파트의 입주청소는일반 이사 전에 하는 이사청소와 달리찌든 때와 얼룩은 없지만 시공하면서 발생된분진과 톱밥 가루나 먼지 등으로 집안 곳곳이어지러운 상태이므로 더 세심하고 꼼꼼하게청소 작업을 해야 한답니다~그러므로 새 아파트 입주청소는 반드시 청소실력과 노하우를 갖춘 청소 전문 업체에맡기시는 것을 추천해드립니다~! ^^​그럼 이제 현장 사진 공개해 드리겠습니다~​​​​​​주방의 가스레인지와 레인지 후드에 덮인비닐 보양지와 스티커들을 손상이 가지 않게조심해서 떼어내주고 화구들과 버튼을분리하여 하나씩 각각 청소를 해주었습니다...싱크대의 서랍장도 안쪽 구석까지 쌓인 먼지가루들을 쓸어내고 깨끗하게 닦아주었습니다...​​​​​​욕실에는 새로운 욕실용품들을 설치하면서나온 톱밥 가루들과 백시멘트 가루와 얼룩들이주변에 떨어져 있어 꼼꼼하게 청소를 해야 합니다!세면대의 수도꼭지와 물때 얼룩이 남아있는변기 등 최대한 안쪽까지 보이는 부분부터 쉽게눈에 띄지 않는 부분까지 구석구석 저희의손길이 필요한 부분은 빠짐없이 청소해 줍니다~​​​​​​코너 선반장과 거울 서랍장은 유리 세정제를분사하여 골고루 얼룩이 남지 않도록 반짝반짝빛이 나도록 닦아주고 배수구와 환풍구는 탈거해부품을 하나씩 세척하고 건조해 주었습니다.​​​​​​문 틀과 천장의 몰딩 주변을  자세히 살펴보면도배풀 자국이나 분진 가루들이 엄청 많답니다...사실 이렇게 눈에 확 드러나는 곳도 있지만눈에 잘 보이지 않지만 막상 걸레로 닦으면가루들이 후드득 떨어지는 경우가 대부분입니다.그래서 이 부분은 잘 보이든 안 보이든 저희는무조건 걸레 들고 청소하러 올라간답니다^^​​​​​​각 방마다 수납을 위해 마련된 붙박이장의 서랍과선반들은 탈거가 가능한 것은 청소를 시작하기전에 미리 탈거해 놓고 따로 청소를 합니다...서랍장이 빠진 장의 구석에는 톱밥 가루와먼지들이 잔뜩 쌓여있는 모습입니다...이물질을 제거하고 선반의 모든 면을 골고루닦아주며 수납장의 청소를 완료하였습니다~​​​​​​베란다의 창 틈 사이로는 벌써부터 안팎에서날아 들어와 쌓인 먼지들로 인해 얼룩져 있네요...창 틀 사이를 청소하는 전용 도구를 사용하여레일 주변까지 꼼꼼하게 쓸고 닦아주었습니다.베란다의 바닥에 떨어진 이물질들을 치우고타일 전용 세정제를 풀어 솔로 문질러가며바닥까지 싹 물청소해 주고 배수구도 분리하여깨끗하게 씻은 후 물기를 말려주었습니다^^​​​​​​신발장의 선반과 서랍장들에 묻은 얼룩들도닦아주고 현관 입구의 바닥까지 반짝반짝하게닦아주면 오늘의 입주청소는 마무리됩니다!​​​​​​이렇게 오늘의 새 아파트의 입주청소는모두 무사히 끝이 났습니다...청소 후 정리된 모습은 동영상으로 보실 수있도록 준비해 놓았습니다^^​​​​​오늘도 저희 업체를 믿고 소중한 새 보금자리의입주청소를 맡겨주신 고객님께 감사드리며,앞으로 이곳에서 항상 건강하시고 기분 좋은일들만 가득하시기를 진심으로 바라겠습니다~​​​이상 경산시 중산동 힐스테이트 펜타힐즈 아파트32평 입주청소에 대구, 경산, 구미에서청소 잘하기로 소문난 업체내집처럼 깨끗하게 클린 앤 케어였습니다...고맙습니다~♥​​​​​​· 경산 힐스테이트 펜타힐즈 입주청소 다른 후기https://blog.naver.com/gain7011/222303941732​​​​​​· 사진을 클릭하면 바로 전화 연결됩니다! ☎최소 10일에서 14일 전에 예약하시면원하시는 날짜에 청소 가능합니다^^​​​​​​​#경산입주청소#대구입주청소#구미입주청소#대구이사청소#경산이사청소#구미이사청소#경산에어컨청소#대구에어컨청소#경산새집증후군#경산리모델링청소#경산원룸빌라오피스텔청소#구미에어컨청소#힐스테이트펜타힐즈청소#경산삼도뷰엔빌W청소#펜타힐즈서한이다음청소#경산푸르지오청소|문서|호평LED조명 호평해링턴플레이스 LED 공간전체조명 설치 후기(LED방등, LED거실등, LED주방등, LED욕실등)LED주방등LED거실등LED방등LED욕실등합리적인 가격과 퀄리티 높은 시공으로상담환영!!!SJ조명 ☎ 010-9180-2487비온뒤 파란하늘을 기대했건만오늘도 회색도 아닌하늘색도 아닌애매한 하늘색을 보여주는 하루입니다.저는 단지 파란하늘이 보고싶었을뿐.....다시 더워진다고 합니다.잇님들 늘 건강 유의하세요!!!!2004년 9월 완공된 호평해링턴플레이스LED공간전체조명 시공 의뢰 받아한달음 달려가 봅니다!!!!!형광등 색상이 각각 다르게 보일정도로사용감이 오래된듯 해 보입니다.오른쪽은 등기구 커버도 색이 바란듯해 보이구요.오래 사용해 왔던 주방등기구를 철거를 하고새로이 설치할 LED주방등을 준비해 볼까요?도배를 새로 하시진 않으셨는데등 자국 없이 깨끗이 관리해오셨네요 ^^준비해간 LED주방등 입니다.LED루스터 II 주방등 小 25W 2개MADE IN KOREA입니다 ㅎㅎㅎ무상 AS 2년인거 알고 계시죠????기존 설치되어 있던 주방등 위치에LED주방등 기구를 설치하고혹시 모를 LED칩 불량이 있는지다시한번 체크해 봅니다.양쪽다 깔끔히 설치가 되었죠?커버까지 씌워서 마무리 해 줍니다.너무 깔끔해 보이네요 ㅎ호평LED조명 호평해링턴플레이스LED 공간전체조명 설치 중LED주방등 설치를 완료했습니다.호평LED조명 호평해링턴플레이스 거실등커버가 없이 덩그라니 빛을 비추고 있네요.커버가 있으면 어두워서 떼어내셨을까요?살짝 궁금했지만 빠르게LED거실등으로 설치해보겠습니다.사용하던 거실등을 철거하고새 브라켓을 설치했습니다.생각보다 천정 그을림이 없네요?LED루스터 II 거실6등 150W옆에서 와이프가 3칸짜리 거실등인데왜 6등이냐고 묻네요!!1칸에 25W 2개씩총 25W 6개가 설치되어 거실 6등이라 불립니다.LED거실등을 설치하고LED칩 체크해야죠???그사이 전에 있던 거실등이 생각이 안나네요;;; ㅎㅎ호평LED조명 호평해링턴플레이스LED거실등 커버까지 야무지게 씌운다음다시한번 점등하여 체크해봅시다어때유??? 괜찮은가유???호평LED조명 호평해링턴플레이스방2개 기존등 사진을 찍었는데설치전 사진이 왜 한개뿐일까요???가끔은 이상한 일이 생기기도 ㅎㅎㅎ호평LED조명 호평해링턴플레이스오래 사용해온 방등을 모두 철거했습니다.동그란 자국이 그동안의 세월을 이야기 해주네요호평LED조명 호평해링턴플레이스LED방등을 설치하고LED칩 잘들어오는지 검토좀 할께요~~~ㅎㅎㅎㅎㅎ 잘들어오쥬?LED방등 커버까지 씌워준뒤다시한번 재점검 하겠습니다 ㅎㅎ꼼꼼히 해야해요!! 꼭!!호평해링턴플레이스 의뢰인분께서 방2개중1개는 엣지등으로 요청주셔서안방은 LED평판엣지등으로 설치 했습니다.호평LED조명 호평해링턴플레이스각각 방에 설치된 LED방등 입니다.작은방에는 LED 루스터 II 방등 50W안방에는 LED슬림직하평판조명 또는LED엣지등이라 불리기도 하죠호평LED조명 호평해링턴플레이스 욕실등!!!불을 켰음에도 불구하고어둑어둑함이 있는 욕실등 입니다.오른쪽 안방 욕실등은 3개월째불이 안들어오고 있다고 합니다;;;불이 안들어와 얼마나 고생하셨을까 싶네요.우선 오래 사용해온 욕실등을철거해야겠죠???기존등이 가로사이즈가 좀 되는지라다 가리지는 못했지만최선을 다해 가려봅시다 ㅎLED칩 잘 들어오쥬??호평LED조명 호평해링턴플레이스LED 욕실등으로 설치하고커버까지 씌우고 완료하고 나니안방 욕실이 되살아 났어요 ㅎㅎㅎㅎ​다시 환해진 안방욕실을 보니제 마음까지 뿌듯해 집니다.​항상 최고의 만족을 드리겠습니다.|문서|세종 대형가구수거번거롭지 않게 한 번에 해결!​세종 대형가구수거 번거롭지 않게 한 번에 해결!처음에는 비싸고 번쩍번쩍하던 것들도시간이 지남에 따라 오래되고 노후되면그만한 가치가 떨어지는 것이 사실이죠.반대로 생각하면 아무리 오래되었다고 해도우리 생활에 꼭 필요한 물건이라면그에 따른 가치가 올라가는 일인데요.우리가 생활을 하다 보면 오래 사용해서고장 나거나, 더 이상 필요가 없어져서처분이 필요한 물건들이 생기기 마련이에요.여러분들은 이렇게 낡거나 더 이상필요가 없는 물건이나 가구들을버리려고 할 때 어떻게 처리하시나요?얼마 전 세종 대형가구수거 작업을진행했던 현장의 사진들을 살펴보면서번거롭지 않게 처리하는 방법을 알아볼까요?​이번 작업을 의뢰해 주신 분들은 중년 부부로자녀분들이 성인이 되어 독립을 하고,은퇴를 앞둔 상황이던 분들이셨는데요.10년이 넘는 기간 동안 자녀분들을 키우고교육시키며 살았던 집을 떠나새로운 아파트로 이사를 가시는 상황이었어요.그래서 집안에서 10년이라는 세월을고스란히 같이 보낸 물건이나 가구들을처분하기 위해 저희에게 도움을 요청해 주셨어요.현장에 도착해서 작업 규모를파악하기 위해 살펴보니 침대와 장롱, 소파 등큰 가구들이 많았는데요.이러한 가구들은 집안의 구조에 따라그 상태 그대로 옮기는 것이 쉽지 않아서작업의 난이도가 높아집니다.그래서 저희는 최대한 수거작업이 수월하며,혹시라도 작업자가 부상당하는 일이발생하지 않도록 집안에서 가구를 해체시킵니다.무리해서 옮기다간 집안의 다른 가구나벽, 문 등에 스크래치가 발생하거나훼손되는 경우가 있어서더욱 섬세하게 작업하고 있죠.그리고 자녀분이 공부하시는 방으로 가보니더 이상 사용하지 않는 책상과무거운 전공책들이 놓여 있었는데요.이 중에서 앞으로도 필요한 책이나 물건들은이미 분류해놓으신 상태라서 저희가수거하는 데에 더욱 편리하게 작업할 수 있었어요.세종 대형가구수거 현장과 같은 경우에 놓였을 때,아마 많은 분들이 이러한 가구나 물건들을직접 내다 버리는 분들이 많으실 텐데요.우리나라는 크고 작은 생활페기물도아무데나 함부로 버릴 수 없잖아요.그리고 집안에서 사용하는 가구들은하나의 제품으로 이루어진 것이 아니라목재, 철재, 플라스틱 등 다양하게 구성되어 있는데요.대부분의 분들은 이렇게 다양한 물질로이루어져 있는 가구들을 어떻게 처리해야 하는 지정확하게 모르시는 경우가 많아요.그래서 저희 도움산업이 올바르고 정확한 방법으로처리해서 환경오염을 막기 위해 노력하고 있습니다.고객님이​ 직접 번거롭게 처리할 일 없이도와드리고 있으니 언제든 문의하시면 달려가겠습니다.|문서||문서|광주 동구 산수동 무등산명지로드힐 베란다 탄성코트 시공으로 결로방지 곰팡이 방지 한 번에 챙기세요​​안녕하세요광주 탄성코트 전문 업체당신이 머물고 싶은 공간메이크뷰 입니다​​​​​광주 동구 산수동에무등산명지로드힐 아파트가오픈했습니다 👏 👏입주하시는 모든 분들 축하드립니다​입주를 하시면서 입주 전에하셔야 하는 게 정말 많아서무엇을 해야 하는지 고민을 많이 하시는데기본적으로 하고 들어가는 라인이줄눈 시공 / 탄성코트(베란다칠) / 입주청소위 세 가지는 꼭! 하고 들어가는 추세에요​그중에서 오늘 탄성코트 시공​에대해서 설명을 드리도록 할게요​​​​​탄성코트 시공을 하는 이유는결로방지와 곰팡이 방지를 통해서쾌적한 공간을 만들기 위해서예요​현재 보고 계시는 시공 사진이광주 동구 산수동 무등산명지로드힐아파트에 어제 시공한 따끈따끈한탄성코트 시공 사진인데 시공을요청하신 고객은 전 집에서 곰팡이 때문에스트레스를 많이 받아서 탄성코트 시공하면곰팡이 방지가 된다는 이야기 듣고 꼭!시공하고 들어가려고 연락 주셔서미리 예약해 주신 고객이에요​​​​​곰팡이가 한번 피면 닦아내고 락스 뿌리고조금 있다가 또 생기면 또 반복적인행동을 하지만 곰팡이는 뿌리를 뽑아내고같은 공간 전체 박멸하지 않으면곰팡이가 생활할 수 있는 환경이 충족되면순식간에 번식하는 게 곰팡이에요​탄성코트 제품도 여러 가지가 있는데기본적으로 모든 제품들이 결로와 곰팡이방지해 주는 성분이 들어가 있고 제품 금액이올라갈수록 습도조절 기능, 공기 정화 기능등.. 여러 가지가 추가되어 결로와 곰팡이​방지에 더욱더 효과적이라고 보시면 됩니다​​​​​메이크뷰에서 사용 중인 제품은 라인은세라믹탄성코트(기본형)월드클래스(중급형)에코플라스(고급형)하이글래스(프리미엄형)위 4가지 제품을 사용 중이에요​간혹 고객분들이 연락하셔서타 업체 프리미엄 형 보다 비싸다고하시는 경우가 있으신데 제품을여쭈어보면 타 업체에서는 제품을두 가지 제품만 사용하고 있어서세라믹탄성코트(기본형)월드클래스(고급형/프리미엄형)위에처럼 표현을 하고 있으니당연히 가격차이가 날 수밖에 없습니다​​​​​제가 여러 번 강조하는 부분이탄성코트 시공금액을 체크할 때시공금액이 아닌 제품 금액을 확인하시고하시면 우리 집에 좋은 제품으로시공했는지 안 했는지 알 수 있습니다​탄성코트 시공에 대해서과장 없이 거짓 없이 답변드리고있으니 궁금하신 게 있으시면언제든지 연락 주세요​​​​​​​​​|문서|남양주 누수탐지 포천 누수탐지 배관 누수!안녕하세요.누수 클리닉입니다.혹시 여러분들은 실종된 송혜희를 찾아 주세요!  란 현수막을 보신 적 있으신가요?제가 며칠 전에 도대체 저 현수막은 정체가 몰까 하고 생각하다가 검색을 해 보았습니다.그리고 너무나 죄송했어요.벌써 20년이 넘는 기간을 실종된 송혜희양 아버지께서 찾고 계신다고 합니다.훼손된 현수막을 바꿔가면서 애타게 찾고 계신다고 합니다.검색을 해보고 나서 저도 마음이 막막 해지더라고요,그리고 도움이 된다면 꼭 도와드리고 싶은 마음이 들었습니다.고등학교 때 사라진 딸.얼마나 안타깝고 걱정이 될까요, 얼마나 그리울까요,해당 부모의 마음을 가늠조차 못하겠어요, 기적이 있다면 꼭 그 가족에게 일어났으면 좋겠어요.모두가 관심을 갖는다면 꼭 찾을 텐데...   막상 개인에게 일어나지 않으면 경각심, 애타는 마음을 갖는 게 쉽지가 않죠.오늘은 저희가 다녀온 남양주 누수탐지 포천 누수탐지 배관 누수 현장을 다녀왔는데 이야길 해볼까 합니다.우선 현장에 도착해서 아래층을 확인해보니, 엘리베이터 천정과 반대 벽 쪽에 있는 방 천정에서 누수가 진행되고 있습니다.보통 누수가 잘 발생하지 않는 구역입니다.온수 쪽은 거의 연관성이 드물고요.물론 이것도 추정이라서 백 프로 확실한 거는 아니지만, 거의 경험상 그렇습니다.그렇다면 의심 가는 건 난방과 직수 라인인데, 난방은 요즘 보일러 장비가 좋아서 누수가 발생하면 보일러 자체에물 보충 에러가 들어옵니다.물론 이건 탐지 순서를 정하기 위한 거지  대충 탐지하거나 건너뛰는 건 절대 아닙니다.​우선 저희는 직수를 의심해보기로 했습니다.그래서 작업 준비를 하고 탐지에 들어갑니다.이렇게요.다행히 보온재를 벗겨보니 물기가 흥건합니다.그런데 집이 약간 나이가 있어서 어떻게 보수를 하느냐가 좀 애매하네요.배관이 노후되었을 경우엔 문제가 되는 부분을 찾는 것도 중요하지만 보수가 제대로 되지 않으면바로 옆쪽에서 계속 누수가 발생할 수가 있기 때문입니다.다행히 도면을 확인해보니 거실 쪽으로 들어가서 확인이 어려울 것 같지는 않습니다.그래서 결정!  을 했습니다.계량기부터 집 내부까지 인입선을 교체해 버리기로요!이렇게 배관을 새로 증설해서 확실하게 처리하는 게 훨씬 더 좋습니다.​그런데 작업을 하기 위해선 준비할 게 많긴 합니다.우선 보양을 철저히 해야 합니다.작게 타공을 하더라도 먼지가 많이 나거든요, 저희야 나오면 그만이지만, 고객님이 청소하시려면 아주 힘듭니다.타공할 때는 미세먼지가 나서요.그래서 확실하게 보양을 하고 진행을 하면 나중에 청소하고 정리하기가 한결 수월하답니다.그리고 다 교체를 하고 난 후 이렇게 마감을 했습니다.그리고 또 한 가지 중요한 건 이 자리가 물건을 놓아서 안 보이기 때문에 장판을 일부 커팅하고 작업이 가능했습니다.물론 다 마른 후에 본드 접착을 하면 거의 티가 안 나기도 하고요.그런데 만약 노출된 구역이라면, 장판을 들어낼 수 있는 곳부터 들어내고 나서 다시 실리콘 마감으로 깨끗하게 시공하는 게훨씬 좋을 겁니다.모든 건 고객님들이 원하시는 방식이 가장 좋고요.작업자 입장에서이렇게만 하셔도 됩니다.이게 더 낫지요.괜찮은데요, 뭘~​이런 이야기는 절대 하지 말아야 합니다.우리도 서비스 업이라고 할  수가 있거든요.이렇게 진행하고 마무리를 잘 해드렸습니다.오늘 현장은 다행히 첫 번에 예측한 직수배관이 맞아서 잘 진행되어 기분이 매우 좋습니다.시간이 지나서 실력이 쌓이면 예측하는 것도 잘 맞아들어가더라고요.ㅎㅎ남양주 누수탐지 포천 누수탐지 포스팅을 마치도록 하겠습니다.|문서|[용인샷시수리] 용인 풍덕천동 아파트 흔들리는 베란다 샷시문 수리완료용인 풍덕천동 아파트 샷시수리내려앉은 레일수리뻑뻑해서 움직이기 힘든문 수리롤러 및 레일 교체안녕하세요. 엘지모든샤시입니다.오늘은 용인 풍덕천동 아파트에서 베란다 샷시문이 바람이 불면 너무 심하게 흔들리고 움직이지 않아서 너무 불안하고 힘들어서 연락을 주셨습니다.방뭉 예약접수 후 시간에 맞춰 출발하였습니다.용인 풍덕천동 아파트에 도착하니 어제는 비가 하루종일 오더니 오늘은 날씨가 너무 맑고 좋네요^^고객님을 뵙고 베란다를 점검해보니베란다 작은창 두개는 문이 거의 움직이지 않고 큰 대창은 레일이 내려앉아 문이 거의 빠져있어 바람이 불면 흔들릴수 밖에 없네요.ㅠㅠ베란다 대창은 무게가 무겁다보니 그밑에 있는 레일이 내려앉는 경우가 비일비재합니다.​고객님께 수리할 내용을 안내드리고 수리에 필요한 장비와 자재를 밑에서 가져와 바로 수리를 시작하였습니다.베란다 작은창과 대창을 압축기를 이용하여 탈착한 후 안전한곳에옴겨놓은 뒤 기존 손상된 롤러를빼내고 신형롤러들로 교체를하였습니다.대창이 크다보니 간만에 땀을 흘렸네요.ㅎㅎ내려앉은 레일을 위로 상승시키는작업을 한 뒤 보수 및 보강작업을한 후 열처리한 고강도 스테인레스레일을 씌웠습니다.베란다 샷시문들을 다시 제위치에 넣은 후 주변 정리정돈을 한 뒤 마지막으로 고객님께 최종브리핑을 하였습니다.거의 이탈하여 흔들리고 움직이지 않던 베란다 샷시문들이 수리 후 샷시상단부가 제위치에 들어가 흔들림이 없어지고 샷시문도 부드럽게 여닫히게 되니 고객님이 너무 맘에 든다고 하시네요.ㅎㅎ고객님이 타주신 아이스커피를 마시며오늘도 용인 풍덕천동 아파트 미션완료♡♡♡♡♡전국방문2년 AS보증샷시수리 복원전문 엘지모든샤시대표전화 010-3730-0560문자 및 카톡 상담가능P.S 혹시 겨울에 많이 추우셨나요??그렇다면 집에 있는 모헤어를교체하시면 됩니다^^모헤어는 외풍 차단에 최고입니다.하지만 최고인 모헤어도 수명(10년)이지나면 제 기능을 발휘하지 못하며또 문을 여닫을때마다 다낡은모헤어의 먼지가 집안으로 들어와건강에 해롭습니다.따라서 수명이 지난 모헤어는필히 교체하셔야 합니다!!!|문서|연희대우 인테리어 서대문구 연희동 연희대우 33평 아파트 인테리어 (디자인컬러스) 깔끔한 투톤 컬러의 감성을 담아 디자인한 인테리어​프로젝트 정보​위치서울시 서대문구 연희동​형태아파트​면적33평 / 109㎡​단지562세대 / 7개동 / 2002년 07월 사용승인일 / 건설 - (주)대우건설​마감재정보바닥 - 강마루벽 - 실크주방 - 무광타일목자재 - 영림, 예림욕실 - 아메리칸스텐다드, 대림, 동서조명 - 공간, 비츠, 라온​Living room거실 인테리어#서대문구인테리어 #연희동인테리어 #연희대우인테리어 #33평인테리어Kitchen주방 인테리어Entrace현관 인테리어Bathroom욕실 인테리어Room방 인테리어Video연희대우 인테리어Estimate request디자인컬러스 견적문의Portfolio (하단 이미지를 클릭해주세요.)디자인컬러스 베스트 현장Location디자인컬러스 오시는 길Tel : 070-8700-3030언제든지 편안하게 문의해주세요. 감사합니다.​​​​서대문구 연희동 연희대우 아파트 인테리어연희대우 33평 인테리어​​​​​​​​​​내추럴한 강마루로 바닥을 시공하여전체적으로 포근한 감성의 공간으로디자인한 연희대우 거실 인테리어 입니다.​​개방감 있으면서도 깔끔한 공간으로연출하고자 벽면은 깔끔한 화이트 컬러의벽지로 시공하여 마루의 컬러와 서로대비되는 디자인을 연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​실내 공간에 있어서 좀 더 넓게 활용해주기 위해기존 테라스 공간을 확장하여 철거되지 않는내력벽을 살려 코너 부분을 라운드 형태로디자인해주었습니다.​​​​​​​​​​​​거실의 메인 조명 또한 면조명으로 시공하여시각적인 디자인에 있어서도 전체적으로깔끔한 디자인으로 표현되도록 연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​거실 양 천정에 매입등 또한 시공해주어메인 조명을 꺼두고도 은은한 조도의공간 디자인을 연출할 수 있도록해주었습니다.​​​​​​​​​​​​확장된 거실 테라스 공간 또한조명 디자인에 있어 클래식한 매입등으로껄끔하게 연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​거실과 같은 깔끔한 투톤 컬러의공간 디자인으로 내추럴한 분위기로공간을 디자인한 주방 인테리어 입니다.​​주방의 구조가 긴만큼 조리 공간과식사 공간을 깔끔하게 분리해주었으며,식사 공간에 있어서 조명 디자인 또한깔끔한 매입등으로 연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​주방의 수납 공간 역시 시각적으로보기에 깔끔한 디자인으로 연출하고자수납장을 무광 재질감의 도어로제작해주었습니다.​​​​​​​​​​​​주방의 가구 또한 매트한 무광 재질감의도어로 가구를 제작해주었습니다.​​​​​​​​​​​​주방 상부장 하단에는은은하면서도 클래식한 T5조명을설치해주어 주방의 메인등을 켜지 않더라도잔잔한 분위기의 주방 공간으로 연출할 수 있도록디자인해주었습니다.​​​​​​​​​​​​주방의 상판은 얇게 디자인하여깔끔하게 보일 수 있도록 해주었습니다.​​​​​​​​​​​​싱크대 제품 또한 깔끔한 사각볼 디자인의 제품을설치해주어 심플한 디자인을 연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​센서등의 포인트로 현관의 공간을고급스럽게 디자인한 현관 인테리어 입니다.​​현관의 바닥 타일은 깔끔한큰 각 타일로 매트한 느낌으로연출해주었습니다.​​​​​​​​​​​​현관이라는 공간을 분리하고자슬림 형태의 3연동 중문을 설치해주었어요.​​​​​​​​​​​​현관 내부문 또한 깔끔한연그레이 컬러의 필름으로시공해주었습니다.​​​​​​​​​​​​간접 조명의 은은한 조도로공간의 포인트 디자인을 살린공용 욕실 인테리어 입니다.​​수납 공간에 있어서 젠다이를 시공해주어수납 공간의 활용도를 높힐 수 있도록디자인해주었습니다.​​​​​​​​​​​​욕실의 세면대는 깔끔한 사각볼 형태의제품으로 시공해주었어요.​​​​​​​​​​​​욕실의 조명을 다 켰을때의공용 욕실 인테리어 입니다.샤워 공간을 분리해주고자브론즈 컬러의 유리 파티션을설치해주었습니다.​​​​​​​​​​​​욕실의 거울 제품을 포인트로공간을 클래식하면서도 세련미 있게디자인한 안방 욕실 인테리어 입니다.​​​​​​​​​​​​화이트 컬러와 그레이 컬러의 포인트로공간을 투톤으로 모던하면서도클래식하게 디자인해주었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​거실과 같은 강마루의 제품으로바닥을 시공하여 내추럴한 감성을공간에 담은 안방 인테리어 입니다.​​​​​​​​​​​​드레스룸으로 활용하기 위해방 크기에 맞는 붙박이장을제작해주었습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|남양주 아파트 꼭대기 층 창틀에서 빗물이 들어와요클릭하시면 상담 바로 가능(모바일 전용)남양주 아파트 꼭대기 층 창틀에서빗물이 들어와요남양주 진접 금곡리 반도유보라34평 창문 총 10개 틀7층 중 7층2009년 12월 최초 입주실리콘 코킹 시공 후 a/s 되나요?창호 외부 실리콘  코킹시공 비용이 궁금해요장마철 빗물 누수로부터자유로워지고 싶으시다면지금 바로 에이스 실장에게연락하세요.창호 외부 실리콘 코킹 시공은꼭 해야 하나요빗물 누수 차단을 위한실리콘 코킹 시공믿고 맡기셔도 됩니다.클릭하시면 상담 바로 가능(모바일 전용)6월의 첫 금요일주말까지 날씨가 좋을 거라고 해요.​요즘 부쩍 캠핑족들이 늘어난 것 같은데요.고속도로를 달리다 보면캠핑카, 캠핑 트레일러 등캠핑을 떠나는 차량들을 자주 만나게 되더라고요.​이번 주말은 모처럼 비 소식 없이좋은 날이 계속될 거라고 하니시원하게 즐길 수 있는 기회가 아닌가 싶습니다.​그래도 코로나는 조심하며 다녀야겠죠?​이제 아이들 등교수업도 확대되어학교 가는 날이 많아지게 되는데백신 접종을 하고 있다고 해도아직은 조심해야 할 것 같습니다.​올가을에는 부디마스크 없이 외출할 수 있게 되길 바라봅니다.오늘은 남양주 금곡리에 위치한반도 유보라 아파트 창호 외부 실리콘 코킹 시공입니다.​위 아파트는 사실 빗물 누수로 인한상담 전화는 여러 번 받았던 곳이에요.​위, 아랫집 누수로 인한 상담으로 연락을하신 분도 계시고세입자가 거주하는데 빗물 누수가 된다며연락을 하시기도 했죠.​하지만 아파트 전체적으로 단체 시공을 한다며에이스 코킹에 시공 예약했다가취소하셔서 방문을 한 적이 없었던 아파트!!​그런데 이번 고객님은여러 차례 에이스 실장과 상담을 진행 후시공 신청을 하셨어요.빗물 누수로 인한 창호 외부 실리콘 코킹 시공상담 후 예약을 진행하셨다가취소하셔도 괜찮습니다.​에이스 실장이 잡아먹지 않아요~^^;;​시공 취소를 원하신다면당당하게 연락하여 취소 신청하시면 됩니다.​간혹 실리콘 코킹 시공을 신청하시고연락이 안 되는 분들이 계세요.​시공 예약 순선대로방문 스케줄을 잡아야 하기 때문에취소를 원하신다면적어도 일주일 전에는 미리 말씀을 해주셔야 합니다.빗물 누수가 되어실리콘 코킹 시공을 받으셨다면~​어느 업체에서든a/s를 보장해 드리고 있습니다.​시공 받은 업체 연락처와시공 일자를 반드시 메모해 두었다가작업 후 빗물이 다시 들어온다면꼭 시공업체에 다시 문의하세요.상담을 하다 보면업체마다 왜 실리콘 코킹 시공 비용이 다른지물어보시기도 해요.​온라인에서 물건을 살 때도똑같은 상품인데 가격이 똑같지는 않죠.​그래서 보통 가장 저렴한 것을 찾아서구매하시게 되는데요.​창호 외부 실리콘 코킹 시공은너무 저렴해도, 너무 비싸도 안돼요.​하지만 고객님들의 경우적정 가격을 잘 알지 못하니싼 건지, 비싼 건지 잘 모르시기도 합니다.​에이스 코킹은고 퀄러티 시공을합리적인 가격으로 진행을 해드리고 있습니다.​분양평수, 창 개수, 사이즈,건물 층수 등에 맞춰견적을 내드리고 있는데요.​견적을 내드리고 나면가장 많이 물어보는 것이 바로'현장에서 시공비 추가되는 것 없나요?'입니다.​대부분은 현장에서 금액 추가가 되는 일은 없어요.최대한 유선상으로 시공 비용이 확정되도록해드리고 있습니다.​그러기 위해서는 고객님께서시공 영역, 고객님 댁 세대 정보를정확하게 알려주셔야 해요.남양주 진접의 이번 고객님 댁의 경우분양평수가 34평입니다.하지만 창문 개수가 10개예요.게다가 작은 창이 아닌10개 중 7개가 난간대가 있는큰 창이에요.​일반적으로 34평은대창 3개, 소창 2~3개 정도인데요.​이번 고객님 댁은전면, 후면, 측면에 창이 있어서일반적인 34평대와 시공비가 같을 수는 없어요.​이렇듯 시공 방문하기 전에미리 아파트 정보를 파악하여현장에서 시공비가 추가되는 일이 없도록 하고 있습니다.​그 밖에 셀프로 실리콘을 발라놓으셨다면제거 비용이 추가로 발생할 수 있으니셀프 실리콘 시공 여부도미리 말씀해 주시는 것이 좋겠죠?실리콘 코킹 시공안 하셔도 됩니다.고객님 마음이시죠~^^​에이스 실장이 쫓아다니면서실리콘 코킹 시공하세요~라고할 수는 없습니다.​다만!!!실리콘 노후로 인해창틀과 벽 사이에 틈이 생기면그 틈으로 빗물이 들어가고여름철 모기 습격은 물론겨울철 찬바람도 함께 해야 하는 상황이 생깁니다.​빗물 누수를 장기간 방치한다면집안 내부에 곰팡이도 생기게 됩니다.​실리콘 코킹 시공 꼭 해야 한다고 강요할 순 없지만시공을 하지 않았을 때 생기는 문제점들은직접 감수해야 하겠죠?온라인으로 검색하여 알게 된 에이스 코킹에이스 실장에게빗물 누수에 관한 궁금증만 물어보시고'인터넷으로 알아본 데를믿을 수가 있어야죠~'라고 말씀하시며전화를 끊는 분들도 계세요.ㅜ.ㅜ​비 오는 날이나 비온 다음 날의 경우빗물 누수 상담 전화가 많아집니다.​그런 가운데 위와 같은 상담은에이스 실장을 정말 지치게 만들어요.​인터넷으로 검색하여 알아본 곳을믿을 수 없으시다면전화 안 하셔도 돼요!!!^^;에이스 코킹은 단일 업체입니다.타지역에 협력 업체도 없습니다.​서울, 경기(일부) 지역만시공 방문이 가능합니다.​서울, 경기(일부) 지역 이외의 고객님들은해당 지역에 있는다른 실리콘 코킹 시공 업체를 찾아주세요.장마철 빗물 누수 차단실리콘 코킹 시공 예약 진행 중~​지금 예약하시면 6월 말 또는 7월 초에시공 가능할 수 있습니다.​여름철 실리콘 코킹 시공 일정은날씨 변동이 잦아수시로 바뀔 수 있는 점양해 부탁드립니다.​|문서|풍수인테리어팁! 황금 사과그림액자 풍요로운 느낌의 화려한 금박 풍수액자 추천젊은 감각 풍수인테리어팁! 반짝반짝 빛나는 풍수액자 추천황금 사과 그림 액자집 안에 사과그림을 놓으면 좋다던데, 번쩍번쩍 거리는 황금빛 액자라 보기만 해도 기분이 좋아진다. 풍수액자라고 하면 대부분 어르신들 좋아할만한 알록달록한 그림이 대부분인데, 모던한 느낌의 프레임에 젊은 감각과 아이디어가 빛나는 디자인이라 신혼집이나 30~40대 젊은 부부가 사는 집에 두어도 잘 어울릴 것 같다.​​​​​​​유명 TV 예능 프로그램에서도 종종 등장하길래 눈여겨봤던 그림인데,부내 풍기는 집에는 하나씩 꼭 다 걸렸었더라는..시리즈가 다양한데, 가장 많이 봤던 그림은 황금돈나무다.나 역시 가장 눈에 갔던 그림은 눈에 띄게 화려한 황금 돈나무 풍수 액자였지만,새로 출시한 바구니안의 황금사과가 좀 더 유니크한 매력이 있는 듯해서우리집에는 사과 그림 액자를 걸어두기로 했다.​​​​​​가격대는 크기에 따라 조금씩 달라지는데액자 프레임까지 포함된 가격이고,퀄리티를 생각했을 때에는 꽤 괜찮은 가격대를 형성하고 있는 것 같다는 생각이 든다.​40cm 정사각형 액자는 39000원이고,60*42cm 직사각형 대형 액자는 52000원이다.​​​​​​​흔히 씽크어스 황금 그림액자 시리즈를돈 들어오는 그림이라고 부르고,개업 선물이나 집들이 선물로도 많이 하는 것 같다.풍수인테리어에 관심이 많으신 분들은 아시겠지만,돈들어오는 대표적인 그림이 해바라기 그림과 사과 그림이다.그런 그림에 번쩍번쩍 금박을 입혔으니..ㅎㅎ왠지 모르겠지만, 기분은 이미 부자가 된 것 같은 느낌.​​​​​​​개인적으로 우리 집에 놓아보니이런 선물은 어른들께 드리면,특별하기도 하고 좋은 선물이 되겠다 싶다.​​​​​​​난 뭐 풍수인테리어에 관심이 많은 건 아닌데,이모가 이런 쪽에 좀 관심이 많다-_-ㅋㅋ현금을 많이 만지는 일들을 하고 계셔서 가끔 뭐가 어떻다더라 말씀을 자주 하시는데,금붙이 같은 건 몸에 하고 다니는 것도 좋은데,집안에 금색이나 노오란 그림이나 소품을 두는 것도재물운을 왕성하게 한다고 한다.믿거나 말거나ㅎㅎ 나는 좀 재미 쪽으로 생각하는 편이기는 하지만..약간 의식을 하게 되기는 한다.​​​​​​풍수 액자를 선택할 때 팁집안에 두면 좋지 않은 그림은추상화 같은 그림 중에 바라보면 좀 찜찜한 기분이 드는 그림.음침하거나 울적한 기분이 드는 그림 등은 집에 두지 않는 것이 좋다고 한다.​​​​​​​싱크어스 황금 사과 그림 액자는 집 안 실내 어디에 두어도 밝아지는 느낌이다.반짝 반짝 빛이 나는 것은 둘째치고,사과의 모양이 왜 이렇게 탐스럽고동글동글 예쁘게도 생긴 건지.​보고 있으면 마음도 풍족해지는 기분이 든다.​​​​​​​보는 각도에 따라 황금색이 조금 다르게 보였다.​빛이 밝을 때에는 반짝반짝 노랗게 빛이 나고,그늘이 생기거나 어둡게 반사되는 곳은검정색 사인펜으로 그린 그림처럼 보이기도 한다.​​​​​​​액자 프레임은 화이트, 블랙, 골드 세 가지 중 선택을 할 수 있는데,나는 그림에 맞추어 골드 색상을 선택했다.처음에는 너무 올드해 보이는 것은 아닐까?고민을 많이 하며 선택했었는데ㅎㅎ황금황금한 그림에 너무 잘 어울리는 프레임이고,전체적으로 그레이톤인 우리집 어디에 두어도 잘 어울리는 색이다.​​​​​​▲ 중심이 잘 맞는 모습​프레임은 생각 보다 훨씬 가볍고, 튼튼한 느낌의 프레임이고,가운데 액자걸이의 중심도 잘 맞아서 걸어놓았을 때 수평을 맞추기가 좋았다.​​​​​​​밖으로 나가면서 신발을 신을 때 보이는 우측에사과 그림 액자를 걸어놓았다.좌청룡 우백호라는 말이 있다.풍수지리 용어인데 왼쪽산은 청룡을 뜻하고,오른쪽에 위치한 산은 백호를 뜻한다.예전에 회사 대표님이 풍수지리를 엄청 좋아하셔서종종 얘기를 해주시기에 재미있어서 귀담아 들었었는데ㅋㅋ아무튼 부와 관련된 건 우측에 두는 것이 좋다. 라는믿거나 말거나 한 풍수인테리어 팁.​​​​​​​특이한 점이 있다면,그림 네임텍이 함께 동봉되어 있다는 점이다.동판 위에 음각으로 고급 지게 조각이 되어있는데,새겨진 글씨 안까지 꼼꼼하게 황금색으로 칠해져있다.​​​​​​​동판 네임텍도 함께 붙여 놓으면 우리집이 고오급 미술관ST​벽이 좀 더 멋진 아트월형식이었다면더욱 고급스러운 분위기로 연출이 가능했을 텐데​우리집 현관 쪽에 걸어놓으니,캐주얼한 느낌 뿜뿜.​​​​​​​진짜 황금 사과 그림 액자가돈이 들어오는 그림인지 어쩐지는 모르겠지만,개인적으로 느끼기에는 풍수 인테리어라는 것 자체가사람의 심리를 기반으로 한 것 같기는 하다.예를 들면, 현관을 항상 깨끗하게 해야 복이 들어온다든지.남편이 밖에서 기를 펴고 일을 잘한다든지.하는 말이 있는데 ㅋㅋ그 말을 단순하게 생각해 보면,일하고 돌아와서 또는 외출하고 집으로 돌아왔을 때내가 가장 먼저 맞이하는 현관이라는 공간이 정돈된 느낌이면 좋으니까.좀 밝은 에너지로 생활을 할 수 있지 않을까?하는 생각을 해본 적이 있다.그렇게 생각해 보면 풍수지리 인테리어라는 것이아주 미신적인 것이라기보다는 어느 정도 일리는 있기는 하겠다는 생각.​​​​​​​생각했던 것보다 굉장히 만족스럽고,새집에 걸어둘 사과 그림 풍수 액자를 찾는다면 추천하고 싶다.집들이 선물, 부모님 선물 등으로도 좋을 듯!​​​​​​​​​​|문서|작업 : 울산 중구 성남동주방 렌지 후드 고장설치 교체울산 중구 성안동 성남동 우정동 주방 렌지 후드 교체 설치 고장 환풍기 설치안녕하세요~울산사랑설비의 홍반장입니다.울산사랑설비010-9468-1182#울산주방렌지후드교체#울산주방렌지후드설치#울산주방렌지후드고장#울산주방환풍기교체#울산욕실환풍기고장#울산욕실환풍기설치#울산주방후드교체#울산주방후드고장#울산환풍기고장#울산환풍기설치​​​​​​오늘은 너무 날씨가 좋네요~오늘 아침에  큰아이가 본인 반장날이라면서얼마나 서두르는지..아침에 모두 허둥지둥이었어요~~반장날이 한달에 한번씩 돌아오니 정말다행이지 아니면 엄청 피곤할거 같아요..반장날이니 옷도 깔끔하고단정하게 입고 가야 하고우유통 들어야 하니까 시원한옷으로 입혀달고 하더라구요..반장날이라서 양치질도 엄청 꼼꼼히해야 하고 ... ㅋㅋㅋ반장날은 엄청 아내를피곤하게 하는 날입니다 ㅎㅎ​저희 집 사람들은 원래 감투를 별로안좋아하고 피하려고만 하는데저희 집 큰 아이는 반장이 그렇게나좋은가봅니다.아직 책임감이 없어서 그런거겠죠??무거운 책임감을 느끼면하라해도 안할걸요??ㅎㅎ​​​​​주방 렌지 후드가 작동이 되지 않는다고연락을 주셨어요..홍반장이 출동합니다~~!!고객님 댁의 주방 렌지 후드입니다.엄청 깔끔히 사용하셨어요^^고객님의 깔끔한 성격을 알 수 있었답니다.싱크대 상부장을 열어보았어요연통이 연결되어있구요소화전도 연결되어있네요..먼저 주방 렌지 후드가 고장이 나면서비스를 받아보시라고 말씀을 드려요.하지만 고객님께서아예 새 제품으로 설치를 원하셔서새 주방 렌지 후드를 설치합니다.아무리 깔끔히 사용하셨더라도후드 필터의 기름때는 남아있네요^^그래도 정말 깔끔하십니다~~주방 렌지 후드 필터를 먼저 제거하구요소화전을 남겨두고 모든 주방 렌지 후드부속품을 모두 제거합니다.소화전은 다시 설치하면 된답니다.고장이 난 주방렌지후드 바이~~~새로 설치할 주방렌지후드입니다.하츠 허리케인 후드입니다.기존의 주방 렌지 후드와 같이올 스테인레스 된 제품입니다.이 제품만큼 깔끔한 제품은 없는거 같아요그래서 하얀 싱크대를 사용하시는고객님이 가장 많이 찾으시는주방렌지후드랍니다.많이 찾으시는 이유는 그만큼깔끔한 제품이 없기 때문이겠죠??제가 봐도 그런거 같아요..게다가 흡입력까지 좋으니다른 제품을 선택할 이유는 없죠~~우선 새 주방렌지후드를 설치하구요연통도 연결합니다.그리고 소화전도 다시 설치합니다.소화전 설치할 때 정말 떨립니다 ㅎㅎ어떤가요??너무 깔끔하죠?그럼 주방 렌지 후드의 역할~~흡입력 한번 보실까요??불도 밝고 흡입력도 너무 좋죠?무엇보다도 고객님이 주방 렌지 후드가번쩍 번쩍 거려서 주방을 새로 리모델링한거 같다고 너무 좋아해주셨답니다.고객님이 좋아해주시면그것보다 좋은 건 없어요^^​​​​​홍반장에게 일할 수 있는 기회를 주셔서너무 감사드립니다.믿고 맡겨주신만큼 항상 겸손한 자세로양심적으로 꼼꼼히 작업하겠습니다.​​​​​욕실, 화장실, 주방에 문제가 생기면언제든지 상담가능하니 연락주세요~감사합니다.울산사랑설비010-9468-1182전화번호 누르시면 홍반장이 받아요^^|문서|진해남문호반베르디움 블라인드 커튼 공장직영이라서 좋아요!진해남문호반베르디움 블라인드 커튼 공장직영이라서 좋아요!​*해비체*M. 010-8893-4l84​​안녕하세요 진해남문호반베르디움 이웃님들~최근 이사로 정신 없는 하루 하루를 보냈는데요!이제야.. 정리되는 느낌이네요^^ 이사를 오면서 블라인드 커튼도새롭게 설치 해 봤는데요 아주 만족스럽게 완성 되서진해남문호반베르디움 이웃님들께도 꼭! 소개해드리고 싶더라구요ㅎㅎ진해남문호반베르디움 블라인드 커튼 시공을 어디에서 받을까..고민하시는 분들을 위해서 말이예요!ㅎㅎ저도 처음엔 어디에서 진해남문호반베르디움 블라인드 커튼을할지 정말 많이 고민했었거든요ㅠㅠ 고민 끝에 친구의 소개로해비체라는 곳을 알게 되었고 시공을 받게 되었답니다~​친구가 얼마전에 블라인드 커튼을 교체했는데 너무 괜찮더라고 하면서알려주더라구요 게다가 무상으로 방문견적이 가능하다고~ 너도 받아보고별로면 안하면 되고 괜찮으면 하면되고! 그러더라구요ㅎㅎ 그래서 그래!무상이라고 하니까 견적부터 받아보자~ 하는 마음이 생겼고, 연락을 드리게되었답니다ㅎㅎ 일정을 주말이나 저녁시간에도 가능했지만 저는 집에 매일있기 때문에 평일 낮에 약속시간을 잡았어요~ 맞벌이 하시는 분들은 주말이나저녁에 일정을 잡으시면 되겠더라구요^^* 진해남문호반베르디움 이웃님들께서도저처럼 고민 되시면 우선 견적부터 받아보세요! 추가 되는 비용도 없고~ 좋았답니당집으로 와주시니까 좋은점이 많더라구요~ 매장으로 제가가서 블라인드 커튼을 고르게 되면 상상만으로 제품을 골라야 되는데ㅎㅎ진해남문호반베르디움 집에서 미팅이 진행 되니까 상상하지 않고 그 자리에서 비교해볼 수 있겠더라구요^^* 또 블라인드 커튼의 샘플과 카달로그도 보여주시기 때문에원단의 재일이나 소재도 직접 볼 수 있었답니다~ 원단은 직접 확인하는게 젤좋은 방법이라고 생각하는데 이렇게 샘플로 준비해주셔서.. 얼마나 좋았는지 몰라요!카달로그에는 어떤 진해남문호반베르디움 블라인드 커튼의 종류가 있는 알아볼 수있었는데요 많은 종류가 있었지만 사장님께서 설명을 잘 해주셔서 어렵지 않았답니다^^진해남문호반베르디움 저희집 작은방에는 콤비라는 상품으로 설치했답니다~많은 장점들이 있더라구요! 무난한 디자인도 맘에 들었구요~ 가성비가 좋고내구성이 좋다는 점도 맘에 들었답니다ㅎㅎ 환기나 통풍에도 좋았구요^^컬러 또한 다양하게 준비되어 있었는데요 베이지, 그레이, 화이트 세가지가젤 많은 인기를 얻고 있다고 이야기 해 주셨어요 우리집은 그레이 색상과잘 맞는거 같아서 선택했답니다 청소방법은 물티슈,걸레 등으로 쓱!닦아주기만 하면 된다고 말씀해주셨어요ㅎㅎ 기본적이고 깔끔함을좋아하시는 분들께는 콤비! 꼭 추쳔해드리고 싶네요~그리고 침실에는 창문이 두 군데가 있어서 한 군데는 암막커튼으로한 군데는 롤스크린 블라인드로 꾸며봤네요ㅎㅎ두 상품 모두 암막이 좋은 상품이였어요~ 롤스크린은 아무런 디자인이없어서 그냥 도배지 색상이랑 맞춰서 창문이 없는 것 처럼 꾸며봤어요ㅎㅎ괜찮지 않나요? 침실에는 햇빛이 안들어오는게 젤 좋은거 같아요~처음엔.. 안방에 큰 창문이 두개나 있어서 그 부분이 맘에 안들었는데이렇게 블라인드와 커튼을 설치하게 되니 괜찮더라구요~진해남문호반베르디움 이웃님들 중에서도 저처럼 이런 고민을 하시는분들이 계신다면 참고해보세요 >.<해비체가 또 좋았던건 100% 맞춤제작을 해주신다는 점과 공장직영으로가격이 아주 괜찮다는 점이 였어요~ 맞춤제작이라서 진해남문호반베르디움우리집 창문 크기와 딱 맞게 설치가 되더라구요 원단이나 소재, 색상도 제가선택한 것들로 만들어져서 그런지 만족감이 컷네요! 이렇게 맞춤제작으로해주시는 곳은 가격은 보통 비싸기 마련인데요.. 해비체는 공장직영이라서가격이 바싸지 않았답니다^^ 너무 좋더라구요 고퀄리티의 블라인드 커튼을이렇게 저렴하고 합리적이게 받아 볼 수 있다니!ㅎㅎ이사를 하면서 정리정돈 안되는 듯한 진해남문호반베르디움 집을 보면서..살짝 답답했는데 블라인드 커튼 설치로 뭔가 정리가 되는 듯한 느낌도들더라구요~ 집안 분위기도 달라지는거 같구요!ㅎㅎ아, 그리고 a/s 서비스도 가능하답니다 그것도!! 평생 유무상으로해 주신다고 말씀해주셨어요 셀프로 힘들게 하지 마시구 쉽고 편안하게전문 업체를 통해서 많은 혜택도 받으면서 수월하게 해보세요^^문의는 아래의 해비체 번호로 연락하시면 친절하게 받아주실꺼예요!T. 1599-0138|문서|※더 숲 팩토리 홈페이지 바로 가기※모바일 환경에서 클릭 시 자동 전화 연결됩니다.창의, 도전, 가치 최고의 품질을 구현하는 The Sup Factory​안녕하세요~창의, 도전, 가치 최고의품질을 구현하는The Sup Factory입니다.최근 개인주택에거주하시는 분 들이 많이늘어남에 따라저희를 찾아주시는 분 들도많아진 요즘입니다.그로 인해 이번에 용인시 수지구신봉동에 위치한 현장에방문하여 방부목 소재의디자인 펜스 와 출입문 그리고주차 대문 설치를해드린 사례를 준비했어요.THE SUP FACTORY FENCETFF - 180​이번에 저희가 방문하여시공을 도와드렸던 현장은 이제 막개인주택 단지가 만들어진그런 장소였습니다.그래서 아직 비탈길이 깔끔하게포장이 되어있지 않았습니다.하지만 건축물은 90% 이상완성이 되어 있었습니다.​​방부목 소재를 사용하여디자인 펜스 제작 및 설치를진행해드렸는데요~그레이 컬러로 건물의 외관과더욱더 잘 어울리며,고급스러운 느낌을 한층 더업그레이드해드릴 수있게 되었던 곳이었습니다.​​철재는 블랙 컬러로프레임 제작을 하여 밋밋하지도촌스럽지도 않게 설치했어요!그래서인지 개인 주택의 외관을보다 더 고급스러운 분위기로연출 시켜드릴 수 있었어요.​​고객님께서는 다른 업체를통해 진행해보시려고 했지만비용적인 부분이 부담스러워알아보던 중 저희더 숲 팩토리를 알게 되어의뢰를 맡겨주셨다고 해요.​​많은 업체 중 저희를선택해 주신 이유는 블로그후기를 보시고 믿고 맡겨도되겠다 싶으셨다고 합니다.그로 인해 디자인 펜스시공을 깔끔하고 완벽하게해드리며, 같은 스타일로출입문과 주차 대문까지 모두마무리하게 되었습니다.​​이와 같은 조경 시설물이고급 주택에서 많이 설치되었는데요.하지만 요즘은 이와 같은개인주택뿐만 아니라빌딩, 아파트, 공원 등등다양한 곳에서 많이 설치됩니다.그로 인해 바쁜 나날을보내고 있는 더 숲 팩토리입니다.​​이렇게 의뢰를 받고방문하여 제작 및 설치를 모두마무리 한 전경의 모습입니다.모던한 건물의 외관과디자인 펜스가 굉장히 조화를잘 이루는 모습이죠 :)고객님께서 매우 만족스러워하셨던 사례입니다!​​이와 같이방부목 소재의 디자인 펜스는물론, 출입문과 주차 대문을합리적인 비용으로 제작 및 설치하여건축물을 한층 더 업그레이드시키고자 하신다면 언제든지문의 전화 주시기 바랍니다.감사합니다.​|문서|타 인테리어 구경하는 집 업체와 다른 "모나코 블루"의 구경하는 집모나코 블루또한, 구경하는 집의 경우 업체가 단독 진행하지 않으며업체 홍보를 위한 세대이긴 하지만차후 입주민께서 거주하시는 공간이기 때문에입주민의 의견을 충분히 반영하여 모나코 블루 디자이너와의견 조율을 통해 원하시는 공간으로 디자인할 수 있는 장점이 있습니다.모나코 블루"모나코 블루"에 구경하는 집을 하는 이유모나코 블루신축 아파트에 입주를 하면서 여러 가지 계획을 하고 입주를 하게 됩니다.아파트에서 거주를 몇 년 이상 계획을 하는지 또는 부동산 계획으로 2~3년 후 매매 목적으로 분양을 받으신 분들도 있습니다.이유는 제각각이겠지만 인테리어를 진행함으로써 제일 큰 장점은 차후에 매매 시 다른 세대보다 훨씬 빠른 시일 내에 매매가 가능하다는 부분이 제일 큰 부분일 겁니다. 참고하면 좋은 부분은 구경하는 집은 마진을 제외한 공사이기 때문에 차후 매매 시 인테리어 비용의 평균 60% 이상은 회수가 가능합니다."모나코 블루"에서는 구경하는 집을 진행해 주시는 클라이언트가 나중에 인테리어를 진행함으로써 얻을 수 있는 최고의 장점들을 극대화하기 위해 공사 전/후 유해 물질 측정 보고서를 작성하여 서류화 시켜드리며 유행을 따라가는 디자인보다는 심플하고 간결한 인테리어 디자인으로 마감을 약속드립니다.아래 링크 사진 클릭하시면모나코 블루에서 시공한 최근 인테리어 사진으로 바로 이동합니다.모나코 블루​주안역신일해피트리 구경하는집&아파트정보&사전점검안녕하세요 "모나코 블루"입니다다가오는 4월 포레나익산부송 아파트 사전점검이 있을 예정입니다.이곳에 입주하시는 분들을 위해 간단한 인테리어와 아파트 정보를 포스팅해보겠습니다.차근차근 둘러보시고 인테리어와 구경하는 집에 관심이 있으신 분들은깔끔한 시공, 또한 차후 발생할 수 있는 문제까지 확실한 "인테리어 전문 업체 모나코 블루"로 문의하세요!사전점검 전에 미리 연락 주셔서 상담 예약하시면 사전점검 날에 디자이너가 방문하여 신속하고 정확한 견적 상담이 가능합니다.010.4176.3420로 문자, 전화 주시면 빠르게 상담해드리겠습니다^^다음은 아파트 평면도 정보입니다.입주자분들은 참고하세요!|문서|북위례힐스테이트 아파트 시스템에어컨 설치<북위례힐스테이트>아파트 시스템에어컨 설치현장다인공조시스템안녕하세요 아파트 시스템에어컨 설치전문업체다인공조시스템입니다.​이번 포스팅은 북위례힐스테이트 아파트의시스템에어컨 설치현장에 관해 포스팅하려고합니다.​저희 다인공조시스템은 10년이상의 경력자들로만 이루어진시스템에어컨 설치전문업체입니다.​​​​​​해당 고객님께서는 총 5대를 설치하셨습니다.실외기는 5마력짜리를 설치하였습니다.설치 받으신 제품은 LG휘센시스템에어컨 제품입니다.​저희 다인 공조 시스템은 삼성과 LG 두 제조사만을 전문적으로취급하는 설치 전문 업체입니다. 설치 전 고객님들과의 상담을 통해저희 다인 공조가 꼼꼼하게 확인한 각 제품들의 비교 분석과 강점 등을설명해드리고 있습니다. 설치 받는 고객님들의 라이프스타일을확인하여 가장 최적의 제품을 추천드리고 있습니다.​​​​​해당 사진은 복원도배 사진입니다.저희 다인공조시스템은 시공팀 뿐만아니라 도배팀 또한직영팀으로 운영하고 있습니다. 그렇기 때문에 도배에 관련된문제도 책임있게 작업이 가능합니다. 시스템에어컨을 망설이시는많은 이유들중 하나가 시공후 벽이 손상되거나 벽지가 울까하는걱정 때문이실껀데요. 저희 다인공조시스템은 이러한 걱정을 알기때문에복원도배 또한 전문가 직접 꼼꼼히 도배하고 있습니다.사진만봐도 정말 완벽한 복원도배 실력 느껴지시나요?저희 다인공조시스템은 복원도배 또한 정말 잘합니다.​​​​실외기, 드레인, 배관, 물호수 등을 설치한 사진입니다.실외기 또한 깔끔하고 안전하게 설치하였습니다.실외기에서 나오는 전기선들도 모두 보온테이프로안전하고 깔끔하게 마감하였고 실외기에 에어가이드를장착하여 실외기 사용시 나오는 열기를 빠르게 배출시켜화재를 방지하였습니다. 또한 실외기에 레그를 설치하여바닥과 실외기 기계를 분리시켜 실외기 기계에 대한 손상을 방지하고기계로 인한 바닥의 스크레치를 방지하였습니다.배관등을 그냥 설치하지않고 이동동선을 파악하여생활시 불편함이 없게끔 신경써서 안전하게 고정설치하였습니다.​​​​저희 다인공조시스템은 실외기 설치후 실외기 옆면에설치실명제 스티커를 붙여드리고 있습니다. 혹시라도 시스템에어컨 사용하시다가문제가 생겼을때 설치실명제 스티커를 확인 후 해당 연락처로 연락주시며빠른 A/S 상담과 해결 도와드리겠습니다.저희 다인공조시스템의 ​무상A/S보장 기간은 3년입니다.​​​​​​​​더 자세한 문의를 원하시면1811-8726으로 연락주세요​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|벽시계 인테리어 모듈가구 슈테른엠 조용하고 감각적인 무소음 시계오랜 세월 사용했던 벽시계가 고장나서거실 인테리어와 어울리는 제품으로알아보게 되었어요​아이들도 시계를 배우고 있는 시기라서시계 공부에도 도움이 되면서심플함과 모던함이 동시에 느껴지는슈테른엠 벽시계로 선택했는데요​어느 공간에 놓아도 예쁘고 감각적인디자인이라 참 예쁘네요 :D스마트폰으로 시간을 확인하는 방법이사실 제일 편하긴 하지만집에 있는 동안에는 벽시계가 설치되어 있는쪽을 바라보며 시간을 확인하게 되더라고요​무엇보다 짹깍짹깍 소리가 나지 않는무소음 시계라서 세상 조용함까지마음에 쏙 드네요 ㅎㅎ탁상용과 벽걸이 모두 취향에 맞게사용할 수 있는데요저는 벽걸이보다는 테이블 위에 올려놓고사용하는 것이 더 예쁘더라고요​심플 & 모던한 분위기로인테리어 소품으로 활용해도 좋아요!30cm * 30cm벽시계로 사용하기에 사이즈도 적당하고정사각형 디자인이라 볼 때마다 감각적인특별함이 더해진 아이템인데요​노랑, 핑크, 크림화이트의 3가지 컬러로취향에 맞게 골라볼 수 있답니다세 가지 모두 다 예뻐서 컬러 선택이너무 힘들었는데 저는 화이트 인테리어를좋아해서 크림화이트로 픽했더니저희집 거실이랑 너무 잘 어울리더라고요 >.<파손 없이 꼼꼼하고 안전한 포장이되어진 완제품 상태로 택배를 받아보았는데요시침, 분침, 초침만 셀프로 조립해주기만하면 벽시계 인테리어를 완성해볼 수 있답니다시계패널, 3가지 바늘, 받침대AA건전지의 구성이고요(건전지 센스)​조립하는 방법도 어렵지 않으니까간단하게 설명해보도록 할게요!1. 가장 짧은 바늘(시침)의 가장자리를조심히 꾸욱 눌러주면 제자리에 맞게 들어가고요2. 중간 길이의 바늘(분침)을 결합해줍니다3. 가장 긴 바늘(초침)을 결합해주고구성품에 포함된 AA건전지를 넣어주면감각적인 벽시계 조립 완성​조립시간은 1분미만이라 벽시계만들기어렵지 않아요 :D안그래도 주방쪽에 벽시계가 고장났는데기존에 못이 박혀 있어서 벽에 고정시켰더니주방 인테리어 분위기와도 찰떡이에요~~​확실히 크림화이트 컬러라서어떤 공간에 놓아도 어울려서 컬러선택후회 없습니다 ㅎㅎ거실에도 벽시계를 걸어보았는데거실보다는 주방이나 탁상용으로 사용하는게더 예쁘더라고요​제품의 품질보증기간은 구입일로부터1년이고 혹시라도 제품 불량으로 인한A/S 발생 시 1년간 무상으로 처리해 준다고하니 든든하네요~~구성품으로 포함된 받침대를 거치해주면탁상용 시계로도 사용해볼 수 있어요쓰러지는 걱정 없이 안정감 있게 받침대가거치해주니 굿굿~~스테인리스스틸 파이프와 원형 모듈의자연스러운 커넥팅을 통해아름다운 라인을 구현하였는데요​모듈가구 슈테른엠이 독자적으로 보유한 기술로정교하면서 지금까지 본적없는 감각적인디자인이라 벽시계 설치한 공간별 인테리어로적격이에요!플라스틱이나 유리가 아니지만묵직해서 혹시라도 사용중 쓰러지거나떨어뜨려도 깨질 위험 없어요​소리가 없는 분침, 무소음 시계라서거실에서 집중해서 책을 읽거나 일을 할 때에도방해가 없으니까 조용해서 집중도까지올라가는거 있죠?ㅎㅎ초록초록한 식물과도 너무 잘 어울리는슈테른엠 벽시계이동이 간편하기 때문에 분위기 전환이필요할때 이곳저곳 옮겨서 사용중이에요​센스있는 집들이 선물로도 괜찮은무소음 시계 우드와 화이트 인테리어를좋아하는 저희집에 딱 어울려서화사해진 분위기까지 기분 좋아요 >.<벽시계 하나 고장났다고 없는 며칠 동안얼마나 불편했는지 몰라요집에서 불편하게 손목시계를 차고 있을 수도없잖아요 ㅎㅎ​배송도 빠르고 크기도 적당하고초침 소리도 나지 않는 무소음 시계라서조용한 사무실에서 사용해도괜찮을 거 같아요액자 같은 아날로그 벽시계숫자가 없는 제품은 처음 사용해봐서처음에는 조금 어색했는데시간이 지날수록 시계 보기에익숙해지더라고요​아이들 시계공부 한창 배우고 있는 단계라서퀴즈로 풀어보기에도 좋고요!유행을 타지 않는 심플하고 감각적인슈테른엠만의 디자인이 공간에 놓는자체만으로도 인테리어가 되고요~~​벽시계를 라탄과 함께 분위기를 연출하니분위기 맛집이 따로 없는거 있죠 ㅎㅎ평소에 유광보다는 무광을 좋아하는 편이라모던한 느낌이 더 들었던거 같아요체리몰딩을 가리기 위해 화이트 인테리어를시작했고 점점 다양한 인테리어 소품들과 함께제가 원하는 느낌으로 변해가고 있는 중이에요​벽시계하나만으로도 공간의 변화를줄 수 있구나를 다시한번 느끼게 되었던슈테른엠 모듈가구 느낌까지 들게 해주는아이템 벽 & 탁상용 두가지로 분위기를연출해볼 수 있어 높은 활용도까지 좋네요!^^​​​​​​|문서|어린이집 선물 주고 맘들 사이에서 인기 좀 얻었네6월 셋째주에 저희 딸내미의 생일이있어서 지금 다니고 있는 어린이 집에소박한 답례품을 돌리기로 했어요.​첫째 때는 아무래도 처음 준비하다 보니미흡한 면이 많았고, 무난한 걸로 한 것 같은기분이 들어 매번 신경쓰이고 미안했거든요.​그래서 이번에는 기필코 괜찮은 것으로선택해서 만회를 해보기로 했답니다.​​본격적으로 센스 있는 어린이집 선물을해주기 위해 검색을 하거나 주변 지인들의힘을 빌려서 알아보기 시작했는데요.​대부분 형식적인 문구류나 쿠키, 아니면영양제로만 나오니까 확 꽂히는 것도 없고마음에 드는 게 없으니 고민되더라구요.​​남편과 의논을 했지만 마땅한 해결책이나오지 않자 그냥 일반적인 걸로 해야하나하고 찾는 것을 멈추려고 했었는데요.​고생하며 알아본 저의 노고를 알아주듯괜찮은 아이템을 발견하게 되었답니다.​​바로 무드미라는 브랜드의아크릴 무드등인데요.​불가피한 외출을 삼가해야하는 시기라서집에 있는 시간들이 늘어나 셀프 인테리어에관심이 생긴 분들이 많아졌다고 하더라구요.​흔하지 않은 소품에 은은하게 불빛을내서 분위기도 감성적이게 바꿔주니까어린이집 선물로 제격일 것 같았답니다.​​그렇다고 무턱대고 준비할 수는 없으니사전에 먼저 하나를 구해봤는데요.​테스트를 해본 다음에 성능도 괜찮다싶으면 바로 결정하기 위해서 물건이도착하기만을 기다리고 있었어요.​기다림 끝에 물품을 수령하게 되어서떨리는 맘으로 상자를 언박싱했답니다.​​박스를 살짝 들어봤는데 무게감이 얼추있어서 '뭐가 들은거지?' 하고 확인했더니내부가 스티로폼으로 채워져 있더라구요.​구성품 중에서는 충격에 약한 아크릴판이담겨져 있는데 운반 과정에서 발생하는파손을 방지하고자 포장해놨다고 하네요.​그 덕분에 원판뿐 만 아니라 모든 물품들이멀쩡한 상태로 도착해서 기분이 좋아졌어요.​​한번 훑어봐도 어떻게 만드는지 감이잡힐 정도로 쉬운 난이도인데요.​조립에 약하신 분들이나 애기들이 쉽게만들 수 있도록 꼼꼼히 적혀진 설명서가함께 들어있으니 읽어보시면 되겠더라구요.​​사진에 나와 있는 것은 원목으로 제작된우드 받침대인데, 심플한 디자인이라서깔끔해보이고 고급스러워 보였는데요.​색상도 무난한 베이지니까 주위에 있는사물들과도 잘 어우러져서 인테리어소품으로 활용해도 괜찮겠더라구요.​​안쪽 부분은 촘촘하게 LED 단자가 있는데눈부심이 없는 조명이기 때문에 부드럽게빛이 전달되므로 마음에 들었답니다.​깜깜한 밤에 틀어놓고 사용해도 밝기가부담스럽지 않으니까 취침등이나 수면등,혹은 수유등으로 다양하게 쓰인다 하네요.​​더불어 위에다가 글자를 각인시켜주는서비스가 있다고 하는데, 특별한 말을남기고 싶다면 이용해도 괜찮겠더라구요.​저희도 어린이집 선물로 하는 거니까남편과 상의 후에 결정해보려구요.​​받침대에는 선이 연결되어 있는데요.중간 쯤 보시면 스위치가 있으니, 이걸로간편하게 ON/OFF를 할 수 있어요.​버튼 한번에 작동시킬 수 있는 거니까애기들도 큰 무리없이 사용하겠네요.​​타입은 USB로 만들어져서 어댑터나데스크탑, 노트북 등 모두 연동이가능하니까 활용도가 높아서 좋았어요.​콘셉트에 꽂으면 충전이 되니까중간마다 끊기는 일 없이 지속적으로쓸 수 있으니까 만족스럽더라구요.​​참고로 보조배터리, 차량까지 연결할 수있으니 여행을 가거나 캠핑을 하러 갈 때챙겨가서 써도 괜찮겠다 생각드네요.​​아크릴판은 이중으로 비닐팩에 담겨져있어서 안전하게 포장이 된 상태인데요.​꺼내보시면 불투명한 보호필름이 부착되어있는 것을 확인하실 수가 있는데, 지문이나기스가 생기는 걸 막고자 붙였다고 하네요.​​접착력도 적당하니까 모서리를 잡고 당기면쭈욱 떼어져서 제거가 되니까 편리했어요.​떼고 나서도 표면 위에 스티커 자국이남아있지 않으니까 만족스러웠답니다.​​디자인은 영유아들에게 인기가 많다고하는 보름달로 골랐는데, 그 외에도초승달과 트리, 사슴까지 있어요.​​사진에 보이시는 건 클리너 융인데,안경 닦기와 비슷한 재질이라서 부드럽고잘 닦이니까 지문 걱정이 없겠더라구요.​호기심이 많은 아기들 침실에 놓는다고한다면 물건을 시도때도 없이 만져볼 텐데얼룩이 생기면 그냥 스윽 닦아주면 되겠네요.​​원판을 클리너 융으로 전체적으로 문질러청소를 해준 다음 틈 사이에 꽂았는데요.​아직까지는 전원을 켜기 전이라서그림이 희미하게 보여서 얼른 스위치를눌러 실물을 영접해보고 싶더라구요.​어두운 곳에서 보다 뚜렷하고 선명한제품의 모습을 볼 수 있다고 하니까커튼을 쳐서 깜깜하게 만들었답니다.​​전원을 켜자마자 퍼지는 주황광의아름다운 자태에 넋을 잃고 말았는데요.​순식간에 방 안을 빛으로 따뜻하게채워주고, 분위기 또한 감성적으로바꿔주니까 신기하더라구요.​저절로 시선이 가게끔 하는 제품만의강한 이끌림도 있으니 흡족스러웠답니다.​​선명하게 비춰주는 보름달과 함께일렁이는 그림자가 조화스러워서밤 하늘을 보는 듯한 느낌도 드네요.​​그리고 디테일을 살리기 위해서 그림마다명암을 각각 다르게 작업했다고 하니까퀄리티에 감탄할 수 밖에 없었어요.​아기들을 위한 어린이집 선물인데,어른들이 쓰기에도 괜찮겠더라구요.​​사방에 금빛 가루를 흩날려놓은 듯한연출로 일렁거림을 표현해서 아름답고,동화 속 한 장면을 보는 듯한 느낌이에요.​우리 딸랑구도 조명등을 보게 된다면이리저리 방방 뛰며 좋아할 것 같은모습이 상상되 흐뭇해지더라구요.​​무게감도 가벼워서 아이템을 옮길경우에도 수월하게 할 수 있으니까편리성도 우수한 무드등이네요.​​형식적인 어린이집 선물 말고 특별한기프트로 돌리고 싶었는데, 답례품을잘 선택한 것 같아 내심 뿌듯하더라구요.​영유아들 말고도 어른들이 쓰기에도괜찮으니까 친구들이나 애인, 부모님께드려도 손색이 없을 것 같다 생각해요.​​예정된 날짜에 맞춰서 딱! 전달해주면어디서 한 거나며 학부모님들이 질문을할 것 같고, 센스 있다고 소문나겠네요.​맘들 사이에서 감각 좀 인정 받고,이색적인 Gift를 해주고 싶으시다면이번 기회에 써보시는 건 어떠세요?​​#어린이집선물|문서|철제선반 모서리 베란다선반으로 딱!​조립이 필요없는 편리한 철제선반원터치 모서리선반 베란다에도 딱~​옹? 진짜 의왼데!​왜 욕실에서 흔하게 보는 모서리에 두고 쓰는 욕실선반다들 아시죠? 딱 그런 원리인데 따로 조립이 필요 없고철제로 되어 있는 선반 베란다에서 쓰려고 장만했어요!점점 늘어나는 식물들 상자 위에 올려 키우려니까 일단정리 안되는 것도 친구들 놀러오면 부끄럽기까지 해서~흔한 플라스틱으로 된 모서리에 두고 쓰는 선반이랑은일단 지지하는 무게 자체가 틀린 튼튼한 철제선반이예요.​​​​​원터치​기둥에 맞춰 선반을 하나하나 올려 조립해야 하는 것과달리 따로 조립이 필요 없는 코너선반인데 조립만필요없는게 아니라 더 단순하게 접고 펴는 방식이라서혹 사용 용도에 따라 사용하지 않을땐 접어 보관도 가능!펼칠 때도 펴고 고리에 꽂아주기만 하면 되는 원터치라저처럼 식물들 물 주고 베란다 청소할때 굉장히 편리해요~​​​​디자인은 익숙하죠!​요렇게 끼우고 조여주고 그런 과정없이 펼치기만 하면되니까 이동할 때나 보관할 때도 너무 편해서 좋았어요.욕실은 물론 주방 양념통, 도마, 쌀, 물 보관하기도 좋고거실에 남은 공간 활용해 책장으로 화분 놓아도 굿굿 :D​​​​두껍고 튼튼한 지지대들로 무거운 물건들도거뜬히 버텨주는데 베란다나 욕실처럼 수평이 안맞음불안한데 기본 구성에 수평지지대가 포함돼 있답니다.​​​​중앙 하단에 요렇게 수평지지대를 받쳐주면평행이 맞지 않는 바닥에서 좀더 안정적으로 사용 가능흔들리지 않게 고정해주는 역할도 해줘 꼭 끼워 써요~3단 / 4단 / 5단인데 제껀 4단 사이즈인데 욕실에서사용하기엔 3단이 적합하고 베란다나 주방의 틈새용선반으로 쓰려면 4, 5단이 적당할 것 같은데 길이부터3단은 84cm, 4단 120cm, 5단은 156cm 길이랍니다.​​​모서리부터 나오는 선반의 길이는 35cm이라서적당히 물건을 올릴 수 있고 과하게 크지 않은 사이즈좁은 공간이나 모서리 활용을 할 수 있어 괜찮아요~​​​​선반 위 틈이 커서 놓는데 한계가 있지 않을까...생각했는데 요렇게 반투명한 받침대가 들어 있어서작은 소품도 거뜬히 수납해볼 수 있도록 구성돼있어요.욕실에서 수납하다 보면 화장품이나 작은 물건들을올려놓을때 요거 착 깔아서 사용하면 되니까 활용도도 좋아요.​​​​참 살림하다 보면 세탁실에도 항상 자리가 부족하고욕실에도 놓을 자리가 없어 서랍장부터 가득가득~욕실이나 세탁실이 좁을때 사용하면 편리한 철제선반.​​​베란다선반으로 식물들 올려두었어요!하나 둘 하나 둘 사들였더니 자리 잡을때 없는 가엽은우리집 식물들 드디어 자리를 잡아 안정감이 느껴져요.월동도 중요하지만 너무 더워지면 거실로 옮겨줘야하는식물들.. 거실 모서리에 통풍 잘되는 자리에 들여놓기도원터치 방식이라 편하고 녹이나 기울임 걱정도 없어 딱이죠~​​​​화분이 가벼운 것도 있겠지만 두손으로 들어야 하는무거운 화분도 있어서 견딜 수 있을까 걱정했었는데전혀 걱정할게 없고 한칸 한칸 높이도 꽤 높은 편이라한참 무럭무럭 자라는 우리집 화분들도 다 쏙 들어가네요.​​​​검정색의 투박한 철제선반이라 거실엔 아닐 거라고생각했는데 알록달록 화분들과 함께 꾸며 봤더니웬걸~ 거실에도 원목가구와도 심플해서 잘 어울려요.솔솔 부는 바람에 어쩜 이리 잘 어울리는지.. 맘에 쏙 들어요~​​​​조립이 없어 편리하고 원터치라 보관과 이동도 편하고튼튼한 철제선반이라 편리하고 모서리 어디에든 뚝딱펼쳐서 공간 활용할 수 있고 소재 특성상 녹이나 곰팡이도걱정이 덜해서 물기 있는 욕실이나 주방에서도 쓰기 좋고뭣보다 좁은 공간을 활용적으로 쓸 수 있는 방법인 듯~휙~ 펼쳐서 어디에나 사용 가능한 모서리선반 정말 괜찮아요​​​​​|문서|이편한세상금정산 삼성비스포크키친핏 냉장고장리폼 설치현장냉장고장리폼 작업시간현장도착후 2시간소요​작업시간은 상황에 따라변동될수 있습니다.Q.중간칸막이 제거후 마감은요?A.동일한 컬러는 아니지만 매꿈작업 합니다.​Q.칸막이 제거된 뒷쪽 벽면 마감은요?A.얇은 나무판으로 마감처리 합니다.안녕하세요리치홈주방가구손정우팀장 입니다.​7월 리치홈주방가구냉장고장리폼 / 주방가구 / 붙박이장설치예약 받고 있습니다.​특별함으로 설레임가득한입주준비를 원하신다면리치홈으로 연락 주세요~~​여러분 한가지 알려드립니다.리치홈주방가구주방싱크대 맞춤제작가능합니다.냉장고장리폼도 잘하는데주방싱크대는 얼마나 잘하겠어요^^​맞춤제작을 원하시나요?특별함을 찾고 계시나요?차별된 서비스를 받고 싶나요?​주저하지 마시고연락주세요~~ 따르르르릉고객님과의 소중한 인연 만들어 드리겠습니다.​리치홈주방가구빠른상담 신청은???네이버톡톡으로 문의 주세요평일상담(AM 09:00 ~ PM 17:00)주말(토,일요일) 문자상담만 가능합니다.​리치홈주방가구세련미와 디테일함을모두담은 현장속으로 같이 가실까요부산 북구 이편한세상금정산부산입주아파트이편한세상금정산냉장고장 입니다.​이편한세상금정산냉장고장 실측사이즈 공유​냉장고장 : 1070중간칸막이 : 18김치냉장고장 : 1150냉장고장 합계 사이즈 : 2238​삼성비스포크키친핏냉장고 가전정보4도어 냉장고 912 * 1853 * 9303도어 김치냉장고 695 * 1853 *600​삼성비스포크키친핏설치공간 메뉴얼12 + 912 + 7 + 695 + 12​12는 좌우 도어개폐 공간이며7은 페어키트 설치공간 입니다.​비스포크키친핏 설치공간 1638​설치공간을 제외하고남는공간이 있다면당근이 틈새장을 만들어야 겠죠​냉장고장 2238냉장고 설치공간 1638틈새장사이즈 600​넓은 냉장고장으로이쁜 냉장고도 설치하고덤으로 수납장까지 확보 합니다.이편한세상금정산냉장고장리폼 공정순서1.상부장철거작업2.중간칸막이제거3.상부장고정작업4.틈새수납장설치5.마루 및 뒷벽마감냉장고장리폼 작업으로철거된 자재는회수하여 폐기처분 합니다.리치홈의 최고장점냉장고 가전사이즈에딱!! 딱!! 들어맞는상부장이 설치 되었습니다.​상부장 사이즈에 따라서도어간격이 냉장고 가전과동일하게 설치 됩니다.이편한세상금정산삼성비스포크키친핏냉장고장리폼 설치완료​빌트인가전 답게좌,우 상부까지 빈틈없이최소의 공간만 남겨두고완벽하게 설치 되었습니다.​수납장인지 냉장고인지 ㅎㅎ가구를 냉장고처럼 만들어 드렸습니다.​도어높이 손잡이 간격디테일한 마감처리까지리치홈만 할수 있는 시공능력​리치홈주방가구 설치상담은?블로그댓글 및 상담전화HP 010-4204-0919아파트명/작업내용/실측자료/현장사진비스포크 / 붙박이장 / 맞춤가구 / 주방리폼|문서|누벅소파 :: 인클래스90029 누벅 풀코너소파 초특가할인 행사 시작!누벅소파 :: 인클래스90029 누벅 풀코너소파초특가할인 행사 시작!by.올랜드아울렛 세종직영점​스펙 정보누벅소파누벅이란?​부드러움이 남다른 누벅소파*실제 컬러에 가까운 사진 입니다.*고급 패브릭의 누벅소파하단 부분 리클라이너 /헤드레스트 리클라이너 둘 다 가능!섬세하고 꼼꼼한 박음질헤드레스트 사용 사진​멋이 느껴지는 코너 부분수납의 용이함​보면 볼수록 매력적인 누벅풀코너소파뛰어난 내구성​​​안녕하세요:-)올랜드아울렛 세종직영점 입니다!이제 소파 행사 준비가다 되어서 오늘 싹! 정리해서보여드리도록 할게요.​어제에 이어 오늘 정보!인클래스 90029 누벅풀코너소파초특가할인 행사 정보 입니다.​​​​​​인클래스 90029누벅 풀코너소파초특가할인 가격!720만원 -> 360만원​수량 5조 한정서둘러 주세요!빠지면 마감 입니다.​​신규 아파트의 경우입주 2-3달 전에 미리가전,가구 하셔야여유롭게 받으실 수 있습니다.​제품에 따라 일정이 상이하기때문에 꼭! 매장에방문 해주시길 바랍니다:-)​​​​​*전동 헤드레스트 가능!​*컵홀더 별도 25만원​* 4인용으로도 제작 가능(198만원)*반코너 297만원​(금액 부분은 매장에서몇만원이라도 조율 상담 가능!블로그 보고오셨다고꼭- 말씀해주세요.^^)​​​​앉아보시면 다름을 아실 거에요.진짜 첫 떠오르는 문구가 이 문구네요.​값 하는 소파로 내구성 부터겉 표면까지 차이가 있습니다.​누벅소파는 일반 가죽 위에사포로 한 번 더 깎아서 부드럽게제작이 되었습니다.​​누벅은 New Buckskin 에서유래 된 단어 입니다.가공 된 소가죽의 표면에보풀을 일게 해서 패브릭이지만가죽의 느낌이 나는 소재 입니다.​가죽의 표면을 고운 샌드 페이퍼로문질러서 기모를 위로 일으켜표면의 터치감을 부드럽게살려준 소파 입니다.​누벅은 상층부의 두꺼운 면을가공해서 질기긴 하지만 오염 되기쉽다는 단점이 있고 스웨이는얇아서 내구성이 약하다는단점이 있습니다.​이 두 가지를 보완해서나온게 바로 "누벅 패브릭" 입니다.​1. 누벅의 부드러운 질감은 살리고2. 부드럽고 따뜻한 느낌을 주며3. 가볍고 착석감이 좋습니다.​​​​​​보통 일반 가죽소파는원톤 스타일로 제작이 되는데요.누벅소파의 경우 한 번 더 깎아제작 했기 때문에 자연스럽게투톤컬러로 탄생이 되었습니다.​저희 조명 때문에 살짝노란빛이 도는 감이 있지만조명을 끄고 보면 더더욱원래 컬러를 보실 수 있습니다.​​​​태닝을 시켜 무드질까지해서 마무리가 되었는데요.무드질을 하게 되면 가죽 자체가맨질 맨질하기 때문에착석감은 물론 손으로 만졌을 때굉장히 부드럽다는 장점이 있습니다.​일반 가죽소파 생각 하시면노노 입니다.누벅소파는 부드러움 부터차이가 있는 신소재 소파 입니다.일반 가죽이 아니라 누벅 패브릭이라보시면 돼요.​​​​​​​무드질 이후 염색에 들어가는데요.분사식 염색기법을 사용해서 제작이 됩니다.상도,중도,하도 세 번에 걸쳐서색칠을 하게 되며하도->중도->상도 순으로칠을 마무리 합니다.​꼬에또 기법 절임으로오크통 속에 넣어 절여내 불순물까지깔끔하게 제거를 하게 되죠​​​​​​​이 수많은 과정을 거쳐서탄생하면 부드러움은 물론 살짝만지기만 해도 정말좋은 누벅 패브릭이구나하는걸 다들 느끼실 거에요.​​​​기본적으로 발수가 가능 하며이지클린으로 관리가 가능 합니다.이지클린 제품은 소파의 모든오염을 물이랑 에탄올만으로얼룩이 제거 되게 하는 신소재 인데요.​그렇기 때문에 관리면에서아주 수월 하다고 할 수 있습니다.​​​​​​누벅소파는 하단 부분 리클라이너는물론 헤드레스트 리클라이너기능이 둘 다 탑재 되어 있습니다.현재 사진에 보이는 버튼만눌러 주시면 쉽게 조절이 되죠​​​​​​이렇게 손쉽게 헤드레스트각도를 조절 할 수가 있습니다.​​​​​​​​누벅소파의 장점은 언뜻보면투박해보이지만 하나씩 뜯어보면꼼꼼하게 박음질이 잘 되어 있습니다.​오래 사용할 수 있다는 장점이 있죠​유해균 또한 차단이 되어미생물, 곰팡이, 박테리아를완벽하게 차단 하고 있습니다.​​​​​​​​완전 침대 처럼 누워서편하게 티비를 볼 수 있고휴식을 취할 수 있도록만들어졌습니다.​​​​​​널널하게 앉는 쪽 자리가만들어져 있어서여성분,남성분 어느분이앉으셔도 편안하게착석이 가능 합니다.​​​​​​개인적으로 저는 풀코너 소파를굉장히 좋아하는데요.고급스러운 면도 있고 자리 또한넓게 나오기 때문에온 가족들이 사용하기에 좋죠​6인 충분히 앉을 수 있는#세종소파 입니다.​​​​​​홈바가 준비 되어 있어서수납을 할 수가 있고요.​​​​​​실제 누벅패브릭 부분 입니다.샘플로 보시니 한결 더 이해가 되시죠?​실물은 매장에서 직접보시는게 가장 좋습니다.꼭 매장 방문 해주세요.^^​​​​아쿠아클린 소재로가죽의 단점을 보완해서 만들어진신소재 패브릭이기 때문에온리 가죽만 외치던 분들도누벅 한 번 사용 해보시면계속 찾게 되신답니다.​​​​​뛰어난 내구성으로 생활발수력은물론 반려동물의 발톱으로긁어도 스크래치가 잘 생기지않는 FABRIC 입니다.​​​​​​#누벅소파 #세종소파 #세종입주가구#수입소파 #치얼스 #아쿠아클린소파#올랜드세종점 #올랜드소파#누벅풀코너소파 #인클래스소파#입주소파 #6인소파#거실소파​​오늘 보신 인클래스 90029누벅 풀코너소파 이외에도 다양한소재의 소파들이 항시 행사중에 있습니다.​오시면 가격 부분도 또 사은품부분도 혜택 받으실 수 있으니방문 시꼭블로그 보고 오셨다고말씀 해주시면 됩니다:-)​​​​​​합리적인 가격고퀄리티 품질의 소파 찾으신다면고민하실 것 없습니다.^^​많은 사장님들도. 손님들도 원픽하는 올랜드 아울렛 세종점으로방문 해주시면 됩니다.​​​​<카페>​<인스타그램>맞팔 갑니다!♥​​​*매장 방문시 블로그보고 오셨다고해주시면 됩니다.^^*​​|문서|수원변기막힘 시원하게 해결해드립니다!수원변기막힘 시원하게 해결해드립니다!#구해줘하수구​​​​​​구해줘하수구010-5628-2791​​안녕하세요 이웃님들구해줘하수구입니다어제는 날씨가 굉장히 덥더니오늘은 비가 와서날씨가 또 서늘하네요​요즘같이 날씨가 오락가락하는 마음에는 저의마음도 싱숭생숭하는데요​다른 것들을 잠시 접어두고어디론가 떠나고 싶은나날들인 거 같습니다​하지만 저희를 믿고 찾아주시는고객님이 계시기 때문에항상 일을 우선으로 하루하루를열심히 살아가고 있습니다​오늘은 아침 일찍부터변기가 막혔다고 연락을 주셔서굉장히 이른 시간에 고객님 댁으로방문 드렸습니다​고객님이 출근을 하셔야 하기 때문에현장에 도착하자마자 신속하게변기 상태를 체크하였습니다​먼저 현장에 도착해서 변기를내려보았습니다의외로 변기가 너무 잘 내려가서밤사이에 변기가 뚫렸나 생각을 했습니다​변기를 내려보고 고객님과상담을 진행하던 도중소변을 내릴 때는 아무런문제가 없는데휴지를 변기에 넣고 내리면문제가 생긴다는 사실을 알아냈습니다​그리고 저도 이물질이 없는 상태에서변기가 잘 내려가길래단순 막힘으로 판단하고작업을 진행하였습니다​고객님 말씀대로 휴지를 여러 번뜯어서 변기에 넣고변기를 내려보았습니다​내려보니 고객님 말씀처럼변기가 막혀서 내려가지 않았는데요​고객님께서는 물티슈를 사용하시지도 않고변기 위에 물건을 올려두시지도 않고음식물을 버리시지도 않고어떤 이물질이 들어가지도 않았는데변기가 한순간에 막혔다고 하셨습니다​그러한 고객님의 궁금증을풀어드리기 위해서저희도 빠르게 석션기를준비하여 작업을 진행하였습니다​석션기를 이용해서작업을 진행 보았습니다​매번 포스팅에서말씀드린 듯이 저희 업체에서는굉장히 강력한 파워의석션기를 구비하여 단순 막힘의 경우손쉽게 해결이 가능합니다​항상 말보다는 행동이 중요하겠죠?바로 고객님께 작업과정을 말씀드리고신속하게 진행하였습니다​하지만, 석션기 작업을 평소보다많이 했음에도 불구하고여전히 변기 내부에 있는이물질이 여전히 나오지 않았는데요​제 판단으로 석션기 작업으로는도저히 석션기 작업으로는 더 이상해결이 불가능하다고 판단하여고객님께 변기를 뜯는 작업을 설명하였습니다​아무래도 변기를 뜯게 되는 경우비용이 비싸지기 때문에 고민을 많이하셨지만 변기 막힘이 생활과 밀접하게맞닿아 있기 때문에 작업 진행을 요청해주셨습니다​저희도 고객님께서 믿고 맡겨주신 만큼빠르게 변기를 뜯고 작업을진행하였습니다​변기를 뜯고 작업을 진행할 경우변기에 체결된 나사를 풀고바당에 백시멘트를 깨서변기를 거꾸로 세워놓고변기 아래쪽에서 고압 뚫어 뻥을이용해서 변기 물 빠지는 곳으로거꾸로 빼내는 형식입니다​이러한 방식은 변기 물 빠지는 곳이넓어지다가 변기 내부 배관이좁아지다 보니 이물질이 막히기 때문인데요이러한 경우 정말 특수한 경우가아닌 경우 99%로 작업이 완료됩니다고압 뚫어 뻥으로 작업을 진행한 결과 아이스크림 나무막대와사진에는 없지만 나무 막대기에물티슈가 엉켜서 나왔습니다​고객님께서도 저게 왜저기 들어간지 이해를하시지 못하였는데요​또한 고객님께서 물티슈를단 한 번도 사용하시지 않으셨는데저게 왜 들어가 있는지궁금해하셨습니다​아마 제 추측에 의하면전에 살던 세입자분들이 변기안에 넣어놓고 그동안은운 좋게 변기가 나무 막대기에엉키지 않다가 마침내나무막대에 물티슈가 엉켜서막힌 것으로 추측하고 있습니다항상 그렇듯이 시작보다 중요한 것이마무리인데요백시멘트는 굳기 전에 물이 닿으면 안 되기때문에 변기 주변을 청소해 주고백시멘트 작업을 진행하였습니다​백시멘트 작업을 완료 후에는변기에 앉거나 백시멘트에물이 튀면 안 되기 때문에고객님께 이러한 사실을인지시켜드리고 작업을 마무리했습니다​​작업 마무리 후에는 당연히변기가 정상으로 내려가는지테스트를 진행하였습니다​휴지를 여러 번에 나눠서 변기에넣은 뒤에 2~3번 테스트를 진행한 후작업을 마무리하였습니다​작업을 마무리 한 후에고객님께서 마음에 들어 하셔서오늘도 기쁘게"수원변기막힘" 작업을마무리할 수 있었습니다​이렇게 비가 내릴 때면파전이나 국물이 땅기는 데요요즘 날씨가 일교차도 심하고매일매일 기온 차이가 심하오니항상 날씨 유의하시고얼른 코로나가 없어져서다시 일상생활이 가능한 날들이다가오길 바라면서오늘도 글 읽어주셔서진심으로 감사드립니다​문의사항 있으시면언제든지 연락 주시면항상 친절하게 상담 진행해 드리겠습니다감사합니다​|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.아산집수리 감성있는 분위기로!안녕하세요~ 아산집수리 현대인테리어입니다.예전에는 예쁜집 하면 잡지나 TV에나오는 집들만 볼수가 있었는데요.집에 있는 시간이 길어지기도 하고주거만족도가 높아지면서많은 분들이 인테리어에 관심을가지고 있답니다.특히 오래된 아파트나 주택이라고하더라도 ~ 실내 분위기만 바꿔주면새로운 공간으로 재탄생하는 경우가무척 많은데요.외관을 새로 짓거나 이사하지 않아도실내 인테리어만으로도 새로운공간으로 변신할수 있기 때문이죠.특히 이사하는 것보다 오히려비용적으로도 절약할수 있고내가 원하는 컨셉으로 분위기를만들수 있다는 점 때문에더욱 더 실내인테리어에 관심을주시고 계신데요.실내인테리어를 진행할때 어떤 곳을선택하느냐에 따라 같은 비용과 시간이들더라도 결과가 무척 달라지게 되는데요.그만큼 많은 경험과 실력이 검증된 곳에서인테리어를 진행하신다면 만족스러운결과를 만날수가 있답니다.저희는 일단 다양한 현장경험과여러 곳들을 직접 인테리어 하면서풍부한 노하우를 겸비하고 있는데요.저희가 가지고 있는 노하우를 토대로인테리어 업계에서 이미 고객님들께입소문 난 곳 중 하나랍니다.이렇게 인정 받을수 있는 이유는~첫째도 둘째도 꼼꼼한 마무리라고할수가 있답니다.아무리 좋은 컨셉과 좋은 자재를사용하더라도 인테리어를 시공했을때시공퀄리티가 떨어진다면마감이나 인테리어의 내구성이떨어지기 마련인데요.저희는 모든 기술자들이 인테리어업계에서 실력을 쌓아온 만큼꼼꼼한 시공기술을 엿볼수가 있는데요.인테리어라는 것이 사실비용적인 부분도 들고 시간도제법 걸리는 작업이기 때문에많은 부분을 고려한뒤 진행하시는경우가 많은데요.저희를 믿고 맡겨주신 만큼~내가족이 산다는 생각으로작업을 할때 책임감을 가지고꼼꼼하게 작업을 하고 있답니다.저희가 이렇게 높은 만족도를드릴수 있는 이유는 시공퀄리티와더불어 처음부터 끝까지 고객님과소통하고 있기 때문인데요.본격적인 시공이 들어가지 전에저희가 가지고 있는 포트폴리오를통해 다양한 시공사례를 보여드리고있는데요.원하는 컨셉과 분위기를 미리정하시고 저희를 찾아주시기도하시지만 어떤 방향으로 인테리어를해야할지 막막해 하시는 분들도굉장히 많으신데요.인테리어의 방향성에 대해고민이신 분들을 위해말로만 상담해드리는 것이 아니라직접 시공사례를 보여드리직접 보시고 원하시는 분위기와컨셉을 잡으실수있도록 도와드리고 있답니다.처음 상담에서만 인테리어 공사의소통을 나누는 것이 아니라공사 중간중간에도 끊임없이고객님과 조율을 하며 작업을진행하고 있는데요.인테리어라는 것이 굉장히 주관적인부분이기 때문에 맡겨주신고객님의 니즈에 최대한만족하실수 있도록최선을 다해 시공해드리고 있답니다.실제로 어떻게 인테리어의컨셉을 잡고 진행하느냐에 따라분위기라던지 결과가 천차만별로달라지게 되는데요.한번 인테리어를 하게 되면오래오래 거주하시는데요.한번 두번 지낼곳이 아니라매일매일 오래 거주할공간이기때문에 더욱 심혈을 기울여작업해 드리고 있답니다.특히 중간중간 고객님께서추가적으로 원하시는 부분이없는지 변경하고 싶으신부분이 없는지 꾸준히 조율해나가며 작업을 해드리는 것이저희 아산집수리 현대인테리어의 특징인데요.완벽한 결과물을 만나실수 있으시답니다.인테리어를 한두번 해보셨을분들이라면 아시고 계신 부분이라고할수 있는데요.시공 퀄리티와 더불어 또다른중요한 것들은 바로 인테리어에사용되는 자재들을 꼽을수가 있는데요.저희가 사용하고 있는 모든 자재들은꼼꼼한 검수를 거쳐우수한 고품질 자재만을선별하여 사용하고 있는데요.좋은 자재를 사용하여 인테리어작업을 진행할 경우 확실히내구성도 좋고 오래오래처음 그대로의 느낌을간직할수 있기 때문이죠.특히 집안 분위기에서가장 크게 좌지우지 하는 요소인벽지와 바닥재 그리고 조명을꼽을수가 있는데요.이 세가지가 모두 조화롭게이룰수 있도록 시공을 해드리고 있는데요.큰 비용 없이 전체적인 집안의분위기를 바꿀수 있을 뿐더러시공하는데에 비교적 많은 시간이걸리지 않는 작업이기 때문에필수적으로 시공 받으시도록권해드리고 있답니다~특히 이러한 기본적인 부분인같은 공간 같은 평수라도 하더라도어떤 색감이나 질감으로시공하느냐에 따라 훨씬 다르게보이는데요.공간을 넓게 보이게 하고환하게 만드는데 가장 큰 역할을하기 때문이죠.매일매일 생활하는 공간이밝고 깔끔한 분위기로 재탄생된다면 생활하는데 얼마나긍정적인 기분이 들까요?그만큼 많은 분들이 인테리어를통하여 많은 부분에 영향을받고 있다고 할수 있답니다.인테리어를 내 취향에 맞게진행하면 좋은 부분이 굉장히많은걸 알고 있지만 쉽게 진행하시는이유 중에 하나를 꼽으라고 하면비용적인 부분을 꼽을수가 있을텐데요.실제로 최근 과학 견적으로금전적인 부담 때문에 인테리어를진행하지 못하시는 경우가 많으시더라구요.저희는 모든 고객님들께서 안락하고편안한 분위기에서 거주하실수 있도록합리적인 견적으로 인테리어 시공을해드리고 있는데요.큰 견적부터 작은 부분까지 신경을 써서착한 금액으로 부담없이 진행하실수있도록 도와드리고 있답니다.인스타, 페이스북 등 각종 SNS에서예쁜 집들 보시며 인테리어를정말 많이들 고려하고 계실거라는생각이 드는데요.더이상 예쁜집 구경만 하지마시고착한 견적과 꼼꼼한 시공퀄리티를자랑하는 아산집수리로 유명한저희 현대인테리어에 맡겨주세요^^​|문서|향기로운 스멜이 솔 솔~아주 단단해^^50대 남자 선물 기발한 센스 칭찬해흐르는 시간을 붙잡을 수는없는 걸까요... 왜 이렇게 속절없이흐르는 건지 야속하기만 한데요​저도 대학 졸업 후 버젓한 직장에취직을 성공한 만큼 저만 보고뒷바라지를 해주셨던 부모님도오십대에 들어서셨어요​이러한 변화들에 어떤 것을우선시하면서 살아가야 좋을까고민하는 시간을 가져보며부모님과 함께하는 시간을소중히 하고 있습니다​​얼마 후 아버지의 벌스데이가다가와서 해드리면 좋을 만한50대 남자 선물이 뭐가 있을까고민을 해봤는데요​현물로 주는 것이 베스트라고해서 소정의 정성과 함께 줄 수있을 만한 것을 골라봤어요​벤볼릭 차량용 방향제인데요​아무래도 탈취에 관심 없고냄새가 나든 말든 신경도 안 쓰시는분인지라 가끔 가족 다 같이 차를타게 될 일이 있을 때는 찌든 냄새에괴롭게 느껴졌던 적이 종종 있거든요​​아무래도 방치해뒀던 기간이길어서일까요​틈이 날 때마다 환기를 시켜주곤하는데 쉽사리 베여버린 냄새는빠질 생각을 하지 않더라고요​때문에 이렇게는 안 되겠다 싶어도움을 줄 수 있는 것을 알아봤는데요​탈취뿐만 아니라 실내장식 부분이나후각적으로도 만족스러운 부분이많아 추천해드리려고 합니다​​1+1행사까지 하고 있어서 보다합리적으로 준비할 수가있었는데요​포장 용기부터가 고급스럽게 와서따로 포장할 필요가 없이50대 남자 선물로 해주기에찰떡이었던 이 녀석​구성을 보시면방향제의 본체, 프래그런스 오일,송풍구 클립, 석고 패드, 사용설명서가간결하게 구성된 것이보기 좋았어요​​조립하는 법이 간단해서누구나 쉽게 완성품을 만들 수가있는 게 좋더라고요​현재는 긴 클립까지 나와 있어제네시스 차량까지 가능하다고 해서더더욱 50대 남자 선물로 인기가많다고 하는데요​부모님 드릴 것으로 고민하고 계신분들이 있다면 참고해주시면좋을 것 같아요​​본체의 색상은 실버, 블랙,로즈핑크 중에 고를 수가 있으니자신이 취향껏 선택하시면 되는데요​저는 메탈 본연의 세련된 느낌을잘 살렸다고 느껴지는 실버로 골라봤어요​아버지가 받고 별말은 안 하셨지만흡족한 미소와 함께 차에서 항상떨어트리지 않고 쓰고 계신 것을 보면제대로 취향 저격했단 생각에 뿌듯합니다ㅋㅋ​​외형을 보면 손바닥에 쏙 들어오는작은 크기지만 ,​모던심플하게 동그란 모양에벤볼릭이라는 브랜드네임만깔끔하게 쓰여있어 멋스러움을뿜뿜 내뿜는 게 인상 깊었는데요​튀는 색상이나 모양새가 아니라차에 꽂아두었을 때 차량 부품들과잘 어우러졌거든요​때문에 오래 봐도 질리지 않겠다 싶더라구요​​아니나 다를까 이 제품의디자인이나 향에서 만족감을느낀 분들이 석고와 오일만리필해서 반영구적으로이용하고 있다고 하는데요​소모되는 소모품만 있다면지속력이 시들어졌을 때 일회용으로쓰고 버리는 것이 아니라 번거로웠을 텐데요 아이에는 해당하지 않는 얘기라만족감이 더 높아졌어요​​조립하는 방법도 간편했는데요​설명서에 주의사항과 만드는 법이친절하게 되어있으니참고하여 만들어봤으니 따라 해보세요!​먼저 메탈로 이루어진 본 품의뚜껑을 열어줍니다​살펴보니 메탈 소재를 이용해서견고하고 튼튼하게 마감처리가되어져있는 것이 눈에 띄었는데요​​그 아랫 면에는 세 개의 구멍이나 있더라고요​이것을 에어홀이라고 부르더라고요​제가 준비한 것의 특성이 뚜껑을 여닫는정도에 따라 발향을 조절할 수 있는 거라풍부한 향을 맡고 싶다 하면 더 열어놓고,아니다 할 때는 닫아서 사용하면 되거든요​​이때 뚜껑을 다 닫으면뒷면에 나 있는 에어홀로은은하게 향이 퍼지니본인의 코 또는 동승자의 코가예민한 경우에도 문제없이 쓸 수있겠다 싶었어요​무엇보다 오일의 원료가 프랑스산천연 100% 향수 원료를 사용해서안전하게 제작된 거다 보니까안심하고 쓸 수 있었구요~​​또한 고를 수 있는 향도대중성이 높은 다섯 가지 향이있었는데요​이 다섯 가지 향은 모두 전통 깊은향기 명가 브랜드의 제향 사에서받아온 향들로 어느 것을 선택해도실패가 없겠다 생각이 들었어요​종류로는 블랙 체리, 페로몬,클린코튼, 헤스페리데스, 레몬 라벤더가있었고 향 설명이 친절하게 되어있으니성공할 수밖에 없는 50대 남자 선물을할 수가 있었죠​​저는 그중에서도 발향력이뛰어나기로 손꼽힌 블랙 체리를했는데요 어찌나 향취가 고급스러운지요!​머리가 띵하다 싶을 정도로독한 느낌도 없고 부드럽게 달다구리한향이 풍부하게 차 안을 메워오는데요​지속력이 어찌나 좋은지이 것을 차에 부착하고 난 이후에는몸에 깊게 향이 베일 정도로 발향력이좋아서 향수같다 느껴질 정도였네요!​​그렇게 덮개를 분리해준 후이 안에 오.일을 흡수시킨석고링을 넣어주면 끝인데요​주의사항을 읽어보니 다섯 방울을뿌려준 후 3분 후 다시 다섯 방울​이런 식으로 세 번 정도 반복해주는것이 정석이라고 해서 고대로 만들어봤습니다☺​​액상 형태라거나 룸미러에걸어서 이용하는 방식이었다면운행 중에 거치적거렸을 텐데요​자력이 강해 송풍구에 꽂아두니운행 중 단 한 번도 떨어지지 않는 게편리하네요 -​​​​저처럼 50대 남자 선물 이외에도새차 뽑았을 때 직장 상사의 기념일 ·퇴사 등등에도 활용도 높게 기프트 하시는 분들이많아서 왜인가 의문을 가지기도 했었거든요​직접 받아보니 고급스러운 패키지와제품성과 비교하면 부담 없이 성의를보일 수 있는 물품이라 그렇구나하고단박에 이해했어요​누구에게나 뽐낼 수 있는 명품도좋지만 아깝다고 안 쓰실 게 뻔하니실생활에서 정말 유용하게쓰일만한 게 좋겠다 싶어 선택해본 건데요​​기존에 차 안에 절어 있던 스멜도개선되는 것은 물론이고요​이 제품을 부착해놓음으로써내부에 멋이 추가되어서요제가 그 어떤 것을 챙겨드렸을 때보다활용도 높게 잘 쓰고 계시는 모습에뿌듯하네요~​​|문서|아이젠하임의 대리석 거실장과 원목책장 화이트장롱까지 다양한 가구!​​아이젠하임의 다양한 가구 배송후기감성가구메이커 아이젠하임이에요.오늘도 리얼 배송후기를 가지고 왔는데요오늘은 즐거운 금요일 다양한 가구들의배송후기를 보면서 즐겁게 주말을 맞이해볼까요?​​루바 대리석 거실장사이즈 조절이 가능한 대리석 거실장이에요밝은 톤과 원목의 만남으로 이루어져서,아늑하고 부드러우면서도 화사하게 밝은느낌을 주는게 특징인 거실장이에요.​총4개의 수납공간으로 이루어진핸들리스 디자인의 대리석거실장인데요.손잡이가 없기 때문에 아이들이 지나가다손잡이게 부딪혀 부상을 입을 걱정은 없겠죠?​또한, 실버 컬러의 스틸다리로한층더 세련된 느낌을 주는 제품이에요.​사이즈는 위의 사진을 참고해주시면손쉽게 알아보실 수 있어요.블랙철제 원목책장아주 고급스러우 느낌의 원목 책장이죠?고객님께서는 책장 2개를 구매하셨어요.컬러는 내추럴컬러와 월넛 컬러가가능하답니다.​블랙 컬러의 철제로 지지하기 때문에디자인적으로도 굉장히 고급스러워요.내구성이 좋은 고무나무 목재를 사용하여더욱 튼튼하게 사용할 수 있으며,가성비는 최고랍니다.화이트 장롱화이트 컬러의 장롱은 정말깨끗한 느낌이 돋보이는데요.전체 화이트 컬러에 블랙 컬러의손잡이 포인트로 정말 디테일이살아있는 장롱이에요.다양한 가구들의 배송후기를 보셨는데요.다양한 제품이 궁금하시다면언제든지 연락주세요:)​▼▼▼▼▼▼▼오시는길Tel) 031-968-4522​▼Smart store▼⠀▼Instagram▼▼Kakaotalk▼#아이젠하임 #배송후기 #대리석거실장#거실장 #화이트장롱 #원목가구 #원목책장#책장 #서재가구#거실가구 #거실인테리어#거실꾸미기 #셀프인테리어 #침실인테리어#예쁜거실장 #세련된책장 #서재인테리어​|문서|울산 복산돈까스 주방 가림막커튼 제작내세상의핸드메이드에서약 4년째 가림막커튼을 책임지고 있는 곳어찌 보면 제가 커튼 제작으로 이만큼 성장할 수 있게발판이 된 곳이라고도 할 수 있답니다​처음 복산육관으로 글자 인쇄 의뢰를 받아전사지 작업을 했었었거든요​울산 복산육관 가림막커튼부터사장님이 새롭게 개업을 하실 때마다저한테 제작 의뢰를 해주셨어요​묻지도 따지지도 않고 믿고 맡겨주신다죠그리고 친구분도 소개해 주시고요~덕분에 친구분도 또 새롭게 오픈하시거나필요하실 때마다 의뢰를 해주세요~^^울산 복산돈까스설치하신 주방 가림막커튼부터 보고 가시겠습니다~^^이번 원단은 옥스포드가 아닌 린넨원단으로노렌을 제작했어요​복산돈까스 1,2년 전쯤에도 제작했었는데이번에 또 새로 오픈을 하신 것 같아요복산캠패니 라고 되어 있는 거 보니완전 기업으로 만드셨나 봐요~^^​제가 완전 뿌듯!!!​​사장님은 전사인쇄보다는 자수 인쇄 쪽을 좋아하시는데이번 거는 로고 크기가 커서 전사인쇄로 해드렸어요​​그리고 주방 배식구 가림막커튼도깔끔하게 달아주셨어요~​​왼쪽 냉장고(아마 고기 숙성하는 곳인 듯요~) 쪽으로작은 입구가 있는 것 같은데 그곳도 커튼을 해주셨어요​​알려주신 사이즈대로 시안 작업을 해드렸답니다설치는 벨크로(찍찍이) 타입으로 해드리고​로고 위치를 사장님께서 원하시는 자리에 잡아드렸어요​​숙썽식당 울산 복산돈까스 완성된 노렌가리개에 비침이 있는 걸 원하셔서린넨으로 추천해드렸어요옥스포드는 20수 원단은 비침이 덜하거든요​​원단마다 장단점이 있답니다원단은 원하시는 거로 주문 제작해드리기 때문에어떤 원단이든 마음에 드는 거로 말씀해 주시면 돼요​​폭이 좁은 입구에 붙일 가림막커튼도 만들고​​주방 앞쪽으로 붙여질 것들도하나하나 정성스럽게 만들었어요~​​벨크로(찍찍이) 커튼 타입은연결보다는 분리되게 제작해드리는 편이에요그래야 세탁하기도 편하고 관리하기도 편하거든요​같은 스타일로 만약 봉을 끼워서 설치해야 하는 거라면전부 이어붙여서 제작을 해드린답니다그래야 봉에 끼웠을 때 모양이 예쁘게 잡히거든요​설치하실 스타일에 맞게 맞춤 제작을 해드려요​​복산컴패니 글자 인쇄로 마스크 끈도 만들었어요울산 복산육관, 울산 복산돈까스모두 모두 대박 나세요~​​검색해보니 울산 복산돈까스 2호점을새로 오픈하시면서 가림막커튼 제작을 하신 거더라고요이미 맛집으로 소문난 곳 이더라고요​​며칠 전에 오픈한 곳이니가까운 곳에 계신 분들은 꼭! 방문해보세요~^^​​​제작 문의는 카톡 geum8080 또는 오픈채팅 주세요~​|문서|1950 년대에 벨기에 장교를 위해 지어진 집을 개조하여 재능을 발휘하며 사는 독일의 DIY 작가의 댁입니다.Christins라는 분의 댁으로 스웨덴 패션 브랜드에서 오랫동안 일했고, 약 5년 전 두 번째 육아 휴직 기간 동안 DIY, 집, 여행 및 사진에 대한 열정을 블로그에 공개하기 시작하면서 현재 2 권의 DIY 책까지 출판하게 될만큼 취미가 새로운 직업이 되었다고 합니다.파스텔 컬러를 매우 좋아해서 카펫, 쿠션과 같은 패브릭을 이용해 실험을 한다고 하고, 항상 테이블 위에 꽃을 두며, 화려한 장식요소와 양초로 실내의 좋은 분위기를 유지하는 습관이라고 하는 크리스틴의 집은 딱 어떤 스타일이라고 정의하기 힘들만큼 보헤미안, 컨츄리, 스칸디나비아 스타일 등이 믹스되었는데요~장식과 컬러, 패턴, 만드는 것을 좋아함에도 불구하고 이 댁의 분위기는 매우 정갈해보입니다.어쩌면 사진을 잘 찍는 능력에서 공간을 바라보는 시선이 특화되어 정돈과 조화를 이루게 된 것이 아닐까 짐작해보게 됩니다.벼룩시장에서 발견한 가구들을 페인팅하여 새로운 디자인 가구를 만들고, 핸드메이드 아이템들로 장식을 하고, 오래된 상자나 바구니들을 이용한 아이디어 등이 곳곳에서 존재감 과시하는 팁들을 찾아보시기 바랍니다.image credits : instagram.com/pfefferminzgruen/​육아 휴직이 터닝 포인트가 된 DIY 작가의 파스텔톤 리모델링 하우스의 셀프인테리어|문서|​​​​​​홈카페 인테리어 우드레이 원형테이블 후기카페에 마음놓고 갈 수 없는 요즘집을 예쁜 홈카페 컨셉으로꾸미시는 분들이 많은 것 같습니다.베란다 풍경을 보면서 커피 한잔하거나혹은 퇴근 후 맥주 한 잔 하는 일은모든 분들의 로망이시지 않을까요?ㅎㅎ​요즘은 우드우드한 느낌의 가구그리고 모듈 가구가 대세라서저도 트렌드에 맞게우드 원형테이블을 하나 장만해 보았습니다.​​​​요즘은 장식이 많은 가구보다는이렇게 심플하고 딱 떨어진 디자인이 유행이더라고요.​인테리어 블로거 분들 포스팅이랑잡지도 엄청 참고중!!센스의 한계라 그냥비슷하게 꾸며보고 싶었어요~ㅎㅎ​​​​​제가 우드레이 원형 테이블을선택한 이유 중 또 하나는바로 조립식이라는 점!!​이사 갈 때 혹은 사용하지 않을 때해체하면 두께가 확~ 줄어서교자상 정도 사이즈가 됩니다.집안 어디든 틈새에 스~윽 끼워두면 될 정도!​​​​​​뽁뽁이로 잘 포장되어 온 상태!!우드레이 홈카페 원형테이블은600 / 800 두 가지 사이즈인데저는 넉넉하게 사용하려고 800 사이즈를 골랐습니다.​구성은 상판과 두 개의 지지대로 되어있습니다.​​​조립은 그냥 모양을 보면딱 알 수 있을 정도로 쉽습니다.상판 아래쪽 홈에지지대 두 개를 교차하여 꽂으면단단하게 상판을 잘 받쳐줍니다.​​​​지지대 하단에는 바닥 미끄러움 및긁힘 방지를 위한 고무패킹이 부착되어 있습니다.덕분에 설치했을 때밀림이나 흔들림은 없더라고요~!​​​​마지막으로 지지대를 고정해주기 위한조립나사를 조여주면간단하게 테이블이 완성됩니다.5분 정도 걸렸던 것 같고요.드라이버는 미리 준비해주셔야 합니다.​​​​소재는 MDF 에 필름 마감입니다.비슷한 사이즈의 원목 테이블이 몇 십만 원하는데 비하면 상당히 괜찮은 가격이죠~~아! 저는 #텐바이텐 에서 9만원 대에 구입했습니다.​​​​필름 마감이지만은근히 고급스러운 느낌이 있는 이유는전체적으로 사용된 합판이도톰한 편이기 때문!!15T가 아니라 18T라서차분하면서 고급스러운 느낌이 있습니다.예전에는 ZEN 스타일이라고 했는데요즘은 뭐라고 해야 할지~아무튼 단아하고 깔끔한 느낌입니다.​​​​사이즈는 지금 800의 경우2~3명 잘하면 4인까지도 식사가 가능할 듯 합니다.주방에서 Main으로 사용하셔도 될 것 같아요.신혼부부 식탁으로 딱!^ㅁ^저희는 베란다 공간이 좀 작아서지름이 600인 제품을 살걸 하는 생각이살짝 들긴 했습니다.​​​​제품 색상은 화면에서 본 것보다는살짝 더 노란빛이 있습니다.따스한 느낌의 우드톤이라고 할까요?^^그리고 또 한가지!!우드레이 테이블은 E0등급친환경 목재를 쓴다고합니다.포름알데히드 방출량이일반 합판의 1/10 수준이라고 하니마음 놓고 사용하셔도 될 것 같습니다.​​​​주방에 식탁이 있긴 하지만역시 분위기 잡을 때는베란다 쪽이 최곳!!저 혼자 점심 먹거나 노트북으로 작업할 때는혼자 창가에서 분위기 잡을 때사용하고 있어요~ㅎㅎㅎㅎ​​구입하실 분들은 화면에서 보는 것보다살짝 더 노란빛이니 이 점 감안하시고요.저렴한 가격에 포토존 만들실 분들!홈카페 꾸미실 분들이시라면구입해보실 만 하답니다.^ㅁ^http://www.10x10.co.kr/shopping/category_prd.asp?itemid=3329316&rdsite=ttsp|문서|수원에어컨설치 신속한 예약 꼼꼼한 시공.​​안녕하세요. 오늘도 즐거운 하루 잘 보내셨나요?​수원 전지역 에어컨설치 합리적인 좋은 설치 비용으로 꼼꼼하고 깔끔하게​설치 해 드리고 있는 에어컨전문 기사 문팀장에어컨 인사 드립니다.​오늘 일정도 무사히 끝내고 집에 들어 왔습니다.​마님께서 막내딸과 월요일까지 농장에 놀러가서 아들들 챙겨야 합니다. ㅜㅜ​오늘은 힘도 들고...간단히 배달음식으로 해결 하려 해요.ㅋㅋㅋ​코로나만 아니면 맛집도 아들들 하고 다니면 좋은데 마스크 벗고 식사 하는​식당에는 아무래도 가기가 그렇더라고요.​저희 문팀장은 항상 건강한 모습으로 개인위생을 지키며 방문 설치 드리고 있답니다.​​​​수원에도 수 많은 에어컨 설치업체가 있습니다. 그 중에 저희 에어몬스터에서​비용 상담 받아보시는건 어떠세요?​매달 수원지역 에어컨설치 업체들 가격을 직접 비교후 저희 가격을 정하고​친절히 안내해 드리고 있답니다.​부담 없이 비용 상담만 받아보셔도 완전히 환영 합니다.​설치 방문 드리고 난 뒤에도 터무니 없는 비용을 청구 하거나 불친절 하다면 설치 취소 하셔도​따로 출장비용은 받지 않고 있습니다.​자 오늘 오전에 설치 해 드린 수원 멀티 에어컨 시공현장 입니다.​​​여러군데 꼼꼼하게 비교 후 저희 업체를 맞겨 주셨어요.설치 예약 하신 날짜 시간에​맞춰서 방문 드렸습니다. 방문 드린뒤 설치 환경 에어컨의 기종​고객님께서 원하시는 위치를 확인후 비용설명 드리고 허락후 시공을​시작 합니다.시공시 쓰일 공구와 자재를 준비후 바닥에 기스가 나지 않게​전용매트를 깔고 그 위에 올려 두고 준비 합니다.​​​​오늘은 빌라 난간에 실외기 올려두고 시공 하는 간단한 시공 현장입니다.​엘지 멀티 에어컨 중 벽걸이 부터 시작 했습니다.​벽걸이 에어컨 위치는 제품을 대고 정확히 확인시켜 드린 곳에​수평을 정확히 맞춰서 튼튼히 벽걸이 에어컨 뒷판을 달아 드렸습니다.​전혀 자리 이동이 안되는 벽걸이 에어컨 특성상 위치는 정확히 잡습니다.​​​​스탠드 에어컨 쪽은 타공 자리가 있는데 벽걸이에어컨은 없습니다.​타공 작업을 해야 합니다. 타공 작업시 생기는 분진과 먼지는 절대로 날리지 않게​전용청소기를 대고 바로 바로 빨아 드리며​깔끔히 작업을 하고 있습니다.​먼지 걱정은 안하셔도 됩니다.​​​밑 작업후 이제 제품 연결 준비를 합니다. 벽걸이 에어컨을 준비 합니다.​작업중 제품에 기스가 나지 않게 작은 매트를 깔고 그 위에 올린후​제품에 맞는 배관 자재를 준비 하고 설치 할 벽걸이 에어컨에​꼼꼼하게 연결 시공을 합니다.​빈틈 없이 보온 작업은 필수죠.​​​고객님께서 정해 주신 위치에 미리 달아 드렸던 뒷판에​사용중 떨어지는 낙하 사고가 나지 않게 벽걸이에어컨​실내기를 달아 드렸습니다.​​​에어컨은 시공의 반 이상에 자재의 사용이라고 해도 과하지 않습니다.​제품에 맞지 않는 자재의 사용은 성능저하 고장의 직접적인 원인이 됩니다.​시공할 스탠드 에어컨에 맞는 설치 동배관 전원 통신선을 준비후​꼼꼼히 보온 작업후 설치 할 곳에 설치 할 스탠드에어컨 실내기와​함께 위치 해 드렸습니다.​​​스탠드 에어컨 실내기를 세밀히 조절해 드린 위치에​냉매 누설이나 누수가 생기지 않게 꼼꼼하게 설치 해 드렸습니다.​작업을 한 실내는 깔끔히 정리정돈 해 드리고 다음 작업으로 갑니다.​​​고객님과 협의 드린 위치에 실외기를 안전하게 위치후 실내기 부터​배관을 이쁘게 잡아 고정합니다.​고정해 드린 배관을 실외기와 연결 후 왼쪽으로 배관을 정리 하고 밀어서​안쪽에서 최대한 안보이게 자리를 잡아 드렸답니다.​진공 작업은 정확히 해 드리고 배관이 지나고 남은 공간은 빗물 바람이 들어오지​않게 꼼꼼히 실리콘 처리 해 드렸습니다.​​정성껏 설치 해 드린 에어컨이 정상적으로 이상없이 가동을 하는지​설치 과정에서 문제는 없는지 확인을 위한 시운전을 합니다.​정상 가동여부 뒷정리 깔끔히 해 드리고 모든 작업을 끝냅니다.​수원에어컨이전설치 합리적인 설치 비용으로 꼼꼼히 설치 해 드리고 있답니다.​시공후 혹시 모를 설치 하자 발생시 2년동안 보장해 드리고 있으며​공휴일 주말에도 쉬지 않고 시공 해 드리고 있으니 부담 없이 언제든지 문의 주시고​친절한 에어컨 설치상담 받아보세요.​O1O 4227 3OO2|문서|월영현대 마산중문 한 짝 여닫이도어로 색다르게INTERIOR DESIGNDAMUNDOOR오늘 저희가 방문한 곳은 마산에 위치한월영현대 아파트입니다. 이곳은 전체적인리모델링을 진행 중이었기 때문에 깔끔한 타입을선호하시는 고객님의 취향에 따라 화이트 톤의인테리어로 공간이 채워지고 있었습니다​현관 중문은 반드시 시공해야 하는 건 아니지만단열 및 방음 효과에 더해 인테리어적으로 효과가뛰어나기 때문에 이제는 실내 인테리어에 빠지면섭섭한 중문인데요. 따라서 중문은 개인의 취향에따라 색다르게 고르실 수 있습니다.오늘은 심플함이 돋보이는 중문을 소개하겠습니다.​​​​​<한 짝 여닫이도어 예상 도안>​​​​​​오늘 고객님께서는 집 안 내부와 현관 분위기에잘 어울리는 화이트 색상을 선택해 주셨는데요.아무래도 집안으로 들어오는 입구가 좁은 편이다보니 3연동이나 슬라이딩 중문을 불가능해서선택이 조금 제한적이었습니다​그럼에도 고객님의 취향에 딱 맞는 중문인한짝 여닫이 도어로 결정해 주었는데요. 한 짝으로이루어진 외닫이 도어는 통유리로 이루어져서시각적으로 심플하면서 산뜻한 느낌을 줍니다.​특히 밝은 화이트 색상은 넓은 개방감을 주기때문에 기존 공간이 더 트여있는 듯한 착각을불러일으킵니다. 심플함이 돋보이는 오늘의중문은 오래 보아도 질리지 않는 디자인입니다.일반적으로 한쪽 방향으로 만 열리는여닫이 중문과는 달리 오늘의 중문은 양쪽방향으로 개폐가 가능한 힌지 타입인데요.​180도로 문이 완전히 오픈되기 때문에현관이 좁은 편이라고 하더라도 전혀 불편함없이중문을 사용하실 수 있습니다.​한 가지 예시로 양손 가득 무거운 짐을들고 있을 때 오늘의 중문은 굳이 손을 사용하지않고도 몸으로 부드럽게 밀면서 들어거거나나갈 수 있기 때문에 여러 부 면에서 사용감이좋은 중문이라고 할 수 있습니다.​그뿐 아니라 바닥에 아무런 문턱이 발생하지않기때문에 하부레일이 없습니다. 덕분에현관을 이용 시 발에 걸릴 것이 아무것도없어자유롭게 지나다니실 수 있습니다.작지만 정말 귀여운 포인트가 되어주는손잡이입니다. 흔하게 볼 수 있는 직선 형태의손잡이가 아니라 반달 모양으로 공간이 한층더 부드러워진 느낌입니다. 손잡이처럼 이런작은 부분에 디테일도 놓치지 않으니 실내인테리어의 완성도가 더 높아졌습니다!현관에 들어서자마자 바로 보이는 중문의모습입니다. 보시는 것처럼 오늘은 서로 다른유리로 분할해 주었는데요. 생각하시는 것보다유리의 종류는 다양하게 많이 있습니다.​그 가운데서 모루 유리는 세로 결이 들어간빈티지한 느낌의 모루 유리로 젊은 분들의선호도가 높은 편입니다. 유행은 돌고 돈다는말이 딱 알맞은 타입의 유리이죠​그에 더해 투명 유리는 아무 무늬가 없는깔끔한 타입으로 좁은 공간이 답답해 보이지않게시원한 개방감을 주기 때문에 오늘 현장에 알맞은타입의 유리인 것 같습니다. 이외에도 유리를어떤 식으로 분할하느냐에 따라 나만의 특별한디자인의 중문을 만나보실 수 있습니다!그리고 오늘의 중문은 상단 사진에서처럼막히는 부분 없이 기존 현관을 그대로 사용할 수있기 때문에 좁은 공간에 딱 알맞은 중문이라고 0할 수 있습니다. 시각적인 디자인에 더해실용적인 부면에서도 뛰어난 중문이죠 :)슬림한 프레임에서 오는 개방감에 더해반원형 손잡이에서 느껴지는 안정감으로모던한 스타일의 중문이 완성되었습니다​이처럼 심플한 프레임으로 이루어진 오늘의도어는 고급스러우면서도 세련된 느낌을 줘서인테리어 효과가 뛰어난 도어라고 할 수 있습니다.굳이 현관 중문이 필요할까라는 의문이드시는 분들이 계실 수 있는데요 중문은허전했던 현관의 공간을 채워주기 때문에어떤 중문을 선택하느냐에 따라 집안의 실내분위기를 색다르게 연출해 줄 수 있습니다.​그에 더해 현관과 실내 공간의 분리를 ​해줘서 외부로부터 나쁜 공기나 먼지가유입되지 않도록 막아주고, 그뿐 아니라 실제로최대 15% 관리비를 절감해 주는 효과가 있기때문에 다가올 무더운 여름 에어컨 비용을절감하실 수 있습니다. 따라서 요즘은 현관뿐 아니라 다양한 장소에 중문을 찾아주는분들이 늘어나고 있는 추세입니다!마지막으로 한 짝 여닫이 도어는 당기거나밀어도 어떤 방향에서든 열리기 때문에 생활에서아주 편리하게 사용하실 수 있습니다.​편리한 구동감에 더해 고객님의 안전을생각해서 힌지 방식의 중문 상부에는자동 닫힘 기능과 안전 댐퍼가 삽입되었습니다.​때문에 문을 열고 닫을 때 속도를 늦춰주고,반자동을 사용할 수 있게 해줘서 남녀노소 누구나안전하고 편리한 사용이 가능합니다.​고급스러운 디자인에 더해 속도 조절이가능하니 누구나 편리하게 사용할 수 있는오늘의 중문 모두 잘 보셨나요?​이처럼 중문 하나만으로도 집안의 분위기를새롭게 바꿔보실 수 있으니 상담이 필요하시면언제든지 연락 주시기 바랍니다.​​​|문서|삼성 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기, 건조기와 함께하며 AI 가전이 우리 삶을 얼마나 윤택하게 해주는지 몸소 체험하고 있어 지인들에게 마구마구 추천하고 있다. 또한 세탁기의 디지털인버터 모터와 건조기의 디지털인버터 모터 & 컴프레서까지 평생 보증해 주니까 더 안심하고 구매할 수 있는 삼성 BESPOKE 그랑데 AI를 사용하면서 다양한 질문을 받게 되었는데 그중에서도 많은 분들이 궁금해하셨던 3가지를 골라 정리해보았다.삼성 BESPOKE 그랑데 AI 설치 전 / 후 비교 사진평생 보증 안심 가전, 삼성 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기 건조기 추천, 많이 받은 질문 3가지!글. 사진 헤스티아​삼성 BESPOKE 그랑데 AI세탁기 건조기가 궁금해요!​크고 넓은 세탁실을 갖고 있다면그 어떤 제품을 설치하더라도 고민 없겠지만우리 집처럼 작은 규모의 세탁실이라면​국내 최초 최대 용량의삼성 BESPOKE 그랑데 AI세탁기와 건조기 설치를 망설이는분들이 종종 질문을 하곤 했다.​하지만 걱정했던 것과는 달리용량이 훨씬 커졌음에도 불구하고세련된 심플렉스 디자인을 적용해한계 선안에 설치 가능했다.​※ 국내 최대 용량 24kg 세탁기, 19 kg 건조기: 21년 3월 5일 에너지관리공단 가정용 세탁기, 건조기 기준​​기존에 사용하던 건조기는 9kg 라두 배 이상 용량이 커진 상태였고​세탁기는 17kg에서 24kg로용량이 훨씬 더 커졌지만​설치 전과 후의 모습을 비교해보면대용량 가전 설치로 인해 공간이답답해 보일까하는 걱정은 사라졌고​오히려 플랫하고 심플한 디자인의삼성 BESPOKE 그랑데 AI 덕분에세탁실 인테리어가 깔끔하게 정돈되었다.​​​용량이 커진 만큼 많은 양의 빨래도더 깨끗하면서 빠르게 세탁할 수 있어사용하는 분들 모두 만족하고 있지만​커진 용량만큼 전기세가더 많이 나오지 않을까걱정하시는 분들도 참 많았다.​나 역시 용량이 커지고 성능도 훨씬 좋아졌으니전기세가 높아지는 걸 감수해야 하나 생각했었지만​​삼성 BESPOKE 그랑데 AI세탁기와 건조기는 에너지소비효율1등급가전이라 그런 걱정은 전혀 필요 없었다!​건조기의 경우 월 13.3회 가동 기준연간 52,000원의 전기세가 예상되었고​세탁기의 경우 월 17.5회 가동 기준연간 25,000원의 전기세가 예상되었다.​※ 에너지 소비효율 기준 변경이나 성능 개선에 따라에너지 소비효율 등급은 변경될 수도 있습니다.​​SmartThings 앱으로우리집 BESPOKE 그랑데 AI의에너지 소비량을 확인할 수 있는데​우리 집의 경우 주 2 ~ 3 회세탁기와 건조기를 사용하니월간 10 ~ 13 회 정도 사용하는데​5월 한 달간 건조기 3천 원 + 세탁기 2천 원월간 전기료 5천 원을 예상하면 되니까​음료 한잔 값으로똑똑하고 편리한 세탁 생활을누릴 수 있었던 것이다.​※ SmartThings는 지원 환경 및 사용 방법에 일부 제한이 있음.​​​삼성 BESPOKE 그랑데 AI를 사용하면서진짜 진짜 진짜 많이 듣는 질문은 바로!​" 세탁기랑 건조기가 정말 알아서 다해줘? "​나 역시 설치하기 전 정말 알아서 다해줄까제일 궁금했던 부분이기도 했는데​그 대답은 바로!!​" 삼성 BESPOKE 그랑데 AI는정말 알아서 다 해줘!! "​​나는 그저 세탁기에 빨랫감을 넣고전원 버튼을 누르면 내가 자주 사용하는 코스와이미 학습된 세탁, 건조 습관 맞춤으로추천해 주니 시작 버튼만 누르면 되고​세탁기 자동 세제함을 채워두면AI가 세탁물의 양과 오염도에 맞는세제도 알아서 투입하고​혹여 세제나 유연제가 부족하다면 알려주고쿠팡으로 세제간편구매서비스까지 연동 된다.​심지어 나의 세탁물 오염도를 감지해세탁과 헹굼을 가감해 주는 등진짜 진짜 알아서 다해주는​삼성 BESPOKE 그랑데 세탁기 AI!​※ 해당 기능은 'AI 맞춤세탁' 코스에서만 한함.​※ 한 달 기준 : 비농축 액체 세제/유연제 완충시 주3회(월12회) 이상 사용 가능.세탁물 7kg 부하, 표준세탁 코스, 세제 투입량 / 농축도 표준 설정 기준,자사 실험치로 실사용 환경에 따라 다를 수 있음.​※ SmartThings Clothing care 서비스 통해쿠팡에 진입한 경우에만 서비스 제공 가능.※로켓배송 / 로켓와우 제품에 한함 (쿠팡 직매입 상품)※ 혼합 상품 불가 (세제 + 유연제 패키지 상품 등)※SmartThings는 지원 환경 및 사용 방법에 일부 제한이 있음.​​알아서 다해주는 것만으로도 감동인데이렇게 대화형 알림창으로 건네는 문구 또한감성 가득한 세탁 생활을 가능하게 해준다.​​깨끗하고 기분 좋게 세탁 완료된 옷감을삼성 BESPOKE 그랑데 건조기 AI에넣으려 세탁실에 도착했을 때​​까먹기 쉬운 필터의 먼지 청소를대화형 알림창으로 잊지 않고먼저 알려주는 똑똑한 녀석!​​필터의 먼지를 제거하고세탁 완료된 옷감을 넣어주면AI 코스연동으로 알아서 세탁 코스에적합한 건조 코스 또한 추천해 주니​시작 버튼을 누른 후 나만의 시간을 보내다 보면SmartThings 앱을 통해 알림을 알려주며AI 맞춤건조로 알아서 건조를 완료해 주면​나는 편안하게 보송보송 해진세탁물을 만나게 된다!​​똑똑하고 편리하게 알아서 다해주는삼성 BESPOKE 그랑데 AI의감동은 여기서 끝이 아니다.​바로바로평생 보증 서비스가있다는 사실!​​세탁기의 디지털인버터 모터와건조기의 디지털인버터 모터, 컴프레서까지​세탁기와 건조기를 사용하는 동안평생 보증이기 때문에 기한 없이무상 수리가 가능하다는 건참으로 놀라운 사실이다.​※ 세탁기 품질보증기간 1년※ 평생보증은 제품 교환, 구입가환급에는 적용되지 않음.​※ 건조기 품질보증기간 1년※ 평생보증은 제품 교환, 구입가환급에는 적용되지 않음.​​삼성의 가전 AS 서비스는이미 만족도 최상을 유지하고 있는데그 정점을 보여주는 평생 보증 서비스가 있어​알아서 다해주는똑똑한 AI 세탁 생활을안심하고 오래도록 누릴 수 있으니​지인들에게 세탁기와 건조기는무조건 삼성 BESPOKE 그랑데 AI를추천할 수밖에 없는 요즘이다!​​|문서|강동구에어컨청소 맘에 쏙 들었던 주니아빠해가 갈수록 점점 봄을 느낄 수 있는 시간이 줄어드는 것 같아요.이제 가만히 서있기만 해도 땀이 줄줄 흐르는 여름이 다가오고 있네요.아무래도 덥기도 하고 미세먼지나 코로나때문에 외부활동 하기가 힘든게 사실인데요.그래서 에어컨을 작년보다 좀 더 빨리 켜게 됐어요.작년에는 어찌나 비가 내리던 날이 많았는지 에어컨없이 선풍기로도 충분히 살 수 있었던 거 같아요.올 여름은 어떨지 참 궁금하네요~​​저희집은 호흡기 안좋은 식구가 몇몇있어서 에어컨 관리는 필수로 해주고 있어요.작년에 장마가 길어서 에어컨을 사용 안하다보니 자연스레 청소도 건너뛰어서 올해는 상태가 어떨지 사실감이 잘 안왔어요.쾌적한 바람을 맞으며 시원한 여름을 보내기 위해 강동구에어컨청소를 알아봤답니다.​​아직까지도 에어컨청소 업체 유목민이라고 할 만큼 한 곳을 정하지 못한 채로 지내고 있거든요.올해도 어디다 청소를 해야 잘 받았다고 소문이 날까~ 고민하면서 온라인 서칭을 엄청 열심히 했어요.요즘은 정보의 홍수속에 살고 있다보니까 손가락 몇 번만 움직여도 다양한 정보들을 얻을 수 있어서 좋아요.대신에 그 안에서 걸러야 할것들도 많아지다보니 그것이 문제인거죠^^​​온라인을 열심히 검색하다보니까 그동안 놓치고 있던 사실이 있었어요.강동구에어컨청소에서 중요한것이 바로 완전분해조립이라고 해요. 내부 부품들을 하나하나 다 분해해서 청소해주는 업체가있는 반면에 적긴 하지만 그렇지 않은 업체도 있다고 하더라구요.기왕 돈주고 청소하는거 제대로 하는게 좋아서 분해세척해주는 곳을 열심히 찾아봤어요.그랬더니 sbs생활의 달인에도 나왔던 주니아빠라는 업체가 하나 나오더라구요.​​방송에서 나온 작업 방식이 너무 제 맘에 쏙들어서 연락드리게 됐어요.전화드려서 제가 원하는 날짜와 시간을 맞춰 예약을 잡았고 당일날이 되어 마스터님께서 방문주셨어요.우선 결론부터 말씀드리자면 저는 요번에 이 업체에 청소를 하고 주위에도 많이 소개해 주기로 했어요.친정 에어컨부터 청소해달라고 요청드렸는데요. 이제는 유목민이 아니라 여기에 정착해야 겠다고 생각했네요^^내년부터는 이곳에 전화드려서 청소 부탁드리겠다구 마스터님께 말씀드렸답니다^^​​​작년에 청소를 안해줬기 때문에 내부가 많이 더러울거라고 예상은 했었어요.이 경우가 아니더라도 에어컨은 보통 여름 한 철 사용하고 가동을 멈춰서 관리가 소홀할 수 밖에 없는데요.그래서 에어컨을 매번 신경써서 관리한다는게 쉽지 않은것 같아요.나름대로 필터를 빼내서 물세척 한다고 해도 정작 내부 청소가 안됐기 때문에 완벽한 관리가 아니라고 해요.​그래서 총체적난국이 될 수 있는 내부를 깨끗하게 청소하려면 업체를 불러서 하는게 맞는 것 같아요.​​저렴한 곳에서 청소하는 것도 좋지만 일반분해로 청소하고 제대로 청소가 안되는 것보다는기왕 돈주고 하는거 할 때 제대로, 확실히 하는것이 좋겠죠~?​새로운 모델들이 나온다고 해도 본사측에서 끊임없는 연구와 교육이 이뤄지기 때문에믿고 맡길 수 있는 듯 해요.사용하는 세제 또한 시중에서는 판매하지 않는 친환경세제를 사용하고 있어서 인체에도 무해하고 냄새도 나지 않더라구요.약품을 독한걸 쓴다면 건강을 위해 강동구에어컨청소를 하는 것인데 작업하는 동안 건강을 더 염려하게 될 것 같아요ㅠㅠ​심지어 이 약품도 잔여물이 남게끔 청소를 한다...? 으,,너무 끔찍하네요ㅠㅠㅠ​​​평소에 손이 쉽게 닿지 않고 눈으로 확인이 어려운 곳까지 구석구석 깨끗하게 청소해주셨는데요.정말 분해한 것들 상태를 보니까 여기저기 묵은 때가 많이 껴 있었어요.혼자 했다면 절대 알아채지 못했을 먼지와 곰팡이들.......​부품들을 고압세척해주고 고온스팀을 병행해서 냉각핀까지 싹 세척해주면 마치 새 에어컨이 된 냥 새롭게 태어나더라구요.청소한번만 해줬을 뿐인데 이렇게 까지 탈바꿈하다니 놀라웠어요ㅎㅎ​​​단순히 에어컨에서 냄새만 나는 문제만 하더라도 청소가 안되면 생기는 문제라고 하시더라구요.냄새때문에 스트레스 받는다고 하니까 마스터님께서 더 꼼꼼하게 세척해주셨답니다~​​고압세척은 말그대로 고압이기 때문에 손가락이 들어가기도 힘든 부품 사이사이에 낀 때들이 잘 벗겨졌어요.화장실 바닥도 검은 물로 흥건해지고 그랬는데 그만큼 청소가 잘 되고 있다는 뜻이겠죠~~깨끗해지는 모습을 보면서 마스터님 뿐만아니라 저도 속이 후련해지던 순간이었어요.건조할때도 정말 중요한데요. 물기가 남아있으면 내부에 습기 때문에 곰팡이 재발이 더 빨라진다고 해요.그래서 마른수건으로 건조도 확실하게~!~!~!~!​​​가족중에 알레르기성 비염인 가족이 있어서 항상 예민한 부분이 많은데 올 여름은 강동구에어컨청소 덕분에 상쾌하게 걱정없이지낼 수 있을 것 같아요.매년 정기적으로 청소를 의뢰드리기로 했답니다ㅎㅎㅎ제가 귀찮을 법도 한데 청소하시는 마스터님 옆에서 쫑알쫑알 거려도 다 대답해주시고맞장구 쳐주시고 너무 감사하고 지나고나니 죄송했어요^^;;;​이웃님들도 다가오는 여름 강동구에어컨청소 확실히 해서 시원하고 쾌적하게 보내시길 바랄게요​​​​코로나로 개인 위생도 중요한 만큼 내 주변도 청결하게 지내는 것이 맞는것 같아요.손 씻기와 같은 개인 위생도 철저하게 지키시면서 우리 모두 코로나와 무더운 여름 잘 버텨보길 바라요^^~~~오늘도 좋은하루 되시구요.저는 다음번에 더 알찬 포스팅으로 돌아올게요.궁금한 점 있으시면 아래 댓글 남겨주시면 대댓글 달아드릴게요.감사합니다!!!!!!!!!!!!!!​​|문서|세면대 위 벌어진 틈, 막는게 좋지 않을까?욕실안의 모든 실리콘 교체하기...세면대 위 벌어진 틈, 막는게 좋지 않을까?  욕실안의 모든 실리콘 교체하기...​​​세면대 위를 보면 벽과 세면대 사이의 틈이보이는데요.​이 틈을 놔두는게 좋을지 막는게 좋을지고민하는 임차인.....!​이사를 하면서 욕실 리폼수리를 하는데세면대 위의 틈이 원래부터 그랬으니그대로 두자고 하는데요.​실리콘으로 막는 것이 좋다는설명으로 실리콘 코킹을 하기로하였습니다.​​보통 세면대를 설치 시공하면서세면대 위의 보이는 틈을 막는 기사와그렇지 않은 기사로 사람에 따라결정되는 것 같습니다.​저희는 대부분 실리콘 마감으로 틈을막는데요.​​이유는 두가지 정도로서​1. 세면대 하부 곰팡이 방지​세면대 뒤로 흘러내린 물과 습기는점차 세면대 아랫부분에 곰팡이가서식하기 좋은 환경으로 바뀝니다.결국, 세면대 하부의 눈에 띄지 않는 부분에새카맣게 곰팡이가 번져있는 집을많이 봤답니다.​​2. 세면대 고정​세면대 설치하는 방법은벽에 2개의 앙카를 박아 거기에 세면대를걸고 볼트로 고정합니다.그런데 고정 볼트가 느슨하게 조여졌거나차츰 헐거워져 세면대 몸통이흔들리는 현상이 발생할 수도있습니다.​이러한 흔들림 현상을 잡거나 예방차원에서실리콘으로 잡아주는 효과도얻는 것입니다.​멜론바스의 실리콘 시공은우선 욕실 안의 기존 실리콘을 전부 제거합니다.​욕조, 세면대, 출입문, 몰딩, 거울 주변 등의낡은 실리콘을 제거한 뒤에 새롭게시공합니다.​천정 몰딩하부 출입문 주변의 낡고변색된 실리콘을 제거하고새롭게 시공하여 깔끔한 욕실분위기를만듭니다.​​​양변기 하부의 백시멘트 또는 실리콘은습기많은 욕실에서 시간이 지나면점차 황변, 곰팡이, 깨지고  망가지는 등의현상으로 암울한 욕실분위기를 만드는주범이 됩니다.위 시공현장은 기존에 실리콘으로 시공되어있는데 전부 벗겨내고 새롭게 시공하였답니다.​변기하부의 고정 및 마감 소재는다양합니다.백시멘트가 가장 일반적이나시간이 지나면서 깨지거나 금기가는 단점이있죠. 실리콘도 시간이 지나면서곰팡이가 피는 등의 단점이 있습니다.이들 모두 영구적인 것은 아니어서일정 기간이 지나면 교체나 보수를해야만 합니다. 그런 추후의 보수를 감안한다면실리콘이 더 나을 수도 있습니다.​백시멘트보다는 실리콘이 제거하기가용이하고 시공이 수월하기 때문이죠.​​요즘에는 변기하부에 고경도 줄눈제로마감하는 경우도 있는데요.​고경도 줄눈제는 굳으면 도기질과 유사하여청소 등 관리가 편리합니다. 실리콘이나 백시멘트는곰팡이가 피기 시작하면 청소만으로닦이지 않습니다.  그에 비해 고경도 줄눈제는쉽게 닦이고 청소가 수월한 장점이 있죠.​​​​욕실 문을 열면 첫눈에 들어오는욕조.​욕조가 지저분해 보이면 욕실 분위기가암울하고 칙칙해 보입니다.​욕실분위기를 저해시키는 주범인실리콘을 전부 교체하면욕조 분위기가 되살아나게 됩니다!!​멜론바스에서는욕실 실리콘 교체 시공만을 원하는가정을 위해 실리콘 교체작업을해 드립니다.​욕실 안의 모든 실리콘을 제거한 후새롭게 시공하는 서비스로시공 시간은 2시간 정도 소요됩니다.​​​​|문서|청주 커튼 율량동 선술집 open 블랙쉬폰 시공후기안녕하세요 메이창 입니다 ㅎㅎ오늘은 바람이 많이 부는 것 같네요저희 메이창이 오늘은 율량동에 위치한 선술집, 고급 바에 다녀왔습니다 ^^기존의 틀에서 약간 벗어나 더욱더 섹시함을 느낄 수 있도록 인테리어를 해봤는데한번 구경해보시겠습니까?​먼저 가게가 아주 넓고 높아서 시원시원합니다 ㅎㅎ고급스러움이란 게 왜 그런지 이미 눈치들 채셨죠?​실내에서 바라본 청주 커튼의 모습입니다 ㅎㅎ요즘 많이들 알고 계시고 많이들 문의하시는 차르르 속지 커튼입니다하지만 컬러가 좀 기존의 화이트들과 다르죠?맞습니다 블랙 컬러의 시폰 속지가 시공되었는데 어떠신가요?고급스러움과 세련됨을 연출하였습니다​​점심때는 간단하게 맥주 한잔하면서 바람을 쐐도 너무 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​측면과 옆면 앞뒤 공간에 전부 청주 커튼을 시공하였습니다확실히 블랙 컬러의 시폰도 너무 이쁜 것 같아요 ㅎㅎ토털 인테리어 하신 분도 오셔서 정말 블랙쉬폰 커튼 너무 이쁘다고앞으로 인테리어 하실 때 추천 많이 할 것 같다고 하시더라고요^^아무래도 비슷한 직종의 일을 하다 보니 토털 인테리어 하시는 분도 감탄을 하시니고객님의 마음은 더욱더 기분이 up~ 될 수밖에 없었습니다​기존 4인용 6인용 식탁에서 식사를 하는 것이 아닌 정말고급 바에 와서 가볍게 한잔하며 연인과 부부가 함께 하기 너무 좋은 공간인 것 같습니다친구끼리 가도 괜찮을 것 같지만 ^^ 남자분들은 아마 안 가시겠죠?저도 저희 와이프랑 꼭 한번 가기로 약속했으니아이들만 도와준다면......마지막 뒷공간에 시공한 청주 블라인드는 25mm 알루미늄 블라인드 그레이 컬러입니다그레이 컬러의 알루미늄은 보시는 바와 같이 180도 회전이 되며 매립형을 시공하여공간을 그대로 사용하시면서 빛 차단과 외부에 빌라가 가까이 있어프라이버시 차단도 완벽하게 되며 빛 차단으로 인해 가전이 변색될 일이 없을 것 같습니다​그럼 청주 율량동에 위치한 선술집 많이들 찾아주세요^^​https://open.kakao.com/o/sKQt5u1b​​|문서|마포구 입주청소 / 이사청소 직접 방문해서 먼지 제거 해드렸어요!마포구 입주청소 / 이사청소 직접 방문해서 먼지 제거 해드렸어요!안녕하세요~ 여러분들은 새로운 곳으로 이사를혹은 입주를 하는 것을 어떻게 생각을 하시나요?최근 들어서는 혼자서 살기 위해서 독립을 하는분들도 많이 늘어나고 있어 이사를 하시는 분들이있습니다. 그럴 때 새로운 공간을 더욱 깔끔하게 만들어서이사를 하고 싶다는 생각을 하는 경우가 있어가장 완벽하게 청소를 해드리기 위해서 많은 노력을 하고 있는마포구입주청소 입니다!​​저희는 먼저 현장으로 도착을 하게 되면 어떤공간들로 청소를 해야하는지 등에 대해서 확인을 하는작업을 진행하고 있습니다. 우리가 생활을 하는 집들은대부분이 많은 공간들로 나뉘어 지고 있지만 그 때 잘못작업을 하게 되면 고객님께서 만족하지 못하는 것은 물론이고그래서 나중에 다시 청소를 하는 등의 상황들이발생할 것 입니다. 그러한 상황이 없도록 저희는모든 공간에 대해서 청소하기 위해 많은 연구를하고 있으니 여러분들은 따로 걱정하지 않으셔도 됩니다.​​가장 먼저 작업을 할 곳들은 바로 베란다 입니다.이 곳으로는 고객님께서 물건들을 정리를 하기에쉽도록 수납을 할 수 있는 공간이 마련 되어있었습니다.최근 들어서는 미니멀라이프라고 말을 하면서사용하지 않는 물건들을 정리하는 분들도 많지만언젠가는 사용할 것 이다 혹은 의미가 있는 물건들은정리를 하지 못하는 분들이 많이 있어 그 물건들을정리할 수 있는 공간들이 필요할 것 입니다.그 공간의 대표적인 곳이 바로 베란다 입니다.그러한 곳으로 남아잇는 모든 먼지들을 꼼꼼하게제거를 해드릴 것 이니 여러분들은 바로 정리를 해도문제 없습니다!​​다음으로는 바로 창문 창틀의 모든 곳들에 대해서청소를 해드리고 있습니다. 작업을 하기 전에는 먼저창문의 아래쪽으로 비닐보양을 하면서 청소를 하는 중에발생하는 먼지들로 인해서 고객님께서 생활을 하는공간으로 얼룩이 발생하지 않도록 진행하는 것 입니다.대부분의 분들은 이러한 작업이 집 안에서만이루어 지는 것 이라고 생각을 하시는데요.하지만 우리 집 안에서 오염이 되도 문제가 없다는공간들은 없기 때문에 그 상황을 파악을 하고작업을 하는 것이 가장 중요합니다!​​다음으로는 바로 집 안으로 있는 창문들에 대해서관리를 해드리고 있습니다. 사진에서 보시는 창문들은바로 복도와 연결이 되면서 생활을 하는 곳으로 이 또한외부와 연결이 되면서 발생하는 많은 먼지들이생기게 되어서 더욱 지저분한 곳 이라는생각이 들게 만드는 곳 중에 하나 입니다.저희는 그 공간들로 있는 먼지 또한 청소를 해드립니다.​​마포구입주청소를 하기 위해서 문의를 주실 때창문 창틀도 같이 청소를 하는 지에 대해서궁금해 하시는 분들도 많이 있습니다.하지만 그 또한 여러분들의 집 안으로 있는 공간이고많은 먼지들이 자리를 하고 있는 곳 이기 때문에빼먹지 않고 작업을 해드리고 있습니다.오랜 시간동안 청소작업을 하고 있기 때문에사소한 공간 하나라도 빠지지 않고 청소를 하기 위해서많은 노력을 하고 있는 전문업체 입니다.​​대부분의 분들이 창틀 창문이라는 공간들을작업하기에 너무 어렵다고 말을 하면서 방치를 하는경우가 많이 있다고 말을 할 수 있는데요. 하지만 창틀로많은 먼지들이 있는데 그 상태로 생활을 하고창문을 열게 된다면 이 곳으로 있는 모든 먼지들이집 안으로 들어오게 되어서 더욱 힘든 시간을 보내는상황이 발생 할 것 입니다. 앞서 말씀 드렸다 시피아무리 청소를 하기 힘들더라도 여러분들의 건강을 위해서는이 또한 남아있는 먼지들을 전부 제거 해주는 것이가장 좋습니다!​​이번 집에서는 생각보다 많은 창문들이 있었습니다.하지만 그 모든 곳들을 관리를 하지 않아서청소를 하지 않으면 안된느 곳 이었습니다. 그래서마포구이사청소에서는 어떤 한 공간이라도앞으로도 사용하지 않는 공간이라고 해도 먼지들을전부 제거를 해드리고 있습니다. 그렇게 작업을 하며여러분들이 더욱 만족할 수 있는 공간을 만들어 드리고 있습니다.​​창문들의 청소를 할 때에는 중요한 것이 바로청소한 후에 남을 수 있는 얼룩들을 제거하는 것 입니다.유리로 이루어져 있는 창문들은 청소를 할 때 아무리작업을 하더라도 정확한 방법으로 진행하지 않는다면청소를 한 흔적들이 남게 되어서 더욱 괴롭다고 생각하는분들이 있을 것 입니다. 그러한 사실을 너무 잘 알고 있어전부 제거를 해드리고 있는 마포구이사청소 입니다.​​창문이라는 것들을 청소하기 위해서는사진에서 보시는 것 처럼 분리를 하는 경우도 있습니다.이러한 부분들을 청소하기 위해서는 방 안에서청소를 할 수 없어 베란다로 전부 가지고 나가서물청소를 하면서 보이지 않는 곳으로 남아있는먼지들을 전부 제거를 해드렸습니다. 하지만 이 때여러분들이 참고를 해야하는 것은 바로 내부창문은문제 없이 운반을 해드릴 수 있지만 외부창문에 대해서는따로 작업을 하지 않고 있습니다. 이 것은 안전상의이유로 인해서 진행하지 않는것으로 여러분들이참고만 해주시면 걱정하실 일은 없습니다.​​방 안으로 있는 창문들의 청소를 할 때 역시사진에서 보시는 것 처럼 비닐보양을 하고그 다음에 청소를 하면서 마무리 해드렸습니다.여러분들은 모든 공간들의 청소를 할 때 혹시라도걱정이 되는 공간들이 있다면 어떤 방법으로 작업을진행하시나요? 최근 들어서는 집 안에서 생활하는분들이 많이 있어서 청소도 개인적으로 하시는 분들이많을 것 입니다. 그럴 때 제대로된 방법으로 작업하지 않으면오히려 문제가 커질 것 이니 청소하기 전에는충분하게 확인을 하고 작업을 하셨으면 좋겠습니다.​#마포구입주청소 #마포구이사청소​​다음으로는 바로 주방으로 남아있는 이물질들을청소하는 작업을 진행하게 되었습니다. 그 중에서도가스레인지 싱크대의 공간에 대해서 작업 해드렸습니다.청소를 무작정 깔끔하면 된다고 생각하는 분들이많을 것 입니다. 하지만 그 공간들로 사용을 해서는 안되는세제도 있고 그러한 방법으로 작업하게 되면오히려 안좋은 영향을 수 있는 상황이 있기 때문에충분하게 생각을 한 후에 작업 해드렸습니다.​​다음으로는 바로 욕실 입니다.다른 곳들도 그렇지만 특히 욕실은 다른 사람들이사용한 공간을 다시 사용하기에 많은 불편이 있다고생각을 하는 분들이 많아 더욱 신경을 써달라는 등의말씀을 하시는 경우가 있습니다. 아무래도 다른 사람의흔적들이 그대로 있으면 새로운 시작이 많이 불쾌하고힘든 일들이 있기 때문에 전부 제거 해드리고 있습니다.​​욕실의 청소를 할 때에는 바닥으로 남아있는얼룩들도 제거를 하고 변기 뒤쪽과 세면대의아래쪽으로 있는 먼지들과 얼룩들에 대해서도제거를 해드렸습니다. 모든 청소는 눈에 보이는공간들만 작업을 하는 것이 아닌 보이지 않는 곳으로도청소를 해드리고 있어 더욱 만족하시는결과를 받아보실 수 있을 것 입니다.!​​마지막으로 현관문으로 보이는 얼룩들을제거하는 것으로 퍼펙트클리어의 모든 작업이 마무리 되었습니다.여러분들 중에서도 이사를 하거나 새로운 곳으로 입주를하기 위해서 청소를 하시는 분들이 많이 있을 것 입니다.그럴 때 가장 완벽한 공간으로 들어갈 수 있도록저희가 그 어느때보다도 완벽한 청소 해드리고 있습니다.저희의 도움이 필요하신 분들이 있다면 언제든지 연락 주세요~​퍼펙트클리어 010-3953-3380​#마포구입주청소 #마포구이사청소​|문서|변기 안에 칫솔 막힘 강남구 자곡동 변기막힘 작업현장에서 해결해드렸습니다.변기 안에 칫솔 막힘 강남구 자곡동 변기막힘 작업현장에서 해결해드렸습니다.​​안녕하세요. 강남구 자곡동 변기막힘 클린하수구입니다.벌써 금요일이 돌아왔습니다.다들 이번주 잘 보내셨는지요?​​오늘은 강남구 자곡동의 한 아파트에서 변기가 막혔다는 연락을 듣고 방문하게 되었습니다.​​이번 현장 같은 경우에는 아파트 8층에 자리하고 있던 현장으로변기가 막혔다고 말슴해주셔서 방문하게 되었습니다.그렇게 강남구 자곡동 변기막힘 작업 현장에 도착해서 둘러보게 되었습니다.​​강남구 자곡동 변기막힘 현장에 도착해서보니 변기는 뜯어져 있었고,변기에 칫솔이 들어갔다고 말씀을 해주셨습니다.​​1차 작업을 먼저 진행하게 되었는데요.1차 작업 같은 경우에는 뚫리지 않는 모습이었습니다.그렇기 때문에 강남구 자곡동 변기막힘 현장에서 2차 작업을 시도해보았는데요.​​2차 작업 같은 경우에도 진행이 되지 않았기 때문에변기를 탈거 후에 뒤집어서 작업을 진행해보았습니다. 칫솔을 꺼내고 변기를 앉힌 후백세면으로 마무리를 하고 난 뒤에 휴지를 넣고 몇 번 물을 내려보니이상없이 잘 내려가는 모습을 확인하고 난 뒤에야강남구 자곡동 변기막힘 작업 현장을 마무리 할 수 있었습니다.​​​​|문서|싱크대 하수구 막힘첫번째 증상 물이 샙니다.어디서요 ?! 아랫쪽 하수구에서요싱크대 물을 사용하면 아랫쪽에서 물이 샌다고 합니다 .​싱크대에서 흐르는 물을 괜찮지만 조금 받아서 물을 내리면 물이 뿜어져 나온다고 합니다 .​싱크대하수구막힘 첫번째 증상입니다 .남편분과 하루종일 연구를 해보고 관리사무실에도 물어봤지만​아무 효과가 없으셨다고합니다 .그래서 저희가 방문드려 해결해드렸습니다 .​하수구는 막히는게 정상입니다.​음식물과 기타 기름덩어리들이 뭉쳐​인체의 혈관처럼 막히게 된답니다 .​그럼 그것을 제거해주어야하는 작업을 진행해야합니다.배관을 보게되면 알 수 있습니다 .뚫엇는데 단기간에 또 막히신다면 내시경 장비로 작업을 진행합니다 . 미리 말씀해주세요!^^ 감사합니다 .​자세한 내용을 듣고 싶으시면​아랫쪽 명함으로 연락주세요수원 주방 싱크대 하수구뚫는곳  영통 광교아무리 견고하게 막아 놓아도 절대 수압은 이길 수 없습니다 .​역류방지캡이 따로 존재합니다 .​그렇기에 역류방지캡이 아닌 이상 테이프 묶고 자르고 해도 효과가 없습니다 .​전문가의 도움을 받으셔야합니다 .전문가의 도움은 한줄기의 빛입니다 .​전문가가 따로 전문가가 아닌 전문 장비를 보유하고 있습니다 .그리고 배관 구조 막힘 원인에 대해 잘 파악하고 있습니다 .싱크대 배관에는 물이 차있으면 안됩니다 .​배관에 물이 차있다는것은 물이 역류한다는것을 의미합니다 .​그리고 배관에 문제가 발생되었다는것을 의미합니다 .​선천적으로 배관구조가 좋지않다면​상당히 조심해서 사용해야합니다 .​후천적으로 사용부주의로 이러한 증상이 나타났다면 관리만 잘하신다면​언제든지 막히지않고 꾸준히 사용을 할 수 있습니다 .시간이 더욱더 오래 걸리는 상황에 이릅니다 .​효과없는 작업은 시간을 빼앗게 됩니다 .어떻게 할지  모르시겟으면 언제든지  저희한테 연락주세요 . 친절하게 상담도와드리겟습니다 .​싱크대하수구막힘은 전문장비가 없으면 어떻게 할 수 잇는 작업이 아니기에​빠르게 조치받는게 중요합니다 .하수구에서 물이샌다면 그 물이 아랫층으로 흘러내려가게됩니다 .​그물은 거실 천정이나 싱크대 천정으로 흐르게 되지요.​그렇다면 ,,불행하게도 윗집에서 전체 다 물어 주어야합니다 .​그게 아파트 질서입니다.​하지만 1층은 예외겠죠 !?^^싱크대 배수구 배관도 같이 터져버려​서비스로 수리해드리고 왓습니다 !^^​싱크대하수구막힘은 이 장비만으로 해결이 가능한 경우가 많습니다 .​계속방치해서 사용했다면 추가적은 작업으로 내시경작업까지 가는 경우도 있습니다 .싱크대 하수구에서 나온 내용물들입니다 .​왼쪽이 방치하지않은 상태 오른쪽이 방치한 상태라고 보시면 됩니다 ,​기름과 음식물들의 색상이 노랗다면 얼마지나지않은것 검은색이라면 썩어버린것이라고 판단됩니다 .​그렇기에 악취가 굉장히 심합니다 .​하수구냄새의 끝이라고 보시면 됩니다 .​작업시에는 창문을 조금 열어주시는게 좋습니다 .​싱크대하수구뚫는 작업을 마무리하는 과정 중 가장 끝작업은 바로 싱크대 하수구 막힘 테스트 작업입니다 .​물을 가득 받아서 한꺼번에 내려보는 작업입니다 .​물을 가득 받은 상태에서 한꺼번에 내렸을때 물이 역류하지않고 물이 줄줄 잘내려간다면​최상급의 배관 상태가 되었다는것을 의미합니다 .​​#수원싱크대하수구막힘#수원싱크대하수구뚫는곳#수원싱크대막힘#수원주방하수구막힘#수원싱크대하수구뚫음#수원싱크대수리#수원싱크대누수#수원싱크대바닥하수구|문서||문서|화사하고 깔끔한 화이트 컨셉의 네일샵 인테리어 리모델링 시공중 -4안녕하세요 디자인크루 입니다.​네일샵 인테리어4번째 포스팅이네요오늘은 도장 작업 현장을함께 가볼까 합니다.​그럼 바로 가보도록 할게요~외부 모습부터 살펴볼게요​기존의 외관은 어두운 블랙 컬러였습니다.이번 현장의 컨셉과 분위기 변신을 위해외관부터 작업을 진행했는데요​손님들의 이목을 먼저 집중 시키는 건외부 모습이랍니다.​기존의 블랙 컬러 대신그레이 컬러의 깔끔한 분위기로손님들의 시선을 끌 예정입니다.내부 공간 역시 도장작업이 진행되고 있는데요천정과 벽면 모두 칠해주었습니다.​먼저 진행된 필름과 타일에 페인트가 묻지 않게바닥 보양과 커버링 작업을 해줍니다.​후에 밑 작업을 시작한답니다.이음새와 타카 자국들을밑 작업으로 매끈하게 만들어줍니다.밑 작업을 끝내고 말려줍니다.다 마르고 나서 사포를 사용해갈아내어 더 매끈한 면을 만들어 준답니다.밑 작업이 깔끔한 마감에 아주 크게영향을 준다는 건 이미 여러 번 말씀드렸죠~​깨끗하게 퍼티 작업을 끝낸 후그 위에 지정된 컬러의 페인트를 칠해줍니다.컬러 작업의 마지막 공정도장 작업으로 화사한 내부 공간을만드는 중입니다.​밝고 옅은 컬러의 페인트는여러 번 덧발라 주어야 깔끔한마감이 나온답니다.​화이트 컬러는 깔끔함이 생명이죠조그마한 먼지 한 톨도 눈에 잘 띄기 때문에더 꼼꼼하고 조심히 작업을 진행합니다.​도장작업 역시 깔끔하게 마무리가 되었네요~이제 마감 작업을 남겨두고 있는데요마지막 조명작업과 가구 작업이 남았네요테이블과 조명 각종 기구들이 세팅되고 나면또 다른 분위기의 공간을 볼 수 있답니다.​그럼 오늘 포스팅은 여기서 끝내도록 할게요읽어주셔서 감사합니다.즐거운 주말 보내세요~​​​​|문서|차원이 다른 주거공간 클래스가 다른 생활거제 명품아파트 더샵 거제디클리브 견본주택 다녀온 이야기시댁이 거제여서 저도 이제 거제의 위치를 어느정도 잘 알게 되었어요.시댁 베란다에서 바라보면 넓은 부지가 있었거든요.이 곳에 거제 명품아파트가 될 더샵 거제디클리브가 들어온다고 해서 기대감이 정말 컸었는데드디어 견본주택 오픈했다는 소식을 듣고 방문예약을 하고 구경하고 왔답니다.기대했던거 보다 더 대만족이여서 조만간 다시 방문예약해서 신랑이랑도 꼼꼼히 살펴볼 예정이에요.​​​​남부내륙철도 KTX 역사 후보지이기도 하고거제중앙로에 상동교차로, 양정터널을 끼고 있어거제 시내 곳곳을 편하게 다닐 수 있는 곳이라 저도 눈여겨 보고 있었는데요.거가대교 연결에 10개의 교량 그리고 5곳 터널 건설의 예정이라위치가 너무나 좋다며 더샵 거제디클리브 견본주택 오픈 소식만을 기다리고 있었어요.거기에다 요즘 명품아파트 조건 중 하나인 초품아!초등학교를 품은 아파트죠.더샵 거제디클리브 단지 앞에 상동 1초등학교 계획에 있고고현중, 상문고가 인접한데다 거제도서관이 가까워 교육입지로도 딱인 곳이랍니다.​​​​​고현시장, 하나로마트, 홈플러스, 디큐브백화점까지 쇼핑도 편하게 즐길 수 있고거제하면 조선업이죠! 대우조선해양, 삼성중공업 거기에다가덕신공항과 위에서도 말씀드린 남부내륙철도 KTX까지!관광사업 활성화 등으로 인한 미래가치까지 충분한 곳거제 명품아파트가 될 더샵 거제디클리브 견본주택 다녀온 이야기 자세히 소개드려볼게요 :)​​​​더샵 거제디클리브 모델하우스 위치는 상문동 주민센터를 지나욕산소류지가 있는 길가에 위치해있어 쉽게 찾으실 수 있답니다.​​​​​코시국인 만큼 위생에 있어서 정말 철저하게 관리가 되고 있었어요.예전에 새로 모델하우스 오픈했다고 하면사람이 미어터져서 구경도 제대로 못했던 기억이 있는데이젠 방문예약을 필히 하고,입장도 견본주택 내에 인원제한이 있어 대기를 하다 인원이 빠지면 입장이 가능했답니다.방문예약을 했기 때문에 대기시간이 그리 길지는 않았고,오히려 적정 인원으로 입장해서 관람을 할 수 있어서안심이 되고 더 마음 편히 꼼꼼히 살펴 볼 수 있어서 좋았어요.​​​​손소독과 온도체크는 이제 기본이고입장과 함께 머리부터 발끝까지 안심 소독까지 해야 입장이 가능했어요.그리고 저는 좋았던 점 중 하나가 바로실내화로 교체해서 신고 입장하지 않아도 된다는 점이었어요.​​​​​거제 중심지인 상동의 마지막 대단지 아파트에 초품아라니!거제에서 김천/서울 단지 인근에 KTX역사 후보지로교통에서나 교육에서나 쇼핑/생활 편의시설까지 위치적으로도 너무나 만족스러운데아파트 단지안에서 다양한 활동이 가능하게끔 준비되어 있으니 모두들 주목할 수 밖에요.​​​​​20명이 안되는 인원이서 나름의 팀을 이뤄 견본주택을 구경하고 안내를 받는데요.복작대는거 없이 마음도 편안하게 또 조용하게 구경이 가능하다는 점도 참 좋았답니다.​​​​​첨단 기술이 적용 된 아파트라고 해서 별거 있겠어 하고 방문했는데와.. 제가 생각했던 미래의 일상 모습을 더샵 거제디클리브에서 실현할 수 있게 되었답니다.AI안면인식 로비폰에서부터 더샵 클린에어시스템 등시대에 맞춰진 스마트하고 위생적인 시스템들이 각 세대별로 적용이 되는데다우아한 일상을 즐길 수 있는 조경과 커뮤니티 시설이 준비되어 있어만족스러운 일상을 즐길 수 있겠더라구요.​​​​​2층에 마련되어 있는 평형과 타입별의 견본주택을 관람하기 전에어떤 첨단 기술들이 적용되었는지,조경과 커뮤니티 시설의 조성은 어떻게 되었는지 자세히 살펴봤답니다.시국이 시국인데다 봄에만 있었던 황사가이젠 사계절 내내 미세먼지로 환기까지 어려워졌죠.더샵 클린에어시스템이 적용되어 있어환기는 물론이고 공기청정에 공기살균까지 가능한 빌트인 청정환기 시스템이유상옵션으로 선택이 가능하답니다.너무 좋은게 요즘 시국에 딱 맞는 정말 필요한 유상옵션들이 준비되어 있어서필요한 사람은 선택하고 본인이 생각했을 때 필요하지 않으면 선택하지 않아도 되는게 참 좋더라구요.물론 저는 빌트인 청정환기 시스템은 무조건 옵션에 넣을꺼라며!아이를 키우다보니 환기, 공기청정, 공기살균 너무 중요하네요.환기가 되는 공기통로는 특허받은 항균 황토덕트를 적용되어 있다고 하니 정말 마음에 들었어요.​​​지금 집 실내의 공기질이 어떤지 직관적으로 확인이 가능한 공기질 센서에서부터청정환기시스템을 원하는대로 간편하게 조절해서 사용할 수 있는 메인컨트롤러까지!이것만 봐도 첨단 기술 적용이 제대로 되었구나 감탄했었어요.​​​​저도 직접 살림을 꾸려 살아보니 인테리어에 있어서 조명이 참 중요함을 느끼고 있는데요.공간별로 다양한 스마트감성조명이 적용되어 있어조명 밝기와 색온도를 스마트월패드, 통합스위치, 핸드폰, 음성인식으로 손쉽게 제어해서 사용 가능하답니다.​​​​​조명은 물론이고 낭방, 냉방, 환기, 대기전력, 디지털도어락 모두 스마트폰 앱으로 제어가 가능하고스마트출입관리와 가전제품, 주차 등 스마트홈 연동 서비스까지더욱더 편리하고 스마트한 일상을 더샵 거제디클리브에서 누릴 수 있답니다.​​​​​안전한 생활을 위한 특화지킴이 역시나 참 마음에 들었는데요.키즈존과 CCTV까지 스마트하고!이상행동 감지시스템이 적용되어 있어 사고를 미연에 방지할 수 있답니다.거기에다 공동현관은 안면인식만으로 편하게 출입이 가능해더욱더 편리하고 안전한 일상이 더해진답니다.​​​​자연을 담은 테마형 힐링공간 그리고 차별화 된 클래스로 조경과 커뮤니티 시설이 준비되어 있어요.넓은 잔디광장의 더샵필드, 산수정원, 미러가든, 물놀이장까지!어디 멀리 여행가지 않아도 단지 내 모든 공간이 여행지 못지 않은 기분을 낼 수 있게 해준답니다.​​​​샤피스퀘어 커뮤니티시설에는 피트니스센터, 필라테스룸, 냉온탕 및 건식사우나,도서관, 키즈플레이존, 파티룸&라운지로어디서도 누릴 수 없었던 차별화 된 공간이 준비되었답니다.​​​​​제가 다녀온 더샵 거제디클리브 견본주택에는 84A, 84B, 98 평형을 만나볼 수 있었어요.74A, 74B, 84C, 84D는 공식 홈페이지에서 사이버 모델하우스를 통해 꼼꼼하게 확인이 가능하답니다.​​​​​모든 평형은 공통적으로 여유로운 공간과 수납으로 특화되어 있었어요.​​​​현관이라고 하면 신발장만 있다고 생각했었는데골프용품, 유모차, 캠핑용품 등 현관에서 쉽게 꺼내 들고 나가 사용할 수 있는 용품들을편하고 깔끔하게 보관할 수 있는 펜트리가 현관에 마련되어 있답니다.거기에다 코시국에 맞게 현관에서부터 위생을 꼼꼼히 챙길 수 있는린현관 패키지를 유상옵션으로 선택할 수 있었어요.​​​​​​현관중문도 유상옵션으로 선택 가능한 점 역시나 마음에 들었어요.전체적으로 따로 일일이 업체 알아보는 수고로움을 덜어주는 옵션이 많아 저는 대만족이요!​​​​주방벽체, 주방상판, 거실과 주방 바닥타일을 강마루 또는 유럽산 타일, 조명 디자인까지내가 원하는 옵션으로 선택 가능하다는 점에서 만족스러운 점이 한두가지가 아니였어요.​​​​특히 84B에는 침실 2곳의 공간이 참 마음에 들었는데요.딸아이가 있는 저는 아이가 사춘기가 되었을 때이 방이 있으면 참 좋아하겠다 싶은 생각이 들정도로 마음에 드는 공간이었어요.​​​​​자녀방 드레스룸 선택시에 기본형에서 넓은 드레스룸으로 옵션 변경이 가능하답니다.​​​​그냥 붙박이장이 줄 알았던 공간이 안쪽으로 길~게 드레스룸 공간이 마련되어 있더라구요.보통 드레스룸이라고 하면 안방에만 있는 옵션이라 생각했는데자녀방에도 드레스룸을 더해준다면 더할나위 없이 좋겠죠.​​​​​외출하고 집에 들어와서 바로 손부터 씻을 수 있도록 케어룸이 특화되어 있어요.스타일링바스는 유상옵션으로 선택가능하니 이런 특화부분은 꼼꼼히 살펴 확인하는 재미도 좋았어요.​​​​​이 공간을 일단 파우더공간으로 사용해도 좋고스타일링바스로 옵션을 선택하면 건식세면에서부터 파우더공간과 수납장까지 챙길 수 있어요.​​​​​욕실 곳곳의 특화도 정말 세심하게 잘 준비가 되어 있었답니다.​​​​전체적으로 요즘 많은 분들이 찾는 깔끔하고 유행 탈 걱정 없는유니크한 인테리어로 꾸며져있어서 참 마음에 들었는데요.주방은 수납공간이 정말 넉넉했고 조리공간이 넓게 준비되어 있다는 점이 참 마음에 들었어요.​​​​너무 좋았던건 빌트인 가전으로냉장고, 김치냉장고, 오븐, 식기세척기, 음식물 분쇄 처리기 인덕션까지!다양한 종류가 준비되어 있어 유상옵션으로 선택가능하다는거였어요.입주 할 때 모든게 일이 될 일들을 확 줄여주니 대박 좋네요.​​​​요즘 무선충전 안되는 스마트기기가 어디있냐며!그에 맞게 기본으로 무선 충전 멀티 콘센트도 준비되어 있어요.​​​​​세탁기와 건조기 직렬 설치도 거뜬하게 할 수 있는 널널한 공간과주부의 마음을 사로 잡는 애벌빨래가 가능한 세면대가 마련되어 있어 딱 좋았어요.​​​​​​안방은 아늑한 침실 인테리어를 꾸밀 수 있게끔 구조가 너무 예뻤고!​​​​침대벽을 등지고 드레스룸이 준비되어 있고그 옆은 화장대가 마련되어 있어 움직이는 동선이 정말 편해서 좋았어요.​​​​​안방 화장실 역시나 더샵만의 특화점이 가득했답니다.​​​​​​진짜 제가 입주 때 하지 못해 한이 되는 시스템에어컨!이 역시나 유상옵션에 포함되어 있어서 제가 계약한다면 꼭 필히 넣을 옵션 중 하나였어요.​​​​​첨단 기술이 적용 된 거제 명품 아파트 답게 위에서 소개드렸던스마트한 생활이 가능하게 해주는 스마트 월패드에서부터엘리베이터 호출과 주차위치, 일괄 소등 등집에서 편하게 일상생활을 관리 할 수 있게 준비되어 있었답니다.​​​​​​​84A의 주방에는 나만의 홈카페 공간을 만들 수 있게끔 홈바형 가전소물장을 유상옵션으로 선택할 수 있었어요.​​​​​총 70세대뿐이라 그 희소성에 너무나도 잘빠진 공간으로 정말 탐이 났었던 98평형​​​​​방 하나로 사용해도 좋고 요즘 많은 분들이 즐기시는 홈트공간 또는 아이들 놀이방 공간으로 딱인 공간도 마련되어 있어요.​​​​​펜트리는 정~말 넓게 잘 빠져서 거실과 침실에는 자잘한 물건들이 나오지 않도록 깔끔한 수납정리가 가능하게 해준답니다.​​​​​98평형 답게 곳곳이 정말 넓게 잘 빠졌더라구요.​​​​​특히! 안방 욕실은 호텔 느낌 제대로 나서 너무나 살고 싶은 공간이라며 ㅋㅋ감탄을 자아냈어요.​​​​​고급인테리어를 실현 시킬 수 있는 공간으로요즘 다양한 주방 가전들도 깔끔하게 수납하고 보관해서우아한 일상이 가능하게끔 마련 된 평형이였답니다.​​​​​상담실도 프라이빗룸으로 마련 되어 있어더욱더 꼼꼼하고 집중적인 상담과 계약이 가능하게끔 상담실 공간이 마련되어 있답니다.더샵 거제디클리브 주택견본은 6월8일(화) 특별공급까지 관람이 가능하다고 하니우아하고 스마트한 일상을 원하신다면 지금 바로 방문예약 하셔서 꼭 방문해보시길 추천드려요.​​​​​시국이 시국인 만큼 퇴장과 함께 캔에 담긴 오렌지주스 또는 아메리카노를 챙겨주시고센스 있는 마스크와 손소독제를 선물로 챙겨주시더라구요.정말 궁금했었는데 기대 그 이상의 대만족이라며조만간 신랑이랑 다시 한 번 방문예약해서 들려봐야겠어요 !​​​​더샵 거제디클리브 견본주택 방문예약은 공식 홈페이지에서 가능​하답니다.사이버 모델하우스도 꼼꼼하게 확인 할 수 있게끔 준비되어 있으니궁금하신분들은 지금 바로 홈페이지에서 확인해보세요 🔻​​#더샵 #더샵거제디클리브 #거제더샵 #거제아파트#거제더샵아파트 #더샵거제디클리브모델하우스 #더샵거제디클리브견본주택［본 포스팅은 더샵 거제디클리브로부터 소정의 원고료를 제공받아 소개하는 글입니다.］|문서|대전 근교 금산 저곡리 신축 단독주택 LG 휘센  주거용 시스템에어컨 3대 설치 후기​​​거실거실거실안방안방작은방작은방​​​A/S 보증기간설치일 기준 실내기, 실외기 무상 2년실외기 중요 부품 컴프레서 무상 4년LG전자 서비스 기준과 동일​안녕하세요 이웃님들^^원시스템공조입니다.원시스템공조는일반설치점이 아닌 LG전자에서 인증한 ​시스템에어컨 전문점으로 LG본사에서직접 물품을 공급받아최신정품,중간마진 없는 정직한 가격!우수설치자 시공으로 하자없는 완벽한 시공!믿음있는 A/S를 자신 있게 약속드리는LG전자인증 시스템에어컨 법인업체입니다.​오늘 보여드릴 포스팅은금산 제원면 저곡리 163시스템에어컨 설치 후기입니다.​<금산 제원면 저곡리 163 >일반 주택 시스템에어컨 설치 현장​이 현장은실내 인테리어, 외관 공사와 함께시스템에어컨을 설치를 진행하셨습니다.최근 도심에서 아파트 생활을 하시면서주말이나 휴일에 별장으로 쓰시기 위해공기 좋은 곳에 목조주택이나 이동식 소형 주택을마련하시는 분들이 늘어가는 추세인데요.현장을 보니 파란 하늘에 초록숲,정겨운 시골집이 보여저절로 힐링이 되는 기분이었습니다.해당 고객님께서는 대전 근교 금산에신축 단독주택을 지으시면서엘지 시스템에어컨 시공을의뢰하셨고 거실, 안방. 작은방에 각각에 맞는18평-6평-6평 총 3대와 3마력의 실외기를설치해드렸습니다.건물 외관과 뼈대가 어느 정도 완성된 후패널(패널) 크기에 따라 실내기를 설치할장소를 선정하여 천장을 타공한 후에어컨 배관 작업을 하였습니다.이때 다른 배관들과 걸리지 않게천장 깊숙이까지 살펴 가며 꼼꼼하게천장 속 배관 매립 위치를 선정하였고실내기와 실외기를 연결하는배관을 천장 속으로 매립하였습니다.또한 물이 빠지는 드레인 배관을 보온재로감싸 일정 간격으로 고정하는 작업을진행한 후 실내기를 장착하고 에어컨 커버에해당하는 패널도 들뜸 없이 꼼꼼하게작업 완료해 주었습니다.배관과 드레인, 전기 연결 작업은시공하는 현장마다 구조가 다르기 때문에설치자의 기술력과 다년간의 경험이 중요하며그 노하우에 따라에어컨 성능이 달라질 수 있기 때문에매우 까다로운 작업이라 할 수 있습니다.​저희 원시스템공조는 전원 시스템에어컨전문 자격증(SI)을 보유하고 있고다년간 대규모 공사와 아파트 시공 경험으로우수 설치자 인증을 받은LG시스템에어컨 전문팀을직접 운영하고 있으니 안심하고설치 받으실 수 있습니다.​설치 완료된 현장 모습 함께 감상해 보시죠!일반 아파트나 주택에 가장 흔한화이트톤의 천장뿐 아니라목조 천장과도 잘 어울리죠?신축 주택답게 깔끔하고깨끗한 느낌으로 마무리된 모습입니다.저희 설치 담당 팀장님께서더운 날씨에 실외기 설치를 위해요리조리 살펴 가며 열심히작업하시는 모습을 움짤로 담아보았습니다 '◡'실외기는 받침대를 사용해 안전하게 설치해드렸고에어컨 배관 안에 진공을 잡고 에어컨 가스량을맞춘 후 시운전을 하여 작동 여부 및압력 체크까지 완료하였습니다.마지막으로전문점에서 설치 받으셨다는 인증과LG시스템 에어컨 사용 중 혹시 발생되는 문제나불편함 모든 문의사항에 대해 빠르게 해결 받으실수 있도록 설치실명제 스티커를 작성해부착해드리고 설치를 완료하였습니다.^^원시스템공조는LG 본사에서 직접 물품을 공급받는법인업체이기 때문에 가장 최근 제조된 3개월이내의 정품으로만 선별하여 설치를 진행하고있으며 LG전자에서 발급한 우수 설치자 인증서를받은 팀장님께서 책임 설치를 실시하고 있으니믿고 맡겨주세요'◡'아파트뿐 아니라 상가, 병원 등 시스템에어컨공동구매 및 설치를 진행을 하실 예정이라면최저가 마진 최신 정품 LG직영점으로엘지전자 보증 A/S가 가능한원시스템 공조와 상의하세요!20년 기술 노하우를 바탕으로무결점 시공과 믿을 수 있는 A/S를약속드리겠습니다.^^​​​예약 및 상담​T. 1661-2189H.P 010.5597.1024​​● 더 많은 원시스템 공조 채널 바로 가기 ●● 1:1채팅 카카오톡 채널 바로 가기 ●|문서|가성비 좋은 욕실장, 욕실거울 교체 (부평구 갈산동 두산아파트)좀 오래쓰셨다고 하시네요. 대략 20년 이상..거울이 많이 산화되었어요. 욕실장도 물에 불어 뭐가 떨어지고요. 철거가 제법 힘들어요. 이렇게 거울을 깨서 철거 하거나, 어려운 철거는 1만원이 붙어요.​​뚝딱~깔끔해졌어요.​​금액은 거울+장 13만원입니다.철거 1만원이 포함되 14만원 되겠네요. 보통 철거가 수월하면 철거비를 따로 안받아요.​​기존 철거된 사이즈가 90cm정도라 80cm는 좀 작아 아슬아슬했어요.​바뀐 거울, 장 사이즈는높이는 80cm 공통가로는 거울80cm, 장60cm​​뒷 타일이 없어 정확하게 맞춰 실리콘으로 커버가 되었어요.​​장 내부는 3단으로 되었고요.​​여기는 안방입니다.​​구조는 비슷비슷해요.철거시 타일이 깨지면 붙여드려요. 살살 철거해도 워낙 타일이 오래되면 바스라집니다. 쉽게 벽에서 떨어지기도 하고요.​​깔끔하게 거실, 안방 교체가 되었어요.일단 거울이 바뀌면, 많이 깨끗해 보여요. 산화된 거울은 교체뿐이예요. 청소로는 어렵죠.​항상 말씀드리지만, 거울은 절대 물뿌려서 닦으면 안됩니다. 틈으로 들어간 물과 세제가 거울을 산화시켜요. 샤워후 휴지 한, 두칸으로 밑에 고인물을 닦으면, 두배는 오래쓸수 있어요. 오늘도 감사합니다.다음 현장으로 고고 ~무료 사진견적 010 5695 1284|문서|미니멀 주방인테리어, 내돈내산 비스포크 정수기​​미니멀한 우리집 주방에새로운 식구가 들어왔습니다_​바로바로 수만번 고민×고민한 ​비스포크 정수기 짜잔!​심플한 인테리어를 좋아하는 저라서주방 식구를 고를때 엄청 고민 많이해요.​​​물을 사먹던 내가 정수기를 산 가장 큰 이유,플라스틱을 조금이라도 줄이고 싶었어요!​재택근무, 임신, 코로나로 집에 머무는 시간이많아졌고 자연스럽게 집에서 물을 많이 먹고​물을 먹을때마다 플라스틱 쓰레기가 늘어났어요.​​우리 주방 새로운 식기, 정수기를 소개합니다.(당연히 내돈내산💜)​컬러는 인테리어와 잘어울리는 화이트,​물이 나오는 부분만 상판위에 올라와서 완전 심플필터나 본체는 하부장에 깔끔하게 쏙ㅡ​​​정수, 냉수, 온수 모두 나오는 모델로 설치했어요!(정수만, 정수 & 냉수가 나오는 모델도 있었어요.)​온수는 주로 라면 먹을때 사용하고정수는 과일 헹굴때 사용하고있어요ㅡ​120도 회전이 되서 싱크볼로 물이 떨어질수있도록위치를 정했어요~!! 그러면 과일 헹구기 편해요.​내가 잘쓰고있는 기능들​✔ 출수량 선택물을 받아야할때 기다리고 서있지않아도되서너무 편해요 ㅋㅋㅋ 이 기능 맘에 들어요~​✔ 온수 온도 선택40, 75, 85도 선택할수있어요!​​그리고 또 한가지 더 맘에든건4시간에 한번씩 자동으로 고인물을 비워서미생물 증식 염려가 없다는것! (좋아 ㅋㅋ)​​하부장에 필터가 들어가있는 본체가 있어요.은근 본체가 커서 구입하실분들은 사이즈 체크 꼭!​필터는 직접 구입해서 셀프 교체하는거래요.그만큼 쉽게 그냥 필터 공간에 넣으면되더라구요...(설치기사님이 어디에 넣으면되는지 설명해주세요 ㅎ)​​만족하면서 잘 사용하고있는 가전제품이라,얼른 포스팅올려야지 하고있었는데!!​드디어 마음잡고 글쓰는중...💦​새로 산 물병요즘 유리 반찬통, 물병에 빠져있어요ㅡ​이것도 곧 포스팅 올릴 예정이에요!​기존에 실리콘 반찬통을 주로 사용했었는데단점들이 점점 보여서... 유리로 바꾸는 중이에요.​​밥할때도 수돗물 아니고 정수기물로!!과일 마지막에 헹굴때도 냉수로 💦​요즘 신나서 정수기물로 이것저것 하고있어요 히힛,​​​오늘도 읽어주셔서 감사합니다💜​|문서|금성침대 퀸 부산 수영구 설치 리뷰거송가구부산시 기장군 기장읍 반송로 1541 (서부리 420)영업시간   09:00~20:00​금성침대 / 매트리스 주문제작 / 흙침대 공장직영 / 헨릭빈센트 패브릭쇼파​금성침대 퀸 부산 수영구 설치 리뷰금성침대 퀸 배송을 다녀왔습니다.오늘의 배송지는 부산시 수영구 민락동입니다.KS-1103 프레임 설치 모습인데요.이 만큼 조립이 되면 90%는 완성되었다고 생각하시면 되겠습니다!금성침대 퀸 프레임 설치완료!첫번째 사진에다가 뒷쪽 깔판만 장착한 후앞뒤로 흔들리지 않게 조여주기만 하면 완성입니다.간단하지만 튼튼하고 과학적인 구조에요!​이런 통마루형으로 제작되는 모든 침대들의 대부분은 깔판이 2개로 제작이 되는데2개의 깔판이 고정되지 않는 경우가 많아서 침대가 조금만 움직여도깔판이 뒤틀어지는 경우가 많지만 이 모델은 하나의 몸체처럼 움직이기 때문에이동하지 않는다면 틀어져서 불편함을 주는 일이 없습니다!매트리스까지 올려서 완성시킨 금성침대 퀸의 모습입니다.매트리스는 파워엣지라는 모델인데요.이름에서 느껴지듯 금성침대 매트리스 중에서 가장 단단한 쿠션의 제품이기 때문에연세가 있으시거나 허리가 불편한 분들에게 강추드릴 만합니다!파워엣지는 KS강선을 사용하여 제작되는 본넬스프링 구조이기에신체를 더욱 단단하게 지지해줄 수 있는 모델인데요.단단하다고해서 돌침대와 같은 느낌을 주면 불편하잖아요.그렇기 때문에 탄탄한 스프링 상단으로 우레탄폼을 포함한몇가지 내장재가 삽입되어 안락함을 느낄 수 있는 최소한의 푹신함을 느낄 수 있습니다.신체는 탄탄하게 받쳐주는데 안락한 느낌..뭔가 설명드리기가 어렵네요ㅎ한국인이 안락한 매트리스에서 편리한 생활을 하기위해서는항상 스마트기기가 옆에 있어야겠죠?ㅎ2단으로 제작된 선반의 좌측에는 LED조명과 USB 2구가 장착되어있습니다.USB충전기 덕분에 스마트기기를 사용하면서배터리가 방전될 걱정을 할 필요가 없구요.2명이 서로 충전하겠다고 싸울 일도 없습니다!LED조명은 위에서 아래로 비추는 조명이 아니라사진에서처럼 안에서 바깥으로 비춰주기 때문에간접조명으로 사용하기에 안성맞춤입니다.그리고 LED조명의 스위치는 터치식으로 제작되어아날로그 형태로 밝기조절이 가능합니다.3단으로 밝기 조절되는 제품들도 있지만영상에서 처럼 아날로그식으로 밝기 조절이 되면조금 더 미세하게 적용할 수 있어서 좋겠죠!?오늘은 부산 수영구 민락동에 설치한 금성침대 퀸 리뷰를 남겨보았습니다.해당 제품은 기장 거송가구에서 직접 만나보실 수 있고,이외에도 다양한 종류의 금성침대 프레임과 매트리스를직접 만져보고 선택하실 수 있습니다.현재는 CF 속 #이제훈침대 할인 제품도 매장에서 직접 보실 수 있으니부산에서 침대가 필요하신 분들은 언제든 방문해보세요 ^^|문서|깨끗한 #현관방충망 전곡으로도 찾아갑니다. 포천 연천 양주쪽도 교체 진행 중입니다​1. 특히 식당에서 #롤방충망교체에 신경쓰면 유익은 무엇?​식당 후문은 특히 후문은 식자재가 들어오는 곳이죠. 위생에 특히 신경쓰는 공간입니다. 따라서 이곳의 파리를 막아주는 #롤방충망역시 가능하면 깨끗해야 하겠죠.그리고 직원들이 조금이나마 더위를 물리칠 수 있는 방법입니다​매번 청소하는 것은 불가능하니 필요에 따라 교체하는 것도 한가지 방법입니다. 깨긋한 방충망을 보면 기분도 좋고 건강에도 좋죠​시공전 롤방충망​사진을 보시면 방충망 아래에 초록색 테이프로 찢어진 곳을 막아둔 것이 보이네요. 저렇게 히면 아무래도 방충망이 원할하게 말려들어가는데 어려움이 있습니다. 자동롤방충망은 방충망이 말려들어가는 원리이기 때문입니다​그래도 우선은 벌레들을 막아야 하기 때문에 이렇게 사용하고 계시네요​낡은 롤방충망 해체​원래 저희가 맞은편 상점에서 #창문방충망교체를 하고 있었는데 작업을 마친 후 방문을 요청하셨습니다. 그래서 이 댁은 베란다방충망에 더해 #전곡자동방충망 교체를 하게 되었습니다. 식당의 경우는 정문보다 후문의 방충망교체 비율이 훨씬 높습니다​이전에 사용하시던 롤방충망을 잘 떼어냈습니다. 방충망의 폭이 저희가 가지고 다니는 사이즈보다 크네요. 그래서 결국 앵글을 사용하기로 합니다​떼어낸 자동방충망은 힘없이 부서집니다​2. 방충망조립 및 설치에서 문제점은?​앵글을 사용하면 저희에게 있어서도 설치가 더 용이합니다. 원래 설치할 때는 긴 피스를 박아주는 것이 일상입니다만 앵글을 사용하게되면 작은 피스로도 시공이 가능해지죠. 그래서 더 편합니다​롤방충망조립​그리고 긴 피스를 사용하면 자칫 실수로 안쪽에 있는 방충망에 구멍이 날 수 있습니다​깨끗한 현관방충망 전곡으로도 찾아갑니다. 포천 연천 양주쪽도 교체 진행 중입니다. 지금 시공하고 있는 곳은 전곡의 한 식당입니다​앵글부착​3. 방충망에 각바를 사용하는 경우?​어떤 경우는 앵글이 아닌 각바를 붙여야 할때가 발생합니다. 그 이유는 자동방충망 크기가 문제가 아니라 방화문이 유리문일 경우가 있기 때문입니다. 이럴 경우에는 문을 열때 방충망에 문이 닿게 되기 때문입니다​그렇게 되면 방충망설치하고 유리문을 열수가 없습니다. 그래서 각바를 사용해서 방충망을 방화문에서 약간 안쪽으로 떨어뜨려줘야 문이 돌아갈 공간이 생기게 됩니다. 그리고 방충망 손잡이도 들어갈 수 있죠​*이점을 이해하는데 도움이 되는 현장을 알려드립니다https://m.blog.naver.com/kcb1934/222378307566​이제 묶여있던 끈을 잘랐습니다. 각자의 시공방법에 차이는 있지만 저는 방충망을 문에 세워두고 끈을 자르기도 합니다​​그럼 이제 조립된 #전곡방충망을 설치하도록 하겠습니다. 문에 맞추어 방충망을 설치하니 바닥과 수평이 맞지 네요. 그래도 우선은 문과 잘 맞춰야 하기 때문에 나중에 아랫쪽 틈은 다르게 마감해주겠습니다​방충망 부착 시작​방충망 양쪽에 피스를 박고 신중하게 작업을 해줍니다. 문이 비교적 크기 때문에 위쪽 작업을 할 때는 항상 방충망이 혹여라도 찢어지지 않게 유의해야 합니다. 사다리 위에서 해야 하기 때문에 안전에도 유의해야 합니다​​#양주방충망교체. #포천방충망교체. #롤방충망가격. #방충망샷시제작. #방충망설치비용. #방충망시공가격을 알고싶으시면 ☎☎📞📞​기본적으로 방충망 설치를 한 후 아랫쪽 남은 공간을 폼으로 막아주겠습니다. 아랫쪽 공간이 그닥 큰 것은 아니기 때문에 폼을 많이 뿌릴 필요는 없어 보입니다​​이렇게 잘 설치가 되었습니다. 작업을 마친 후 마지막으로 확인을 해봅니다. 열고 닫음이 아주 문제가 없네요. 방충망이 깨끗하니 식당 안쪽도 더 깨끗해보입니다​롤방충망 완성​이번 여름에는 롤방충망시공 사례를 자주 보여드리게 되네요. 작년의 경우에는 #양주수도설비. #포천상수도공사 등이 있어서 #방충망제작 및 설치를 그닥 하지 않았습니다. 올해는 #방충망시공 요청이 많이 들어오네요. 매년 이렇게 상황이 바뀌는 것 같습니다​양주. 포천. 동두천. #의정부수도설비와 관련해서 같이 보시면 도움이 될 내용을 공유하겠습니다https://m.blog.naver.com/juhuisuo/222369314492​다음 시간에도 흥미로운 현장으로 방문드리겠습니다깨끗한 현관방충망 전곡으로도 찾아갑니다. 포천 연천 양주쪽도 교체 진행 중입니다|문서|Stylish living room interiorwith gin gray art wallGray river floor interiorwith lots of good pointsModern style kitchen interiorSubroom with pastel colorsUnique style bathroom interiorwith waist tileA bathroom interiorthat stands out brightly in mint colorStylish entrance interiorwith sliding doors김해 내동 동아아파트 43평 차분함을 더한 인테리어안녕하세요.이 세상에 단 하나뿐인특별한 집을 만들어 드리기위해서 노력하는고은집인테리어 인사드립니다.김해 내동 동아아파트는1996년 4월에 완공된 아파트로학교, 부근 아파트단지와 공원근린 시설이 잘 갖춰져 있습니다.​20년이 훌쩍 넘은 구축 아파트로지금 입주하기 위해서는 낡은부분을 떼어내고 새로운 제품으로교체하고 들어가야 합니다.거주 중 remodeling도 빈번하게발생하고 있으며 이왕 하는 거취향과 니즈를 가득 담아내서머무는 것만으로도 충만감을느낄 수 있도록 진행하고 싶어하는 Client가 많습니다.​고은집인테리어는 좋은 자재를사용하고 시공 퀄리티가 높아어떤 컨셉이든지 완벽하게 마무리해드리는 것으로 유명하며동아아파트 43평 인테리어를문의해주신 의뢰인과 많은 대화를나눈 후에 컨셉을 정해서 진행하게되었습니다.지금부터 어떻게 바뀌었는지보여드리겠습니다.​Concept :Unique interior with pastel colors added to calmness김해 내동 동아아파트의 거실은진그레이 컬러의 아트월을설치해 줬습니다.​거실의 분위기를 결정하는가장 큰 부분은 아트월입니다.단조롭게 특별하게 고급스럽게다양하게 표현할 수 있으며이곳은 스프레이 도장으로마감했습니다.광택감이 없는 자재로 거실분위기를 차분하게 만들어주며아래위에 간접 조명을 설치해특별함을 더해줬습니다.43평 인테리어에는 다양한바닥재를 사용할 수 있지만장점이 많은 강마루를 사용했습니다.​합판 위에 수지를 압착해서 만든바닥재이며 강화, 합판 마루의장점만을 합쳐서 만들어졌습니다.다양한 색감과 무늬가 있어선택권이 넓으며 열전도율이 높아난방비 절감에 외부 환경에자극받지 않아 변형이 적다는장점도 있습니다.​오랫동안 사용할 수 있어서선택하는 분이 많으며 전체적인조화를 위해서 그레이 컬러가가미된 강마루를 시공했습니다.전체 베이스는 화이트컬러를사용했고 그레이와 화이트는질리지 않고 호불호가 크게갈리지 않아 만족도가 높습니다.​몰딩이나 걸레받이는 슬림한타입에 크지 않은 제품으로실용성을 더 해줬습니다.주방의 컨셉은 모던으로진행했습니다.​냉장고장이 다른 집에서는 쉽게볼 수 없는 타입으로 겉은 흰색으로안쪽의 라인에만 포인트 컬러를사용해서 특색있으면서도감각적인 스타일로 완성했습니다.​바로 보이는 다용도실의 문은전부 막혀 있는 답답한 제품이아닌 고시형 도어에 망입 유리로심플하지만 외부가 보여 개방감을느낄 수 있고 위험성을 낮춰서만족도가 높은 도어입니다.ㄷ자형 주방은 조리대가 넓어요리를 편리하게 할 수 있지만출입을 원활하게 하기 위해서는넓어야 합니다.​43평 인테리어에 적합한 타입으로수납력을 극대화해 짐을 많이 넣어도충분하게 진행했습니다.수전은 고전적인 타입의 크로스헨들에 트렌디한 구스넥 타입이섞인 제품으로 주방 분위기와잘 어우러지며 사용하기 편한제품입니다.​벽타일은​ 스택 본드 패턴으로반듯하게 쌓아 올린 듯한느낌으로 정돈되어 보이고모던, 시크를 연출하고 싶을 때사용하는 방법입니다.컨셉이 MODERN으로 변형을주는 것보다는 스택 본드로진행했고 주방 후드는 사각의심플한 제품으로 설치해줬습니다.주방의 식탁이 들어올 공간에사용한 조명은 아트솔 제품으로편안하면서도 풍부한 빛을발산하며 단열, 내구성, 방염,방습에 뛰어나 오래 사용할 수있습니다.서브룸은 각기 다른 파스텔색을 사용해서 포인트를 줬습니다.모노톤으로만 remodeling 하는 것도예쁘지만 문을 닫아 시크릿 하게사용하는 서브룸은 각자의 취향을담아 컬러로 포인트를 주는 것도좋은 방법입니다.​안정감과 차분함 등을 느낄 수 있는좋은 색상인 그린과 블루 계열을사용했습니다.안방 욕실은 모던하고 심플하게보이지만 벽 한 부분을 허리 타일로포인트를 줬습니다.​물결 모양의 허리 타일로공간 분위기가 부드러워 보이며실용성을 높인 거울 슬라이딩장과 샤워 부스를 설치했습니다.김해 내동 동아아파트의공용 욕실은 민트 컬러로생동감과 산뜻함이 느껴지도록리모델링했습니다.원형장과 탑볼 세면대의 하부장은자체 제작된 상품으로 기성품이아닙니다.​욕실의 분위기와 사이즈에 맞춰서진행해 퀄리티가 높습니다.탑볼 세면대는 관리 방법이까다롭다는 단점이 있지만 단점을전부 보완할 정도로 예쁜 디자인에상큼한 민트 컬러를 더 해서감각적인 욕실을 완성했습니다.​하부장은 전부 수납장으로수건, 다양한 소품을 넣을 수 있으며대리석 젠다이를 시공해 칫솔,치약 등 자잘한 소품을 둘 수 있도록했습니다.김해 내동 동아아파트의 현관은다른 집과는 비교할 수 없이특별하게 리모델링 했습니다.​비용은 같지만 아치형으로부드러운 라운딩을 넣은 슬라이딩중문으로 세련되어 보이며편리하게 이용할 수 있다는장점이 있습니다.손잡이는 골드 포인트를 줘서고급스러움까지 넣어 줬으며중문 틀도 일체감을 줄 수 있도록부드러운 라운딩에 네이비 컬러로진행했습니다.김해 내동 동아아파트의현관은 전체 인테리어에 사용한색체를 사용해서 이질감 없이잘 어우러지도록 했으며골드 팔각 거울을 세로로 배치해포인트를 줬습니다.고은집인테리어는 심플하지만트렌드와 요구 사항을 전부집어넣어 감각적인 스타일로remodeling을 하고 있습니다.​시공 퀄리티가 높아 거주하는동안 큰 만족감을 느낄 수 있고문제가 생겼을 때 빠르게대응해드리고 있습니다.언제든지 리모델링 관련궁금하신 점이 생긴다면연락해 주시길 바랍니다.​055)338-1787#김해내동동아아파트 #김해인테리어#장유인테리어 #인테리어#43평인테리어 #고은집 #고은하우스|문서|황토 침대 & 황토쇼파반값 행사를 시작하였습니다!(사진은 마지막에 있어요ㅎ.ㅎ)3인 가죽 쇼파3인 가죽 소파원목식탁원목식탁원목식탁2LED 수납 침대확장형 수납 화장대(스툴별도)확장형 수납 화장대 (스툴 별도)황토 침대황토 카우치 쇼파대전가구할인매장「가죽쇼파, 3인소파, 2인&4인 원목식탁, 수납침대, 확장형 수납 화장대, 황토침대, 황토카우치쇼파,」 중리동가구거리, 중리동가구점, 대전 비앤비 퍼니처안녕하세요~!여러분 공간에 항상 함께 하고 싶은 저희는중리동 가구거리에 위치한중리동 가구점 중심!대전가구할인매장,대전 비앤비 퍼니처 입니다!​벌써 6월이 시작되었죠!낮에는 벌써 여름이 다가온 거처럼더운 날씨가 시작되었어요ㅠㅠ배송하다 보면 땀이 아주 그냥..그래도 저희를 기다리고 계시는여러분들을 위해 힘내며 열심히 다니는대전 비앤비 퍼니처 입니다 ㅎ.ㅎ​좋은 소식 한 가지가 있는데요!29행사에 이어서 새롭게 추가된!!짜짜짝~!!부모님 선물로도 굉장히 좋은황토 침대와 황토 쇼파가행사가 시작되어 벌써부터좋은 반응을 보여주고 있으니서둘러 주세요>.<​그에 맞게 오늘 소개해드릴 아이들은행사 진행 중으로 정말 많이 나가고 있는아이들을 일부 소개해드리겠습니다!​그럼 오늘도 대전 비앤비 퍼니처의간략한 배송 후기를 살펴볼까요~?먼저 소개해드릴 제품은행사 진행 중으로 좋은 반응을 보여주는'3인 가죽 소파' 입니다!​​가성비 좋은 가죽 소파로저렴한 가격과 함께 만나정말 많이 나가고 있답니다!​중리동 가구거리에 있는가구점들 중 이 가죽 소파를가지고 있는 곳이 몇 군데 있을 텐데요~​저희는 공장 직거래로 받기 때문에보다 더 저렴한 가격에 가죽 소파를드리고 있습니다!-!​​중요한 점!이 제품은 비슷한 게 많아서전체 인조 가죽으로 만들어진 제품과몸이 닿는 부분은 가죽으로 만들어진 제품,두 가지가 있는데요,​이 부분은 육안으로 확인하기 어렵기 때문에가구점 쪽에서 먼저 얘기를 안 해준다면꼭!!! 반드시!!물어보셔야 해요!!(저희는 전체 인조 가죽은 취급하지 않습니다 ^^)​이외에 다양한 가죽 소파와 패브릭 소파가여러분들을 기다리고 있으니쇼파가 고민되신다면어서 방문해 주세요>.<​​다음 소개해드릴 제품은좋은 가성비를 보여주는'2인&4인 원목 식탁' 입니다!​​저희 매장에서 오랫동안 자리를 지키며A/S 문의가 언제 왔는지 기억도 안 날 정도로좋은 내구성도 지닌 고무나무 원목 식탁 입니다!​후기에도 종종 등장하는 만큼좋은 반응을 보여주고 있죠!(사실 정말 많이 나갔는데 매번 올리기 그래서가끔 올리는 원목 식탁이에요ㅋ.ㅋ)​​색상은 사진 속 내추럴 색상과조금 어두운 스톤워시 2가지  색상이 있는데요,요즘엔 이 내추럴 색상이 정말 많이 나가고 있어요!가장 기본에 충실한 디자인과 색감이라그런 거 같아요~조금 더 저렴한 원목 식탁을찾으신다면 바로 이 제품!!​​위에서 보여드린 내추럴 색상 원목 식탁보다조금 더 저렴한 가격을 가지고 있기 때문에가정용은 물론 교회, 식당 등많은 곳에서 데려가 주시는 4인 식탁 입니다!​두 제품 모두 2인용과 4인용두 가지로 나오고 있으니 사용하시고자 하는 곳사이즈에 맞춰 데려가 주시면 됩니다ㅎ-ㅎ​부담 없는 가격대로 형성되어 있기 때문에심플하고 저렴한 원목 식탁을 찾으신다면적극 추천드리는 제품입니다!​​가성비 좋은 수납 침대를 찾으신다면이만한 침대가 없죠!'LED 수납 침대' 입니다!​​위 원목 식탁과 더불어후기에도 꾸준하게 등장하고 있는수납 침대죠~?히힛​밤에 누워서 핸드폰 하실 때,눈 건강을 위한 led 무드등과 핸드폰 충전,거기에 넉넉한 수납공간과 매트리스까지!​다양한 장점과 저렴한 가격까지 만났기 때문에최소 하루에 침대 1조는 꼭 나가는 제품입니다!​매일 나가는 침대다 보니 수요일에또 컨테이너를 따서 열심히 창고에 정리했답니다!​저렴한 이 가격을 유지할 수 있도록직수입을 하기 때문에저렴한 가격에 드릴 수 있어요>.<​1인용인 슈퍼싱글(SS)은가정집은 물론 원룸에도 많이 들어가고 있구요,2인용인 퀸(Q) 사이즈도 있으니가성비 좋은 수납 침대를 찾으신다면이 제품 적극 추천드립니다!​이외에 다양한 수납 침대, 원목 침대와매트리스들이 여러분들을 기다리고 있으니행사 진행 중인 가격으로 만나보세요~!​​​요즘 화장대의 기본이라 할 수 있는'확장형 수납 화장대' 입니다!​공장에서 저렴한 가격에데려올 수 있는 기회가 생겨서바로 행사를 시작하였습니다!​안 그래도 꾸준하게 많이 나가는확장형 수납 화장대인데요,거기에 행사를 더하여 가격이 더 내려가니많이들 찾아주시고 계시죠~​​서랍이 3칸짜리도 있는데요!사용자에 취향에 따라 선택해 주시면 됩니다!​확장형 수납 화장대의 큰 장점은다양한 수납공간과 더불에공간에 맞춰 사이즈를 조절할 수 있기 때문에공간 활용이 좋다는 장점이 있죠~​화장대가 바꾸실 때가 되셨다면어서 어서 저희 매장으로 방문해 주세요>.<​​​행사가 시작되어 더 좋은 반응을 보여주는'황토 침대' 입니다!​혈액순환에도 좋아 건강한 잠자리를 위해많이들 데려가 주시고 계신데요~특히 부모님 선물로 정말 많이 나가고 있는황토 침대 입니다!​황토 보료에는 어느 정도 쿠션감도 있어너무 딱딱하지도 않고 너무 물렁하지도 않은딱 알맞은 상태라서 많은 분들이만족하시는 보료입니다!다음은 침대와 쇼파의 기능을동시에 누리실 수 있는'황토 카우치 쇼파' 입니다!​​원목 쇼파와 같은 프레임에황토 침대에 들어가는 같은 보료가 들어가기 때문에소파와 더불어 침대로도 사용하실 수 있는카우치 쇼파죠~​황토 침대와 황토 카우치 쇼파두 가지 모두 프레임이전체 원목으로 제작이 되었기 때문에튼튼한 내구성과 더불어 심플한 디자인으로질리지 않고 오래 사용하실 수 있답니다!.!​빠른 배송은 물론이구요,A/S까지 책임지고 있으니편안하게 사용만 하시면 됩니다!.!오늘은 행사 진행 중으로많이 나가는 제품들을 소개시켜드렸는데요~단순히 가격만 저렴하여가구의 품질이 떨어지는 게 아닌제품의 품질에 비해 가격이 저렴한 가구라고생각하시면 될 거 같습니다!​오늘도 긴 글 읽어주셔서 너무나 감사드리구요~​가구가 필요하실 때에는중리동 가구거리에 위치한중리동 가구점의 중심!대전 비앤비 퍼니처를 찾아주시구요!​궁금하신 점이 있으시면전화, 카카오톡, 네이버 톡톡으로 문의 주시면최대한 빠르게 답변해드리도록 하겠습니다!​오늘도 행복한 하루 보내세요^^♥|문서|가구 디자인이 특별하고 예쁜 곳 알려드림​안녕하세요. 헨지디자인 입니다.얼마 전 박람회 참가 이후 해당 아파트에 입주하시는입주민분들 뿐만 아니라 소문을 듣고 많은 분들이 방문을해주시고 계신데요.​그래서 오늘은 가기 디자인이 특별하고 예쁜저희 헨지디자인 매장 내에 있는 몇몇 가구들을보여드리고 소개해드리려고 해요.​처음으로 보여드리는 가구 디자인이 예쁜 제품은밝은 컬러의 오크 원목 소재로 제작된 화장대 입니다.​일반적으로 화장대라고 하면 수납공간이 없고상판과 다릿발만 있는 구조라고 생각하시는 분들도 많으시고매장에 찾아오셔서 지금 보시는 제품을 보시면서도화장대가 아니라고 생각하셨던 분들도 많으셨어요.​전체적인 디자인이나 컬러도 예쁘지만 사진을 보시는 것처럼수납공간도 있기 때문에 수납 공간이 부족한 신혼부부나1인 가구분들이 사용을 하시기에도 좋은 가구입니다.​방금 위에서 보셨던 화장대와는 달리 우리가 일반적으로 생각하는화장대의 디자인으로 제작된 제품이에요.​블랙 컬러의 세라믹으로 제작된 상판에 골드 컬러의 하부로제작이 되어 있어 전체적으로 고급스러운 느낌을 연출하며심플하면서도 깔끔한 느낌까지도 받을 수 있는 디자인의 제품이에요.​식탁은 주방에서 메인 가구라고 할 수 있을 정도로주방의 전체적인 분위기를 좌우하는 가구이죠.​그래서 집 안 인테리어의 전체적인 분위기와 그에 맞는디자인과 컬러를 가지고 있는 식탁을 구매하시는 것이 좋은데요.​지금 보시는 제품은 오크 원목으로 제작된 식탁으로전체적으로 네츄럴하면서도 편안한 느낌을 주고 있으며식탁의 하부가 조금은 특별한 느낌으로 디자인이 만들어져있기 때문에 원목이 줄 수 있는 느낌과 특별한 디자인까지도주방 전체에 느껴지도록 만들어진 제품이에요.​앞서 보신 원목 식탁 소재로 제작된 식탁도 많은 분들이 찾으시지만지금 보시는 세라믹 소재의 식탁이 요즘 가장 핫한데요.​세라믹 식탁은 그 소재만으로도 오랫동안 사용할 수 있으며관리를 함에 있어서도 편리한 소재이기 때문에이러한 장점들만으로도 많은 분들에게 인기가 있어요.​그리고 지금 보시는 제품의 경우에는 화이트 컬러에세라믹 특유의 우아한 느낌의 마블링이 들어가 있어주방 전체에 깔끔하고 우아한 느낌을 연출 할 수 있으면서도상판과 하부의 전체적인 디자인 뿐만 아니라 컬러가 블랙 & 화이트로아주 깔끔하게 만들어져 있다는 게 특징인 제품이에요.​집 안에 중요하다고 생각되는 가구들이 많이 있지만, 저는 개인적으로침대가 가장 중요하다고 생각을 해요.​침대 매트리스의 경우에는 하루 종일 지쳤던 우리 몸이 쉬게 되는가구이기도 하며 건강과도 연결이 되기 때문이구요.프레임은 편안하게 휴식을 할 수 있도록 마음의 안정감을 주고안방 내부 분위기 전체를 좌우 할 수 있기 때문이에요.​지금 보시는 제품은 두 분이 사용을 하셨을 때 양 옆에각각 조명과 콘센트가 있어 침대 주변에 지저분하게 멀티탭을연결하거나 한 쪽이 콘센트가 멀게 느껴지지 않도록 하는 기능이 있으며전체적인 화이트 컬러에 상부에도 스트레이트로 무늬가 있어우아하면서도 편안한 느낌을 받을 수 있도록 디자인 제작이 되어 있어요​어느 매장을 가보시던 간에 가구에 대한 디자인이 비슷한 제품들이많이 있는데요. 하지만 가구디자인이 비슷하다고 해서동일한 느낌을 받을 수 있지는 않아요.​지금 보시는 제품도 방금 위에서 보셨던 침대 프레임과 거의 비슷한형태를 하고 있지만, 달려 있는 조명과 상판의 무늬 등비슷하지만 전혀 다른 느낌을 연출하고 있는 제품이에요.​그리고 매트리스가 올라가는 판의 높이가 다르기 때문에낮은 프레임의 침대를 좋아하시는 분들에게 추천을 해드리고 있어요.​물론 이 외에도 다양한 디자인과 소재, 기능이 있는프레임과 매트리스들이 매장 내에 전시가 되어 있구요.다들 아시겠지만 침대 매트리스는 직접 만져 보시고, 누워 보시고선택을 하시는 것이 자신에 딱 맞는 제품을 찾는 가장 좋은 방법이에요.​저희 헨지디자인 식탁, 소파, 침대 뿐만 아니라 정말 많은 가구들이 있어여러 곳을 돌아다니실 필요 없이 원스톱 쇼핑을 하실 수 있는 공간이구요.가구 디자인 또한 예쁘면서도 특별하기 때문에개인의 취향이나 실내 인테리어의 전체적인 분위기에 맞는 가구를구매하실 수 있는 곳이에요.​지금 보시는 소파는 패브릭 소재로 제작된 소파이며원하는 방향으로 편하게 옮겨서 사용하실 수 있는 모듈형 소파에요.그리고 등받이 부분을 자유롭게 움직일 수 있기 때문에개인마다 편하게 앉을 수 있는 자세로 편하게 바꾸실 수 있으며등받이 없이 누워서 사용하실 수도 있어요.​1인가구 또는 신혼부부들은 공간이 그렇게 넓지 않는 곳에주거를 하시기 때문에 3~4인용 소파와 같이 넓은 공간이 필요한 소파를사용하시지 못하시는데요.​지금 보시는 제품은 공간이 그렇게 넓지 않으면서도소파의 위치를 쉽게 옮길 수 있도록 가구 디자인으로 제작된 소파에요.​그리고 원단의 컬러 또한 샘플로 제작되어 있는 컬러로제작을 할 수 있어 개인의 취향에도 맞출 수 있어요.​지금 보시는 제품은 가죽 원단으로 제작된 소파에요.화이트 컬러에 깔끔한 디자인으로 제작이 되었기 때문에어느 공간에 두어도 잘 어울릴 수 있는 디자인과 컬러로제작이 되었어요.​그리고 목이 받쳐지는 등받이 부분 또한 각도를 조절할 수 있는기능이 있어 개인이 편한 각도로 조절해 사용을 할 수 있으며바닥과 소파 하부의 공간이 있어 청소를 함에 있어서도편리하다는 특징이 있는 제품이에요.​오늘 보여드렸던 가구 디자인 제품들 외에도 헨지디자인 내에는정말 다양한 가구들이 많이 전시가 되어 있어요.​그리고 매장 내 전문 매니저들이 1:1 맞춤 컨설팅을 통해고객이 원하는 디자인이나 소재, 내부 인테리어의 전체적인 느낌에 맞는가구들을 제안을 해드리고 있어, 어떤 가구가 어울릴지 고민을하고 계신분들에게 많은 도움을 드리고 있어요.​헨지디자인을 방문하시기 전에는 “네이버 예약 (본문 하단 참조)”을 통해방문을 원하는 날짜와 시간을 정하신 후 방문 하시면훨씬 더 여유롭게 편안하게 구경하실 수 있으며예약 방문을 하신 분들은 예쁜 방수 시계를 사은품으로 드리고 있으니,꼭 예약 후 방문을 부탁드리겠습니다.​​★ 네이버 예약 링크 ★|문서|[공지] 부산 강서구 명지 열쇠 업체 도어락 비밀번호 분실 고장 열어 드려요안녕하세요부산 정관 기장 일광도어락 오류 고장도어락 비파손 열어드려요부산 전지역 24시 출장 열쇠명지동도어락 전문점Naver 블로그 연락시 10프로할인혜택해드리고 있습니다​​​​​​​365일 부산 전지역 도어락 비밀번호 분실 오류 로 인한 어려움을 겪고 계시나요24시간 밤 낮 안가리고 달려 가 도와드려요도어락 비파손 부수지 않고 열어드립니다부산 나이스열쇠 연중무휴​​사진 상세 보기​오늘 방문한 부산 강서구 명지1동 동사무소 인근 푸쉬풀도어락이잠겨 집에 못들어간다는 연락을 받고 출동을 해드렸는데요​현장에 도착하니 삼성도어락 푸쉬풀도어락 DP751 모델이네요딱 봐도 설치한지 얼마 안된 신상 모델 이라 고객님 한테 말씀드려보니교체한지 2주밖에 안됬다고 하시네요이리 저리 설정을 누르시다가 초기화 버튼을 누르고 비밀번호 재등록을 하는도중문이 닫혀 이전 비밀번호 새로 등록한 비밀번호 다 안맞다고 하십니다.집에 못들어가시고 5시간동안 여기저기 전활 해보니 파손없이는 열지 못한다고 하시네요​​​​사실 푸쉬풀도어락 경우 비파손으로 열기란 정말 힘든 부분이 많습니다특수제작한 도구가 아니면 접근조차 하기가 힘들죠그래서 더욱더 푸쉬풀도어락은 비파손 무파손 하는데를 찾기가 힘듭니다.​부산 나이스열쇠에서는 어떠한 도어락 이라도 부수지 않고 다열어드립니다.현관문 손상 하나없이 도어락 파손 하나없이 깔끔하게 열어드린 모습이네요고객님도 파손 안하고 열어서 큰 돈 안나게 생겨서 너무 기쁘다고 말하시네요그렇게 원하시던 리셋과 초기화를 시켜 제대로 비밀번호 카드키 등록을 시켜드렸습니다도어락 때문에 고민이신가요?따르릉 따르릉 연락 만 주세요부산 나이스열쇠에 뭐든지 해결해 드립니다​동영상보기​​도어락 파손없이 열어드린후기 꿀팁↓↓​구매는 클릭 바로전화연결↓↓#명지동도어락비밀번호분실 #명지동도어락#강서구열쇠 #강서구도어락 #명지동열쇠|문서|법률사무소 변호사사무실인테리어 진행하세요3D공사 완료공사문의010-3235-8427포트폴리오​​|문서|만수동 두성빌라  시공 완료'오엔아이 인천 인테리어' 인천 남동구 만수동 두성빌라안녕하세요 오니입니다!오늘 보실곳은 만수동에 위치한 두성빌라입니다.현장이 집근처라 너무 행복해요..​다들 이해하실거에요..​​현관부터 한번 보도록하겠습니다!​​와우.. 고객님께서 전에 사시던분이 오랫동안 비우셨다고 하시네요..벌레가 상당했습니다..​​노후가 상당히 되어보입니다!!​민트색상 오랜만에 보네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아참 민트좋아합니다 민초가 땡기네욧^^;;)​​각 문틀 장판 도배 싱크대 새로맞출예정입니다!​올리모델링이 즐거워요부분리모델링도 즐거워요​​방이 3개있구요​​발코니는 상당히.. 페인트 작업으로 예정이에요어우.. 너무좁아서 칠하시면 다뭍으실거같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​공사진행해 보곘습니다!​​철거부터 진행해보자구요!​뚝딱뚝딱​​장판 휘이익도배지 찌이익​​스트레스 풀립니다시원시원합니다​​화장실도 깨끗하게 다 철거하였습니다​​철거맨 오늘하루도 고생했어요저 미소는 뿌듯함이겠죠??​​바닥 다시 다들어내고 배관연장하고 다시 새 작업했습니다..​​싱크대 들어가기전에 벽타일 작업먼저 들어가겠습니다!비앙코타일 이뻐요​​문틀 문선 몰딩 작업완료!화이트만 보다가 오랜만에 그레이계열 봅니다 기분이 좋아요(회색 제일좋아하는 색상입니다)​​발코니쪽.. 페인트칠 하기위해 보양했어요..상당히 좁은 구간이었어요​​타일작업하고 줄눈까지 시공완료!어서 양생되고 변기랑 세면기 설치하고싶어요​자 보시겠습니다.​​깨끗하게 현관문도 새로 칠 하였습니다.​​번호도 새롭게 달았어요​​현관진입해보겠습니다.바닥타일 이쁘죠?​기존에 있던 신발장도 떼어내고 새로 맞췄습니다^^​​중문색상 마음에들어요​​그레이색상 생각보다 잘나왔더라구요실제로보면 더 고급지답니다​​인터폰도 새로 바꾸고​손때방지용 매력있어요​​안쓰이는 공간 없도록 최대한 다 활용하였어요알차요ㅎㅎ​​기구들이 다 들어왔어요타일타입들도 뿌듯하네요​​거실입니다.​​큰방입니다.​​작은방1입니다.​​작은방2입니다.​​페인트칠하고 등하나 바꿔주었을 뿐인데 깔끔하게 달라졌지요?마음이 편안해요인테리어는 너무나 즐겁습니다다음에 만나뵙겠습니다~​​​#인천아파트인테리어, #인천빌라인테리어, #인천주택인테리어, #인천주방인테리어, #인천인테리어, #인천상가인테리어, #인천카페인테리어, #인천맞춤장, #인천셀프인테리어, #o_n_i우리동네인테리어, #oni우리동네인테리어, #오엔아이우리동네인테리어, #오엔아이, #o_n_i, #oni|문서|사무실 인테리어 인조 나무 가격과 설치방법 (디자인사례)최근 사무실 인테리어의 트렌드는 공유공간의 효율화가 아닐까 싶습니다. 과거의 사무공간 중심의 인테리어와 달리 생산성 향상을 위하여 다양한 분위기에서 작업을 하거나 리프레시를 하도록 유도하는 기업들이 늘어가기 때문이죠. 권위의 상징이었던 대형 오피스가 최근에 사라지고  언택트 시대를 맞이하는 인테리어를 직접 방문한 사례로 알아보았습니다. 특히 녹지공간을 대체하는 인테리어인 인조나무를 조금 더 깊게 알아볼게요.​이 곳은 마곡에 위치한 산업센터 입니다.로비에서부터 그린이미지를 상당히강조하는게 느껴지는데요.사실 도심에서 실제 녹지를 제대로 활용하기는쉽지않죠. 그러나 컬러와 분위기를변형하는 것 만으로도 확실히 효율성이향상되겠다는 생각이 듭니다.​로비를 지나니 동선을 따라 실내 조경이 배치되어 있음을 알 수 있습니다. SAPCE ZONING 과정에서 분명 녹지공간이 일부 할당되었을텐데요. 동선의 사각지대에 애매한 공간을 인테리어조경으로 잘 마무리했습니다.​인조식물들의 경우 사이즈에 따라 바닥에 앵커를 박아서 고정하거나 글루건 또는 피스로 체결하되 눈에는 보이지 않도록 하는게 중요합니다.실내나무에 대해 궁금해 하시는 분들이 가끔 있는데요. 크게 두가지 방식이 있습니다.FRP로 제작된 전체 인조나무와,목대는 느티나무나 사시나무 등 실제 나무이고잎사귀만 인조로 사용하는 경우입니다.​FRP로  제작된 나무는 확실히 인조의 느낌이 강하고, 네이버에서 검색만 해보아도 가격을 사이즈별로 쉽게 알 수 있는데요. 보시는 경우는 실제 나무로 목대의 굵기에 따라 그루당 가격이 10~50만원 사이를 호가합니다.설치방법은 앵커를 이용하여 바닥에 심은뒤 가지를 천정에 피아노강선으로 고정하는 방식이 일반적이며, 시공 규모에 따라 인건비가 별도로 추가되죠.​바닥앵커보다 사실 상부의 고정이 중요한게 일반적이지만, 시공현장여건에 따라 다르기때문에 보시는 것과 같이 상부 고정이 없는 인조나무도 얼마든지 가능하죠. 왜냐하면 이 경우 바닥을 조적으로 돋웠기때문입니다.바닥에 깊이 앵커를 박을 수 있는 공간이 생겼고 그만큼 하부 지지가 좋다면 보시는 것처럼 상부를 잘라내고도 튼튼히 고정이 되죠. 그러나 디자인적으로 보기 좋지는 않습니다.인테리어 인조나무가 사무실 인테리어 외에도 이자카야나 호텔 로비 등에서 충분히 다양하게 사용될 수 있기때문에 연구가 많이 되어 있는데요. 나무 주변은 보시는 것처럼 인조식물 들로 풍성하게 커버하는게 일반적입니다.​인조나무의 범주가 반드시 목대가 있는 나무인테리어로 국한되는 것은 아니며, 무지주 선반이나 탕비실 등을 활용하여 인조나무를 잘 디자인하면 관리도 수월하고 시각적으로도 깔끔한 공용공간을 만들 수 있습니다.호텔이나 오피스의 로비 프론트 등에도 인조식물을 잘 활용하면 딱딱한 느낌의 공간을 부드럽게 바꿔주는 효과가 크기때문에 잘 활용하면 좋습니다.|문서|그림액자 하나로 분위기가 다르게 느껴지는 같은 공간 다른 느낌!거실, 주방 벽 인테리어는리틀닷 그림액자로 완성!액자 인테리어안전한 포장작품과 아티스트 정보가 담긴 아트인포 제공해외 인기 아티스트 작품리틀닷 인테리어 소품 그림 액자로 거실, 주방 벽 인테리어!인테리어 소품 하면전 제일 먼저 그림액자를 추천드리는데요.그 이유가 인테리어 포스터  한 점 한 점에 따라거실이며 주방, 침실, 아이 방까지 분위기가확 달라지기 때문이죠. 하여 오늘은 좀 더 쉽게벽 인테리어가 가능하고 때론 따뜻하게때론 감성적으로 때론 특색 있게 꾸밀 수 있는인테리어포스터 및 그림액자를 만날 수 있는리틀닷을 소개해드리면서 누라네 거실 및주방 등을 보여드리도록 하겠습니다. ^^​​​​​액자 프레임의 손상 및 포스터의구겨짐과 말림을 방지하기 위해서라도구매자 입장에선 액자 포장이굉장히 신경 쓰일 수밖에는 없습니다.리틀닷에서 포스터 3장과 액자 프레임 1개를주문했는데 일반 택배 상자보다 2배 두꺼운 박스에포장되어 액자에 그림을 넣고 2중 포장으로안전하게 배송되었지요. 그럼 다른 두 장의포스터는 어떻게 왔냐고요?​​​​​고급 크라프트 보드를 활용해그림이 말리지 않게 포장, 배송되었습니다.​​​​알루미늄 액자는 포스터와는 별도로판매되는 상품이며 옵션에서 선택하시면 되고요.사이즈는 A2로 420x594mm 임을 참고해 주세요.칼라는 화이트, 내추럴, 올리브 골드 3가지로전 그중 내추럴을 선택했습니다.(액자 모서리 마감도 잘 포장되어배송되었답니다.)​​​​이렇게 그림과 아티스트의 스토리를 담아함께 보내주니 참 좋더군요.​​​​리틀닷은 해외 인기 아티스트와직접 독점 계약 체결해 국내 다른 곳에 없는그림들을 판매하고 있습니다.똑같은 포스터를 판매해 획일화된여러 업체와는 다르다 보실 수 있지요.​​​​전 세계 1위포스터 업체(The Poster Club)에서도인기를 얻고 있는 아티스트들로 선별하였기 때문에거실, 주방 벽 인테리어를 했을 때 보다 특색 있게연출되며 어떠한 인테리어에도 잘 녹아든답니다.그럼 리틀닷과 함께 한 누라네 액자 인테리어를얼른 보여드릴게요.​​' Pararaiha 'Roseanne Kenny X Little Dot.​​뉴질랜드 오클랜드 출신Artist : Roseanne Kenny​색채의 미니멀함과 우드블록 스타일은판화에 대한 그녀의 오랜 관심에서 비롯,인물화 또는 정물화를그녀의 스타일로 재해석합니다.작품명 Pararaiha는 뉴질랜드 원주민마오리족의 언어로 '천국'이라는 뜻이죠.​​​​이 조합 무엇?!내추럴 액자 프레임과도 잘 어울리고거실의 우드 가구와도 찰떡이죠?!​과하지 않으면서도 특색 있는 Roseanne의 작품덕분에 이렇듯 주변을 정리해 주고 안정감 있는분위기를 연출해 주니 이래서 인테리어 소품은그림 액자가 최고라며 추천하지 않을 수 없다죠.​​​​'오~~~~ 맘에 들어! 세련되었어!'혹시나 하는 마음에 원래 있던 인테리어 액자를떼고 리틀닷의 그림액자를 거는 순간!내뱉은 누라의 감탄사입니다. ^^​​​벽에 걸어두어도 예쁘지만무심코 던져두듯 벽에 기대어 둔그림액자도 참~ 멋있지요.이래도 좋고 저래도 좋으니요런 맛에 인테리어를 하는 거고요런 맛이 바로 액자 인테리어의 즐거움입니다.​​​자~ 이번에는 개인 소장, 액자프레임에다두 아티스트의 작품으로 교체,주방 및 거실 벽에 액자 인테리어해보도록 하겠습니다.​​​​스웨덴 태생Artist : Julia Hallströn미술작가이자 일러스트레이터인 그녀는원래 의학과 심리학을 전공했습니다.현재는 전업으로 예술 활동을 하고 있으며추상주의, 리얼리즘을 넘나들며그녀의 배경만큼이나 다채롭지요.​​​​MykonosJulia Hallströn X LITTLE DOT.​이 작품은 Julia가 고대 그리스식도자기들을 통해 영감을 얻어 탄생한 작품으로Mykonos는 그리스 섬 이름이랍니다.​​​Mykonos는 우리네 도자기를 좋아하는 제가보자마자 반한 작품이라 그릇장 위나 주방 벽에인테리어 하기 위해 선택한 포스터입니다.그릇장 위에 그림액자를 거는 순간!넘나 단아하게 잘 어울린다 싶으니순간! Pararaiha를 두고도 고민이 되었죠.참 신기하게도 Pararaiha와 Mykonos 작품은같은 공간에서도 확실히 다른 느낌을 주니 말입니다.​​​​자세히 보시면 도자기들이 각기 특색 있는질감으로 표현되어 들여다볼수록 매력이느껴집니다. 이번에는 주방 선반 위에인테리어 액자를 놓아봤는데' 헉! ' 말을 잊었네요. ㅎㅎㅎㅎ​​​​덴마크 코펜하겐에서 활동Artist : Mogensen Lopez디자이너 겸 아티스트는 그녀는 기본적인회화와 콜라주부터 인테리어 디자이너들과협업한 호텔이나 개인 주택을 위한 작품에이르기까지 작품의 소재와 분야의 다양성이풍부한 아티스트라 할 수 있습니다.색채, 구도 그리고 질감을 다채롭게 활용한작품을 주로 창작하고 있고요.​​​White SculptureMogensen Lopez X LITTLE DOT.​작품명처럼 흰 조각에서 얻은 영감으로만들어진 작품으로 직선과 곡선의 균형감 있는배치와 최소한의 색상 사용으로안정감이 잘 느껴집니다.하여 짙은 우드 그릇장 위에서도생각보다 훨~씬 조화로웠지요.​​​액자 프레임(개인 소장)은화이트로 선택해봤는데 미니멀한Mogensen 작가의 작품이더욱 깨끗하고 깔끔하게 보이는 듯합니다.​​이렇듯 매력적인 인테리어 포스터 작품들은모두 리틀닷에서 만나보실 수 있으며리틀닷은 아티스트와 직접 계약해해외 판매금액보다도 낮은 가격(4만 원 후반대)에구입이 가능하며 이는 해당 아티스트 작품이병행수입돼 국내에 판매(10만 원대) 되는경우보다도 훨씬 저렴합니다.​​​북유럽 등 유럽에서 인기를 얻고 있는아티스트의 트렌디한 작품을 인테리어 소품이나그림, 액자 인테리어를 위해 찾고 계셨다면아래 리틀닷 공식 홈페이지를 방문해보시길바라며 제 얘기는 여기까지!​​​​↓그림 액자는 리틀닷에서!이 포스팅은 상품만을 제공받고 솔직하게 작성된 후기입니다.|문서|시흥 정왕동 주방 싱크대 하수구 막힘 역류시흥 정왕동 싱크대 막힘 역류 바닥 누수시흥 정왕동 주방 바닥 누수 원인시흥 싱크대 막힘 역류 주방 바닥 물 새어나올때시흥 정왕동 싱크대 막힘 역류 스프링작업 중시흥 정왕동 싱크대 막힘과 역류 해결시흥 정왕동 싱크대 막힘과 역류, 주방 바닥 누수의 원인이 될 수 있어요시흥 정왕동 싱크대 막힘과 역류주방 바닥 누수의 원인이 될 수 있어요.시흥 정왕동 아파트에서 주방 바닥에서누수가 있는 건지 바닥 장판을 밟을 때장판 사이로 물이 올라온다고 연락을 주셨습니다.​냉수, 온수, 보일러(난방) 배관에서누수가 있었다면 벌써 아래층에서올라와서 이야기했을 거라고 말씀드리면서싱크대 막힘과 역류 때문에 그럴 수도 있으니​출장을 가지 않고도 고객님께서 먼저자가 진단을 해보시고 직접 처리하실 수도 있는방법이 있기 때문에 먼저 해결하실 수 있는방법을 안내해드렸습니다.​​물을 틀고 한참 지나자 주방 쪽 바닥에서물이 역류하는 것을 발견하시고원인은 찾았지만 혼자는 해결하지 못할 것 같다고와달라고 하셔서 현장에 도착했습니다.​​​주방 바닥 쪽에서 누수 현상이일어났다면 누수 원인 중 한 가지는싱크대 하수구 막힘으로 인한 역류 현상때문인 경우가 많은데요.​업체를 부르기 전 싱크대 하부를 열고물을 틀어 보시는 것으로자가 진단을 해볼 수 있어요.​​​싱크대 하수 배관 막힘으로하수구로 내려가지 못하고역류를 해서 넘쳐나서 장판 안쪽으로스며들어 장판 위로 물이 새어 나오게 된 것입니다.​그걸 주방에서 누수가 있다고생각하신 경우가 생각보다 많습니다.​보통  싱크대 막힘은 기름 유지방과음식물 찌꺼기 때문에 막히게 되는데요.배관 내부에 가득 쌓여 있기 때문에하수구 막힘과 함께 냄새까지 많이 납니다.​​먼저 싱크대 막힘과 역류를 해결하기 위해싱크대 배관을 분리하는 작업부터 합니다.​주방 바닥 마루나 장판에서물이 새어 나올 때 당황하셔서 먼저누수를 의심하시는데요.​싱크대 하부장을 열고물을 틀거나 가득 받아서 내렸을 때하수관에서 역류한다면싱크대 막힘과 역류로 인한주방 바닥 누수이기 때문에신속하게 하수구 막힘을 해결하셔야 합니다.​​​하수구 막힘으로 역류되는 배관 안쪽을스프링 작업과 석션을 통해서털어내고 흡입시키니 많은 양의 찌꺼기와오수들이 빨려 나오는 소리가 들립니다.​​​음식물 찌꺼기와 기름기로 배관으로흘러들어가면서 배관이 막혀서역류하는 경우가 의외로 많이 있습니다.​식기를 세척하기 전1차로 기름기를 제거해 주시는 것과한 달에 1~2회 정도 싱크대에뜨거운 물을 가득 받아서하수구로 흘려보내는 방법이싱크대 하수구 막힘과 역류를예방할 수 있습니다.​​​석션과 하수구 스프링 청소 작업이 끝나고싱크대에 물을 가득 받아서 내려봤더니싱크대 막힘과 역류 현상 없이시원하게 배수가 잘 되네요.​시흥 정왕동 싱크대 막힘과 역류 해결안산 시흥 화성 지역주방 싱크대 하수구 막혔을 때베란다 세탁실 하수구 막혔을 때변기 세면대 하수구 막혔을 때만물설비로 연락 주시면오랜 경험과 저희만의 노하우로현장에서 정확하게 진단하여상황에 맞는 작업 방법으로신속하고 꼼꼼하게 해결해드리겠습니다.​감사합니다.​​|문서|인테리어 액자 아카이버로 공간 홈스타일링여름이라 시원한 느낌의 블루 컬러가 돋보이는 인테리어 액자를 새로 만났어요.​우리 집의 공간 곳곳에 연출하기 좋은 디자인으로 시원한 느낌의 여름 인테리어 연출할 때 잘 어울리겠어요.​​​​​​아카이버의 타이드 작가가 선보이는 씨글라스 시리즈인데요.​바다에 버려진 깨진 병이 파도와 바다 바람을 만나면서 시간이 지나며 마모되는 바다 유리를 담은 사진 컬렉션이라고 하는데요.​우리가 무심코 그냥 버린 쓰레기를 역설적으로 아름답게 담아낸 작품이라 할 수 있습니다.​​​​​​요즘은 정말 쓰레기들이 넘쳐나고 있는데요.플라스틱부터 병들까지 길어진 집콕생활 때문에 음식이나 식재료 등 배달하다 보니 어쩔 수 없이 많아지는 쓰레기들도 이렇게 아름다운 모습을 담아낼 수 있다는 것이 신기하답니다.​​​​​​컬러감 때문인지 시원한 느낌부터가 일단 저는 끌리더라고요.​많은 작품들이 있지만 블루 컬러와 아름다움이 담긴 작품을 보면서 무엇보다 시선이 먼저 가기도 했고, 우리 집의 인테리어 액자로 공간 곳곳에 홈스타일링 하기 좋겠다 싶었답니다.​​​​​​​tide 타이드 작가는 우리가 알고 있는 광고나 잡지 속의 다양한 사진들을 촬영하고 있는 포토그래퍼 에디터 작가라고 해요. 일상 속에서 발견할 수 있는 편안한 느낌의 정물화나 풍경 위주의 사진들을 선보이고 있다고 해요.​​​​​​우선 거실 벽면에 연출해봤어요.그레이의 벽면과 블루 컬러, 여기에 알루미늄 프레임의 랩핑 소나무로 선택했는데 세련된 감각이 있답니다.​​​​​​​500*700mm 사이즈로거실 벽면에 하나만 연출했을 때 이런 느낌으로 심플하게 홈스타일링 하기 좋겠더라고요.​​​​​​심플하고 가벼운 알루미늄 프레임과 뒷면에는 와이어 액자 고리 등 있습니다. 프레임은 분리가 되기 때문에 나중에 다른 그림으로 교체도 가능하답니다.​​​​​​깊이감이 있는 원목 프레임과2T 아크릴 투명 판의 프레임으로 작품의 완성도를 더 높여주었습니다.​​​​​​벌써부터 장마가 시작되었는지 올해 봄은 비가 유난히 많이 내리는 것 같네요. 비가 내리면서 자연광이 없어서 아름다움 작품을 사진에 담아내는데 아쉬움이 있었는데요. 밝은 날에 담아주었으면 훨씬 더 멋질 거 같아요..:)​​​​​​​그레이 컬러와 블루 컬러, 여기에 자연스러운 원목의 프레임의 조화도 세련된 느낌이죠.​거실이나 침실, 주방 등우리 집 공간에 홈스타일링 하기 좋은 인테리어 액자입니다.​​​​​​아카이버는 국내 작가들의 일상이나 개인의 취향들이 담긴 작품들을 공유하는 "아카이버(archive-r)이라고 하네요.​작품들은 독점 라이선스로 아카이버에서만 만날 수 있고, 수익금 일부는 작가들과 공유하고 있다고 해요.​​​​​조금 더 디테일한 모습들인데요.우리가 그냥 생각 없이 버렸던 유리병이나 플라스틱 등 바다의 파도와 모래 등 시간이 흘러 마모되어 있는 모습들을 이렇게 아름답게 담아내주었는데요. 앞으로는 한 번 더 생각해 봐야 되지 않나 싶기도 하네요..:)​​​​​​주방에 홈스타일링 해주었습니다.주방에도 역시 그레이 컬러의 벽면인데요. 여기에 화이트 가구들이 함께 어울려져서 거실과는 또 다른 느낌의 인테리어 액자가 완성이 되었습니다.​​​​​​​벽면에 고정해도 좋지만, 수납장 위나 바닥에 그냥 놓아주어도 멋스러움은 돋보이는 것 같아요.​​​​​​​화이트 컬러의 벽면이 있는 침실입니다.화이트와 블루는 시원하면서 깨끗한 느낌이 들어요.​​​​​​​​​​​​폴딩도어 열어 놓고 오랜만에 오래된 lp 들으면서 비 오는 날의 감성을 느끼면서 보내봤는데요.새로운 인테리어 액자와 함께 하니 새로운 기분이 드네요.​​​​​​소나무 프레임이 자연스러워 작품과도 잘 어울리죠.프레임에 따라서 연출하는 느낌들도 다른데요. 우리 집의 다른 컬러들이 있는 벽면과 홈스타일링 하기에도 잘 어울려서 좋네요.​​​​​​꼭꼬핀의 무게감으로는 지지력이 안 되는 것 같아, 와이어 고리를 선택해서 고정해 주셔야 되는데요.​벽면에 못으로 연결하는 게 부담스럽다면이렇게 바닥에 놓아만 주어도 멋스러움은 그대로랍니다..:)​시원한 여름 인테리어 액자로 공간의 홈스타일링 하기 좋은 작품인데요. 오직 아카이버에서만 만날 수 있다고 하니 참고하시면 되겠습니다.​​​​​​​|문서|대전타일 600각 포세린타일 젠다이 졸리컷 욕실시공사례대전타일 욕실리모델링 after대전타일 욕실리모델링 before대전타일 욕실리모델링 악세사리제거대전타일 욕실리모델링 젠다이대전타일 욕실리모델링 포세린타일 시공대전타일 욕실리모델링 포세린타일시공대전타일 욕실리모델링 젠다이대전타일 욕실리모델링 세면대와 양변기대전타일 욕실리모델링 양변기대전타일 욕실리모델링 상부장과 간접등대전타일 욕실리모델링 샤워기수전대전타일 욕실리모델링 수건걸이대전타일 발코니 타일시공대전타일 욕실리모델링 after​♥누르시면 전화연결됩니다♥​안녕하세요.#대전타일 대표 조이바스입니다.​코로나로 인해 새로운 신조어들이 생겨났는데요.홧김비용이라는 말 들어보셨나요?스트레스를 받아 홧김에 소비하는비용을 가리키는 신조어로,이와 비슷한 말로 쓸쓸비용과 멍청비용 등이 있다.홧김비용은 스트레스를 풀기 위해술값에 많은 지출을 한다거나기분 전환을 위해 새로운 화장품을 사는 등계획에 없던 즉흥적인 소비에소요되는 비용을 가리키는 신조어다.​홧김비용으로 리모델링을 준비하시는 분들도많은 것 같습니다.집에 있는 시간이 길어지면서집을 리모델링하자는 움직임이 많습니다.​그중에서 집안에서 가장 개인적인 공간인욕실리모델링을 가장 많이 합니다.​조이바스도 그로인해 바쁜 나날들을 보내고 있습니다.욕실리모델링 준비하시면서 알아두셔야하는 것들이있습니다.한번 리모델링하면 보통 10년 가까이쓰는 공간이라 자재나 구성품들 모두꼼꼼히 따져보고 선택하셔야합니다.조이바스는 상담을 통해 원하시는 욕실을그래도 현실로 옮겨드립니다.욕실리모델링 준비중이시라면조이바스에 문 두드려주세요~!이번 욕실리모델링 현장은포세린타일로 시공한 모던한 욕실입니다.​600각 포세린 타일을 이용해 시공하여공간이 넓어보고 깔끔해보입니다.고급스러우면서 아늑한 느낌을 줍니다.​모던하고 고급스러운 욕실을 원하셔서포세린타일을 선택했습니다.포세린타일 만의 감성을 잘 살린욕실리모델링입니다.​욕실리모델링 과정 함께 보실게요~!​연식이 조금 느껴지는 욕실입니다.디자인이 오래되어 보입니다.악세사리들에게서 세월 느껴집니다.리모델링으로 어떻게 변신할지기대가 되죠.​리모델링 시작은 구성품들 제거하는것입니다.세면대와 양변기를 순차적으로 제거합니다.이번 욕실리모델링에서는 젠다이를 신규로설치할 예정입니다.​젠다이를 신규로 설치하는 과정입니다.벽돌을 쌓아올려 만든 선반을 젠다이라고 합니다.젠다이는 수납활용에 용이하고보기에도 깔끔해보여서 많이 시공하는 편입니다.​포세린타일을 붙이는 작업중입니다.포세린 타일은 천연석의 고급스러움을가지고 있는 타일입니다.내구성과 마모성이 우수하여 반영구적이며,물 흡수률이 낮아 변형이 적고 오래 사용가능하며,본래의 질감과 색감 또한 오래 유지할 수 있습니다.포세린 타일은 시공이 다소 어렵다는 점이 단점입니다.​시공방법에 따라 하자가 발생할 수 있어높은 기술력이 필요합니다.​높은 기술력을 보유하고 있는 조이바스는포세린타일을 시공합니다.​포세린타일로 젠다이부분까지 완벽하게타일을 붙인 모습입니다.600각으로 시공해서더 넓어보고 고급스러운 느낌입니다.천연석의 느낌을 잘 살린 것 같습니다.​졸리컷으로 깔끔하게 시공된 모습입니다.졸리컷이란 타일과 타일이 만나는 곳을45도 컷팅하여 ㄱ자로 붙이는 시공입니다.타일의 끝 마감의 노출이 최소화되고다른 마감재가 필요하지않아깔끔하게 시공하는 방법입니다.숙련된 기술자만 가능한 시공입니다.​젠다이 졸리컷시공으로 깔끔하게마무리된 모습입니다.자연석의 느낌을 잘 살려젠다이 상판을 따로 올리지않고포세린타일로 마무리 해주었습니다.​세면대와 양변기는 아메리칸 스텐타드 제품으로선택했습니다.해외여행가면 호텔에서 많이 보던양변기와 세면대이죠.세면대는 아메리칸스텐다드 플랫 세면대로자연스러운 곡선이 아름다운 세면대입니다.​아메리칸 스텐다드 웨이브 스퀘어 양변기를설치했습니다.​​청소건을 달아 청소하기 편리하게설치해놓았습니다.욕실에 쾌적한 환경을 위해디자인에도 신경을 썼습니다.​상부장은 전체가 거울인 제품을 선택했습니다.따로 거울을 설치하지않아도 되고공간을 넓어 보이게 하기때문에적합한 제품이라고 생각했습니다.수납공간도 넉넉하여 활용도가 좋습니다.​간접등을 시공하여포세린타일을 더욱 고급스러워보이고따뜻한 욕실로 표현했습니다.욕실에서 가장 중요한 부분이조명이 아닐까 생각합니다.조명의 색상으로 분위기가 많이 좌우됩니다.주백색 등을 선택하여너무 차갑지도 너무 노랗지도 않게적당한 주백색을 선택했습니다.​세면대수전과 샤워기수전을 일체형으로선택해서 좁은 공간을 활용했습니다.무광 수전으로 고급스럽고습기에 강한 제품으로 오래 사용가능합니다.벗겨질 염려가 적은 제품입니다.​욕실 악세사리의 기본인 수건걸이입니다.두개의 수건걸이를 달아주었습니다.둘다 무광제품으로 내구성이 좋은제품으로 선택했습니다.디자인이 깔끔해서 모던한 욕실에아주 잘어울립니다.​작은 것을 아끼려다 큰 것을 잃지 않도록조이바스는 모든 부자재는항상 최고급만을 고집합니다.​이번 욕실리모델링 진행하면서발코니 타일 공사도 같이 시공했습니다.발코니는 그레이색상의 포세린타일을이용해 시공했습니다.깔끔하면서 먼지가 잘 보이지않아발코니에 사용하기 좋습니다.​욕실리모델링이 끝난 모습입니다.포세린타일 졸리컷으로 시공하여군더더기 없이 깔끔한 모습입니다.포세린타일의 감성이 그대로 느껴지고자연스러운 분위기를 연출합니다.간접등이 들어간 욕실이라따뜻한 봄날 같은 욕실이 되었습니다.사용자의 마음까지 생각한 욕실리모델링이었습니다.욕실에 감성을 더하고 싶으시다면조이바스로 연락주세요~!!* 조이바스만의 약속 *- 최고급 부자재 사용(아덱스 본드, 아덱스 줄눈 사용)- 세면부속, 양변부속 최고급 제품 사용- 5년 이상 시공경력자의 책임시공- 완벽한 시공과 철저한 사후관리(AS)- 최신 트렌드에 맞는 다양한 제품 보유 / 200평 규모의 전시장​|문서|거실쿠션매트, 맞춤매트로 시공하세요 ( feat. 대구 북구 연경동 우방아이유쉘 아파트)안녕하세요 볼텍스입니다.오늘 금요일 벌써한주가 지나갔네요~지난주에는 비만 하루죙일 온것같네요~장마라곤 하는데 장마같지않고여름같지않고여름다운 여름이 하루빨리 왔으면좋겠습니다.​​오늘은 대구 북구우방아이유쉘아파트에층간소음매트바로이매트 시공포스팅해보도록하겠습니다.(거실쿠션매트 맞춤매트)​​시공전시공후거실의 시공전후모습입니다.시공전에는 기본적인 연한우드색의강마루바닥이였다면시공후에는 화이트마블의 밝은느낌을주는공간으로 변화된모습입니다.​​​​​​​저희바로이매트경우는다른 화학색소를 첨가하지않고친환경소재인TPU, PU 소재를 사용해서 제작하였습니다.​TPU 소재경우는 인공혈관 인공심장등에 소재로사용되며 우리실생활에 직접적으로 맞닿는부분에많이 사용되고 있습니다.​PU소재는 무독성으로내구성이 좋고 생활방수가 되며,먼지또한 일으키지않습니다.(거실쿠션매트 맞춤매트)​​​시공전시공후지금은 복도의 모습입니다.복도가 시공되기전이랑시고후의모습은 확연한 차이를 보입니다.좀더 길어보이고 넓어보이는효과를가져다 줍니다.​층간소음매트위에청소어떻게 하시냐는 문의도 많이 하시는데요바로이매트경우바닥청소할때랑 똑같이 하셔도됩니다.단, 스팀청소만 피해주시면됩니다.​스팀청소경우 물에 열을 가해서수증기로 청소하는건데요그렇게 할경우매트에 손상을 줄수있기때문에그점은 피해주시는게 좋습니다.​​(거실쿠션매트 맞춤매트)​시공전시공후​주방까지 시공된모습니다.고객님은거실복도주방이렇게시공하셨습니다.​주방을 시공하셨는데요주방은 고객님께서 가장오래서계시고일(?)을 많이 하시는곳입니다.그래서 강마루보다는층간소믐매트위에서 일을하시면강마루보다는 훨씬 무릎, 발목에 부담이덜가실겁니다.그건저희가 시공하시면서고객님들 말씀다들어보면서 다니는데공통적으로 이야기하는부분입니다.​고객님댁은 30평형대로약150장정도 시간은 6시간정도시공하셨습니다.​하지만 아파트별 시공하는부위별로매트의시공갯수는 조금식 달라질수있으니이점 참고해주시면감사하겠습니다.​​​​​식탁다리가 뽀족하여 식탁다리에 매트쪽을 조금씩 놓아드림.​주방의 식탁부분인데요식탁의 다리가 뽀족하여매트시공된부분에 눌림현상을줄수있기에 저희가 다리에 맞춘 쪽 매트를4군데다 다놔드렸습니다.(거실쿠션매트 맞춤매트)​​​식탁이나 부엌에 컵이나 접시등이있다가 바닥에 떨어질경우에도(시공후)이제는 깨질위험이 전혀없습니다.​매트의 경도 때문인데요매트의 경도는 35로써 쿠션감있는최적의 상태라고 말씀드릴수있습니다.​​​인증서 및 시험성적서그리고바로이매트경우는기능성은 물론이거니와국내유일 라돈인증 받은매트입니다.그외 7가지 인증서및 시험성적서또한저희가 검증받고 제작된 매트입니다.​​​​​매트의 결착력매트관련문의받다가매트틈사이로 물이 들어가지않느냐는질문도 많이 하시는데요~그것은 매트의 결착력문제에 따라물이 들어가느냐안들어가는냐인데요​​매트의 커넥터부분저희 매트경우는 매트와 매트사이의커넥터가 있을뿐더러 그리고매트를 시공할때 매트와 매트를 결착할때방수및 먼지가 들어가지않게 제작됩니다.​​팬트리부분복도부분입니다. 하지만팬트리가 있어서팬트리안쪽은 시공을 안하셔서저렇게 사이드매트로 시공하였습니다.(거실쿠션매트 맞춤매트)​​​​​사이드매트경우는 한면이 삼각형구도로되어있는매트입니다.삼각형구도로 되어있는이유는시공된부분과 시공되지않는부분에경계되는부분을시공하는데요시공되지않는부분과 시공된부분의 단차가발생되면발걸림현상이 일어나는데그런것을 최소화시킴입니다.​​​사이드매트저희바로이매트경우사이드매트센터매트투사이드매트이렇게 나뉨니다.사이드매트는 방금설명하였고​투사이드는 말그대로두군데에 삼각형구도모습을하고있습니다.상황에 따라 사용되는경우가 적으나상황에따라 다릅니다.​​​​센터매트센터매트경우는매트시공하면서 가장많이 사용하는매트입니다.4면이 커넥터로 되어있어서 거의 대부분들어가게됩니다.​3개종류의 매트가격은 동일합니다.​오늘 대구시 우방아이유쉘아파트시공포스팅해봤는데요잘보셨나요?!​혹시매트관련실측문의가격문의시공문의견적문의있으시면mat2021@naver.com이나비밀덧글쪽지로 남겨주시면 저희가 바로바로연락드리도록하겠습니다.​층간소음매트의 시공이 처음이시면견적이나무료실측먼저받아보시는것도도움되실겁니다.고민할시간에 이메일넣어주시면속시원히 상담해드리겠습니다.​오늘포스팅여기까지 하겠습니다.​​​#거실쿠션매트#맞춤매트#아파트매트시공#층간소음매트#매트시공#아파트거실매트#아파트주방매트#아파트복도매트​​​​|문서|대구 내당동 변기에 머리핀 빠졌네요 어떻게 하면 좋죠 달서구 변기 막힘24절기 중 9번째 절기인 망종이바로 코앞으로 다가왔네요여름 들어서는 3번째 절기입니다슬슬 더위가 느껴지는 시기건강관리에 신경 써야 할 때입니다살다 보면 화장실 변기에여러 가지 물건들이실수로 빠뜨리게 됩니다​화장실에서 사용되는대부분의 물품들이 변기에빠지게 되는데요​대구 서구 내당동에서 변기에머리핀이 빠졌다고 해서서둘러 출동합니다대구 서구 내당동 화장실 변기겉보기에는 이상 없어 보입니다저 변기에 머리핀이 빠져서물이 서서히 내려간다고 합니다대구 내당동 변기에 머리핀이빠진 상태에서 변기 레버를 눌러물을 내려서 확인해 보니물이 밑으로 좌악 내려가지않고  서서히 빠집니다.​변기 속 배관에 어떤 물건이있어, 물의 흐름이 원활치 않을 때나타나는 전형적인 현상입니다화장실 변기에 빠뜨린 머리핀을꺼내기 위해서 전용 장비를준비해서 작업 들어갑니다​만약에 장비를 사용해서 석션 작업을진행했는데도 나오지 않으면변기를 뜯어서 하는 작업을진행해야 합니다.변기에 빠진 머리핀이 나오기를기대하면서열심히 작업을 진행한 결과석션 작업의 결과물이 보입니다대구 내당동 변기에 빠진 머리핀이그 정체를 드러내었습니다.검은색 머리핀입니다.다행히도변기 막힘의 원인을 해결하였습니다이제 대구 내당동 변기 막힘의 원인을해결하였으니, 변기 물을 내려서잘 내려가는지 확인해 봐야겠죠동영상을 보시죠대구 내당동 변기에 빠진 머리핀을꺼낸 후에,  변기 레버를 눌러서물을 내려서 확인해 보니정상적으로 잘 내려갑니다.변기에 빠진 머리핀을 꺼내고 나서확실하게 확인하기 위해서여러 차례 물을 내려봅니다재차 삼차 물을 내려서 확인한 결과이상 없이 잘 내려갑니다.​지켜보시던 집 주인분도 변기 물이시원하게 잘 내려가는 걸 보시고매우 만족해하시네요^^변기에 물건을 빠뜨려서난감하실 경우에는 어떻게 하면좋을까요?​아래를 누르시면 전화가 연결됩니다이 포스팅 보신 모든 분들즐거운 하루 보내시길바랍니다.|문서|든든 경남 김해 주방 자동식소화기 - 관동동 팔판마을6단지푸르지오 시공 현장든든 경남 김해 주방 자동식소화기 -관동동 팔판마을6단지푸르지오 시공 현장(전기렌지 전용 자동식소화기)​​​안녕하세요, ​​​​ 부산 , 경남 소방 전문가 ​​든든소방 ​​​ ​입니다.든든소방 이번 포스팅은 김해시 관동동에 위치한팔판마을6단지푸르지오의주방 자동식소화기 현장입니다.전기렌지 전용 주방 자동식소화기가시공된 든든소방의 포스팅이구요.김해 주방 자동식소화기 시공에 있어서전기렌지 전용 모델은 싱크대와 벽체타일 시공이 동반되어야 가능하겠습니다.자동식소화기와 연동되는 전기차단기의배선 작업이 함께 동반되어야 하기 때문이죠:)​김해 관동동 팔판마을6단지 푸르지오는4단지, 5단지와 함께 인접해 있는대단지 아파트이니 강화되는 소방법과발전되는 소방기구에 발맞춰안전을 잘 지켜 주시는 게 좋겠습니다!​1급 소방안전관리자 자격 보유 업체인​김해 자동식소화기 시공 전문​​ ​든든소방이김해 팔판마을 푸르지오의 주방 현장의꼼꼼한 현장 체크를 통해 시공해 드렸으니든든한 시공 현장 한 번 보실까요?​​​​​​상부 후드 자리와 하부의 인덕션의 코드가꽂힐 콘센트 자리는 벽체 내부를 통해배선 작업이 이루어졌습니다.​전기렌지 전용 주방 자동식소화기는신축 아파트의 옵션 세대들에는필수적으로 시공되어지고 있습니다.든든소방에서 포스팅해드리는주방 자동식소화기 시공 사례를살펴 보시면 구축 아파트의 시공이대다수입니다. 구축 아파트일지라도내부 공사를 통해 가능하다면완벽하게 안전을 지킬 수 있는방법도 있다는 것을 알아 주시기 바랍니다:)포스팅을 통해 해결되지 않는더 자세한 문의 사항은 언제든지든든소방으로 전화주시면 되구요!​​​​​하츠 로빈후드가 시공된 현장이구요.상부 플랩장이 적용된 타입이기 때문에보다 안정적인 메뉴얼 시공을확인하실 수 있겠습니다:)​​​​​대단지 신축 아파트의 노하우를바탕으로 여러분의 세대에도완벽하게 안전한 주방 자동식소화기시공 결과를 전달해드립니:)​화재에 대한 소방 안전의중요한 장치이기 때문에그만큼 여러분께서는 시공에 대한전문성을 확인하시고시공을 맡겨 주시면 좋겠습니다:)​​​​​전기렌지 전용 주방 자동식소화기는조작부에서 이렇게 공급되는전기 통전 상태를 확인하실 수 있구요.​비상 시 기기의 이상 상태를 인지하고조치를 취할 수 있는 연동 기기입니다:)​​​​​주방 자동식소화기는 약 25년 정도이전부터 시공되어 왔습니다.소방법이 개정되면서 보급율을점점 높아지고 있구요,이제는 아파트라면 전세대에시공되는 소방 안전 장치입니다.​하지만 아직까지 세대에서주방 자동식소화기를 인지하고 계실확률을 현저히 떨어진다는 것이죠.​든든소방에서는 주방 자동식소화기를전문적으로 시공해드리고 이러한포스팅을 통해 많은 분들께서주방 자동식소화기의 존재와 역할에대해서 알아 주시길 바랍니다:)​​​​​하츠 로빈 후드의 상부 플랩장내부는 주방 자동식소화기의 시공을위한 전용 공간이라고 보셔도 되죠:)주방 자동식소화기 본체와신호를 송수신하는 수신부,인덕션 쪽으로의 전기 통전, 차단에관여하는 전기차단기까지완벽하게 자리 잡고 있습니다:)​​​​​플랩장 내부를 상세히 훑어 보셨으니시공을 모두 마감한 뒤 모습을 보시면플랩장 하부에 시공된 조작부와후드 하부의 강화액 분사 노즐과열감지센서만 확인할 수 있습니다:)​​​​​인테리어 공사의 미적인 요소에저해 요인도 발생되자 않으며여러분의 댁에 화재로부터안전을 지켜 줄 주방 자동식소화기입니다!김해 주방 자동식소화기 시공은든든소방에서 책임지겠습니다:)​완벽한 시공 이후에 혹여나 생길 지모르는 사후 관리 부분도 신속한대응으로 해결해드리니 걱정도 No!​든든소방은 여러분의 문의에서부터문제점 해결까지 소통으로안전과 함께 안정감까지 드립니다!​​​​​1급 소방안전관리 자격 보유 ​​ 업체, 든든소방!부산, 경남 주방 싱크대 자동식소화기는"든든소방"안전한 우리집을 위한 숨겨진 0순위!!자동식 소화기는 ​든든소방이 함께 합니다!!신축 현장의 신규 시공이 필요한 건축 현장에서나,소방점검 후 조치를 받으셔야 하거나,우리집 인테리어를 통해 자동식소화기를 탈거하셨거나,자동식소화기가 필요한 곳엔 든든소방이 함께 합니다.1퍼센트의 위험 노출도 용납하지 않는​​​​​ 든든소방의 자동식소화기 시공!!​자세한 문의는 아래로 주시면 감사드리겠습니다.​​#주방자동식소화기 #자동식소화기 #부산자동식소화기#부원동자동식소화기 #후드자동식소화기 #후드소화기#김해자동식소화기 #양산자동식소화기 #장유자동소화기#경남자동식소화기 #자동확산소화기 #자동식소화기설치#자동식소화기시공 #부산소방업체 #기장자동식소화기#싱크대자동식소화기 #주방자동소화장치 #자동소화장치#주방자동식소화장치 #부원동인테리어 #활천동인테리어#팔판마을푸르지오 #관동동인테리어 #부영e그린타운#세영리첼 #장유인테리어 #갑오마을부영 #젤미마을#부원역그린코아 #율하인테리어 #김해맛집​​​​|문서|아이 키우는 집 바닥은, 장판입니다(품번과 시공비용)​​최근 질문주시는 분들 계셔서 장판 시공의 장단점, 후기 정리합니다.​아이 키우는 집, 저희집 바닥은 장판입니다. 장판 시공은 바닥 시공 중 가장 저렴한 시공방법에 속하죠. 저희는 시간적으로 공사 일정이 촉박하고, 장판 시공을 할 수 밖에 없던 상황이었는데 현재로서는 의자생활이 많은 공간에 장판이 약간 우는 현상이 있는 것 뺴고는 만족스럽니다.​장판 품목명은, 엘지(LG) 은행목 월넛 EH 13281 입니다. 두께가 2T로 여기서 t는 (mm단위를) 말해요. 장판두께가 2mm입니다.​​장판은 바닥면의 민낯이 그대로 드러나는 단점이 있어요. 바닥이 평평하지 않고 파인 자국이 있다면 그러한 면이 시간이 지나면서 서서히 노출이 됩니다.​그리고 무거운 가구, 의자를 놓는 자리는 자국이 남습니다. 아마 이때문에 장판 시공을 망설이시는 분들 많으실거에요. 저도 그랬구요.​하지만 관리가 쉽고 금액이 저렴한 장점이 있어 임대용 혹은 전세, 아이 키우는 집이 많이 고려하는 시공 방법입니다. 보통 작은집에서 시작해 평수 넓혀 이사갈 예정이신 분들은 처음은 장판 시공을 많이 하시더라고요.​아이 키우는 집에서는, 물을 자주 바닥에 엎거나 장난감을 떨어뜨리는 일이 빈번한데 이런 경우 마루에 비해 충격이 완화되는 효과가 있어서 장판을 선호하시는 편이나 또 어떻게 생활하느냐에 따라 다를 수 있겠죠.​저는 그동안은 장판시공을 해봤으니 나중에 또 셀프 기회가 된다면 마루 시공을 꼭 해볼겁니다.​장판 자재비는 장판 두께와 브랜드에 따라 가격이 다릅니다. 두꺼울수록 가격이 올라가는데 4.5T 이상이면 강마루 가격과 비슷해진답니다.​저희집에 시공한 2T 장판자재비는 평당 2~3만원 예상하시면 되는데, 시공비용은 자재비 포함 105만원입니다. 비확장거실과 비확장 주방 베란다 포함이에요. 만약, 베란다는 타일로 시공하게 된다면 이 부분은 조금 비용이 빠집니다.​장판 시공은 철거가 간단합니다. 하지만, 바닥 상태가 고르지 못하거나 습기가 차있는 상태라면 기초 작업을 탄탄히 해야 매끄러운 바닥 상태를 만나실 수 있어요.​이에 대한 글은 아래에 모두 정리해두었어요:)​​​​바닥 시공 관련 글20평대 아파트 1천만원으로 공사한 에피소드셀프인테리어 순서 이렇게 공사했습니다!장판(마루) 하자가 생기는 이유​|문서|빌리브 블라인드 시공사례입니다. / 울산커튼·블라인드 전문업체 행복블라인드&커튼울산커튼,울산블라인드 / 행복블라인드&커튼#울산콤비블라인드 #울산거실블라인드#울산안방블라인드 #울산블라인드맛집울산커튼,울산블라인드 / 행복블라인드&커튼​집 전체에 블라인드로 시공~!블라인드 맞춤 제작 울산행복블라인드&커튼울산커튼,울산블라인드-울산행복블라인드&커튼거실블라인드: 베이직 콤비블라인드(라이트 그레이)울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼베이직콤비블라인드(라이트 그레이) / 울산행복블라인드&커튼디자인 요소가 없고깔끔한 무지의 베이직 블라인드울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼요즘 콤비블라인드는 다양한 디자인적인 요소를 가진 제품들이 많이 출시됩니다. 그 중에서 가장 인기가 있는 디자인은 여러 가닥의 실을 꼬아서 만든 우드룩 느낌의 제품이고, 설치했을때 인테리어적인 요소를 톡톡히 해내는 제품들이랍니다. 반면에 베이직 콤비블라인드는 디자인적인 요소가 없는 무지의 블라인드로 색상으로 인테리어적 요소를 끌어낼 수 있는 제품이죠. 깔끔하고 베이직한 디자인을 선호하시는 분들은 베이직 콤비블라인드를 많이 시공하시는 편입니다.베이직콤비블라인드(라이트 그레이) / 울산행복블라인드&커튼암막이 아니기 때문에짙은 색상이라도 그리 어둡지 않아요.울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼고객분들께서 색상과 관련하여 많이들 궁금해하시는 부분이 짙은 색상을 하게 되면 공간이 많이 어둡지 않을까하는 점입니다. 그런데 베이직 콤비블라인드는 암막블라인드가 아니기 때문에 빛을 받으면 원래의 색상보다 밝아진답니다. 그래서 짙은 색상의 블라인드를 설치하셔도 공간이 어두워보일까 하는 걱정은 하지않으셔도 됩니다. 그리고 콤비블라인드는 망사와 베인이 교차되는 방식이기 때문에 빛과 통풍까지도 조절하실 수 있답니다.베이직콤비블라인드(라이트 그레이) / 울산행복블라인드&커튼안방블라인드: 우드룩 콤비블라인드(에이치 베이지)울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼우드룩콤비블라인드(에이치베이지) / 울산행복블라인드&커튼은은한 나뭇결 패턴이 매력적인우드룩 콤비블라인드울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼우드룩 콤비블라인드는 은은한 나뭇결 패턴에서 풍기는 아늑하고 부드러운 분위기를 인테리어에 적극 활용하기 좋은 제품인데요. 작은 창 보다는 큰 창에 설치했을 때 우드룩 패턴의 고급스러운 느낌이 배가 되어 큰 창에 설치하는 것을 더욱 추천 드립니다. 특히 햇빛을 받으면 색감이 더욱 은은하고 화사한 화이트와 아이보리 계열 컬러의 우드룩 콤비블라인드로 아늑하고 밝은 인테리어를 해보세요.우드룩콤비블라인드(에이치베이지) / 울산행복블라인드&커튼아늑한 창 인테리어를 위한우드룩 콤비 블라인드울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼거실 공간에 설치하는 블라인드로 많은 분들이 우드 블라인드를 선호하는 이유가바로 고급스러운 분위기 때문인데요. 하지만 우드 블라인드와는 다른 콤비 블라인드만의 깔끔함과 부드러움에서 느껴지는 고급스러운 분위기를 잘 활용한다면 따스하고 아늑한 분위기의 거실 공간을 완성할 수 있습니다. 특히 베인 원단에 나뭇결 같은 짜임이 느껴지는 우드룩 콤비 블라인드는 일반 콤비 블라인드에 비해 훨씬 고급스러움이 느껴지는 제품이에요.우드룩콤비블라인드(에이치베이지) / 울산행복블라인드&커튼작은방울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼베이직콤비블라인드(다크브라운) / 울산행복블라인드&커튼5cm망사패턴의 세로간격과교차되는 베이직 콤비블라인드울산커튼·블라인드전문업체 행복블라인드&커튼클래식한 디자인의 베이직 콤비블라인드는 원단과 망사가 일정 간격으로 반복되어 공간 전체에 부드럽고 자연스러운 빛을 받아들여 아늑하고 포근하게 연출해줍니다. 한 가지의 컬러의 원사로 제작되어 심플하고 깔끔한 것이 가장 큰 특징인 베이직 콤비블라인드는 심플한 디자인의 인테리어를 좋아하시는 분들께서 선호하시는 가장 대중적인 블라인드 중 하나입니다.베이직콤비블라인드(다크브라운) / 울산행복블라인드&커튼인스타그램(INSTAGRAM)페이스북(FACEBOOK)카카오채널(KAKAO)울산커튼,울산블라인드-울산행복블라인드&커튼무료 실측·무료 시공울산커튼,울산블라인드-울산행복블라인드&커튼7.5cm의 원단패턴의 세로간격이ADD. 울산시 중구 가구거리43, 1층 행복블라인드Tel. 052-264-3396|문서|​​​슈니ㅇ ㅔㅇ  ㅕ!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​아니 그러려고 그런건 아닌데붙박이장 설치를 1월인가 그때쯤 했는데아직까지 포스팅 안하고 있었어요사진은 찍어두긴 했었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​잊고살고 있었는데 지금 스타일러 돌리려고 방에 들어갔다가앗 나중을 위해 기록은 해야겠다 라는 생각이 들어서끌고온 사진!​참고로 저는 전문적이지 않아서 엄청난 정보를 드릴 수 없으니그냥 이렇게 했구나~ 정도를 봐주시면 되겠습니다 ㅎㅎ : )​​저희 신혼집엔 방이 3개가 있는데요안방 드레스룸이랑 작은방 붙박이장이 기본으로 있긴한데그거로는 부족할거 같았어요.우린 옷 좋아하는 부부..​방 하나를 드레스룸으로 쓰기로 결정했지요.​근데 여기서 잘못된 점!ㅋㅋㅋㅋ시작도 하기전에 잘못됐어 막 ㅋㅋ​블라인드 맞출때 붙박이장 들어올걸 결정 안했었는데제가 다른방이랑 거실은 하고픈 커튼이 있었기에 제 의지대로 하고나머진 신랑한테 맡겼거든요?근데 이 작은방 블라인드를 두쪽으로 쪼개서 결정했더라고요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜 하필..ㅋㅋㅋ^^^​​스타일러 어디에 둘지 진짜 고민하다가 저 자리에 뒀어요.​​​붙박이장이 설치될 자리는 여기-방이 원래도 작은데 붙박이장 설치하면 더 작아질 예정.​실측 다녀가신 다음에 날짜 잡고 설치하러 오시는날방 비워뒀지요 ㅎㅎ​업체선정은 따로 하지 않았고저희 아가씨 친구분이 하신다고 해서 신랑이 알아서 약속잡고 하도록 냅두고컬러랑 소재 같은거만 제가 골랐어요 ㅎㅎ​저희는 순서가 약간 뒤죽박죽이 되긴 했는데..입주청소,이사청소 하기전에 설치하고 청소업체 부르는게 젤 좋긴 하겠죠?​원래는 행거가 이렇게 들어가 있었어요.저희는 2월에 결혼했는데신혼집은 이미 작년 10월중순쯤 부터 들어갈 수 있었고신랑쓰는 11월부터 가서 살았고저는 크리스마스때 들어가서 살았는데​일단 가전만 채워두고 신랑이 대충 살다가 저 들어온다음부터 하겠다 그래서 ㅎㅎ그냥 신랑이 집에있던 행거+ 새로산 행거이렇게 살고있었지요.​저는 원래 시스템행거를 해야겠다 생각하던 1인인데이렇게 옷들이 노출된 모습을 보고마음이 바뀜.​​난장판이로다ㅎㅎㅎ이게 거의 신랑 옷들만 있는 상태였는데이것이 전부가 아니죠제 옷에 신랑옷은 더 있고..음..붙박이장이 답이다 생각했어요. 정리 예쁘게 할 자신도 없구 ㅋㅋ신랑은 첨부터 붙박이장을 고집했던 사람.​블라인드 때문에.. 붙박이장 아예 공간없이 채우면 꼼짝도 못할거 같아서살짝 손 하나라도 들어갈 수 있도록 ㅎㅎ현재는 드레스룸은 그냥 블라인드 맨날 내려간 상태로 살고있어요 > <​​​설치하러 오셨구저는 화이트덕후니까 그냥 새하얀 화이트로 해달라고 했구요화이트도 무광 유광 있잖아요?저는 무광! 매트 화이트로 ㅎㅎ​그냥 새하얗게 해주세요~ 손잡이도 하얗게요~ㅎㅎㅎ​그리고 큰 방이 아니니까 슬라이딩 붙박이장으로 결정했어요.원래는 ㄱ자 붙박이장이나 ㄷ자로 하고싶었지만그럼 너무 좁아지고 사이즈도 애매해져서 그냥 일자로 깔끔하게 두는게 낫겠다는전문가의 의견에 따라 그렇게 결정했지요​​뚝딱뚝딱 넘 신기하게 설치가 되고 있었는데요맞춤 붙박이장이니까 안에 공간도 저희가 원하는 구성으로 결정했어요.​​문은 총 3개인데 젤 왼쪽은 이불과 짧은 옷 수납할거고가운데는 롱코트나 제 원피스, 그리고 가방과 모자를 둘 예정이고젤 오른쪽은 아우터 종류,밑엔 서랍도 하나 넣었지요​가장 자주 열고 손이 자주가는 위치에쉽게 훅훅 꺼내야 하는걸 자리 잡아주면 될거같아요.​​창문이 큰 편인데 막아야하는데 안타깝지만어쩔 수 없이 창문 반쪽은 포기함 ㅎㅎ​나중에 이사갈때도 떼어서 재설치 가능하다고 하지만전 과연 언제쯤 다른집으로 이사가게 될지요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금으로썬 상상이 안가지만.​바쁘게 움직이며 해주시고 계시는데​​기본적인 틀은 다 해서 오지만붙박이장 테두리? 틀? 은 바로 사이즈 측정해서잘라서 만드시는거 같았어요.​지식 1도없음 주의ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​집앞이 난장판 됐음..이래서 이사청소 전에 붙박이장 설치하시기를 추천 드리옵니다^^*ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신랑이 저거 닦느라 바빴어요.​그리고 아무래도 자르고 뚝딱뚝딱 하고 하니까 소음이 발생할 수 밖에 없어요.저는 입주민 카페에 미리 양해 부탁드린다고 글을 남겼었는데도복도에서 소리가 울리는데 옆집에 너무 죄송한 마음이 들었 ㅠㅠ​​아 그리고 드레스룸 붙박이장 설치 뿐만 아니라저희는 안방에도 서랍하나를 붙박이서랍?ㅋㅋㅋ맞춤을 하나 했어요!​서랍장은 사봤지만 이렇게 맞춤으로 해본건 또 처음이네요​처음엔 이것도 고정 해드리냐고 하셔서그냥 두고 써도 되는거 아닌가..싶었는데요 ㅋㅋㅋ진심 1도 몰라서 ㅋㅋㅋ​훨씬 깔끔해진다고 해서그럼 해달라고 했는데​​서랍도 테두리 짜서 두르고실리콘 쏴서 완전 깔끔하게 마무리 해주시는데완전 대만족..​​실리콘 쏘기 전에 위치를 딱 마음의 결정을 해야합니다 ㅎㅎ아주 신중하게 결정했음.​​마무리를 해주십니다.아니 서랍이 진짜 커요!깊이도 엄청나고!​이것도 저희가 대충 원하는 사이즈로 말해서 맞춘건데3칸 나오기엔 애매하고 2칸 으로 하면 엄청 깊어지는데2칸으로 결정했어요.​​결과는 이렇게 ㅎㅎ1월에 찍어뒀던 사진오랜만에 보니까 왜 어색하지?​난방스위치랑 에어컨이 있고침대랑 벽 사이에 설치한거라서 답답해 보일까봐 높게 올리진 않았어요.​제가 원목+화이트 느낌으로 신혼집을 꾸몄는데침대프레임이 나무색이라 화이트 서랍 안어울리면 어쩌지? 서랍도 나무여야 하는거 아니야? 했는데어차피 안방 드레스룸 붙박이장도 아이보리색이고붙박이 서랍으로 하니까 잘어울리고 깔끔하더라고요!​서랍 마무리 하는거 구경하고다시 작은방 드레스룸으로 가봤어요.​​오 세상 깔끔쓰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​방은 아주 작디 작아졌네요.​제가 재택근무러라서 일하는 방을 이 방을 할까 다른 작은방을 할까 고민했었는데현재는 잘 선택한거 같아요.제가 업무방으로 쓰고있는 방도 붙박이장이 있거든요.각 방마다 수납할 공간은 여유있고 제 옷은 또 제방에다가 두기도 하고-드레스룸으로 결정한 방은 그냥 이 집에 사는동안은 계속 드레스룸으로..​나중에 애 낳으면 저는 제 일방을 아이에게 넘겨주고..?저는 일을..? 안방화장실 가서 해야하나요.............?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갑자기 걱정되네​나중 걱정은 미래의 내가 하는거로 하고!​​​그냥 일자로 한쪽 벽면에 붙박이장 설치한건 만족하고 있어요괜히 이 방에 서랍설치하고 그랬으면 쫌 그랬을거 같아요.​저희엄마 놀러오셨을때 드레스룸에 이불깔고 주무셨는데쁘띠한 우리 오마니 ㅋㅋㅋㅋ 자는데 전혀 문제 없었다고!​​세상 깔꼼하죠?역쉬 사람은 기술이 있어야먹고산다며 감탄을 합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ​이래서 붙박이장 설치하나보다 했어요.깔끔하게 마무리 해주셨고제가 원하는 화이트 색상 매트하게!그리고 저 손잡이 부분도 하얗게! ㅎㅎㅎㅎ​​박아버린 벽쪽에 콘센트가 있었기에이렇게 선을 빼주셨어요.구멍내서 선 빼고 마무리까지-​지금까지 문제없이 잘 쓰고있어요!천장쪽도 깔꼼한 마무리!​슬라이딩 붙박이장 이라서 문 열때도 그냥 옆으로 쓰윽 밀면 되고엄청 스무스 함 ㅎㅎ​​이때만 해도 아주 겨울 햇살이네요 ㅎㅎ서랍또한 만족스럽게 쓰고있는데제가 서랍 정리를 못하는 병이 있어서제대로 차곡차곡 정리를 못하고 있는데위에 서랍칸에는 저희 부부 속옷이랑 잠옷,홈웨어 놓고 있구요밑에 서랍에는 그냥 훌훌 꺼내 입어도 되는 옷들접어서 넣어놨어요 : )​붙박이장이랑 서랍 맞춤으로 딱 해두니까확실히 옷정리 깔끔하게 되고!(그 속은 더러울지라도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ문 여는 순간은 동공지진)​만족스럽습니다!드레스룸은 현재 붙박이장과 스타일러 사이 창가쪽으로작은 행거를 하나두고자주입는 옷들을 걸어놓은 상태.​​너무 몇개월전 사진만 있는거 같아서오늘자 사진을 투척해보겠는데요정말 정리 1도 안한날것의 것을 바로 찍어 올리니 이해해주세요​ㅋㅋㅋ​​이렇게 총 3칸입니다.제일 왼쪽은 이불, 이불위엔 짧은옷들가운데칸은 제 코트,바바리,원피스랑 제 가방이랑 모자들젤 오른쪽은 신랑 아우터,남방 위엔 캐리어​참고로 전 아직도 친정집에제 가방과 옷들이 한무더기 있는데안가지고 오는중 ㅋㅋㅋㅋ엄마 미안 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​계절 바뀔때마다 찔끔찔끔씩 가져오고 있어요​아니 그래서 말인데장롱정리 잘하는 법좀 알려주세요..막막하네​​그리고 안방으로 가봅시다.아주 신혼신혼 하쥬?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​하얀거라 먼지쌓이면 진짜..엄청 티나요 ㅋㅋ​아기자기한거 좋아하는 1인은요런 공간 있어줘야 하니깐 ㅋㅋ​오며가며 바르는 핸드크림과 립밤도 올려놓구요이오난사는 신랑 소주잔 하나 훔쳐서 넣어줬구요​​서랍 높이도 높고 폭도 넓고 그래서서랍 무너지는거 아니야? 했는데묵직하니 튼튼합니다 ㅎㅎ걸레받이 부분까지 야무지게 잘라서 벽에 딱 고정시켜주시니안정감있고 훨씬 고급스러워 보이는거 같아요.​서랍도 붙박이장도 아주 만족스럽게 사용하고 있어요 : )오래오래 써보겠습니다!!​그럼 모두 신혼집 예쁘게 꾸미세용!​|문서|청소업체 창업 고민이 많으시죠?​가끔씩 온라인으로 청소 창업이라는검색을 해보면.. 정말 광고글들로만 가득...그런 걸 클릭해보고.. 괜찮을까..​고민하실분들을 생각하면괜스레 마음이 무거워집니다.​​제 경험상 청소창업을 생각하는 분들의대다수는 경제적으로 풍족한 상태는아니라고 생각합니다.​​상위에 있는 몇몇 글을 읽어봤는데.기술 전수료.. 장비 임대료. 300~1500만원???저도 처음 찾아본거라 놀랐네요.​진심으로 청소 창업을 준비하는 분들을도움주기 위해서 모집하는 사람이 있을까요??있을지도 있겠지만 저는 모르겠네요현실을 말하고 싶은 마음입니다.​대가는 받을 수 있습니다청소 기술을 전수하는데저 역시 비용은 당연하다고 생각합니다.​​하지만 우리는 그렇게 풍족한 상태로청소창업을 시작하려고 하는 게 아니잖아요청소창업의 가장 큰 장점은바로 무자본 소자본창업이라는 점입니다.건강한 신체만 있다면 어느 누구나당장 시작할 수 있다는 거죠.​제가 처음 청소 창업을 생각할 8년 전만 해도학원이라든가.. 지사라든가 교육이라던가그런 건 거의 없었는데.​현재는 지사 모집 교육생 모집 정말 많네요왜 많아졌을까요??​단순히 생각해도 답은 바로 나옵니다.예를 들어 교육비 300만 원이라는 업체가있다면 한 달에 10명만 교육해도 3천만 원이죠​광고하고 경쟁하고 현장에서 고생하며청소하지 않고 교육만으로 수익이 엄청나죠?그렇다면 그동안 기술을 꽁꽁 숨겨놓았다가이제 와서 서로가 기술을 알려주겠다고경쟁하고 있을까요?​​나만 좋은 건 어느 누구도알려주지 않는 게 사람입니다.기술을 알려주겠단 사람이 많아진다는 건그만큼 단물이 다 빠진 거라고도해석할 수도 있습니다​​교육이 끝나고 그들이 성공할지 말지는그들의 몫입니다.잘 된다. 얼마 번다 이런 말에 현혹되지 마세요.​저도 초반에 에어컨분해청소를지사형식으로 가입했던 경험이 있습니다.​광고만 보고 방문하여 400만원 가맹비를 내고초반엔 일을 좀 주는것 같더니오더의 양도 조금씩 줄어들고 주는 일도어렵고 진상고객위주로만 배치를 해주더라구요알아서 떨어져 나가기를 바라는 느낌이랄까;;좋은 오더는 직접 하고떨거지 오더만 받아서 어거지로일 했던 기억이 납니다.​계약 내용과 다르다 얼마보장 아니였냐며항의하고 가맹비를 돌려 받으려 했지만알고보니 본사 사정에 따라 달라질수 있다고개미 똥만한 글씨로 써있더라구요물론 좋은 곳도 존재 하겠지만그들은 성공을 책임지지 않습니다이건 어떤 체인 사업이든 교육이든같은 맥락이라고 생각합니다.​예전 아는 지인이 체인 피자를 창업했었는데장사가 너무 안돼서 1년하고 접었습니다.​장사가 잘 안된다면 너 탓이지본사의 탓은 아니라는 게 현실이죠​근데 이건 맞는 말입니다.같은 제품과 상호를 걸고 장사하는데어디는 맛집이고 어디는 망해가고.​운영하는 사람 차이가 분명 존재합니다.​물론 지역 상권 차이도 있겠지만같은 제품을 동일하게 팔아도이렇듯 차이가 나는 것이 현실이죠​다 같이 비싼 학원 유명 강사에게똑같은 강의를 들어도누구는 서울대를 가지만... 다른 누구는...​그렇다면 어떻게 하면 좋을까요?정답을 알려드리겠습니다.​결국 몇천만 원짜리 교육이든천 원짜리 교육이든그걸 받아들이는 '본인에 능력'이 정답입니다사람들은 개개인의 능력 차이가 분명히 있어요.공부를 잘하는 사람이 있고손재주가 좋은 사람이 있죠.​​옛말에 그런 말 아시죠하나를 배우면 열을 배운다.반대로 열을 알려줘도 하나를못 가져가는 사람도 있습니다.​오늘 말하고 싶었던 포인트는지사 모집이든 기술 교육이든유명하고 잘 가르쳐주고 이런 걸 비교하며찾아보기 전에 본인의 능력을아는 것이 중요하다입니다"너 자신을 알라!"​입주청소를 예를 들어 설명드리면청소 정보는 온라인에서 쉽게 찾아볼 수 있고마음만 있다면 일당 파출 등으로 얼마든지현장을 경험해 볼 수 있습니다.​​.현장에 직접 나가서 부딪혀보세요그들이 일하는 것을 보며 물어보고 메모하며직접 체험해보세요.그렇게 배우며 본인의 적성 능력을 파악한 다음지사나 교육 등을 알아보아도 늦지 않아요.앞서 말했듯 하나를 알려주면열을 아는 사람은 이런 현장만 몇 번 겪어도금세 습득하며 더 나아가 아는 만큼 보인다고더욱더 세세한 키워드를 공부해 나갈 것입니다.​수많은 광고글 사이에서 제 글을 보시고제가 말씀드리고자 하는 걸 이해하셨다면돈 버신 거라고 생각해요.​저도 예전 가맹계약을 돌아가는 상황을정확하게 파악하는 지금 다시 한다면예전처럼 당하지 않을거라는 생각입니다.조금 오래 걸리고 돌아온다 해도직접 천천히 쌓아올린 벽은 튼튼한 법입니다.​​잘못 쌓았으면 무너뜨려서 다시쌓아올려보기도 하고 새로운 나만의 방법을찾아내어 빠르게 쌓아보기도 해야 합니다.​아까 말씀드린 피자 체인점을피자를 좋아하고 관련 일을 했거나공부했던 사람이 시작했다면 어땠을까요?​원래 공부에 소질이 있는 사람이비싼 강의를 듣는다면 어떨까요?​결과는 알 수 없지만 무언가 다를 거라는생각이 들지 않나요?​오늘의 결론은지사나 비싼 기술교육은현장을 여러 번 경험해보거나기본적인 공부와 준비를 충분히 한 뒤결정하셔도 늦지 않고분명 다를 거라는 말이었습니다.​청소창업 하실분 현실 팁이 궁금하시다면​​현실 팁 2탄​|문서|：WE ARE피규어 공장, 분진 연기 제거용 집진기 설치안녕하세요. 한빛 집진기입니다. 오늘은 이번 주에 방문한 피규어공장 집진기 설치 사례를 소개해드립니다. 피규어 인형을 만드는 공장이 이사를 하면서 인형 가공, 성형 시 발생하는 분진과 연기를 제거하기 위해 한빛에 문의를 주셨는데요. 어떤 집진기가 설치되었는지 사진과 함께 설명해드리도록 하겠습니다.피규어 인형 공장의 고민은 금형 사출 단계에서 발생하는 연기 제거와 성형, 가공 과정에서 발생하는 분진 제거를 하고 싶으시다는 것이었습니다. 이번 피규어공장 집진기 설치를 위해서 처음으로 피규어를 생산, 제작하는 것을 보게 되었는데 연기와 분진은 물론이고 냄새도 꽤 많이 발생하는 현장이었습니다.상담을 도와드리면서 피규어 가공 시 발생하는 분진은 카트리지 집진기를 설치하여 해결하기로 했습니다. 이해를 도와드리기 위해서 집진기가 어떤 위치에 어떻게 설치될지 그려서 보여드리기도 하는데요.상담 시 제공해드리는 도안과 비슷하게 카트리지 집진기가 설치되었습니다. 어느 정도의 분진은 전기집진기만으로도 제거할 수 있으나 인형, 피규어 가공 시 발생하는 분진은 매 공정마다 다량의 분진이 한꺼번에 포집되기 때문에 분진 제거 장치인 카트리지 집진기를 설치하여 효과적으로 집진하는 것을 추천드립니다.테이블과 연결될 닥트로 보입니다. 이곳은 전기집진기도 설치를 하셨는데 공정이 층별로 나뉘어져있어서 다른층으로 이동을 해보겠습니다.다음은 금형 사출 시 발생하는 연기 제거를 위해 전기집진기를 설치했습니다. 전기집진기에서 연기는 90% 이상의 제거 효과와 6-70%의 냄새를 잡는 효과가 있기 때문에 연기와 냄새가 함께 발생하는 금형사출 공정에 적합합니다. 공정별로 특징이 다른 집진기를 설치하여 더욱 효율이 좋을 것으로 예상이 되고 있습니다.피규어 공장 분진, 피규어 공장 연기 제거도 한빛 집진기에서 효과적인 방법으로 해결해보세요.​사용하다가 부품이 망가지고 훼손되면 고장일까요? 아니요! 한빛은 작은 부품까지 직접 구매하셔서 교체하실 수 있도록 이피 클린 쇼핑몰을 운영 중입니다. 앞으로 집진기 사용하면서 작은 부품 훼손으로 맘졸이지 마세요. 리모컨 배터리 교체하듯 직접 자가검진하세요.​​​인형 피규어 공장, 분진과 연기 제거용 집진기 설치​집진기에 대해 더 자세한 내용은아래 한빛 집진기 공식 홈페이지를 방문해 주세요.​​부품 구매, 교체 방법 등 사용 가이드는아래 이피클린 쇼핑몰을 이용해 주세요.​|문서|운정 라피아노 시야차단 성능 최고 3M NV15, 25 조합 사생활보호 썬팅파주 운정 라피아노사생활보호 썬팅3M NV15, NV25 시공NV15 시공 후 안에서 봤을 때NV15 시공 후 밖에서 봤을 때NV25 시공 중NV25 시공 중NV25 시공 후 외부​​안녕하세요!시하디자인 입니다.​오늘 소개해드릴 시공사례는파주 타운하우스운정 라피아노 입니다.​이번 고객님은 단열필름을 선택 하실 때시야차단을 가장 중요하게 생각하셨어요~​햇빛차단, 시야차단, 열차단에 모두 효과적인3M NV15와 NV25를섞어서 시공을 원하셨습니다.​1층에는 시야차단이 더욱 강력한 NV15로2층에는 조금 더 밝은 NV25로조합하여 시공하였습니다.​3M NV15고급형 12년보증3M NV25고급형 12년보증빛 투과율 15%적외선차단율 83%자외선차단율 99%외부빛반사율 38%총 에너지 차단율 72%​열차단성능 ★★★★자외선차단 ★★★★외부조망 ★★★★사생활보호 ★★★★눈부심감소 ★★★★내부 밝기 ★​빛 투과율 25%적외선차단율 72%자외선차단율 99%외부빛반사율 19%총 에너지 차단율 61%​​​열차단성능 ★★★★자외선차단 ★★★★외부조망 ★★★★사생활보호 ★★★★눈부심감소 ★★★★내부 밝기 ★★NV15와 NV25 단열필름은햇빛을 효과적으로 차단하여눈부심감소 효과가 뛰어납니다.​햇빛이 많이 드는 곳에 시공하면눈이 아주 편안해 집니다.또한 적외선차단율이 높아열차단 효과가 우수합니다.​시공 후 밖에서 볼 때는거울 반사 효과가 있어서불편한 외부시야를 차단합니다.​주간 사생활보호 성능이아주 뛰어난 제품이랍니다.​​3M NV15 시공 후1층 현관 앞 쪽에따로 샷시를 설치 하셨더라구요~현관문을 열어두어도 사생활 보호가 가능하게끔시야차단 효과가 좋은3M NV15를 유리에 시공하였습니다.​안에서 봤을 때는 내부 반사가 적어선명하게 잘 보입니다.밖에서 볼 때는거울 반사로 인해 안쪽이 보이지 않습니다.사생활보호 효과가 짱이에요~~​​3M NV25 시공 중2층 거실 NV25 시공중인 모습입니다.​단열필름의 농도(빛투과율)와열차단성능, 시야차단성능을 고려하여공간마다 알맞은 필름을 적용할 수 있습니다.​햇빛이 과도한 공간은빛투과율이 낮은제품으로,​채광이 좋았으면 하는곳은빛투과율이 높은 제품으로 선택하시면 됩니다.​실측 방문 상담 시 샘플을 직접 창문에올려놓고 비교해보실 수 있습니다.​상담 시 고객님의 취향과 공간을 고려하여알맞은 필름으로 추천해드립니다.​사생활보호NV15 > NV25​열차단NV15 > NV25​밝기NV15 < NV25​​유리에 단열필름을 시공하면여름철 뜨거운 태양열로 인한실내온도 상승을 방지합니다.냉방효율이 좋아져요!​​겨울철 유리를 통해 손실되는열에너지를 감소시키고외부의 찬 공기는 덜 유입시켜따뜻하게 지내실수 있습니다.​​눈과 피부에 유해한 자외선을99% 차단합니다.​또 태풍이 불면 유리가 깨질까봐걱정이 되시죠?​단열필름 시공은유리를 튼튼하게 만들어주기 때문에유리가 깨질 염려를 놓으셔도 됩니다.​비산방지 기능이 있어혹시나 유리가 깨져도 안전하답니다.​​유리에 단열필름을 시공하면유리의 단점을 보완하여삶의 질이 높아집니다.​​눈부심감소, 사생활보호, 열차단, 단열,자외선차단, 안전기능​​생활에 유익한 창문 단열필름시공을 추천드려요!​​​​3M 단열필름 시공 완료 후본사에서 전자보증서를 발급 해드리며NV시리즈의 보증기간은 12년입니다.​파주 운정 아파트 사무실 상가단열필름 열차단필름사생활보호필름 썬팅시공업체 시하디자인​​​​​합리적인 가격과꼼꼼한 시공을 약속드립니다.​견적 시공문의 환영대표 김시혁 010-3676-7418팀장 박민영 010-4006-5848​|문서|대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 인테리어 추천 및 제안[ 본 현장 공사범위 ]​도배공사 - 전체 실크 벽지바닥재공사 - 전체 강마루목공사 - 3연동 슬라이딩 중문, 몰딩/걸레받이 교체, ABS도어 교체, 거실 등박스 수평타일공사 - 현관바닥, 앞베란다 벽/바닥도장공사 - 세라믹코트시트공사 - 방화문 후면, 방문/틀, 앞베란다 미닫이문, 중문/틀, 싱크대 상/하부장, 샤시 전체가구공사 - 신발장 문짝교체, 거실 AV장, 붙박이장, 화장대, 책상, 반침장, 보조싱크대전기조명 - 전체 LED 교체화장실 - 거실/안방 화장실 전체 리모델링확장공사 - 거실, 작은방2 총3개소​​​​​​​​​​​안녕하십니까.인테리어 전문 업체, 석화인테리어 대구점입니다.​오늘은 대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 고객님들께 추천드리는 인테리어 포트폴리오로 찾아왔습니다.채광이 좋은 33평 주거공간에 어울리는 밝고 환한 느낌의 자재들 사용해포근한 홈 인테리어를 연출한 이곳은 부산 구서동에 위치한 구서유림노르웨이아침입니다.​지금부터 함께 둘러보실까요?​​​​​​​​​화이트 컬러와 그레이 컬러를 사용해 깔끔하게 꾸며준 현관 인테리어입니다.바닥 타일은 그레이 마블이 은은하게 들어간 화이트 헥사곤 타일을 사용하였습니다.기존의 현관 중문에 그레이 색상의 인테리어필름지로 리폼하여 밝게 꾸며준 현관 인테리어에 무게감을 주었습니다.​​​​​​​​​기존의 신발장의 도어를 새것으로 교체하고 전면에 거울이 부착된 제품을 사용해현관이 넓어 보이면서도 전신거울로 활용할 수 있도록 했습니다.현관문의 안쪽은 중문 색상과 동일한 컬러를 사용해 리폼하였습니다.​​​​​​​​거실의 벽면에는 아이보리 컬러의 실크벽지를 사용해 화사하게 꾸며주고,바닥재는 우드톤 강마루를 시공하여 아늑하게 연출한 거실 인테리어입니다.​​​​​​​​넉넉한 수납공간을 원하시는 고객님의 요청에 따라 한쪽 벽면 전체에 AV장을 시공하였습니다.제작가구인 AV장은 손잡이가 없는 터치 타입으로 깔끔한 외관을 자랑합니다.​​​​​​​​거실 베란다는 확장공사를 진행하여 한층 넓은 거실 공간으로 만들어주었습니다.​​​​​​​​거실에 소파를 배치하는 대신에 거실확장면에 테이블을 두어 가족이 모일 수 있는 공간으로 만들어주었습니다.거실과 각방에는 시스템 에어컨을 설치하여 쾌적하게 생활하실 수 있게 하였습니다.​​​​​​​​채광이 좋은 거실의 창호에는 석화인테리어 홈스타일링 업체 마침표를 통해 선택한 커튼을 설치하였습니다.짙은 컬러의 암막 커튼과 화이트 속 커튼이 거실 인테리어와도 잘 어울립니다.​​​​​​​​​실내의 조명은 전체 LED등으로 교체하였습니다.거실의 메인 조명은 슬림포켓등을 설치하고, 확장면 탁자 위에는골드 컬러가 세련돼 보이는 디자인등을 설치하여 꾸며주었습니다.​​​​​​​​​앞 베란다에 있던 불필요한 화단은 철거하고, 타일과 도장 공사를 진행해 깔끔하게 만들어주었습니다.아파트에 따라서는 화단 철거가 불가능한 경우도 있습니다. 이럴 경우는 데크를 제작해 벤치나 수납공간으로활용 가능하오니 인테리어 담당자와 상담을 통해 결정하시기 바랍니다.​​​​​​​​​베란다의 출입 도어는 기존 미닫이문을 인테리어필름지로 리폼하여 화이트 컬러로 바꿔주었습니다.​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 고객님들께 추천드리는 주방 인테리어입니다.​화이트와 그레이 컬러의 싱크대와 우드톤 라미네이트 상판의 조합으로모던하면서도 내추럴한 주방 인테리어를 완성하였습니다.​​​​​​​​​싱크대는 무광의 인테리어 필름지를 부착해 새것처럼 리폼하였습니다.​​​​​​​​​주방의 공간을 효율적으로 사용하기 위해, 따로 식탁을 배치하지 않고싱크대 옆으로 라미네이트 상판을 시공하여 테이블로 사용할 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​주방 베란다의 바닥 타일은 상태가 좋아 그대로 사용하였습니다.벽면과 천장, 우수관에는 도장 공사를 새로 하여 깔끔하게 마감하였습니다.​보조 싱크대를 베란다에 추가로 제작 시공해 조리 시 냄새나 연기가 많이 나는 경우에편리하게 사용하실 수 있도록 했습니다.​​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 고객님들께 추천드리는 안방 인테리어입니다.라이트 그레이 컬러의 실크벽지로 마감해 차분하면서도 화사한 느낌으로 연출하였습니다.​​​​​​​​​​안방 욕실은 전체적으로 리모델링 작업을 진행하였습니다.벽면 타일은 밝고 화사한 컬러의 타일로 꾸며주고,바닥 타일은 그레이 컬러의 타일을 사용해 손쉽게 관리할 수 있도록 했습니다.​해바라기 샤워기와 샤워부스를 욕실 옵션으로 추가하여 쾌적하고 편리한 공간으로 완성하였습니다.​​​​​​​​​안방과 마주 보고 있는 작은방 1의 인테리어입니다.화이트 실크벽지를 베이스로 하고, 침대 헤드 쪽 벽면을 짙은 컬러의 벽지로 포인트를 주었습니다.​​​​​​​​​붙박이장을 필요한 사이즈로 꼭 맞게 제작해 배치하였습니다.확장공사로 한층 넓어진 공간 덕분에 수납가구를 두어도 공간이 여유롭습니다.​​​​​​​​대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 고객님들께 추천드리는 작은방 2의 인테리어입니다.작은방 2 역시 확장공사를 통해 공간을 넓혀준 다음,한쪽 벽면에 화이트 컬러의 화장대, 붙박이장, 책상 가구를 제작해 배치하였습니다.​​​​​​​​메인 조명을 설치하지 않고, 타공 조명을 천장 전체에 설치하여화사한 분위기로 연출하였습니다.​​​​​​​​​커튼은 각 방의 분위기에 맞춰 색상을 다르게 선택하였는데요.밝고 화사한 작은방 2에는 화이트 속 커튼과 베이지 컬러의 커튼을 선택하였습니다.​​​​​​​​​벽면과 바닥에는 마블이 은은하게 들어간 화이트 타일을 사용하고,욕실장과 세면대하부장을 화이트로 선택해 화사하고 깔끔한 욕실로 연출하였습니다.해바라기 샤워기와 면도경, 샤워파티션을 설치하여 쾌적하고 편리하게 사용하실 수 있도록 하였습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​여기까지 대구 달서구 용산동 용산우방타운2차아파트 고객님들께 추천드리는 아파트 인테리어 포트폴리오였습니다.​각 방을 확장하여 쓰임새 있게 만들어주고,채광이 좋은 집과 잘 어울리는 인테리어로 완성해 준 공사 완료 현장이었습니다.​아파트 인테리어를 고민 중이시거나, 리모델링과 관련해 궁금하신 사항은언제든지 저희 석화인테리어 대구점으로 연락 주시기 바랍니다.​감사합니다.​​​​​|문서|안녕하세요.더홈종합보수더홈누수탐지입니다.노원구 상계동 다세대 주택/ 하수도 배관 누수탐지 공사노원구 상계동 다세대 주택 지하에 누수가 된다며 연락이 왔습니다.​​지하 세대 화장실 천장위에서 누수가 된다고 하는데 세입자가 하는 말씀은 비가 오면 더 누수가 된다고 하였습니다.​그렇지만 올 들어서는 하루가 멀다하고 비가 오고 있으니 참 누수의 가닥을 잡는게 관건이었습니다.​하수도 배관에서 누수가 되는 것으로 가닥을 잡고 점검을 했습니다.지하 세대 비트안 누수되는 사진누수가 되는 영상입니다.1층 세대 화장실 하수도 배관이 있는 비트 공간에 타공을 하여 내시경 카메라로 내부를 확인하였습니다.​이 공간에는 물기가 없는 것이 1층과 2층 사이에서는 누수가 없는 것으로 판단 되었습니다.​그리고 1층 세대 세탁기에 물을 받아내려 봤습니다.그리고 지하에 내려와 누수되는 것을 확인하는 영상입니다.​물 떨어지는 속도가 빨라지는 것을 알수가 있었습니다.​생활 하수도 배관에서 누수가 되는 것을 확인하는 순간입니다.1층 세대 양변기를 들어내고 하수도 배관이 있는 벽면을 굴착하고 있습니다.75mm 와이티 배관 아래에서 누수가 되고 있었습니다.전에도 이곳과 같은 곳에서 누수가 되는 것을 수리했는데 이번에도 똑같이 누수가 되고 있었습니다.일단 윗쪽에 있는 배관을 잘라 냅니다.배관이 이렇게 절단되는 수도 있네요.​헐 ~~~어떠한 힘으로 배관이 이렇게 절단이 되었을까 의문이 생깁니다.​누수되는 곳을 찾았으니 수리를 어떻게 할까 생각해야 되겠지요!​배관을 연결하기 위해 지하 세대 배관이 있는 곳을 굴착합니다.배관이 나왔습니다.​이 부분에서 배관을 잘라내고 배관을 연결을 하겠습니다.배관을 연결을 한 사진1층에서 배관을 연결한 사진​그리고 하수도 배관에 물을 내려 봅니다.수리는 잘되어 더이상 누수되는 곳은 없었습니다.1층 벽면에 벽돌을 쌓고 있습니다..방수작업 후타일 작업을 진행하는 사진양변기도 재 설치를 하였습니다.타일작업과 양변기 설치 후 사진1층 마무리를 한 사진입니다.지하 세대 작업을 하는  사진조적 작업을 한 사진타일 작업을 끝낸 사진지하 세대도 마무리를 하였습니다.​오늘 하루는 아주 길게 작업을 한 날이었습니다.그래도 이렇게 작업을 끝내면 마음이 뿌듯합니다.화이팅~~~#노원구 상계동 다세대주택 하수도 누수탐지공사 #상계동 누수탐지공사#노원구 누수탐지공사 #노원구 누수탐지#누수탐지 #누수탐지공사#더홈종합보수 #더홈누수탐지|문서|해운대 인테리어 좌동벽산 2차 20평대 사랑스러운 핑크 주방 연출하기초읍삼정그린코아 25평사랑스러운 핑크 주방 인테리어​뭉게뭉게 구름이 퍼지는 맑은 금요일 오후입니다.하루 종일 지겹도록 비가 쏟아지던 어제와는 다르게 아침부터 날이 밝더라구요.화창한 날씨로 기분 좋게 금요일을 시작할 수 있어서 기분이 참 좋습니다.곧 주말이 시작되기 때문에 약속이 없어도 괜히 마음이 들뜨네요.여러분들도 좋은 날씨처럼 기분 좋은 하루 보내시길 바랍니다.사랑스러운 핑크 주방으로 연출한 초읍삼정그린코아 25평 마감 현장을 볼게요.​이번 현장을 참고해 좌동벽산 2차 20평대 리모델링을 준비해보세요.해운대 인테리어 업체와 함께 만족할 수 있는 인테리어 공사를 진행해보시길 바랍니다.저희는 실내 건축 면허를 가지고 있는 해운대 인테리어 업체입니다.좌동벽산 2차 20평대 현장도 개성있는 컬러와 실용적인 구성으로 내부를 채워보세요.우드 상판을 올려 따뜻하고 온화한 감성을 느껴볼 수 있었던 현장을 함께 살펴보겠습니다.​부동산 중개 서비스를 제공하고 있습니다.가지고 있는 매물을 주시면 다양한 선물을 드리는데요.저희와 함께 하셔서 여러가지 혜택을 받아가시길 바랍니다.​​좁은 현관을 확장감 있게 표현하기 위해서 밝은 색상 위주로 활용한 현관입니다.좌동벽산 2차 현장에도 화이트 베이스로 깨끗하고 널찍한 공간을 만들어보세요.이번 현장에는 트렌디한 마블 패턴의 타일을 시공해 세련된 입구를 완성했더라구요.행잉형 타입으로 하부에는 은은한 간접 조명이 더해져 무드 있는 현관을 구성했네요.화이트 민자 수납장을 시공해 활용도를 높여주었고,마무리로 3연동 슬라이딩 중문을 시공해 거실과 현관이 완벽히 분리되었네요.​​슬림한 화이트 철제 프레임의 중문을 시공해 더욱 감각적인데요.하부에는 불투명하게 모루 유리를 시공했더라구요.현관이 너무 지저분해보이지 않도록 불투명 유리와 투명 유리를 조합해보세요.투명 통유리는 거실과 자연스럽게 연결이 되도록 만들어주며,모루유리나 불투명 유리는 공간이 확실히 분리되어 깔끔하게 정돈된다는 장점이 있습니다.구조와 원하는 스타일에 따라 다르게 연출해보세요~해운대 인테리어 전문가와 보다 편하게 공간을 표현해보시길 바랍니다.​​행잉형 현관장 아래 부드러운 간접 조명을 추가해 무드 있게 표현한 현관이네요.심플한 공간을 더욱 개성있게 만들어볼 수 있도록 도와드리겠습니다.한 번의 터치로 집에 켜져있는 불을 다 끌 수 있게 일괄소등 스위치를 달아주었어요.새 아파트의 경우 일괄 소등 버튼이 기본으로 시공되고 있는 추세인데요.정말 편리한 기능이 추가되어 고객님께서도 만족하셨겠어요~!​​좁은 현관을 편하게 열고 닫을 수 있도록 3연동 슬라이딩 중문이 시공되었네요.슬림한 철제 중문을 시공해 보다 세련되게 마무리한 현관 입구를 만나볼 수 있었답니다.이어지는 심플한 거실의 모습도 함께 확인해보도록 할게요!​​벽지 마감이 아닌 디자인 월으로 고급스러운 변화를 느껴볼 수 있었던 거실.단순하게 무지 벽지를 시공하는 것보다 공간을 더욱 세련되게 표현할 수 있었는데요.좌동벽산 2차 거실에도 모던하게 포인트가 되는 디자인월을 더해보시길 바랍니다.그레이 무드로 보다 분위기 있게 공간을 연출해보시길 바랍니다.원하는 스타일에 따라 다양한 디자인을 선택해볼 수 있으니 참고해보세요!​​tv월 맞은편은 밝은 색감의 무지 벽지를 시공해 깔끔하게 정리했어요.포인트가 되는 컬러의 소파를 더해 공간을 더욱 특별하게 연출해보시길 바랍니다.천장에는 사각 등박스를 시공해 분위기 있는 공간을 만들어주었네요.메인 조명 없이 매립 등 만으로 거실의 조도를 화사히 밝혀주었어요.조명이 더해지는 것만으로 보다 고급스러운 공간을 연출할 수 있게 도와드리겠습니다.해운대 인테리어 업체의 감각적인 디자인으로 인테리어 준비를 해보세요.​​사랑스러운 핑크빛 싱크대를 더해 고급스러운 변화를 느껴볼 수 있었어요.개성있는 컬러가 더해져 더욱 특별해진 주방을 만나볼 수 있었답니다.핑크 주방에 우드 상판을 더해 좁은 주방의 활용도를 높여주었어요.의자를 두고 편하게 둘러앉아 식사를 할 수 있는 공간이 만들어졌는데요.좌동벽산 2차 현장 역시 좁은 주방 구조를 가지고 있는데요.이런 부분을 보완하기 위해 여러가지 쓸모가 있는 주방 가구를 더해보시길 바랍니다.​​가전을 넣어둘 수 있는 충분한 수납 공간을 만들어준 것은 물론이고,트렌디한 자재와 간접 조명을 시공해 더욱 트렌디하게 싱크대를 꾸며보시길 바랍니다.맞춤 싱크대를 제작해 편하게 사용할 수 있는 주방을 구성했더라구요.20평대 아파트에는 보통 ㄱ자 구조로 주방 싱크대를 구성하고 있습니다.이번 현장 역시 ㄱ자 구조로 편하게 식사 준비를 할 수 있도록 도왔네요.​​은은한 테라조 스타일의 타일을 시공해 감각적인 싱크대를 구성했습니다.상부장 아래 은은하게 조명이 빛나고 있어 분위기 있게 마무리되었더라구요.ㄱ자로 꺾여있는 수전으로 감각적인 주방을 완성할 수 있었네요~​​그레이 무드로 심플하게 꾸민 메인 침실도 살펴볼게요.그레이 무드로 바닥과 벽면을 깔끔하게 정리한 침실에는매트릭스를 올려놓을 수 있도록 우드 프레임을 구성했어요.계단을 올라 편하게 침대를 활용할 수 있었어요!디테일 하나 놓치지 않은 침실이 완성되었습니다.천장에는 포인트가 되는 매립 등을 시공해 침실의 조도를 맞춰주었네요.​​뮤럴 벽지를 시공해 활용도 높은 침실을 만들어 준 작은방입니다.포인트가 되는 디자인 벽지를 시공해 유니크하게 방을 꾸며보세요.실링팬을 더해 냉난방 효율을 높일 수 있도록 도왔답니다.따뜻한 기운을 위로 올릴 수 있어 추운 겨울을 따뜻하게 날 수 있는 것을 물론이고,감각적인 디자인 효과도 함께 느껴볼 수 있답니다!​​또 다른 방은 드레스룸으로 활용할 수 있도록 공간을 채워주었답니다.시스템 행거와 인디 핑크 색상의 화장대를 시공했더라구요.편하게 외출 준비를 할 수 있는 공간으로 알차게 꾸며보시길 바랍니다.​​공용 욕실은 카키와 화이트 컬러의 직사각 타일을 더해 활용도를 높여주었어요.거울장 아래 간접 조명을 시공해 고급스럽게 변화를 느껴볼 수 있게 도왔답니다.좌동벽산 2차 현장에도 하루의 피로를 풀 수 있는 욕조를 시공해보세요.기성 욕조, 조적 욕조 등 다양하게 연출해볼 수 있습니다.포인트 컬러를 더해 유니크하게 변화를 준 욕실을 참고해 좌동벽산 2차 인테리어를 준비해보세요.해운대 인테리어 현장 사례를 참고해 만족할 수 있는 공사를 진행해보시길 바랍니다.​​안방 욕실은 딸기우유 색상의 사랑스러움을 담아 공간을 꾸며주었어요.화이트&골드 포인트 악세서리로 트렌디하고 세련된 변화를 느껴볼 수 있었던 욕실입니다.두 개소의 욕실 모두 개성있는 컬러를 더해 유니크하게 변화를 주었는데요.궁금한 점이 있다면 상담을 통해 자세한 이야기를 나눠보시길 바랍니다.좌동벽산 2차 고객님께서도 편하게 관리할 수 게 도와드리겠습니다.해운대 인테리어 업체를 찾고 계신 좌동벽산 2차 고객님들을 위한 마감 사례!20평대의 좁은 평수를 가지고 있지만, 그 공간을 더욱 유용하게 사용할 수 있도록 꾸며주었습니다.다양한 컬러가 들어가 더욱 사랑스러운 디자인 현장을 참고해보시길 바랍니다.인테리어에 대해 배워보고 싶은 분들을 위한 아카데미 개강!인테리어 실무, 창업, 타일시공 현장의 생생한 기운을 느끼며 배워보세요.문의는 대표 홈페이지로 남겨주시길 바랍니다!​#해운대 #인테리어 #디자인 #업체 #좌동벽산2차 #20평대#아파트 #리모델링 #핑크 #주방싱크대 #핑크인테리어|문서|샤워부스 욕실파티션 시공후기! (with 워크씨엔)신혼집 입주를 준비하면서,가장 마지막에 선택했던 #욕조파티션입주전엔 전혀 생각도 안했던 품목이었는데,막상 살아보니 물튀김이 장난 아니더라구요~다른 분들도 많이 느꼈는지입주자 카톡방에서 공유된 추천 아이템이라저희도 진행하게 되었답니다 :)​BEFORE​먼저 입주 한 분들이 공유해준욕조파티션, 샤워부스 등을전문적으로 시공하는 업체에서 진행했어요.가격도 저렴하고,시공 경험도 많으셔서 믿음이 가더라구요~아무래도 이런 파티션은안전도 중요하기 때문에얼마나 시공을 꼼꼼하게 잘해주느냐도따져보아야 하는 것 같아요.​시공업체 : 워크씨엔​​욕조 파티션만 설치하려고 보다보니다양한 입주용품들을 취급하시더라구요?그래서 급하게 화장실 샤워건도 하나잽싸게 추가했답니다!욕실 선반, 거울, 슬리퍼걸이 등등!다양한 품목들도 함께 시공하시니필요하신분들은 같이해도 좋을 것 같아요.​​기존의 공용 욕실이에요.남편은 워낙 요란하게 씻는 타입이라샤워만 하고 나오면 물바다가 되고,거울에도 물이 많이 튀겨관리하기가 참 불편하더라구요?샤워커튼을 사용하는 분들도 많은데곰팡이도 잘 생기고 관리하기도 어려워유리파티션을 설치하게 되었답니다.​​미리 줄자를 이용해서 사이즈를 재서 보내면따로 실측없이 설치 진행이 됩니다!재는법은 자세히 알려주시니 걱정 NoNo!​​사이즈는 기본 가로가 600부터 시작인데저희는 좀 더 막아주고싶어가로를 700으로 선택했어요.거기에 비산방지필름 추가!아무래도 유리다보니,혹시라도 모를 안전사고를 대비해비산방지필름정도는 필수로 하는 게 좋겠더라구요.추가금이 약간씩 있었지만,이왕이면 안전하게 시공해요 우리♥​​디자인도 몇 가지가 있었는데저희는 가장 깔끔하고 기본이 되는천장 마감형 투명 파티션으로 선택했어요.이 디자인이 가장 BEST라고 하더라구요.많이 선택하는 데는 이유가 있는법!​​시공은 생각보다 금방 끝났어요!테두리 부분 틀을 고정시킨다음그 틀에 유리를 끼워넣는 방식~소음도 없고, 뚝딱뚝딱금방 끝나기 때문에이미 살고있는 집이더라도 문제 없을 것 같아요.​​설치가 되면 마지막으로실리콘을 쏴주시는데,실리콘은 하루정도는양생하는 시간이 필요하기 때문에가급적 욕실을 사용하지 않아야 합니다!​​짜잔!너무 깔끔하게 설치가 완료되었어요.원래 있던 욕실파티션처럼이질감도 없고!디자인도 깔끔해서 마음에 들더라구요~사이즈도 700으로 했더니 딱 좋았어요.​그리고 추가로 설치한욕실 미니 청소건~하나 정도 설치되어있으면욕실 청소할 때 편하게사용할 수 있어 좋은 것 같아요!이거 하나로 삶의 질 상승~호스에 물때도 잘 안끼는 재질이라관리하기도 편하고,꼬불꼬불한 호스가 잘 늘어나서구석구석 청소하기에도 좋아요.​​다음날, 실리콘이 양생된 다음본격적으로 사용하고 있는데확실히 욕조에서 튀기는 물이 거의 없어물바다가 되는 일이 없더라구요!거울에도 물방울이 안튀기니 깔끔~​따로 청소할 것도 없이이케아에서 구매한 스퀴지로슥슥~ 밀어주기만 하면관리도 편해서 대만족중이랍니다!!​​욕실파티션, 고민중이시라면?더 이상 시간낭비 말고꼭꼭 시공하시길 추천드려요 :)삶의 질이 달라진답니다♥욕실파티션전문 #워크씨엔 추천해드려요!​#내돈내산 #욕실파티션시공|문서|수원단열필름 아파트 창문 필름시공 꼼꼼하게 마무리많은 분들이 보금자리를 고를 때에햇볕이 잘 드는 남향집을 선호합니다.실제로 거실이나 안방이 어느 방향으로위치하는지에 따라 거래가가 달라질정도로 중요한 요소로 꼽히고는 하는데요.햇볕이 잘 드는 집이 확실히 포근하고좋지만 여름이 되면 너무 강한 빛과열이 내부로 고스란히 들어오게 됩니다.그렇다고 커튼이나 블라인드를 치고생활하기에는 답답함이 느껴지는데요.단열필름이 이런 고민을 덜어줍니다.다만 시중에 판매되는 다양한제품 중 자외선과 열을 확실하게차단하는 것으로 골라야 하는데요.수원단열필름 아파트 창문 필름시공을요청하신 고객님은 이전에 부모님께서거주하시는 전원주택에 시공을요청하셨다가 만족하셔서 이번에아파트에도 단열필름을 붙이기로결정하시고 연락을 주셨습니다.이렇게 기존 시공 결과에 만족하시고다시 불러주시거나 주변에 소개를해주시면 이루 말할 수 없을 정도로뿌듯함과 책임감을 느끼게 되는데요.단연필름을 알아보다가 우연히나노가드를 알게 돼 단순 문의만주셔도 친절한 상담을 받으실 수있으니 걱정하지 않으셔도 됩니다.아무튼 수원 아파트에서는 상담과현장 상황 점검을 통해 필름의가시광선 투과율과 열 차단율을결정하고 완벽한 결과를 위해 보양과창문 세척 작업을 진행하였습니다.요즘처럼 점점 더워지기 시작하는시기에는 아무래도 문의와 작업이늘어나니 일부 비양심 업체에서는하루에 최대한 많은 건수를 소화하고자사전 작업을 제대로 하지 않는케이스도 있어 주의해야 합니다.나노가드는 고객 만족 100%를목표로 서두르기보다는 꼼꼼하고세심한 작업을 진행하고 있는데요.마무리 후 주변 정리까지 말끔하게하고 있으니 뒤처리의 번거로움에대한 부담을 느끼시지 않아도 됩니다.아울러 자외선을 100% 차단하는우수한 기능의 단열필름을 통하여눈부심이나 더위, 추위의 불편함이 없는아늑한 보금자리를 만날 수 있는데요.시간이 흘러도 가장자리부터 떨어지거나찢어지는 등의 문제가 없이 사용하실 수있도록 엄선된 제품과 숙련된 작업자가한 집 한 집 정성스럽게 작업합니다.수원단열필름 아파트 창문 필름시공 역시꼼꼼하지만 신속하게 작업을 했는데요.단열필름은 시야 확보에 영향을 전혀주지 않지만 반사율이 높아 외부에서들여다볼 때에는 잘 보이지 않습니다.즉 프라이버시 보호라는 효과까지플러스로 얻어가실 수 있다는 사실!그래서 고객님은 거실과 안방에 함께시공을 요청하셨고 안방의 경우창문이 있는 벽에 붙어있는침대의 이동 없이 작업했는데요.당연히 보양 작업을 철저하게 했기에매트리스나 침구가 오염되는 일 없이말끔하게 마무리할 수 있었습니다.모든 작업을 마친 후에는 고객님께기포가 보이지 않을 정도로 말끔하게마무리된 모습을 보여 드렸습니다.곧 한여름이 될 텐데 작년 여름보다쾌적한 생활을 보내시기를 바랍니다.나노가드 단열필름 견적 및 예약문의031-215-9993010-6392-7014​|문서|천안 원성동 배관 파이프 누수 잘 잡아드렸어요~ [평화 아파트]오늘은 씽크대 밑에누수를 찾아서,새로 재시공해 드린내용을 포스팅 해보겠습니다.천안 평화아파트누수의뢰가 와서방문해 보니,세월이 많이 가서,아마도 녹슬어서누수가 발생할확률이 높습니다.누수가 이렇게 한눈에찾을 수 있음아주 다행입니다.바닥 배관에 묻혀있다면,찾는 시간이 필요할 텐데요.천안 파이프 배관을이제 다시 연결해 드림 문제 해결이됩니다.정말 교체가 시급해보입니다.이렇게 막혀서도,물의 흐름을막다보면,누수를 발생하는원인이 됩니다.이리 부식이 많이되어 있네요..천안 파이프 배관 누수잡아 드리고,재시공 해드렸습니다.씽크대 밑이라,작업환경이좋지는 않아도,빨리 재시공을해드려야합니다.고객님께서는 계량기를잠그고 사셨다고 합니다.얼마나 불편하셨을까요?천안 배관 파이프 누수잘 처리해 드렸습니다~​|문서|부산 좌동 건영 2차 104동부산 좌동 건영 2차 104동부산 좌동 건영 2차 104동부산 좌동 건영 2차 104동부산 좌동 건영 2차 104동 샷시교체 - 오션윈도우​안녕하세요!​2년 연속 전국 1등을 놓치지 않은그린 리모델링 우수 업체!​국토부 장관 표창장 수상을 받은부산에서 샷시교체 잘하는 곳, 오션윈도우입니다!​어느덧 5월도 막바지에 접어들었으며무더운 여름이 시작되는 날도멀지 않을 것 같은데요.​여름이 되면 찾아오는 무더위와 더불어빼놓을 수 없는 게 바로 태풍과 장마입니다.​​몰아치는 빗줄기로 인해 창문 틈을막기 위해 노력하셨던 경험은 한 번쯤은있으실 거라 생각하는데요.​특히나 오래된 샷시는 기능적인 부분이떨어지는 경우가 많기 때문에 제대로샷시교체를 하지 않고 사용할 경우불편함을 겪을 수밖에 없습니다.​겨울만 되면 창틈으로 들어오는 냉기와 함께여름이 되면 빗물이 스며들어와서고생을 하고 계신다면 샷시교체를해보시길 추천해드립니다.​오래된 창틀은 불편함을 유발할 수밖에 없는데여름철 더운 열기가 집 안으로 유입되거나오히려 집 안의 냉기가 밖으로 유출되는경우도 생기기 쉽고 벌레가 쉽게들어올 수 있기 때문에 주의가 필요합니다.​​하지만 샷시교체를 위해 업체를 알아볼 때주의해야 할 부분이 있는데요.​바로 시공을 꼼꼼하게 진행하는지와 더불어여러분께서 생각하시는 조건들을모두 충족시킬 수 있는지입니다.​물론 저의 오션윈도우에서는 샷시교체로 인한번거로움 짐 옮기기를 할 필요 없이빠르고 정확하게 교체를 해드리고 있기 때문에많은 분들이 높은 만족도를 느끼시는데요.​문만 꼭 닫으면 괜찮을 거라 생각하시는경우가 많지만 창문만 잘 닫아서문제가 생기지 않는다면 샷시교체를추천해드릴 이유가 없습니다.​​샷시교체만 해도 겨울에 보일러,여름에는 에어컨을 사용할 때효율성이 더욱 높아지기 때문에곧바로 체감할 수 있습니다.​특히나 고층 아파트에서는 단열성은 물론이고물이 유입되지 않게 방지해 주는 수밀성,강풍으로 인해 파손이 되지 않게막아주는 내풍압성이나 프라이버시 보호에효과적인 기밀성을 세심하게 확인하는 게중요하다고 할 수 있습니다.​때문에 저희 오션윈도우에서는시공을 할 경우 15년 이상은 사용해야하는 샷시인 만큼 확실한 A/S 서비스와 더불어편안한 것은 물론이고 안전성까지제대로 고려해서 이루어집니다.​​합리적인 가격과 더불어 압도적인 퀄리티를바탕으로 여러분들께 신뢰할 수 있는오션윈도우가 되겠습니다.​샷시교체에 대한 궁금하신 점이 있으신 분들은오션윈도우로 자유롭게 문의해 주시면자세한 상담을 진행해드리겠습니다.​감사합니다!​오션윈도우국토부 장관 표창장 수상!2년 연속 LG하우시스 그린리모델링 전국 1등!시공 후 짧은 시간 안에 각 세대에 맞는 깔끔한 인테리어 마감!부산에서 샷시 제일 잘하는 곳!​상담번호1661-4490​영업시간월-금 09:00 ~ 18:00​오시는 길부산광역시 해운대구 마린시티2로 2 마린파크 906호|문서|디퓨저 쓰며 떠돌다 자동차 방향제로 정착​햇빛이 내리쬐는 요즘에저에게 필수인 것은바로 에어컨인데요.​더위를 잘 타는 저에게는없어서는 안될 존재에요.아니나다를까 이번년도도더움이 몰려오기 시작하면서차만 타면 풀가동을 하기 시작했는데요.​분명히 작동전 필터까지 갈았는데도,아직은 남아있는 냄새가빠지지 않더라구요.더워죽겠는데 문을 열어서 뺄수도 없고내부순환으로 돌리니 더 죽을 맛이었구요.​기존에 쓰던 디퓨저를다른 새로운 향으로 덮으면기존 냄새도 빠지고탈취가 되지 않을까 싶더라구요.​​디퓨저 대신 쓸자동차 방향제를 검색했을때보이는 제품들이다 예쁘고 괜찮은게 많아보였지만저는 심플한 걸 선호하는 터라디자인부터 간단한 원형으로 되어 있는벤볼릭 이라는 아이를 선택하게 되었어요.​​심플한 디자인도 한 몫 했지만성분이 괜찮다고 하여디퓨저 대용으로구하시는 분들 사이에서꽤나 정평이 나있더라구요.​저도 시대에 뒤쳐질 수 없어한번 알아본건데 이거 참 요물이었어요.​생각하지 못했던 기능이라고 해야하나장점들이 하나씩 보이면서퀄리티를 다시 한번 살펴보게 되더라구요.​​일단 배송된 박스부터검정색에 들어있어서고급스러운 패키지를 연상시켰어요.​그 안쪽으로는구성품들이스티로폼 속에 고정되어 있어서흔들리지 않고 받을 수 있었구요.​꼼꼼하게 포장되어 배송된 것 같아제가 시켰지만 선물 받은 느낌이 들더라구요.​​구성품 또한 간단했어요.​본품와 설명서그리고 석고패드와 프래그런스오일마지막으로 송풍구클립까지버릴 것이 하나 없는 구성으로깔끔하게 세팅할 수 있더라구요.​배송 시키기에 앞서본품와 원료를내 마음대로 선택할 수 있는 점도장점으로 꼽을 수 있었어요.​​설명서는 작은 명함 같아보이는이 검정 종이를 뒤집어 보면뒤쪽에 써져있었어요.​카드 사이즈라서보관도 편리해보이고어떻게 하는지 잊었을때그때그때마다 쉽게 꺼내서확인할 수 있으니 편리하더라구요.​술술 읽히게끔 정돈되어 적혀있어서본체를 여는 것도 어렵지 않았어요.​​"스크류 덮개"로 되어 있어서발향 조절을 할 수 있는 특징을 가지고 있었는데그래서인지 덮개를 분리 하는 과정도손쉽게 할 수 있었어요.​손가락으로 돌려만 주면 되니까이보다 쉽게 셋팅을 할 수 없겠더라구요.​​본체의 색상은검정, 실버, 로즈핑크이 셋 중에서 하나를 고르면 되었고​3가지 색상의 본품 모두"메탈" 소재로 되어 있어서가볍고 탄탄하다고 하더라구요.​찾아보면서 보니반영구적으로 쓸 수 있는제품이라고 하던 벤볼릭인데이렇게 잘 가공된 메탈로 되어 있다면오래쓰는데에도 끄떡없겠다 싶었어요.​​분리 시켜보면앞과 뒤쪽으로 에어홀이3개나 뚫려있는걸 볼 수 있는데액체가 다 흐르는거 아닐까 싶더라구요. 😂​근데 어짜피 석고형으로 쓰는 물건이라흡수만 잘 시켜두고 넣어주면이 구멍을 통해앞뒤로 향기가 퍼지겠다 싶었어요.​​기존에 쓰던 디퓨저 형식과는 달리송풍구에 꽂아서 쓰는아이템 이기 때문에에어컨 바람을 받아앞쪽까지 유연하게전달해줄 수 있겠다 싶었네요.​크기 마저도방해감이 없어서나오는 바람을 타고부드럽게 퍼지겠다 싶었어요.​​패드는 비닐속에서 발견할 수 있었어요.쉽게 뜯을 수 있는 자국이 있어서맞춰서 뜯어주면 그속에서하얀 링이 나오는데​가루날림도 없고은은한 잔향을 맡을 수 있더라구요.​그리고 앞뒤로 살펴보면홈이 파져있는곳,평평한 곳 구분을 할 수 있어서크기에 맞게 잘 넣어주었어요.​흡수가 잘 된쪽을 앞에두고 싶어서홈이 파져있는 곳을 위쪽으로 두었어요.이 사이의 틈으로 더 많은 원료를흡수할 수 있을 것 같았거든요.​​제가 고른 프래그런스 오일은블랙체리 였는데요.​탈취를 할 수도 있고,향이 좋다고 소문이 자자해서고르지 않을 이유가 없더라구요.​그 외에도 헤스페리데스/ 클린코튼/페로몬/레몬라벤더까지 총 5가지로 되어 있어서고르는 재미가 쏠쏠했어요.​​"향수" 하면 생각나는 곳이프랑스잖아요.유명한 제품이 많은 곳이니까요.​벤볼릭은160년 전통 향기명가인파얀베르트랑의 향으로천연 100프로로 되어 있어서독하지 않고 부드러운 향취를맡을 수 있는게특징이더라구요.​세계에서 엄격하다고 하는규제들도 준수를 하여서​아이있는 집도안전하게 쓸 수 있다고 하였어요.​​천연 성분으로 되어 있다고 해서향이 연하지는 않을까?발향력이 떨어지지는 않을까 싶었는데발향이 우수하게 잘 이루어지더라구요.​거기다바람 세기마다, 덮개를 얼마나 열어놨느냐에따라,미세하게 조절하면서 맡을 수 있으니민감하거나, 진한 향을 좋아하는 사람이런 분들 모두를 수용할 수 있는장점을 가지고 있었어요.​자동차 디퓨저 쓸때는 내 마음대로 맞출 수 없어서그점이 살짝 불편했는데그런 저에게 석고형 방향제가편리함을 가져다 주더라구요.​​연해졌다 싶으면 그대로 오일을 채워넣어다시 향을 채워넣을 수 있으니까진한 것 부터, 연한 향까지 자유자재로맞출 수 있어 좋았네요.​반영구적으로 쓰면서이런 잔기능 까지 좋아버리니정착하지 않을 이유가 없겠더라구요.​​마지막으로 부착해줘야하는 클립은손가락 한마디 크기로송풍구에 꽂기 딱 좋은 길이였어요.빠지지 않고 잘 고정되는 길이더라구요.​게다가 고정력도 좋아서힘을 주어 빼지 않는 이상떨어질 일은 없어보였네요.​​자성이 강해서 클립만 잡고본체를 들어도 문제없고,여기에 심하게 흔들기까지 해봤는데떨어지지 않아서이걸로 차에서 쓸 아이템으로결정 땅땅했습니다.​​패키지부터 디자인까지어느 하나 빠지는 구석이 없어서나중에 답례품으로나, 선물용으로나제 마음을 전달 하는 상황에적절하게 드릴 수 있겠다 싶었어요.​제가 만족했으니다른 어떤 분들께 드려도생색내면서 드릴 수 있겠다 싶네요 ㅎㅎ​​차 어느 곳에 꽂아도 잘 어우러지고구멍을 막지 않으니금세 퀘퀘했던 냄새는빠진 듯 했어요.내부순환으로 돌리고 세기를 강하게 트니까좋은 향으로 가득차더라구요.​탈취 기능에도 탁월한 것 같아대추천 해드리고 싶네요.​- 딱 봤을때 심플했으면 좋겠다-천연 성분이었으면 좋겠다-내 마음대로 강도 조절을 했으면 좋겠다-오래쓰고 싶다​하시는 분들은 망설임 없이선택하기 좋은 물건랍니다:)​​​​​|문서|용인의 육가공장에서 집진기설치를 위해 70톤크레인 작업을 도와드렸습니다!안녕하세요 원삼크레인입니다.​어느새 초여름의 첫걸음인 6월이 되었습니다!벌써 햇빛이 강하게 내리쬐는게 느껴지는데요.나갈 때마다 뜨거운 햇빛으로 인해피부가바짝 타들어가는 느낌입니다.따뜻한 일광욕으로 비타민D를 채우는 것도 좋지만장시간 외출 하실 때는 반드시 선크림을 바르셔서유해한 자외선 등을 오래 쬐지 않도록조심하시기 바랍니다.​오늘은 용인의 육가공장에서 70톤크레인 작업을진행해드린 현장을 소개해드리겠습니다.​​저희가 크레인 작업 의뢰를 받고 찾아간 곳은용인 원삼면 맹리에 위치한 육가공장입니다.공장에서 집진기설치를 위해 저희 원삼으로70톤 크레인작업을 요청해주셨습니다.​​집진기는 분진이나 냄새, 연기 등을 빨아드리는흡진, 흡착시스템이라 할 수 있는데요.공장의 작업자 들이 안전하고 유해물질 등의 걱정없이일할 수 있도록 하기 위해 집진기를 설치하는 것이랍니다.일반적으로 이러한 집진기는 다양한 현장에서여러 형태로 사용되는데요.그 크리 또한 소형부터 중형, 이동식형, 대형까지 있어서상황에 따라서 사용할 수 있습니다.특히나 이러한 많은 작업자가 근무하는대형 공장의 경우는그만큼 커다란 대형 집진기를 설치해야 하기 때문에저희 원삼크레인의 도움이 필요했답니다.​​위 사진은 육가공장의 집진기 설치 현장입니다.비가 주륵주륵 내리고 있는 모습이 보이시나요?이렇게 많은 비가 내리다보니아무래도 물에 의한 미끌림이 있을 수도 있고예상치 못한 사고가 발생할 수 있어서 더욱 조심하고신중하게 작업을 진행해드렸습니다.​​특히나 이번 작업은 70톤 크레인이라는어마어마한 무게의 대형장비차량을 움직여야 하는큰 업무였기 때문에 다들 긴장해서 작업에 임했습니다.하지만 저희 원삼크레인 작업자들은워낙 다양한 현장에서 여러 경험을 해본경력과 숙련된 노하우가 있어서예기치못한 상황도 유연하게 대처해드리고 있으니맘편히 믿고 맡기실 수 있답니다.​​이번 현장은 비록 비가 많이 오는 야외작업이라조금 어려움이 있기도 했지만아무 문제없이 말끔하게 크레인작업을도와드렸습니다.혹시나하는 마음에 마음을 조리셨던 분들도완벽하게 끝난 모습을 보고 매우 만족해하셨답니다.​오늘은 이렇게 용인의 육가공장에서70톤크레인 작업을 진행해드린 현장을소개해드리는 시간을 가져보았습니다.저희 원삼크레인은 항상 고객님께 만족스러운결과를 안겨드리기 위해 최선을 다해작업해드리고 있으니언제 어디서든지 편하게 불러주세요!바로 달려가겠습니다!감사합니다 : )​​▲모바일에서 클릭시 전화연결 됩니다▲​​|문서|여기 김해벽걸이티비설치 정말 잘하네요!​안녕하세요해윰이에요 :)기존에 스탠드형 텔레비전으로사용해 오시던 분들은김해벽걸이티비설치가 불가능하다고 많이 생각하시는데요사실 그렇지 않습니다!아주 오래된 티브이만 아니면패널쪽에 부품을 끼울 수 있는 부분이되어있기 때문에 제품에 맞는거치대만 장착해 주면 완성이 된답니다​​그래서 오늘은 이와 같은 사례로저희를 찾아주신 고객님 땜에모습을 보여드리고자 해요평소 작업을 생각했던 분들께는 많은도움이 될 것 같으니 끝까지 잘 봐 주시길 바래요 !김해벽걸이티비설치를 받기 전에꼭 알아두어야 할 내용이 있어요 !바로 인터넷 연결이 되어있어야 한다는 점입니다통신사 개통이 먼저 되어야 공유기나셋톱박스 같은 기기들을티브이 뒷 쪽으로 숨길 수 있기 때문이에요만약  이 작업이 되어 있지 않다면다시 재진행을 해야 될 수도 있기 때문에인테리어를 다시 하셨거나이사를 앞둔 고객 분들이라면 이점꼭 숙지해주시길 바랍니다~!스크린을 고정시키는 브라켓과장비가 벽면에 거치되어있는 모습부터 먼저 보여드릴께요선과 제품까지 숨기는 작업까지 추가하게되면 이런식으로 먼저 셋팅이된 후  제일 마지막 단계에 텔레비전이고정되어 우리가 알고 있는깔끔한 김해벽걸이티비설치로완성이 되는 것이랍니다!​또한 선이 보이지 않으려면 이를보이지 않게 하는 동축 시공을 진행하게되는데 고객님 댁은 TV가 거치될위치에 전기 단자가 매립되어 있어따로 작업이 필요하진 않았어요따라서 여기에 연결시키면 되는 구조라이 부분을 활용하기로 했습니다이건 클립형 셋토버란 건데요TV를 시청하는데 필요한 와이파이공유기 기본형 셋톱박스모뎀부터 시작해 플레이 스테이션원커넥터 usb리더기등의다양한 장기들을 거치해 둘 수 있는 부품이에요고객님께서는 거실장을 사용하지않을 계획이라 기기들의정리까지 요청주셨기 때문에 이를 위한거치대를 준비해 온거랍니다 ^^사진을 유심히 보시면 기존에다른 세입자 분께서 작업을받아봤던 흔적이 남아 있는데요사용중인 제품이 모두 크기가 다르기때문에 이 부분을 이용할 순 없고최대한 가려지도록 세팅을 해 드리고 있어요​​하지만 이와는 다르게 타일소재에서는 복원작업이 가능합니다타공 자국이 마음에 드시지않으면 이를 메꿀 수 있기 때문에전세 세입자 나 임대주택 거주자 분들께서도마음 편하게 진행 받아 보실 수 있어요 :)김해벽걸이티비설치의 핵심은바로 TV를 걸어두는 일이겠죠?셋팅을 위해 보호매트 위에 텔레비전을잠시 올려두고 부수적인작업부터 먼저 시작을 하게 됩니다스크린을 고정시키려면 제품이마감면에 잘 장착되도록 잡아주는 부품이필요한데 이를 브라켓이라고 해요앞에서 스탠드형 티브이에도뒤쪽에 거치대를 장착시킬 수 있는 부분이되어 있다고 말씀드렸는데요사진에서 보여지는 공간이며배사홀이라고 한답니다바로 여기에 브라켓이 끼워져벽에 고정이 되는거에요배사 홀마다 간격이 모두 다르기때문에 이에 맞는 사이즈로준비를 해주셔야 하는데 고객님께서직접 가져오셔도 되고홈마스터에서 준비한 제품으로진행하셔도 됩니다되도록이면 정품이나 안전인증을 받은보급형으로 하시는게 좋아요 ^^자사에서는 원하시는 대로 구비를해드리고 있으며 작업 당일날 바로 받아보실 수 있도록 도와드리고 있습니다​브라켓의 높이는 곧 티브이의시청각도가 되기 때문에신중하게 결정을 하셔야해요쇼파에 앉았을 때의 눈높이에 보통맞춰 드리고 있는데 가족 구성원간에도편한 각도가 다 다르기 때문에모두 앉아보시고 가장적합한 위치에 맞춰드리고 있답니다취향이나 목적에 따라 원하시는높이가 있을 경우에는진행하기전 꼭 미리 말씀해주세요!앞에서 잠깐 설명 드렸던클립형 셋토버 기억나시나요~?이를 이용해 스크린 뒷 쪽으로장착을 해드린다고 말씀 드렸는데 바로위의 사진처럼 셋팅이 되는 거랍니다정면에서는 TV에 가려져보이지 않으며 옆쪽에서는 빼고끼우기가 쉽게 마무리를해드리고 있어 통신사 이동으로인해 기기교체가 필요할 때에도 편하게바꾸실 수 있도록 마무리해 드렸어요 ^^​홈마스터에서 진행하는 작업이나사례등을 보고 싶으시면아래의 주소로 들어오시면 되는데요특히 티브이 외에도 이를시청하기 위한 인터넷 요금제 및주방 필수품중의 하나인 음식물 처리기도보실 수 있으니 꼭 방문하셔서확인해 보셨으면 합니다~!​​감사합니다^^​#김해벽걸이티비설치 #벽걸이TV설치 #홈마스터|문서|화장실 타일 곰팡이 깔끔하게 제거하는 방법은?화장실 타일 곰팡이 깔끔하게 제거하는 방법은?화장실은 집에서는 없어서는 안 될 꼭 필요한 공간 중 하나인데요.하지만 화장실 안은 습한 환경으로 인하여 관리가 쉽지 않는 곳입니다.화장실은 관리를 조금만 소홀히 하여도 화장실 타일에 곰팡이가 생기기도 하는데요.과연 어떻게 관리해야 곰팡이로부터 자유로워질 수 있는 것일까요?그래서 오늘은 화장실 타일 곰팡이 깔끔하게 제거하는 방법에 대해 자세히 알려드리겠습니다.습하고 오염된 공기가 배출이 되지 않아화장실 타일 곰팡이는 습한 환경에서 발생하게 되는 미생물로곰팡이를 방치를 하게 되면 위생상으로도 좋지 않으며 외관상으로도 지저분해보일 수 있고화장실의 습하고 오염된 공기가 배출이 되지 않아 신체에도 악영향을 미칠 수 있다고 하는데요.곰팡이로 인한 눈 가려움이나 코 막힘, 호흡기 질환, 피부 질환 등으로 이어질 수 있기 때문에반드시 관리를 하여 곰팡이가 발생하였을 때 곰팡이가 더 생기지 않도록 즉시 곰팡이를 제거해주시는 것이 중요합니다.식초와 물을 1:1 비율로 섞어주신 후화장실 타일 곰팡이가 생긴지 얼마 되지 않은 경우에는 간단한 방법으로 제거가 가능한데요.식초와 물을 1:1 비율로 섞어주신 후에 화장실 타일의 곳곳에 뿌려주는 방법으로뿌리고 난 후에는 1시간 정도 방치해주시고 1시간이 지나고 나면 솔로타일을 닦아주시면 세균의 활동을 억세시키는 효과가 있어 곰팡이를 깔끔하게 제거하실 수 있습니다.화장실 습기제거와 공기청정기능을곰팡이 제거를 위해 습기 먹는 식물을 화장실에 두시면 곰팡이 제거에 탁월한 효과가 있는데요.습기를 먹는 실물로는 틸란드시아와 산세베리아가 있으며 틸란드시아는 크기가 작으며흙이 없어도 잘 자라는 식물이기 때문에 따로 관리를 하지 않으셔도 되며산세베리아라는 식물은 화장실 습기제거와 공기청정기능을 갖추고 있어화장실 타일의 곰팡이를 제거하는 효과와 동시에 냄새를 제거하는 효과까지 보실 수 있습니다.곰팡이가 생긴 타일을 문질러서 닦아주시는 것타일의 곰팡이 제거를 위하여 소다를 푼 물을 헝겊에 적셔서 타일을 닦아주시면 되는데요.소다에 식초를 함께 섞어서 사용해주시면 더욱 깔끔하게 곰팡이를 제거하실 수 있습니다.칫솔에 표백제를 묻혀서 곰팡이가 생긴 타일을 문질러서 닦아주시는 것도 좋은 방법인데요.표백제로 곰팡이를 제거한 후에는 표백제 성분이 타일에 남지 않도록 물로 꼼꼼하게 제거해주셔야 합니다.30분 ~ 1시간 정도 환기를이러한 곰팡이가 발생하기 전에 예방을 해주는 것도 좋은 방법인데요.곰팡이는 습한 환경에서 자주 발생하기 때문에 화장실에서샤워나 목욕을 하고 난 후에는 30분 ~ 1시간 정도 환기를 시켜서 내부의 습기를 배출해주시는 것이 좋습니다.​화장실을 충분히 환기시킨 다음으로는 타일에 물기가 다 제거된 상태에서타일 줄눈에 양초를 발라주시면 방수 효과가 있어 줄눈이 물에 젖지 않아곰팡이가 잘 생기게 되는 타일의 줄눈 부분에 곰팡이를 예방할 수 있습니다.약이나 과자 등에 들어있는 견조제를 부직포 주머니에 따로 담아서욕실에 매달아 놓으면 습기를 제거하여 곰팡이 발생을 억제시킬 수 있습니다.|문서|세종시 부강면 블라인드 모 회사 신축 사옥 1 2층 창가에 방염 암막 롤스크린 설치했어요어느새 한주의 끝을 알리는금요일 아침입니다...​일주일이 눈깜짝할 사이에지나가버린것 같네요..​이렇게 한주 한주 지내다보면금새 7월이겠죠? ^^​시간은 기다림이란 없는 녀석이니..늘 매일 매일에 최선을 다해야 할것 같아요​​오늘 가린다에서 준비한 소식은세종시 부강면에 위치한모 회사 신축 사옥 1층 2층 창가방염 암막 롤스크린 설치 후기 입니다​​지난 화요일 오후...세종에서 일을 보고 청주쪽으로이동하고 있던중에...전화 한통이 걸려왔습니다​"사장님..""저희 블라인드를 좀 해야하는데요""요기 부강인데... 가능할까요?"​마침 오송역을 막 지나치기 직전이었기에얼른 차를 돌렸습니다 ^^​멀지 않은 거리이고..부강에 들렀다가 남청주IC를 통해흥덕구 복대동으로 넘어가면 됐었거든요​​일을 하다보면가끔씩 이렇게 이동 동선이 잘 맞아떨어지는그런 경우가 종종 발생합니다..​가는길에 들르거나오는길에 들르거나 ^^​​​그렇게 현장에 도착해서제품이 들어갈곳을 살펴보았습니다​대전에서 부강으로사옥을 신축하여 이전하셨더라구요​저희 매장도대전과 청주에 있다고 말씀드리니그냥 검색해서 연락을 한거였는데..업체를 제대로 잘 찾은것 같으시다며이것도 인연이란 말씀을.. ^^​저도 왠지 그런 느낌이었습니다 ㅋ​​​일단 제품 설치가 필요한 공간은1층과 2층 두군데 였는데요..​일반적인 콤비블라인드를 말씀하셔서주변 상황을 좀 체크해 보았더니..​대부분의 창문이 남향으로 나 있기에지금보다는 다가올 한여름을 생각하면엄청난 양의 햇살이내부를 강타할듯 보였습니다​안쪽에 기계설비도 놓이고책상과 모니터같은 사무공간도 꾸려질텐데일반 콤비보다는...빛 차단 효과가 완벽한 암막 롤스크린이여러모로 보았을때 더 적합할듯 했구요​그런 내용을 대표님께 말씀드리면서타 현장의 시공 모습들을 보여드렸더니그게 낫겠다고 하시어​최종 선택된 원단은100% 암막 + 선방염 처리된 롤스크린이었습니다​​그럼 설치된 모습을 보면서조금 더 이야기를 해볼께요​​1층100% 암막 롤스크린 아이보리 (선방염)​1층에는 안쪽에 기계설비가 있는 공간과바깥쪽 사무공간이 위치해 있었구요​남동향으로 나 있는 창가쪽에스크린이 자리를 잡았습니다​어제 설치를 할때에는비가 내리고 있었기에그리 덥지는 않았지만....​실측을 하던 화요일 오후에는햇살이 어찌나 뜨겁던지...​줄자만 가지고 사이즈만 재는데도땀이 주르륵.. ^^;​​이젠 완벽한 커버력을 가진암막 롤스크린이 설치되었으니..​한낮의 뜨거운 햇살도...창밖에서 바다라보이는 외부시선도모두 가릴 수 있겠죠? ^^​​​2층100% 암막 롤스크린 아이보리 (선방염)​2층에도 1층과 동일한 원단이초이스되었습니다​층만 다를뿐 창문의 방향과 구조는거의 동일했기에블라인드 설치 목적은 같았습니다 ^^​​조그맣게 나누어져있는 내부 사무실쪽에도창문들이 있었기에제품이 들어갔습니다 ▼​​그리고 요기는 ▼대표님 집무실이라고 하셨던 공간입니다집무실에는 좀 더 좋은 소재의디자인이 가미된 그런 제품도잠시 고민을 하셨었지만..​기능성과 용도로만 본다면암막 롤스크린 만한게 없다고 말씀드렸더니그냥 진행하셨어요.. ^^;​아참!!그리고 스크린에 회사 로고 인쇄가가능한지도 문의하셨었지만..잠시 고민하시더니그냥 패스.. ^^​​세종시 부강면모 회사 신축 사옥 1층과 2층 창가방염 암막 롤스크린 설치 후기였습니다​​아...저도 이렇게 '가린다'만을 위한전용 사옥? 아니 전시공간을하나 지어서 멋드러지게 일을 해보고 싶네요​언젠가는 가능할려나요?열심히 일해야겠습니다..  ^^​​​행복한 금요일 보내세요~~~~​|문서|기본 사항위   치외   관현   관방욕   실주방 & 베란다​[오피스텔] 대구 달서구 이곡동 성서산업단지 풀옵션 오피스텔 원룸 전세대구 오피스텔 전세 / 달서구 오피스텔 전세 / 이곡동 오피스텔 전세 / 성서산업단지 오피스텔 전세 / 풀옵션 오피스텔 전세 / 오피스텔 원룸 전세.​벌써 주말을 알리는 금요일이네요^^하루하루가 정말 빠르게 지나가네요.잠시 머뭇거리다 보면 하루, 이틀.. 금방 지나가네요.오늘도 어김없이 금요일이니까 불금의 약속들이넘쳐나겠죠.^^그럼 오늘 신나게 달리고 내일은 집에서 가족들과좋은 시간 보내세요~!!!​​오늘 소개해 드릴 매물은 대구 달서구 이곡동에있는 성서산업단지 역의 풀옵션 오피스텔 원룸 전세매물입니다.​어떤 좋은 매물인지 자세히 한번 살펴보도록하겠습니다.^^​​​대구 달서구 이곡동에 위치한 풀옵션 오피스텔 원룸전세 매물은 높은 층으로 인해 항상 햇살과 바람이잘 들어오는 방이며 전세이기에 부담이 적은 매물입니다.관리비에는 방 안에서 사용하시는 수도, 전기, 가스를제외하고는 다 포함이 되어 있으며, 옵션으로는에어컨, 세탁기, 냉장고, 가스레인지, 붙박이장,TV가 있으며 주차는 차단기가 있어서 외부인의진입이 힘들어서 주차는 조금 용이하실 거예요.​방을 기준으로 남향이며 업무시설인 오피스텔이기에사무실로도 사용이 가능합니다,.^^​그럼 이곡동의 어디에 위치하고 있는지 살펴보도록하겠습니다.​대구의 중심 도로인 달구벌 대로에 위치한 대구지하철 2호선인 성서산업단지 역에 인접해 있으며,도시숲공원에 가까이 있다고 보시면 되겠습니다.​주위에 롯데시네마 성서점과 쇼핑 월드가 있어서데이트를 하시기에 최적의 장소가 아닌가 싶어요.​이마트 성서점이 있기에 평소에는 인근의 마트나편의점을 이용하시다가 대량의 식자재 구매나늦은 시간에 구매를 하실 때 이용을 하시면편한 생활이 가능하시겠어요.^^​그럼 건물의 외관 및 내부를 보도록 하겠습니다.​​​주차장에는 차단기가 설치가 되어 있어서 외부차량의 진입이 어려우니 주차에 대한 걱정이조금은 줄어들겠어요.​건물 내부에 있는 CCTV는 원룸이 많은 이곡동의원룸촌 특성상 보안 및 여성분들의 안전을 위해서꼭 필요한 옵션이란 생각이 드네요.​엘리베이터가 있어서 집 앞까지 편하게 모셔다드리니 지친 몸을 잠시 쉬게 해줄 수 있어서좋은 것 같습니다.​이제 방으로 들어가 보시겠습니다.​​현관문을 열면 신발 정리 공간과 오른 편에 신발장,왼편에 방으로 들어가는 중문이 보이네요^^​중문의 역할을 다들 잘 알고 계실 거라 생각이 듭니다.쉽게 말씀드리면 외부의 소음이 내부로 들어오지않게, 내부의 소음도 외부로 나가지 않게 해주는중요한 역할을 하기에 있으면 너무나 좋은 옵션 중에하나입니다.^^​그럼 중문을 지나 방으로 들어가 보겠습니다.​​​방도 다른 오피스텔에 비하여 작은 편이 아니네요.넓으며 TV와 붙박이장도 있어요.​인터넷과 유선은 관리비에 포함이 되어 있으니마음껏 사용을 하시면 되겠습니다.​붙박이장이 있어서 옷이 많지 않으시면 행거를따로 구매를 하지 않으셔도 되시겠어요.​창문으로 들어오는 따뜻한 햇살이 방안을 가득히비추네요.창밖으로 가리는 건물이 없어서 항상 따뜻한 햇살과시원한 바람이 들어오겠어요.^^​​욕실이도 햇살이 가득 들어오네요^^.창문이 있어서 냄새로 인한 환기와 습기로 인한곰팡이는 걱정을 하지 않으셔도 되시겠어요.​​주방과 베란다가 같이 되어 있어요.드럼 세탁기와 2구 가스레인지, 수압이 좋은 수도가있는 싱크대, 수납공간이 있는 수납장이 보이네요^^​물론 창문도 있어서 환기 걱정은 하지 않아도되겠어요.​거기다 방과 분리가 되어 있는 분리형 원룸 구조라서방안에 냄새가 베일 걱정은 하지 않으셔도 되겠네요.​오피스텔 전세 매물을 찾으시는 분들이 정말많으시던데요.여기 이 오피스텔은 어떠세요??​더 궁금하신 사항은 언제든지 연락 주시면 항상친절응대로 답변드리겠습니다.^^​​|문서|부산 기장컨테이너 / 쾌적하고 편안한 생활 공간으로 다양하게 디자인 될 수 있는 컨테이너 숙박시설 / 게스트하우스화려한 핑크 컨테이너하우스안녕하세요 서진컨테이너입니다.오늘 소개해드릴 이 핑크 컨테이너하우스는윔 벌리와 오스틴에서 몇분 거리에 있는드리프트 우드 시에 자리잡고 있습니다.시설은 많은 외국인 뿐만 아니라 현지 관광객에게매우 쉽게 접근할 수 있습니다.쉬운 운송 및 설치는 고객을 만족시킬 수 있죠.Hays City Store, Salt Lick BBQ 등시설 주변에는 맛있는 음식과 재미를 느낄 수있는다양한 장소가 있습니다.시설에 머무는 한 도심의 상점과레스토랑에서 하루를 보낼 수 있습니다.또한 시설은 콜프 코스와도 매우 가깝기 때문에언제든지 골프를 즐길 수 있습니다.지역 공원에는 수영장 및산책 트랙도 마련되어 있습니다.컨테이너 하우스는 사용자에게높은 품질과 표준을 갖춘 가장 효율적이고빠른 숙박 솔루션을 제공합니다.컨테이너 하우스는 특히 그 설치의 간편함으로 인해가장 선호되는 제품 중 하나입니다.이 컨테이너 하우스는 40 피트 금속화물 컨테이너로 만들어졌습니다.320 평방 피트의 마이크로 하우스로 설계되었습니다.컨테이너 하우스는 매우 현대적입니다.컨테이너 하우스에서 재미 있고독특한 시간을 보낼 수 있습니다.분홍색 컨테이너 하우스에는 크고 큰 침실이 있습니다.또한 퀸 침대와 함께 접이식 소파도 있습니다.접이식 소파를 열어 잘 수 있습니다.그래서 3 개의 침대가 있는 셈입니다.안에는 매력적인 욕실이 있습니다.욕실은 타일로 마감되어 있습니다.이 컨테이너 하우스에는 필요한 모든 시설과필요한 품목이 있습니다.시설에는 호스트 데크가 있습니다.이 공용 덱에서 친구들과 함께 모일 수 있습니다.개방형 주방, 냉장고, 대형 스크린 TV, 주방장 그릴,휴식 공간, 다양한 음식 및 기타 편의 시설이 있습니다.컨테이너 하우스 외부에 해먹이 있습니다.해먹에서 휴식을 취하거나 좋아하는 음료를 마시며휴식을 취하실 수 있습니다.유목 토지는 5 에이커의 면적에 있습니다.특히 자연 애호가를위한 하이킹 코스가 있습니다.많은 손님들이 하이킹 코스를 산책하며즐거운 시간을 보냅니다.컨테이너 하우스는 베란다 또는 지붕이있는 복층,단층과 같은 다양한 디자인으로 설계되었습니다.하우스는 우리가 원할 때마다 한 섹션에서다른 섹션으로 이동 및 설치할 수 있습니다.설치가 매우 쉬우며 전기 설비 및 물 공급이 준비되었습니다.​편하게 사용할 수 있는넓은 데크를 갖춘 컨테이너하우스를 제작하고자 하신다면아래 포스팅에서 서진의 컨테이너 데크하우스를확인해 보세요!​https://blog.naver.com/laonzium/221494067802실제 시공 사진과 다양한 규모의 컨테이너 실사 확인,시공이나 견적에 관한 문의 등은아래 배너를 통해 홈페이지로 오시면더 빠르고 정확한 답변을 얻으실 수 있습니다.Posted By. NBSP#|문서|마전동 불로동 검단동 고급 빌라 베란다 씽크대 역류 하수구 막힘 뚫음 원인은 음식물?​안녕하세요^^다년간 배관이라는 한 길만 걸어온 배관전문업체 일등설비입니다.오늘은 마전동 불로동 검단동 고급 빌라에서 베란다 씽크대 역류 및 하수구막힘을 뚫음 하였던 현장에 다녀왔는데요.그 현장 후기를 적어보도록 하겠습니다.​혹시라도 이와 비슷한일이 생겼고, 또 해결업체를 찾으신다고 하신다면 상담전화 주세요^^!​사무실에서 점심식사를 하려던 도중에 한분이 사무실로 찾아오셨습니다.많이 뵙던분이셨는데요.​알고보니 이웃 주민이셨습니다.왕래를 하다가 자주 뵙는 사이다보니 인상착이를 기억하고 있었는데요.이 주변에서 근무를 하시고 있다고 하셨습니다.​어쩐일로 방문을 하셨는지를 물어보도록 했는데요.고객께서 하시는 말씀이 마전동 불로동 검단동에 빌라에 거주를 하시는데 씽크대가 역류가 되어서 아무래도 하수구막힘이 생긴것 같아 배관전문업체에서 뚫음을 받아보려고 하신다는데요.마침 고객께서는 집으로 가야하는 일이 있어서 가기전에 이렇게 들리셨다고 합니다.상황을 물어보니 마전동하수구막힘으로 생긴 씽크대역류 증상이였는데요.물론, 현장을 보고 파악을 해봐야지만 정확하게 알 수 있지만 대략적으로 상담을 듣다보니 분명히 불로동하수구막힘으로 인해 역류가 된것이 맞았습니다. 그래서 점심식사를 늦추고 바로 고객님과 함께 댁으로 방문을 드리도록 했는데요.​다른 장비를 미리 챙겨가기 보다 정확한 시공을 하기 위해 각각의 상황에 따라서 달라지는 장비들이다보니 현상 상황을 먼저 살펴보도록 했습니다.거주시하는 댁은 2층이셨는데요. 베란다에 놓여진 씽크대를 점검해 보기로 하였습니다.​빌라에서 사용중인 씽크대 하수구는 바닥으로 빠져나가는것을 볼 수 있었는데요.악취방지캡을 오픈 시키고서 배관 내부를 사진찍어서 살펴보니 하수구 주변에 음식물들이 많이 묻어있는 모습이였고, 또 끝부분에 물고임이 생성되어 있었습니다. 이것만 봐도 마전동씽크대역류는 검단동하수구막힘으로 생긴것을 파악 할 수 있었습니다.고객님께 불로동하수구막힘의 모습을 보여드린 뒤 불로동씽크대역류 현상이 생기게된 원인은 바로 음식물이고 이는 검단동씽크대역류가 생기게된 주 원인으로 볼 수 있다고 친절하게 설명을 드렸습니다.​하수구막힘이라는것은 베란다 씽크대 배관안에 음식물이나 머리카락 또는 그 외의 이물질등이 그동안 내려보냈던 이물질들이 어딘가 붙어서 그곳의 부피가 점점 커지게 되어 이와 같이 막힘이라는것이 발생한것인데요. 해당 막힘을 뚫음 하기 위해서는 그곳을 정확하게 뚫음 할 수 있는 장비를 이용해야 했습니다. 그렇지 않고서는 제거는 고사하고 제대로 청소를 할 수 없는데요.​그것을 누구보다 더 잘 알고 있는 배관전문업체로써 고객님에 그 내용을 전달해 드린 뒤 본격적인 시공에 들어가도록 했습니다.씽크대역류의 원인 음식물로 생긴 하수구막힘을 뚫음 하는 시공에는 전동스프링기계라는 전문 시공 장비를 사용했습니다.해당 장비는 씽크대나 트렌치 바닥 배수구 또는 우수관 베란다 세탁실 등등 배관에 대해서 막힘을 해결할때 주로 사용하는 장비인데요.국내에서 사는 장비가 아닌 독일제를 사용하여 일반 국내 장비보다 더욱 하수구막힘을 확실하게 뚫을 수 있습니다.​그래서 이 장비가 현장 상황을 고려했을때 가장 적합했으며, 해당 장비를 이용하여 마전동하수구막힘을 뚫도록 시공을 진행시켰습니다.불로동하수구막힘을 뚫던 도중 공용배관으로 나가는 입구까지 검단동하수구막힘이 생성되어 있었나 봅니다.거리가 대략 18m 정도가 되었는데 막힘이라는것이 한곳에만 생성이 된것이 아니라서 최대한 공용배관으로 내려가는 주변까지 관통을 시키자는 목적을 갖고서 막힘을 뚫음하도록 했는데요.​그렇게 마전동하수구뚫음을 하는 도중에 막힘은 서서히 뚫음이 되는것 처럼 보였습니다.하지만 그 이후부터는 다시 막힘이 생성되어 있었는지 불로동하수구뚫음을 하여도 빠른해결을 볼 수 없었는데요.차츰 차츰 최대한 많은 이물질들을 제거하고 또 검단동하수구뚫음을 하기로 결심하고서 시공을 끊임없이 반복적으로 진행시켰습니다.그 결과 마침내 공용배관으로 나가는곳까지 하수구막힘을 관통시킬 수 있었고, 그곳에서 제거된 이물질은 바로 음식물이였는데요.물론, 하수구 주변에서 붙어있던 음식물을 보고 혹시 마전동베란다역류가 음식물로 생긴것은 아닌가 싶었습니다.그런데 그 예상이 맞아 떨어진 순간이였죠.​그렇게 불로동베란다역류를 유발시켰던 원인 음식물들을 대거 제거를 마치고서 그 외에도 더 있는지 배관내벽에 붙어있을 만한 이물질들을 스케일링 작업을 하듯이 깨끗하게 배관 청소에 들어갔습니다.​다시는 음식물을 넣지 않는다면 검단동베란다역류가 발생하지 않도록 말이죠.밖으로 빠져나오는 음식물은 제거하고 더이상 빠져나오지 않을 상태가 되었을대 베란다역류 및 씽크대역류나 하수구막힘이 또 발생할 이력이 있는지를 알아보는 시간을 가져보도록 했습니다.베란다 씽크대에서 샤워기를 이용하여 물을 틀어놓은 채 배수가 어떻게 진행되는지를 측정해봤는데요.잠시 동안 고객님과 그리고 저 둘이서 그 모습을 유심히 지켜봤습니다.​그리고 잠시 뒤 20분이라는 시간이 지나가는 동안 단한번도 물이 넘치거나 베란다역류 씽크대역류와 같은 증상은 발생하지 않았는데요.아마도 막힘이 생성되었던 부근에 확실한 뚫음을 진행하여서 막힘이 해결된것 같아 보였습니다.​이제는 이 과정을 또다시 반복적으로 시도를 해보고서 마지막으로 씽크대 배수구 뚜껑을 닫은 채 한가득 물을 받아놓았습니다.그 후 마전동 불로동 검단동 고급 빌라 베란다 씽크대 역류 하수구 막힘 뚫음을 한곳에 한방에 물을 내려보내 봤는데요.이 역시도 문제가 되지 않을 정도로 배수의 능력이 다시 돌아왔는것으로 보아 대량의 음식물을 제거했을 순간에 이 문제는 해결된것이였다는것을 알 수 있었습니다.|문서|​​수납은 빵빵 동선은 짧게​​40평대 아파트빌트인 오븐/엘지 디오스 MZ385EBT싱크볼 HANS Q840/수전 백조 제니스                                                                                                                    싱크볼 리젠스/수전 슈티에​엘지 식기세척기 DFB22W소코데코 제품삼성 인덕션/NZ63T8708XW분리수거 수납장/필웰식탁등/바네딕 펜던트(온라인 집들이)오래된 아파트 리모델링 주방어제의 이어 글을 이어가도록 할게요마음 편하게 누구를 초대 할수 없지만#온라인집들이 라도 할수 있어서 좋네요 ㅎㅎ​​25년 정도 되는오래된 집을 고치겠다고 생각한 순간부터제일 고민되었던 곳은 역시 주방이었어요어떻게 해야 내가 편하게 생활할 수 있을까​리모델링 하는 한 달 동안 거의 매일인테리어 사장님과 의논하고 현장 가서 확인하고싱크대가 제일 마지막에 들어와서 다행이지안 그랬음 수시로 바뀌는 내 마음을감당할 수 없었을 거예요 ㅎㅎ​그만큼 주방에 대한 저의 기대가 컸었나 봅니다​​​​​​시공 전 사진인데요오른쪽 욕실 벽이 주방을 가로막고 있는 구조에요​저희 집이 40평 정도 되는 아파트인데저 벽 때문에 평수에 비해서 주방이 좁게 느껴질 정도였어요​탁 트인 주방을 원했었지만 이미 돌이킬 수 없고답답해 보이고 숨어있는 저곳을 어떻게 할지많은 고민 끝에주방을 길게 빼기로 했어요​​​​​​바로 이렇게요​싱크대를 거실 쪽으로 연장해서숨어있었던 주방을 밖으로 빼내고아일랜드의 역할도 충분히 할 수 있게 된 거죠​​​​​기존에도 수납이 적은 건 아니었어요상부장이 있는 ㄱ자 구조를 가지고 있었는데저는 여기서 수납을 더 하고 싶었거든요​이사하면서 우리 집 살림이 이렇게 많았구나..새삼 알게 되었다죠​​​​​ㄷ자 형태에서 그칠까 하다가 레인지대자리도 만들었어요오븐은 그전 집에서 사용했던 거라편할 것 같아서 같은 제품을 구입했고요​싱크대 하시는 분이 여기까지 넓히면드나드는 통로가 좁아질 거라고 안 하길 바라셨지만괜찮을 것 같아서 제 생각대로 밀고 나갔죠​​​​​막상 해보니지나다니기 전혀 불편하지 않고모든 주방 용품들이 한곳에 있게 돼서오히려 너무너무 편하답니다​(전문가 님들만 믿기 보다 때로는 내 생각이 맞을 때도 있어요^^)​​​​​​쿠키나 빵 만들기 좋아하는 딸이랑 같이 쓰려고수전을 두 개 두었어요​메인 싱크 한스는 엠보 코팅이 되어 있는 건데확실히 물때는 덜 끼는 것 같아요​리젠스는 예쁘다는 거단점은 물때가 많이 껴요 ㅎㅎ​거위 목 수전은 처음 써보는데#슈티에 가 물이 좀 더 튀긴 하지만수압을 조금 약하게 사용하면서 적응하고 있답니다​​​​​​꼭 갖고 싶었던 식기세척기도 들였는데요사전 검색을 해본 결과 자주 사용하는 그릇들은#식기세척기 오른쪽에 두는 게 좋다고 해서싱크대 구조를 생각할 때 염두에 두고 있었는데확실히 오른쪽이 편하네요​아마 아일랜드를 만들지 않았더라면식기세척기도 놓지 못했을 거고놓는다 해도 원하는 위치에 두지 못했을 거예요​​​​식기세척기 구입할 때 어떤 걸 살지 고민했었는데저희집 주방과 어울리고자동 문 열림 기능이 편할 것 같아서엘지로 선택했어요​사용 설명서도 있지만 설치하러 오시는 기사님이친절하게 알려주세요​그리고 문을 열면 직관적인 매뉴얼로 구성되어 있어서쉽게 알아볼 수도 있답니다​​전용 세제도 한통 주시는데 타원형으로 되어 있는 하나를세제 통에 넣으면 되는 건데요저는 반만 넣고 사용하는데 할 때마다 자르기 귀찮아서저렇게 다 잘라놓고 사용하니 편하고 좋더라고요​​​​식기세척기를 들였으니 그렇게 큰 식기 건조대는필요 없을 것 같아서 작은 걸 구입했어요​올스텐보다 원목이 있어서 그런지 좀 더 예뻐 보이고수저 통이랑 접시 도마 꽂이도 있어서아주 잘 사용하고 있답니다​​​​​​화이트 주방에는 인덕션도 화이트지 하면서 고른삼성 인덕션이에요늦게 올 줄 알았는데 다행히 가전제품들이빨리 왔어요​가스레인지가 익숙한 저에겐 터치 방식에불 조절이 아직도 낯설긴 한데요조리 도중 주변을 닦을 수도 있고화구 닦느라 힘들이지 않아도 되는 장점들이 좋아요끓어오르는 속도도 굉장히 빨라서요리 시간도 단축시켜 준답니다(다른 말 필요 없이 그냥 예뻐요^^)​​​​​​싱크 상판은 1.2T그전까지는 치마가 있어서 두껍게 보이는 상판을사용했었으니까 이번엔 얇은 걸 써보고 싶어서 했는데너무 마음에 들어요​단점이라면 무늬가 없는 화이트라먼지나 오염이 잘 보인다는 거 ㅎㅎ열심히 닦아야죠​벽타일은 화이트 주방에 튀지 않도록약간의 베이지가 썩인 연한 그레이 컬러를 선택했답니다​​​​​​수납은 빵빵하게이동 동선은 짧게 주방 계획을 세웠었지요​주방 옆으로 베란다 나가는 출입구가 있었어요​커다란 내부 창문을 철거하고일부 베란다를 오픈형으로 만들어서세탁실로 사용하고 있어요​​​​​주방 못지않게 세탁실도 자주 드나드는 곳인데요세탁실에 세탁기만 있는 게 아니고주방 용품이나 분리수거함 같은 것도 놓잖아요​여름엔 문 열어놓으면 되지만겨울처럼 추울 때 물건 가지러 왔다 갔다세탁실 문 열고 닫고 하는 일을 줄이고 싶었는데늘 생각만 하고 있었던 것을 이제야 할 수 있게 됐네요​분리수거함이 2단이라서 위에는 재활용품을 넣고아래 세 군데는 빨래 통으로 사용하고 있어요​​​​​​온통 화이트 면 좀 그래서 식탁 등으로 포인트 살짝 주었지요사실 매립 등만 켜도 밝아서식탁 등 킨 적이 한 번도 없다는 ㅎㅎ​​​​​#리모델링 준비하는 동안 마음고생도 좀 있었지만이때 아니면 할 수 없다는 생각에욕심을 부렸던 주방이기에 더욱 애착이 가고​나에게 꼭 맞는 옷을 입은 것처럼내가 생각한 모습대로 편안한 공간이 만들어져서#즐거운 주방 생활이 될 것만 같습니다~​​​|문서|외벽벽화, 옹벽벽화 어떻게 벽화디자인을 할까요?​A.MARKET과 함께하고있는 벽화전문회사 VISUALMADE입니다.다양한 벽화관련 정보를 전달할 수 있도록 노력하겠습니다.​안녕하세요 ^^ 이제 무더운 여름이 시작된 것 같습니다.다들 더위 조심하시고 코로나 조심하세요 ^^오늘 소개해드릴 포스팅은 외벽벽화, 옹벽벽화는 어떻게 벽화디자인을 하게되는지 소개해드리는 포스팅입니다.항상 벽화를 시공하는 내용만 다루다보니 시공전 어떻게 디자인작업을 하는지궁금해하실 것 같아 준비했습니다.자~!! 그럼 외벽벽화~!! 어떻게 벽화디자인을 하는지~!! 알아보실까요?​​​​첫째! 벽화가 그려질 벽면의 사이즈를 정확히 실측한다.벽화가 들어갈 벽면의 사이즈를 실측하고 실측한 자료를 토대로 도면작업을 진행합니다.면적이 작을경우에는 간단한 벽화디자인으로도 충분하겠지만면적이 크고 작업양이 많을 경우에는 정확한 벽화디자인과 클라이언트와의 의사소통을 위해 작업내용을한눈에 알아볼 수 있도록 도면으로 정리합니다.​외벽벽화 작업인데 도면작업까지 필요한가? 라고 생각하실 수 있습니다.정확한 사이즈의 실측을 통해 제작된 도면은 클라이언트와의 정확한 계획을 협의, 논의할 수 있는 중요한 작업입니다.벽화디자인의 비례, 사이즈를 예상할 수 있고 옹벽벽화 시공시 오차범위를 좁힐 수 있는 장점이있습니다.​​​​​둘째! 도면(입면도)에 벽화디자인을 넣어 자료를 정리한다.​전체면적의 외벽벽화 도면작업이 완료되면 각 구역별 벽화디자인을 하게됩니다.클라이언트와의 원활한 의사소통을 위해 자료를 정리하게됩니다.벽화의 시공도 중요하지만 철저한 벽화디자인 사전작업도 매우 중요합니다.​​4가지의 컨셉으로 벽화디자인을 설정하였을때전체 외벽벽화 면적에서 구역을 4구역으로 나누어 설정하고그 영역에 맞는 컨셉으로 내용을 다시 정리하게됩니다.​대부분 옹벽벽화, 외부벽화, 학교담장벽화와 같이 많은 면적의 벽화(대형벽화)의 경우는더더욱 벽화디자인의 내용정리가 중요한 작업입니다.​외벽벽화 디자인을 하는데 있어서는 전달하려는 메세지가 분명해야합니다.위의 디자인은 "인천 부평"의 시민분들께 부평에 대한 정보를 전달하고 미관을 개선시키는 목적의 디자인입니다.시공을 진행하지는 못한 아쉬운 프로젝트였지만저희에게는 매우 의미있는 작업이었습니다.​​벽화디자인 또한 다른 업무와 동일한 부분은 한눈에 알아볼 수 있도록 내용을 깔끔하게 정리하고 전달할 수 있어야합니다.일이라는 영역에서 매우 기본적이면서도 중요한 업무죠.타 회사의 업무진행 방식과 다를수도 있겠지만 저희 비쥬얼메이드는 위와 같은 순서로 벽화디자인을 진행하고이와 같은 방식이 클라이언트와의 만족도를 높여주고 오차범위를 줄일 수 있는 방식이라고 생각합니다.정답은 아닐 수 있겠지만 최고의 결과물을 만들기위한 노력이라고 생각해주시면 감사하겠습니다.​​현재 설명드린 옹벽벽화 디자인 작업의 순서는 비쥬얼메이드가 작업하는 과정을 투명하게 소개해드리는 내용이며각 회사별로 개인별로 다를 수 있습니다.​​​​​​셋째! 외벽벽화, 현장실측과 동시에 현장사진을 찍었습니다.현장사진에 합성을 하여 시공완료가 되었을때의 결과물을 예상할 수 있도록 작업합니다.​첫번째, 두번째에서 설명드렸던 벽화디자인을 현장에서 찍은 사진에 합성하는 단계입니다.도면과 이미지로 이해하는 행위 자체가 익숙하지 않을 수 있습니다.완벽한 의사전달을 위해 외벽벽화 시공완료시 결과물을 예상할 수 있도록 하는 작업입니다.옹벽벽화 디자인과 시공결과물의 오차가 생겼을때 생기는 트러블을 없앨 수 있고벽화디자인이 시공중 수정되는 경우에도 손쉽게 수정하여 빠른시간내에 협의가 가능하다는 장점이 있습니다.​전체영역의 외벽벽화 디자인 합성을 하고 각 구역별 이미지합성도 작업을 진행합니다.​​옹벽벽화 디자인을 현장사진에 합성시키는 작업은 위와 같이 현장실측단계에서 찍어온 사진에 바로 합성을 하게됩니다.현장실측단계에서 현장사진과, 현장의 벽면상태등을 체크합니다.여기서 팁! 전달하기위한 내용을 담을 수 있도록 사진구도를 잘 잡아야한다는점~!모든 준비 하나하나에 최선을 다하고 꼼꼼하게 작업해야합니다.​​옹벽벽화 디자인이 사진에 자연스럽게 합성이 되었습니다.최대한 어색하지않게 우리가 전하려는 벽화디자인의 방향을 전달할 수 있도록 합성을 하면 완료입니다.​모든 준비가 완료되면 첫번째 두번째 세번째에서 설명드린 모든자료를 정리합니다.이렇게 외벽벽화 디자인을 준비하는 순서를 설명드렸습니다.어떠셨나요? 길에서 자주 보게되는 외벽벽화도 수많은 노력과 정성으로 만들어지는 결과물입니다.많은분들이 최선을 다해 벽화시장에서 활동하고 계시니 많은 응원 부탁드립니다.​​VISUALMADE 벽화문의​대한민국 전국 외벽벽화,대형벽화,옹벽벽화,학교담장벽화 등 벽화작업이라면 어디든지 시공가능합니다.디자인부터 시공까지 신뢰를 최우선으로하여 최고의 결과물로 보답하기위해 노력하는 비쥬얼메이드 입니다.​MOBILE : 010-9291-6773E-MAIL : VISUALMADE2016@NAVER.COMKAKAO TALK : https://open.kakao.com/o/slacEXAHOMEPAGE : WWW.KOREAARTMARKET.COM​|문서|기존 공간입니다. 이를 철거 후 선반 시공을 의뢰하셨네요코너가 직각이 아니라 코너장 모서리를 커팅 해야 되겠더군요이렇게 자세한 실측 사이즈와 스케치도 보내 주셨네요간단하지만 도면 작성 후 보내 드렸네요.조립 과정입니다 열심히들 하십니다기존 선반 철거 후 모습입니다철거도 깔끔하게 하셨네요~~자재 준비를 마치고 한 컷현장에 도착해 새로 도장된 깨끗한 공간에 자재 배치를 하고 설치를 시작합니다모서리를 깊이 커팅 한 코너 선반을 먼저 시공합니다가운데 함이 있어 선반 하나는 낮게 설치합니다거의 마무리 단계입니다. 하나하나 꼼꼼하게 해야 하죠완성된 시공컷입니다.잘 마무리되었네요~~이제 점심 후 다른 설치 현장으로 이동하시네요,, 시공팀 수고하셨습니다시스템드레스룸 시스템행거시스템드레스룸 시스템행거​오늘은 시스템 행거를 일반 선반 용도로설치된 예를 보여 드리겠습니다​고객께서는  ​새로이 인테리어를하시면서 직접 실측한 사이즈와사진을 보내 주셨습니다실버 포스트에 내추럴 선반으로주문을 주셨네요​그럼 주문 시공 과정을 보러 가실까요~~시스템 드레스룸, 시스템 행거​시스템 드레스룸 꾸미실 때궁금하신 부분이 있거나가격정보가 필요하시면 아래 전화나​카카오 채널 채팅방 이용해 주세요~~http://pf.kakao.com/_xciyhs/chat맞춤 시스템 드레스룸의명가 - 한 홈시스​시스템 드레스룸 견적 및 시공이필요하시면 문의하세요,,,031) 227-8419  031) 236-8419010) 3760-8419  010) 7165-9408​​​시스템드레스룸 시스템행거​먼저 고객님께서는 기존선반이 너무 깊고활용도가 높지 않아서 새로이 선반제작을하고 싶다고 저희 한홈시스에의뢰해 주셨습니다지접 실측한 사이즈와 사진도보내 주셨네요~~​시스템 행거 컬러는 실버 포스트에 메이플선반으로  주문 의뢰해 주셨습니다​바로  도면 작성 후고객님께 보내 드렸습니다​아래 사진은 고객께서 보내온 사진입니다시스템드레스룸 시스템행거시스템드레스룸 시스템행거​이제 고객님 자세한 시공 일정을 협의 후  설치 준비작업 들어갑니다다른 고객님의 설치건 자재도 싣고 출발합니다​시스템드레스룸 시스템행거시스템드레스룸 시스템행거​이렇게  아무리 작은 공간이라도최선을 다해서 시공합니다믿어 주세요 ~~ 한-홈시스 ㅎ ㅎ​이렇게 마무리를 하고다른 고객님께 출발~~​​오늘은 간단하지만 인테리어 후시스템 행거 선반 제작시공 과정을 보여 드렸습니다.​다음 포스팅도 되도록 자세하게알려 드리려 합니다​감사합니다~​시스템 행거 설치하실 때 참고하세요~~​견적 문의하실 때 저희 밴드 회원이거나블로그 이웃이시면 10% 할인 들어갑니다https://band.us/@hanhome맞춤 시스템 드레스룸의 명가 한 홈시스​시스템 드레스룸 견적 및 시공이필요하시면 문의하세요,,,031) 227-8419010) 3760-8419|문서|높은곳의 창문방수시공 방법과 창호누수 해결 후기!!비바람이 분날!!빗물이 어디서 들어왔는지바닥에 흥건합니다.가온건축에서꼼꼼하게 해 주실거 같아연락 드렸습니다!!​​점잖으신 담당자분의 목소리에너무 감사한 마음에 바로 달려가서해결 해드리고 싶었답니다!!​창호가 유난히 많은 건물!!그동안은 바람은 강하게 불지않고비가와서 모르시다가 비바람이 부니 ,​그많은 창문 틈으로 빗물 유입되어바닥에 고인 상황이 되었습니다.​로프마스터분들께서 코킹작업 중입니다​건물 벽체에 있는 오픈형 창호에모두 틈이 생겨 유입되는 빗물의 양이엄청났습니다기존 실리콘을 제거하고 고품질 씰링제로맞춤마감 처리하여 완벽하게 해결!!​이젠 빗물은 안녕~~안심하시고  업무에 집중하셔도됩니다.​​부산창문방수시공 사상구 사하구 신평 장림다대포 하단 괴정 강서구 녹산양산창호누수 웅상 산막 어곡 유산공단울산창호방수공사 언양 고령 칠곡 진주 칠서밀양 함안 울주창원창호누수시공 마산 진해 의창구 성산구 팔용동김해창틀시공 생림 주촌 진영 진례​창호 점검창틀과 외벽판넬 이음새부에 틈이 생겼네요!오른쪽 사진처럼 창호가 많은 외벽에틈사이로 침투한 빗물의 양이 어마어마!!​노후화된 실리콘제거먼저,노후화된 실리콘은 제거하고창틀을 더 깔끔하게 정리해 주세요~접착력이 강하게 남아있는 실리콘은무리하게 제거시 위험할 수 있으니들떠있거나 갈라진 실리콘만완벽하게 제거해 주세요.코킹작업장비 사용이 가능한 벽면은스카이를 이용하고,​그렇지못한 벽면은로프마스터 분들의 체계적인 작업을시작합니다.​왼쪽은 스카이를 타고 작업하시고오른쪽은 로프줄과 하나가 되어작업하십니다.​작업진행시 외벽 판넬에도빠짐없이 코킹 작업을 하십니다.​창호코킹작업이라하더라도외벽에 코킹이 필요한 부분이 없는지확인하며 진행하는것이 중요합니다.​세분의 로프마스터께서 틈새를 코킹하십니다.누수의 원인 틈새!!전문가의 손길로 틈새 차단~!흔적도 없이  사라집니다전문건설업등록업체에서 진행하는틈새시공으로 비오는날의불편함을 해결 할 수 있습니다.이렇게 틈사이를 메워주는 작업을코킹작업이라고 합니다.코킹작업은 꼼꼼함과 정밀함이 생명입니다.틈은 생기지 않게!빗물은 잘 흘러내려가도록 !작업 중간 중간 먼지 제거 병행!로프 한 줄만 있으면외벽창호 코킹작업부터 유리청소페인트 도장까지 척척 하시는로프 마스터 분들의 세심한손기술이전문성을 더욱 부각 시켜줍니다전문기술자분들의 오염없이 깔끔한틈새코킹시공이 완성되었습니다.​비오는날!!창밖으로 떨어지는 빗물을 바라보며커피 한 잔 하시는 여유도 생기실겁니다.​누수없는 아늑한 실내공간에서마음편안하게 업무 진행하십시요~​​​🎊 동영상으로 작업과정 함께 해요!!⛳ 전문건설업등록업체 ⛳⛳ 하자이행보증증권발급 ⛳⛳ 현장산재보험가입 ⛳⛳ 국가기술자격증보유 ⛳⛳ 전문건설공제조합가입 ⛳🌌 전문건설업등록증과시공업체 상호명이동일한지 확인하세요!!​🏭 가온건축 위치정보 🏭고층에 위치한 창문에서는빗물이 들어와서밤새 비가 내린 다음날 아침빗물청소는 힘들고 귀찮고...​건물과 건물사이 폭이 좁아고소장비를 이용할 수도 없고...​모두모두 가온건축 전문기술자분들이속 시원하게 해결 해 드립니다.생활방수가 필요하시면방수전문가 가온건축에게말씀해주세요!!​누수로인해 발생하는생활속의 문제를 도움드리겠습니다.​건물을 최상의 상태로 유지 할 수있도록최선을 다 하겠습니다.#창문방수시공 #부산창문방수시공#양산창문방수시공 #울산창문방수시공#김해창문방수시공 #창원창문방수시공​​|문서|경기 이천방충망 통기성논란이 없는 미세망으로 교체해요​바람이 잘 통하는 미세방충망원활한 환기와 사계절 시원한 바람을느낄 수 있어요!​​안녕하세요 여러분, 노브랜드방충망이에요.요즘 비가 참 많이 내리죠?본격적인 무더위가 시작되기전 방충망교체를하지 못하셨다면 서둘러 교체해주세요.​노브랜드방충망은 100% 국내제작 방충망만 취급하며퀄리티 좋은 방충망을 합리적인 가격으로 시공하는전문업체입니다. 방충망에 관한 문의언제든 환영해요^^​​​​아파트 방충망 뿐만 아니라 상업용 오피스텔의 경우도기본방충망이 알루미늄재질로 설치되어 있어요.일반방충망은 시원한 바람이 유입되어원활한 통기성을 보여주지만,해충차단이 완벽하지 못하다는 단점이 있어요.​완벽한 해충차단율은 미세한 망을 선택하시면해결이 되는데요. 해충차단율 외에안전성을 고려한다면 재질이나 내구성도따져보시고 선택하셔야 해요.​​​​알루미늄재질은 소재 특성상 부식이 잘 되고,또 부식되면서 녹가루가 발생하는데요.미세녹가루는 환기시 바람을 타고 실내로 유입되어호흡기로 들어가 건강에 좋지 않은 영향을 끼쳐요.​알루미늄재질의 방충망을 사용하고 계시다면,방충망 교체주기로 정해진 3년을 꼭 기억해주시고주기적인 교체를 해주셔야 해요.​​​​이천방충망 기존틀을 그대로 사용하여 망을 교체해요.고강도 섬유소재인 '모노필라멘트'로 제작한망에 30메시를 적용했어요.통기성논란이 없는 100%국내제작 망으로일반방충망과 비슷한 바람을 느낄 수 있고환기에도 전혀 지장이 없어요.​해충차단만큼이나 중요한 부분이 바로 통기성인데요.망이 미세할수록 통기성부분을 확인하시고선택하셔야 후회 없이 사용하실 수 있답니다.​​​​섬유재질 방충망이지만 낚싯줄처럼 질겨사람의 손으로는 절대 망을 찢을 수 없어요.알루미늄재질 방충망은 작은 충격에 쉽게 찢어지고터져 안전성이 없지만 알루미늄재질보다 5배 이상질긴 소재로 쉽게 찢어지지 않아요.​​​​내하중 170 kg  이상을 견디기 때문에추락사고를 예방하는 안전망으로도 많이 사용해요.미취학 어린아이들이 있는 가정에서 안전예방을위해 많이 선택하시고, 신규아파트 공동구매를 통해많이 시공하는 방충망의 형태예요.​일반 미세방충망도 어느 정도의 안전기능은 있지만,아이들의 안전을 위해서라면 안전기능이강화된 '추락방지방충망'으로 선택하세요.​​​​섬유재질의 망은 정전기발생이 잘 돼요.이 원리를 이용해 대기중 미세먼지를 포집하는데요.환기시 미세먼지가 바람을 타고 유입되려고 할때망에서 발생하는 정전기원리에 의해실내로 유입되는 미세먼지의 50% 정도를차단해줘요.​하루 세번 환기는 필수! 미세먼지가 많은 날에도마찬가지인데요. 모노필라멘트망으로 교체후조금은 편안하게 창문을 열 수 있답니다.​​​​이천방충망 교체시 90% 이상은 기존틀을 사용하여망을 교체하지만 (추락방지방충망도 마찬가지랍니다)틀이 없는 경우나 너무 부식되어 사용할 수 없는 경우엔현장에서 실측후 저희가 직접 틀제작까지해드리고 있어요. 외부업체에 맡기는 것보다 저렴하고시간도 절약하실 수 있어요.​틀제작과 망교체는 예약 당일 시공이 끝나요!​​​​검은색망이지만 실제 창문을 설치해놓으면금속방충망보다 훨씬 환한 느낌이 들어요.마치 방충망이 없는 것처럼 느껴지기도 하는데요.​​​​검은색은 빛을 흡수하는 기능이 있어안에서는 밖이 선명하게 보이고,해가 많이 들어오는 시간에도 눈부심이 덜해요.​반대로 밖에서는 안이 잘 보이지 않아동간거리가 가깝거나 저층세대에서 편안하게창문을 열 수 있어요.​완벽한 사생활보호는 불가능하지만금속망보다 훨씬 덜 보이는 건 사실이에요!​​​​이천방충망 교체후 방충망 세척 및 관리가편해졌어요. 금속망은 망 표면이 거칠어 물걸레나물티슈 청소가 어려웠는데요.모노필라멘트망은 표면이 매끄러워 물걸레나물티슈로 가볍게 닦아주시는 것만으로도 깔끔한관리가 가능해요.한달에 한두번만 닦아주셔도 충분해요!​​​​비가 내리는 날 외부망은 빗물이 세척해줘요.일부 자가세척 기능이 있기에 바깥망 먼지,더이상 신경쓰지 않으셔도 돼요.​​​​방충망의 가장 중요한 기능 중 하나인'해충차단율'노브랜드 30메시 미세방충망은 작은 모기뿐만아니라 초파리보다 작은 미세날벌레까지99.9% 차단해줘요.​​​​완벽한 해충차단이 가능하면서 바람이 잘 통하는미세방충망, 방충망전문업체 노브랜드방충망에서교체하시면 시공후 5년간 무상으로AS를 받아보실 수 있어요.​10년 이상 경력을 지닌 정직한 방충망업체노브랜드방충망으로 선택해보세요!​친절하고 편안한 상담은 항상 가능합니다^^​​​|문서|화장실 타일 무너짐 현상마스터 보드 시공마스터 보드 하자마스터 보드의 장점구월동 영빈 맨션 화장실 타일 무너짐 현상 마스터 보드 시공/집 수리 전문 업체화장실 타일이 무너져내려문의하신 인천 구월동 영빈 맨션작업 현장을 소개해드립니다.​​타일이 들뜨거나 갈라지는현상이 보이게 되면어느 순간 벽에서부터 무너져내려소중한 가족이 다칠 수도 있습니다.​온 가족이 함께 사용하는공간일수록 가장 빠르게 전문가 분과상의 후 문제를 해결하시는 걸 추천드립니다.​​하우스 닥터에서는타일에 단점을 보완해 줄마스터 보드를 이용하여깨끗하고 안전한 욕실을 만들어드립니다.​​가장 먼저 들뜨거나 갈라져 있는타일을 제거 작업합니다.​​타일 제거 시 다른 부분이 손상되지 않을 수 있게조심스럽게 작업은 진행됩니다.​​갈라지고 들뜬 타일을 제거 후빈 공간은 전용폼을 이용하여꼼꼼하게 채워넣어줍니다.​​마스터 보드 작업 시 주의할 점은​벽과 들뜸이 없어야 하며미세한 빈틈조차 없이 정확하게맞춤 제작되어야지만하자 없이 오래 사용하실 수 있으므로오랜 경력을 지니신 전문 기사님께서작업을 진행하시는 것이 좋습니다.​마스터 보드 하자로는들뜸 현상이 발생될 수 있으며들떠있는 빈틈으로 물이 치고 들어가누수의 원인이 될 수 있고마스터 보드의 탈락현상과 뒤틀림 현상이발생될 수 있습니다.​마스터 보드는 백시멘트가사용되지 않아 유해 성분이 없으며​보드와 보드를 연결해 주는 부자재가별도로 사용되고 있어물이 새어들어갈 일이 없습니다.​타일 사이사이에 발생하던 곰팡이균 또한예방되어 깨끗한 욕실 사용이 가능합니다.​​또한 대리석에 질감으로고급스러우며 유명 호텔이나 고급 레스토랑 등다양한 곳에 사용되고 있는 제품입니다.​색상 또한 다양하여 선택한 수 있는 폭이 넓으며한쪽 면만 포인트를 주어 비용 절감은 물론나만에 특별한 연출도 가능합니다.​​욕실뿐만 아니라 모든 곳에 시공이 가능하며타일과 같은 하자가 발생하지 않아요즘 가장 인기 있는 제품입니다.​각종 하자/보수/수리 등 모든 부분을 전문적으로 시공하고 있는 하우스 닥터는 설립 27년 된 튼튼한 회사입니다. 합리적인 비용으로 품질 좋은 자재만을 사용하고 있으며 전문 기사님께서 직접 시공하고 있어 믿을 수 있습니다. 회원제를 동시 운영 중인 회사이므로 사후 A/S 문제 또한 걱정 없으셔도 됩니다.《인천, 경기, 서울》​​전화문의견적문의/무료 방문견적유선상으로 미리 사진을 보내주시면 각 견적을 받아보실 수 있습니다.|문서|[55PY] 양천구 목동13단지아파트 55평인테리어55py 양천구 목동13단지아파트55평인테리어DesignFusion​​안녕하세요 디자인퓨전입니다 :)오늘 소개해드릴 곳은 양천구 목동13단지아파트55평인테리어입니다​전체적으로 화이트 컬러의 바탕을 가지며돌출되는 느낌의 요소들 없이군더더기 없이 깔끔한 공간인데요 !​일부 공간들은 톤을 낮춘 자재들로모던한 포인트를 더한 반전적인 느낌도 가진55평인테리어가 되었습니다 :)ENTRANCE현관인테리어전체적으로 화이트 톤의 자재들을 통해밝고 화사한 분위기를 가진 현관이에요 :)​중문은 유리가 크게 들어간 심플한 디자인으로현관 내부가 들여다보여 분리된 공간이지만개방감이 높으며 넓어보이는 느낌도 가지게 되었답니다우측으로 위치하는 입구 방의 경우히든 도어로 시공하여 벽면처럼 보이는일체감도 주며 들어오는 공간에 군더더기 없이깔끔한 느낌을 더해줄 수도 있었어요 :)현관문과 바닥 타일의 경우톤을 낮춘 만큼 차분하면서도 적당한 무게감을가진 공간으로 만들어줄 수 있었는데요 :)​중문의 유리를 통해 거실에서 보았을 시에도현관 내부는 거실과 대비되어 시선이 가는공간이 되어준답니다LIVINGROOM거실인테리어거실로 들어가볼게요 :)거실은 화이트 컬러의 도배지,바닥재 역시 밝은 우드 톤으로 시공하여기본에 충실하면서도 화사함 가득한 공간인데요 !창가 자리의 경우 천장으로등박스를 넓게 제작해 주었답니다​등박스는 양 쪽 방향 모두 간접 조명이흘러나오기 때문에 세련된 무드도 가질 수 있는데요 :)​넓게 제작된 등박스에 맞게 시스템 에어컨도설치하여 별도의 에어컨 배치도 필요 없어졌답니다창가 자리 앞으로 제작된 수납장은청소 용품들을 비롯하여 띄워진 하단에는로봇 청소기를 배치하여 둘 수도 있는데요 :)​도배지와도 같은 화이트 톤으로 맞춰더욱 깔끔하고 밝은 느낌이죠 ?TV가 배치될 벽면은 브라켓 설치 자리를별도로 마련했기 때문에 TV 설치 시벽면과 일체감있고 매끄러운 느낌을줄 수 있기 때문에 더욱 깔끔하며 군더더기 없는공간으로 연출해줄 수 있어요 :)천장은 메인 조명이 없는 형태로벽면 사이드 라인을 따라 시공한 매입 조명과창가의 간접 조명, 그리고 주방까지 이어지는라인 조명을 통해 전체적으로 조도를높여줄 수 있었습니다 :)KITCHEN주방인테리어주방은 거실에서도 한 눈에 보이는이어지는 공간이에요 :)조리 공간과 식사 공간이 분리된 형태로,게이트 양 쪽으로 시공한 골드 컬러의 벽 조명과몰딩으로 고급스러운 포인트를 더해주었답니다벽면 가득히 시공한 키큰장들 속방으로 통하는 출입문도 키큰장과 같은 문을추가적으로 시공하여 닫아두었을 시에는수납장 또는 벽면처럼 보이는 일체감을 주기도 했어요 :)조리 공간은 다른 공간들과는 다르게블랙 컬러의 가구들을 제작하여 모던한 분위기에요 :)​아일랜드를 비롯하여 'ㄱ'자 형태의 꺾인 하부장과키큰장 등 다양한 가구들을 통해동선과 수납성에 모두 신경 쓴 공간이랍니다주방 역시 거실과 마찬가지로라인 조명과 매입 조명을 활용하여 통일감을 주며어두운 공간 또한 느껴지지 않게 만들어 주었어요 :)복도 라인과도 맞닿는 싱크 공간은벽면을 마주하지 않기 때문에 답답한 느낌이 없죠 ?​가구 라인을 주방 쪽으로 당기며 상판이 가구 라인을넘어가기 때문에 의자 배치 또한 가능하여바 형식으로도 이용할 수 있어요 :)BATHROOM욕실인테리어욕실은 어두운 톤의 타일을 시공하여모던한 분위기가 느껴지는 공간인데요 :)​크기감이 있는 타일들로 시원시원한 느낌을주었기 때문에 톤에 비해 답답한 느낌이 덜하기도 하답니다​욕조 상단으로 시공한 유리 파티션으로샤워 시에 세면 공간으로 물이 튈 염려를 줄이기도 했어요ROOM방인테리어안방에 제작된 붙박이장은 주방 가구와도컬러를 맞춰 공간에 중심을 잡아주는 듯한무게감을 주는데요 :)​가구 라인과 등박스 크기를 같게 한 만큼들 뜨는 느낌도 없답니다안방에 위치하는 욕실은 거실 욕실과도비슷한 분위기죠 ?​슬라이딩 형태의 거울장과 하단으로 시공된간접 조명, 유리 파티션 등 다양한 욕실 제품들로실용성을 높인 55평인테리어가 완성되었습니다 :D견적문의는 상단의 배너를 이용해주세요 :)|문서|화장실 습기제거 물기제거 선풍기 및 제습제로 간단한 해결 방법화장실 습기 제거제숯 & 소금 추천.환절기나 여름 장마철이 찾아오면 모든 가정에서 가장 많이 걱정하는 부분이 결로 현상 및 습기가 아닐까 생각해요. 실내와 실외 온도차가 심한 겨울철도 그렇지만 일교차가 심한 환절기 또는 요즘같이 낯과 밤의 온도차가 심하면 결로 현상이 많이 발생해요. 우선, 집안에 결로가 많이 생기면 곰팡이 및 세균 등이 번식하기 시작해요.​​​​​리빙 전문 인플루언서 '아노나'육아, 리빙, 여행 다양한 정보아이, 어른 상관없이 가족 모두에게집안에 곰팡이는 좋을 수가없어요.​신축 건물 주거 단지는 결로 현상이 심하지 않지만, 오래된 주택 및 아파트 들은 결로에서 자유롭지 못해요.​하지만, 결로가 생기전에 방수 페인트및 기타 작업을 통해 방지하면쾌적한 집안 환경 속에서아이들과 즐길 수있어요.​​​​​모든 분들이 결로 현상은 날씨가 추운 겨울철 또는 낯과 밤의 기온차가 심한환절기 등에 잘 발생한다고생각해요.​사실, 습한 장마철 뿐만 아니라 무더위와함께 습한 날씨 속에서 결로 현상이일어날 수 있어요.​일년내내 집안 곳곳을 관찰하여 미리결로를 방지하는 것을 추천해요.​​​​​이제 비가 많이 오고 습한 계절 여름이다가 오고 있어요.​무더운 여름 전에 항상 찾아오는 장마가얼마 안 남았네요.​장마철이 다가오면 모든 주부님들이한결같이 걱정하는 것이 있어요.​​​​​바로 습기 및 결로 현상으로 곰팡이가발생하게 돼요.​오늘은 결로 현상을 찾아 해결하는 방법은 습기보다 좀더 무겁기 때문에다음 포스팅에 작성할께요.​집안 습기하면 다들 화장실, 욕실을가장 먼저 떠오르게돼요.​​​​​우리나라 대부분 화장실은 습식으로설계되어 항상 물과 함께해요.​그래서, 일년내내 습기로 인한 물때, 찌든때, 곰팡이, 각종 세균 등으로많은 고민들을 하세요.​샤워, 변기, 세면대 등 모두 물을 많이사용하고 밀페된 공간이기 때문에화장실 및 욕실 물기, 습기를 제거를 꾸준히 하지 않으면곳곳에 곰팡이와 세균들이 번식하기쉬워요.​​​​​화장실 습기제거 방법으로 주부님들이주로 제습제를 많이 활용해요.​요즘 출시되는 제습제는 집안 어디든 두고쓰기 좋게 디자인과 더불어 기능성잘 갖추고 있어요.​깔끔하고 모던하면서 심플한 패키지디자인을 선보이는 제습제 제품이정말 많아요!​​​​​비가 많이 내리는 장마철에 거실 쇼파뒤부터 베란다, 화장실, 주방 등집안 모든 곳에 사용이 가능하고 안전해요.​시중에 판매되는 모든 습기 제거제의 공통점은 안쪽 비닐만 벗겨 주면 바로사용할 수 있어요.​화장실 및 욕실은 습기가 오래동안차게 되면 타일 줄눈, 실리콘 등곳곳에 찌든때와 곰팡이가생기게 돼요.​​​​​또한, 화장실 수납장안에 차곡차곡잘 정리된 수건이 항상 비치되어있기 때문에 습기가 수납장안의 수건들까지 꿉꿉한 냄새를 유발해요.​그 외에도 욕실 천장에도 습기를 머금고 있으면 기존 먼지들이 찌든때로쌓이면서 누렇데 변하게 돼요.​요즘은 습기에 강한 코팅 처리가된 나무수납장을 이용하지만, 과거 나무재질로 만들어진 수납장을 그대로이용하시는 가정에서는습기에 오래동안 노출되면 변형과 함께곰팡이가 필수 있어요.​​​​​그래서, 습기가 가득차는 장마철에는제습제를 구매해 수납장 안에넣으면 뽀송뽀송한 수건뿐만 아니라 휴지를사용할 수 있어요.​주로 집안에서 습기 제거제(제습제)를사용하는 곳은 주방 싱크대, 거실 쇼파뒤, 옷장, 베란다, 신발장, 욕실 수납장,책장, 세탁실 등 모든 곳에서 사용할정도로 장마철에는 꼭 필요한필수품이라고 할 수 있어요.​간혹, 화장실 및 욕실 습기제거 방법으로양초를 켜두는 분들이 있어요.​​​​​양초를 켜두면 집안 곳곳의 습기 제거에효과적이라고 하는데, 아이들이있는 집에서는 위험할 수 있기 때문에 권장하지 않아요.​사실, 양초를 켜두시면 화장실 냄새부터습기 제거에 도움을 줄 수는 있어요.​하지만, 생각보다 뛰어난 습기 및 물기제거하는 방법은 아닌것 같아요.​​​​​아이는 호기심이 많기 때문에 위험요소가 되는 부분을 미리 차단하는 것이좋겠지요.​물론, 제습제도 아이들 손에 닿지 않게비치하는 것이 좋아요.​저는 제습제 및 캔들 보다는 일반 숯하고 굵은 소금을 주로 이용해요.​​​​​숯하고 굵은 소금을 통안에 같이 넣어화장실 및 욕실 습기 제거용으로수납장 위에 두면 소금과 숯이수분을 흡수하여 뛰어난습기 제거 효과를볼 수 있어요.​숯과 소금의 가장 좋은 점은 바로 재사용이 가능해요.​습기를 많이 머금고 있는 숯을 화창한날씨 곳에서 습기를 말려주고요.​​​​​소금은 전자레인지에 돌려 수분을말끔히 제거해줄 수 있어요.​비가 오래동안 내리거나, 화장실 습기가 느껴지면 다시 수납장 위에 놓고재사용해도 기존과 똑같은효과를 볼 수 있어요.​물론, 숯과 소금은 화장실 냄새를제거하는 탈취효과도 있어요.​​​​​수건 및 여성용품, 휴지 등을 넣어둔수납장에 사용할 때는 작은통을 준비해 숯과 소금을 담은 후 사용할 수 있어요.​사실, 위와 같은 방법도 화장실 습기제거에 많은 도움을 줄 수 있어요.​하지만, 화장실 및 욕실 습기, 물기 제거에 가장 좋은 방법은 샤워 또는 세면대이용 후 물기를 깔끔하게 제거해주면 좋겠지요.​​​​​물을 가장 많이 사용하는 샤워 후화장실 및 욕조의 물기를 꼼꼼히닦아주면 별도로 제습제를사용하지 않아도 돼요.​그러나, 온가족이 물을 사용하는 화장실및 욕실의 물기를 제거해주는 것은쉽지 않아요.​거의 불가능에 가깝다고 해야겠지요!​​​​​그래서, 저는 선풍기와 화장실 환풍기를 이용해 물기와 습기 모두를제거하고 있어요.​비가 많이 내리는 장마철에는 창문을 열어 외부 공기를 유입시켜환기 시키는 것이 불가능해요.​하지만, 여름이면 꼭 필요한 선풍기는누구나 한대 정도는 갖고 있기때문에 선풍기를이용해 깔끔하게 제거해줘요.​​​​​화장실 환풍기와 같이 선풍기 바람을쐬면 좀더 빠르게 물기를 제거할 수 있어요.​그리고, 선풍기를 돌리때는 회전으로 하시면 더욱 뛰어난 효과를 볼 수 있어요.​세면대 및 욕실 거울 물기는 실리콘제거기 스크래퍼를 이용해1차적으로 물기를 제거하는 것도 좋아요.​​​​​그리고, 얼룩이 생기지 않게 마른 수건으로 물기를 완벽하게 제거해주면좋겠지요.​만약, 화장실 및 욕실 곳곳에 곰팡이가 생기면 치약을 이용해제거할 수 있어요.​우리 가족 모두가 매일 사용하는화장실과 욕실을 항상 청결하게유지해주면 온 가족 건강에도많은 도움이 될 것 같아요.​​​|문서|[공지] 한정 특가!!) 풍기인견 워싱 소프트 패드겸 카페트!! 강추 강추!!​낮에 예고 했던 풍기인견 워싱 소프트 패드겸 카페트입니다.175*210 사이즈로 패드로 사용하실때에는퀸 / 킹 모두 사용하실수 있답니다.​뒷쪽에는 고급 논슬립이 대어져 있어서 바닥에 놓고카페트로 사용하셔도 좋답니다.​워싱처리로, 불순물 제거가 되어 제품이 깨끗하고,무엇보다 논슬립이 대어져있는 다른 제품들보다훨씬 부드럽답니다.제가 만져보고 정말 깜짝 놀랐어요~기존 이런 스타일의 카페트형 패드는 빳빳한 느낌이었다면요건..ㅎㅎㅎ 말랑말랑한 느낌이라고 해야할까요?암튼 엄청 부드러워요~​그리고, 유명 브랜드를 만드는 업체의 제품으로품질은 정말 두말 하면 잔소리!!!말랑말랑 텐셀모달 제품을 만든 업체의 제품이예요~ ^^​세탁방법은 물세탁하시면 되시구요.건조기 사용을 아직도 물어보시는 분들이 많으신데요..모든 침구류는 자연건조가 원칙입니다.건조기 사용은 불가합니다.건조기 사용에 따른 변형이나, 수축등 발생되는 문제들은 책임지지 않습니다~​컬러는 화이트, 민트, 그레이, 블루 4컬러이며,사이즈 175*210 으로 단일 사이즈입니다.소재 : 상판 풍기인견 100% / 충전재와 뒷지는 폴리에스터 100%바이어스 (가장자리) 면 100%​고급 이불전용 가방에 넣어 발송이 되므로,고급스럽고 부모님이나 지인께 선물하기도 정말 좋아요~​컬러별 한정수량만 진행합니다~발송은 마감후 7~10일정도 소요됩니다.​한정 수량 특가로 진행하며,수량 소진시 불시 마감할께요~가격문의는 비밀댓글로!!!​​​화이트​민트​그레이​블루|문서|프리미엄 친환경 소파 브랜드패샤(PASHA)일산 파주점입니다.패샤의 맞춤제작 서비스를이용하시면  원단의 종류, 구성,사이즈, 색상 등은 주문을 하실 때변경하실 수 있으니구매하시는 고객님들의 취향대로선택을 해주시면 되겠습니다 :)세련된 소파 추천! 친환경 패브릭 소파 '로라'소파의 경우 거실에서 가장 많이 사용하는가구이면서 가장 눈에 띄는 가구 중하나라고 말씀드릴 수 있는데요.디자인에 따라 거실 분위기가 바뀌기에디자인을 많이 생각하시죠.​그래서 오늘은 세련된 디자인으로많은 사랑을 받은 '로라'를소개해드리려고 해요 :)​로라는 2021년 4월 신제품으로 많은주목을 받은 코너형 패브릭 소파인데요.고급스럽고 밝은 오트밀 컬러를 채택하여사계절 내내 편안한 감성을 즐길 수 있고,컬러가 화려한 소픔들과 매치하면 단정하면서생기 있는 공간연출이 가능합니다!​​라운드 모양의 코너현 제품으로감싸주는 듯한 느낌을 받을 수 있는패브릭 소파인데요.느긋한 분위기를 연출하여 심신의안정감을 주고 휴식에 집중할 수 있는편안한 거실을 만들어줍니다 :)​또한 전좌석에 헤드레스트틸팅 기능이 있어 편안한 자세로휴식을 취할 수 있습니다^^헤드레스트는 독일 최대의 하드웨어전문기업 헤티히 사의 고급 하드웨어제품을 적용하여 소음이 적고 부드럽게등받이 형태를 자세에 맞게변형하실 수 있습니다.​​포슬포슬한 터치감의 프리미엄 신소재패샤_ZY를 적용하여 민감한 피부에도자극이 없고 솜털처럼 부드럽고쾌적한 느낌을 주는 소파입니다 :)​패샤_ZY원단은 스크래치와 오염에강한 신소재 패샤_ZY는 폴란드파고텍스의 한국 공식수입업체가직수입하는 정품 패브릭 원단이에요.2020년에는 폴란드 홈패브릭 부문금메달을 수상한 신소재 패브릭 원단입니다.최고의 퀄리티를 자랑하는이지클린 패브릭이죠 :)​23만 사이클의 마모 강도 테스트를 통과한강력한 내구성까지!​​발수기능으로 특수 제작된 소수성 코팅으로엎질러진 액체의 흡수를 효과적으로방지하고 원단 표면에 방울을 남겨흘려보내는 기능이 있습니다.​천연 섬유로 만들어졌으며실내에서 사용했을 때,아늑하고 자연과 조화로운 공간을 만들어자연에 더 가까이 다가가였고화재의 안전을 높이는 직물로써내화성 기준을 충족하여 화재의확산을 방지합니다 :)​​좌방석은 탄성과 복원력이 뛰어나며변형이 적은 고밀도 폼과 S자 스프링,이태리산 엘라스틱 밴드를 사용하여최적의 착석감을 유기적으로 형성합니다.​일반 머리카락 1/100굵기의 신소재 초극세사'마이크로 화이버'를 레이어하여진드기나 박테리아가 서식하지 못합니다.내오염성이 우수해 아토피, 알러지가 있는분들도 부담없이 청결하게 사용하실 수 있습니다.​소파문의배송후기​​​|문서|도담블럭 시공사례 ( 담장블럭, 담장시공, 경관블럭, 조경블럭, 화단조경, 매너블럭, 컨츄리블럭, 컨츄리매너블럭)[ 주 요 판 매 제 품 ]​적벽돌, 고파벽(고타일), 유럽식 적벽돌, 벽돌타일, 도담블럭(조경블럭, 경관블럭),​화산석 벽돌 및 타일, 황토벽돌, 황토몰탈, 황토페인트 등​☎대표번호 :063-852-3362​☎문의전화​영업이사 나갑주 010-3659-3362​영업팀장 나용광 010-7413-3352​업체위치 : 전북 익산시 금강동 998-10​홈페이지 : http://jinaceramic.com/​페이스북 : https://www.facebook.com/jinaceramic/​카카오톡채널 : https://pf.kakao.com/_WmAlxb​네이버블로그 : https://blog.naver.com/jinaceramic​#적벽돌 #고파벽 #와이드벽돌 #롱브릭 #큐블럭 #도담블럭 #담장블럭 #타일벽돌 #황토벽돌 #화산석​#고벽돌 #고타일 #수입벽돌 #전원주택시공 #원룸시공 #빌라시공 #상가시공 #조경블럭 #경관블럭​#웅벽블럭 #옹벽블럭 #인테리어 #시공사례 #매너블럭안녕하세요 진아세라믹입니다.담장시공에 가장 핫한 블럭인 도담블럭을 소개드릴께요.도담블럭은 유용 미생물과 천연광물 배합 기술을 개발하여 콘크리트 제품의 유해성을 최소화시킨 제품으로 단단하고 모던하며 세련된 이미지의 벽체를 구현한 제품이예요.총 5가지 크기와 4가지 색상으로 블럭을 불규칙하게 조합하여직선벽체나 곡선 벽체 모두 쉽게 시공 가능하다는 장점을 가진 블럭이예요.​​​세련된 이미지를 가진 블럭인 만큼 수도권지역에서 많이들 선택하시고 시공하는 블럭으로이번시공은 경기도 용인시 남사면의 전원주택단지에서 시공을 한 사례예요.블럭의 크기는 공장생산시스템으로 인하여 자유롭게 선택하여 구매할 수 는 없으나색상의 경우에는 원하는 색상으로 구매가 가능해요.​​​​이번 시공의 경우에는 블랙,브라운,레드 3가지 색상을 조합하여 시공한 형태로블랙과 브라운의 어두운면을 레드색상의 포인트로 담장을 살리는 시공이 되었어요.또한 요즘 트렌드담장인 안이 살짝들여다보이는 약1m정도 높의 담장시공에정말 잘 어울리는 블럭으로 낮은 담장에 더욱 빛을 발하는 블럭이예요.​​|문서|판교솜틀집에서 착한 가격에 솜틀어요안녕하세요판교에서 목화 솜이불 사용하시는 분들사용하고 있는 솜이불이 오래 되어 솜에서 냄새도 나고솜이 많이 죽었다면그냥 사용하지 마시고솜틀어 사용해 보세요목화 솜이불은 주기적으로 솜틀어 사용하시면반 영구적으로 사용 할 수 있습니다.​솜틀기해서 새이불로 리폼해보세요보송보송하고 포근한 솜이불새이불을 산것처럼 포근합니다.​솜틀기 관련하여 언제든 상담 가능합니다편한 시간에 전화주세요대표번호 1577-3441www.bubusom.com​​​​솜틀기 할때 아직도 무거운 솜이불 들고솜틀집 찾아 다니시나요?​이젠 솜틀기도 집에서 간편하게전화 한통화로 의뢰해 보세요집으로 방문하여 솜틀기할 솜이불 수거하여솜틀어새이불 만들어 댁으로 배송해 드립니다​​경기도 성남시 분당구,분당동, 수내동, 정자동, 율동, 서현동, 이매동, 야탑동, 판교동, 삼평동, 백현동, 금곡동, 궁내동,동원동, 구미동, 운중동, 대장동, 석운동, 하산운동, 수내1동, 수내2동, 수내3동, 정자1동, 정자2동, 정자3동, 서현1동, 서현2동, 이매1동, 이매2동, 야탑1동, 야탑2동, 야탑3동, 구미1동, 솜틀집, 솜타는집, 솜틀공장, 솜트는집​​​얼룩진 솜이불, 오염된 솜이불,솜이 죽은 솜이불 모두 솜틀기 가능합니다​수거한 솜이불은 대형 솜틀기에 넣어묵직한 솜이불을 작게 분쇄하여솜틀기를 시작합니다​​​​​여러 단계를 걸처 곱고 부드러운 솜으로 뽑아고객님이 원하시는이불의 두께와 사이즈로 맞춤 제작해 드립니다​가기고 있던 이불 사이즈가 아닌다른 사이즈로 변경하고 싶은 분들은미리 말씀해주시면​원하시는 사이즈로 제작해 드립니다​솜틀기시 살균 소독은 필수!!​​​​원하시는 사이즈로 솜을 뽑아새하얀 천으로 솜싸개를 만들어 줍니다솜통에서 솜이 움직이지 않게한땀 한땀 정성으로 제작해 드려요​​​​​묵은 솜이불 솜틀어 새이불로 만들어 보세요이불 커버도 같이 패키지로 한번에 제작하면 더욱 좋습니다​이번기회 편안하고 포근한 침실을새롭게 꾸며 보세요​잠이 잘 오는 목화 솜이불솜틀어 꿀잠 자세요~​​​​​​분당 판교에서 가깝고 전문 솜틀집을 찾으신다면30년 경력의 부부솜틀집으로 연락주세요최신식 설비로 베테랑 기사님이최적의 솜틀기를 해드립니다​​#판교솜틀집 #판교솜트는집 #판교솜타는집 #판교솜틀집가까운곳 #판교솜틀집좋은곳 #판교솜틀집잘하는곳#판교솜틀집가격 #판교솜틀집비용 #판교솜틀집견적 #판교이불솜틀집 #판교목화솜틀집 #판교명주솜틀집|문서|안방벽인테리어 감각적인 침대 배치의 비밀안녕하세요. 오늘 소개해드릴주제는 바로 안방벽인테리어입니다.안방을 흔하게 꾸미기는 싫은데그렇다고 감각적으로 만들기엔어려움이 있으셨나요? 그렇다면오늘의 홈인테리어 레이아웃을 보고참고해보실 수 있도록 살펴보겠습니다.'냉기와 아침햇살이 직접적으로수면에 영향을 주지 않는 공간'보통 창이 크게 나있는 안방이라면창문 쪽으로 가까이 붙이는 형태를자주 보실 수 있으셨을텐데요.​그렇게 안방 침대 배치르 하면수면의 질을 떨어뜨리거나,공간만의 분위기를 연출하는 데에아쉬움이 있을 수 있답니다.​거리를 조금 띄워도 무궁무진한공간디자인의 세계를만들어보실 수 있습니다.먼저 우리가 주목해야 할 것은바로 색상인데요.​보다 고급스러움이 드는 공간을조성 하기 위해서는 큰 그림으로써안방을 바라보아야 합니다.제한된 컬러 한 두가지로 곳곳에톤차이를 조금 두어서 전체적으로비슷한 톤을 유지해볼 수 있습니다.재질의 차이를 두고비슷한 우드톤과 라이트그레이색상이 잘 어우러진 조합입니다.브라운 색상의 가죽 의자가우드톤과 연결감이 들기 때문에이질적이지 않고 한 폭의 그림처럼일부로써 녹아들어있는 듯 보입니다.아늑한 느낌을 선호하시는 분들에게릴랙스한 분위기 연출을 위한필수 아이템은 바로 조명!안방벽인테리어를 건축적인 요소로써활용해보고 싶다면,큰 공사를 하지 않고도새로운 느낌을 줄 수 있는방법이 있습니다.간접조명이 벽 전체 면적을 감싸면서이색적인 느낌으로 연출되었습니다.호텔인테리어나 타지에서볼 수 있을법한 디자인을 집안에들여놓고, 독자적인 침실 공간으로분리시켜놓으면 일상에서 벗어나온전한 휴식을 취하는 느낌을받을 수 있습니다.고급스러운 포인트 간접조명과클래식한 느낌을 가득 담고있는헤링본 타일이 트렌디한안방벽인테리어입니다.헤링본은 청어의 뼈라는 의미로옷감의 총칭을 의미하는데요. 주로사선무늬의 패턴을 지칭하게 쓰입니다.클래식하면서도 여유로움을 담고 있는헤링본 패턴은 실제로 패션이나공간 등에서 광범위한 활용이 되고있는무늬이기도 합니다.아로마램프,테이블라이트,빈티지조명 등 침대 헤드에 조명을배치하면 순식간에 분위기 탄생.안방 침대 배치와 함께웨인스코팅 시공이 된 빈티지 공간에서는그에 걸맞는 무드의 조명을 활용해보세요.베드테이블과 조명을 양쪽에 균형있게배치되어서 훨씬 안정적입니다.다음으로침대 프레임과 기단을 맞춰서라인이 정돈된 느낌이 드는디자인입니다.참고로 벽지는 어둡고 진한 색상이조금 더 심리적으로 편안한 공간이라는인식을 줄 수 있는데요. 차분한색상이 넓게 깔릴수록 휴식과더 가까워지는 공간이완성될 수 있습니다.차분한 화이트&그레이 안방에서무게감있게 폭이 동일한벽면 프레임이 더해졌는데요.독특한 무드의 액자를 걸어주는방법도 추천해드리고 싶습니다.세로로 긴 액자 형태는 공간을넓어 보이게 하는 효과를 준답니다.프레임의 비율과 비슷하게 해서원하는 공간감에 맞는 작품을선정해서 같은 공간을 더 넓게!베드스프레드나 러그를 두어도 굿.​가죽소재의 침대프레임이중심에 배치되어 있으면서,통창 형태의 창인 구조에서는전문적인 분위기를 연출하는 반면에약간의 차가움이 느껴지기도 합니다.이럴 때에는 따뜻함을 더해줄우드 벽시공이나 러그를 부분적으로일부분으로 가미해주는방식을 활용해보세요.최소한의 가구와 색상을 사용하는호텔의 인테리어에서색상 팁을 얻어보는 것도방법입니다.천장에서부터 길게 내려오는플루어 라이트 형태의 조명을배치해도 공간의 입체감이 더해집니다.​그러면서 안방이라는 공간이주는 분리감과 천장이 높아보이는 효과까지.다양한 팁들을 활용해보시고, 우리집을색다른 형태로 꾸며보시길 바랍니다.​사람의 심리와 근접하게 닿아있는공간심리학. 단순히 눈으로만 느끼는 것이아닌 몸과 마음이 느끼는 차이를 직접경험해보시길 바랍니다.자세한 내용은 전문가와함께 만들어가보시면서도움 받아보실 수 있겠습니다.#안방벽인테리어 #안방인테리어 #안방침대배치#침실인테리어 #침실홈스타일링 #안방홈스타일링|문서|화이트 슬림 슬라이딩 도어경기도 화성 목동 동탄 2 신도시 와이우드 중문 추천!!경기도 동탄 중문 셀프 인테리어 추천!! "화이트 슬림 슬라이딩 도어"안녕하세요.경기도 동탄 중문와이우드입니다.​경기도 화성시 목동에 위치한동탄 2 신도시 한신더휴에 다녀왔는데요.​"화이트 슬림 슬라이딩 중문"을시공해드리고 왔답니다.​와이우드는 전국 어디든시공이 가능하다는 점,아직까지 모르시는 분들은 없겠죠? :-)​그럼 화이트 색상 슬림 프레임으로 제작하여개방감이 남다른 이번 중문의 시공 스토리,함께 보시죠!​개방감을 위해 태어난슬림 슬라이딩 중문입니다.​와이우드의 기술력으로 탄생한슬림 프레임으로 제작하여개방감이 무척 뛰어난데요.​중문을 닫았을 때는거의 프레임이 없는 것처럼 보이지요.​또한 화이트 색상이라답답하거나 튀지 않고자연스럽게 현관에 어우러진답니다.​​슬림 프레임을 사용하면유리 부분이 상대적으로 커지는데요.​세로 결의 모루 유리를 사용하여개방감은 그대로 유지하면서프라이버시 보호가 가능하도록 했답니다.​실루엣만 보이고빛은 그대로 들어오기에답답한 느낌이 없답니다.​​슬라이딩 중문에는대개 중문과 동일한 색상의기본형 손잡이를 많이 고르시는데​이번 동탄 2 신도시 한신더휴 고객님은오리지널 원목 손잡이를 고르셨답니다.​오리지널 원목으로와이우드에서 자체 제작한 손잡이라자연에서 오는 따듯함을 느끼실 수 있지요.​철재 프레임과 모루 유리 그리고 원목서로 다른 재질에서 오는세련된 느낌까지 받으실 수 있답니다.​​현관을 기준으로왼쪽으로 밀어 사용하도록중문을 시공하였는데요.​슬라이딩 중문을 시공하기 위해천장과 바닥에 레일을 설치해야 합니다.​상부의 레일은 프레임과 동일한화이트 색상으로 달았고​하부 레일은 바닥과 비슷한골드 색상으로 매립하여 시공하였습니다.​​그리고 상부 레일에는유압식 댐퍼가 있는데요.​중문이 열리고 닫힐 때의 충격을 흡수하여속도를 늦춰주고 손 끼임 사고를미연에 방지할 수 있습니다.​바닥이 '마루'라면바닥을 일정한 두께로 파서레일을 매립하는 것이 가능하지요.​문턱 없이 매끈하고 안전하게중문을 사용하실 수 있답니다.​​오늘은 경기도 화성시 목동에 위치한동탄 2 신도시 한신더휴 아파트에"화이트 슬림 슬라이딩 중문"의시공 사례를 살펴보았습니다.​개방감의, 개방감에 의한, 개방감을 위한슬림 슬라이딩 중문이었는데요.​화이트 색상의슬림한 프레임으로 제작하고모루 유리를 사용하였는데요.​빛은 그대로 투과하면서도프라이버시 보호가 가능한 유리이지요.​오리지널 원목으로 제작한 손잡이를 달아서로 다른 재질에서 오는 매력을살린 중문이었답니다.​와이우드는 모든 것을고객 맞춤으로 진행해드립니다.​원하시는 디자인, 손잡이, 개폐 방향 등최대한 맞춰드리고 있으니고민 마시고 연락 주시기 바랍니다.​감사합니다.​​|문서|사진을 클릭하시면 바로 전화연결 됩니다.천안에어컨매입 입소문 난곳으로~안녕하세요. 천안에어컨매입 천안냉동사입니다.ㅎㅎ한 낮기온이 28도까지 오르면서정말 여름이 성큼 다가온 기분인데요.겨울철 잠시 주춤했던 고객님들께서더워진 날씨와 함께 저희 업체로에어컨 구매와 처분을 위해 많이들찾아주시고 계시답니다.에어컨을 구매한지 얼마 되지 않았지만새아파트를 입주하시거나 갑작스럽게타지역으로 이사하게 될 경우에어컨 처분을 고민하시는 경우가 있으실텐데요.저희업체는 여름철 필수품 에어컨 판매는 물론이고에어컨 매입 그리고 설치와 수리까지에어컨과 관련된 전반적인 부분을취급하고 있는 곳인데요^^그렇기 때문에 에어컨 하면~ 저희업체를떠오르시는 분들이 무척 많으시답니다.본격적인 여름이 시작되기전 에어컨시운전을 해보시면서 고장난 곳은 없는지작동은 잘 되는지 확인해보시는 경우가무척 많으실텐데요.고장난 에어컨이라면 본격적인 여름철에는아무래도 AS를 받으시는 것도 쉽지 않기때문에 미리 점검 받고 수리 받으시는 것이좋으시답니다.예전에는 여름에 반짝 에어컨을 사용하시는경우가 무척 많았는데요.요즘은 지구온난화와 더불어 기온기온으로여름이 길어지면서 에어컨을 사용하는기간이 더욱 늘어나고 있는데요.그로 인하여 에어컨이 없는 실내공간이없을 정도 거의 모든 곳에 설치가 되어있다고 해도 과언이 아닌데요.무더운 여름을 피해 에어컨을 구매 했지만신규아파트에 입주를 하게 되면서기존에 가지고 계시던 에어컨이필요가 없어지면서 어떻게 처분을 해야 할지고민하시는 분들이 무척 많으신 것 같더라구요.저희 천안에어컨매입 천안냉동사는앞에서도 말씀드렸지만 에어컨판매,수리, 이전설치, 에어컨매입까지에어컨과 관련된 전반적인 업무를 하고 있기때문에 저희를 통해서 에어컨을 처분하실수가있는데요~집안에 덩그러니 자리만 차지하고 있거나고장난 에어컨을 어떻게 처분해야 할지 몰라그대로 방치하시는 경우도 무척 많으시구요.이럴때 저희를 찾아 주신다면 신속하게해결을 해드리고 있답니다.^^다른 가전과 다르게 에어컨 같은 경우설치가 까다로운 가전제품 중 하나인데요.제품만 전기와 함께 연결하면 되는간단한 제품이 아니라 실내기와 실외기그리고 연결 배관까지 모두 하나하나 신경써서시공을 받아야 되기 때문인데요.지인에게 집에 방치되어 있던 에어컨을판매하기에도 설치가 어렵기 때문에판매를 할수가 없는 것이 사실이죠.이럴 경우 더욱이 저희업체가 필요한데요.저희는 설치될 장소를 꼼꼼하게살펴본 후에 실외기 실내기 배관을최적의 위치에 설치해드리고 있답니다.간혹 어떤 업체들은 단순 매입이나 판매에만급급해 철거나 설치를 해가지 않는업체가 종종 보이는데요.저희는 그런 업체와 전혀 다르게이전설치는 물론이고 깔끔하고 정확한마무리로 고객님들의 인정을 받고 있는곳인데요.오랜기간동안 에어컨만을 전문적으로 취급해오면서에어컨에 관련된 저희만의 노하우를많이 겸비하고 있기 때문에믿을수 있는 곳이라고 자신있게 말씀드릴수가 있답니다.에어컨을 이토록 전문업체를 이용하셔야하는 이유를 잠깐 설명드리자면어느곳을 통하는지에 따라에어컨의 성능과 수명이좌지우지 되기 때문인데요.아무리 비싸고 좋은 제품이더라도어떤 업체를 통하여 시공을 받고 처분하느냐에따라 제품의 상태는 물론이고서비스가 천차만별이기 때문이죠.저희는 워낙 에어컨만을 전문적으로다루어오고 다양한 현장에 직접 설치와매입 그리고 서비스를 다녀온 기술자들이모인 업체이기 때문에 믿을수 있는 곳이라고자신있게 말씀드릴 수가 있는데요~그 믿음에 부흥할수 있도록 초심을잃지 않고 처음 고객님들을 만나뵈었던그마음으로 처음부터 마무리까지성의를 다하여 친절함으로 보답하도록하겠습니다.과거 여름철에 많이 사용하는 계절가전이라는인식에서~ 요즘은 필수품이 되어버린 에어컨!이제 믿고 구매하고 매입까지 가능한저희 천안에어컨매입 천안냉동사에궁금하신 점이 있다면언제나 문의주시길 바랄게요~친절하고 꼼꼼한 상담으로 정성을 다해상담해드리도록 하겠습니다^^​|문서|#대구누수#대구누수현장#수성구범어동아파트 원인 무엇인가?대구 수성구 범어동 젖은 마룻바닥 현장#수성구누수#수성구싱크대역류대구 수성구 범어동 아파트 싱크대 역류#수성구누수대구 수성구 범어동 아파트 싱크대 역류 플렉스 샤프트 작업#대구싱크대막힘#씽크대막힘대구 누수 현장 원인이 무엇일까요?#누수설비#범어동누수대구 수성구 범어동 싱크대 역류로 누수#아파트누수​대구 누수 현장 수성구 범어동 아파트 원인 무엇인가?​안녕하세요! 대구 수성구 범어동 싱크대 누수 전문 기산홈서비스입니다.​싱크대 막힘이 누수 문제로 이어질 수 있다는 사실, 알고 계신가요?​특히 아파트와 같은 공동주택에서 누수 문제는 이웃에게까지 피해를 끼칠 수 있어 조심해야 하는 문제입니다.​싱크대가 막힌다면, 누수 문제로 이어질 수 있습니다.​자꾸 막히는 싱크대가 고민이시라면 저희 기산홈서비스로 연락 주세요!이번 기산홈서비스가 출동한 현장은 대구 수성구 범어동에 위치한 아파트입니다.​고객님께서 싱크대가 막혀서 역류하는 상황이라고 말씀해 주셨습니다.​전화로 현장 상황을 꼼꼼하게 전해 들은 다음, 현장으로 출동합니다.대구 수성구 범어동에 위치한 아파트입니다.​싱크대 역류로 인해 누수 문제까지 발생한 상황입니다.​싱크대 배수관이 막히면서 역류가 되었습니다.​이때 역류한 물이 주방 마룻바닥으로 스며 들어 원목 바닥 색깔이 변색되었습니다.​싱크대 막힘 문제를 신속하게 해결하지 않으면, 누수 문제로 이어질 수 있습니다.​싱크대가 막혀서 불편하실 때에는 기산홈서비스로 연락 주세요!싱크대 역류로 인해 누수 문제가 발생하고 있습니다.​배관 내부의 막힘 및 누수 원인을 파악하기 위해 현장을 살펴봅니다.​싱크대 역류 문제는 방치하게 되면 마룻바닥 변색으로 이어질 수 있습니다.​또 아래집으로까지 물이 번져 누수 피해를 줄 수 있기 때문에 신속하게 해결하는 것이 중요합니다.​싱크대 막힘, 역류로 고민되실 때에는 기산홈서비스로 연락 주세요!역류하고 있는 싱크대 내부를 살펴봅니다.​싱크대 배관 안쪽이 기름 슬러지로 인해서 막혀 있습니다.​처음에는 작은 기름 슬러지가 배관 벽면에 붙기 시작합니다.​시간이 지날수록, 기름 슬러지의 크기가 점점 커져서 결국 싱크대 배수구를 막게 됩니다.​플렉스 샤프트 작업을 진행합니다.플렉스 샤프트 작업은 드릴의 회전력을 이용하여 이물질을 꺼내는 과정입니다.​와이어 끝에 체인 노커를 달아, 이물질을 제거하는 방식이랍니다.​오랜 경력을 보유한 기산홈서비스에게 맡겨 주세요!이번 대구 수성구 범어동 아파트 싱크대 역류 현장의 원인은 무엇일까요?​바로 기름 슬러지입니다.​설거지를 하는 과정에서 조금씩 흘러 들어간 기름이 배관 내부에서 굳어, 싱크대 역류 문제를 일으킵니다.​그렇다면 싱크대 역류를 예방하는 방법은 어떤 것이 있을까요?​우선 설거지하시기 전에 음식물을 따로 버려주세요.​또 기름이 묻은 후라이팬은 한번 닦고 설거지해 주세요.​기산홈서비스와 함께, 싱크대 문제없이 사용해보아요!​혹시나 싱크대 배수구 막힘으로 인해 불편함을 겪고 계시다면, 기산홈서비스로 연락 주세요.​다년간의 경력과 최첨단 장비를 모두 보유하고 있는 기산홈서비스입니다.​기산홈서비스에서 사용하고 있는 장비는 최첨단, 고성능 제품이랍니다.​아무래도 배관 내부를 직접 볼 수 없기 때문에 각종 최첨단 장비로 작업의 정확성을 높이고 있답니다.​이번 대구 수성구 범어동 싱크대 역류 현장에서도 장비의 힘을 빌렸답니다.​기산홈서비스에서 사용하는 플렉스 샤프트 장비는 최첨단, 고성능 제품입니다.​좁은 배관 내부도 깔끔하게 청소할 수 있답니다.​드릴 역시 강력한 회전력을 자랑하는 제품을 사용하여, 보다 확실하게 해결한답니다.모든 작업을 마무리한 뒤에는 배수 테스트를 진행합니다.​싱크대에 물을 가득 받은 다음, 흘려보냅니다.싱크대 아래쪽 배관을 타고 물이 흘러가는 소리, 들리시나요?​이번 대구 수성구 범어동 싱크대 역류 현장도 깔끔하게 마무리했답니다.​싱크대 역류로 인해 젖은 마룻바닥은 자연 건조를 시키시면 된답니다.|문서|보는 것만으로도 시원해~ 짜릿해! 인테리어 체감온도 낮춰주는 가구 3어느 해변에 있는 레스토랑처럼칸느 식탁화이트 세라믹 상판과 크롬 다릿발이 시원함을 더해주는 장인가구 칸느 식탁은은한 블루 컬러로 물들이는 쿨링 효과펠트로 소파모가 짧은 임팔라 원단으로 시원하게 쉴 수 있는 장인가구 펠트로 소파스톤, 원목, 세라믹의 쿨한 믹스 매치펜트 거실장내구성, 시각적 효과가 좋은 엔지니어드스톤 상판의 장인가구 펜트 거실장​[EVENT]메모리폼 베개를 드리는6월 리뷰 이벤트​​장인가구 제품 구매 후기나 대리점 방문 후기를# 필수 해시태그와 함께블로그나 인스타그램, 유튜브에 남기고장인가구 메일 janginstyle@naver.com으로후기 URL을 보내주시는 분들 중15명의 우수 리뷰어를 선정해'메모리폼 베개'를 드립니다 :)​매장에서 찍은 제품 사진으로도참여하실 수 있으니많은 참여 부탁드립니다~​*제품만 찍은 사진보다는 주변 인테리어도함께 엿볼 수 있는 사진일수록 당첨 확률 Up!*직접 찍은 사진으로만 참여하실 수 있습니다.*동일 아이디로는 한 번만 참여 가능합니다.*장인가구 아이브 제품은 경품 지급 대상에서제외될 수 있습니다.*필수 해시태그를 넣지 않는 등 무성의한 리뷰,기타 광고용 포스팅의 경우경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.*국내 주소로만 경품 배송이 가능합니다.*올려주신 자료는 마케팅에 활용될 수 있습니다.*경품을 받을 목적으로 SNS 계정을 신규 개설하는 등비활동 계정은 경품 지급 대상에서 제외될 수 있습니다.장인가구 인스타그램도 있어요!@jangin.furniture​|문서|매출 상승효과를 위한 광주 간판 제작광주 간판 제작 업체를 찾고 있으시다면 주목해 주세요!​이제 본격적으로 여름철로 들어서고 있습니다.​이에 장마나 폭우, 태풍으로 간판 설치에 걱정이신 분들 많으실 텐데요.​혹시나 잘 설치한 간판들이 떨어지지 않을까, 여러모로 걱정이 많은 요즘이랍니다.​​새로운 사업을 시작하시는 분들께는 간판 디자인이야말로 가장 먼저 해야 하는, 중요한 일 중 하나인데요.​디자인도 디자인이지만 떨어지지 않는 간판 시공으로 오래 해당 간판을 잘 사용하는 것이 무엇보다 중요해 광주 간판 업체를 많이 알아보시고는 한답니다.​곧 있으면 장마와 태풍이 오니까요.​그전에 정확하고 튼튼한 시공을 도와주는 간판업체에 의뢰하여 미리미리 간판 시공 진행해보시면 좋을 것 같습니다.​광주 간판​튼튼한 시공을 도와주는 광주 간판 업체 제일싸인기획​요즘 건물이나 상가들의 간판을 보면 심플한 느낌으로 디자인이 제작되는 것을 알 수 있으실 텐데요.​건물의 종류에 따라 간판을 작게, 혹은 크게 설치하여 보는 사람들에게 부담스럽지 않게 광고하는 요즘 간판들은 다양한 재료들로 제작, 시공되고 있습니다.​이렇듯 간단하면서도 심플한 광주 간판들은 생각보다 많은 노하우를 필요로 합니다.​광주 간판​독특한 디자인 구현은 물론이고 너무 튀지 않는 디자인으로 제작하여 사람들에게 부담스럽지 않게 광고 효과를 톡톡히 주어야 하기 때문이지요.​주변 경관에 어울리면서도 업종을 잘 살릴 수 있는 간판 제작! 오랜 경험을 통한 시공으로부터 나옵니다.​그렇다면 광주 간판 중 가장 유명한 업체, 제일싸인기획의 간판은 어떨까요?​제일싸인기획은 전문 디자이너가 상주하는 업체로 사업주들의 요구 사항을 반영하여 간판을 제작해드리고 있는데요.​광주 간판​원하는 디자인을 받아 제작하여 사업주에게 확인 후 수정 절차를 거치는 본 업체는 사업주의 마음에 들 때까지 계속해서 수정과 작업을 진행하고 있습니다.​또한 무엇보다 업종마다 추구하는 이미지를 제대로 구현해내기 때문에 고객들에게도 제대로 된 광고 효과를 제공할 수 있는데요.​광주 간판​사업의 이미지를 살리는 광주 간판 디자인과 완벽한 시공​단정하면서도 깔끔하고, 또 눈에 띄는 디자인을 구축하여 지나가는 고객들의 마음을 사로잡을 수 있어 매출 효과를 기대할 수 있답니다.​무엇보다 제일싸인기획의 광주 간판은 튼튼하고 견고하여 쉽게 고장이 나지 않으며,​시공 또한 업체 측에서 직접 제공하고 있기 때문에 믿을 수 있는데요.​광주 간판​직접 해당 현장에 방문하여 사업주 분과 올바른 위치를 확인 후, 세밀하게 시공 도와드리고 있기 때문에 태풍이나 장마철에도 고장 나지 않고 오래 사용할 수 있답니다.​제일싸인기획은 사업주들의 매출 상승효과를 위해 정확하고 올바른 광주 간판 시공을 도와드리는 업체입니다.​저마다 다른 간판 디자인과 시공 방법이 궁금하시다면 언제든 해당 업체에 문의 연락 남겨주세요,​다양한 시공 장면과 포트폴리오를 제공하여 사업주님들이 원하시는 간판 디자인 만들어드리겠습니다.▼광주 간판 제작 제일싸인기획 영상 보기▼​​|문서|엘지 대용량 16kg 건조기 앵글쉐우드 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동쉐우드 다빈치 앵글은프리미엄 "고급 철제 가구"​입니다.[특허 출원]서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례쉐우드 다빈치 앵글은건조기 앵글만을 위해프리미엄 제품입니다.서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례그렇다면 어떤 고객님들께서​①벽에 구멍을 뚫어서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례서울 중구 명동, 쉐우드 앵글엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례②직업 특성상 자주이사를 다녀야 합니다.③건조기 앵글직렬 설치할 곳에보일러가 있어요쉐우드 앵글의안전에 대한 집념은끝이 없습니다.[공지] 서울 중구 명동, 쉐우드 앵글 엘지 대용량 16kg 건조기 앵글 직렬 설치 사례안녕하세요. 고객님의 세탁공간에안전함과 효율성은 기본!인테리어의 세련됨까지 고민해드리는프리미엄 건조기 앵글 브랜드(주)쉐우드 앵글입니다.​오랜 연구와 시간 끝에안전하고 튼튼하게 제작된​오늘 소개해 드릴 사례는삼성 드럼 세탁기 19kg와엘지 대용량 건조기 16kg를사용하시는 고객님 댁인데요!​​​저희 쉐우드 앵글로 먼저 설치를 받아주신지인분의 추천으로 문의를 주신 고객님이십니다^^​고객님께서는 베이지 크림 컬러를선택해 주시고 설치까지 받아 보셨는데요!​베이지 크림 컬러는쉐우드 앵글의 시그니처 컬러 이면서도단정하고 고급스러움이 특징이며,고객님들께서 가장 많이 찾으시는쉐우드 앵글 BEST 컬러입니다.​어떤 세탁기, 건조기와도 잘 어울리고통일감 있으면서도 딱 떨어지는 느낌을연출할 수 있어 상당히 인기가 좋은 컬러입니다!​​고객님께서는 이사를 가시는 공간에는세탁기와 건조기를 병렬 설치할 경우뒤 편의 선반을 사용할 수 없기 때문에​공간 활용을 최대한 높이기 위해건조기 앵글 직렬 설치를 문의하셨다고 하셨습니다.​​​쉐우드 앵글의 건조기 앵글을주문해 주시고, 설치 받으신 고객님들께서​가장 많이 좋아해 주시는 부분이바로 '안전'에 대한 부분인데요!​쉐우드 다빈치 앵글은눈으로 보기에도 두꺼운 강철 파이프와80mm 전면 커버 강철 상판​으로튼튼하게 제작하는 것은 물론,​상판 상단 20mm 받침 턱,앞/뒤에 이중 안전장치​와,전체 건조기 앵글의 균형을 잡아주는​하단 고정 장치​까지!​프리미엄 건조기 앵글답게​벽에 구멍을 뚫지 않고도안전하게 튼튼하게 직렬 설치를진행해 드릴 수 있습니다.​오랜 시간 연구, 개발되어'벽 타공 없이' 설치 가능한구멍이 숭숭 나있거나, 얇은 두께의 건조기 앵글들은(엘*와 삼*을 포함한 대부분의 저가형 건조기 앵글)기본적으로 벽에 타공을 한 다음 설치하는 방식으로직렬 설치를 진행하고 있는데요.​특히 건조기 판매처에서는 단순하게 벽에나사를 박는다고만 안내하지만, 실상을 살펴보면벽에 타공을 할 때 120mm 정도 깊이의구멍을 성인 새끼손가락 두께 정도로2개에서 4개까지 뚫은 후​ 설치를 진행하고 있습니다.​​​​다수의 저가형 앵글(엘*, 삼* 포함)이벽에 고정을 하지 않고 직렬 설치를 할 경우,절대 무거운 건조기의 무게를 견딜 수 없으며​벽에 구멍을 뚫는 앵글인 경우,가벽인 경우라면 아예 고정이 불가능하고,안전상의 문제로 인해 설치조차 할 수 없는 것이지요.​또한 실제로는 건조기 앵글대부분이 생산 원가를 낮추기 위해얇은 철판으로 제작을 하고 있으며,자체 구조로는 위에서 말씀드린 무게와흔들림을 견딜 수 없기 때문에​벽에 구멍을 뚫어 고정을해 줄 수밖에 없는 것입니다.​​※ 아래 이미지를 확인해보시면각 회사별 사용 철재 자재 두께를확인해 보실 수 있습니다. ※​​" 만약, ​벽에 구멍을 뚫지 않고건조기 앵글 직렬 설치한다면어떻게 될까요? ​"​아래의 영상을참고하시면 좋을 것 같습니다.​또한 비용적인 측면도 확인해 보시는 것이 좋은데요.아래의 이미지는 벽에 구멍을 뚫고 설치를 진행하는저가형 앵글의 추가 지출 비용을 정리해드린 부분입니다.​생각하는 것보다 그리고 예상하는 비용보다훨씬 더 많은 비용이 든다는 것을확인할 수 있습니다.​​그 밖에도 벽에 구멍을 뚫어 설치를 진행할 경우,분진가루가 나올 수밖에 없는데요.이때 분진가루를 청소한다고 하더라도미세한 분진 먼지는 절대 완벽하게해소될 수 없다는 점이 가장 위험하고염려되는 점이라고 할 수 있습니다.​벽면을 뚫고 설치한 건조기 앵글로 인해경제적이지 못한 비용 발생이 될 뿐만 아니라​무엇보다 소중하고 중요한가족의 건강을 지킬 수 없다는 점이가장 큰 문제라고 할 수 있을 것 같습니다.​하지만 쉐우드 다빈치 앵글은안전을 위해 건조기 앵글 무게만60kg 정도로 만들어진 것은 물론​건조기가 앞으로 떨어지는 것을2중, 3중으로 방지하도록 개발되고 제작된프리미엄 건조기 앵글​입니다.​때문에 고객님들께서 최대한 안전하고오랫동안 사용하실 수 있도록끝없는 고민과 노력은 물론최고의 서비스로 고객님들께서가장 만족스러운 건조기 앵글 직렬 설치를진행해 드리고 있습니다. ​또한 쉐우드 앵글은 고객님께서사용 중이신 세탁기와 건조기 kg에따라 그리고 설치 받으실 곳의 세탁 공간상황에 따라 맞춤으로 제작될 수 있기 때문에​높이감이 있는 엘지 트윈워시 뿐만 아니라플렉스워시 세탁기, 통돌이 세탁기,슈즈케어 세탁기, 식기 세척기를사용하고 계시더라도​세탁기 위 건조기 앵글직렬 설치가 맞춤으로 제작,설치까지 안전하게 가능합니다.건조기를 사용하시는 동안건조기 AS를 받으셔야 할 경우들이많이 발생하게 되는데요.​이럴 때, 건조기 AS의 경우건조기 업체에서 당연히진행되어야 하는 부분이지만, ​AS를 진행한 후에는 건조기를 다시 올려 주는서비스를 진행하고 있지 않습니다.​​하지만 저희 쉐우드 앵글에서는건조기 AS 시 건조기를내리고 다시 올려드리는 서비스를3년 동안 무상으로진행해 드리고 있습니다.(이전 설치 제외)​* 엘*와 삼*을 포함한 타 건조기 앵글의 경우,건조기 AS 시 건조기를 내려 AS를 진행하고 있으나,타 건조기 앵글에는 절대 올려주지 않고 있습니다. *뿐만 아니라 저희 쉐우드 앵글은​​저희 쉐우드 앵글의 건조기 앵글로 인해안전상 문제가 생겼을 때 보상을 받으실 수 있도록​(주)쉐우드 앵글은생산물책임 보험에 가입하여더욱 안심하며 사용하실 수 있는데요!​고객님들께 정말 튼튼하게 제작,안전하다고 말씀으로만 드리지 않고여러 가지 혜택과 서비스를 통해​고객님들께서 더욱 안전하게그리고 10년 동안 사용하실 수 있도록노력하고 있습니다. ^^​​벽에 구멍을 뚫지 않고도안전하고 견고하게 설치까지 진행해 드리는프리미엄 건조기 앵글 쉐우드앵글!​저희 쉐우드앵글로 선택하시고건조기 직렬 설치를받으시면 좋을까요?​건조기 앵글직렬 설치할 수 없어요!​쉐우드 앵글은,위에서 설명드린 총 3중의 안전장치와건조기 앵글만의 퀄리티로도​국내 유일! 벽에 구멍을 뚫지 않고직렬 설치가 가능하기 때문에​벽 타공을 하지 못하시는 분들이라면쉐우드 앵글 건조기 앵글 설치가정답이라고 할 수 있습니다!​쉐우드 앵글은 오랜 연구를 통해안전하고 튼튼하게 설계되어 제작된프리미엄 "고급 철재 가구"로​기존에 이미 벽을 뚫지 않고건조기 앵글을 설치해 드렸기 때문에자주 이사를 가시더라도​앵글 철거비, 벽 복구비용,이전 설치 비용 없이 일반 가구 옮기듯이삿짐센터를 통해손쉽게 포장 이사가 가능하며,​이전 설치비 + 150,000원벽면 원상복구비 + 300,000원앵글 재구매비 + 200,000원건조기 A/S 시 재설치비 등​벽면에 타공하여 설치해야 하는건조기 앵글보다 최소 50만 원 정도​추가 지출 비용들을 절감할 수 있습니다.​세탁 공간이 크게 여유 있는 것도 아니라건조기 병렬 설치는 꿈도 못 꾸고건조기 앵글 직렬 설치할 곳에보일러가 설치되어 있어 걱정된다면​저희 쉐우드 앵글 건조기 앵글을선택하시라고 말씀드리고 있습니다!​​쉐우드앵글의 건조기 앵글이보일러가 있어도 설치가 가능한 이유는​벽에 구멍을 뚫지 않고건조기 앵글 설치를 진행하고 있기 때문인데요.​세탁공간 뒤편에 보일러가 있다고 해도공간만 확보된다면 위치를 조정하여설치할 수 있기 때문에큰 문제 없이 설치가 가능하십니다^^​(일반 타 건조기 앵글 업체에서는안전상의 이유로 벽에 구멍을뚫기 때문에 보일러가 있다면직렬 설치가 되지 않습니다.)또한, 저희 쉐우드 앵글에서는보일러에 문제가 생기거나A/S를 받아야 할 경우라면3년 동안 무상으로 건조기를내리고 다시 올려드리는서비스를 진행해 드리고 있다고 말씀 드렸는데요!​보일러 A/S를 받으실 경우다른 저가형 건조기 앵글이라면(엘*와 삼*을 포함한 대부분의 건조기 앵글)건조기를 내리고 올리는 비용,출장 비용의 목적으로 최소 150,000원의지출 비용이 들어가지만,​쉐우드 다빈치 앵글에서는3년간 건조기를 내리고 올려 드리는 서비스​가무료로 진행되고 있기 때문에더욱 안전하고 비용적으로도 큰 부담 없이오랫동안 사용하실 수 있습니다! ^^10년 이상을 바라보시고 경제적으로건조기 앵글을 구입하시고 자 하신다면!쉐우드 다빈치 건조기 앵글로안전하게 직렬 설치 받아 보세요!​​​더 많은 설치 사례가 궁금하시다면▼공식 홈페이지를 확인해주세요▼​​자세한 상담 문의는​​​카카오톡 플러스친구▼1:1전문가 맞춤 컨설팅 진행▼​​또는​​​쉐우드 앵글 상담전화02-6951-5950​​​​|문서|[성동구] 서울숲 한신 더휴 아파트위치 : 서울시 성동구 행당동 349 (서울시 성동구 고산자로 164)가족구성 : 신혼부부면적 : 80 ㎡ (24B평형)인테리어 시공 : 2020년 10월​​피노키오팩토리에서 진행한 서울숲 한신 더휴 도면1. 발코니 확장 : 거실2. 무문선 직각 마감3. 전체 샤시 교체 : KCC26mm4. 침실 : 아치형 게이트 신설5. 도어 : 침실2개_슬라이딩 도어, 욕실_ABS도어6. 바닥 : 전체 600*600 포세린 타일7. 주방 : "ㄷ" 구조​​​​​​​​​​​​​​무문선과 타일로 모던하게_행당동 서울숲 한신 더휴(행당 한신)안녕하세요.피노키오팩토리 입니다.​오늘은 성공구에 위치한행당한신휴플러스 80㎡(24B평형) 아파트 현장을소개 하도록 하겠습니다.​​서울숲 한신 더 휴 아파트​는(주)한신공영 에서 2003년 12월 준공하어약 18년 된 아파트 입니다.​​몇년전 #신혼집인테리어 진행했던 인연으로두번째 보금자리도 맡겨주신 러블리한 고객님댁 입니다.^^​이제는 두분을 꼭 닮은 소중한 아기와 함께 지내실 곳이라 더욱 신경썼답니다.​전체 #포세린타일 바닥으로 모던함을 살렸습니다.​​​​​서울숲 한신 더휴 아파트 공사중인 현장사진신혼 부부의 러블리한 감성을 모던하게 풀어봤습니다.​​■ ｅｎｔｒａｎｃｅ​어서 오세요~집의 첫인상을 책임지고 있는 현관입니다.​​현관문을 열면 딱!! 이런 뷰가 맞이 하고 있는서울숲 한신 더 휴 아파트입니다중문은사선으로  제작 하였습니다.​​​이제 실내로 들어가 볼게요.​​​​■ ｌｉｖｉｎｇ ｒｏｏｍ​​​​​600*600 타일로더욱 모던하고 차분합니다.​​#무문선 마감으로깔끔합니다.​침실 2곳 도어는슬라이딩으로 제작하였습니다.​​​​​​■ ｋｉｔｃｈｅｎ​가족의 먹거리를 책임질 가장 중요한 공간!!주방입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​■ ｂｅｄｒｏｏｍ 1​침실 2곳 모두 슬라이딩 도어로 제작하였습니다.​​​​​​드레스룸 공간은 아치형 입구로~러블리하게~​​​​■ ｂｅｄｒｏｏｍ 2​​​​​붙박이장 제작하였습니다.​​​​​​■ ｂａｔｈｒｏｏｍ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이상으로서울숲 한신 더 휴 아파트 인테리어포트폴리오를 마치도록 하겠습니다.​​작년 10월에 진행했던 현장이였는데업로드가 너무 늦었네요 ㅠㅠ​집은 사진만 찍는 스튜디오가 아니라 오랜 시간 살아가는 공간입니다.​살다 보면 알게 되실 거예요.'피노키오 팩토리에서 인테리어하길 잘했다'​​견적 문의는홈페이지 견적문의 페이지에 남겨 주시면순차적으로 전화드리도록 하겠습니다.​​​견적문의는 아래 이미지를 클릭하시면↓ ↓ ↓홈페이지로 이동합니다. ↓ ↓ ↓​서울시 동작구 여의대방로 22길92, 201호(동작우체국 맞은편, 마켓무2층 입니다.)​​공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다.​피노키오팩토리 인스타그램에 더 많은 현장 이야기가 있어요.​​|문서|티비거실장추천 한샘 클린트 모던 높은 거실장 인테리어와 수납을 한번에!어느새 집 이사를 한지도 3개월이 흘렀네요그전 집에서는 티비를 거실에 놔뒀었는데아기가 점점 크면서이제는 거실이 아이만에 공간으로 바뀌었어요그러다보니 이사하고나서티비도 안방에다가 설치를 하게 되었는데요기존에 사용하던 티비 거실장이거실에서 사용하다보니안방이랑 높이가 맞질 않아서이번에  새로운 거실장을 들이게 되었어요그럼 저희집에 새롭게 들이게된한샘 클린트 모던 높은 거실장을 한번 소개해볼게요짜잔!!설치 후 모습인데깔끔하니 너무 예쁘지 않나요 ㅋㅋ원래 원목 거실장으로 하고 싶어서이것저것 고민을 하다가제가 원하는 사이즈와 디자인이 잘없어서결국 제맘에 쏙 들어온클린트 모던 높은 거실장을 선택하게 되었어요​사실 전,후 사진을 보여드려야하는데전에 사진은 난장판이 따로없어서 패스했어요ㅎㅎ​​​저는 높은 거실장을 고를때일단 사이즈가 160cm~180cm정도 되어야 하고수납공간이 넉넉한 제품을 찾았었는데저에 모든 조건을 충족해준 제품이 바로클린트 모던 높은 거실장이였어요​​​​​제품 컬러는 화이트,그레이,그린세가지 컬러가 있었고제가 선택한 컬러는 그레이 컬러랍니다.​직접 실물로 보니베이지&그레이 오묘하게 섞인 느낌이라서더욱 고급스럽고심플하면서 모던해보이더라고요​​​​거기다 수납공간 넉넉한것 도 보이시죠?저희 집에는 어린 아기가 있다보니아기짐이 정말 많거든요 ㅠㅠ그래서 수납공간이 넉넉한 제품을 찾았는데클린트 모던 높은 거실장은넉넉한 수납공간 뿐만 아니라 인테리어 효과로도 만점인 거 같아요​​​​아무튼 힌샘 클린트 모던 높은 거실장사이즈도 다양했는데저는 저희집 구조에 맞게160cm 서랍형으로 선택했어요​디자인도 너무 고급스럽고 예쁘지만무엇보다 튼튼하면서 안정감이 있어 보여서더욱 마음에 쏙 들었답니다​​​​참고로 소재가 LPM소재로실제 무게가 45kc 정도 나간다고 해서처음에 살짝 놀라긴 했거든요​참고로 LPM소재는강하게 압착한 종이질에 멜라민 수지를 섞고 건조시켜PB나 MDF에 열과 압력을 가해 붙여 사용하는 본드로시트지와 달리 접착제를 사용하지 않는 EO소재라고 해요그래서 바디와 도어는 LPM마감으로 되어있고다리는 철제로 되어 있어요​​​​​​그리고 클린트 모던 높은 수납장은트렌디한 펜톤 컬러를 사용한한샘의 감각적인 디자인 가구이기 때문에컬러도 다양하고 사이즈도 다양해서내가 원하는데로 꾸미기에도 너무 좋을 거 같아요포인트 가구로도 완전 딱이겠죠:))​​​​​게다가 마감이나 디테일 하나하나기스하나 없이 완전 깔끔하더라고요저희 남편이 가구회사를 다녀서이런 디테일한 부분을  정말 꼼꼼하게 잘따지는데역시 한샘이라서 그런지 정말 깨끗하고 더욱 만족스러워했어요​​​​​컬러감은 가까이서 보면이런 느낌이랍니다차분하고 은은한 그레이컬러가너무 매력적이죠​참고로 모서리 부분은 둥글지가 않아서아기가 있는 집은한샘몰에서 따로 모서리 보호캡을 판매하고 있어서추가로 구매하셔야 할 거 같아요저도 혹시 모를 사고를 대비해추가로 주문을 해놓았답니다​​​​자 그럼 수납공간을 한번 보여드릴게요제일 먼저 위에 서랍타입은 두칸이있는데이부분에는 없어지기 쉬운 작은 악세서리,화장품,리모컨 등을수납하기에 좋아보이더라고요​​​​​​그리고 이렇게 넓은 수납공간은총 6섯군데가 있고작은 수납공간은 2군데가 더있어요​가운데 있는 선반은 이동선반이기 때문에따로 제거가 가능해서원하시는데로 놓고 쓰셔도 되고제거해서 쓰셔도 된답니다​​​저는 넓은 수납공간에는아기가 자주 쓰는 기저귀나 손수건,화장품등을 넣어놨어요​아직 저희 아기가 어려서안방에서 같이 잠을 자기때문에아기 물건들이 은근 많거든요그래서 이렇게 깔끔하게 넣어두었답니다​​​​개인적으로 가장 만족스러웠던 부분은바로 수납장안에 전선을 숨길 수 있다는 점!!티비 거실장을 설치하다보면티비 전선때문에 항상 지저분해보였는데깔끔하게 이렇게 전선을 안에다가 정리할 수 있어서 좋더라고요그래서  멀티탭을 넣어두고 전선들을 깔끔하게 정리를 해두었답니다​​​​​지저분한 전선들을 숨겨놓으니아주 깔끔하죠?그래서 외관상 보이기에도 좋고엉키지 않게 깔끔하게 정리할 수 있어서 좋았어요​​​​​가운데에 있는 수납장을 열때는손잡이가 없기 때문에손으로 살짝 눌러주면 열리는도어 타입으로 되어있어요​​​​​여는 모습을 보여드리자면손으로 이렇게 누르면 자동으로 열린답니다이쪽은 인테리어상 손잡이가 없어서 더욱 깔끔해보이는 거 같아요​​​​저는 가운데 서랍은수납박스를 이용해이렇게 간단하게 정리를 해두었는데요여기에 아기 물티슈나양말,잠옷등을 넣어놨어요​​​​마지막 오른 끝에 있는두개의 넓은 수납공간에는남편과 저에 속옷을 넣어두었답니다안방에 드레스룸이 있기하지만아기가 잘때 문을 열고 왔다갔다하면 시끄러워서일부러 손이 잘 닿고 위치에 넣어 뒀어요​​​​사실 한샘 클린트 모던 높은 거실장은남편 친구가 집 이사했다고 축하 선물로 사준다고해서고른건데직접 사용해보니 더 만족스러운 거 같아요저희 남편이 가구회사 다니는데(그것도 철재가구)그런데 한샘에서 산거 보면 그만한 이유가 있겠죠?ㅋㅋ​​아무튼 직접 써보니디자인도 모던하면서 심플하니 너무 예뻐서인테리어 효과로도 만점이고무엇보다 수납공간이 넉넉해서이것저것 넣어서 보관하기도 좋았어요그리고 전선을 숨길 수 있는 공간이 있어서깔끔하게 사용할 수 있다는 점이매력적인 제품인 거 같아요거기다 가성비도 아주 좋답니다!!​​아무튼 인테리어와 수납을 한번에 해결하고 싶으시다면한샘 클린트 모던 높은 거실장은 완전 추천드릴게요!좁은 집을 넓고 깔끔하게 꾸며보자고요❤​https://brand.naver.com/hanssemmall/products/4899640787?​​​#한샘 #한샘거실장 #높은거실장 #한샘가구 #티비거실장 #티비높은거실장 #벽걸이티비거실장#한샘클린트모던높은거실장 #거실장160 #거실수납장 #서랍형거실장#한샘높은거실장 #한샘가구 #한샘인테리어​​​​|문서|생활 수리는 고치고 - 중랑구 변기 막힘 / 변기 수리 전문 업체 / 비용 가격 / 묵동 중화동 신내동 면목동 망우동 상봉동고치고 어플 이동안녕하세요^^ 하우스 닥터 입니다.​고치고 어플에 정식 등록되어 있는집수리 전문 업체입니다.​다양한 생활 수리를 어플로 통해간단히 접수할 수 있으며​서비스를 접수하면 고객님 주변에등록되어 있는 업체로부터제안 메시지를 받을 수 있으며​고객님의 한 업체를 선택하여서비스를 진행할 수 있습니다.​또는어플 접수가 불편하면전화 및 문자 주시면 감사하겠습니다.010-9205-4413하우스 닥터오늘은고치고 어플로 접수된변기 막힘 / 변기 수리포스팅을 시작하겠습니다.변기 막힘변기 막힘 증상변기 막힘 접수 내용은'음식물을 버렸는데 변기가 막혔어요'입니다.​고객님 집을 방문하여변기 물을 내려 보면서 상태가어떤지 확인하였습니다.​변기 물이 전혀 내려가지 않았으며음식물로 인해 변기가 완전히막힌 상황이었습니다.변기 석션 작업강력한 흡입력을 자랑하는최신식 리지드 석션 장비를 사용하여석션 작업을 진행하였으며많은 음식물과 휴지 물티슈가나왔습니다.​음식물로 변기가 막힘 것보다는음식물+휴지+물티슈를동시에 변기에 버려서 막힌 것으로보였습니다.​변기는 쓰레기통이 아닙니다 ㅠㅠ중랑구 변기 막힘 전문 업체 / 고치고변기 막힘 원인을 해결하고변기 물이 시원하게 잘 내려가는지확인하였습니다.​전용 관통기변기 전용 관통기(대) / (소)를사용하여 다시 한번 변기를 시원하게뚫어 드렸습니다.변기 막힘 비용변기 수리변기 필밸브 고장변기 수리 접수 내용은'변기 물통 안에 소리가 자꾸 나요'입니다.​고객 집을 방문하여 변기를 확인해 보니변기 부속품 중에 필밸브가 고장이 나서소리가 나고 있는 상황이었습니다.​이러한 경우 필밸브만 교체하면문제점을 해결할 수 있습니다.변기 부속품 분리일반 변기는 필밸브만 분리하면되지만 고객님 변기는 작업 공간이너무 협소하여 변기 물통을 분리한 뒤필밸브를 분리하였습니다.투피스 필밸브필밸브 설치변기 물통 설치변기 필밸브를 새것으로 교체하고이어서변기 물통을 설치하였습니다.​필밸브는변기 물통 안에 물을 공급 및 차단하는부속품이며 필밸브가 고장이 나면소음이 날 수 있습니다.중랑구 변기 수리 전문 업체 / 고치고변기 부속품인 투피스 필밸브를새것으로 교체하고​변기 물통 안에 물이 적당히 차는지필밸브가 작동이 잘 되는지변기 물이 잘 내려가는지확인 점검하였습니다.변기 수리 비용생활 수리는 고치고 - 중랑구 변기 막힘 / 변기 수리 전문 업체 / 비용 가격 /묵동 중화동 신내동 면목동 망우동 상봉동변기 막힘 : 40,000원​미 해결 시 : 0원변기 수리 비용 : 40,000원필밸브(자재비) : 5,000원​총비용 : 45,000원출장 지역 : 중화동 / 묵동 / 상봉동 /면목동 / 망우동 / 신내동​다양한 집수리를 하고 있으니언제든지 문의하세요^^​이상변기 막힘 / 변기 수리에 대한포스팅을 마치겠습니다.|문서|가성비 와인셀러 추천, 빈디스 5달 사용후기오늘은 신혼살림으로 구매했던빈디스 와인셀러 28구사용후기를 올려보려고 해요제가 구매했던 제품명은빈디스 BW-70D1 이에요​​바로 요 제품인데요와인셀러를 구매할 때 제가 고민했던 부분은​1.어떤 제품을 사야할 까?2.어디에 두어야 할까?3.소음은 심한가?바로 이 3가지였는데구매해서 5달 사용해보고장점과 단점을 포스팅해볼게요😀​​와인셀러는 보통 빌트인이아니면 둘데가 마땅치 않더라구요빈디스 와인셀러는 빌트인 제품도 아니기도 해서주방 인테리어를 할 때 아일랜드 바에쏙 넣는 방법을 떠올렸어요!그리고 와인셀러 부분만 공간을 남기고아일랜드바를 제작했어요그리고 그 공간에 맞춰서 쏘옥 넣었답니다​​하지만 미처 생각 못했던 점이문이 열리는 방향이었는데요문이 오른쪽에 달려있어서문을 열 수 있는 공간만큼을아일랜드 바 보다 튀어나오게 두어야 하더라구요그래서 요렇게 살짝 튀어나왔다는 점..!​​​그래도 크게 거슬리거나 불편한 점은없이 아주아주 잘 쓰고 있어요:)​​디오스 와인셀러도 봤는데빈디스 제품이 가성비가 훨 좋더라구요30만원 후반대에 28구 와인셀러는빈디스가 가장 괜찮아보여서 요걸로 골랐어요​​요 부분에 온도 조절하는 버튼이 있구요조작법은 간단해요​​내부를 열면 우드 받침대가나오는데 꽤 잘 만든 것 같아요문을 열면 나무향이 솔솔​​요렇게 슬라이딩 형식으로 와인을 넣고뺄 수 있어요​빈디스 와인셀러의 가장 큰 단점은뚱뚱한 와인이 들어가질 않아서나무선반을 하나 빼야 수납이 가능해서이 점 참고하세요!​​와인으로 가득 채워두고 싶는데야금야금 마셔서 잔뜩 채워질 날이 없네요​​그리고 가장 중요한 소음은아래 영상 눌러보시면 이 정도의 소음이랍니다크게 거슬리거나 시끄럽다고 느끼진 못했어요다른 제품은 소음이 크다는 얘길 많이들었는데 요건 후기도 괜찮았는데사용해보니 정말 나쁘지 않았어요!​​와인셀러 문을 열면조금 소음이 더 큰데아래 영상 정도의 소음이랍니다​​리모델링 할 때 풍수지리에 맞춰서인테리어를 하려고 풍수지리 인테리어 책을봤었는데요, 집에 좋은 술이 많으면터가 좋아진다고 해요(?)좋은 술로 가득 채우고 싶네요빈디스 제품이 레스토랑에서도많이 사용하는 제품인 것 같더라구요!와인셀러 입문자이면서12구 8구는 너무 적다 하시는 분들가성비 와인셀러를 찾으시는 분들한테추천드려요!​참고로 저는 회사 복지사이트에서구입했는데 인터넷 상에서도 가격이 비슷했어요:)​​#와인셀러추천 #28구와인셀러 #입문자용와인셀러 #가성비와인냉장고 #빈디스 #신혼집인테리어 #주방인테리어​​|문서|"창원 커튼 미와창" 신혼집에 추천드리는 깔끔하고 예쁜 커튼 : 월영 마린애시앙월영 마린애시앙 34B월영 마린애시앙​거실: 중간비침 쉬폰 나비주름 형상커튼안방: 아이보리 암막 형상커튼​안녕하세요, 채워지는 아름다움창원 미와창입니다 :)​Ｍｉｗｏａｃｈａｎｇ, ｃｕｒｔａｉｎ ｂｌｉｎｄ​❥ 경남 전지역 어디든 찾아가 실측/ 견적/ 상담 해드립니다​어울리는 커튼 블라인드를 고르기 어려우실 때,다양한 시공경험과 시공사례를 바탕으로만족할 수 있도록 도움 드려요​" 무료 방문상담 문의: 010-8472-9283쇼룸 운영 시간: 매일 am10 ~ pm6( 이후 시간 쇼룸 상담시 미리 예약 부탁드려요) "​​​마린애시앙 고객님댁에 꾸며드린커튼 시공 후기 보여드릴게요 ~​거실에 채워진 따뜻한 느낌의 쉬폰커튼입니다요즘은 속커튼 하나로만인테리어 하는 고객님댁이 많이 늘었어요 :)​하나만 하실때 추천드리는 창원 커튼 미와창의비침이 적은 쉬폰커튼입니다 !​실크 소재의 쉬폰커튼은 원단 특성상하늘하늘하고 깔끔하게 떨어지는 핏감과텍스쳐가 정말 아름다운 커튼이에요​"형상가공" 이라고 별도의 고열스팀처리를 하여처음부터 예쁜 주름으로 사용하실 수 있게 제작하였답니다​​​​​​웜톤 따뜻한 화이트 빛이 감도는 중간두께 쉬폰커튼은깨끗하고 세련된 분위기를 연출해주어심플하면서도 무드있는 공간으로 만들어드리죠​어느공간이든 자연스럽게 물들어가구배치나 조명을 바꾸어도 항상 포근한 공간을연출시켜준답니다 !​​​​​​"형상가공" 은 고열스팀 처리를 하여한번 향균되어 나온다고 보시면 됩니다​향균처리에 예쁜주름까지 만들어지니추천드리고 있는 가공 방법이에요 ~​딱 떨어지는 주름 모양이 너무 예쁘지 않나요 ?​​​​​​안방에 채워본 아이보리 암막 형상커튼입니다 :)​이 암막 원단은 원단 짜임이 촘촘해 웬만한어두운 암막 컬러와 맞먹는 암막률을 자랑하고 있습니다​뛰어난 암막률로 숙면에 도움을 주며외부와의 시선을 차단하여 사생활을 보호하고차가운 외풍을 막아주는 등 커튼의 기능적인면을모두 충족시켜주는 원단이라 애정하고 있어요>__<​​​​​너무나 추천드리는 안방에 꾸며드린아이보리 암막커튼 !​개인의 취향이나 실내 공간의 분위기에 맞게다양한 색상을 고르실 수 있으니 꼭 실물로 보러오세요​이렇게 신혼집에 추천드리는 커튼 스타일을 보여드렸는데요신혼집은 실용성을 가장 많이 두고 추천을 드리고 있어요​다양한 라이프스타일에 따라 맞는 커튼 블라인드추천드릴게요 고민하지 마시고 연락주세요 !​감사합니다​​​​이상 , 미와창 창원점의커튼 & 블라인드 시공후기를 마치겠습니다 .​​*미와창 창원점은 모두 "1:1 맞춤 제작 제품"이며더 꼼꼼한 상품 제작을 위해서블라인드 3일 ~ 5일 / 커튼 일주일~10일정도로여유로운 주문 부탁드려요 ! *​​채워지는 아름다움, 창 스타일링창원 미와창과 함께라면 어렵지 않아요 ~우리집 공간에 맞춘 , 1:1 맞춤제작으로실용성도를 높이고 인테리어 효과까지 높여드립니다 .​​작은 부분이라도고객님과의 충분한 1:1 맞춤상담을 통해최고의 결과를 내드리는 창원 미와창으로​예쁜 커튼 블라인드 스타일링 원하신다면고민하시지 마시고 1:1상담 받아보세요 ❤​​​​​​​​▼ 통화 상담 바로가기 ▼​​​​▼ 네이버예약 바로가기 ▼​​​​​▼ 1:1 카카오 플러스친구 상담 바로가기 ▼​​​|문서|화성ㆍ수원화장실안전손잡이설치견적비용문의!안녕하세요~^^오늘은 바람도 없고 화창하네요 늦잠자느라 아무것도 못하고 피곤했는지 오전이다가서 일어났습니다. 요글래 잠이많이지고 컨디션이 그다지 좋지 못해서인지 늘어나는건 잠뿐이네요 일어나니까 강아지가 짖지는못하고 낑낑대며 밥달라고 그러는지 자기사료는차있는데 간식달라고 항의하고있네요 간식만 먹고 자기밥은 안먹으려드니 걱정이네요 그래도 낑낑대긴해도 이날10년간 남에게 짖지못하고 순하디순한 아이랍니다.귀여울때 한컷ㅡ고객님 의뢰입니다.안녕하세요 혹시 집에서도 설치가능한 안전손잡이 설치하시는분맞나요?저희집 화장실에 설치하고 싶은데 어떻게 설치가 이루워 지며  어머니가 사용하실건데  지금은 병원에 계서서 퇴원전에 설치하려거든요.네 문의주신 고객님 감사합니다.먼저 화장실 문턱이 거실바닥이나 방바닥 보다 현저히 높거나 낮지는않나요?네 조금 낮습니다.그렇다면 어르신들이 문턱에 걸려 넘어지실 확률이높습니다. 이유는 건강하신사람도 수면중에 용변보러 가신다가 걸리는경우도 발생할 뿐더러 거동이 불편하신 분들에게는 더더욱위험한 부분이죠 실화 그전고객님의 아버님께서 야간에 소피를보러 잠결에 화장실문턱에 걸려 넘어지시면서 문고리를 잡고 옆으로 굴르셔서 새벽에 119에 실려가신 사례가있었습니다.설사 잠에취하지않는다해도 몸이불편하신어르신이 문턱을넘기에는 안전하게 잡고 넘어가실게 하나정도 필요할거라 생각이드는데 어르신의 몸상태에 따라 설치여부가결정되는 사항이니 참조 만하시면됩니다.두번째로 어느곳에 설치를 희망하시나요?거동이  불편하시니 좌변기에 앉을때와 일어서실때 잡을게 필요합니다.네 좌변기에는 상ㆍ하가동식(필요시내렸다가 비사용시 비좁은공간을활용하기위해 올릴수있는장점을가짐)과 T자형(위에서 눌르는하중에강한장점 화장실바닥과 벽에 설치) 불리형세면대손잡이(세면대 양쪽에설치되는 손잡이지만 비좁은 공간에서는 좌변기와 세면대사이에설치되어 두가지역활에 쓰여짐,T자형 안전손잡이나 상ㆍ하가동식 안전손잡이 보다 앞으로더길게나와있고 벽과 바닥에설치되어T자보다 두배로단단하게 설치됨)이렇게 반대쪽에는 L자형안전손잡이나 다용도손잡이가 설치됩니다.다만,L자형손잡이는 욕실에서주로 설치되지만 좌변기옆에도설치됩니다. 물론 가로폭이 충분한 높이가 나와줘야 설치가 가능합니다.그래서 현장방문시 고객님집 환경에 맞는것을 설치하게됩니다. 방문당일 견적과 설치시공이루워 지니 걱정하지않으셔됩니다.ㅡ시공전 사진과 영상입니다.현장방문을 통해 고객님과 상의하고 설치될 안전손잡이는100%스텐과 피스까지도아루미늄으로되어 녹이나거나 부러지지않는 튼튼한재질입니다.이 다용도안전손잡이와 T자형안전손잡이가 쓰였으며 다용도손잡이를 L자형으로 만들어 앉을때와 일어서실때 사용하시게되었고 반대쪽은 T자형으로 설치하게되었습니다.​ㅡ시공후 사진과 영상입니다.여러고객님 집을 방문하여 설치하였지만  화장실입구와 좌변기 양쪽에 설치하시는게 가장 일반적이며 가장안전한거같습니다.물론 사용자의 안전손잡이 사용능력과 몸상태그리고 건강해지고자 하는의지가 필요하겠지만 말입니다.의지가 없으면 아무것도 무용지물이겠죠..저희 대성하우스크린은 사용자의 편의성을고려하고 알맞은 유형의 손잡이와 사용자의 동선시물레이션 그리고 사용자의 건강상태를 최대한 고려하고 안전할수있도록 튼튼하게 시공하고있습니다.저희대성하우스크린과 문의하시고 설치하고자하시는고객님 밑에 저희아이사진을  크릭하시고 통화눌르시면 친절히상담해드리겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​김포 인천 파주 고양 서울 양주 의정부 남양주 하남 연천군 동두천시 파주 고양 구리 안양 군포 시흥 부천 안산 오산 양평 경산 대구 거창구리 과천 의왕 성남 광주 용인 이천 여주 가평 춘천 홍천 산청 함양 하동 창녕 일양 마산 함안횡성 평창 원주 단양 제천 충주 음성 진천 청주 청원 세종 영동 보은 대전 천안 안성 평택 화성 수원 아산 당진 서산 태안홍성 보령 공주 부여 서천 논산 연기 계룡 옥천 상주 김천 성주 구례 판교 다산 칠곡 군위 의성 안동 문경 예천 영덕 포항 경주 울산 부산 전라도 경기도 일산창원 합천 진주 합천 무주 진안 금산 전주 익산 완주 군산 삼례 김제 부안 정읍 임실 남원 무주 산청 하동 거제 구례 순천 여수 보성 화순 나주 장성 장수  고창 구미 청도 의령 기장 청승 의성 다산 군위 칠곡 예천 영주 김천 고령 송내 산본 소사 포천 ​​|문서|​따라다랏다~ ♬♬♪ 오늘은 전동침대를 사러 침대 매장들을 싹 다 돌아봤는데요. 부평전동침대 매장으로는 슬립시티라는 곳이 가장 좋더라고요. 빨리 배송 와서 편히 부평전동침대 조작하며 누워있고 싶네요 ^^​부평전동침대 생긴 건 이렇게 생겼습니다. 둘 중 무엇일까요? 오른쪽입니다. 처음 보고, 음.. 심플하네 싶었어요. 아무래도 전동침대 기능에 집중해서 그런가? 했는데요. 모든 침대프레임에 전동 기능을 추가할 수 있다고 하네요.​​그러니까 커스터마이징이 가능한 것인데요. 예를 들어 바로 옆 침대프레임에도 전동 기능을 넣을 수 있는 거예요. 그러니 실망하지 말긔~​​전동침대 커스터마이징부평전동침대 슬립시티매장에 놓인 많은 침대프레임 중 모두 전동으로 가능하다니 설렜어요. 기능은 일단 전동침대로 정해두고, 다른 기능 필요한 거나 디자인 예쁜 것이 무엇인가~ 둘러보는 재미도 쏠쏠했답니다. 여기 매장이 몇 백 평은 돼 보이는데요.​많고 많은 매트리스에 다 각기 다른 침대프레임들이 끼워져있어서 침대프레임 종류가 다양했는데요. 여기에 모두 전동침대 기능 추가가 가능하다니! 매트리스들도 다 체험 가능했어요.안심하고 커스터마이징을 생각하며 다른 침대프레임을 둘러볼 여유가 생긴 것은 1:1 상담을 마쳤기 때문인데요. 슬립시티 매장은 유의하는 건강, 수면 파트너 등등 개인별로 다른 수면 컨디션에 대한 상세한 상담을 통해 맞춤 매트리스와 침대프레임을 추천해주고 있어요.​무릎과 허리 건강을 신경 쓴다고 하자, 전동침대프레임이 아주 잘 맞을 것이라 하셨고요. 그리고 부평전동침대 매장으로 왜 유명한가 했더니, 여기가 전동을 세계 1위 업체 것을 쓴대요.​전동 침대니까 전동 모터가 중요한 건 당연하잖아요? 그런데 생각보다 오래 사용하게 되면 소음이 발생한대요. 이를 방지하기 위해 세계 1위 업체 전동 모터만 고집한대요. 실제로 전동 침대 움직임도 굉장히 부드럽고 조용했어요.​매장 조명 은은하고, 노래도 잔잔해서~ 진짜 깜빡 잠들 뻔했어요 ㅠ 그만큼 너무 편하기도 했고 다른 매장들 돌아다녀서 지친 상태였나 봐요 ㅠ 처음부터 여기로 올걸.​세계 1위 전동 모터 사용부평전동침대 슬립시티​​이렇게 리모컨으로 작동도 쉽고요. 조용조용~ 움직이다 보니 언제 움직인지 모르고 막 성격이 급해서 리모컨을 팍팍 누르게 되네요 ㅋㅋㅋㅋ 배송 오면 조심조심 다뤄야겠어요 ^^ 근데 고장 나도 A/S도 확실히 보장된다고 안내받았어요.부평수입매트리스병행 전문점부평전동침대 슬립시티저희는 여기서 매트리스도 함께 했는데요. 전동침대로 바꾸는 만큼, 건강을 신경 쓰자고 싶어서 오래 쓴 매트리스도 바꾸기로 했어요. 아무리 침대프레임이 좋아도 직접 제 허리에 맞닿는 매트리스가 낡았으면 건가에 소용이 없을 것 같았어요 ㅠ​​매트리스와 전동침대프레임을 함께 하니 사장님이 할인도 팍팍해주고, 매트리스 사이즈 고민이 없어서 좋았어요. 해외 매트리스는 국내 매트리스와 사이즈가 다른데 여기가 커스터마이징도 가능하니 사이즈쯤은 뭐 ^^ 뚝딱 맞춰주시더라고요.​​슬립시티 위치 공유해드려요. 032-434-4985가 대표 번호인데 예약하고 가면 서비스 더욱 팍팍 받을 수 있을 듯!부평전동침대 여기 것이 제일 튼튼​​​​​​​​​​|문서|노후 전원주택 건물 지반침하 보수공사 작업 사례 주)샘코리아 믿음직한 업체.회사!노후 전원주택 건물 지반침하공사 지반보수공사 작업 사례입니다!시간 = 세월이란 그 누구도 이겨내지 못하는듯 합니다. 특히나 우리네 인간은 나이가 먹을수록 건강의 증상도 나타나기 시작하곤 하는데요.특히나 건물은 더구나 노후로 인한 증상 및 문제는 어쩔수 없는듯 합니다! 우리의 편않나 안식처와 보금자리인 여러 건물중에 그중에서 전원주택은 지반침하로 인한 일들이 자주 빈번히 발생되어지는게 사실입니다!초반에 증상이 생길때에 사전 예방 및 보수공사를 하지 않으면 시간이 흐를수록 차후엔 돌이킬수 없는 사태까지 벌어지곤 한답니다. 가장 문제되는 것이 저렴한 금액으로 공사를 마무리 할수 있는데도 타이밍을 놓쳐서 신속히 공사를 하지 못하는 상황이 될때면 이미 몇배의 비용 . 금액이 발생할수 없는 사실이랍니다!그럼, 여러분은 위에 내용을 토대로 하였을시 어떻게 하실건가요? 사전에 혹은 증상이 발생하여 공사를 필요할때 그 시기를 나중으로 미리지 마시고 하루라도 빠른 조치를 취하시라고 권해 드리고 싶습니다!​​|문서|안산 월피동 아파트 바닥 누수안산 월피동 성포동 누수마룻바닥 사이에서 물이 올라올 때안산 성포동 월피동 고잔동 중앙동 누수마루바닥 물 올라오는 증상안산 월피동 아파트 바닥 누수 배관 교체안산 월피동 아파트 바닥 누수 공사 마무리안산 월피동 아파트 바닥 누수 미장 마무리안산 월피동 아파트 바닥 누수 "마루 사이에서 물이 올라와요."안산 월피동 아파트 바닥 누수" 마루 사이에서 물이 올라와요. "안산 월피동 OO 아파트 세대에서바닥에서 물이 올라오는데누수인 것 같다며 연락을 주셨습니다.​마룻바닥 사이에서 물이 올라와서매일 아침 하루의 시작을 물 닦아 내는 일로시작하는데 한 바가지씩 나온다고 하시네요.​현장에 도착해 각각의 배관에 공압을 넣고압력 체크를  해 보면 어느 배관에서누수가 생겼는지 대략 알 수 있기 때문에현장에 도착해서 제일 먼저 누수의 확률이가장 큰 온수배관 쪽에서 압력 체크를 해보니바로 신호가 옵니다.​​​자세한 누수 지점을 찾아내기 위해청음식 탐지로 누수 지점을 탐색합니다.​탐지를 하다 보니 냉장고 아래쪽에서미세하게 소리가 들려 냉장고에서 나는소리인가 싶었는데 냉장고 위치를 옮기고 보니바닥에 얼룩이 있고 많이 상해있네요.​마루 밑으로 물이 넓게 분포되어 있고지속적으로 마루 바닥 사이 아래서물이 올라오는 게 눈으로 확인이 될 정도인 걸 보니누수의 양이 상당한 것 같네요.​​​본드로 바닥에 밀착시킨 강마루나 온돌 마루보다시멘트 바닥에서 더 있는 조립하는 방식의강화 마루의 경우 누수 탐지를 할 때장판과 달리 소리가  잘 들리지 않고가스 탐지를 해도 정확한 위치에서 올라오지 않고가장 자리로 올라 오기 때문에대략적인 위치도 알기 어려울 때가 많아요.​미세 누수는 정말  찾아내기가 힘들고웬만한 업체에서도 기피하는 경향이 있는데오늘 방문한 안산 월피동 아파트 누수 현장은강화 마루로 되어 있었지만누수의 양이 많아 누수음이 크게 들려생각보다 빨리 찾아냈습니다.​​​청음식 탐지기로 자세한 누수지점을 찾아내어최소한으로 마룻바닥에 표시한 만큼만잘라내고 굴착합니다.​마룻바닥을 떼어내고 보니시멘트 바닥이 축축하게 젖어있고굴착을 시작하기도 전에 물이 보글보글 올라옵니다.​​​주인분께서 매일 물 닦아 내면서짜내느라 고생하게 만들었던문제의 온수배관입니다.​배관 교체 전 물을 다 퍼내고 보니5-6 바가지 정도 나왔습니다.​​​누수의 70% 이상은온수배관에서 누수가 발생하는데요.​보일러에서 물을 따뜻하게 데워물을 공급해 주는 배관이 온수배관인데뜨거운 물이 흐르다가 식었다가를반복하면서 배관의 손상이 많을 수밖에 없습니다.​​​노란색 PPC 배관은 온수배관으로는취약해서 요즘은 많이 사용하지 않는 배관입니다.​손상된 부분은 잘라내고 온수에도 끄떡없는에이콘 배관으로 연결 부위도 신경 써서꼼꼼하게 새로 교체해드렸습니다.​​​배관 교체를 마무리한 후처음 현장 도착했을 때 배관 점검과 똑같이배관에 공기압을 주입시켜배관 보수한 곳에 문제가 없는지 확인하니이상 없이 잘 해결되었네요.​​​마루 공사는 미장이 완전하게 마른 뒤주인분께서 마루 공사업체에 맡기신다고 하셔서저희 일은 여기까지입니다.​이제 아침에 일어나서 바닥에서올라온 물 닦는 일로 하루를시작하지 않아서 행복하다고 하시네요.​안산 월피동 아파트 바닥 누수 공사 완료.누수는 어디에서나 발생할 수 있고예상하지 못했을 때 갑자기 발생합니다.​아래층에 물이 떨어져서 올라왔다방바닥이 예전보다 축축하다마루바닥에서 물이 새어 나온다수도요금이 갑자기 늘었다 등등​누수 증상이 있을 경우행복한설비로 연락 주세요.​오랜 실전 공사 경험과 저희만의 노하우로현장에서 정확하게 진단하여상황에 맞는 방법으로 신속하고 꼼꼼하게해결해드리겠습니다.​감사합니다.​​​|문서|냄새안나는페인트 셀프 인테리어를 친환경적이고 깔끔하게!|문서|lg에어컨설치비용  제일 부담없는 가격은 얼마​​​​​​이사를 하고 재설치를 미루고 있다가 이번에 더 늦기전에 에어컨설치를 하려고 여기저기 알아보니 가격이 상당히 부담이 되어서 걱정을 하셨다고합니다. 그런부분에 있어서는 저렴한 가격으로 현장에서 고객님의 집의 구조를 확인하고 작업하기때문에 가장 이상적으로 사용하지 않을까 생각이 들어요. 배관은 동관과 전기선까지 냉동전용 테이프로 감아서 사용하게 만들어 주는데 현장에서 직접 실측으로 해서  바로 바로 만드는 경우도 있습니다. 기본배관만 사용하게되면 훨씬 저렴하게 되기때문이지요.​​lg에어컨설치비용  제일 부담없는 가격은 얼마일까요? 이런 질문을 많이 받게되는데 현장에서 일하면서 느끼는 것이지만 가장 이상적인것은 역시 집의 구조에 맞게 바로 바로 재어보고 실질적인 도움을 주는경우가 좋습니다.​​​​​​넓은곳에서 배관을 만들어 일정하게 만들어주고 전기선까지 넣어서  배관 설치를 하게되면 동관 따로 전기선 따로 움지이는 것을 방지해 줄수있습니다. 옛날에는 배관이랑 전기선,통신선등을 다 따로 해서 상당히 지저분하게 보이게 만들었었는데. 요즘은 좀더 밝고 깔끔하게 만드는 것이 추세이다보니 이렇게 작업하고 있습니다.​​​​​​시공작업은 처음 부터 끝날때까지 안전하게 바람이 잘 나오도록 해주면서 어디 하자가 발생하지 않도록 하면서 부품하나도 신경써서 작업을 하게됩니다. 이런 작업을 하는데 있어서 조금이라도 제조사의 규정에 어긋나게되면 얼마 사용하지 않고도 고장나는 원인이 되기도 하지요.​lg에어컨설치비용또한 마찬 가지인데 미리 현장을 답사하지 않았기때문에 배관 단가와 기본설치비+앵글 사용여부+실외기 위치 등을 물어보고  견적을 드리게됩니다.​​​​​​요즘은  옛날처럼 바가지 요금때문에 고민하실 필요가 없어요.  받으시는 분들의 생각이 어떨지는 몰라도 저같은 경우 오랫동안 현장에서 작업을 해야하는 사람으로써 비싸고 여론이 좋지 않으면 이것도 오래할수가 없고 , 고장이 자꾸나게 시공을 하게되면 as해주다가 볼일 다 보게되기때문에 애초 그런일을 만들지 않게 에어컨설치에 집중을 합니다.​​​​​​​받아보시면 알겠지만 비용은 절대적으로 미리 투명하게모든 가격을 오픈해서 알려드리고 앵글이 없다면 주문해야하고, 있다면 필요없으니 빼야하기에 전화를 주시면 딱딱 맞춤으로 안내를 해주고있어요.​타공을 하는것도 기존에 타공한 곳이 있다면 따로 돈을 낼필요가 없습니다. 그래서 맞춤이라고 말씀드릴수있구요. 그래서 더 자신있게 말씀드릴수있네요.​​​​​​​시공하는 모든 작업을 눈으로 확인하면서 보실수있으니좋으실 거에요. 안전한 작업으로 꼼꼼하게처리해드리구요.미설치 하시는 분들이 아직 있어서서둘러서 상담을 받고 준비를 하시면 좋겠습니다.​lg에어컨설치비용중에 배관 길이가 얼마나 나오는지에따라서 가격이 결정이 되는데 그부분에 있어서현장에서 측정을 해서 작업을 하기때문에정확한 가격이 얼마나 나올지는 현장에서 알수가있답니다.​다만, 견적을 받아보고, 미리 예산을 어느정도인가세울수있도록 해줍니다.​​​​​​​위치와 공간을 확보하고 작업하여 마무리 지어주고바람이 얼마나 잘 나오는지도 확인해줍니다.전기선 하나도 깔끔하게 마무리 지어드리고요.​​​​​​시공하는 모든 과정을 눈으로 직접 보실수있어요.17년경력으로 안전한 작업을 해주고가격또한 부담스럽지 않게 책정해서 진행해주니믿을수있을거구요.​모든 작업은 제조사의 규정을 지키며 안전하게시공하고요. 바람이 잘 나오게 마무리 지어주기때문에  실력도 바로 확인하고 느낄수있으실 거에요.​안전한 작업 약속드려요. 테스트 해주고 바람이 잘나오는지 봐드리고 as공지 안내까지 하고마무리 했습니다.​​​|문서|안녕하세요. 상판 고치는  남자입니다. 벌써 즐거운 금요일이네요 ㅎㅎ비가 내려서 그런지 제법 시원해진 것 같아요 ㅎㅎ 또다시 더위가 시작되겠지만 오늘 날씨는 굿굿굿이예요^^저는 오늘  대전시 도안동에 씽크대 인조대리석 상판 보수 작업 다녀왔습니다.​고객님께서 사용 중이신 인조대리석 상판입니다. 상판의 크랙은 언제 어느 부위에든 생길 수 있다고 말씀드렸다시피 금일 현장은 벽 쪽 상판의 접합 부분을 시작으로 크랙이 발생한 상태로 이대로 두면 크랙이 점점 더 악화되기 때문에 바로 수리 보수작업 진행하기로 했습니다.​​갈라진 크랙 틈새 부분에 이물질이 끼어 오염이 되어 크랙의 선이 검게 보입니다. 외관상으로도 보기 좋지 않을뿐더러 습한 환경의 주방인 만큼 위생상으로도 좋지 않습니다. 싱크대 상판은 우리 가족이 먹을 음식을 조리하는 공간인 만큼 위생관리가 중요하므로 여러 가지 이유에서도 크랙을 그냥 두는 것은 추천드리지 않습니다.​싱크대 상판의 벽면 크랙 수리 완료했습니다. 어느 부분의 크랙이든 방치하게 되면 크랙이 점점 악화되어 상판의 상태 또한 나빠지기 때문에 계속해서 방치를 하게 되면 상판 수리 보수가 불가하여 교체를 해야 합니다. 수리만 해도 될 것을 방치하여 교체까지 하게 되면 교체 비용이 상당하기 때문에 수리가 가능할 때 수리받는 것을 추천드립니다.​크랙 사이에 낀 이물질을 제거하고 하부 보강 또한 튼튼하게 했기 때문에 깔끔하게 수리가 되었습니다. 대충 이어붙이는 작업이 아니라 단계별 과정을 거쳐 보수하기 때문에 수리 후 크랙이 재발할 염려 걱정하지 않으셔도 됩니다.어차피 수리를 해야 사용이 가능하다면 크랙을 그냥 둘 이유는 없겠죠?! ^^;;​싱크대 상판의 갈라짐 크랙 보수 작업 외에도 상황에 맞는 타공 작업, 메꿈 작업, 절단작업, 얼룩제거 작업, 상판 연마광택 시공 또한 진행하고 있으니 시공 관련 궁금하신 점이 있으시면 언제든 문의하세요. 상담 도와드리겠습니다. 이상 상판 고치는 남자였습니다. ^^​​싱크대 상판 크랙 수리 작업으로 사용 중이신 상판에 크랙이 발생하였다면 상판 사진을 보내주세요. 확인 후 상담 도와드리도록 하겠습니다.대전 씽크대 인조대리석 상판 보수|문서|신혼침대 사용자 추천 시몬스 맨션 도곡점 시몬스 쿨섬머나잇프로모션 투어안녕하세요. 테코의 중요한 생활정보 포스팅입니다. 요즘 드디어 결혼식을 많이 진행하는 것 같습니다. 멈춰있던 시간이 움직이는 느낌인데요. 그러면 결혼생활하면 신혼침대 빠질 수 없죠.  그중에서도 명품 브랜드 시몬스를 소개해 드리려고합니다.  너무나 유명한 제품들이라 많은 분들이 방문할 것으로 기대도 됩니다.제가 방문한 곳은 꽤 큰 매장입니다. 서울시 강남구 언주로 매봉역에 위치하여있습니다. 도곡, 대치 타워팰리스 강남 지역에서 신혼침대 추천 받으러 오는 곳인데요. 주변에 개포동 한신아파트, 매봉 삼성아파트, 도곡동 포스코트 아파트, 삼성동 래미안아파트 분들이 많이 찾으시는 고급스럽고 여러 제품이 많은 매장이랍니다.깔끔하고 럭셔리한 외관도 인상적인데요. 주차장도 있으니 신혼침대 선택하러 편하게 차타고 오셔서 누워보시면 될 것 같습니다.연중무휴이며 아침 10부터 저녁 8시까지 운영합니다. 전화번호는 02-572-5689입니다.시몬스 맨션 도곡점 작은매장들과 달리 규모가 크기에 많은 매트리스와 프레임을 만나실 수 있습니다.그러면 코로나 방역수칙을 준수하는 시몬스 맨션 도곡점 방문해 보겠습니다. 주요 상권에 위치한 본사 위탁 운영매장이므로 인기 매트리스 모음들과 프레임들 퍼니처 베딩까지 신혼침대 상품들이 즐비해있는 곳입니다. 인테리어 모든 제품을 원스톱으로 만나볼 수 있는 공간이지요.안에 들어가니 소독제와 마스크 착용 직원들이 안내를 해주는데요. 코로나 관리가 철저히 잘 지켜지고 있는 곳이었습니다. 매장 내 비치된 공지 배너, 소독증명서와 손소독제 그리고 QR체크인을 합니다.시몬스 맨션 도곡점 방문하기전에 미리 예약을 했는데요.  직원분들께서 친절하게 상담해 주셨어요.특히 지금 시몬스 쿨섬머나잇 프로모션이 진행중이라는 것을 설명해 주었습니다. 시몬스 쿨섬머나잇 프로모션(SIMMONS Cool Summer Night Promotion)은 매트리스를 구매하면 최대 14%나 할인이 들어갑니다. 어떻게 들어가냐면요. 킹사이즈 이상 대형으로 구매하면 7프로 할인되고 특정 모델로 구매하면 7프로 할인이 더 들어갑니다. 얼리버드 배송 시에는 3프로 할인 들어간답니다. 특정 신혼침대 프레임, 룸세트, 퍼니처를 구매하면 30프로 할인이 들어간다고 합니다.​구매 금액에 대비하여 많은 종류의 사은품이 주어지는데요. 300만원 이상이면 약 15만원짜리 리프레쉬 쿨링 베개 1개가 주어지고 500만원 이상이면 30만원 리프레쉬 쿨링 베개 2개가 주어진다고 하네요. 신혼침대 투어하시러 오신분들에게 이 많은 혜택들이 주어진다니 정말 통큰 프로모션입니다. 단, 사은품 증정과 얼리버드 배송은 선착순이라서 조기 종료될 수 있으니 서두르셔야 합니다. 일부 제품은 제외되는 점도 참고하시구요.그러면 이제 신혼침대 소개를 해볼까합니다. 먼저 프레임부터 소개 들어갑니다. 지금 사진으로 보시는 라시드(Rasid) 그레이 컬러 프레임입니다.헤드보드 곡선라인이 매우 섬세한데요. 콜드그레이 색상이 모던한 느낌의 세련된 분위기를 보여주는 프레임입니다. 고급스러운 집에 매우 잘어울리는 디자인입니다. 이번에 베이지 컬러가 새롭게 출시되었다고 하니 침실을 세련되고 고급스러운 분위기로 바꾸고 싶은 분들께 추천합니다그다음은 싱글침대 잘어울리는 부드러운 곡선과 웅장한 헤드로 개성있는 침실에 잘 어울릴만한 그레이 패브릭 보드에 네이비나 브라운 컬러가 더해져 예쁜 곡선 볼륨으로 만들어진 신제품 키오네(Kione) 프레임입니다.그 다음 프레임은 좀 더 강한 인상을 주는 신제품 톤즈(Tones) 입니다. 넓은 날개형 헤드보드로 부유층 침실 스타일링이 가능하고 강렬한 블랙으로 인해 차갑고 도시적인 느낌 공간에 잘 어울릴 것 같습니다. 브라운 컬로도 있으니 취향에 따라 선택하시면 될 듯합니다.마지막 소개해드릴 제품은 바로 모나(Mona) 프레임 입니다. 세로형 더블헤드보드로 되어있고 톤 다운시킨 컬러 패브릭으로 만들어진 요즘 트렌디한 무드를 연출해 낼 수 있습니다. 좀 더 따뜻한 느낌을 주는 신혼침대 분위기를 만들 수 있을 것 같습니다.이제는 가장 중요한 매트리스를 보여드려야겠네요. 맨 먼저 킹사이즈 젤몬(Zalmon) 입니다. 위에 모나 프레임과 같이 있던 매트리스로 앉아보고 누워보니 부드럽고 편안한 느낌의 소프트 타입 매트리스(W-Class)였습니다.윌리엄보다 부드러운 젤몬은 부드러운 안정감을 실현하는 듀얼 액션 디자인의 s-Pocket Spring으로 안에 쏙 들어가는 포근한 느낌을 좋아하시는 분들 딱입니다.그 다음은 안정감 단단함을 원하시는 분들을 위한 킹사이즈 헨리(Henry) 입니다. 윌리엄보다 단단한 헨리는강력한 탄력을 유지시켜주는 울트라 서포트 시스템의 i-Pocket Spring으로 허리가 안좋으신 분들 그리고 성장기 학생들에게 추천하는 하드타입 매트리스(P-Class)인데요. 역시 허리에는 좀 딱딱한 듯한 느낌의 침대가 좋습니다.빅사이즈 스몰사이즈 있으니 자녀분들 또는 어르신에게도 선물하면 좋을 것 같습니다.그리고 저희 침대가 나왔습니다. 우리부부 신혼침대 킹사이즈 윌리엄(William)이 시몬스 가장 인기 많은 대표모델입니다. 매장방문해서 눕자마자 바로 픽했던 매트리스입니다.윌리엄은 3종류 포켓스프링의 진보된 기능을 하나의 매트리스에서 완벽하게 경험할 수 있는 멀티포켓스프링(MPS) 시스템이 적용되어 있습니다.지금 4년째 사용중인데요. 만족도가 매우 높습니다. 다른 곳에서 자면 잠을 제대로 못잡니다. 왜냐하면 너무 윌리엄에 빠져있기 때문입니다. 저는 Top3 윌리엄 헨리 젤몬 중 윌리엄을 가장 추천합니다. 시몬스 매트리스가 좋은점은 제작에 들어가는 원자재 3개 때문이라고 합니다. 바로 포스코사 경강선 포켓스프링 그리고 벨기에산 부드러운 매트리스 원단 마지막으로 이태리산 이탈펠트로사 특수 포켓스프링 커버입니다.  역시 뭐든 좋은 이유는 다 있네요.마지막 Top3이외에 시몬스 맨션 도곡점에 있는 제품은 버나드(Bernard) 입니다. 아쉽게 루이스 (Lewis) 는 없었습니다. 버나드는 단단한 쿠션감과 지지력이 높은 매트리스로 하드타입이랍니다. 이것도 역시 허리안좋으시거나 어르신 분들이 좋아할 것 같습니다. 루이스 버나드나 키오네 같은 제품들은 신혼침대 사용하다가 나중에 SS사이즈 옆으로 붙여서 패밀리 침대로 사용해도 좋을 것 같습니다.저희 부부는 여유롭게 자는 것을 좋아하여 킹사이즈를 선택했는데요. 시몬스 킹오브킹은 정말 넓고 좋습니다. 후회하지 않으실 거에요.시몬스 맨션 도곡점 매장을 둘러보니 왜 국내 여러 유명 호텔 90퍼센트 이상이 시몬스를 사용하는지 알겠더라고요. 시그니엘 서울, 신라호텔, 그랜드 조선 등 많은 호텔들에 이렇게 부드럽고 포근한 매트리스와 아름다운 프레임들 쓸 수 밖에 없다는 생각이 들었습니다.생활화재에 안전한 난연침대인 한국 시몬스 침대 (대표 안정호) 모든 제품이 국내최초이자 유일하게 불타지 않는 특허를 받은 난연 매트리스로 개발되었다고 합니다. 한국표준협회로부터 일반 시판 매트리스(침대용) 41종 품목에 라돈 안전(제품) 인증을 획득한 라돈 걱정도 없는 안전제품입니다. 생산과정 중 1936가지 품질관리 항목을 통과한 국가가 공인한 친환경 시몬스랍니다. 비용을 더들여 안전한 제품을 구매하는 안심비용 트렌드에 걸맞죠.매장에 많이 진열 되어진 프레임 매트리스 베딩들이 아 주 예쁜 세트들로 잘 꾸며져서 그대로 구매해도 신혼침대 훌륭하겠더라고요. 사계절 케노샤(Kenosha) 구스라이트 이불솜은 예쁘기도 하지만 여름에도 시원하게 사용할 수 있을만큼 실용적입니다.전국 시몬스 플래그십 스토어 ‘시몬스 갤러리‘,본사에서 위탁 운영하는 ‘시몬스 맨션’ 및 공식 대리점에서 100만원 이상 구매 시주요 카드사(BC/롯데/삼성/현대/하나카드/농협/신한/국민) 및 카카오페이와 제휴를 맺어 최대 36개월 카드 무이자 할부가 가능한 시몬스 페이 (SIMMONS PAY)도 있으니 참고하시구요!(전국 백화점 매장 / 스타필드 내 매장 제외)신혼침대 구매했던 추억도 되살리면서 앞으로 아이를 낳던 부모님께 선물을 하던 시몬스 맨션 도곡점 방문하여 구매해야지 생각했습니다. 정말 즐겁고 구매욕 뿜뿜했던 신혼침대 투어였습니다.​|문서|평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거안녕하세요. 미담설비입니다.평택 도일동에 소변기 요석을 제거해 드리러 사업장에 다녀왔습니다.미담설비평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거​소변기에 물이 잘 안 내려갈 경우결국에는 요석을 제거하기 위해배관 공사를 하셔야 하는 경우가 많은데요.돌덩어리 같은 소변 요석을 제거하는 게 쉬운 일은 아니기 때문이죠.​배관 공사 없이 요석을 제거하기 원하셔서저희 미담설비에 연락을 주셨습니다.평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거​실제로 물이 잘 안 내려가는지 테스트해 보고 있는데요.물이 차 오르네요. 배관이 요석으로 가득한 듯합니다.평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거​유독 가스가 발생할 수도 있기 때문에이런 약품은 전문가들만 사용해야 합니다.소변기에 잔여 되어 있는 요석들이 녹아내리는 게 보이네요.​평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거​약품 처리 후 석션기를 사용해서 요석들을 제거합니다.평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거평택 도일동 사업장 소변기 요석 제거​소변기 요석 때문에 막혀서 물이 잘 안 내려갈 경우미담설비에 연락 부탁드립니다.​미담설비|문서|서울에서 합리적 가격에 만나는 수입 맞춤가구들, 아현동 가구단지 (f.가죽쇼파,통세라믹)주거인테리어, 특히 가구홈스타일링 측면에서 최근에 일어난 변화는 매우 큰 편입니다. 팬데믹 이후 사람들의 시선이 집으로 쏠리며 확실히 많은 소비자들의 니즈가 다양해지고 눈높이 또한 높아졌기때문이죠.서울은 특히나 부동산 가격이 많이 상승했기때문에 그에 발맞춰 수입 하이엔드 가구나 맞춤가구들이 인기를 끌고있습니다. 이러한 분위기에서 바로 아현동이나 논현동 등의 가구단지가 인기를 끌고있어요. 오늘은 그중에서도 합리적 가격으로 오랜시간 사랑받아온 대형 쇼룸 가구갤러리를 소개합니다.​처음 제 눈에 띈 것은 고급 면피가죽으로 제작된 소파입니다. 고급 소파의 기준은 일전 포스팅에서도 언급했듯이 몇가지 근거를 바탕으로 추론이 되는데요.​보시다시피 가죽을 조각조각 붙이지 않고 좌방석이 한면으로 처리된 것만 보아도 가죽을 통으로 사용했음을 알 수 있습니다. 한장의 소가죽을 한면에 전부 사용하기 때문에 당연히 고급스럽고, 마감이 완성도 높게 되며, 또한 체중이 실릴 때에도 내구성과 노후도 또한 뛰어나게 됩니다.고급 면피 가죽이라 살짝 잡아보면 두께감이 상당하다는 걸 알 수 있습니다. 더해서 팔걸이 부분이 원목으로 마감되어 난이도 높은 수작업이 이뤄졌음을 알 수 있죠.​다른 제품을 보니 이태리산 면피가죽을 사용한 4인쇼파를 보아도 얼마나 튼튼하게 마감이 이뤄졌는지 알 수 있습니다. 물론 색상도 다양하지만 해밀턴 브랜드의 가죽을 사용한다는 사실 만으로도 품질은 기본 보장된다고 봐야겠죠.좋은 가죽은 보시는 것처럼 자연스러운 표피무늬가 그대로 살아있는데요. 색상도 자연스럽게 고급스런 톤으로 선택할 수 있습니다. 아현동 가구단지의 마띠에르 갤러리 쇼파를 보니, 등받이가 엄청 두툼해서 앉으면 헤어나오지 못하겠는데요?완전 마약 쇼파입니다.ㅋㅋ​수입 고급자재를 사용하지만 국내에서 직접 제작하기 때문에 보시는 것처럼 벽쪽에 실용성과 고급스러움을 동시에 충족시켜줄 원목 선반을 컴비네이션으로 배치하였습니다. 이러한 부분들이 맞춤가구의 최대 장점이라 할 수 있겠죠.​서울에 위치한 가구갤러리가 이정도로 크기 쉽지않은데요. 확실히 규모가 큰 만큼 다양한 가구들이 전시되어 있군요. 통세라믹 테이블 역시 맞춤가구의 장점에 걸맞게 디자인이 여러가지네요.​자기실 세라믹에서도 두께감이 있는 통세라믹 테이블의 경우 라운드 타입으로 마감할지, 스퀘어로 마감할지도 고민이 많이 되는데, 이런 디자인적 고민도 상담으로 한방에 맞춰주는 곳이라 더 좋더군요.​또한 다양한 색상과 디자인의 패턴을 선택할 수 있어 주거형태와 규모, 집안 분위기에 맞게 알맞은 아이템을 찾기 좋아요.​세라믹 테이블 뿐 아니라, 레어아이템인 해초석이나 대리석 원석으로 제작된 가구들까지 폭넓게 갖춰져 있기때문에 남녀노소 구분없이 원하는 옵션을 찾을 수 있죠.개인적으로 테이블이나 소파보다 관심을 두게 된 건 바로 침대 프레임과 수입 매트리스 들입니다. 왜냐하면 원목 프레임은 디자인과 마감에서 실력차를 볼 수 있기때문이죠.​또한 그에 걸맞는 명품 수입 매트리스를 많이 갖추고 있어야 하모니가 맞는데요. 월넛 원목프레임에 은은한 조명이 헤드보드에 설치되니 취침전 간단한 소설책 한권 읽고 잠들 수 있겠다는 생각이 들어 마음에 들더라구요.​헤드보드 뿐 아니라 바닥 프레임이 멋스럽게 배치되면 집안 분위기가 한층 더 고급스러워지는데요. 이러한 과감한 시도는 원목을 오랜시간 잘 다뤄온 갤러리가 아니라면 할 수 없는 시도입니다.​아현동 가구거리가 서울에서 가장 큰 규모이지만, 그중에서도 수입가구와 맞춤가구를 전문으로 하는 곳은 많지 않은데요. 오늘은  저희집 근처에 이렇게 좋은 갤러리가 있다는 사실에 뿌듯해하면서 좋은 디자인을 정말 많이 보았습니다.​|문서|