타이토 '이그렛 투 미니' 발표 : 4:6 회전 LCD 클래식 미니 게임기타이토 '이그렛 투 미니' 발표 : 4:6 회전 LCD 클래식 미니 게임기이그렛 투 미니 전용 패들 & 트랙볼 확장 세트이그렛 투 미니 전용 컨트롤 패널(2P 컬러)이그렛 투 미니 전용 컨트롤 패드본체 + 패들 & 트랙볼 팩풀패키지 호화 특장판|문서|심즈 4 플레이 ] 흉가에서의 일주일 ] 갈대밭 중첩 과수원 실험 ]​해당 블로그의 이미지를 무단으로 도용하여 저작권 침해를 하는 경우​관련 법적 조치를 당할 수 있음을 미리 경고합니다.​​​​​심즈 4 플레이 ] The Sims 4 흉가에서 일주일 버티기 ~ ] 갈대 가든 이중으로 중첩된 과수원 실험 ]Sims4 Play ] TS4 Oldest Abandoned House ] Reed Field Orchard ] Double Garden Experiment ] Plant Hedges ] No CC Build ]​갈대밭 사이에 정원을 가꿀 수 있는지​테스트해보기 위한 느린 기록.​​꼼지락 꼼지락 갈대밭 한 가운데 꾸려보는 작은 정원​이중으로 중첩된 정원을 만드는 실험이 담긴 포스팅​​심즈 시간으로 약 일주일간의 플레이를 담아보았습니다.​​낮은 키의 나무를 심으면 아무도 모르게 숨겨놓고 키울 수 있습니다.​​김소화 : 찾았다 !​​세개의 씨앗을 심었는데 , 어디에 심었는지 벌써부터 헷갈리기 시작했다.​NPC 정원사 고용이 필수인 이유가 되겠다.​​위치가 헷갈리니 위치 지정 조각상 모드를 사용해​나무 위치 옆에 심을 허수아비처럼 세워 놓아도 좋을 것 같다.​​마지막 씨앗을 심는 중​​마지막 씨앗을 심은 자리​​얼마나 고된 노동이었는지​미소로 가리고 욕하는 김소화 심​​김소화 : 18181818 !​​정원 일은 끝이 없다 !​씨앗을 심었으니 물을 줄 차례 !​​절제된 삼각구도로 옹졸하게 물주는 중​​표정으로 미리보는 일주일​​밤이 되었습니다.​​마피아는 고개를 들어 서로를 확인해주세요.​​서로를 확인하는 마피아​​한밤중 갈대밭에서 김소화 심 목격​​무서운 집에 살다보니 야뇨증에 걸려버린 듯 하다.​​홀린 듯 찾게 된 야외 화장실과​이곳에 직접 왔다는 것을 도저히 믿을 수 없는 표정​​갈대 사이에서 마치 갈대 인 척​박자를 맞춰 고개를 흔들어주면 아주 감쪽같다.​​바람따라 박자에 맞춰 흔들흔들​​야외 화장실을 사용하려면 이것만 기억하세요 !​흔들흔들 ~ 흔들흔들 ~​​김소화 : 어떄요 , 정말 감쪽같죠 ?​​이곳에서 살면서 가족 구성원이 많다면 자주 보게 될 해프닝 입니다.​익숙해지세요 !​​벽없는 화장실 고발 !​심의 인권침해를 고발하기 위해 감시를 나온 듯 보이는 심 발견.​​심권 향상을 위한 심민단체 NPC :​세상에 이 화장실 좀 보세요.​핸드폰에 카메라 기능이 없었으면 어쩔 뻔했을까요.​너무 놀라워서 말이 안 나올 지경입니다.​​심권향상을 위한 심민단체 NPC  :​자연친화와 인권의 구분도 할 줄 모르는 사람이 만든 집 !​이것은 명백한 인권 침해의 현장입니다.​제가 낱낱히 파헤쳐 보도록 하죠.​​심나라 심세상은 성가신 녀석을 조용히 처리해 주었어요.​보통 이렇게들 하더라고요.​​시간을 빨리 감아 맞이한 밤​밤이 된 김에 조명으로 밝힌 저택의 분위기를 한적한 동네 풍경과 함께 담았다.​​밤이 된 김에 김소화 심을 밖으로 불러내​퇴근길 느낌으로 컨셉 사진을 찍어 보았다.​집 근처로 접근중인 가로등 아래 김소화 심​​검은 그림자를 길게 풀어 헤치고​검은 집으로 향하는 검은 형체의 검은 발걸음​​김소화 : 피곤하니까 말걸지마라.​​하이퍼리얼리즘 김소화 심의 퇴근길 표정​​여기서부터는 자유의지로 놓고 따라다니면서 찍어보기로 했다.​김소화 심의 인간극장 시작 !​​홀린 듯 마주보고 싶은 환상적인 멜로디​​열정의 문을 두드리는 비트​​집에 들어오자마자 춤을 추기 시작한 김소화 심​​무릎을 탁 치고 춥니다.​​음악으로 만든 프랑켄슈타인​박자에 연결된 두 심의 머리와 엉덩이​​김소화 : 아직 한 발 남았다 , 피슝 !​​이미 열정적으로 추고 있지만​좀 더 열정을 다해 출 수 없다는 사실에 화가난다.​​이리 흔들고 저리 흔들어라 김소화를 조종하는 흑마술사 김소화​​행여 열정적인 댄스가 옮을까​어깨를 접어 급히 몸을 피하는 김소화 심​​열정에 반비례한 몸짓 1cm 점프​​모두 꼼짝마 ! 지금부터 이 공간은 비트만이 지배한다 !​​총알처럼 빠른 음표를 피하는 초현실적 몸부림​이집의 역사와 함께 잠자는 먼지도 깨워 춤을 추게 하는 김소화​​차마 들어가기에 너무 무서운 집이라​1층 입구에서 밤새 춤만 출 계획​​먼지를 깨우면서 귀신도 같이 깨웠는지​홀린 듯 움직이는 몸​​피곤한 몸을 뉘이고 싶은데​2층으로 올라가기는 무서웠는지 눈치보는 김소화 심​​김소화 : 흐아암 ~ 👆 2층으로 따라와 !​​하품을 전염시켜 2층으로 데리고 올라갈 계획 실패​​김소화 : 나는 무섭지 않다 ( 둠칫 ) 나는 무섭지 않다 ( 둠칫 ) 나는 무섭다 ( 둠칫 )​​이제야 담쟁이덩굴 그림자가 보이기 시작한 집안​작은 소리에도 놀라 이리저리 반응하며 휘청이는 김소화​​김소화 : 아까 따라 올라갈 껄 그랬나...​​밤새 서 있다가 날이 밝고 나서야​겨우 2층으로 올라와 소파에 몸을 맡긴 김소화 심​​김소화 : 잠 좀 자자 !​​어제 2층으로 먼저 향한 김소화심은 아직도 잠 자는 중​​자기 복제 김소화 : 야 , 잠이 오냐 ?​​김소화 : 말도 안 돼 , 꿈이 아니었어​​이 공간에는 김소화 1 , 쌍둥이 김소화 2 , 자기복제 김소화​이렇게 세 명의 김소화 심이 모두 모여 있다.​​배 위에 그린 손가락 하트 ♡​​자고 일어난 김소화 심이 배 위에 그린 손가락 하트를 보고​소파 위에서 그대로 녹아버린 김소화 심​​김소화 : 밥 먹으러 출발 !​​김소화 : 요리 중인데 이상하게 배가 뜨겁네요.​​세상에서 가장 감동적인 요리​​요리시작 !​​김소화 : 프라이팬 다 까졌네.​​의도한 비극을 이겨내는 마법의 주문 3초룰​​대충 아무렇게나​​밤새 가위눌리느라 한숨도 못잔 김소화 심​​김소화 : 요리는 지겹다 ! 피자 좀 시켜라 !​​오믈렛 방방에 밖으로 튕겨나가는 후추통​​김소화 : 아이고 , 명치야 ~​​찐빵 한 접시 주문​진빵같의 얼굴의 접시가 된 모자​​가슴을 두드리며 허겁지겁​치킨너겟을 먹치우는 김소화 심​​쯔왑쯔왑​​꿀꺽​​치킨 너겟 먹다가 귀신이라도 들렸는지​갑자기 기분이 나빠진 김소화 심​​엄격하고 근엄하며 동시에 진지한 식사​엄근진 먹방​​이시각 같은 공간 다른 소화​​꼬질꼬질 때가 탄 어른의 미소​​미소도 세탁할 수 있을까요 ?​비트 주세요 !​​비트를 받은 같은 공간 다른 김소화​자유의지로 두었더니 접신한 듯 계속 춤을 추고 있다.​​춤을 추며 얼굴에 번지는 미소​김소화에게는 행복이란 이런 것일까.​​엄근진 먹방에 이은 엄근진 댄스​안면 근육으로 구조요청하는 김소화​​빗자루 같아 보이는 털기춤​​손 머리 위로 콩콩콩콩 몸을 앞 뒤로 씰룩쌜룩​​공허한 집을 가득 채우는 비트​공포를 잊기위한 몸부림​​귀신과 음악 사이에서 무엇에 홀리느냐​그 처절한 고뇌가 만들어낸 아름다운 몸짓​​김소화를 보면 알 수 있듯​귀신은 쫓아 버릴 수 있지만 귓가에 멤도는 멜로디는 퇴마가 불가하다.​​김소화 : 어서오세요 !​​창문으로 들어오는 햇빛을 밀어내는 엉덩이​​팔딱팔딱 날 것 그대로의 싱싱한 춤사위​​사시나무 떨 듯 공포로 떨리는 몸도 춤이 된다.​​긴급 재난문자라도 걸려온 듯 진동하는 엉덩이​​끓어오르는 분노를 질겅질겅 씹는 김소화 심의 입​​귀신들린 느낌이 물씬나는 기묘한 움직임​이 상태로 그대로 나가주었으면 좋겠네요.​​김소화 : 안돼 나갈 수 없어 !​​찰싹찰싹 신호에 맞춰​바람이 빠지는 엉덩이 풍선​​음료수를 마시고 나서 금속 캔을 버릴 때에는​이물질이 들어가지 않도록 찌그러트려 분리배출해야 합니다.​​쭈글쭈글한 몸짓을 펴서 바닥을 닦는 중​​바닥이 깨끗해지는 브레이크 댄스​​김소화 : 청소 끝 !​​김소화 심이 알려주는 멋있게 청소하는 방법​​춤 안추는 사람 딱 대 !​음악으로 내리는 혼쭐​​아쉽지만 오늘은 여기까지​비트를 자신의 안에 꾹꾹 눌러 담는 비트 잔반 처리반 김소화​​배가 고파서 급하게 퇴마 완료​오디오를 끄며 귀에 붙은 멜로디 귀신 성불​​거실 창가에 드러나는 침입자의 선명한 흔적​집 주변 나무에게는​그림자로만 들어올 수 있는 집​​안 먹은 척 먹은 척​​순살 에그토스트 순삭​​김소화 심이 사라지고난 빈 거실 풍경​​2층을 향해 올라오는 김소화의 모습을​거실과 함께 내려다 본 각도로 담아 보았다.​​계단으로 연결된​2층 입구에 놓인 촛불을 보는 김소화 심​​어깨를 접어 아슬아슬하게 통과 !​​김소화 : 왜 집 안에서 조심조심 다녀야되냐 , 망할 집구석 !​​2층으로 올라온 김소화 심의 뒤로 보이는 잠든 심​​고개짓으로 누르는 버튼​​김소화 : 이거 왜 안눌려 ? ( 까딱 )​​찐빵 한 접시 추가 주문​​김소화 : 아니 , 내가 왜 저기 들어있지 ?​​김소화 : 님 신고요 ~​​김소화 : 이상한..사람이...우리...집에..들어왔어요.​​김소화 : 응 ?​​김소화 : 이게 왜 안되냐...통화권 이탈 지역 ?​​김소화 : 그럼 그렇지.​​거울에 비친 김소화의 모습과​거울 밖 김소화의 모습에서 느껴지는 이질감​​김소화의 행동을 모사하는 김소화​둘 중 짐짜 김소화는 누구일까.​​거울 속 나와 카톡을 주고 받는 김소화 심​​엎어진 찐빵접시​​이 집에서 할 수 있는 재미있는 놀이를 소개합니다 !​바로 김소화의 관자놀이​​심 엄마의 드립에 두 주먹 불끈 쥐는 김소화 심​​김소화 심의 표정을 보세요.​저 공간에 함께있지 않은 것이 다행입니다.​​엎어진 찐빵 접시 2​​검지와 엄지가 만들어낸 각도와 턱의 각도가 퍼즐 처럼 맞아 떨어졌다.​​이렇게 딱 맞는 걸 봐서 엄지와 검지의 위치는​태초부터 이곳이었어야 했을지도 모르겠다. ( 헛소리 )​​헛소리를 듣고 화가 난​김소화 심의 얼굴이 거울에 비치는 각도가 기묘하다.​​분명 저기 있는데 , 어찌 여기서 비칠 수 있을까.​귀신들린 집에서 마침내 빙의된 거울​​김소화 : 뭘봐 ㅎㅎ​​남의 웃는 얼굴을 뚫어지게 관찰 중인 자기 복제 김소화 심​​자기 복제 김소화 : 이 집에서 웃음이 나오냐 ?​​위에 심이 자기 복제 김소화 심인 이유는​김소화 심의 얼굴을 재배치 시켜서 만든 심이라 그렇다.​​잠에서 깬 김소화 2 뒤에 공포의 빨간마스크 등장​김소화 : 괜히 깨서 빨간 마스크를 봤어요. 포마드 ! 포마드 ! 포마드 !​​살금살금​​감옥이 아닙니다.​​실내 화장실에 간 김소화 심​​감옥같은 화장실과 슬픈 눈망울​​이 감옥에서 나갈 때 , 네가 서 있을까.​​나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까 ?​아니면...이젠 끝이려나...​​김소화 :​야 ! 화장실이 이게 뭐냐 !​도무지 이해를 할 수가 없다 !​​푸드덕 푸드덕 거실에 비둘기 한마리 등장​​쾌변을 축하하는 평화의 사절단의 흥겨운 자축무대​쾌변 ~ 축하 ~ 합니다 ~ ♬​​이 집으로 이사와서 춤추는 낙이 생긴 김소화 심​​밥 먹고 나서 춤추고​자고 일어나서 춤추고​​춤 추는 김소화 심 근처를​정신없이 왔다갔다하는 옷자락​​김소화 : 누가 얼쩡거리냐 ?​​무언가를 속삭이는 김소화 심​​김소화 : 18181818 !​​김소화 : 얘 ! 지금 나 춤추는 거 안 보이니 👉​​콩콩콩 다양하고 화려한 춤의 향연​​달그락 달그락​​김소화 : 내 춤은 이 노래에 포위되었다.​​김소화 : 개굴 !​​계단을 내려오다 넘어져서 찌그러지는 춤​​구불구불​​구불구불 짠 !​​아이돌 댄스까지 섭렵한 김소화 심​​김소화 : 아이돌 없는 심타운에 데뷔하자 !​​쿵 ! 짝 !​​음악으로 움직이는 마리오네트 인형​​무아지경으로 빠저든 광경​​또 한번 무아지경으로 빠져드는 김소화 심​​누구보다 강해보이는 춤사위로 퇴마 시작 !​​과거의 자신과 손에 손 잡고 추는 춤​​허공에 열심히 주먹질을 하며 퇴마댄스​​악귀야 ( 둠칫 ! ) 물러가라 ( 둠칫 ! )​​악귀야 ( 둠칫 ! ) 물러가라 ( 둠칫 ! )​​실례지만 누구세요 ? 대역 느낌 물씬나는 등판​​2층으로 올라가는 모습​​다시 돌아온 주방​​주방 전자레인지 앞에서​신나게 핸드폰 게임 하는 김소화 심​​👉촥 !  👉촥 !​촥촥 감기는 화려한 플레이​​김소화 : 와.재.미.있.다.​​짠 ! ( 정말 멋진 표정 )​​밥 먹으러 왔는 줄 알았는 데​실컷 핸드폰 게임만 하다가 돌아가는 김소화 심​​전생체험으로 빨려들어갈 것만 같은 촛불 앞 강렬한 눈빛​​침대 위에서 텔레비전을 보는 김소화 심​​두 쌍둥이 심의 데칼코마니 대화​​스트레칭 하다가 갑자기 엘보우로 공격 !​​김소화 1 : 왜 때려 !​김소화 2 : 내가 언제 ?​​침대를 소파로 나란히 앉은 김소화 심들​​김소화 심의 반격에 움찔하는 김소화 심​​김소화 2 : 오케이 , 이렇게 나온다 이거지.​​김소화 2 : 오케이 , 알겠어.​​대화가 없어진 두 김소화 심​​김소화 : @ ! ( 심한 말로 추정 )​​분노의 윙크​​심금을 울렸다 !​분노의 윙크 고백을 받고 감동한 심의 표정​​심금을 울리고 박수갈채를 받는 김소화​​뿌듯 ^^​​혼자 재미있는 머리 위에 뿔 장난​​김소화 : 설거지 쌓아놓은 사람 잠깐 나 좀 볼까 ?​​분노의 설거지​​거품하나가 튀어오르며 스피드하게 완료​​음산한 분위기가 달빛과 함께 내려앉은 거실​​김소화 : 세상에 저기 좀 보세요 !​​김소화 심이 손가락을 따라가보니​그 끝에 보이는 또 다른 김소화 심​​당신 : 저기요 , 주무세요 ?​​야심한 밤의 담력테스트 !​​너무 너무 무서운 김소화 심의 악취미​​김소화 : 훗 ( 뿌듯 )​​김소화 : 잘 자고 내일 보자. ( 쏘쿨 )​​너무 놀라서 몸이 굳어버린​카메라 역할의 자기 복제 김소화 심​​쿨하게 침대 스루 !​​2층을 빙돌아 다시 1층으로 내려가는 김소화 심​​김소화 : 속았지 ?​​벌써 이만큼 자란 나무​​김소화 :안녕하세요.​반갑습니다 , 어서오세요.​​당신 : 지금 뭐하세요...​​김소화 : 지금 뭐하냐고요 ?​​김소화 : 손님 맞이 중이잖아요.​​김소화 : 여기 집들이 손님 오신 거 안 보여요 ?​​김소화 : 이 귀한 발걸음을 , 손님 절 받으세요 ~​​김소화 : '절' 받으세요. ( 장난 )​​김소화 : 일주일이 참 기네요.​​김소화 : 이곳에서의 삶이 너무 즐거워요.​​김소화 : 준비됐나요 ~ ?​​티라노 사우르스 댄스​​이밤을 사냥하는 포식자의 포효​​오늘 밤 비트는 모두 나의 먹잇감이 될 것이다​라고 선전포고하는 골반​​모두 쓸어버리겠다 ( 쓱싹 ! )​​꿈뻑꿈뻑​​급기야 서서 자기 시작한 김소화 심​​춤도 추고 잠도 자고 일석이조​​Z ( 둠칫 ! ) Z ( 둠칫 ! ) Z ( 둠칫 ! )​​김소화 : 와 잘잤다 ~​​팔베개를 하고 돌아 눕는 김소화​​어둠에 잠식된 집​​너무 어두워서 밝게 만들어 보았다.​​김소화 : 굿모닝​​김소화 : 춤추다 아침이 밝았네요.​​잠시 꿈나라로 떠나보는 김소화 심​​소박한 요술 주방의 메인 셰프 김소화 2 등장​요리를 위한 마법 진 오픈​​마녀의 온갖 주술이 가득한 주방사용설명서​​시작도 안했는데 벌써 지친 모습 😮​​얼마나 빨리 저었는지 연기가 난다.​​화려하게 열린 요리용 마법 포탈로 숟가락이 빨려들어갔다.​김소화 : 요리 중에 잃어버린 숟가락은 먹다가 찾겠죠 뭐. ( 쏘쿨 ! )​​마법으로 요리하는 주방장의 지휘로​일사분란 움직이는 조리도구​​완성 후 미련없이 닫히는 포탈​포탈로 피자나 시켜먹을 것이지.​​🎩👀💋​​이 집에 입이 세 개인데 자기 꺼만 달랑 만들었다.​그만큼 배가 고픈 거겠지.​​김소화 : 제 음식 어디로 갔나요 ?​크게 한술 떠서 안 먹은 척​​식사 끝 ~ ! 카메라를 의식한 식사완료​​이상하게 낮에만 깊은 잠에 빠져드는 집​​자장 자장 ~ 창문을 넘어 들어온 햇빛의 토닥임을 받고 잠이든 김소화 심​​거실에 새 침대가 생긴 것에 감동하는 김소화 심​​바로 드러누워 시승식 나름 아늑한 모습​​최면이라도 걸린 듯 스르륵​​👃 💨 Z​​김소화 : 누구냐 , 내 잠을 깨우는 게​​김소화 : 가만안둬 !​​자기애 전시회 감상 중인 김소화 심​​김소화 : 감동적이에요. ( 그렁그렁 )​​김소화 : 너무 아름답네요 , 그쵸 ?​​드디어 갈대밭 중첩 과수원 완성 !​​갈대밭으로 덮은 집앞 과수원 스크린샷을 끝으로​오늘 포스팅은 여기까지​|문서|마인크래프트 생존기 시즌 1 2화 (그냥 모험)안녕하세요, JIB입니다.저번 화가 끝났을때 이런 모습이였죠.오늘은 플레인 바이옴을 찾기 위해모험을 떠나겠습니다.모험중…우왓! 언덕이다!그렇게 높지도 않네!올라가보자!우와! 정상이다!나무 바이옴이다!쓸데없다!바로 나가자!제가 어떤 이상한 소문을 들었어요.참나무 보트를 타고 낭떠러지에 떨어지면,낙뎀을 안받는데요!간다아아!데미지 하나도 안받기는 커녕,체력이 반 이상이나 없어졌네요.이런 보트는 세상에서 사라져야 합니다드디어 빈 양동이를 채울 물이 보이네요!양동이를 채워줍니다.가다가 보이는 스켈레톤을 죽여줍시다.스켈레톤들은 죽이면 화살이나 활이 나와서굳이 활이랑 화살을 만들 필요가 없어집니다.크리퍼가 보이네요!자, 지금부터 크리퍼 잡는 법 강이를시작하겠습니다.​1단계: 조그만 언덕을 찾아서 올라간다.2단계: 크리퍼를 정면으로 본다.3단계: 크리퍼가 딱 언덕에 올라올때, 크리퍼를 때린다.그러면 크리퍼가 멀리 날아갑니다.마지막 단계, 크리퍼가 날아간 뒤에 뒤로 빠집니다.이러면 크리퍼가 안 터집니다.이것을 계속 반복하다가 한 3방 때렸을때,마지막 일격으로 언덕에서 내려와서 때려,크리티컬 데미지를 줍니다.그러면 컷!엉?옆에 바로 마을이 보입니다!스켈레톤도 보이고요.(상황극)나: 내 검을 받아랏 스켈레톤!스켈레톤: 으억!크리퍼: 감히 내 친구를 때려!분노한 크리퍼가 터지려고 하네요.이때는 제빨리 뒤로 빠지면, 크리퍼가 안터집닏꺄아아아아악!그냥 넘어가시죠.스켈레톤이 또 보이군요.자, 이번엔 스켈레톤 근접으로 잡기를 가르쳐주겠습니다.이렇게 화살을 솔때, 옆으로 무빙(?)을 해줍니다.그리고 컷.와! 드디어 스켈레톤 한테서 활이 나왔네요!아기 좀비가 절 따라오는것이 보이네요.이럴떼는 블록을 제빨리 2번 위로 싸아줍니다.아기좀비는 빨라서, 갑옷이 없을때,아무리 저라도(?) 위험합니다.2번 위로 블록을 쌓으면, 아기좀비가 공격을 못하죠.하지만 저는 가능합니다.컷드디어, 마을에 왔습니다.바로 보이는 집에 들어가보겠습니다.첫 상자입니다!바로 열겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​~는 다음 화에서 하겠습니다.봐주셔서 감사합니다.​[끝]​헿|문서|