타이토 '이그렛 투 미니' 발표 : 4:6 회전 LCD 클래식 미니 게임기타이토 '이그렛 투 미니' 발표 : 4:6 회전 LCD 클래식 미니 게임기이그렛 투 미니 전용 패들 & 트랙볼 확장 세트이그렛 투 미니 전용 컨트롤 패널(2P 컬러)이그렛 투 미니 전용 컨트롤 패드본체 + 패들 & 트랙볼 팩풀패키지 호화 특장판|문서|심즈 4 플레이 ] 흉가에서의 일주일 ] 갈대밭 중첩 과수원 실험 ]​해당 블로그의 이미지를 무단으로 도용하여 저작권 침해를 하는 경우​관련 법적 조치를 당할 수 있음을 미리 경고합니다.​​​​​심즈 4 플레이 ] The Sims 4 흉가에서 일주일 버티기 ~ ] 갈대 가든 이중으로 중첩된 과수원 실험 ]Sims4 Play ] TS4 Oldest Abandoned House ] Reed Field Orchard ] Double Garden Experiment ] Plant Hedges ] No CC Build ]​갈대밭 사이에 정원을 가꿀 수 있는지​테스트해보기 위한 느린 기록.​​꼼지락 꼼지락 갈대밭 한 가운데 꾸려보는 작은 정원​이중으로 중첩된 정원을 만드는 실험이 담긴 포스팅​​심즈 시간으로 약 일주일간의 플레이를 담아보았습니다.​​낮은 키의 나무를 심으면 아무도 모르게 숨겨놓고 키울 수 있습니다.​​김소화 : 찾았다 !​​세개의 씨앗을 심었는데 , 어디에 심었는지 벌써부터 헷갈리기 시작했다.​NPC 정원사 고용이 필수인 이유가 되겠다.​​위치가 헷갈리니 위치 지정 조각상 모드를 사용해​나무 위치 옆에 심을 허수아비처럼 세워 놓아도 좋을 것 같다.​​마지막 씨앗을 심는 중​​마지막 씨앗을 심은 자리​​얼마나 고된 노동이었는지​미소로 가리고 욕하는 김소화 심​​김소화 : 18181818 !​​정원 일은 끝이 없다 !​씨앗을 심었으니 물을 줄 차례 !​​절제된 삼각구도로 옹졸하게 물주는 중​​표정으로 미리보는 일주일​​밤이 되었습니다.​​마피아는 고개를 들어 서로를 확인해주세요.​​서로를 확인하는 마피아​​한밤중 갈대밭에서 김소화 심 목격​​무서운 집에 살다보니 야뇨증에 걸려버린 듯 하다.​​홀린 듯 찾게 된 야외 화장실과​이곳에 직접 왔다는 것을 도저히 믿을 수 없는 표정​​갈대 사이에서 마치 갈대 인 척​박자를 맞춰 고개를 흔들어주면 아주 감쪽같다.​​바람따라 박자에 맞춰 흔들흔들​​야외 화장실을 사용하려면 이것만 기억하세요 !​흔들흔들 ~ 흔들흔들 ~​​김소화 : 어떄요 , 정말 감쪽같죠 ?​​이곳에서 살면서 가족 구성원이 많다면 자주 보게 될 해프닝 입니다.​익숙해지세요 !​​벽없는 화장실 고발 !​심의 인권침해를 고발하기 위해 감시를 나온 듯 보이는 심 발견.​​심권 향상을 위한 심민단체 NPC :​세상에 이 화장실 좀 보세요.​핸드폰에 카메라 기능이 없었으면 어쩔 뻔했을까요.​너무 놀라워서 말이 안 나올 지경입니다.​​심권향상을 위한 심민단체 NPC  :​자연친화와 인권의 구분도 할 줄 모르는 사람이 만든 집 !​이것은 명백한 인권 침해의 현장입니다.​제가 낱낱히 파헤쳐 보도록 하죠.​​심나라 심세상은 성가신 녀석을 조용히 처리해 주었어요.​보통 이렇게들 하더라고요.​​시간을 빨리 감아 맞이한 밤​밤이 된 김에 조명으로 밝힌 저택의 분위기를 한적한 동네 풍경과 함께 담았다.​​밤이 된 김에 김소화 심을 밖으로 불러내​퇴근길 느낌으로 컨셉 사진을 찍어 보았다.​집 근처로 접근중인 가로등 아래 김소화 심​​검은 그림자를 길게 풀어 헤치고​검은 집으로 향하는 검은 형체의 검은 발걸음​​김소화 : 피곤하니까 말걸지마라.​​하이퍼리얼리즘 김소화 심의 퇴근길 표정​​여기서부터는 자유의지로 놓고 따라다니면서 찍어보기로 했다.​김소화 심의 인간극장 시작 !​​홀린 듯 마주보고 싶은 환상적인 멜로디​​열정의 문을 두드리는 비트​​집에 들어오자마자 춤을 추기 시작한 김소화 심​​무릎을 탁 치고 춥니다.​​음악으로 만든 프랑켄슈타인​박자에 연결된 두 심의 머리와 엉덩이​​김소화 : 아직 한 발 남았다 , 피슝 !​​이미 열정적으로 추고 있지만​좀 더 열정을 다해 출 수 없다는 사실에 화가난다.​​이리 흔들고 저리 흔들어라 김소화를 조종하는 흑마술사 김소화​​행여 열정적인 댄스가 옮을까​어깨를 접어 급히 몸을 피하는 김소화 심​​열정에 반비례한 몸짓 1cm 점프​​모두 꼼짝마 ! 지금부터 이 공간은 비트만이 지배한다 !​​총알처럼 빠른 음표를 피하는 초현실적 몸부림​이집의 역사와 함께 잠자는 먼지도 깨워 춤을 추게 하는 김소화​​차마 들어가기에 너무 무서운 집이라​1층 입구에서 밤새 춤만 출 계획​​먼지를 깨우면서 귀신도 같이 깨웠는지​홀린 듯 움직이는 몸​​피곤한 몸을 뉘이고 싶은데​2층으로 올라가기는 무서웠는지 눈치보는 김소화 심​​김소화 : 흐아암 ~ 👆 2층으로 따라와 !​​하품을 전염시켜 2층으로 데리고 올라갈 계획 실패​​김소화 : 나는 무섭지 않다 ( 둠칫 ) 나는 무섭지 않다 ( 둠칫 ) 나는 무섭다 ( 둠칫 )​​이제야 담쟁이덩굴 그림자가 보이기 시작한 집안​작은 소리에도 놀라 이리저리 반응하며 휘청이는 김소화​​김소화 : 아까 따라 올라갈 껄 그랬나...​​밤새 서 있다가 날이 밝고 나서야​겨우 2층으로 올라와 소파에 몸을 맡긴 김소화 심​​김소화 : 잠 좀 자자 !​​어제 2층으로 먼저 향한 김소화심은 아직도 잠 자는 중​​자기 복제 김소화 : 야 , 잠이 오냐 ?​​김소화 : 말도 안 돼 , 꿈이 아니었어​​이 공간에는 김소화 1 , 쌍둥이 김소화 2 , 자기복제 김소화​이렇게 세 명의 김소화 심이 모두 모여 있다.​​배 위에 그린 손가락 하트 ♡​​자고 일어난 김소화 심이 배 위에 그린 손가락 하트를 보고​소파 위에서 그대로 녹아버린 김소화 심​​김소화 : 밥 먹으러 출발 !​​김소화 : 요리 중인데 이상하게 배가 뜨겁네요.​​세상에서 가장 감동적인 요리​​요리시작 !​​김소화 : 프라이팬 다 까졌네.​​의도한 비극을 이겨내는 마법의 주문 3초룰​​대충 아무렇게나​​밤새 가위눌리느라 한숨도 못잔 김소화 심​​김소화 : 요리는 지겹다 ! 피자 좀 시켜라 !​​오믈렛 방방에 밖으로 튕겨나가는 후추통​​김소화 : 아이고 , 명치야 ~​​찐빵 한 접시 주문​진빵같의 얼굴의 접시가 된 모자​​가슴을 두드리며 허겁지겁​치킨너겟을 먹치우는 김소화 심​​쯔왑쯔왑​​꿀꺽​​치킨 너겟 먹다가 귀신이라도 들렸는지​갑자기 기분이 나빠진 김소화 심​​엄격하고 근엄하며 동시에 진지한 식사​엄근진 먹방​​이시각 같은 공간 다른 소화​​꼬질꼬질 때가 탄 어른의 미소​​미소도 세탁할 수 있을까요 ?​비트 주세요 !​​비트를 받은 같은 공간 다른 김소화​자유의지로 두었더니 접신한 듯 계속 춤을 추고 있다.​​춤을 추며 얼굴에 번지는 미소​김소화에게는 행복이란 이런 것일까.​​엄근진 먹방에 이은 엄근진 댄스​안면 근육으로 구조요청하는 김소화​​빗자루 같아 보이는 털기춤​​손 머리 위로 콩콩콩콩 몸을 앞 뒤로 씰룩쌜룩​​공허한 집을 가득 채우는 비트​공포를 잊기위한 몸부림​​귀신과 음악 사이에서 무엇에 홀리느냐​그 처절한 고뇌가 만들어낸 아름다운 몸짓​​김소화를 보면 알 수 있듯​귀신은 쫓아 버릴 수 있지만 귓가에 멤도는 멜로디는 퇴마가 불가하다.​​김소화 : 어서오세요 !​​창문으로 들어오는 햇빛을 밀어내는 엉덩이​​팔딱팔딱 날 것 그대로의 싱싱한 춤사위​​사시나무 떨 듯 공포로 떨리는 몸도 춤이 된다.​​긴급 재난문자라도 걸려온 듯 진동하는 엉덩이​​끓어오르는 분노를 질겅질겅 씹는 김소화 심의 입​​귀신들린 느낌이 물씬나는 기묘한 움직임​이 상태로 그대로 나가주었으면 좋겠네요.​​김소화 : 안돼 나갈 수 없어 !​​찰싹찰싹 신호에 맞춰​바람이 빠지는 엉덩이 풍선​​음료수를 마시고 나서 금속 캔을 버릴 때에는​이물질이 들어가지 않도록 찌그러트려 분리배출해야 합니다.​​쭈글쭈글한 몸짓을 펴서 바닥을 닦는 중​​바닥이 깨끗해지는 브레이크 댄스​​김소화 : 청소 끝 !​​김소화 심이 알려주는 멋있게 청소하는 방법​​춤 안추는 사람 딱 대 !​음악으로 내리는 혼쭐​​아쉽지만 오늘은 여기까지​비트를 자신의 안에 꾹꾹 눌러 담는 비트 잔반 처리반 김소화​​배가 고파서 급하게 퇴마 완료​오디오를 끄며 귀에 붙은 멜로디 귀신 성불​​거실 창가에 드러나는 침입자의 선명한 흔적​집 주변 나무에게는​그림자로만 들어올 수 있는 집​​안 먹은 척 먹은 척​​순살 에그토스트 순삭​​김소화 심이 사라지고난 빈 거실 풍경​​2층을 향해 올라오는 김소화의 모습을​거실과 함께 내려다 본 각도로 담아 보았다.​​계단으로 연결된​2층 입구에 놓인 촛불을 보는 김소화 심​​어깨를 접어 아슬아슬하게 통과 !​​김소화 : 왜 집 안에서 조심조심 다녀야되냐 , 망할 집구석 !​​2층으로 올라온 김소화 심의 뒤로 보이는 잠든 심​​고개짓으로 누르는 버튼​​김소화 : 이거 왜 안눌려 ? ( 까딱 )​​찐빵 한 접시 추가 주문​​김소화 : 아니 , 내가 왜 저기 들어있지 ?​​김소화 : 님 신고요 ~​​김소화 : 이상한..사람이...우리...집에..들어왔어요.​​김소화 : 응 ?​​김소화 : 이게 왜 안되냐...통화권 이탈 지역 ?​​김소화 : 그럼 그렇지.​​거울에 비친 김소화의 모습과​거울 밖 김소화의 모습에서 느껴지는 이질감​​김소화의 행동을 모사하는 김소화​둘 중 짐짜 김소화는 누구일까.​​거울 속 나와 카톡을 주고 받는 김소화 심​​엎어진 찐빵접시​​이 집에서 할 수 있는 재미있는 놀이를 소개합니다 !​바로 김소화의 관자놀이​​심 엄마의 드립에 두 주먹 불끈 쥐는 김소화 심​​김소화 심의 표정을 보세요.​저 공간에 함께있지 않은 것이 다행입니다.​​엎어진 찐빵 접시 2​​검지와 엄지가 만들어낸 각도와 턱의 각도가 퍼즐 처럼 맞아 떨어졌다.​​이렇게 딱 맞는 걸 봐서 엄지와 검지의 위치는​태초부터 이곳이었어야 했을지도 모르겠다. ( 헛소리 )​​헛소리를 듣고 화가 난​김소화 심의 얼굴이 거울에 비치는 각도가 기묘하다.​​분명 저기 있는데 , 어찌 여기서 비칠 수 있을까.​귀신들린 집에서 마침내 빙의된 거울​​김소화 : 뭘봐 ㅎㅎ​​남의 웃는 얼굴을 뚫어지게 관찰 중인 자기 복제 김소화 심​​자기 복제 김소화 : 이 집에서 웃음이 나오냐 ?​​위에 심이 자기 복제 김소화 심인 이유는​김소화 심의 얼굴을 재배치 시켜서 만든 심이라 그렇다.​​잠에서 깬 김소화 2 뒤에 공포의 빨간마스크 등장​김소화 : 괜히 깨서 빨간 마스크를 봤어요. 포마드 ! 포마드 ! 포마드 !​​살금살금​​감옥이 아닙니다.​​실내 화장실에 간 김소화 심​​감옥같은 화장실과 슬픈 눈망울​​이 감옥에서 나갈 때 , 네가 서 있을까.​​나 같은 놈을 다시 용서할 수 있을까 ?​아니면...이젠 끝이려나...​​김소화 :​야 ! 화장실이 이게 뭐냐 !​도무지 이해를 할 수가 없다 !​​푸드덕 푸드덕 거실에 비둘기 한마리 등장​​쾌변을 축하하는 평화의 사절단의 흥겨운 자축무대​쾌변 ~ 축하 ~ 합니다 ~ ♬​​이 집으로 이사와서 춤추는 낙이 생긴 김소화 심​​밥 먹고 나서 춤추고​자고 일어나서 춤추고​​춤 추는 김소화 심 근처를​정신없이 왔다갔다하는 옷자락​​김소화 : 누가 얼쩡거리냐 ?​​무언가를 속삭이는 김소화 심​​김소화 : 18181818 !​​김소화 : 얘 ! 지금 나 춤추는 거 안 보이니 👉​​콩콩콩 다양하고 화려한 춤의 향연​​달그락 달그락​​김소화 : 내 춤은 이 노래에 포위되었다.​​김소화 : 개굴 !​​계단을 내려오다 넘어져서 찌그러지는 춤​​구불구불​​구불구불 짠 !​​아이돌 댄스까지 섭렵한 김소화 심​​김소화 : 아이돌 없는 심타운에 데뷔하자 !​​쿵 ! 짝 !​​음악으로 움직이는 마리오네트 인형​​무아지경으로 빠저든 광경​​또 한번 무아지경으로 빠져드는 김소화 심​​누구보다 강해보이는 춤사위로 퇴마 시작 !​​과거의 자신과 손에 손 잡고 추는 춤​​허공에 열심히 주먹질을 하며 퇴마댄스​​악귀야 ( 둠칫 ! ) 물러가라 ( 둠칫 ! )​​악귀야 ( 둠칫 ! ) 물러가라 ( 둠칫 ! )​​실례지만 누구세요 ? 대역 느낌 물씬나는 등판​​2층으로 올라가는 모습​​다시 돌아온 주방​​주방 전자레인지 앞에서​신나게 핸드폰 게임 하는 김소화 심​​👉촥 !  👉촥 !​촥촥 감기는 화려한 플레이​​김소화 : 와.재.미.있.다.​​짠 ! ( 정말 멋진 표정 )​​밥 먹으러 왔는 줄 알았는 데​실컷 핸드폰 게임만 하다가 돌아가는 김소화 심​​전생체험으로 빨려들어갈 것만 같은 촛불 앞 강렬한 눈빛​​침대 위에서 텔레비전을 보는 김소화 심​​두 쌍둥이 심의 데칼코마니 대화​​스트레칭 하다가 갑자기 엘보우로 공격 !​​김소화 1 : 왜 때려 !​김소화 2 : 내가 언제 ?​​침대를 소파로 나란히 앉은 김소화 심들​​김소화 심의 반격에 움찔하는 김소화 심​​김소화 2 : 오케이 , 이렇게 나온다 이거지.​​김소화 2 : 오케이 , 알겠어.​​대화가 없어진 두 김소화 심​​김소화 : @ ! ( 심한 말로 추정 )​​분노의 윙크​​심금을 울렸다 !​분노의 윙크 고백을 받고 감동한 심의 표정​​심금을 울리고 박수갈채를 받는 김소화​​뿌듯 ^^​​혼자 재미있는 머리 위에 뿔 장난​​김소화 : 설거지 쌓아놓은 사람 잠깐 나 좀 볼까 ?​​분노의 설거지​​거품하나가 튀어오르며 스피드하게 완료​​음산한 분위기가 달빛과 함께 내려앉은 거실​​김소화 : 세상에 저기 좀 보세요 !​​김소화 심이 손가락을 따라가보니​그 끝에 보이는 또 다른 김소화 심​​당신 : 저기요 , 주무세요 ?​​야심한 밤의 담력테스트 !​​너무 너무 무서운 김소화 심의 악취미​​김소화 : 훗 ( 뿌듯 )​​김소화 : 잘 자고 내일 보자. ( 쏘쿨 )​​너무 놀라서 몸이 굳어버린​카메라 역할의 자기 복제 김소화 심​​쿨하게 침대 스루 !​​2층을 빙돌아 다시 1층으로 내려가는 김소화 심​​김소화 : 속았지 ?​​벌써 이만큼 자란 나무​​김소화 :안녕하세요.​반갑습니다 , 어서오세요.​​당신 : 지금 뭐하세요...​​김소화 : 지금 뭐하냐고요 ?​​김소화 : 손님 맞이 중이잖아요.​​김소화 : 여기 집들이 손님 오신 거 안 보여요 ?​​김소화 : 이 귀한 발걸음을 , 손님 절 받으세요 ~​​김소화 : '절' 받으세요. ( 장난 )​​김소화 : 일주일이 참 기네요.​​김소화 : 이곳에서의 삶이 너무 즐거워요.​​김소화 : 준비됐나요 ~ ?​​티라노 사우르스 댄스​​이밤을 사냥하는 포식자의 포효​​오늘 밤 비트는 모두 나의 먹잇감이 될 것이다​라고 선전포고하는 골반​​모두 쓸어버리겠다 ( 쓱싹 ! )​​꿈뻑꿈뻑​​급기야 서서 자기 시작한 김소화 심​​춤도 추고 잠도 자고 일석이조​​Z ( 둠칫 ! ) Z ( 둠칫 ! ) Z ( 둠칫 ! )​​김소화 : 와 잘잤다 ~​​팔베개를 하고 돌아 눕는 김소화​​어둠에 잠식된 집​​너무 어두워서 밝게 만들어 보았다.​​김소화 : 굿모닝​​김소화 : 춤추다 아침이 밝았네요.​​잠시 꿈나라로 떠나보는 김소화 심​​소박한 요술 주방의 메인 셰프 김소화 2 등장​요리를 위한 마법 진 오픈​​마녀의 온갖 주술이 가득한 주방사용설명서​​시작도 안했는데 벌써 지친 모습 😮​​얼마나 빨리 저었는지 연기가 난다.​​화려하게 열린 요리용 마법 포탈로 숟가락이 빨려들어갔다.​김소화 : 요리 중에 잃어버린 숟가락은 먹다가 찾겠죠 뭐. ( 쏘쿨 ! )​​마법으로 요리하는 주방장의 지휘로​일사분란 움직이는 조리도구​​완성 후 미련없이 닫히는 포탈​포탈로 피자나 시켜먹을 것이지.​​🎩👀💋​​이 집에 입이 세 개인데 자기 꺼만 달랑 만들었다.​그만큼 배가 고픈 거겠지.​​김소화 : 제 음식 어디로 갔나요 ?​크게 한술 떠서 안 먹은 척​​식사 끝 ~ ! 카메라를 의식한 식사완료​​이상하게 낮에만 깊은 잠에 빠져드는 집​​자장 자장 ~ 창문을 넘어 들어온 햇빛의 토닥임을 받고 잠이든 김소화 심​​거실에 새 침대가 생긴 것에 감동하는 김소화 심​​바로 드러누워 시승식 나름 아늑한 모습​​최면이라도 걸린 듯 스르륵​​👃 💨 Z​​김소화 : 누구냐 , 내 잠을 깨우는 게​​김소화 : 가만안둬 !​​자기애 전시회 감상 중인 김소화 심​​김소화 : 감동적이에요. ( 그렁그렁 )​​김소화 : 너무 아름답네요 , 그쵸 ?​​드디어 갈대밭 중첩 과수원 완성 !​​갈대밭으로 덮은 집앞 과수원 스크린샷을 끝으로​오늘 포스팅은 여기까지​|문서|마인크래프트 생존기 시즌 1 2화 (그냥 모험)안녕하세요, JIB입니다.저번 화가 끝났을때 이런 모습이였죠.오늘은 플레인 바이옴을 찾기 위해모험을 떠나겠습니다.모험중…우왓! 언덕이다!그렇게 높지도 않네!올라가보자!우와! 정상이다!나무 바이옴이다!쓸데없다!바로 나가자!제가 어떤 이상한 소문을 들었어요.참나무 보트를 타고 낭떠러지에 떨어지면,낙뎀을 안받는데요!간다아아!데미지 하나도 안받기는 커녕,체력이 반 이상이나 없어졌네요.이런 보트는 세상에서 사라져야 합니다드디어 빈 양동이를 채울 물이 보이네요!양동이를 채워줍니다.가다가 보이는 스켈레톤을 죽여줍시다.스켈레톤들은 죽이면 화살이나 활이 나와서굳이 활이랑 화살을 만들 필요가 없어집니다.크리퍼가 보이네요!자, 지금부터 크리퍼 잡는 법 강이를시작하겠습니다.​1단계: 조그만 언덕을 찾아서 올라간다.2단계: 크리퍼를 정면으로 본다.3단계: 크리퍼가 딱 언덕에 올라올때, 크리퍼를 때린다.그러면 크리퍼가 멀리 날아갑니다.마지막 단계, 크리퍼가 날아간 뒤에 뒤로 빠집니다.이러면 크리퍼가 안 터집니다.이것을 계속 반복하다가 한 3방 때렸을때,마지막 일격으로 언덕에서 내려와서 때려,크리티컬 데미지를 줍니다.그러면 컷!엉?옆에 바로 마을이 보입니다!스켈레톤도 보이고요.(상황극)나: 내 검을 받아랏 스켈레톤!스켈레톤: 으억!크리퍼: 감히 내 친구를 때려!분노한 크리퍼가 터지려고 하네요.이때는 제빨리 뒤로 빠지면, 크리퍼가 안터집닏꺄아아아아악!그냥 넘어가시죠.스켈레톤이 또 보이군요.자, 이번엔 스켈레톤 근접으로 잡기를 가르쳐주겠습니다.이렇게 화살을 솔때, 옆으로 무빙(?)을 해줍니다.그리고 컷.와! 드디어 스켈레톤 한테서 활이 나왔네요!아기 좀비가 절 따라오는것이 보이네요.이럴떼는 블록을 제빨리 2번 위로 싸아줍니다.아기좀비는 빨라서, 갑옷이 없을때,아무리 저라도(?) 위험합니다.2번 위로 블록을 쌓으면, 아기좀비가 공격을 못하죠.하지만 저는 가능합니다.컷드디어, 마을에 왔습니다.바로 보이는 집에 들어가보겠습니다.첫 상자입니다!바로 열겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​~는 다음 화에서 하겠습니다.봐주셔서 감사합니다.​[끝]​헿|문서|피파온라인4 EACC 선수들이 궁금하다면? 유튜브 FIFA온라인4 KR E-Sports 채널 확인!피파온라인4 EACC SUMMER 2021FIFA온라인4 KR E-Sports 채널안녕하세요. 다양한 소식을 전해드리는 꿈의왈츠입니다.저번주, 피파온라인4 EACC SUMMER 2021 대회 진행 소식을 알려드렸었는데요.한국 국가대표를 뽑는 대회인 만큼 상당히 치열하고 박진감 넘치는 경기가 펼쳐졌습니다.치열한 조별리그 경기 결과, Saint, 민초단, 크레이지윈, Liiv SANDBOX 팀이 승자연전에 진출하게 되었습니다.그 중에서 이번 대회에서 가장 주목받는 팀은 바로 SainT 팀입니다.대회 최연소 팀으로 평균나이 19살로 상당히 어린 선수들로 구성되어 패기넘치는 게임들을 보여 인상적인 모습을 보여줬는데요.​유튜브 FIFA 온라인4 KR E-Sports 공식 채널에서는 이렇게 대회에 참여하는 선수들에 대해 재미있는 부가 컨텐츠들을 제공하고 있습니다.피파온라인4 EACC SUMMER 2021에 참여하는 선수들과 팀들에 대해 더 자세하게 알 수 있는 영상들이 꾸준히 업로드 되고 있는데요.부가 컨텐츠는 크게 2가지로 나뉩니다.팀에 대해 알아보는 컨텐츠 PMI와 선수 한명한명에 대해 알아보는 나도위키가 있습니다.먼저 PMI는 1화 : 크레이지윈, 2화 : 아프리카 프릭스 팀에 대한 소개 영상이며, 6/4일 오늘 업로드된 3화는 대회 최연소 SainT 팀에 대한 소개영상이 올라왔습니다.어린 최연소 팀이라서 그런지, 패기넘치는 모습이 너무나도 인상적이였는데요.단순히 팀에 대한 정보 소개영상이 아닌, 여러가지 퀴즈를 진행하면서 재미있는 모습을 보여주는 영상입니다.선수들의 별명들도 알 수 있고, 경기를 진행하면서 어떤 기분이 들었는지, 경기 후에는 어땠는지 등 선수들의 개인적인 소감, 속마음 등도 알 수 있어요.저보다 어린 선수들의 대화를 보고있으니 참 대단하다고 생각되더라고요.일찍부터 원하는 직업을 가지고 재미와 열정을 가지고 열심히 하는 모습이 보기 좋습니다.​다음은 나도위키 컨텐츠입니다.오늘 업로드된 나도위키는 위에서 소개드린 세인트팀의 제일 막내 최호석 선수에 대한 소개영상입니다.생년월일이 2004년 이더라고요.ㅎㅎ 2002년 월드컵 이전에 태어난 학생이 피파온라인4 국가대표선발전을 치루고 있는 것 자체가 대단합니다.여자친구가 피파하지말고 나랑 놀자고 한다면.. 피파를 한다고 대답을 하더라고요.여자친구는 소중한 존재라고 말해주고 싶..ㅠ무엇보다 최호석 선수를 제가 좋아하는 이유는 리버풀로 경기를 하기 때문인데요. 리버풀 팬으로써 참 마음에 드는 선수입니다.ㅎㅎ저도 리버풀욕은 못참아요!경기를 진행할 때에는 엄청난 공격력과 카리스마 넘치는 모습이 있었는데, 인터뷰할 때에는 너무나도 순진한 모습의 최호석 선수가 인상적이였습니다.​더 많은 팀의 PMI 영상, 그리고 다른 선수들의 나도위키 영상이 궁금하시다면 위 유튜브 채널을 들어가서 확인해 보세요.6월6일에 제 4화가 업로드될 예정이라니 기대해주세요!​​|문서|[B급 리뷰] 청각 장애인 시점으로 플레이하는 독특한 액션 어드벤처 게임, THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 게임 로고휴먼 헤드 스튜디오 (Human Head Studios)에서 개발하고 스퀘어 에닉스 (Square Enix)에서 유통하는 게임으로 실사 컷 신을 이용하고 있으며 청각 장애인의 시점으로 플레이하는 독특한 액션 게임입니다.1회차에서는 등장인물들의 대화도 알 수 없으며, 자막도 제공되지 않습니다. 그저 웅웅 하는 소리와 조폭들과이 격투에서도 웅웅 하는 소리외에는 들리지 않지만, 1회차를 클리어하면 2회차부터 등장인물들의 대화가 정상적으로 들립니다.아마 청각 장애인의 시점에서 게임 플레이를 제공하기 위한 장치인것 같은데...초반 맛보기 플레이 영상[첫 플레이] PS4 | 귀가 들이지 않는 주인공의 스토리 중심의 시네마틱 액션과 무음/무자막 게임, THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 첫 1시간 플레이 제목}구독과 좋아요 알림 영상까지~ 제작자에게 큰 힘이 됩니다. ^^;;무음과 무자막 액션 게임???무음과 무자막 게임... 이런 게임은 처음이야!무음과 무자막게임... 게임이 시작되고 첫 영상에서만 깡패 같은 남자의 목소리가 들리고 자막이 나오지만 그다음부터는 웅웅 소리만 들릴뿐 자막 조차 나오지 않는 상황... 게임을 진행하면서 많이 답답한 심정을 느끼게 되고... 다른 게임이나 할까 라는 생각이 들기 시작!그래! 귀가 들리지 않는 주인공을 시점으로 게임을 진행하는 것이니 라고 좋은 생각을 가지는것도 잠시....​등장 인물들은 주인공에게 수화를 사용하는 것도 아니고 직접 말을 하고 주인공도 모두 알아 듣는듯한 느낌입니다. 그리고는 주인공이 대답도 하는데? 귀가 들리지 않는 주인공이 맞는건가? 아니면 주인공은 모두 들리는데, 플레이어만 들리지 않는건가?주인공은 들리지만, 플레이어가 영상속 인물들의 표정과 장면으로 상황과 스토리를 유추하고 이해해야 하는 게임인것인가?​장면은 제공해 줄테니, 스토리와 인물들의 대화를 플레이어가 직접 알아서 생각하고 결론 지으라는 신개념의 오픈 월드 게임인것인지?난감한 게임입니다.실사와 인게임 그래픽간의 이질감게임인가요? 영화인가요?THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)의 특징은 영화와 게임을 합쳐 놓은 게임으로 실사영상 - 컷씬 - 인게임 그래픽으로 세단계로 나누어져 장면이 구성되는데, 실사 영상은 그나마 잘 촬영되었다데 한표!하지만, 실사의 잘생긴 주인공은 게임속에서는 무엇인가 그리다 만듯하고 여주인공은 다소 실망스럽습니다.처음 실사와 인게임의 인물 그래픽이 차이가 심하여 다른 사람과 같은 착각이 들 정도.. 하지만 적응되면 괜찮아요!THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 남여 주인공시작 화면과 설정THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 시작 페이지게임을 시작하면 도시의 모습과 하단에 플레이 버튼, 톱니 바퀴 버튼 그리고 필름 버튼이 있습니다.플레이 버튼은 게임을 시작하고 톱니 바퀴 버튼은 설정 그리고 필름 버튼은 챕터 선택임을 알 수 있습니다.THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 설정시작 화면에서 톱니 바퀴 버튼을 클릭하면 설정 페이지로 접근하는데,화면 밝기, 소리 크기, 자막 여부 그리고 난이도 설정 마지막으로 제작진 정보를 볼 수 있습니다.​무음/무자막 게임에서 소리 크기 및 자막 여부라니.. (물론 2회차부터는 음성과 자막이 나오긴 하니..)난이도를 주인공이 큰지, 까마귀 탈을 쓴 친구가 큰지로 구분을 하는군요THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 챕터 선택시작 화면에서 필름 아이콘을 선택하면 진행한 챕터를 확인할 수 있으며, 해당 챕터를 다시 선택하여 진행할 수 있습니다.처음 플레이 하기THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 첫 실행 - 우선 설정 부터..THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)를 처음 실행하면 우선 설정을 진행합니다.우선 화면 밝기 그리고 난이도 선택, 마지막으로 자막 여부를 선택합니다.자막 설정에 문구가 표시되는 군요자막은 게임 진행상 반드시 필요한 대사에만 나타납니다.이 설정을 해도 서사적 기법을 사용한 화면에는 자막이 표시되지 않습니다.THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 실사 영상게임이 시작되면 실사 영상이 나옵니다. 주인공이 길거리 음식을 사게 되는데 포장지에서 위치가 표시된 쪽지가 나오는군요아무래도 음식을 파는 주인이 주인공에게 이동해야할 위치를 알려주는 등 정보원으로 활동을 하는것 같습니다.그리고 이어지는 3명의 동네 깡패????여기까지는 등장 인물의 대화 음성도 들리고 자막도 나옵니다!!!THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 첫 격투영상 후 인게임으로 들어가는 주인공... 아... 뭔가 멋지게 표현 하려고 했는데, 주인공의 얼굴이 아쉽군요.1명의 깡패 아저씨는 영상에서 쓰러지고 나머지 2명의 깡패와 격투를 진행하는데... 조작법에 대한 설명은 없습니다.하지만 키 구성이 쉬워 이것 저것 눌러보면 알수 있습니다.때리기, 회피, 잡기, 적에게 빠른 접근(?) 그리고 필살기 사용하기.가드나 다른 스킬 같은건 없습니다 그냥 회피하면서 때리면 되는듯 격투신이 너무 밋밋하네요 타격감도 없도이때 부터 아.... 뭐지 이게임? 이란 생각이 들기 시작합니다.THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 연속적인 격투 진행초반에 등장한 깡패 아저씨 3명을 쓰러뜨린 후 계속 전진하다 보면 더 많은 깡패 아저씨들을 만날 수 있습니다.격투 도중의 회상씬그리고 격투 도중에 회상씬이 등장하는데 처음에는 무엇일까 하면서 보게되지만, 나중에는 게임의 몰입감을 망해하는 요소 중의 하나입니다.회상씬은 새로운것이 아닌 이미 봤던 장면들을 넣었는데... 이걸 왜 여기에 넣었는지?저 가방이 목적입니다. 가방안에는 무엇이 들어 있을까요?마지막으로 가방을 가지고 도망가려는 깡패를 처치하면 처음 격투 플레이는 끝이 납니다.가방을 뺏어 오기 위해 길거리 음식점의 아저씨가 위치 정보를 줘고 주인공이 나선것이네요.THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)의 주요 등장인물들의 등장그리고 다시 영상으로 바뀌고 주요 등장인물들이 나옵니다.꽁지 머리의 중간 보스급으로 보이는 친구와 어머니 그리고 어머니를 닮은 가수.. 아마도 여기는 가수들이 나오는 고급진 술집인것 같습니다.그리고 등장하는 보스...보스와 주인공은 어린시절 부터 알고 지낸 가까운 사이인것 같습니다.마약이군요.. 주인공 못된 사람이였음그리고 처음 격투씬에서 뺏어온 가방의 내용물은... 마약으로 추정되는 흰 가루입니다.아... 주인공 못된 사람이였어...협박 편지?보스와 주인공의 대화가 이어지는 가운데...물론 웅웅 거리는 소리만 들릴 뿐 음성과 자막은 나오지 않습니다.장면으로 파악하기로는 보스에게 누군가가 협박 편지를 보낸것 같습니다. 편지의 내용은자막을 넣어 주면 되지 않았을까요?부두 인형?그리고 가수 대기실로 보이는 곳에서 부두 인형과 같이 생긴것을 발견하게 되고 여가수와 보스가 나란히 있는  사진을 발견하게 됩니다.아마도 협박 편지는 여가수에게 온것이고 누군가가 여가수를 노리고 있는 것 같습니다. 이를 해결해 달라는 보스의 요청이 있었지 않나 생각하게 됩니다.지하철에서의 싸움그리고 장면은 다시 바뀌고 지하철을 타려는 주인공을 향해 가방을 빼앗긴 조직의 깡패들이 습격해 옵니다.불행한 어린시절그리고 주인공은 어린 시절 아버지로 보이는 사람에게서 학대를 받으며 살았다는 걸 알 수 있습니다.지하철 싸움을 무사히 이겨낸 주인공은 여가수의 집으로 향하고, 그곳에 도착한 보스는 여가수에게 꽃을 주면서 뭐라고 합니다.그리고 여가수와 주인공이 같은 차를 타고 술집으로 향하는데...다른 등장인물들이 주인공에게 그냥 말을 합니다. 으응? 주인공은 소리가 들리지 않는것 아닌가? 보스와 여가수는 애인 사이인가요? 여가수와 주인공의 사이는? 이런 저런 궁금한 접이 많이 생기는 대목입니다.괴한의 침입에 놀란 여가수까마귀 마스크를 한 협박범의 등장결국 여가수는 납치됩니다.가방을 빼앗긴 조직 일당이 다시 술집을 습격합니다.그리고 여가수는 까마귀 마스크를 한 협박범에게 납치를 당하게 되는데...그리고 주인공은 납치된 여가수를 구하기 위해 달려가는데...주인공은 까마귀 마스크의 협박범에 대결을 하지만... 결국 그를 놓치게 되고...아마도 여기서 부터 THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)의 본격적인 시작이 진행되는것 같습니다.첫 플레이 느낌THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)... 글쎄!!!     (좌우로 스크롤 하세요.)배우들의 좋은 연기와 잘 만들어진 시네마 그리고 귀가 들리지 않는 주인공의 액션이라는 다소 독특한 소재임에도 불구하고 무음이라는 환경은 게임의 지루함을 느끼게 해주고 익숙하면서도 진부한 스토리는 게임의 흥미를 잃게 만드는 요소가 아닐까 생각한다.귓가 들리지 않는 주인공의 환경을 그대로 게이머에게 전해주기 위해 무음이라는 독특한 컨셉을 가져온것 같은데.. 최소한 주인공의 생각이나 느낌 정도는 자막으로 알려줄 수 있지 않나? 아니 주인공이 무슨 말을 하는지 정도는 알려줘야 되지 않나 싶다.2회차 부터는 등장인물들의 대화와 자막을 제공하기는 한다지만... 이미 첫회차를 끝까지 할 게이머가 있을가 싶은....​그럼에도 조폭(?)들과의 격투 액션이라도 타격감이 있고 다양한 스타일로 진행이 되었다면 위의 문제점들은 어느정도 극복하고 재미를 느낄 수 있었을 것 같은데...단순히 하나의 버튼만 연타하여 적을 쓰러뜨리기 혹은 가드로 인하여 타격을 할 수 없는 적이나 보스 등에 유용하게 사용되는 특수 기술 (사용하면 무조건 데미지를 입힐 수 있는...) 사용하기 정도로만 제공되니 더욱 더 게임에 대해 흥미를 잃게 만드는 요소인듯 하다. 그리고 싸울때 마다 등장하는 반복적인 회상씬은... 아....​무음이라는 액션 게임 그리고 도대체 이게임이 어떤가 궁금한 게이머라면 한번쯤 해보는것도.. 하지만 권장하지 않는 게임...배우들의 섭외하고 영상을 찍는데 게임 제작 예산을 다 사용한듯한 게임.. 무척 아쉬운 게임입니다.초반 맛보기 플레이 영상[첫 플레이] PS4 | 귀가 들이지 않는 주인공의 스토리 중심의 시네마틱 액션과 무음/무자막 게임, THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨) 첫 1시간 플레이구독과 좋아요 알림 영상까지~ 제작자에게 큰 힘이 됩니다. ^^;;게임명:THE QUIET MAN (더 콰이어트 맨)출시일:2018년 11월 2일 (PS4 기준)장르:액션 어드벤처언어:자막 - 한국어 (2회차 부터)음성 - 영어 (2회차 부터)인터페이스 - 한국어플레이어수:1명온라인지원:미지원플랫폼:Play Station 4, Windows개발사:휴먼 헤드 스튜디오 (Human Head Studios)​|문서|[마비노기 영상] 인형사 테스트 서버 평가​인형사가 이번 테스트 서버 패치에서 가장 많은 변화가 있었던 것 같습니다.총평은 꽤 좋은 편이었고, 개인적으론 이정도면 만족합니다만중요 문제 몇가지가 아직 완전히 해결되지 않은 상태인데 테스트 서버 패치가 끝나서 굉장히 아쉽습니다.​​<광란의 질주>​이번 패치로 가장 크게 상향받은 스킬입니다.변경된 사항은 넉백 거리 상승과 사용 후 연결 미해제 정도입니다.질투->질주->질투인형사가 연계공격이 끊기는 시점은 '광란의 질주' 사용 이후였고,그렇기 때문에 광란의 질주 사용 이후가 사실상 공격의 마지막처럼 되었는데이런 문제가 상당부분 해결되어 위와 같은 콤보를 일반적으로 사용할 수 있게 되었습니다.​그러니까, 나름 한방기인 질주 이후 상황이 매우 좋아졌습니다.또한, 위 패치로 몹이 모이지 않는 것으로 생각하실 수 있으나어느 정도 모이는 방향으로 넘어지기 때문에 실제론 그렇게 몬스터가 퍼지지도 않으며3타 적중률 또한 크게 상승한 모습입니다.몬스터 거의 전체가3타에 피격받는 모습적어도 몬스터를 퍼뜨리지는 않는다.어짜피 몬스터가 저렇게 퍼지더라도 올가미라는 대안이 있으며, 다른 다수기 또한 이전과 달리 즉시 발동이 가능합니다.기존에 몬스터가 한점으로 모이는 방식은 지나치게 유리한 점이 없잖아 있고에르그로 인한 편차를 자칫 더 벌려 너클꼴을 만들 수 있어 이 이상의 개선은 힘들어 보입니다.​또한, 광란의 질주 이후 상황이 좋아지면서, 인형이 어그로를 다 가져가는 질주 이후 굳이 인형을 바로 넣을 필요가 없어졌고, 어그로를 관리하며 인형을 조금 더 전략적으로 활용할 수 있게 되었습니다.​​현재 저는 45레벨 핸들을 사용하고 있기 때문에 위 영상에서 사실상 인형술을 전담해서 사용했는데45레벨이 아니거나, 블로니 핸들을 활용하시는 분들도 질주 이후 상황이 유리해진 것은 그대로 가져갑니다.아래에서 설명할 솟구치는 분노라는 선택지 뿐만아니라, 뒤쪽 보조무기 활용 가능성도 생겼기 때문에전체적으로 사용성이 향상되었다고 볼 수 있습니다.​​<질주 상향의 의도>​의도된 사항일 수 있습니다만, 광란의 질주 테스트서버 사용 후 느낀 것은, 기존 컨트롤 방식을 최대한 건드리지 않고, 기존 컨트롤 수준만큼 이득을 보도록 설계한 것으로 생각하고 있습니다.기존에 2타질주를 가볍게 넣는 분들은 동일한 방식으로 진행할 경우 3타질주를 가볍게 넣을 수 있으며 이후 상황도 좋아지지만기존에 2타질주를 사용하는 데 익숙하지 않은 분들은 대미지 상향은 있으나, 상황 판단이 굉장히 좋아야 할 것으로 보입니다.즉, 사용자에 따라 대미지 편차가 2배이상 벌어질 수 있기 때문에 상당한 숙달을 요구합니다.숙련자 -> 3배 이상 강해짐비숙련자 -> 1.5배 정도 강해짐그러니까 세진건 맞는데, 잘써야 센건 똑같아요.복잡한 거 싫은 분들은 그냥 스위핑 쓰는게 낫습니다.​​<질주, 얼마나 강해졌는가>​https://blog.naver.com/chlrkfka949/222016611383해당 글을 참고하면, 아래와 같은 결과를 얻을 수 있습니다.테스트 질주 3타(레버넌트, 세공 20레벨)인형사근접테스트 질주 3타(레버넌트)인형사근접테스트 질주 2타(레버넌트, 세공 20레벨)인형사근접테스트 질주 2타(레버넌트)인형사근접테스트 질주 1타(레버넌트, 세공 20레벨)인형사근접대충 3타질주가 벚꽃비화술에 근접한 대미지가 나옵니다.​​<유혹의 올가미>​올가미 역시 사용 이후 상황이 굉장히 좋아진 모습입니다.인형사가 연계하더라도 빠른 공격이 이어지며, 부드럽게 이어지는 모습을 확인할 수 있습니다.​다만, 속도가 빨라졌을 뿐, 기존과 사용 방향은 변화가 없습니다.따라서, 기존과 사용방식을 크게 바꾸실 필요는 없습니다.​​※ 참고올가미로 당겨서 몬스터가 착지하는 순간까지의 무적시간은 그대로 유지됩니다.위치렉 우려로 이 무적은 없애지 않은 것으로 보입니다.​​<경직시간에 대하여>유혹의 올가미에는 두 번의 패치가 있었는데, 결과적으로 무적시간은 줄어들고, 경직시간은 그대로가 되었습니다.그러니까, 사실상 앞 무적시간만 사라진 상태인데, 고질적인 문제가 아직 남아있습니다.​올가미 이후 즉시 질주를 쓸 경우, 몬스터는 기존에도 지금도 1타밖에 피격받지 못하기 때문에하데스 등으로 강제기상을 시키거나, 몬스터가 일어나기 전에 추가타를 이질투의화신질투로 때려박아야 했는데 문제는 이 스킬을 인형사가 파티플을 가면 정작 무적시간떄문이었습니다만,아마 많은 인형사 분들이 문의를 넣었을텐데 올가미만 삭제하고 질투는 삭제하지 않았다는 겁니다.​사실상 이걸 삭제하지 않으면, 인형사는 파티플을 하면 손해를 보는 상황은 그대로 유지되며오히려 그 편차가 커질 수 있는 상황이 되어버렸습니다.​질투의 화신 무적시간을 없애는 것이 절실해 보입니다. 저도 문의는 넣었는데, 묵묵부답이네요.​​<솟구치는 분노>​좁은 반경의 범위공격으로 바뀐 솟구치는 분노입니다.사실상 스킬이 완전히 바뀌었다고 봐도 무방해졌는데, 올가미 이후 질주말곤 없던 선택의 폭을 늘려줬습니다.예전에 이 스킬은 범위기로 바뀌었으면 한다고 생각해본 적이 있는데,의외로 적용된 결과가 나쁘지 않아 좋았습니다.​다만, 플루아 등 특정 몬스터를 대상으로 사용 제한이 걸린 부분은 손을 보지 않았는데괜히 견제같은 기능 넣었다가 나중에는 아예 사용하지 못할 위기에 처해졌습니다.아예 홀딩 시간을 없애고 범위를 늘리는 등의 조절이 필요해 보입니다.인형사도 그렇고, 궁수나 법사도 그렇고, 전체적으로 이번 패치는 마치 기존 사용 상황을 크게 벗어나지 않도록 하는 것이 목적인 패치로 보입니다.그 결과로 여전히 버려진 쓰레기 스킬도 많고, 나사빠진 컨셉을 그대로 유지하는 사례도 있긴 합니다만분명 개편이 나쁘지 않은 선에서 이루어 졌고, 역대 재능 개편 패치중에는 가장 좋은 축에 드는 것으로 판단됩니다.​​아, 언제 했냐고요. 딱 4번했습니다.|문서|바람의나라 연 격투가,  신규서버 등장 및 TS쿠폰 지급!안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​​모바일 MMORPG '바람의나라: 연'에 신규 직업 '격투가' 업데이트가 진행됐다. 격투가는 상대에 빠르게 접근할 수 있는 이동 기술을 다수 보유해 속도감 있는 플레이가 가능하고, 체력과 마력을 절약하는 버프 기술로 그룹의 생존력을 강화하는 역할을 수행해 육성의 재미가 쏠쏠하다. 또한, ‘격투가’ 출시와 함께 새로운 환경에서 캐릭터를 육성할 수 있는 신서버 ‘주몽’이 추가되었고, 기존에 육성하던 캐릭터의 직업을 ‘격투가’로 변경할 수 있는 ‘직업 변경권’도 출시했다.​​빠른 근접이 가능한 이동기를 보유사냥에 특화된 격투가 등장​​​새롭게 시작하거나 오랜만에 복귀한 유저들은 신규 서버 주몽에서 시작해 많은 유저들과 동일한 선상에서 시작하는 것이 좋을 것 같다. 필자도 신규 서버에서 주몽에서 격투가를 선택해 육성할 수 있는데 빠른 근접이 가능한 다수의 이동기와 함께 넓은 범위의 공격이 가능한 기술들이 많아서 사냥의 재미를 느낄 수 있다. 또한, 격투가는 양손 무기인 권갑을 사용하며 기존 공용 장비인 검, 창, 갑옷, 투구 등 제약 없이 사용할 수 있는 것도 특징이다.​​타 직업과 동일하게 평민 5레벨 달성 시 격투가 직업을 선택할 수 있으며, 이번 업데이트에서 추가되는 ‘직업 변경권’을 사용하여 기존 직업을 격투가로 변경할 수 있는데 조건은 400레벨 이상 및 2차 승급을 한 캐릭터만 변경 가능하고 도사, 전사, 주술사, 도적 직업에서 격투가 직업으로 변경 가능하다. 1차 승급인 권사, 2차 권호까지 레벨업 할수록 상당한 매력을 가지고 있어 유저들의 만족도가 상당히 높은 직업 중 하나이다.​​격투가는 바람의 나라 연을 처음 해보거나 근접 접근 캐릭터를 어려워 한 유저들에게는 쉽고 재미있게 즐길 수 있는 캐릭터인듯하다. 돌진기와 광역기를 통한 한결 쉬운 사냥이 특징이고 레벨에 따라 해금되는 다양한 스킬들을 배우면서 하나씩 접목하는 재미가 역시나 쏠쏠했다.​​다양한 업적에 사냥 도감을 채우는 재미오랜만에 해보니 너무 재미있다!역대급 혜택TS 쿠폰 사전등록 기간 연장(6월 10일까지)‘격투가’ 업데이트 사전 등록 이벤트 보상으로 분해한 장비를 복구할 수 있는 T.S 장비 쿠폰’과 7일간 출석 임무 진행 시 ‘환수소환석’ 192개를 획득할 수 있는 ‘T.S 환수소환석 쿠폰’을 지급한다. 게임 내에서 사전 등록 시 입력한 번호로 발송된 쿠폰 번호를 입력하면 보상을 획득할 수 있다. T.S 쿠폰은 다양한 시리즈를 앞으로도 계속 제공할 계획이라고 하니 관심을 가져보도록 하고 산적굴 업데이트 때 많은 분들이 장비를 분해하고 떠났던 것 같은데 이번 기회를 통해서 분해 장비 복구도 하고 환수 소환서 192개도 받아서 재기해 성공해 보는 건 어떨까 싶다.​​6월 24일까지 카카오톡 연동을 완료한 계정은 부여성 연실이네, 국내성 왈숙이네, 일본 주막에 있는 임금님 라이언 NPC와 대화 시 카카오톡 앱으로 "일상을 즐기는 바람" 이모티콘을 받을 수 있다. 방법은 상당히 간단하다. 메뉴 > 설정 > 계정 > 연동하기 클릭해서 연동하고 NPC 만나러 가면 끝이다.​​카카오톡 계정 연동하기 완료하면 "최상급 환수 소환석"을 받을 수 있으며 카카오톡 친추 초대 1/5/10/20회 보내기에 따라서 더 많은 환수 소환석을 얻을 수 있다. 필자는 일류12지신 호랑이를 얻어서 빠른 사냥을 통해 재미 좀 느끼고 있다. 더 높은 등급의 변신 환수를 얻게 되면 얼마나 강렬할지 벌써부터 기대가 되는데 개인적으로 궁기, 황금해태, 개척자 쿼카등 전설급 환수를 얻고 싶다.​켜어, 멋지구먼!!​또한, 레벨 달성 이벤트를 통해 499달성까지 끊임없이 주어지는 인게임재화가 많으니 몽땅 다 받으면서 격투가 500레벨 달성까지 달려보도록 하자. 참고로 격투가 "30레벨" 달성해 인증하면 추첨을 통해서 "태고의 보물 14일"을 받을 수 있는 격투가 플레이 인증 이벤트가 진행 중이다. 아마도 많은 분들이 신규 서버인 "주몽"에서 플레이하고 있을 텐데 6월 1주차~ 4주차까지 사냥 금전 획득량 증가 20%. 경험치 획득량 증가 20%의 특별 핫타임 이벤트도 진행 중이니 참고해서 도움을 받도록 하자.​​필자가 도사를 육성했을 때에만 해도 레벨업이 그렇게 쉽지 않았던 것 같은데 상당히 빠르고 사냥에 특화된 직업이라 그런지 훨씬 더 다이내믹한 느낌을 주는듯하다. 다양한 이벤트 및 패치노트 등은 바람의 나라 연 공식 커뮤니티를 참고하도록 하고 "결혼 시스템" 업데이트되면 그때 추후 리뷰를 통해서 다시 찾아오도록 하겠다.공식커뮤니티▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진​​|문서|최고의 사전예약 게임 기대작 카카오게임즈 오딘 발할라 라이징 6월 29일 출격 예고!올해 사전예약 게임 기대작 중 가장 손에 꼽히고 있는 카카오게임즈의 오딘 발할라 라이징이 드디어 쇼케이스를 통해 6월 29일 화요일 정식 출시를 예고했습니다. 쇼케이스와 함께 게임 관련 정보 공개는 물론, 캐릭터명 사전 선점이 시작되며 더욱 열기가 뜨거워지고 있는데요. 저도 소식을 접하고 바로 지인들과 함께 할 서버를 정해 캐릭터명 선점에 참여해 뒀네요.​​오딘 1서버부터 9서버까지, 그리고 토르 1서버부터 9서버까지 기대하는 유저들이 많다 보니 굉장히 빠른 속도로 사전 캐릭터명 선점이 마감되고 있는데요. 함께 할 지인들과 미리 빠르게 모험의 시작지를 미리 정해 캐릭터명 선점을 해두시는 것도 괜찮겠죠?​​시간 여유가 되시는 분들은 꼭 쇼케이스를 한번 시청해보시길 추천드리고 싶습니다. 카카오게임즈의 대표님부터 라이온하트의 대표님, 그리고 오딘 발할라 라이징의 개발총괄 PD님과 그리고 서비스와 운영을 맡고 있는 본부장님이 차례로 등장하며 오딘 발할라 라이징에 대한 자세한 설명과 향후 방향에 대한 이야기를 해주시는 모습을 볼 수 있거든요.​​다들 굉장히 자신감 넘치는 모습으로 등장해 2021년 최고의 MMORPG이자 정점으로 자리매김하리라 장담하시는 모습과 실제 인게임 플레이 모습을 보니 더욱 믿음이 확고해지더라고요. 특히 실제 인게임 그래픽 속에 서서 설명해 주시는 모습이 굉장히 인상 깊었습니다. 덕분에 오딘 발할라 라이징의 기술력을 약간이나마 실감할 수 있었달까요?​​전체적으로 마음에 드는 이야기들이 잔뜩 있는 쇼케이스였지만 그중에서도 특히나 마음에 드는 부분은 바로 전투. 연계 스킬과 조건부 스킬이 있어 사냥은 물론 PvP나 공성전에서도 굉장히 다채로운 전투가 가능할 것 같더라고요. PC에서는 더욱 고퀄리티로 플레이를 즐겨볼 수 있다고 하는데 전투하는 맛이 꽤 쏠쏠하지 않을까 생각됩니다. 특히 공성전이 어떨지 굉장히 궁금하네요.​​특히 제가 이전 포스팅에서도 말씀드렸던 것처럼 선과 악의 명확한 구분 없이 유저의 선택에 따라 달라지는 신화를 만나볼 수 있게 될 예정인데요. 오딘, 토르, 로키 등 다양한 신들의 전설 속 무기를 파밍 하기 위한 레이드부터 신화 속 괴수인 요르문간드, 펜리르 등을 상대하게 될 인스턴스 던전 역시 만나볼 수 있을 예정이라고 합니다. 로키만 봐도 패턴이 굉장히 독특해 보이는데 PC 레이드의 감성까지 느껴볼 수 있을 것 같지 않나요?​​또 하나 엄청난 자유도 이야기를 빼놓을 수 없을 것 같아요. 벽을 오를 수 있는 건 물론, 지붕에서 뛰어내려 비행을 할 수도 그리고 물에서 헤엄을 칠 수도 있다고 하더라고요. 기존 모바일 게임에서 볼 수 없었던 자유도를 선보이지 않을까 싶은데 정말 그래픽부터 전투, 자유도까지 하나의 콘솔 게임을 플레이하는 기분으로 플레이를 즐겨볼 수 있을 것 같습니다.​​쇼케이스 이후 카카오게임즈의 공식 유튜브 채널에 공식 영상들이 다수 업로드되었습니다. 여의도보다 큰 대륙들이 이어진 광활한 심리스 월드, 공성전을 미리 체험해볼 수 있는 PvP 콘텐츠인 발할라 대전, 그리고 보스 레이드와 공식 클래스 소개 영상까지. 4K 그래픽으로 더욱 실감 나게 인게임 모습을 확인해볼 수 있으니 꼭 방문해보시길 추천드리고 싶네요.​​한번 보고 나면 왜 유저들이 올해 최고의 기대작으로 카카오게임즈의 오딘 발할라 라이징을 꼽고 있는지, 그리고 개발진분들이 자신감 있게 2021년 모바일게임의 정점으로 소개했는지를 알 수 있거든요. 포스팅 하단에 링크를 남겨드릴 테니 정말 유튜브 채널에 꼭 방문해 영상을 살펴보시길 바랍니다.​​아직 사전예약에 참여하지 않았다면 꼭 먼저 사전예약에 참여하시길 바랄게요. 한정 액세서리부터 인게임 아이템, 그리고 카카오사전예약 시 카카오 이모티콘은 물론 각종 경품들이 걸려있는 이벤트에 참여하실 수 있거든요. 그뿐만 아니라 공식 카페에서도 꾸준히 다양한 이벤트가 진행되고 있으니 참여하시며 더욱 풍성하게 6월 29일 정식 오픈을 기다려 보시길 바랍니다.​​압도적인 퀄리티로 올해 최고의 사전예약 게임으로 손꼽히고 있는 오딘 발할라 라이징. 다가오는 6월 29일 직접 신화를 써 내려갈 준비를 하며 공개될 새로운 소식들을 열심히 기다려보도록 합시다. 더 자세한 정보들이 공개되길 기대하며 저도 열심히 대작 맞이 준비를 좀 해보도록 하겠습니다.​​​​​​본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.|문서||문서|[심즈3] 바람의 아들 팔식이 13화​바람의 아들 팔식이13화 여사님의 은밀한 유혹​심즈3막장 바람둥이 플레이※쓰레기 플레이 주의!!​​​지난 화에서6호 여친 리버가자신의 옛 전남친과재결합을 했다는 소식이 들렸었다비록 자신을 배신했지만어지간히 리버가 좋았는지아예 여친 집에서 동거까지 한 이던 번치​​​​​그리고5호 여친 홀리는8호 여친 폴린의 전 약혼자와 데이트를 했다마피아 두목의 딸과 경찰의 만남이라니?이게 무슨 조화야?​​​​​​자신의 전 약혼자의 연애 소식을 들은 폴린은결국 그와 헤어지고 독립을 선언했다순식간에 남자 둘을 잃어버렸네ㅋㅋ​​​​​​전여친들이 새로운 짝을 찾든 말든꾸역꾸역 밥이나 처먹는 심생 파탄자​​​​​​그래도 나름 신경은 쓰였나 봅니다자기도 평생 소망을 위해빨리 물고기나 낚고 싶다네요천하의 바람둥이가 솔로라니?이런 젠장할!​​​​​​"뭐요? 나 때문에 독립했으니까이사 비용을 청구해달라고요?빈대짓 좀 적당히 하세요!"​​​​​​"하아..젠장할!소송 비용 대줬다고 누굴 호구로 아나?"​​틈만나면 금전을 요구하는 전여친 때문에오늘도 고생이 많은 팔식이​​​​​​​​​​​​​​​​​전여친과 자식들의 양육비 때문에점점 빈털털이가 되어가는 팔식이그런 그에게도 볕들 날이 있었으니!최근 자신의 예술작품을 구매해준어느 자선가와 만남을 가지는데..​​​​​​"세상에! 설마설마 했는데제 작품을 구매하신 분이낸시 여사님일 줄 이야.."​​​​​​​"제가 저번에 말했었죠당신을 도와주겠다고요부담스러워 할 필요는 없어요우리 같은 자산가에겐재능있는 화가를 후원해주는 것도일종의 투자니까요ㅎㅎ"​"하하..이거 몸 둘 바를 모르겠네요그렇게 비싼 가치의 작품도 아닌데..ㅎ"​​​​​​참고로 낸시 여사가비싸게 주고 산 작품이팔식이의 희대의 명작 앵그리 버드다​​​​​​​"애써 겸손해야 할 필요는 없어요팔식 군은 미래의 명장이 될테니까"​"여사님의 작품보는 안목은 대단하시네요이 은혜를 어떻게 값아야할지.."​​​​​​"우리 사이에 서로 도울 수도 있죠저는 팔식 군을 위해서라면뭐든 지원해줄 수 있어요"​"그치만..남자로써여사님께 받기만 할 수 없는 걸요낸시 여사님을 위해서 뭐라도 하고 싶어요"​​​​​​"그렇다면..팔식 군, 혹시 마사지 할 줄 아세요?"​​"아..여사님 그건!"​​​​​​​"후후..부담스러우면 안 해도 돼요팔식 군의 마음을강제로 얻을 생각은 없다고요ㅎ"​"아..아니요!오늘 하루는 여사님께 답례를 하고 싶어요"​​왠지 모르게 막장 드라마처럼신인 화가와 금수저 후원가의은밀한 거래가 이루어졌다​​​​​​​​​​​​​"낸시 여사님..이렇게 개방적인 곳에서 해도 될까요?"​​"팔식 군, 걱정 말아요이 건물과 주변을 하루 빌렸으니까우리들의 비밀이 세어나갈 일은 없다고요ㅎ"​​​​​"여사님 그럼..시작하겠습니다!"​"호호호 팔식 군의 예술적인 손맛이무척이나 궁금하군요!"​​​​​​​아무도 없는 사우나에서여사님의 몸 구석구석을 마사지하는 팔식이마치 야메룽다 의사가 된 기분이군​​​"여사님 이 정도 세기는 어떠신지?"​"후우..나쁘지 않네요"​​​​​​"팔식 군, 요즘 허리가 안 좋은데..그곳도 어루만져 줄 수 있으신가요?"​"여사님.. 괜찮으시겠어요?"​"후후..전 팔식 군을 믿는답니다"​​​​​​"그럼..실례하겠습니다!"​"하악..! 팔식 군의 손이!"​​​​​​"여..여사님 괜찮으세요?"​"괘..괜찮아요팔식 군의 부드러운 손길에잠시 놀랐을 뿐이에요"​​​​​​​"하아..팔식 군의 손길은천사의 손길처럼 부드러우면서악마의 손길처럼 강렬하네요~"​"하하..부족한 솜씨인데칭찬해주셔서 정말 다행이네요"​​그렇게 둘만의비밀스러운 마사지가 끝나고..​​​​​​"팔식 군 미안해요..순간의 감정 때문에제가 당신에게 무례한 부탁을 했군요"​"아니에요 여사님!여사님을 기쁘게 해드릴 수 있어서진심으로 행복했어요 그리고.."​​​​​​​"저도 순간의 감정으로당신께 실례를 범해도 될까요?"​"우웁! 팔식 군"​​​​​"팔식 군 이건..?"​​"주제 넘지만 당신을 사랑합니다!단순한 주종관계가 아닌여사님의 남자가 될 수 있을까요?"​​​​​​"후후..당신 같이 젊은 남자가나 같은 늙은 여자를 마음에 품다니?"​"사랑엔 나이가 중요하지 않아요우리들의 사랑하는 마음이 더 중요하지요"​​​결국 순수한 척 코스프레한 팔식이는욕망의 금수저 여사의 마음을 손에 넣었다​​​​​​아빠가 황금잉어를 낚는 사이그의 넷째 아들이 어린이가 되었단다아빠 미워! 늙은 잉어킹이나 잡고!​​​​​​자식 생일 선물은 안 챙겨주고엄한 여인에게 선물만 주는망할 애비놈 팔식이​​​​​​​"여사님..아니 낸시!제 고백을 받아 주시겠어요?"​"저도 팔식 군이 마음에 들어요하지만.."​​​​​​"그이가 이 사실을 안다면야.."​​​삼즈에서 인연이 사즈에서도 이어진착하디 착한 조강지부 남편때문에마음이 쓰이는 낸시여사​​​​​에!!돈도 없는 데릴사위조프린지 조크린지 걍 버려!​​​​​​"낸시 같은 큰사람이겨우 처가살이하는 남자에게휘둘려서 되겠어요?당신은 선셋밸리 최고의 여자잖아요?재력과 미모를 겸비한 당신의 옆자리에그 초라한 노인네는 어울리지 않아요!"​​​​​​"하긴..조프리 그이는처음부터 가진 것도 없는 뜨내기였죠선셋밸리 병원장 자리도다 우리 집안 재력으로 올라간 거라고요"​​​​​"하지만 팔식 군은한심한 그 사람보다더 많은 것을 가지고 있다고요ㅎ"​​결국 팔식이한테 설득당한 낸시는충실한 조강지부를 집안에서 내쳐버렸다​​​​​​"낸시, 보잘것없는 절 선택해주셔서정말 고마워요"​​​​​​"보잘것없다니?팔식 군은 자신의 가치를 모르는군요?ㅋ"​"역시 사업가의 눈은 예리하시네요"​​​​​​평생 소망까지 목표는 코앞이지만심생역전을 할 수 있는 금수저를 물었으니이번 연애는 끝까지 가고 싶은 팔식이​​​​​​​누나, 세컨드여도 잘 할게!나랑 사겨줘!!​​​​​​"이제 거슬리는 것도 없으니까..저와 정식으로 사귀어주세요!"​​​​​​"좋아요 팔식 군!당신이 절 배신하지 않는다면야나는 당신의 서포터가 되어줄게요"​"아아..낸시 고마워요당신 같은 여자를 만나서 다행이에요"​​아아 낸시여사님..팔식이가 배신의 아이콘이라는 걸 모르나봄​​​​​"이제 우리가 정식 연인이 되었으니더 과감한 마사지를 받아보실래요?아까보다 더 매운맛 손길이라고요ㅋ"​"어머,팔식 군 응큼하군요!"​​​​​"당신을 위한 특별 서비스를 해드릴게요지금껏 맛본 흔한 마사지보다차원이 다를걸요?"​​​​​​​음이온 게르마늄 마사지 가즈아!​​​​​​허허허..비오는데 탕에 들어간다?이런 미친 발상을 하다니?!​​​​​​​​그러나 온수욕조 우후 오류로환상의 온수쇼는 물건너갔다..​​​​​​에잉! 온수욕조대신 화장실에서 가버렷!​​​​​​"팔식 군!이게 환상적인 마사지인가요?"​"죄..죄송합니다 여사님!"​​스토리 모드가 편하긴 하는데시간이 지날수록 렉과 오류가 쌓여가네요​​​​​"오늘은 안타깝게 끝나버렸지만다음엔 제대로 모셔드릴게요"​"후후후 다음번에도 이러면가만 안 둘거예요ㅋ"​​​​​​어느새 날이 밝아져서그들의 프라이빗 마사지쇼는 끝이나버렸다​​​​​​그러나..​이제야 팔자 좀 펴나 싶었는데이 자식은 한 여자한테 만족을 못하나봐새로운 물고기를 또 만나고 싶다네요..한번 정복한 여자는 미련없이 방생 각인가?​​​​​어라라?!​어느새 아홉 여심들을 정복했더니그의 평판이 선수가 되어있었다으음..팔식이는 국가대표 우후선수인가?​​​​​​​아.아. 국가의 출산률을 관장하시는​우후 국가대표이신 아버지께 바칩니다베스킨 라빈스 스리 완!!!​​​​​​​​​​​​​​다음날팔식이의 여덟째 자식을 낳자마자바로 만만한 남자를 꼬셔버린 폴린불쌍한 저 남자는 폴린에게거머리가 피를 빨듯이 쪽쪽 빨리겠군요​​​​​국가대표 우후선수가 된 팔식이이제 그의 평생 소망까지단 한명의 여심이 남아있었다꿈을 위해 돈을 포기할지아님 돈을 위해 꿈을 포기할지요즘 고민이 많은 팔식이다​​​​​​​착찹한 마음에 공원에 갔더니이제 막 깨소금내 나는 신혼부부인상친이네 부부가 와 있었다​​​​​​"여보 바닥에 앉지 않고 뭐하고 있어요?"​"아름다운 한 떨기의 꽃을 보고 있었어요"​​​​​​"바로 몰리 프렌치라는 꽃을 말이에요"​"어머나! 여보 이게 왠 꽃이래요?ㅎㅎ"​"지럴하고 자빠졌네!"​​누구와는 다르게참 행복해보이는 집나간 상친이​​​​​"여보 오늘 밤 어때요?당신 좋아하는 장어구이 해놨는데.."​"어이쿠 오늘 밤에 잠도 안 오겠군요ㅎㅎ"​"장어 한 마리 처먹는다고뭐가 달라지진 않는다고!"​​​​​​그렇게 신혼부부의 소름돋는 닭살 짓에속이 점점 썩어나가던 그때!하필 6호 여친 리버의 전 약혼자..아니 현남친으로 신분상승한 이던 번치가팔식이 앞에 모습을 들어냈다​​​​​"어이쿠 이게 누구야?호구 중에 상호구 이던 번치가 아니야?"​​"이 쓰레기 같은 놈!애초에 우리들이 헤어진 이유가네놈 때문이였잖아!"​​​​​"그렇다고 전여친 리버랑다시 재결합 하십니까?어지간히 댁을 받아 줄 여자는리버 하나밖에 없었나 봅니다?"​​"뭐라고? 이 개객끼가!!!"​​​​​​"어디서 개타령이야 이 자식아!"​​​전여친을 이던한테 뺏겼다는 사실에자존심이 상한 팔식이는그에게 김치 싸다구를 선물해줬다​​​​​"어어 리버,나야 나 팔식이너 어쩌다가오랑우탄이랑 다시 사귀는 거냐?"​"이 망할 성괴 주제에!어디서 리버한테 수작질이야!"​​​​​"인생 피곤하게 살지 말고그냥 내 곁으로 다시 와줄래?저런 놈이랑 다시 사귀는 네가 불쌍하다ㅋ"​"이 쓰레기 새끼!오늘 너 죽고 나 죽자!!"​​결국 팔식이와 이던은공원 바닥에서 한바탕 굴렀다 카더라​​​​​"팔식아 이제 그만 정신 좀 차려!이런 식으로 계속 살다간마을 전체가 널 적대하고 말거야"​"내 인생은 내가 알아서 할거니까내 싱글 라이프에 신경 끄셔!"​​보다못한 그의 절친 상친이가팔식이한테 한마디 했다​​​​​"어짜피 내 평생 숙원도단 한명의 여자만 꼬시면 끝난다고그나저나 형수님이 꽤나 매력적이시던데.."​"팔식아..다른 여자들은 몰라도절대 몰리만은 건들지 말아줘내가 카이의 흔적을 찾지 못했을 때가장 많이 위로해준 사람이 몰리라고"​"자식,농담이야 농담!내가 쓰레기라도 개객끼는 아니다!"​​​​​​"여보 오늘 도시락 싸느라 피곤했죠?오늘 밤..아니!지금 당장 활력을 확인해 보겠어요?"​"어머,여보!여기서 그걸 어떻게 해?ㅋㅋ"​​그래도 절친 팔식이가 불안했는지바로 본인 마누라 옆에 착 붙어있는 상친이​​​​​"몰리..혹시 팔식이가당신에게 유혹하는 낌새가 보이면그에게서 멀어지세요아니 그놈 뚝배기를 깨버리세요!"​"아니 여보 그게 무슨 소리예요?"​​팔식이는 선을 넘어서그의 절친마저 적으로 만들 것인가?​​​​​​다들 자신을움직이는 핵폐기물로 취급해서빡칠대로 빡친 팔식이는자유의지로 주변 심들에게시비를 걸고 있었다​​"야 이놈들아!난 국가대표 우후 선수라고오오!"​​​​​"니들이 감히 날 무시해?난 병림픽에 나갈 귀한 몸이라고오오!"​​그 병림픽 취소 될지도 몰라(희망사항)​​​​​"솔직히 말해서날 쓰레기로 만든 건 바로 너네들이야!넘어온다고 다 넘어오냐!!!"​​허허허..실컷 농사지어 놓고 왜 박유를 날려?어쨌거나 저쨌거나곧 팔식이의 바람둥이 소망이 끝나갑니다요​​​​​|문서|보드게임 5월 정산이제 여름이 다가왔습니다. 하라는 다이어트는 안하고 보드게임 다이어트를 하고 있습니다.도색한다고 물감을 잔뜩 사놓고 방치하고 있어서...마음이 안타깝습니다. 꾸준히 팔고 있지만 선 주문 했던 친구들이 하나둘씩 오는지라선반은 공간이 많지 않습니다 ㅎㅎ 더 열심히 팔아야 겠습니다 ㅎㅎ입고1822 , 18 irelandAAG 3 Wave 친구들이 도착하였습니다. 4 wave 에서는 usa 확장만 기다리고 있기에 이제 18은 구매는 없을 것 같습니다18 Ireland 보다 18 newegleland를 구하고 싶은데 쉽지가 않습니다 ㅎㅎ열심히 교환이나 판매를 해봐야 할 것 같습니다.이로서 1862,1822,1822mx,18ireland를 모았군요...18시리즈로는 한줄을 넘지 않기로 다짐 하였습니다!!CLOUDSPRIE( 클라우드 스파이어)클라우드 2쇄 킥스할때 배송비 혜자로 유명했던 클라우드 스파이어가 드디어 도착하였습니다. 이때 풀셋 들어가신분들은 배송비로 엄청나게 이득을 보았을 텐데 저는 투매니는 이미 해본 경험이 있었고 클라우드 스파이어만 살짝 궁금한지라 본판만 구매했는데 그냥 풀셋 할껄 후회하고 있습니다. 아직까지 한글판 소식이나 한글화 자료가 너무 없어서 ㅠㅠ플레이 기약이 없기도 합니다ㅠㅠ한동안 밀봉을 못 벗어날 것 같습니다..ㅎFirst Class (퍼스트클래스)단톡방에서 예전부터 자자한 입소문을 탔던 게임이라 궁금해서 구매해 보았는데..플탐대비 만족도가 높아 다행입니다...ㅎㅎ어느정도 다회플이 된다면 F/G덱까지 구해볼 의향이 있습니다. 러시안레일로드 카드게임이라던데! 담백하게 잘 뽑아낸 것 같습니다 ㅎㅎHorrified (호러파이드)도색한다고 샀던 게임...입문자들이랑 무난하게 돌아갈 것 같은 기대를 품고 샀지만...정작 이시국에 보드게임 입문자는 없었다!!Maglev Metro (마그레브 메트로)화려한 컴포 뽕에 취해서 노플인 상태로 오거까지 샀는데 컴포가 마음에 안들어서 화나는 게임입니다...뭐 물론 게임은 엔진빌딩과 픽업 딜리버리를 결합해서 몇번 더 해보고 싶은 면이 있습니다. 철로나 기차의 방향을 바꿀때 다소 헷갈리는 잔룰이 있긴 하지만 게임은 꽤 스피드하게 돌아가는 편입니다.PAX PAMIR (팍스파미르)팍스 바이킹, 팍스 파미르, 팍스 르네상스 팍스 시리즈는 전부 관심 있는데 우연히 나눔 받게 되어 저도 가지고 있게 되었습니다:)깔리는 카드를 따라 플레이 할 수 밖에 없어서 ?????????가득하다던데...차근차근 플레이 해 나가야 겠습니다..ㅎYinzi (은자)한 때 별바에서 한글판 출시를 예고 했던 작품이지만 이제는 저~~~멀리~~기약속으로 들어간 게임입니다. 한글판이 나오게 된건 어떤 이유가 있을거라 추측하고 관심목록에 두고 있었는데 이번에 구매하게 되었습니다. 기대되는 게임입니다!반지의 제왕 : 가운데 땅 여정 & 그림자가 드리운 길도색해보겠다고 산 게임 2....하지만 6월 말쯤 부터 플레이 해볼 수 있을 것 같습니다. 팬레0 재판나오기 전, 2인플으로 우선 순위로 돌릴 게임으로 정해 두었습니다...!!Warhammer Underworlds: Starter Set & Essential Cards (워해머 언더월드)갑자기 멋진 피규어와 높은 게임성에 뽐뿌 받아서 워해머 언더월드에 뽐뿌를 받았습니다.스타터셋 혹은 코어를 사야 보드판&주사위&토큰이 있다길래 스타터셋을 삿건만... 아직 까지 한글화 자료가 없어서 전전긍긍 중입니다.한글화 자료만 나오면 조립하고 도색하고 열심히 즐겨줄 의향이 있으니까!!제발 한글화 자료좀!! 부탁드립니다!!에센셜 카드는 나중에 스타터셋에 익숙해지면 덱 조합하는 재미를 느껴보고자 구매하였는데 ㅎㅎ 언제쯤 해볼 수 있을지 모르겠네요ㅎㅎ방출도미넌트 스피시즈전략겜이 잘 안돌아 가기도 하고 자주 가는 카페에 있기에 중복이라 판매하였습니다.디텍티브 모던크라임사건6, 풀 프로모 +매트까지 였는데 언제 나올지 모르는 확장 기다리다가 목 빠질 것 같아서 판매 해버렸습니다..혹시 모를 이사준비...마르코폴로 2 : 칸의 위대한 여정 +카라반 확장 + 아크릴 카라반마르코폴로는 시간대비 굉장히 아쉽게 느껴지는 게임인 것 같아서... 다른 게임 하겠다고 ...생각이 들어서..방출....ㅎ브라스 랭커셔 디럭스사 놓고 3번? 정도 돌아간 게임인데 혹시 모를 이사준비와 공간의 압박으로 판매아컴호러 카드게임 2코어본판 시나리오 플레이를 하고 던위치를 사야하나 말아야하나 ㅎ수 많은 고민 끝 방출로 결정!! 본판은 재미있었더라면 저도 아컴시 명예시민이 될 수 있었을텐데 한편으로는 아쉽기도 합니다..ㅎ알케미스트+왕의골렘결국 왕의 골렘은 플레이 하지 못하고 방출 해 버렸군요....할 사람이 없다...ㅎㅎ 전략 할 멤버가 없어서 그저 우울할 뿐...ㅎ.​보드게임 목록(6.4)한 달 뒤에 잊지 않고 글 쓰러 오겠습니다~~~다들 건강하세요~~​​|문서|롤플레잉 신규모바일게임 여왕천하에서 수집형RPG의 재미를 느껴보세요​신규모바일게임이 없는 게 아니라, 오히려 너무 많아서 어떤 걸 해야 될지 모르겠는 분도 계실 겁니다. 특히 수집형RPG 장르를 보면 정말 다양한 롤플레잉 게임이 출시되고 있는데요. 그래서 오늘은 이야기를 중심으로 편안한 마음으로 즐길 수 있는 괜찮은 작품 하나 소개 드리겠습니다. 지난 27일 출시한 '여왕천하'입니다.​​여왕천하는 이름처럼 시작하자마자 여왕의 자리에 올라 국가의 운명을 좌우하게 되는데요. 즉위하자마자 보좌해 줄 압도적 미모의 후궁 둘과 만나질 않나. 일족이 탄생한 생명의 나무에 불길한 징조가 생기질 않나. 요즘 트렌드에 맞는 스피디한 전개와 동시에 기대 이상으로 재미가 있어 흥미를 유발했는데요.​​가장 큰 이유가 성우분들의 열연 때문이라 생각합니다. 텍스트도 너무 깔끔하고, 매력적인 캐릭터들의 대사에 생동감이 있어 절로 몰입감이 증가하더라고요. 이건 진짜 느껴보시면 좋을 것 같아 영상을 첨부합니다. 들어보면 엄상현, 심규혁, 이호산 님 등의 초호화 성우진 분들의 이름값이 괜히 생긴 게 아니라는 마음이 생길 거라 생각합니다.​​이렇게 계속해서 해금되는 여왕천하의 스토리는 한 편의 드라마 혹은 소설을 보는 것만 같아 자연스레 롤플레잉 게임을 즐기게 되는데요. 트렌드를 반영한 신규모바일게임답게 이야기를 진행만 해도 다양한 재화를 얻을 수 있고 획득한 인연을 바탕으로 캐릭터 교환이 가능한 수집형RPG라 처음 소개 드렸던 말이 참 어울리는 것 같습니다.​​물론 롤플레잉 수집형RPG 게임이라 전투도 빼놓을 수 없는데요. 아름다운 일러스트만 봐도 눈 호강이 되는데 그 캐릭터들이 귀여운 SD화되어 펼치는 전투도 여왕천하의 매력이라 할 수 있습니다. 이야기가 매력적이라 하고 싶은데, 전투는 선호하지 않으시다면 최대 속도 3배 또는 스킵도 가능하니까 진짜 편안하게 즐길 수 있겠죠?​​또한 캐릭터와 인연을 쌓아 자녀를 낳을 수도 있고, 자녀를 교육해 다양한 혈통의 자녀들과 연결하여 시종들을 강화할 수 있어 여왕만의 재미도 누릴 수 있고, 롤플레잉 게임답게 레벨과 성급 강화부터 스킬 훈련과 장비까지 다양한 방식으로 캐릭터 육성의 재미도 느낄 수 있는데 이 재료들도 소탕이나 일일 콘텐츠를 통해 쉽게 얻을 수 있습니다.​​그래서 정말 마음 편하게 즐길 수 있는 수집형RPG 신규모바일게임이라고 소개 드리는 거죠. 캐릭터들 하나하나 일러스트가 수려하고 콘셉트도 다양해서 보는 맛이 있는데, 그러려면 일단 자주 만날 수 있어야 하잖아요? 그래서 여왕천하는 무려 하루 5회씩이나 무료 뽑기가 가능합니다. 걱정할 게 없네요.​​이야기도 전투도 또 자녀를 키우는 것까지 재미있게 즐길 수 있지만, 롤플레잉 신규모바일게임의 콘텐츠가 그게 전부는 아니겠죠. 여왕천하에서는 수집형RPG 게임답게 캐릭터들과 인연을 쌓아 숨겨진 스토리를 감상할 수도 있고, 다른 유저들과 즐기는 결투장과 같은 소셜 시스템이나 보물지도 등 다른 즐길 거리도 많습니다.​​그중에서도 모든 롤플레잉 수집형RPG 게임의 끝판왕은 바로 커스터마이징이죠. 여왕천하에서도 고퀄리티의 외형들을 바탕으로 여왕님을 마음껏 단장하여 자신만의 취향을 마음껏 드러낼 수 있습니다. 사람이 살면서 가장 중요한 부분 중 하나라서 그런지 예쁘게 꾸미는 게 그렇게 재밌더라고요.​​무엇보다 여왕천하는 신규모바일게임이라 지금도 많은 업데이트가 진행되고 있지만 앞으로 더 꾸준할 것이기 때문에 잠깐 즐기는 것보다는 장기적으로 보고 즐길 수 있는 수집형RPG 게임입니다. 또, 즐기는데 부담이 되지도 않기 때문에 저도 여러분께 편한 마음으로 추천드릴 수 있다고 생각합니다.​​특히 그 어떤 게임보다 공격적으로 엄청나게 많은 이벤트를 진행 중인데, 접속만 해도 예쁜 의상들을 챙기는 것은 기본이고 출석만 잘 해줘도 잘생긴 소하랑 적청을 받을 수 있는 데다 재료도 많이 줘서 성장 걱정이 없기 때문에 진입장벽이 엄청 낮거든요. 편한데, 쉽고, 재밌다니. 신규모바일게임 여왕천하 어떠신가요?​iOS 다운로드 / Android 다운로드 / 공식 카페​​|문서|스마트폰게임추천 궁 3D 1주년 업데이트 존버하고 사전예약 준비!​​구글플레이 I 앱스토어 I 공식카페​​​|문서|조선협객전M - 무과금 검객 500렙 달성 및 한달 후기 겜 접음 조협 무한무공스킬버그?제가 직접 플레이 한 후기입니다.​안녕하세요.​조선협객전M​오픈 후 부터 열심히 달려서​500 만들었습니다.​검객​오픈 후에 궁수로 하다가​몇일 뒤에 검객을 했는데 ㅋㅋㅋ​뭐 여튼 거의 한달? 정도 게임했네요.​https://blog.naver.com/ok2ra/222324626437한달후기 적습니다 ㅋㅋ​추억으로 해서 한달 그냥 즐기다 갑니다.무과금으로 ㅎㅎ​모든 팔괘석 상급으로 채우고​하나 희귀 뽑고​상급 네개 모아서 합성을 돌려봤는데....뭐.. 예상 하시다시피 ㅎ​꽝이었습니다.​500렙 달성 후​늑대만 잡는것도 재미없고 ㅎㅎ​아이템도 안나오공​지루해서 접기로 결정했습니다.딱 접기전에 스펙이구용.​뭐... 다른 과금러들분들에 비해서는​훨씬 떨어지지만 ㅋㅋ​한푼도 안넣고 그냥 여기까지 왔습니다.일반 비급들은 그냥 특던 돌다보니 다 주워서 ㅎㅎ​물론 비싼거는 안나왔습니다 ㅋㅋ도감도 이리저리 박을건 다 박고 있었는데​갑자기 현타가 ㅋㅋ그래도 한푼도 안넣고 온니 무과금​똥손치고는 ㅋㅋ​어느정도 선방한거 같습니다.그리고 이제부터는 지름신 ㄱㄱ​ㅋㅋㅋ단갑주는 6짜리가 날라가길래 ㅋㅋ​그래 이제 마음먹고 지르자해서​희귀목걸이 지르니깐 6이 -_-​이때부터 고민하기 시작했습니다.걍 -_- 할까?​살짝 1정도 고민했지만​ㅋㅋㅋ 검객장비가 아니라서 지르기로 결정​팔찌 날리면 바로 다 날려야지 했는데?​흐미...​3에서 4떠버렸네요 ㅋㅋ이때도 살짝 고민....ㅋㅋㅋ​하... 그럼 무기를 질러야지 쓸데없는​고민이 없지 ㅋㅋㅋ​무기 ㄱㄱㄸㅂ..... -_-​8이 떠부렀습니다...​뭡니까...​이게 바로 못접게 하는​리모콘 컨트롤입니까?그래 바지를 날리자...ㅋㅋ​6짜리가 5되더니...​7이 되부렀습니다..그래 그럼 가락지를 날려야지~​ㅋㅋㅋ -_-...​ㄸㅂ... 7떳습니다...그럼 투구를 날려야지~?​-_-?????​7???????????본의 아니게 스펙업을 해버려서 -_-​살짝 땡겼어 난~​그래도 무과금으로 ㅋㅋㅋ​해온게 있는데...​사실 이때 정말 고민좀 했습니다.​5만원 투자해서 캐쉬 반지 팔찌만 맞추면​스펙업인데...?그렇지만 속지 않습니다.​마음 먹은 대로 접기로 결심​신발 질러!!!​신발..​7 -_-하....​무기 9뜨면 바로 5만원 충전한다는​마음 가짐으로 월도 질렀습니다.6이 되었습니다.​ㅋㅋㅋ 날라가지도 않습니다.​리니지처럼 미련없이 날라줘야​미련없이 떠날게 아닙니까!!!!​ㅎ ㅏ.... 진짜...월도.. 터지지도 않습니다.​이때부터 빡이 쳤습니다.​ㅋㅋㅋ 모은 엽전 다 썼습니다.​망할 월도... 티타늄으로 만들었나 ㅋㅋ​날라가지도 않습니다.​그러다가~날렸습니다 ㅋㅋ​개꿀 이제부터 날릴타임인가보다 하고​질렀더니~​모자도 날라가고~바지!!!!!​=_=​띠벌 ㅋㅋㅋ...그래도 8에서 0이 되버리네요 ㅋㅋㅋ​아주​베리 굿!신발도 날리고~​맨발의 청춘~강화만 하다가 갑자기 케릭터를​보니 폭주하기 시작했습니다 -_-​뭐여.. 역시 조선협객전 ㅋㅋㅋ​버그가 빠질수 없지요...​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조금씩 장비를 터트리면서​마지막 대망의​희귀목걸이~천신목걸이..​ㅋㅋㅋ 징합니다..​날라가지도 않고 마지막까지​엽전을 쪽쪽 빨아먹다가7이 떠버렸습니다 -_-​무기였으면 바로 팔고 대박이었을텐데..​아님 검객 궁수 장비만 됫어도​가격이 좀 많이 나갔을텐데...​하필 도사라니...​도사라니...무한무공?스킬 버그가 걸린김에​그래픽만 그런건지​정말 데미지가 적용이 되는건지​실험하러 가봤습니다.결과는?​적용 안되고 -_- 그래픽만 저런겁니다​겁나 느려집니다.​휴대폰 ㅋㅋㅋㅋ​망할​그래픽도 않좋은게 무한으로 무공스킬을 마구쓰니​뚝뚝뚝 끊깁니다 ㅋㅋ천신목걸이 ㅋㅋ​날리거나 9띄워볼라고 ㅋㅋ​오만짓을 다하다가 ㅋㅋ​창고에 잡템도 다 팔고해서​ㅋㅋㅋㅋ 결국 날리고5,643 엽전 남았습니다.​한달 간 해보면서 느낀거는​방송하시는분들을 보거나 랭커들을 보면​넘사벽이고..ㅋㅋㅋ​PK는 승마를 잘하면 되고~​리니지M 보다는 무과금들이 할만하긴 한데...​몹 테크트리가...​들개 -> 늑대 -> 불곰 ㅋㅋㅋ​불곰까지 가는데...​상급장비로는 한계가 보이실겁니다.​결국은 희귀무기를 들어야하는데..​이게 들기가 쉽지가 않으니...ㅋㅋ​뭐 물론 무과금으로 이정도면​재미나게 즐겼습니다.​제일 처음 스샷 ㅋㅋ 토끼밭​작업장도 엄청 많았는데 다 빠졌지요..​조선협객전M도​초반에 삽질 몇번하고 ㅋㅋ​다 빠졌지요 사람들..​아마도 고인물게임이 되거나..?​그리운 사람들만 찾아서 잠깐 하는​게임이 되겠지요~​뭐 여튼~ 무과금으로 한달​재미나게 플레이 하다 갑니다~|문서|SLG게임 찾는다면? 라이즈오브킹덤즈 바이킹 문명 쿠폰 받고, 전략게임 새 출발!요즘 SLG게임 대표주자인 라이즈오브킹덤즈에서 새로운 문명이 업데이트되었습니다!​바로 정복자의 로망인 바이킹 문명인데요.​이 바이킹 문명을 생성하거나 변경하면 보병에게 특화된 문명 특성을 받을 수 있고​현재 라이즈오브킹덤즈 쿠폰 이벤트를 비롯하여 다양한 이벤트가 열리고 있어서 전략게임 찾는 분들에게 제격이라​바로 소개해드리도록 하겠습니다~!​​신규 유저분들도, 기존 유저분들도, 복귀 유저분들도 새 출발의 기회!영상을 보면 대규모 군대의 웅장한 분위기를 제대로 느끼실 수 있는데요.​라이즈오브킹덤즈에서도 영상과 같이 SLG게임 답게 자신의 부대를 양성하고,​마을을 정복하거나 공성전을 통해 상대성을 점령하는 등 전략게임의 재미를 즐기실 수 있습니다.​​특히 새로운 문명인 바이킹과 함께 시작해봅시다~!새로운 문명인 바이킹은 오딘의 축복을 받아​보병 유닛 공격력 5%, 반격 피해 3%, 부대 적재량이 10% 버프를 받고,​비에른이라는 바이킹 용사와 함께 시작합니다.​다재다능한 보병에 버프를 받아 순탄하게 성장이 가능하고, 비에른 영웅의 경우 스킬이 두려움 없는 용사로 고정 피해 및 받는 피해 증가,​랑스킵 약탈로 도시 공격 시 공격력 증가로 빠른 확장에 좋습니다.​바이킹 군대로 보병 유닛 공격력, 방어력 버프뿐만 아니라 돌진 습격으로 고정 피해,​각성 시에는 두려움 없는 용사에 대미지를 더 증가시켜줘서 새로 시작한 유저분들도,​복귀 유저분들도, 기존 유저분들도 흡족할 만한 정복력을 가지고 있어서 재미있게 즐기실 수 있습니다.​비에른 특성의 경우는 보병, 공성, 스킬 강화가 있는데, 다른 사령관이 아직 없다면 손무처럼 보병 스킬 위주로 강화시켜서​빠른 확장부터 하는 것이 좋다고 합니다.​​특히 새로 추가된 전설 영웅 중 라그나르 로드브로크 특성과 스킬을 보니?라그나르 로드브로크 특성이 리더십, 공성, 공격이라 비에른과 같이 쓰면 더 효과적일 것으로 추측되는데요.​스킬들도 피해 강화, 도시 공격 시 피해 증가 등 공격적인 스킬들로 각성 스킬들까지 왕권의 위엄 피해 증가,​받는 피해 감소로 정복의 재미를 제대로 느끼실 수 있는 사령관이니 기회가 된다면 꼭 키워보시는 걸 권해드립니다.​물론 인기모바일게임으로 쭉 인기를 달려와서 다른 좋은 사령관도 많고,​다른 조합의 시너지도 좋으니 꼭 이 두 사령관이 아니라 자신만의 조합을 만들어도 좋습니다.​​전략게임의 묘미 정복의 재미를 더 빠르게 즐기기 위해 라이즈오브킹덤즈 쿠폰 받아 가세요~!라이즈오브킹덤즈 쿠폰은 새로 시작하시는 분, 복귀, 기존 유저분들 모두 환영할 만한 쿠폰인데요.​쿠폰번호 ROKVIKNGS를 입력하면 황금 열쇠, 백은 열쇠와 가속, 지식의 서까지 받을 수 있으니​지금 받아 내 도시를 빠르게 성장시키고 전투에 뛰어드시면 되겠습니다.​​충분히 즐기다가 새로운 콘텐츠도 즐겨봅시다~!SLG게임인데 이번에 라오킹 업데이트로 AOS 와 비슷한 방식으로 전투를 즐기실 수 있는​올림피아 정상 컨텐츠도 업데이트되었기 때문인데요.​다른 유저들과 팀을 맺어 5 대 5 전투를 하는데 승리 시 특별한 아이템들을 보상으로​가속뿐만 아니라 지식의 서, 장비 재료상자 등 승리 시마다 60분, 8시간, 15시간 가속 이렇게​팍팍 주기 때문에 간편하게 색다른 재미도 즐기고 보상도 챙기면 되겠습니다.​​올림피아 정상 공략 팁을 드리자면?mvp를 받으려면 많이 안 죽어야 하고, 상대방을 잡는 것보다는 정복이 관건이기 때문에​탱커형 사령관을 쓰는 것이 좋습니다. 그리고 역시 5 대 5이다 보니 협동하는 플레이가 중요해​개인으로 들어간다면 채팅 등을 활용, 팀을 먼저 맺고 한다면 같은 연맹원과 미리 합을 맞춰보는 것이 좋습니다.​​​그리고 KVK 대전 시스템으로 푸짐한 보상 받아봅시다~!KVK 대전은 2개월간 진행되는 서버 간 연맹 대규모 전쟁으로 다른 유저들과 영토 전쟁을 할 수 있는 컨텐츠입니다.​연맹원들과 함께 병력을 모으고, 다른 연맹과 경쟁하면서 마지막 왕국 중앙에 왕좌를 차지하면?​왕이 되고, 이후 올라온 다른 왕국과 경쟁해 최종 우승자를 가리는 컨텐츠인데요.​서버 간 대규모 전투인 만큼 신규, 복귀 유저분들 모두 영입하려고 하기 때문에 게임 시작하기 좋은 때입니다.​좋은 연맹원분들도 만나고 게임도 빠르게 배우고, 케어 받으면서 금방 내 왕국을 키울 수 있죠~!​​그리고 우승 못하더라도 푸짐한 보상이 많습니다!우승을 못하더라도 연맹과 왕국 등 다양한 보상과 엄청난 보상들이 기다리고 있기 때문에,​명예 포인트를 위해 야만인을 잘 잡아주는 것도 중요합니다.​그래서 신규, 복귀 유저분들 모두 환영하고 영입하고 있어서 오랫동안 인기를 끈 전략게임이라서 고인물분들로 인해서​어렵게 느껴지실 수 있는데, 이런 때가 시작하기 좋은 때입니다.​특히 운이 좋거나, 팀플레이가 잘 맞아서 미션 클리어 및 다음 라운드에 진출하면?​더 많은 자원과 가속 아이템, 황금 조각상까지 나오기 때문에 한 번 혼신의 힘을 다해 게임을 즐겨보시는 것도 좋을 것 같습니다.​물론 개인보상도 빵빵해서 인기모바일게임을 쭉 유지하는 이유죠~!​​그리고 지금 인기모바일게임 라오킹 시작하기 좋은 이유! 전설 애설플레드 무료?!지금 라오킹을 시작하기 좋은 이유가 바로 전설 사령관 애설플레드를 무료로 주고 있기 때문입니다.​애설플레드 특성은 리더십, 야만, 지원으로 무과금 유저에게도 좋은 특성을 가지고 있고,​크게 키우지 않아도 강력한 면모를 보이고 있기 때문에 쾌속성장을 하실 수 있죠.​그렇다고 너무 쉽지 많은 아닌 게임인데요. SLG게임이다보니 자신이 선택한 병과, 상대 상성과​사령관 조합에 따라 승패가 갈리기도 합니다.​그래서 처음에는 친절한 퀘스트의 안내를 받으며 차근차근 전략게임의 재미를 배우면서 기초를 다지고,​자신만의 개성 있는 부대를 양성해서 재미있게 즐기시면 되겠습니다~!​​인기모바일게임으로 쭉 달리고 있는 전략게임 찾았다면?바로 이번에 SLG게임 대표주자 라오킹 쿠폰, 애설플레드도 받고, 신규 문명인 바이킹으로 시작해서​정복 전략의 재미 모바일에서 편하고 재미있게 즐겨보세요~!​​<라이즈오브킹덤즈 다운로드 바로 가기>​<라이즈오브킹덤즈 쿠폰 보러 카페 가기>​​​​|문서|피파온라인4 나도위키, PMI 1~3화 내용 및 4화 일정 소개안녕하세요~ 오늘은 피파온라인4 나도위키 및 PMI 1~3화 리뷰와 함께 4화 일정에 대해 소개해 드리도록 하겠습니다!​나도위키 EP1나도위키 에피소드 1은 피파 프로게이머 곽준혁 선수였습니다. 키가 무려 182cm라고 하시네요~ 큰 편에 속하시네요! 동시에 편집자분들의 자막도 재밌었습니다ㅎㅎ​또한 플레이 스타일은 공격형 스타일로 보는 이들이 지루하지 않도록 하는 것이 특징이랍니다!​그래서 팬분들도 많다죠~ 또한 각종 수상 경력이 많으셔서 NFI 우승 경력도 있답니다!​PMI EP1PMI를 모르시는 분들이 있을 듯한데 풀 명칭은 Please More Information 입니다!​즉 자세한 정보 제공으로 평소 우리들이 몰랐던 선수들의 이야기들을 들을 수 있는 시간이죠~​PMI 에피1은 초반부에 곽준혁 선수가 살면서 가장 많이 들은 질문은 무엇일까요?라는 문제를 냈습니다!​이에 김관형 선수가 "그거 하면 돈 많이 벌어?"라는 말을 하면서 웃음 포인트가 있기도 했죠~​하지만 정답은 실제로도 축구 잘하냐라는 질문이었답니다! 확실히 일반인들이 궁금하지만 쉽게 알 수 없는 정보들이긴 하네요~​나도위키 EP2나도위키 에피2의 주인공은 바로 박준효 선수입니다! 영상 속에서 나무위키에 올라간 박준효 선수의 글을 직접 읽으시면서 글 쓰신 분에게 고마워하시며 찾는다는 뉘앙스로 재미를 불러냈습니다.​또한 헤어스타일이 자주 바뀐다는 말이 있었다는데 알고 보니 미용실을 자주간다시네요~​골을 넣을 때 "샤또"라는 말을 많이 하셔서 궁금해하시는 분들이 많았는데 알고 보니 별 의미 없이 그냥 하는 리액션 같은 거였다네요~!​PMI EP2PMI 에피2의 주인공은 바로 아프리카프릭스 팀이었습니다.​박준효 선수가 대회 전에 절대 하지 않는 것은 무엇인지에 대해 퀴즈를 냈습니다!​이에 유정훈 선수가 금주라고 답하였지만 틀렸었죠~​정답은 바로 빨간 음식 안 먹기였답니다! 이유는 빨간 음식을 먹으면 대회 다음날 지장이 간다네요~​이런 정보들은 사실 선수분들이랑 직접 대화를 나누거나 따로 선수분들이 언급하지 않는 이상 알 수 없는 내용들인데 이번 FIFA 온라인4 KR E-Sports 유튜브 채널을 통해 알 수 있었네요!​나도위키 EP3오늘 업로드된 나도위키 에피3의 주인공은 SainT 팀의 최호석 선수였습니다!​가장 좋아하는 급식은 비빔밥이라고 하네요~ 보다 보니까 학교 다닐 때 생각이 나더군요..ㅎㅎ​중학교 3학년까지 축구 선수를 하다가 계속 다치는 것에 대한 스트레스로 그만두었답니다!​본인 스타일이 무엇이냐는 제작진의 질문엔 공격적인 스타일이라 답하셨습니다~​마지막으로 피시방을 잘 가는 편이 아닌데 이번 대회에는 갔다고 합니다.​이유는 팀의 맏형인 권창환 선수가 옆에 있으면 더 편할 것 같다는 말을 했습니다!​PMI EP3오늘 올라온 PMI 에피3의 주인공은 바로 대회 최연소 팀인 SainT 팀이었습니다.​제작진이 급식피파, 잼민피파라고 부르는데 기분 나쁘지 않냐는 질문에 최호석 선수는 별로 기분 나쁘게 생각하지 않다고 답변하였습니다.​연지동 선수는 1년 후면 학식이라는 답변으로 웃음을 자아냈죠~​세인트 팀의 맏형인 권창환 선수가 최호석 선수의 어떤 모습이 창피했던 적이 있었답니다!​바로 예선 때 PC방에서 플레이하는데 저녁 시간이라 사람들이 엄청 많았지만 이어폰을 끼고 게임에 집중하느라 기분 좋은 나머지 크게 나이스!라고 소리를 질렀을 때라 하였습니다~​또한 최호석 선수는 5골을 넣었을 때 최5석이라는 댓글을 보고 기분이 좋았다고도 밝히며 운 좋게 들어간 골이라며 겸손한 모습까지 보였습니다!​나도위키, PMI EP4는 6월 6일인 이번 주 일요일 16시 30분에 업로드될 예정이니 관심 있으신 분들은 참고하시기 바라요!​https://youtube.com/channel/UCzDmGDR5RdahQkLCBoWlTEg위 링크는 FIFA 온라인4 KR E-Sports 유튜브 채널로 이동하는 주소입니다.​​|문서|메일기 2021.06.03​블챌은 끝났지만 나야 뭐.. 원래 메일기를 썼으니까.어제 레포트 다 써서 냈다근데... 잘 모르겠음 통과가 되려나? 나는 후레 대학생~​​​저번에 윈브 주보를 돌고 바로 꺼서 윈브에 링크가 있었다.그래서 바로 주보를 돌았고?​​이게 뭐냐면동생이 라면 끓인다고 물을 올려놓고 집에 라면이 없어서 (ㅋㅋ)라면을 사러감... 가스불을 켜놓고... 그래서 그거 끄고 동생이 어질러놓은거 정리를 좀 하고 오니까보스 보상이 증발함..진자 거짓말 안 하고 다시 의자에 딱 앉았는데스르르 사라짐...근데 모 어쩌겠음 벌써 지나간 일이구~속은 상하지만 오래 끌어봤자 좋지도 않으니깐.​그리고 팬텀으로 옮겼다히어로를 안 한 이유는히어로는... 아직 길드가 10렙이 아니라 물약을 100개만 줌. 1인길드는 10렙이라 윈브..가 물약이 더 많음. ㅋㅋ​어쨋든. 그래서 팬텀 주보를 돌았다​​그래서 님 연세가?나이 가지고 머라하는거 노잼임 솔직히친구들도 슬슬 나이먹는거 무서워하는 애들 많더라내가 너무 .... 뇌 꽃밭인가.. 나만 늙는것도 아니고 인간은 원래 다 늙음.​​킹오브루타비스~~~~~~ 두 번째 킹오루 겟!​​팬텀 오타쿠 의자...이거 팔았을 당시에 카루타도 못 도는 응애라 2억 모으는것도 진짜 큰 일이었음그래서? 최애 은월과... 차애 팬텀만 이걸 사줌....다시 열어줘 아란 의자 사고싶어...​​가격 이거 맞아?확실해?​​이거 보고 기분이 좀 풀렸음96급 응축이랑 102급 네크로 신발... 102급 신발은 몇 천에 올려도 팔리겠지? ㅎㅎ 아 신난당​​드디어 유닛뎀스를 얻었다.누굴줄까 많이 고민했는데.. 왜냐면 불독이랑 플위 둘 다 내 취향이랑은 거리가 먼 캐릭터라서...​결국은 히어로 주기로 했다. 버닝 넘치는 전사. 우리의 주인공. 빠닝!​​마우스포인트 모냐구​​소마 코인이 5000이 넘어야하는데 넘길 수 있나....​​슬슬 템을 맞추는 중이라서 잠재를 돌리는데 이딴게 나옴진짜 장난하나장난둘​​​오랜만에 보컬로이드 뽕이차서... ㅋㅋㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보카로 노래 들으면서 썼다 아..~~~~~님들 일렉트릭 엔젤 듣자 ;  일.엔 듣고는 이제 노심융해 듣자.... 이거 08년도네 진짜 개어이없디ㅏ시험기간 되면 하나씩 꽂히는게 생기는데이번에는 보컬로이드인듯... 5월... 플리도 백업 해둬야하는데6월 플리는... 오탙쿠 노래라 백업........... 해야지 모 머어떰 내 블로그넫|문서|부산게임프로그래밍학원 제대로 배워서 직접 만들어보자​​​​​안녕하세요!이제 본격적으로 날씨가 더워지고 있는데요~빨리 코로나가 끝나서 즐겁게 여름을 보내고 싶네요!​​​​​​​​계속해서 발전을 이루는 세상에 따라서사람들의 살아가는 모습들도 많이 변화하였는데요~특히 미디어 매체가 엄청나게 발전을 하면서사람들의 문화생활도 엄청나게 변했으며그 중에서도 게임시장이 발전을 하면서게임의 퀄리티와 접근성도 전부 좋아졌죠!​그러면서 게임을 일상에서도더욱 쉽게 즐기게 되었고 더 나아가서게임을 직접 제작하기 위해 준비를 하시는 분들도늘어나고 있는 추세입니다!​​​​​​​​게임개발자의 다양한 장점들과무엇보다 자신이 하고자 하는 일을 즐기면서할 수 있다는 가장 큰 장점 때문에많은 분들이 게임개발자가 되기 위한 준비를 하시는데요~​하지만 게임개발은 전문분야이기 때문에그냥 도전한다해서 쉽게 할 수 있는게 아닙니다!오늘은 이런 게임개발의 각 분야들 중에서도게임 프로그램을 직접 만들고 관리하는게임프로그래밍에 대해 알아보려고 합니다!​​​​​​​​​​게임프로그래밍은 게임을 개발할 때필요한 툴을 제작하고 키보드와 마우스 등의입력장치 제어루틴을 제작하며게임 시스템과 그래픽, 사운드 등의게임 안에서 구동되는 게임 요소들이게임 내부에서 정상적으로 작동할 수 있도록게임 프로그램을 제작하는 작업입니다!​​​​​​​​​게임 프로그램을 제작하고 나서는게임에서 발생하는 오류와 버그를 찾아서수정, 제거하면서 게임 프로그램을 계속해서관리하고 업데이트합니다!​처음에는 기획자가 세운 게임의 컨셉에 맞춰서게임 프로그램을 제작하고 이후에는게임 프로그램이 아무 문제없이 작동하게 계속해서 관리하는거죠!​​​​​​​​​게임프로그래밍 안에서도 각각의 분야들로나눠지는데 분야들을 떠나서게임프로그래밍의 경우에는 C언어와 C++, JAVA 등의프로그래밍 언어를 기반으로 작업을 진행해서제일 기본적으로 프로그래밍 언어는 무조건 익혀야 하죠!그리고 프로그래밍 관련 지식들도꾸준하게 배워야 막힘없는 작업을 할 수 있죠!​​​​​​​​​게임프로그래밍 작업에 대해서 알아봤는데요~익혀야하는 프로그래밍 지식들도 많은대다가프로그래밍 언어를 배우는것부터 쉽지 않아서많은 분들이 빠르게 포기를 하시는데요~​그래서 독학으로 하는걸 무리라고생각하신 많은 분들이 게임프로그래밍에 대해서제대로 배우기 위해서 부산게임프로그래밍학원과 같은교육기관을 통해 기본기부터 제대로 배우려고 하시는거죠!​​​​​​​​부산게임프로그래밍학원같은 교육기관을알아볼 때는 교육을 진행하는 강사진의 경력과교육의 수준을 생각해서 신중하게 결정하셔야 하죠!​그래서 소개해드립니다!탑클래스 강사진들의 수준높은 교육을 통해서수강생들이 직접 게임을 만들 수 있는실력을 만들어주는 부산게임프로그래밍학원아텐츠게임아카데미입니다!​​​​​​​부산게임프로그래밍학원 아텐츠 강사님들은국내외에서 최고로 인정받는 게임회사에서오랫동안 근무해온 경력으로 수강생들을한명한명 1:1로 피드백해주며 교육을 진행하고 있으며,실무 위주의 교육을 통해 게임개발사에서실제로 필요로 하는 스킬들과 팁들까지 배울 수 있다고 해요!​그래서 많은 수강생들이 넥슨과 엔씨소프트,넷마블, EA코리아, 크래프톤 등의메이저 게임개발사부터 외국계 게임개발사그 외에 다양한 게임개발사들로꾸준히 취업을 성공하고 있다고 합니다!​​​​​​​​부산게임프로그래밍학원 아텐츠게임아카데미는헤럴드경제에서 주최한 2021 고객감동 브랜드 어워즈에서고객감동 브랜드 대상을 4년 연속 수상한 게임아카데미입니다!2021 고객감동 브랜드 어워즈는 우수한 품질과서비스를 통해서 소비자들에게 높은 브랜드 가치를인정받고 질 높은 서비스를 실천한 브랜드를 선정하는 행사인데요~​이런 행사에서 브랜드대상을 수상한아텐츠의 교육의 퀄리티와 수강생들의만족도가 얼마나 높은지 알 수 있겠네요!​​​​​​​​아텐츠게임아카데미는 부산광역시 교육감감사장을 수상한 교육기관이기도 하죠!산학협력을 통한 특성화고 선취업·후진학 정책에선도적인 역할을 수행하고 직업교육 발전에기여하여 감사장을 수상했다고 하는데요~교육청에서 게임학원에 감사장을수여한 경우가 이례적이라고 해요!​그 외에도 교육부에서 선정한 NCS 훈련기관,교육기부 진로체험 기관, 다른 게임사와 대학교등에도 검증받은 게임아카데미입니다!​​​​​​​대작게임을 만들고 관리해보고 싶다는생각을 가지고 있지만 게임관련 지식도 하나도 없고비전공자라서 게임을 만드는 꿈을 포기하는많은 분들에게 탄탄한 교육으로 게임개발자가 되는꿈을 이룰 수 있도록 이끌어주는아텐츠게임아카데미를 추천해드려요!​아래에 연락처를 통해서 정확한커리큘럼과 확실한 상담을 받아보세요!​​​​​원고료를 지원받아 작성된 아텐츠게임아카데미의 광고글 입니다.​​​​​​​​​|문서|모바일RPG추천작 소녀X헌터 등급표 및 리세마라 공략 가이드​매력적인 캐릭터들의 향연!!모바일RPG추천작소녀X헌터 플레이 후기와등급표 및 리세마라 공략​​​안녕하세요 진지오니 입니다 :)​소녀X헌터 리세마라 및 등급표 공략1차 업데이트 및 진행 중인 이벤트 안내구글 플레이앱 스토어공식카페​​|문서|[이벤트] 물음표의 숫자는 무엇일까요? #사칙연산 #퀴즈[이벤트] 물음표의 숫자는 무엇일까요? #사칙연산 #퀴즈이벤트 참여하러 바로 가기!본 이벤트는 " 이벤트 참여하러 바로 가기 " 페이지에서 참여해 주세요!​​​6월14일 단 하루 ~!! 최대 64 % 할인 + 무료배송 = 미라클데이 ~~!!​6월 14일 제닉스 미라클데이 보러 바로가기|문서|이영도 원작 소설 드래곤라자 오리진 사전예약 프리뷰국내 판타지 소설 중 단연 1위 작가를 꼽으라면 이영도가 먼저 나올 정도로 국내 신드롬을 불러왔던 대표 히트작 드래곤라자 IP를 기반으로 신작 모바일 게임 드래곤라자 오리진이 출시를 앞두고 사전예약을 진행한다.판타지 소설에 조금이라도 관심이 있는 사람이라면 반드시 읽어봐야 하는 필독서로 꼽힐 정도로 깊은 세계관과 풍부한 표현력을 가진 드래곤라자이다. 그저 상상 속으로만 그려왔던 전투나 묘사들이 이번 드래곤라자 오리진을 통해 구체화된 부분이기 때문에 게이머들 사이에서는 관심과 기대감을 표출하고 있는 상황이다.드래곤라자 오리진 티저 영상은 드래곤라자 세계관을 잘 보여주는 영상이다. 드래곤과 계약을 맺은 자! 드래곤과 인간사이의 교류를 가능하게 만든 드래곤라자의 존재를 잘 나타내주는 영상이라고 할 수 있다.​항상 드래곤은 인간과의 관계에 있어 적대적인 모습으로 비쳤던 것과 달리 인간과 드래곤의 관계를 잇는 자로서 등장한 드래곤라자의 설정 자체는 지금까지 넘어설 설정이 없을 정도로 신선한 충격을 줬다.​드래곤라자 오리진이 정식 출시를 앞두고 공개된 티저 동영상에서는 드래곤라자와 드래곤 모습을 짤막하게 담아내는 등 원작의 설정을 계승하며 보이는 퀄리티 또한 높다는 것을 증명했다.실제 드래곤라자 소설 속에 등장하는 등장인물들이 언급되며 전체적인 흐름을 확인할 수 있다. 드래곤라자에 등장하는 바이서스와 같은 지명은 물론, 주요 등장인물인 이루릴에 대한 언급이 특히 눈에 띈다.​기존 드래곤라자는 다른 소설의 전개와 다르게 후치 네드발이라는 주인공을 바탕으로 1인칭 시점으로 진행되었기 때문에 다소 전개를 바라보는 시점이 한정적인 요소가 있었지만, 드래곤라자 오리진은 플레이어가 직접 참여하며 스토리의 진행이나, 전개 등을 직접 느낄 수 있는 것이 가장 큰 강점이 아닐까 싶다.현재까지 공개된 정보에 따르면 초반 선택 가능한 클래스는 기사, 궁사, 마법사를 선택할 수 있으며 탱커와 딜러로 구성되었다는 점을 파악할 수 있다. 보통 힐러 캐릭터의 존재 유무에 따라 게임 장르를 대략 파악할 수 있는데, 등장하지 않았다는 것은 스타일리시한 공격적인 전투에 좀 더 집중했다고 볼 수 있다.​플레이어블 캐릭터로 진행되는 방식이지만, 실제 게임 내에서는 소설에 등장했던 마법이나 기술들을 사용할 수 있지 않을까 예상해 본다. 개인적으로 육성 난이도가 높지만 마법사 캐릭터로 플레이해볼 생각이다.앞서 언급했던 것과 같이 플레이어는 드래곤라자 원작 스토리에 함께 참여하며 영웅들로 묘사되는 등장인물과 인연이 되어 함께 세계관 내에서 진행되는 모습을 상상해볼 수 있다.​그동안 소설에서 상상 속으로만 그려왔던 캐릭터들의 이미지를 이번 드래곤라자 오리진에서 좀 더 구체적으로 볼 수 있게 되어 팬심을 끓어오르게 하는 계기가 됐다.관련 이미지 중 가장 눈에 띄는 것은 아무래도 이루릴 세레니얼이 아닐까 싶다. 소설 내에서도 아름다운 흑발의 엘프로만 알려져 있었지만, 이렇게 구체화된 이미지를 보니 상상했던 이미지보다 더 나은 것 같았다.위 공개된 이루릴 세레니얼 일러스트의 경우 실제 드래곤라자 오리진에서 사용된 일러스트로 유튜브에서 활동하고 있는 이승희 작가가 직접 작업한 것을 알 수 있었다. 스피드 페인팅 동영상이 공개되면서 캐릭터 디테일을 어떻게 잡았는지 구체적으로 확인할 수 있어서 넋 놓고 시청했던 것 같다.따로 인 게임 화면에 대한 정보가 없을지 여러 곳을 확인해본 결과, 찾아낼 수 있었다. MMORPG 장르답게 레벨링 시스템과 다른 모바일 게임과 다르게 전투 화면이 잘 보이도록 인터페이스가 상당히 깔끔한 것을 확인할 수 있었다. 실제 소설 내 등장하는 지역과 캐릭터 스토리가 진행된다고 하니 벌써부터 기대된다.​아마 원작 소설을 잘 모르고 새롭게 시작하는 유저 입장에서는 다채로운 모험 요소가 가장 크게 와닿을 것 같고 원작 소설을 알고 있는 유저라면 원작에 등장하는 지역과 도시, 몬스터 등에 대한 묘사를 자세하게 확인하면서 즐기게 될 것 같다는 생각이 들었다.그리고 소설 내에서 도적 길드 형태로만 등장했던 개념이 드래곤라자 오리진 게임에서는 유저들의 공동체로 활동할 수 있는 길드 콘텐츠로 확장된 것도 확인할 수 있다.​이처럼 원작 소설 세계관을 그대로 이어가는 재미도 느낄 수 있지만, 소설 내에서 등장하지 않았던 설정이나 체험해보고 싶었던 콘텐츠를 자유도 높은 인 게임에서 즐길 수 있다는 것이 원작 소설 팬 입장에서는 상당히 반가운 경험이 아닐 수 없다.현재 드래곤라자 오리진은 정식 출시를 앞두고 사전예약 이벤트를 진행하고 있다. 사전예약만 진행하더라도 모두에게 30만 퍼셀, 희귀 변신 카드 3장, 희귀 펫 카드 3장, 성장 버프 물약 5개, 사냥 버프 물약 10개, 가속 버프 물약 3단계 3개를 보상으로 지급하며, 각 마켓 플랫폼에서도 사전예약이 가능하다.​또, 공식 카페에서는 드래곤라자 오리진에 바라는 내용을 게시판에 등록하면 추첨을 통해 문화상품권 1만 원 권을 30명에게 지급한다고 하니 확인 후 참여해보기 바란다. (사전예약 / 공식 카페)​​에이프로젠게임즈로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음|문서|모바일 MMORPG 미르4 석궁사 플레이 후기 & 약간의 팁(위상 전환)완성도 높은 게임으로 꾸준한 사랑을 받고 있는 모바일 MMORPG 게임 미르4가 최근 석궁사 업데이트를 단행했다. 석궁을 무기로 사용하는 클래스로 날렵하고, 화끈한 사냥을 선보이며 벌써부터 많은 유저들의 사랑을 독차지하고 있다. 필자도 찍먹을 해보기 위해서 오랜만에 접속해봤는데 지원해 주는 물품이 많아서 시간을 조금만 투자하면 금방 강해질 수 있을 것 같다는 생각이 들었다.지금 미르4에는 신규서버 '용비01'이 오픈되었다. 이제 막 게임을 시작하는 분들이나 오랜만에 복귀하는 분들은 신섭에서 성장 지원을 받으며 플레이하도록 하자. 우편함을 열어보면 육성에 도움이 되는 아이템을 한가득 받을 수 있을 것이다. 특히 경험치 증가, 아이템 획득 확률 증가 포션이 있는데, 초반 스토리 퀘스트는 완료한 후 필드에서 자동사냥할 때 사용해 주면 폭발적으로 빠른 레벨업을 할 수 있다.그리고 지원 물품 중에는 보스 토벌 입장권 같은 아이템도 있어서 장비를 보다 수월하게 세팅할 수 있다. 참고로 이 게임은 제작을 통해서도 아이템을 만들 수 있고, 필드에서 사냥하다 보면 랜덤하게 아이템을 얻을 수 있다. 자동 사냥을 돌려두어도 현재 착용하고 있는 아이템보다 좋은 게 나오면 자동으로 착용되는 시스템이다. 시간을 투자할수록 정직하게 강해지는 게임이다 보니 요즘도 인기가 많은 모바일 게임이다.이렇게 신규 서버에서 각종 버프 효과를 받으면서 플레이하기 때문에 기존 유저와의 격차를 빠르게 좁힐 수 있다. 그리고 신규 클래스 석궁사가 강력하게 나왔기 때문에 재미도 더해진다. 석궁사는 미르4 유일의 원거리 물리 공격 직업으로 기존의 활이 파괴적으로 개량된 석궁을 사용하는 게 특징이다.그러고 보면 궁수와 석궁사는 분명 차이가 있다. 우리가 흔히 생각하는 원거리 물리 딜러는 활을 사용하지만 석궁사는 활보다 강력한 석궁을 사용하여 파괴적인 딜을 낼 수 있다. 쪼렙부터 강력한 데미지로 타 클래스들이 고생하면서(?) 잡았던 몬스터들을 단번에 처치하는 모습이 인상적이었다.게임에서는 석궁사의 이러한 강력함을 데미지 숫자로만 표시한게 아니라 온몸에서 느껴질 수 있도록 캐릭터의 떨림, 뒤로 밀리는 모션을 구현하여 보다 박진감 넘치는 플레이를 할 수 있었다. 타격감이 남다르다고 해야 할까? 스킬을 몇 개 배우지 못한 저레벨 구간에서도 석궁사의 묵직한 공격은 신선하게 다가왔다.미르4 석궁사의 스킬 메카니즘은 '표식'이라고 할 수 있다. 섬광시, 질풍퇴 같은 스킬을 사용하면 적을 표식 상태로 만드는데 표식 상태일 때 석궁사의 스킬은 특별한 효과를 발휘하게 된다. 질풍퇴는 1성 기준 170%의 물리 피해를 입히는 스킬인데(본인은 1초 무적), 표식 상태의 몬스터에게는 100% 확률로 1초간 기절 시킬 수 있다.그리고 표식 상태일 때 속사를 사용하면 강타 발생 및 피해 증가 효과를 가진다. 또한 속사는 집중력 효과를 얻어서 약점간파 효과로 치명 피해를 증가시켜주는 효과가 있다. 즉, 석궁사는 속사 스킬을 자주 사용해서 집중 효과를 유지하고, 적을 표식 상태로 만들면서 전투를 진행하는 게 중요하다.스킬 단축키를 세팅할 때 속사 -> 폭열탄(방어력 감소) -> 질풍퇴 -> 기타 스킬 같은 순으로 연계를 해주면 좋다. 한방 한방이 강력한 스킬도 있지만 연계해서 사용하면 더 강력한 모습을 뽐내게 된다. 내 취향에 맞는 스킬들을 이것저것 배치해보고, 사용해보는 재미가 있는 게임이니 스킬 설명들을 잘 읽어보도록 하자.무기 파밍도 중요하지만 스킬 레벨업 역시 중요한 게임이다. 스킬 레벨업에 필요한 진기는 필드 임무, 정예 임무, 미궁 임무, 비곡 임무 등으로 얻을 수 있다. 보통 자동 채집을 해두면 진기를 꾸준히 얻을 수 있다. 그리고 무공 비서는 드랍되는 곳이 모두 다른데, 내가 올리고 싶은 스킬을 클릭해보면 입수할 수 있는 루트가 표시된다.최근 미르4는 업데이트를 통해서 위상 전환 콘텐츠를 선보였다. 50레벨 달성 본인 캐릭터의 모든 성장치와 가방을 진상과 공유할 수 있는 시스템이다.(무기, 방어구, 스킬 정보는 공유 안됨) 위상 캐릭터를 만들면 동일한 직업을 제외한 다른 직업으로 교체할 수 있어서 1렙부터 키우는 수고를 덜 수 있으니 참고하시길 바란다.​|문서||문서|[파크라이6] 유비소프트 대작! 메인 빌런 누구일까? 트레일러 프리뷰파크라이6 드디어 상륙! 사전예약 시작파크라이6가 드디어 출시 준비를 하고 있다. 현재 사전예약이 시작이 되었으며 그에 따른 혜택도 공개가 되어 화제인데~ 사실 사전예약보다 공개된 영상 그리고 플레이 영상도 공개가 되어 이번에도 역시나 파크라이6의 빌런의 대한 기대감 그리고 그 빌런을 상대하는 주인공의 기대감이 매우 높아지고 있다. 필자 또한 파크라이 시리즈를 즐겨 했던 유저로 무척이나 반갑고 기대가 많이 되는데 아직까지 모르는 분들이 있을 듯 하여 관련 정보 정리를 해드리려고 한다이번 빌런은 독재자 안톤 카스티요파크라이를 좋아하는 이유는 스토리 반전 그리고 거기에 등장하는 빌런 때문이다. 타 게임과 달리 파크라이는 빌런의 영향력이 매우 큰 편인데 이번에도 역시나 빌런이 등장한다. 메인 빌런 2명!! 독재자 안톤 카스티요 그리고 그의 아들 디에고 카스티요가 등장을 하게 된다. 영상을 보면 그들의 세뇌 과정이 정말 무섭다는 것이 느껴지는데 그 독재자 소굴을 해방 시키기 위해 주인공 다니 로하스가 등장한다30만 대군을 상대로 승리 할 수 있을까?그 다니 로하스를 유저 입장에서 플레이하게 되며 무려 30만 대군과 싸우게 된다. 그 과정에서 반전 넘치는 스토리와 함께 긴장감이 상당할 것으로 보이며 이번 시리즈는 특별한 요소가 있다. 30만 대군과 싸우기 위해 다양한 곳에 게릴라 캠프가 있다.자유를 찾을 수 있을까? 파크라이6그곳에서 30만 대군과 싸우기 위해 여러 가지 준비를 할 수 있다. 차량을 구매하거나 총기를 커스터마이징 하는 등 다양한 요소들이 숨겨져 있기에 게릴라 캠프를 찾아가는 재미도 쏠쏠하지 않을까 하며 이 중에서 총기 커스터마이징이 대박이다다양한 총기들을 커스터마이징해서 사용 가능아무래도 게릴라를 통해서 전쟁을 하는 만큼 전장 물품이 부족할 수 밖에 없기에 다양한 부분들을 개조해서 사용하게 되는데 CD 디스크를 발사해서 죽이거나 거대한 샷건등 다양한 무기들이 준비되어 있어 이를 통해 적들을 하나씩 하나씩 죽여 나가는 재미가 상당하지 않을까 한다귀여운 강아지로 시선을 끌고 암살 쌉가능!총기 외에도 다양한 방식으로 적들을 상대할 수 있다. 이번에 사전예약을 하게 되면 얻을 수 있는 귀여운 강아지를 통해 시선을 끌고 뒤에서 뒤치기가 가능하다. 이처럼 전략적인 플레이도 가능하기 때문에 플레이 속에서 나만의 전략으로 자유를 찾기 위해 열심히 달려 나가면 된다유비소프트 파크라이6 영상이렇게 파크라이6 사전예약이 시작되면서 다양한 정보들이 공개 되어 정리를 해보았는데~ 와 대박인거 같다. 전체적인 퀄리티도 더 상향이 된 거 같고 그 리얼함 속에서 이번에는 어떤 사악함을 보여줄지!! 빌런들이 항상 상상 그 이상을 보여줘서 이번에도 무척 기대가 되는데~ 출시가 되면 다시 한번 이야기 할 수 있을 듯 하고 이처럼 파크라이6가 곧 출시 예정이니 관심 있다면 하단 링크 통해서 사전 구매를 진행을 하자!사전예약 구매를 하게 되면 보너스 선물도사전구매를 진행을 하게 되면 앞서 살짝 언급한 귀여운 강아지부터 시작하여 지금까지 보지 못했던 색다른 무기!! CD 발사기 등 한정 특전이 있으니 하실 분들은 미리 사전예약 구매하시면 좋을 듯 하다​|문서|21.06.03 메일기혜-하☆​​15,000원 주면 일기 써주는 놈 등장!​드디어 블챌이 끝났다네이버 돈으로 뭐하지??​사실 블챌 돈 생각하고 리디에 거의 삼만원 쓴거 같은데(먼산)​​​​눈사람이 된 우래기로 일기 시작​사실 어제 열불나서 혈압 좀 진정 시킬 겸9플 기다릴 겸겸사겸사 눈사람 되서 잠수 탐​​​​눈이 즐거운 9플​​​​어제 왜 열불이 났나면..스우 실전모드로 두 번 트라이 갔는데둘 다 데카 아웃 당함​심지어 풀도핑에 츄셋도 입고 갔는데..!!​​​​영상 다시 보니까대부분 발판 전기줄 때문에 죽음​​아니.. 발판 떨어지고전깃줄 나오는 시간이 랜덤인가??​​​​이게 뭐냐면..​​발판 떨어지고 스우한테 밀격당해서오른쪽 끝으로 갔길래바로 에테리얼 폼 쓰고 발판 쪽으로 이동하던 중에에테리얼 폼 끝나는 동시에 전깃줄 터짐​​보통 에테리얼 폼 하는 중에 전깃줄 터지는데끝나고 터지다니이거 보고 전깃줄에 AI 달린 줄​어떻게 하면 유저를 잘 죽일 수 있을까이런걸 아는 놈이 아닐까​​연모 때는 1트에 잡았잖아!!그때는 도핑도 덜했는데!!!!​나한테 왜그래자이자이 자식아~​​​​스우한테 털리고남은 도핑으로 펀치킹을 쳤고1234 점뭔가 조화롭군​노블 쿨 돌리고스우 한 번 더 할까 하다가.....​​정신 차리고 다음에 가기로 했다담주 시험이니까​끄-덕​​​​쨋든 열불 났던 마음금융치료 완-​​​​하지만 스우 잡을 때 까지​빡잉 할꺼임 ㄱ-​​​​그럼 혜-바☆#메이플스토리 #메이플 #메일기 #루미너스 #이노시스 #스우 #눈사람라이딩|문서|[3DS] 별의 커비 로보보 플래닛 구입얼마 전 문득 '커비가 하고 싶다!!'라는 생각이 들었다.​벌의 커비 시리즈라고 하면 손에 꼽을 정도로 좋아하는 시리즈는 아니지만 예전부터 꾸준히 좋아해왔고, 게임과 별개로 등장 캐릭터들(커비, 웨이들 디, 디디디 대왕 등)이 너무 귀여워서 좋아하는 시리즈이다. 물론 (그나마) 정통파 최신작인 <별의 커비 스타 얼라이즈>는 생각보다 더 재미가 없어서 내 게임 역사상 '최초로 중고 판매한 스위치 게임'이라는 불명예를 안게 됐지만, 그렇다고 커비 시리즈 자체에 손을 놓은 것은 아니라서 해보지 않은 커비 시리즈 중 평이 굉장히 좋은 <별의 커비 로보보 플래닛>을 구입하게 됐다. 기종은 3DS.​이리저리 가격 비교 후 옥션에서 포인트를 사용해 배송비 포함 22,010원에 구입했다.이틀 걸려 도착한 제품. 구입 날짜만 따지면 4월 이후 처음 구입한 3DS 게임이지만, 진짜 플레이용으로 산 3DS 게임으로는 지난 1월 <브레이블리 세컨드>를 구입한 후 처음이다. 역시 아직까지 내 최애 기종은 3DS라 보기만 해도 뿌듯하다. (귀여운 커비는 덤) 로보보 플래닛인 만큼 로봇을 탄 커비의 모습이 보인다.중고지만 전체적으로 크게 찍힌 곳도 없고 상태가 좋다. 닥터와 포이즌이라는 새 능력이 추가됐고, '로보보 아머'를 통해 기존의 커비와는 다른 액션을 보여주는 듯하다. 모든 아미보에 대응한다고 하는데, 어떤 용도일지 궁금하다.내부 상태도 좋다. 지난번 3DS 게임 하나를 중고 구매한 적이 있는데, 모든 상태가 좋았으나 칩 뒤에 낙서가 된 제품이었던 적이 있어서,,, 떨리는 마음으로 칩을 확인했는데 다행히 깨끗했다.이로써 커비 게임 다섯 개!구동 확인을 위해 오랜만에 킨 3DS..는 아니고 어제 갑자기 오메가루비가 하고 싶어져서 켰던 3DS인데, 새 게임의 합류로 오메가루비는 다시 책장에 꽂히게 됐다. 어쨌든 잘 인식된다.3DS로는 처음 만나는 커비! 귀여운 로고와 함께 로봇을 타고 날아다니는 커비가 보인다.늘 세이브 파일은 넉넉하게 만들어 주는 커비. 이미 65%짜리 파일이 있는데 두 군데가 비어서 그곳에 하기로 했다.메인 화면이번 작품에 수록된 미니 게임으로는 '커비의 3D 챌린지'와 '다 함께 커비 헌터즈'가 있는데, 그렇게 재밌진 않다.오히려 도팡 일당의 습격이나 울트라 슈퍼 디럭스에 수록된 미니 게임이 더 재밌는 듯.미니 게임은 맛만 보고 본편으로 넘어왔다. 기존 시리즈와 같이 각 에리어에서 차례대로 스테이지를 클리어 해나가는 방식. 게임이 시작하기에 앞서 짧은 동영상이 스토리를 설명해 주는데, 대충 커비가 사는 세계에 등장한 엄청난 양의 로봇들과 맞서 싸우는  스토리 인 듯하다. 커비뿐만 아니라 메타나이트, 디디디 대왕 등도 로봇에 맞선다.게임 본편 역시 맛만 보고 껐는데, 딱 커비 같은(?) 게임이다. ㅋㅋ 달라진 것은 역시 입체적인 것(화면도 3D고, 3D를 활용한 연출 - 멀리 보이던 몬스터가 커비 쪽으로 다가온다던가 - 또한 좋다)과 커비가 마리오처럼 토관을 통과한다는 것? ㅋㅋㅋ 본작의 가장 큰 특징인 로봇을 타는 것은,, 아직 나오지 않았다. 이외에 많은 달라진 점 또한 즐기면서 차차 알아갈 예정이다.​어쨌든 오랜만에 구입한 커비 게임이고, 평도 좋은 게임이기도 하니 만족할만한 게임이길 기대하고 있다.이 포스팅을 마치는 대로 진득하게 해 볼 예정!|문서||문서|게임너츠의 게임 리뷰 : 락 오브 에이지3게임너츠의 게임 리뷰​락 오브 에이지 3(Rock of Ages 3)​​플랫폼 : PC, Play Station, XBOX, Nintendo Switch출시가격 : 31,000원출시일 : 2020.07.21등급 : 12세 이상 이용가장르 : 타워디펜스, 공성전제작 : Ace Team​너츠 스코어 : 7.0/10​​"아부지 돌 굴러가유~"본격 돌만 계속 굴러가는 게임. 돌만 굴리다가 열받는 게임. 오늘 소개할 게임은 락 오브 에이지3이다.​이 영화 아니죠~이 게임이죠~ 돌이 음흉하게 웃고 있어 기분나쁘다.​이 게임은 2020년 7월 22일 출시되었는데, 2011년 인디게임으로 시작하여 플레이의 독특함과 스토리의 풍자성으로 10년이 지나도 살아남은 인디게임이다. 게임 플레이 방식은 단순하다. 돌을 굴려서 파괴하든 굴러오는 돌을 방어하든 여러 방식과 도구를 사용하여 위 목적을 달성하는 타워 디펜스, 공성전 게임이다. 플레이의 이해를 위해서 먼저 자체 제작 영상 대신 이말년의 락 오브 에이지 1 플레이 영상을 첨부하기러 한다. 이유는 1) 플레이 영상이 저장이 안됨. 2) 캡쳐보드로 충분히 할 수 있지만, 3편에는 약간 영상의 동물학대적인 요소가 있어서 과감하게 스킵하기러 함. 과 같다.​https://youtu.be/n9cncxlq-B8영상이 재밌다면 다 봐도 좋긴 한데, 10분이 적당한 것 같다. 이말년의 플레이를 보다 보면 정말 못하는 것 같지만 실제로 해보면 많이 어렵다. 중력이 야속할 정도로 빠르게 굴러가는 돌과 떨어지는 돌에는 날개가 없다.. 나도 모르게 '아오씨 아오씨'를 외치지만 돌은 굴러가고 또 하염없이 떨어진다.  게임 내내 굴러가는 돌은 아마도 필자의 생각으로 그리스 로마신화에서 제우스의 분노로 영원히 무거운 바위를 산 정상으로 올리는 형벌을 받은 코린토스의 왕 시시포스에서 모티브를 얻은 것 같다. (락 오브 에이지 1편의 주인공이다.)​락 오브 에이지스 1 주인공 시시포스​매일같이 돌을 굴리며 고통받던 시시포스는 본인이 굴리던 돌에 중력의 힘을 역이용하여 지옥을 탈출, 그 이후 시대를 거슬러 올라가 고대에서부터 중세, 르네상스, 로코코, 낭만주의 시대에 걸쳐 여러 인물들을 돌을 굴리는 공성전을 통하여 무찌른다. 스토리 중엔 아가멤논, 아리스토텔레스, 레오나르도 다빈치, 마리 앙투아네트, 나폴레옹 등 위인이 나오는데, 역사를 다소 풍자하는 느낌으로 다가온다. 짤막한 역사 인물들이 나온 중간중간 영상들이 꽤나 재미있다.락 오브 에이지스 2 아틀라스락 오브 에이지스 2의 주인공은.. 영원히 지구의 서쪽 끝에서 받쳐들어야 하는 형벌을 받은 아틀라스이다. * 이쯤되면 제작진들이 조금 걱정된다. 무찔러야할 상대로 나오는 등장인물들 라인업도 화려한데 잔 다르크, 람세스 2세, 돈키호테, 빈센트 반 고흐, 뭉크의 '절규', 헤라클레스, 아담과 이브 등이 출연한다. 도대체 기준이 무엇인지는 모르겠지만, 다시 한번 제작진들이 걱정된다.​https://youtu.be/DDA5iYi_TAU락 오브 에이지 3의 경우 개선점을 굳이 알아야할 필요를 못 느끼기에 굳이 서술하지 않는다. 역시나 돌이 계속 굴러간다. 단, 3편의 경우 조금 1, 2편에 비해 필자는 부정적으로 보는데, 일단 기발함과 독특함으로 승부하려다보니 힘이 많이 들어간 느낌이다. 1, 2편에 비해 3편이 재미도 없을 뿐더러 일단 조금 동물 가학적인 장면들이 나와서 12세 이용가에 적합하지 않는다는 느낌이 들었다. 굳이 설명하진 않겠다.​3편의 경우 호메로스의 '오디세이'의 주인공 오디세우스가 스토리 주인공인데, (사실 돌이 주인공이다. 사람은 도구다..) '오디세이'의 내용 중 오디세우스가 키클롭스(거인)를 만나 바위를 던지는 내용을 모티브로 하였는데, 그 돌이 굴러가 포세이돈, 칭기즈 칸, 칭시, 카이사르, 빌헬름 텔 2세의 세계로 이어진다.​​이렇게 돌만 굴러가고, 돌 굴러가는 것을 막는 게임은 이렇게 엔딩으로 향한다. 특이한 경험을 좋아하거나, 사서 스트레스 받는 스타일들, 또는 도전 정신이 아주 투철한 분들은 한번 도전하길 바란다. 게임 자체는 재미없지는 않다. 아주 기발하고 독창적인 인디게임이므로 이 점에는 높은 점수를 주고 싶다.​아, 그리고 배경음악이 헝가리무곡, 모짜르트 교향곡, 비발디 사계 중 여름 등 기라성 같은 음악들이 나오는데, 락(Rock)에 가깝게 편곡된 점도 특이하다.​​​게임너츠가 추천하는 너츠 스코어는 7.0점이다.락 오브 에이지, 평생 돌을 굴려야하는 시시포스의 이야기를재미있게 게임으로 풀어낸 점은 긍정적이다.당시 인기 게임 메타였던타워 디펜스를 독창적으로풀어낸 인디게임이다.하지만 재미보다 특이함에 더욱 치중되어가는 것이 아닌가 싶다.​​불펌금지게임너츠서울특별시 동작구 보라매로5가길 24 보라매나산스위트 B1 게임너츠보라매공원 옆 나산스위트 지하 1층|문서|<언더워터 항해기> - 보드게임 소개빙고 게임의 초심을 찾아서!​|문서|수집형RPG 삼국이분다 신규 장수 전위 업데이트 리뷰수집형RPG 삼국이분다 신규 장수 전위 업데이트 리뷰안녕하세요, 단테입니다.수집형RPG 게임으로 마니아층 유저를 두텁게 유지 중인삼국이분다 업데이트가 6월 2일 진행됐습니다.이번 업데이트의 핵심은 4슬롯 위나라 장수 전위의 등장!저도 업데이트가 완료됐다는 소식을 듣고 바로 접속해봤습니다.전위는 녹 속성을 가진 위나라 장수입니다.녹 속성 적에게 가하거나 받는 피해랑이 1.5배 증가하고레벨업과 진급에 필요한 재화가 기존 장수 대비 2배가 필요해육성하기가 평균보다 좀 더 까다롭습니다.하지만, 그만큼 고유 능력이 특출나기 때문에이번 업데이트 이후 꼭 뽑아야 하는 상위 티어 장수로 뽑히고 있습니다.운 좋게도 모아놨던 보옥을 사용해 전위를 뽑을 수 있었습니다.전위의 스킬을 한번 살펴볼까요?공격력의 71%로 가까운 적 2명 타격 이후 치명타 추가 피해를 주고A랭크 달성 시 타격한 대상에게 2초간 상흔을 부여,S랭크 달성 시 자신에게 5초간 폭압을 부여해초마다 인접한 적들에게 추가 타격을 입힐 수 있습니다.중요한 것은 적의 방어도를 무시한 채 100% 타격을 입힌다는 것,전위를 뽑아 육성할수록 더욱 강력한 대미지를 보게 될 수 있다는 것 이죠.전위는 다소 육성하기 힘든 조건을 갖추고 있지만강력한 화력으로 강점을 지닌 만큼 꼭 뽑아야 하는 장수가 아닐까 합니다.아직 2성에 스킬도 B랭크이지만,스테이지용 덱에 넣은 뒤 활용해봤는데 대미지 차이가 느껴졌습니다.선두 주자로 넣었던 장비가 일찍 죽은 것에 비해체력이 거의 깎이지 않은 것을 보니 고유 능력을 실감할 수 있었죠.원거리 적이 늘어날수록 최대 40%까지 체력과 방어력이 증가되는 것은전위만 가질 수 있는 고유 능력으로 활용하기가 좋은 장수였습니다.신규 위나라 장수인 전위 외에도 다양한 업데이트가 눈에 들어왔습니다.일단, 첫번째로는 상점의 일반 탭에서 보석 선택함을 구매할 수 있다는 것인데요.보석 선택함은 금강석을 제외한 근청석, 마노, 녹주석, 홍보석 중1종을 택해서 획득할 수 있고 주 10회마다 구매가 가능하며매주 금요일마다 초기화되서 더욱 구하기가 쉬워졌습니다.또한, 명품관에도 보석 선택함이 5개가 추가되는데,새로고침 횟수도 1회에서 3회로 늘어나면서원하는 아이템을 얻기가 수월해졌다고 볼 수 있겠죠.장수의 최대 레벨 상한도 140에서 145까지 증가됐고,한계 돌파에 이어 확정 돌파 기능이 새로 추가됐습니다.확정 돌파는 총 5단계로 각각 확정 돌파 강화에 필요한 장수 조각은10, 35, 125, 730개로 추가 스펙업이 가능하게 됐습니다.이 외에도 토벌 추가, 푸쉬 기능, 각종 버그 수정 등다양한 업데이트로 많은 유저들이 긍정적인 반응을 보이고 있습니다.전위가 등장하면서 전위 조각 이벤트도 시작됐습니다.특히, 이번 이벤트는 조금이나마 난이도를 조정하면서꾸준히 해왔던 유저라면 쉽게 클리어가 가능하게 됐습니다.전위 레벨이 150레벨, 그 외 장수가 100레벨로하향 조정됐기 때문에 쉽고 빠르게 전위 조각을 획득할 수 있습니다.6월 2일부터 시작한 이 이벤트는 10일차까지매일 클리어 시 전위 조각을 4~10개까지 획득이 가능하니가능하다면 꼭 참여해주는 것이 좋겠죠?혹시라도 저처럼 전위를 획득하신 분들이라면삼분다 비스타 전위 클럽 이벤트를 필수로 참여해 보시기를 권유 드립니다.전위 장수를 메인 캐릭터로 지정 후 닉네임이 보이도록 캡쳐,삼분다 비스타 전위 클럽 이벤트 게시판에 댓글로 인증하면 참여 완료됩니다.보상으로는 인증자 모두에게 녹색 깃발 100개가 지급될 예정으로,얻으신다면 4슬롯 장수의 스킬 레벨을 올리기 수월하니전위 육성이 한결 쉬울 것이라고 생각됩니다.이번 업데이트로 전위 조각 패키지와 함께 봄 패키지도 등장!만일, 과금을 고민중이신 분들에게 효율적인 패키지가 아닐까 싶은데요.전위 조각 패키지는 조각과 함께 전위 육성에 필요한녹색 깃발, 진급 훈장, 레벨업 재료, 고급 소환권, 200만 금화까지다양한 재료를 지원해주니 전위를 목표로 하신다면 사보는 것도 좋겠죠.봄비 패키지의 경우 보옥, 소탕권, 레벨업 재료, 고급 소환권, 보물상자 등다양한 아이템이 들어간 패키지를 판매하고 있으니필요한 물품이 있으시다면 구매해 보는 것도 효율적이라고 봅니다.최근 업데이트로 인해 유저들의 분위기가 한층 달아올랐습니다.신규 장수 전위와 편의성, 혜자스러운 패키지까지유저들이 반길만한 소식으로 한층 업그레이드 된 수집형RPG의 재미를삼국이분다를 통해 느껴보실 수 있게 됐습니다.이번 기회로 신규, 복귀 유저들의 대거 유입이 예상되는 가운데RPG게임추천 받고싶으시다면 삼국이분다 추천 드립니다.​삼국이분다 구글 플레이삼국이분다 공식 카페​덧글과 공감은 리뷰어의 큰 힘이 됩니다.​본 포스팅은 키키케로부터 소정의 고료를 지급받아 주관적인 입장에서 작성되었습니다.|문서|재밌는게임추천! 원펀맨 최강의남자, 6월 모든 소식 한눈에 정리!​​많은 이들이 재밌는게임추천하던 원펀맨 최강의남자도 출시한지도 몇 개월이 지났는데요. 출시 후 혜자스러운 지원과 다양한 콘텐츠, 박진감 넘치는 전투로 인해 좋은 성적을 유지하면서 말 그대로 꽃길을 걷고 있습니다. 그런데 이번에 또 다시 오픈 당시만큼 화제가 될만한 소식들이 들려왔는데요. 오늘은 그것들을 정리해보는 시간을 가져볼까 합니다.​​​​우선 새로 추가된 실시간 대전부터 알아보도록 하죠. 총 10명의 캐릭터를 보유하면 참여할 수 있는 콘텐츠로 서로 3명씩 캐릭터를 고른 다음 한 명의 캐릭터를 금지한 후 다시 3명을 골라 또 한 명의 캐릭터를 금지해 총 2명의 캐릭터를 금지할 수 있는 PVP 모드인데요. 서버 간의 대결이 가능하며, 전투력이 무조건 높은 게 중요한 것이 아닌 캐릭터 이해도가 뛰어난 유저가 전략적으로 캐릭터를 잘 고르는 유저가 유리한 모드이기에 무과금분들이나 과금분들 모두 만족시키는 콘텐츠 같더라고요.​​​​실시간 대전과 같이 등장한 해변파티 콘텐츠도 있는데요. 해당 콘텐츠는 이벤트 콘텐츠로써 해변 산책 메뉴를 통해 총 20개의 스테이지를 클리어하거나 해변의 파티를 방해하는 파티 훼방꾼에게 대미지를 주어 보상을 얻을 수 있는 콘텐츠입니다. 콘텐츠를 진행하기 위해서는 활력을 소모해야 하는데 복원 카드나 정교한 받침대 lll, SR 전용 선택 상자가 굉장히 혜자 보상이라 마트에서 활력을 추가 구매하는 것을 추천합니다.​​​​이외에도 한정 캐릭터가 등장했는데 그 이름은 바로 지상 최강남자 킹! 킹은 SSR 등급의 초능력 계열 히어로인데 전체 공격과 에너지 감소, HP 회복, 붕괴 등 유틸 능력과 강력한 딜 능력을 갖춘 캐릭터입니다. 등장 후 PVP 콘텐츠에서 그야말로 무쌍을 찍고 있는데 에너지 감소 능력이 워낙 좋기에 평가가 상당히 좋더라고요. 원펀맨 최강의남자를 재밌는게임추천하는 이유도 캐릭터 스킬이 재밌는 것이 많기에 조합을 짜는 것이 즐겁기 때문입니다.​​​​이웃분들도 이번 기회에 킹을 뽑는 것을 추천하는데요. 처음 3회 SSR 획득 시 킹을 반드시 획득할 수 있으며, 일반 SSR 캐릭터보다 뽑을 확률이 더 높더라고요. 또한 180 뽑기 한정으로 킹을 확정적으로 얻을 수 있는데요. 자신이 심해왕 (핵심 스킬)이나 지너스(HP 회복 시 공격력 증가)를 사용하고 있거나 전체 범위 딜러가 없으면 이번 기회에 킹을 뽑아보는 것을 추천합니다.​​​​마지막으로 비와 관련된 이벤트에 대해서 소개해보도록 하겠습니다. 비와 콜라보를 기념하여 쿠폰 번호를 공개하였는데 [ RAINXOPM ] 입력 시 SR 캐릭터 링링과 일반 소환권 10장, 성급업 보급권 10장, 부품 보급권 10장을 무료로 지급한다고 하더라고요. 그리고 출석 이벤트를 진행하여 강자 소환권, 골드, 프레임 등의 보상을 지급하며, 일정 미션에 성공하면 비의 싸인 앨범을 받을 수 있는 돌림판을 돌릴 수 있다고 합니다.​​​​추가로 공식 카페 이벤트도 참여해보시길 바랍니다. 비X원펀맨 포즈 맞추기 이벤트를 진행하여 정답을 맞추신 분들께 추첨을 통하여 광고 모델 사인 이미지, 비 원펀맨 패키지<3>를 지급한다고 하네요! 추가로 비X사이타마 공통점 찾기 이벤트를 진행하여 추첨을 통해 강자소환권, 일반소환권 캔 음료가 포함된 보상을 지급한다고 합니다. 마지막으로 비X원펀맨 찾기 이벤트를 진행해 추첨을 통해 인 게임 아이템을 지급한다고 하는데 정말 많은 보상이 준비되어 있어 오픈 초기 때의 분위기가 생각나더라고요.​​오늘은 재밌는게임추천하는 원펀맨: 최강의남자의 6월 소식을 다루어보았는데요. 출시 후 계속해서 많은 사랑을 받는 것을 보면 유저들에게 혜택을 주기 위해 다양한 이벤트를 오픈하고 새로운 콘텐츠를 개설하여 신선한 재미를 주었기에 가능하다고 봅니다. 지금 같은 기회는 흔치 않기에 지금이라도 꼭 원펀맨을 시작해보시길 바랍니다.​​​​​|문서|닌텐도 스위치로 만나는 [짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학] 발매일과 한정판 소식 공개!닌텐도 스위치로 만나는[짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학]발매일과 한정판 소식 공개!안녕하세요. 내팔꿈치세개입니다.​여러분은 [크레용 신짱] 아니 [짱구는 못말려]를 좋아하시나요? 저는 어릴 때는 많이 봤지만 나이가 들고 나서는 거의 본 적이 없네요. 그런 제가 최근 다시 [짱구는 못말려]에 관심을 가지기 시작을 했는데요. 그 이유는 닌텐도 스위치 용으로 새로운 게임이 나오기 때문입니다. 여기에 관련해서는 제가 이전에 한 번 글을 작성을 했었죠.​[크레용 신짱 나와 박사의 여름방학 - 끝나지 않는 일주일간의 여행 -]​[짱구는 못말려]의 게임이 닌텐도 스위치로 나온다는 말을 처음 들었을 때만 하더라도 저는 크게 관심을 가지기 않았습니다. 하지만 [나의 여름방학]시리즈로 유명한 [아야베카즈] 씨가 제작을 한다는 소식을 듣고 이 게임은 저의 필수 구매 게임 리스트에 이름을 올렸습니다.아야베카즈 씨​더 이상 [나의 여름방학] 시리즈가 나오지 않아서 많이 아쉬웠었는데 이렇게 짱구를 주인공으로 다시 한번 즐길 수 있게 되어서 너무 기쁘네요.​이전에 게임이 공개되고 나서 발매일은 올여름이라고만 공개가 되었는데요. 오늘 드디어 정확한 발매일이 공개가 되었습니다.​닌텐도 스위치 용으로 나오는 [짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학]의 발매일은 2021년 7월 15일로 딱 여름방학 시즌에 나온다고 합니다. 학생들은 여름방학을 회사원들은 여름휴가를 이용하여 즐기시면 좋지 않을까 하네요.​오늘 발매일이 공개되면서 새로운 정보들도 몇 가지 공개가 되었습니다.​첫 번째로 이전에 공개된 트레일러에서는 제대로 나오지 않았던 마을 주민들에 대한 정보입니다.​이번에 공개된 마을 주민들은 아래 7명으로 이름을 봐서는 왼쪽에서 세 번째 아오야마 사부로(青山三郎),아오야마 지로(青山ジロー), 아오야마 이치로(青山一郎), 아오야마 하타(青山はた)는 가족인 것 같네요.​개성 넘치는 동네 주민들과의 교류로 여러 가지 일들이 일어난다고 하니 기대가 됩니다.​​두 번째로 이번 작품의 무대가 되는 앗소의 새로운 정보가 공개되었습니다.​짱구는 이번 작품에서 쿠마모토 큐슈의 앗소라는 동네에서 일주일간 보내게 되는데요. 이전 트레일러에서 공개가 되지 않았던 곳들이 공개가 되었습니다.​​무대가 되는 [쿠마모토 앗소](좌), 이상한 전설이 있는 곳(우)아름다운 일본의 여름 풍경(좌), 아이들의 비밀 기지(우)​오늘 [짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학] 공식 사이트가 업데이트하면서 오리지널 바탕화면을 배포하고 있습니다.​아래 사이트에서 받으실 수 있으며 달력 있는 버전과 달력이 없이 배경만 있는 버전을 다운로드하실 수가 있습니다.​저는 일단 달력이 있는 버전을 받았습니다. 짱구가 일주일간 지내게 될 쿠마모토 앗소의 여름 풍경이 참 이쁘네요.​​현재 일반 패키지와 한정판 패키지의 구성물이 공개가 되었는데요.​예매하는 사이트에 따라서 특전이 다 조금씩 다른 것 같던데 한번 확인하시고 마음에 드는 곳에서 예약을 하시길 바랍니다.​제가 확인을 한 곳은 아마존인데요. 아마존에서는 예약 특전으로 짱구의 핀뱃지를 준다고 합니다.아마존에서 예약을 하시면 받으실 수 있는 핀뱃지​그리고 아마존만 그런 것 같은데 예약을 하시면 오리지널 디자인 박스에 넣어서 보내준다고 하네요. 아래 보이는 하늘색 신발 상자 같은 거 보이시죠. 다른 사이트에서는 저걸 넣어준다는 곳이 없는걸 봐서는 아마존에서만 주는 게 아닌가 싶습니다.​​일반 패키지와 한정판 패키지는 당연히 내용물 차이가 많은데요. 둘 다 공통적으로 초회 생산판에는 아래와 같은 사운드트랙을 받을 수 있는 코드가 들어있다고 하네요.​​​한정판 패키지에는 액션 가면 일기장, 특별 제작한 상자, 호화 비주얼 북 등이 포함이 되어 있습니다. 수량 한정이라고 하니 구매하실 분들은 서둘러 예약하시길 바랍니다.​​​일반 패키지(좌), 한정판 패키지(우)​​이상으로 닌텐도 스위치 용 [짱구는 못말려 나와 박사의 여름방학]에 대해서 알아봤는데요. 안타깝게도 아직 정발 소식은 없습니다. 음성 더빙 한글화 정발이면 정말 좋겠지만 아직 아무 소식이 없는걸 보면 힘들지 않을까 싶네요. 만약 되더라도 제법 시간이 걸리지 않을까요? 새로운 소식이 있다면 바로 알려드리도록 하겠습니다.​오늘은 여기서 마치도록 하겠습니다.​읽어주셔서 감사합니다.|문서|비와 함께하는 원펀맨: 최강의 남자 킹 공략&이벤트 아이폰게임추천안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 원펀맨: 최강의 남자에 대해 알려드릴까 하는데요.​6월 1일부터 6월 8일까지 킹 한정 등장 확률업 이벤트를 진행하길래 오늘은 킹에대해 살짝 공략해 볼까 합니다.​우선 킹덱 공략에 앞서 원펀맨: 최강의 남자가 드디어 광고 모델과 함께 하게 되었는데요.​유튜브 "시즌비시즌"으로 정말 핫한 정지훈님이 이번에 원펀맨 광고 모델로 선정되면서 많은 유저분들이 기대감을 안고 있습니다. 카리스마가 넘치는 비 정지훈님이 원펀맨 이미지와 잘 어울린다고 생각하는데요. 광고모델 선정 기념으로 쿠폰 RAINXOPM이 공개가 되었습니다.​쿠폰 사용 시 SR링링, 정예 소환권 10개, 성급 업 보급권 10개, 부품 보급권 10개를 받을 수 있다고 하니 쿠폰 사용하셔서 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.원펀맨: 최강의 남자 킹 공략킹은 초능력 / 히어로 소속으로 만화에서는 전투태세에 돌입하면 들리는 킹엔진 소리에 전투에 들어가기도 전에 적들이 전의를 상실하게 만드는 히어로인데요. 그에 맞게 지상 최강이라는 패시브를 가지고 있습니다.​패시브 지상 최강은 기본 공격인 제왕의 응시와 필살기 킹엔진으로 타깃은 킹 공격력 20%의 대미지를 입으며, 자신의 동료에게 1 에너지가 있을 때마다 해당 스킬은 공격력 20%의 추가 대미지를 입히고 최대 공격력 120%의 추가 대미지를 입히며 자신의 HP가 20영구적으로 증가하는 패시브입니다.​기본 공격으로 단일 타깃에게 제왕의 응시를 발동하면 타깃은 2턴 간 붕괴되며 자신 80% 공격력의 HP가 회복됩니다.​필살기 킹엔진은 전장 중심에서 적 전체에게 위협하여 적을 공황 시키며 동료 전체 50% 공격력의 HP를 회복합니다. 공황을 맞은 팀은 2에너지를 봉쇄하고 1턴 간 지속, 동일 효과가 존재할 경우 높은 효과값을 적용하는 효과입니다.​킹은 사실 PVE보다는 PVP에 효율이 좋은 캐릭터로 유명한데요. 필살기에 공황 효과를 통해 1티어 서폿 동제를 카운터 치기가 상당히 좋은데 한번 알아보도록 하죠.​심해왕을 핵심으로 사용하는 반사덱으로 앞 열에는 아수라 카부토, 천공왕, 스마일맨을 뒷열에는 심해왕, 지너스 박사, 킹을 넣어주시면 됩니다. 덱 운영법은 킹을 이용해 상대 에너지를 봉쇄하고 스마일맨을 통해 HP 회복에 도움을 주며 천공왕을 통해 반사 대미지를 올려주며 스마일맨과 킹을 통해 힐을 하고 지너스 박사와 킹 패시브를 활용하여 반사를 효율을 높이는 덱입니다.이 덱은 PVP에서 사용하는 덱으로 킹이 주력이 된다기보단 서포터 역할로 서포팅을 해주는 덱인데요. 특히 킹을 이용해 상대 동제를 봉쇄할 수 있기 때문에 킹이 있고 없고 차이가 상당히 클 수 있습니다. 같은 동제 타츠마키 덱인데 킹이 우리 쪽에만 있다면 상대 동제를 봉쇄하고 빠르게 공격해 이득을 챙길 수 있어서 킹은 동제 카운터로도 많이 사용되고 있습니다.​킹같은 경우 동제에 폭주를 봉쇄하는 카운터로 만들었다고 해도 과언이 아닐 정도로 막기 좋을 뿐만 아니라 HP를 회복하면 아군에게 버프를 주는 지너스 박사와도 잘 어울리기에 지너스 박사와 함께 사용해 주는 것도 좋다고 생각하는데 PVE라면 모르겠지만 PVP를 즐기시는 유저분들이라면 킹은 꼭 필요하지 않을까 싶네요.원펀맨: 최강의 남자 이벤트킹은 6월 1일 ~ 6월 8일까지 확률업 이벤트가 진행되고 있는데요.​뽑기 확률은 기존 확률의 4배가 높으며 3개의 SSR안에서는 킹이 반드시 포함된다고 하니 PVP를 즐겨 하시는 유저분들은 이번 기회에 킹 뽑아두셔도 좋을 것 같습니다.​현재 공식 카페에서도 다양한 이벤트를 진행하고 있는데요.비, 정지훈님이 광고 모델로 발탁되면서 비X원펀맨: 최강의 남자 광고를 캡처하여 이벤트 게시판에 업로드해주시면 참여 완료! 이벤트 보상으로 일반 소환권 5개, 골드 3만, 고급 휘장 랜덤상자 3개까지 주신다고 하니 지나가다 광고 보시면 사진 찍어 인증하고 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​두 번째 킹 공략 이벤트입니다.​이번에 킹의 등장과 함께 확률업 이벤트를 진행하고 있는데요. 그런 킹에대해 공략글을 작성해서 공유해 주시면 5분을 선정해 베스트 공략상 강자 소환권 10개, 골드 20만, 대전 보급권 2개를 10분에게는 행운상 강자 소환권 2개, 골드 5만, 고급 휘장 랜덤 상자 3개를 주신다고 하니 공략 쓰셔서 다른 분들과 공유도 하시고 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​오늘은 이렇게 정지훈님과 함께하게 된 원펀맨: 최강의남자 킹 공략에대해 알아보았는데요. 동제 카운터로 상당히 좋은 킹 PVE보다는 PVP가 더욱 좋다는 평이 많아서 PVP를 주력으로 하려는 분들에게는 필수라는 생각이 드는데요. 관심 있으신 분들은 이번 기회에 뽑아 보시는 게 어떠실까 하는 생각이 드네요.​쿠폰 - RAINXOPM​- 원펀맨: 최강의남자 다운​- 원펀맨: 최강의남자 공식 카페​​|문서|[마인크래프트 커맨드 팁] 장비를 착용한 몹을 소환해보자반갑습니다. 임네닉된로꾸거 입니다.오늘은 장비를 착용한 상태의 몹을 소환하는 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​들어가기 앞서, 제가 아래에서 아이템의 아이디를 적으라고 할 겁니다.​만약 아이템의 아이디가 무엇인지 모르시는 분들은 인게임에서 F3 + H 키를 동시에 눌러서 채팅창에​[디버그]: 고급 도구 설명: 표시​가 출력된다면 인벤토리에서 원하는 아이템 위에 커서를 올려 보시기 바랍니다.그러면 아이템의 이름 밑에 회색 영어로 된 텍스트가 보이실텐데, 그게 바로 아이템의 아이디 입니다.​​먼저 검, 곡괭이 등의 아이템을 손에 들고 있는 몹을 소환하는 방법부터 알아봅시다.​아이템을 손에 들고 있는 몹을 소환하려면 HandItems 라는 NBT 태그를 사용해야 합니다.​이 태그는 몹이 손에 들고있는 아이템을 의미하는 NBT 태그로,​{HandItems:[{id:"<아이템 ID 1>",Count:<개수 1>b},{id:"<아이템 ID 2>",Count:<개수 2>b}]}​이러한 형태를 띄고 있습니다.​제가 지금 두 중괄호 묶음을 주황색과 하늘색으로 나누었는데, 주황색 묶음은 오른손에 들고 있을 아이템을 의미하며, 하늘색 묶음은 왼손에 들고 있을 아이템을 의미합니다.​즉 <아이템 ID 1> 에는 오른손에 들고 있을 아이템의 아이디를, <개수 1> 에는 오른손에 들고 있을 아이템의 개수를 적어주시면 됩니다.​반대로 <아이템 ID 2> 에는 왼손에 들고 있을 아이템의 아이디를, <개수 2> 에는 왼손에 들고 있을 아이템의 개수를 적어주시면 됩니다.​만약 한쪽 중괄호 안을 공백으로 남겨둘 경우 그 중괄호 묶음이 의미하는 손에는 아무런 아이템도 들고 있지 않게 됩니다.​예를 들어​/summon minecraft:zombie ~ ~ ~ {HandItems:[{id:"minecraft:stone_sword",Count:1b},{}​]}​이 명령어를 사용했다면 실행자의 위치에 돌 검 1개를 든 좀비가 소환됩니다.왼손을 의미하는 중괄호 묶음을 공백으로 남겨두었기 때문에 오른손에는 아무런 아이템도 들고 있지 않게 됩니다.​또​/summon minecraft:zombie ~ ~ ~ {HandItems:[{id:"minecraft:iron_ingot",Count:1b},{id:"minecraft:iron_ingot",Count:1b}]}​이렇게 하면 이제는 철든 좀비도 소환할 수 있습니다.철든 좀비..죄송합니다.​​그런데 여기서 한 가지 의문이 생깁니다.​만약 이 태그를 손에 무언가를 드는 모션이 없는, 예를 들면 거미나 크리퍼 등의 몹에게 적용하면 어떻게 될까요?​이 경우에는 게임상에서 손에 들고 있는 판정이기 때문에, 이 태그를 예를 들어 거미에게 적용해서 철 검을 든 거미를 소환한다면 철 검을 든 모습은 보이지 않지만 플레이어에게 들어오는 데미지는 철 검의 데미지가 적용됩니다.​​다음은 갑옷 슬롯에 갑옷을 장착하고 있는 몹을 소환하는 방법에 알아보겠습니다.​이 경우에는 ArmorItems 라는 NBT 태그를 사용해야 합니다.​이 태그는 몹이 갑옷 슬롯에 장착중인 아이템을 의미하는 태그로,​{ArmorItems:[{id:"<아이템 ID 1>",Count:<개수 1>b},{id:"<아이템 ID 2>",Count:<개수 2>b},{id:"<아이템 ID 3>",Count:<개수 3>b},{id:"<아이템 ID 4>",Count:<개수 4>b}]}​이런 형식을 띄고 있습니다.​이번에도 제가 각 중괄호 묶음을 여러 색으로 나누었는데요,​분홍색 중괄호 묶음은 신발 부분에 장착될 아이템을, 초록색 중괄호 묶음은 바지 부분에 장착될 아이템을, 보라색 중괄호 묶음은 갑옷 부분에 장착될 아이템을, 빨간색 중괄호 묶음은 머리 부분에 장착될 아이템을 의미합니다.​따라서 이번에도 각각의 <아이템 ID (숫자)> 부분에 각 부위에 장착될 아이템의 아이디를, <개수 (숫자)> 부분에 각 아이템의 개수를 적어주시면 됩니다.​이때 주의하셔야 할 점은 신발, 바지, 갑옷 부분에는 반드시 신발, 바지, 갑옷 종류의 아이템만 올 수 있다는 점 입니다.다른 아이템을 <아이템 ID (숫자)> 에 적었을 경우 작동하지 않게 됩니다.​이와는 다르게 머리 부분에는 어떤 아이템이든 올 수 있습니다.​예를 들어서​/summon minecraft:zombie ~ ~ ~ {ArmorItems:[{id:"minecraft:iron_boots",Count:1b},{id:"minecraft:iron_leggings",Count:1b},{id:"minecraft:iron_chestplate",Count:1b},{id:"minecraft:apple",Count:1b}]}​이 명령어를 실행하면 철 부츠, 철 각반, 철 흉갑을 착용하고 머리에는 사과가 씌어져 있는 좀비가 소환됩니다.이런 형태그리고 이 태그 또한 특정 중괄호 묶음을 공백으로 남겨둠으로써 해당 부위에 아무런 아이템이 장착되지 않게 할 수 있습니다.​예를 들어​/summon minecraft:zombie ~ ~ ~ {ArmorItems:[{},{},{},{id:"minecraft:glass",Count:1b}]}​이 명령어를 실행하면 다른 부위는 모두 비어있고 머리에만 유리 블록이 씌어진 좀비가 소환됩니다.우주 좀비보시다시피 머리 슬롯의 경우 활용도가 꽤 높은데, 위 모습처럼 특정 블록을 머리에 씌움으로써 재밌는 모습을 만들 수도 있고, 엔드 막대기의 경우에는유니콘 좀비이렇게 유니콘처럼 머리에 달리게 되는 모습이 되는 등 재밌는 것들이 많이 있습니다.​또 좀비나 스켈레톤 등 아침에 불에 타는 몹들의 머리에 아무 아이템이나 있으면 불에 타지 않는다는 점을 이용해서​/summon minecraft:zombie ~ ~ ~ {ArmorItems:[{},{},{},{id:"stone_button",Count:1b}]}​이 명령어로 돌 버튼을 머리에 쓴 좀비를 소환하면아침형 좀비이렇게 겉으로 보기에는 일반 좀비처럼 보이지만(돌 버튼은 머리 안쪽에 있어서 보이지 않음) 아침인데도 불에 타지 않는 좀비도 소환할 수 있습니다.​그리고 이 태그도 HandItems 태그와 마찬가지로 갑옷을 입은 모습이 존재하지 않는 몹에게는 갑옷이 적용은 되지만 겉으로는 보이지 않게 됩니다.​글 끝까지 읽어주셔서 감사합니다.오늘은 좀 쉬운 주제를 다뤄서 그런지 글이 쉽게 써진 것 같네요.|문서|리니지2 각성서버 데스나이트 등장! PC게임순위 상승세를 이끌다​매력적인 신규 클래스와풍성한 혜택을 담은리니지2 각성서버 업데이트!!PC게임순위 새로운 바람을 일으키다​​​안녕하세요 진지오니 입니다 :)​신규 서버와 이벤트 혜택으로 더욱 쾌적하게!!현재 진행 중인 이벤트홈페이지​​|문서|온라인 RPG 게임 라테일 라붐 업데이트 사전예약, 신규서버까지 나온다고?간만에 온라인 RPG 게임을 좋아하시는 분들이 굉장히 반갑게 느껴질 만한 소식을 들고 왔습니다. 바로 오랜 시간 꾸준히 사랑 받고 있는 라테일에 ‘새로운 시작’이라는 부제와 함께 라붐 업데이트가 예고되며 사전예약이 시작된 것인데요. 특히 신규 서버를 오픈한다는 소식이 공개되어 더 많은 분들이 주목하고 계시리라 생각됩니다. 오늘 포스팅을 통해 업데이트 내용과 함께 사전예약 혜택에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​먼저 라테일 유튜브 채널에 ‘가족님들께 보내는 Thanks To’라는 영상이 하나 올라왔더라고요. 2006년 7월 21일부터 시작된 온라인 RPG 게임 라테일과의 추억을 회상하게 만드는 그런 영상이었는데요. ‘그동안 라테일을 사랑해주셔서 정말 감사합니다.’라는 문구가 불현듯 등장하더라고요. 추억을 이야기하다 갑자기 종영 문구를 보게 되니 저도 모르게 라테일이 서비스 종료를 하는게 아닐까 하는 생각이 잠시나마 들게 되더군요.​​​계속 보다 보니 2021년 6월 29일 부로 아예 완전 새로워진다는 업데이트 이야기를 하는 영상이더라고요. 아주 잠깐이지만 앞에 있던 추억 이야기 때문에 깜빡 속아 넘어갔네요. 6월 29일 화요일 라붐 업데이트가 진행되며 새로운 시작을 만나볼 수 있게 될 예정입니다.​​​썸네일에서부터 유저들을 깜짝 놀라게 만들고 있더라고요. 저만 속은 게 아니라 굉장히 많은 분들이 썸네일이나 영상 초반 도입부를 보고 서비스 종료를 하는 게 아닐까 생각하셨던 것 같아요. 해당 영상 유튜브 댓글들을 보니 놀라서 헐레벌떡 뛰어왔다는 분들이 참 많더라고요. 2006년부터면 벌써 15년이나 된 장수 게임임에도 불구하고 세월이 흘러도 꾸준히 사랑받는 모습이 보이는 듯 하죠?​​​영상을 직접 한번 보시는 것도 좋을 것 같아요. 자 그럼 이제 본격적으로 업데이트 내용과 사전예약 소식에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 간만에 라테일에 복귀하고 싶으신 분들이나 새로 시작해보고 싶으셨던 분들이라면 꼭 주목해보시길 바랄게요.​​​먼저 사전예약 페이지 딱 들어가면 D-DAY 시간이 뜨더라고요. 16일 프리뷰가 공개된다는 예고인 것 같은데 어떤 자세한 내용들이 공개될지 벌써부터 궁금해지네요. 또 새로 공개되는 소식들도 있지 않으려나요? 들어가자마자 나오는 그때 그 시절 온라인 RPG 게임 감성을 담은 BGM이 반갑게 맞이해 주더군요. 배경의 영상은 시나리오 애니메이션 티저인데요. 6월 29일 업데이트와 함께 풀버전이 공개될 예정이라고 하니 기대해보도록 하자고요.​​​먼저 라테일을 플레이하시는 많은 분들이 꾸미기의 중요성에 공감하실 것 같은데요. 이번 라붐 업데이트 사전예약 참여 상으로 [이벤트] 기대해 데이지 스킨 꾸미기 티켓, [이벤트] LABOOM 타이틀 습득서, 15주년 특별 애완동물 선택권 등 다양한 이벤트 아이템들을 획득할 수 있습니다. 뿐만 아니라 SNS에 소식을 공유한 유저들 중 추첨을 통해 500명에게 보너스 캐쉬를 지급한다고 하니 참여해보시는 것도 좋겠죠?​​​지난 15년간 라테일을 플레이하며 많은 인연들이 생겨났을 텐데요. ‘친구야 나 기억하니?’ 이벤트로 인연을 다시 찾아볼 수 있는 이벤트가 진행되고 있습니다. 자유게시판 [친구] 카테고리로 양식에 맞춰 사연을 작성하면 되니, 보고싶은 친구도 찾고 캐쉬 당첨도 노려볼 수 있으시길 기원하겠습니다. 사연을 읽으며 본인 이야기가 없는지 찾아보시는 것도 좋을 것 같아요.​​​또 하나의 반가운 소식, 해상도 업데이트를 통해 더 좋은 그래픽으로 몰입하며 온라인 RPG 게임 라테일을 즐겨볼 수 있게 될 예정입니다. 특히 그간 플레이하시던 분들께 더욱 반갑게 느껴질 것 같은 소식인데요. 6월 29일 얼마나 좋아진 해상도로 라테일을 만나볼 수 있게 될지 열심히 기대해 봐야겠습니다.​​​이번 업데이트 소식을 듣고 복귀를 생각하고 계신 분들이나 한번쯤 라테일을 플레이해보고 싶으셨던 분들이라면 새로 오픈될 세레스 서버를 기다려보시는 것도 좋을 듯 해요. 차별화된 보상과 성장 지원이 제공될 예정이라고 하니 신규 서버를 통해 다른 유저들과 동일한 출발선상에서 더욱 빠른 성장을 경험 해보실 수 있길 바라겠습니다.​​​2021년 6월 29일, 장수 온라인 RPG 게임 라테일이 새롭게 태어날 예정입니다. 꾸준히 사랑받고 있는 라테일 특유의 매력이 궁금하신 분들이라면 새로운 시작을 예고한 라테일의 라붐 업데이트를 통해 신규 서버에서 직접 그 매력을 경험해보시는 건 어떨까요? 저도 업데이트 되면 간만에 라테일 플레이 좀 도전 해봐야겠습니다.​​​사전예약 페이지​​|문서|안드로이드게임추천 원펀맨 최강의 남자, 나는 어떤 덱을 가야 할까?이번에 포스팅해볼 것은 최근 광고 모델로 정지훈이 발탁되며많은 유저들이 주목하고 있는 게임 원펀맨 최강의 남자 덱 추천입니다.​많은 분들이 즐기는 만큼 원작을 알던 모르던 안드로이드게임추천할 수 있는데생각보다 자신이 어떤 덱을 가야 할지 모르는 분들이 많아서 준비해봤는데요.자신이 보유한 캐릭터로 어떤 덱이 가능한지 궁금하다면이번 포스팅을 주목해보시는 것이 좋겠습니다!​​​​본격적으로 덱추천에 대해 알아보기에 앞서 소개할 것이 있는데요.안드로이드게임추천하는 원펀맨 최강의 남자의 광고 모델 정지훈이 있습니다.​단순하게 광고 모델로 발탁된 것뿐만이 아니라 기념으로 교환 코드 ‘RAINXOPM’이 공개됐는데후반부에도 사용하는 SR 캐릭터 링링과 정예 소환권 10개,부품 보급권 10개, 성급 업 보급권 10개를 지급해주니까 꼭 받아야겠습니다.​​​​​또 다른 참여할 만한 이벤트로는 비X원펀맨 찾기 이벤트도 있는데요.각종 웹 사이트와 지하철역 등 다양한 곳을 통해만나 볼 수 있는 광고 이미지를 찾는 이벤트입니다.​참여만 하더라도 일반 소환권 5개, 3만 골드, 고급 휘장 랜덤상자 3개를 얻을 수 있으며운이 좋다면 비X원펀맨 패키지1도 받을 수 있으니 참여해보는 것이 좋겠죠?​​​​자, 그럼 본격적으로 원펀맨 최강의 남자 덱 추천 이야기를 시작해보도록 할 텐데요.제가 이 게임을 하며 느꼈던 것으로는 ‘어떤 캐릭터를 얻어서 무슨 덱을 하겠다’ 보다는얻은 캐릭터를 기반으로 덱을 정해야 한다는 것입니다.​저의 경우 지금은 많은 히어로와 괴인 캐릭터를 얻어서 다양한 덱으로 갈 수 있지만초반에는 지저왕과 백신맨이 나와서 연소덱으로 갔었죠.​​​​자신이 어떤 캐릭터를 보유하고 있는지 알려면 우선 캐릭터 별 등급을 알아야겠죠.​현재 SS 핵심 스킬을 가지고 있는 좀비맨의 경우 아직 나오지 않았으니 제외하고가장 좋은 핵심스킬은 심해왕, 그리고 동제를 이야기할 수 있어요.​혹여, 심해왕과 동제가 없더라고 해도 걱정할 것은 없는데요제노스 + 무면, 지너스 + 모스키토, 등등 시너지가 발휘하는초반 유닛을 넣어 핵심 스킬을 사용해주면 되기 때문이죠.​​​​이번에는 안드로이드게임추천하는 원펀맨 최강의 남자 게임 속어떤 캐릭이 나와야 스타트할 수 있는지 이야기를 해보도록 하겠습니다.​제가 가장 추천드리는 것은 전율의 타츠마키가 초반 SSR 확정 소환을 통해 나왔을 때인데요.타츠마키는 전체 공격 스킬을 가진 광역 딜러로써 부상덱으로 갈 때 필수 캐릭터죠.​또 다른 필수 캐릭터인 수왕의 경우 게임을 플레이하다 보면 결국 얻을 수밖에 없는캐릭터이다 보니까 타츠마키가 나오면 아마이, 수왕, 황금볼 위주로 맞추는 것을 추천합니다.​​​​또 다른 추천덱으로는 붕괴덱의 아토믹 사무라이가 있는데요.전율의 타츠마키와 마찬가지로 전체 공격을 가진 광역 딜러로일정 확률로 적에게 붕괴라는 디버프를 걸 수 있습니다.​그렇기 때문에 같이 붕괴를 걸어줄 수 있는 황금볼을 필수 캐릭터로 사용하며추가로 동제, 타츠마키, 탱크톱 마스터가 나온다면 같이 조합해주면 좋습니다.​여기서 필수 캐릭터는 아토믹 사무라이로 황금볼은 수왕과 마찬가지로어차피 얻을 수밖에 없는 캐릭터이니 SSR로 아토믹 사무라이가 나왔다면 붕괴덱을 추천합니다.​​​​마지막으로 추천드리는 원펀맨 최강의 남자 게임 속 덱은 연소덱인데요!초반 리세마라에서 지저왕이 나왔을 경우 노려볼 수 있는 덱입니다.​지저왕은 적군이 연소 상태일 때 공격하면 추격해서 추가 타격을 입히기 때문에계속해서 연소를 걸어줄 수 있는 백신맨, 이나즈맥스, 블루 파이어가 있으면 좋은데요.지저왕 자체가 조각 수급이 어렵지 않기 때문에무과금 유저분들에게 특히나 추천할 수 있는 것이 연소덱이에요!​​​​이렇게 오늘은 안드로이드게임추천하는 원펀맨 최강의 남자의다양한 덱 종류에 대해서 알아보는 시간을 가져봤습니다.​오늘 알아본 덱 외에도 부식덱이라는 덱이 존재하지만워낙 육성이 어려운 덱이라 오늘 소개해서는 제외했는데요.오늘 소개한 덱들은 연소 + 붕괴, 붕괴 + 부상 등등 섞어서도 조합할 수 있으니오늘 알아본 덱을 기반으로 나만의 덱을 만들어보는 것도 좋을 것 같습니다!​​​​​​|문서|롤 아마추어대회: 롤전적 상관없이 배틀 아카데미아 참여하고 수수께끼 스킨 획득하자라이엇 게임즈가 주최하는 첫 온라인 공식 아마추어대회롤 아마추어대회: 배틀 아카데미아를 알아보자​​​​LOL 배틀 아카데미아이벤트 페이지|문서|[낭만건달게임기설명]볼링공을 굴려서 멈춰야 하는 위치에 공이 멈추면 성공하는 게임~~~~~볼링게임 카니발게임~~~서울중고책 경기도중고책 중고책방문매입 중고책방문수거 중고책무료수거~롤링볼2(Rolling Ball2)​1. 주의사항2. 제품사양3. 모드 조정 및 설정 방법4. 전체구성롤링볼2(Rolling Ball2)​#롤링볼2#RollingBall2 #볼링게임 #카니발게임#서울중고책 #경기도중고책 #중고책방문매입 #중고책방문수거 #중고책무료수거#헌책방문매입 #헌책매입 #단행본매입 #전집매입 #낱권매입 #종교책매입 #기독교책매입#중고책사는곳 #헌책사는곳 #중고서적 #온라인중고서적​​​|문서|가이오트의 TMI One go - <이스탄불 주사위 게임 살펴보기>안녕하세요.이스탄불에서 융단을 사서 아테네에 내다 팔던교역 상인, 알 가이오트입니다.1. 이스탄불 소개이스탄불이 어떤 곳인가요? 이스탄불은 유럽과 아시아를 초콜릿처럼 쪼개면 딱 쪼개지는 자리에 위치한 대도시입니다. 면적은 서울 3배가 넘고 인구도 1,500만 정도 되죠. 모스크바와 함께 유럽 대도시 랭킹 1위 2위를 다투는 곳입니다. 이스탄불이라는 명칭은 중세 그리스어의 도시를 뜻하는 단어 ‘이스틴 뽈린’에서 왔다고 해요. 우리가 유럽 지리는 익숙치 않아서 터키와 그리스가 어느 정도 떨어져 있는지 감이 없지만 그래도 대항해시대 게임을 하셨던 분들은 아테네와 이스탄불이 꽤 가깝던 기억이 있을거에요. 이스탄불은 고대 그리스, 로마 제국, 동로마 제국, 오스만 제국 등을 거쳐지금은 터키 공화국 땅입니다.​여러 나라를 거치며 이스탄불의 명칭은 계속 바뀌어왔습니다. 고대 그리스 때는 비잔티온이라 불렸고, 로마 때는 라틴어로 읽어서 비잔티움이 됐고, 동로마 제국 때는 콘스탄티누폴리스라고 불리며 동로마 제국의 수도가 되었고, 오스만 제국 때는 콘스탄티니예라고 불렸는데, 이건 ‘콘스탄티누스의 것’이라는 의미래요. 대항해 시대 게임 보면 이스탄불이 오스만 제국 소유인데 이스탄불이란 이름으로 나오거든요. 저에게 인문 지리에 흥미를 갖게 해준 갓겜이 이런 고증이 허술하다는 것에 조금 배신감을 느꼈는데 이스탄불이라는 명칭도 같이 쓰긴 했다고 합니다. 물론 지금의 터키 공화국에서는 이스탄불로 통일이죠.​이스탄불은 점유하는 나라들에게 알토란 같은 곳이었고 동로마제국과 오스만 제국에서는 수도였습니다만  현재 터키 공화국의 수도는 앙카라입니다. 요 터키의 수도는 각종 퀴즈나 시험에 출제되는 함정 문제에요. 와아 나중에 데굴데굴 때문에 공무원 시험 합격했다는 분도 나오지 않을까? 벅차다.2. 작가 뤼디거 돈이스탄불 얘기는 여기까지 하고 게임으로 넘어가 봅시다. 작가 뤼디거 돈은 저보다 조금 더 연배가 있는 분이고, 한 마디로 유로 게임을 만드는 작가라 할 수 있습니다.  테마는 억지로 맞춘 느낌이 있는데 메커니즘이 재미있는 게임을 만드는 분이다. 뭐 그 정도죠. 협상 게임 논할 때 빼 놓을 수 없는 제노바의 상인이 그 분 작품이고, 포루투갈의 인도 향신료 기지 게임인 고아, 고인물들은 2인 게임에서 최고로 치는 게임 중 하나인 잠보, 요즘 갓겜 언급할 때 빠지지 않고 언급되는 라스베가스까지. 다작을 출시하지는 않지만 버릴 작품이 없는 작가라고 생각해요.그리고 예전에는 조금 메커니즘 복잡하고 테마가 옅은 게임을 만드는 작가라는 인상이 있었지만 이제 그런 자리는 알렉산더 피스터 같은 분들이 하고 있고, 요즘은 적당하고 초보자에게도 권할만한 게임의 작가라는 인상이 더 강한 것 같아요. 예전에도 용을 피해서 보물을 훔치는 에메랄드 같은 가족 성향 작품이 있긴 했는데 아무래도 예전엔 제노바의 상인, 고아, 잠보 이쪽을 더 알아줬어요. 요즘은 카루바, 라스베가스 등 가족 게임 쪽에서 조금 더 활약이 돋보이는 것 같습니다.이스탄불은 덕후 게임과 패밀리 게임의 중간쯤 되는 게임이라고 생각합니다. 이스탄불 시장에 나가서 여러 가지 행동을 하면서 여러 가지 것을 얻어요. 자원 얻는 곳, 자원 파는 곳, 도박하는 곳 칸은 다양하고 이동에 제약이 있어서 뭐 다음에 뭐 하고 행동의 루트를 짜긴 하는데 이게 얼핏 보면 각자자기 할 것만 딱 하는 게임이 될 것 같지만  중간에 보너스 주는 애가 돌아다니고 서로의 말 배치에 따른 상호작용도 있어요. 이런 저런 행동하면서 얻은 것들을 루비로 빨리 바꾸면 이기는 게임입니다.이스탄불은 테크나 빌드 같은 요소가 많이 배제되어 있는 게임입니다. 그런 부분이 있기는 하지만 루비를 바꾸는 타이밍과 상호 작용의 게임이라고 생각해요. 게임 세팅이 복잡하고 각 칸의 행동을 설명하는 부담이 상당해서 이 게임은 산 사람은 피똥을 싸곤 하는데 하지만 게임은 은근히 쉽고 잘 이해돼서 초등학생하고 충분히 해 볼만 하거든요. 그래서 구매 후 보람 있었다는 후기가 좀 있는 게임이에요. 그리고 데이트 게임으로도 좋다는 이야기가 좀 있습니다. 저는 검증하지 못한 부분이고요. 그리고 확장판은 루비를 얻는 수단과 머리 쓰는 재미를 더해줍니다. 요런 것까지 더하면 보드게임 고인물들도 재미있게 할 수 있는 게임이 되거든요.이스탄불 주사위 게임은 어떤 느낌이냐? 놀랍게도 원작 보드게임과 꽤 비슷합니다. 승리 조건? 루비 모으는 겁니다. 루비 모으는 방법? 다양합니다. 테크와 빌드? 제한적입니다. 상호작용? 주사위 게임치곤 은근히 많아요. 차례가 되면 주사위를 5개 굴리고, 결과를 기초로 행동을 2번 하면 됩니다. 보통 주사위 게임이라면 재굴림을 통해 원하는 결과를 만드는 게 중요한데 이 게임에서는 다시 굴리려면 수정 하나 써야 합니다.아이콘이 잘 맞으면 루비 사오는 행동을 할 수도 있고, 게임에서 빌드 요소라 할 수 있는 모스크 타일을 주워올 수도 있죠. 보통은 그게 안 되니까 수정이나, 상품 토큰이나, 돈이나, 카드를 선택하게 됩니다. 상품 토큰은 같은 상품 아이콘 2개를 상품 토큰 1개로 받아놓는 거고 다른 상품 아이콘 3개를 조커 역할을 하는 상품 토큰으로 바꿀 수도 있고, 4가지 상품 아이콘으로 원하는 한 종류 상품 2개를 얻을 수도 있습니다. 또 다른 상품 아이콘 2개를 수정으로 바꿀 수도 있습니다. 수정은 주사위를 다시 굴리기 위한 자원이라 보면 돼요.카드 행동은 아이콘 나온 만큼 뽑아보고 원하는 1장을 고르는 건데, 얻을 수 있는 것이 좀 많기도 하고 정상적인 방법보다 저렴하게 루비를 얻을 수 있는 방법이기도 합니다. 대신 다른 플레이어들도 마이너 혜택을 얻을 수 있는 상호작용 요소가 있어요.돈은 그냥 돈이죠. 저는 돈 아이콘을 보면 약간 꽝 같은 느낌이 드는데 이것도 어쨌든 루비로 바꿀 수 있는 수단입니다. 모스크는 플레이어에게 혜택을 주는 수단입니다. 모스크가 무작위로 등장하고 원하는 걸 골라서 먹을 수 없기 때문에 모스크를 원하는 조합으로 먹어서 큰 이득을 보는 것은 기대하기 어렵지만  이런 혜택이 있으면 무조건 유리한 것은 맞죠.이스탄불 보드게임 원작의 게임판이 처음엔 알아보기 힘들지만 하다 보면 은근 UI 잘 만들어져서 적응 잘 되는 사례라면 이스탄불 주사위 게임의 게임판은 그냥 쉽게 이해가 되는 수준입니다. 여기 있는 루비가 먹고 싶다면 같은 상품을 이만큼 내면 돼요. 주사위 아이콘이든, 상품 토큰이든요. 그리고 여기는 선착순 개념이 있어서 빨리 못 가져가면 비싸지는 것을 알 수 있죠. 여기 있는 루비가 먹고 싶다면 세트 상품을 내면 됩니다. 여기는 빨리 못 사면 세트 플러스 알파를 내야 하고요. 여기는 돈 내고 사는 곳이 되겠군요. 물론 빨리 못 사면 점점 비싸집니다.영리한 분들은 여기서, 특정 자원의 토큰을 독점해 버리면 선착순 경쟁을 피하고 해당 분야로 루비를 싸게 교환할 수 있지 않을까? 뭐 그런 생각을 할 수 있을 겁니다. 스플렌더 같은 게임에서 실제로 유효한 생각이니까요. 하지만 여기서는 공급처가 바닥났을 때 자원을 얻는 일이 생기면 있는 사람들이 공급처에 강제 기부를 하게 되어 있습니다. 루비나 모스크를 얻을 수 있다면 자원은 아끼지 말고 쓰는 게 좋아요.핫 거의 룰 설명을 다 해버렸네. 원래 주사위는 신탁이나 계시와 관련 있는 도구에서 발전했다고 합니다. 대체로 주사위 게임에서 주사위를 굴리고 나면 플레이어가 할 행동은 명확해지곤 해요. 카이사르가 루비콘 강 건널 때 했던 유명한 대사 '주사위는 던져졌다.' 이 말도 운명을 결정하는 주사위의 속성을 잘 보여준다고 할 수 있을 거에요. 그런데 이스탄불 주사위 게임은 너무 잘 굴려서 루비나 모스크를 얻을 수 있는 차례가 아니라면 은근히 굴리고 나서 고민 거리가 있습니다.많은 주사위 게임이 모 아니면 도 스타일로 게임을 만드는데 이스탄불 주사위 게임은 그래도 아무 것도 못 얻고 끝나는 차례는 없고, 부수적으로 모인 자원도 잘 모으면 루비와 교환이 돼서 좀 느낌이 다릅니다. 또 그 와중에 홈런 터지는 차례도 있고요. 한 종류의 자원을 많이 모으는 것도 방법이고 여러 종류의 자원을 골고루 모으는 것도 방법이고도박적인 승부수라고 할 수 있는 수정 수집과 카드의 기대값도 적당해서 한 마디로 저는 정석이 없는 게임이라고 생각해요.저는 이스탄불 보드게임하고 이스탄불 주사위 게임에서 좋은 부분이 득점이 될 수 있는 루비를 얻을 수단을 다양하게 만들어 놓고그 수단에 더 빨리 도달하거나 살짝 늦게 도달할 수 있는 상호작용 만들어놓고 이 환경에서 수단과 방법을 가리지 말고 루비를 모으세요. 하고 던져주는 것이라고 생각해요.저는 이스탄불 보드게임, 주사위 게임의 빛나는 부분이 게임에 많은 제약이 있음에도 불구하고 게임을 풀어나가는 데 있어서 자유로운 발상의 여지가 있는 부분이라고 생각합니다. 이스탄불 시리즈에서 제 생각에 공감하는 분이라면 뤼디거 돈의 옛날 작품 중 제노바의 상인을 한 번 해 보시는 것도 좋겠어요. 역시 뤼디거 돈은 이름 값 하는 분이 아닐까 생각되네요.그리고 보통 유럽식 전략 게임이 무슨 빌드라든지 선택과 집중 같은 문제가 있어서 어떤 정석 같은 게 형성되는데, 이스탄불 시리즈는 목표 달성을 위한 수단이 다양하고, 그 다양한 수단이 다 어느 정도 가치가 있어서 굉장히 밸런스가 좋아요. 그렇기 때문에 초보자들과 같이 해도 초보자들이 기죽지 않고 할 수 있는 부분도 장점이라고 생각합니다.​오늘 영상은 여기까지입니다. 다음 시간에 다시 만나요.​​​↓※데굴데굴스튜디오 영상의 좋아요, 구독, 알림설정은 채널 존폐에 큰 영향을 끼칩니다.↓가이오트의 보드게임 TMI One go매주 금요일 저녁 유튜브를 통해 만나보세요!​​|문서|엘's 아이온 클래식 200일 이벤트 & 암포 타하바타 보물상자 와 군단장의 선물 공략아이온 클래식 200일 이벤트 & 암포 총정리안녕하세요 홍달입니다. 아이온 클래식이 200일을 맞아서 대규모 이벤트를 진행하고 있습니다. 조금 파격적인 부분과 아쉬운 부분이 있는데요 직접 플레이해보고 후기 남겨드립니다.아이온 클래식 암포 타하 무기를 두개나? 타하바타의 보물상자이번 이벤트에서 가장 중요한 부분입니다. 타하바타를 쓰러트리면 보물상자가 젠 되는데요 타하바타와 동일하게 타하무기를 줍니다. 쉽게 말하자면 타하바타 룻을 두번하는 것과 같은데요, 하루에 한번 돌 수 있는 암포인데 룻을 두번하게 되어서 무기 획득 기회가 더 좋아진건 사실입니다.어제 돌았던 저희 파티에서는 타하바타가 마법서를 주고, 보물 상자에서 지팡이가 나왔습니다. 이런 초대박 파티도 가능해진게 이번 이벤트의 힘 아닐까요? 이번 기회에 암포 열심히 돌아서 타하바타 무기 하나씩 맞추면 좋겠네요. 저는 장검은 있어서 단검을 노리고 있습니다!아이온 클래식 인던 몬스터 체력 1/2 적용두번째 핵심적인 내용은 인던 몬스터 체력이 절반으로 감소했습니다. 사진에 보이는 암포, 드키, 라미, 크로탄 몬스터만 체력이 절반으로 줄었으며 보스 몬스터는 제외입니다. 덕분어 암포를 돌면 타하 입구까지 30분대 진입이 가능하고 각 요새는 클리어에 20분 정도의 시간이 소요됩니다. 항상 숙제라고 얘기하는 인던들인데 이벤트가 아닌 쭈욱 지속됐으면 하는 바람입니다.아이온 클래식 선물을 주러 온 군단장각 종족 군단장이 해당 위치에 스폰되면 선물 상자를 줍니다. 처음에는 선물을 주러 온 군단장이 하나의 상자를 주고, 5분 뒤에 즐거운 군단장의 선물, 또 5분 뒤에 기분 좋은 군단장의 선물 상자가 스폰됩니다. 각 상자를 눌러서 퀘스트를 받고 다시 눌러서 열면 이벤트 보상 아이템을 받을 수 있으며 주 1회만 클리어 됩니다.군단장이 사라지면 6시간 뒤에 리스폰 된다고 합니다. 인테르디카와 벨루스란에 스폰되니 해당 지역에서 젠을 기다리면 되겠습니다. 서버 점검 후 최초 젠은 10시로 알려져 있으나 각 서버 상황에 따라 다를 수 있으니 참고만 해주시길 바랍니다.이렇게 군단장 주변에 상자가 하나씩 생깁니다. 마지막 상자가 젠 되면 5분뒤 모두 사라지니 군단장이 뜨면 빠르게 이동하는게 중요합니다. 계정내 45이상 캐릭터는 모두 퀘스트가 가능하니 여러 캐릭터를 키우고 계신다면 모두 이벤트 참여가 가능합니다.보상으로 스타그마 샤드, 유물, 강화석 꾸러미를 주는데 모두 거래가 불가합니다. 이벤트로 받은 아이템은 모두 본인이 사용해야 합니다. 처음에 이벤트에 대한 자세한 내용을 모를때는 강화석이 많이 풀려서 시세 안정에 도움이 될까 생각했는데 조금 아쉬운 부분입니다. 상자도 여러 개를 주면 더 좋았을텐데 그 점도 아쉽네요!|문서|나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로 CBT 솔직한 후기​​​​나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로사전예약 페이지 / 공식 카페​|문서|블랙서바이벌 영원회귀 꿀팁 및 전적검색 링크안녕하세요! 오늘은 블랙서바이벌 영원회귀 꿀팁 및 전적 검색 링크를 소개해 드리도록 하겠습니다. 반년 전부터 쓰려다가 이제서야 쓰게 되었네요!​스팀 게임 다운로드먼저 블서는 스팀 게임으로 다운로드를 해주셔야 합니다. 게임을 열 시 폴더명을 한글로 하면 열리지 않으니 영어로 하시기 바라요!​첫 메인 화면다운로드 후 처음 들어가면 나오는 화면입니다. 현재 메인에 트위치 스트리머들의 영원회귀 방송 시청 후 특별한 이모티콘을 받으라는 내용이 게재되어 있네요!​챔피언 목록챔피언 목록입니다. 총 30개로 구성되었습니다. 챔피언별로 총을 쓴다거나 주먹을 쓰는 등 무기가 상이하기 때문에 가장 좋은건 하나씩 플레이 후 본인에게 맞는 챔피언을 고르시는 것을 추천드립니다.​매그너스 정보오늘 포스팅에서 설명드릴 챔피언은 매그너스입니다. OP.GG 사이트에서 현재 승률이 6.6%이고 픽률은 2.3%를 기록하고 있습니다.​평균 순위는 8.3위를 기록하고 있으며 평균 킬은 1.12를 기록하고 있습니다.​스킬트리매그너스 스킬트리입니다. 패시브가 있어서 패시브도 따로 찍을 수 있으며 스킬트리는 1렙부터 위와 동일하게 찍으시는 것을 추천드려요.​아이템 목록아이템 목록 및 루트입니다. 항구, 고급주택가 파밍 후 숲에서 무기 냥아봉과 팔 드라우프니르가 완성됩니다.​루트 (캐릭터 별 상이함)루트의 경우 항구, 고급주택가, 숲, 골목길, 양궁장 순서로 진행할 예정입니다.​이 외에도 절, 변화가, 연못, 연구소, 학교, 호텔, 모래사장, 병원, 묘지, 성당, 공장 등 캐릭터 별로 루트가 모두 상이합니다.​스킨 및 모드 종류캐릭터 별로 스킨이 상이한데 매그너스의 경우 보스 스킨이 존재하여 이를 장착 후 플레이해보겠습니다!​모드는 사용자 설정 대전, AI 상대 대전, 랭크, 일반으로 나뉩니다. 솔로, 듀오, 스쿼드 등 다양한 기능이 있으니 참고하시기 바라요!​게임 플레이처음 시작하면 이런 식으로 나오며 상대방 및 자신의 시작 위치를 알 수 있습니다. 맵에서 보여주기 때문에 어렵지 않게 초반엔 알 수 있죠!​루트대로 항구 파밍을 끝낸 후 고급주택가로 이동 중인 모습입니다.​블랙서바이벌에선 높은 단계의 아이템을 제작하기 위해서 상대방과 싸우는 게임이며 고등급 아이템이 존재하듯 높은 단계의 포션 역시 존재합니다.​게임 루트마다 제작 가능한 포션은 모두 상이하지만 스킬 대미지 증가 매그너스로 플레이할 경우 고급 주택가에서 유리병을 모은 후 숲에서 꽃과 약초를 합쳐 난초를 만듭니다.​최대한 힐링 포션을 많이 제작하여 전투 시 상대보다 조금 더 유리합니다.​키보드에 1번 키 옆에 있는 `이 아이템 제작 단축키입니다. 모르시는 분들이 종종 있더군요!​만약 고급주택가에서 유리병을 파밍에 실패했다면 번화가에서도 유리병이 드랍되니 숲 파밍을 끝낸 후 골목길로 넘어가는 길에 번화가에 들려서 힐링 포션을 제작하는 것도 방법 중 하나입니다.​캐릭터마다 루트가 상이하여 전체적인 흐름을 매그너스로 예시를 들어서 설명드렸습니다.​전적검색 링크전적검색 링크는 아래 걸어드리겠습니다. 여기서 각종 랭킹, 가이드, 통계, 루트 등을 확인하실 수 있습니다.​https://dak.gg/bser/위 링크는 블서 전적검색 사이트로 이동하는 주소입니다.​​|문서|삼국지 전략판 시즌2 시작, 이문열도 인정하는 모바일SLG 게임전략적인 플레이로 상대의 허를 찌르는 재미가 있는 모바일SLG 유저들이라면 당연히 주목할만한 삼국지 전략판이 드디어 시즌2로 돌입하게 됐습니다. 저 또한 반가운 소식이라 생각되어 이번에도 역시 본 게임에 대한 정보를 작성해보게 됐네요. 오늘은 시즌2에 대한 설명과 직접적인 플레이 후기를 남겨보고자 합니다.​우선 한국을 대표하는 작가 중 한명인 이문열이 추천하는 작품 인만큼 실제 삼국지연의 기반 속 다양한 호걸들의 서사시를 모바일 게임의 형태로 담아냈기에 삼국지 관련 매체를 워낙 좋아하는 필자 입장에서도 사활을 걸고 플레이하고 있는 작품입니다.​또한 삼국지 전략판이 국내 구글 플레이 전략부문 매출 1위를 달성하고 있으며 전 세계적으로 5천만 다운로드를 기록했는데요. 이러한 인기를 얻을 수 있었던 비결로는 상단에도 말했듯이 기존 삼국지게임에서 쉽게 볼 수 없었던 실제 지형을 고증 있게 살려 놨다는 점과 실제 삼국지를 그대로 옮긴 듯한 게임성을 갖추고 있다는 것이죠. 무엇보다도 VIP 시스템이 없어 신규/복귀 유저들 입장에서도 플레이하기 좋은 시스템을 갖추고 있습니다.​VIP 시스템은 전략게임의 고인물화를 자초한다는 단점이 있으나 삼국지 전략판의 경우에는 이야기가 다르죠. 애초에 VIP 시스템이 없다는 것과 모바일SLG 게임에서 보기 드문 시즌제 형식으로 운영되고 있기 때문에 신규, 복귀 유저들의 이탈을 막아주면서 이는 곧 진입장벽의 폭을 낮춰준다는 점이 포함되어 있습니다.​저 같은 경우에도 이전 시즌에서 다양한 장수들을 키워보는 재미를 누리기는 했었으나 다시 새로 출발한다는 마음을 가지고 시즌2를 직접적으로 해보게 됐습니다. 시즌이 바뀔 때 장수와 전법 등 일부 정보들을 제외한 나머지 모두 초기화가 되었기에 신규 유저들도 기존 유저들과의 경쟁에서 큰 격차가 발생하지 않는다는 장점이 있습니다.​시즌2가 도입되면서 새로 추가된 장수들도 주목할 필요가 있습니다. 가장 먼저 위나라 진영부터 소개하도록 하겠습니다. 장료는 전사의 역할을 맡고 있으며 적군 주장에게 전법 공격을 집중적으로 한다면 전투 효율을 획기적으로 올리는 것이 가능합니다. 여기서는 가장 센 영웅이기에 해당 영웅이 뽑힌다면 무조건 육성 하셔야 합니다. 다음으로는 책사 포지션인 사마의도 주목할 가치가 있죠. 새로운 방패병 장수라서 방패병 조합의 부족한 부분을 보완하는 것이 됩니다.​제가 촉나라를 상당히 좋아하는 만큼 해당 소속의 영웅 역시 관심이 지대한 편이기도 합니다. 방통, 마운록, 장씨 이렇게 세 종류의 인물이 나왔는데요. 먼저 촉나라 최고의 책사 중 한명인 방통은 전법 연환계로 데미지를 최대로 올리는 동시에 단체 공격 효과를 획기적으로 올리는 것이 됩니다. 공격력 버프에 관여하는 영웅이라 반드시 있으면 좋을 듯 합니다.​그리고 시즌2에는 사건 전법이 새롭게 추가되었습니다. 실제 역사를 바탕으로 되돌아보며 역사 속 사건과 결합해 새로운 전법을 얻는 방식으로 전개가 가능한데요. 삼국지 자체의 역사를 바라보는 재미와 더불어 이와 연관성이 있는 나만의 전법을 추구하며 전략게임의 묘미를 이전에 비해 더 늘릴 수 있다는 장점이 포함되어 있습니다.​병서 시스템에 관해서도 깊게 알아볼 가치가 충분합니다. 서버의 진행도에 따라 패업이 달성될 시 5성과 4성 장수에게 병서 시스템이 오픈이 되는 방식인데요. 병서 연구를 통해 내 장수를 좀 더 강화시키는 것이 가능하며 이는 곧 승리로 직결될 수 있는 중요한 지름길이 되기 때문에 병서에 대해서도 깊게 통찰할 필요가 있네요.​그리고 신규 시스템인 협객군이 새롭게 등장했습니다. 협객군은 일반적인 군주와는 달리 특정 단체나 세력에 소속되지 않는 유협에 해당되며 단체 중심 보다는 개개인의 책략을 펼치는 것을 선호하는 유저들에게는 잘 맞는 방식이라 생각됩니다. 협객군을 플레이하면서 공성과 토지 점령을 통하여 자원을 획득한다거나 빠르게 성장하는 방향으로 상당히 느린 적과의 싸움에서 승리하여 입지를 넓혀가는 것 또한 가능하죠.​저는 이렇게 시즌2 속 다양한 정보들을 확인하고 본격적으로 게임에 몰입하기 시작했습니다. 지난 시즌과 동일하면서도 좀 더 다른 방법으로 영토를 점차적으로 넓혀가면서 다른 유저들의 세력권을 침공하는 이른 바 파죽지세와 같은 방식으로 저만의 입지를 늘리는 재미가 있었습니다. 기회가 된다면 이번 시즌에 새로 추가된 협객군을 통해 빠른 속도로 진군하는 플레이를 지향해보고 싶네요.​물론 모바일SLG의 정신에 맞게 단순히 혼자서 플레이하는 것이 아니라 아군과의 동맹을 맺는 것이 중요합니다. 삼국지를 많이 보신 분들은 알겠지만 실제로 조조가 서주에서 세력을 과시하는 여포의 기세를 끊어버리기 위해 유비와 동맹을 맺어 곧장 서주를 점령하고 여포를 궁지로 몰아넣는데 성공했습니다. 이러한 사례가 있듯이 본 게임 내에서도 동맹의 필요성이 충분하다고 느껴집니다.​이 게임은 단순히 혼자서 즐기는 것이 아니다라는 것을 충분히 인지하고 있는 필자는 주변에 세력을 넓히며 내 세력을 위협하고 있는 적군들의 동선을 지도로 실시간 바라보면서 이에 대항할 계책을 마련하기도 합니다. 그야말로 전략게임의 참신성을 가져다 주는 부분 중 하나라고 봐도 무방합니다.​삼국지 전략판의 새로운 시즌에 대해서 알아보기는 했지만 이벤트도 한번 확인해보고 참여하시는 것이 좋겠습니다. 현재 백일잔치 시리즈 이벤트가 진행되고 있는데요. 오픈 100일을 기념하여 해당 이벤트에 참여하면 이문열 작가님의 친필 사인이 담긴 삼국지 전집을 포함해 다양한 보상을 받아볼 수 있다고 합니다. 그야말로 필자와 같은 삼덕들에게는 좋은 소식입니다. 이외에도 다양한 소식이 있으니 자세한 것은 공식 카페를 참조해보시길 바랍니다.​​[공식카페] [홈페이지] [다운로드]​​​|문서||문서|스팀 게임 순위 분석 21년 6월 1주차 워해머 비디오 게임 축제6월 1주 차 스팀 게임 순위 분석신나는 금요일입니다.6월의 첫 주말이 기다리고 있어요!다들 조금만 더 힘내세요~​6월의 첫째 주 ! 이번 주는워해머의 비디오 게임 축제가 진행 중인데과연 순위에 영향을 끼칠까요?!​아래에서 같이 알아보도록 해요!21위 - 40위​스팀 게임 순위 21년 6월 1주 차 21 - 40위순위게임명등락순위게임명등락21씨 오브 시브즈(▲18)31언턴트(ㅡ)22유로 트럭 시뮬레이터 2(▲3)32세븐 데이즈 투 다이(▲3)23몬스터헌터: 월드(▲9)33스타듀벨리(▼3)24더 위쳐 3: 와일드 헌트(ㅡ)34토탈워: 워해머 2(ㅡ)25엘더스크롤 온라인(▲11)35브라울할라(▲3)26발헤임(▼10)36피파 21(▼3)27다잉라이트(NEW)37매스 이펙트: 레전더리 에디션(▼14)28데이즈(▼2)38NBA 2K21(NEW)29패스오브엑자일(▼7)39코난 엑자일(NEW)30돈 스타브 투게더(▼2)40레프트 4 데드 2(▼3)21위에서 40위 구간입니다.​​다잉라이트(DYING LIGHT)​후속작 출시를 코앞에 앞두고 있으며 그 기념으로현재 최대 75%까지 할인 중에 있습니다.​좀비 게임 중 상당히 재밌게 플레이했었는데후속작을 기다리는 많은 유저들이다시 즐기고 있는 듯합니다.이번 주 이용자 수가 많이 늘어났네요.​순위권으로 재진입하여 27위가 됐습니다!​코난 엑자일(Conan Exiles)​확장팩 DLC 'Isle of Siptah'를 출시되었습니다.출시 전이었던 지난주부터 어제까지는무료 플레이 기간과 함께 트위치 드롭으로각종 전리품들을 뿌렸습니다.현재는 최대 70%까지 할인 중에 있습니다.각종 행사로 꽤 많은 유저 유입이 있었네요.​순위권에 재진입하여 39위가 되었습니다!​엘더스크롤 온라인(Eldr Scrolls Online)​새로운 챕터이자 DLC '블랙우드'가다음 주 출시 및 업데이트 예정되어 있습니다.대규모 업데이트인 만큼복귀 유저들이 점점 늘어나고 있습니다.​11단계 상승해 25위가 되었습니다.​씨 오브 시브즈(See of Thieves)​이번 주 6월 1일까지 진행됐던반값 할인이 영향이 컸던 것으로 보입니다.평균 이용자 수가 지난주보다1만 명 이상 늘어났습니다.​​11위 - 20위​스팀 게임 순위 21년 6월 1주 차 11위 - 20위순위게임명등락순위게임명등락11풋볼매니저 2021(▲1)16워 썬더(▲5)12워프레임(▼1)17문명 6(ㅡ)13데드바이데이라이트(ㅡ)18아이작의 번제: 리버스(▲1)14테라리아(▲1)19하츠 오브 아이언 4(▼1)15페이데이 2(▼1)20게리모드(ㅡ)11위에서 20위 구간입니다.​​워 썬더(War Thunder)​이번 주 'RED SKIES' 업데이트가있었습니다. 신규 차량, 항공기, 해군 함대그리고 새로운 맵, 시스템 개선 등다양한 내용의 패치로 유저들의유입이 많이 늘어났습니다.​5단계 상승해 16위가 되었습니다!데드 바이 데이라이트(DEAD BY DAYLIGHT)​데드 바이 데이라트와 바이오하자드의콜.라.보 ! ! !6월 16일 업데이트를 앞두고 있습니다.바이오하자드의 라쿤 시티 경찰서를배경으로 한 맵에서 게임이 시작된다고 해요그리고 살인마 - 네메시스생존자 - 레온 S.케네디 , 질 발렌타인 추가!​꾸준한 업데이트로 순위를잘 유지하고 있네요 13위 !​1위 - 10위​스팀 게임 순위 21년 6월 1주 차 1위 - 10위순위게임명등락순위게임명등락1카운터스트라이크:글로벌 오펜시브(ㅡ)6GTA 5(▼1)2도타 2(ㅡ)7팀 포트리스 2(▼1)3플레이언노운스배틀그라운드(ㅡ)8데스티니 2(ㅡ)4에이펙스 레전드(ㅡ)9아크 서바이벌 이볼브드(▲1)5러스트(▲2)10톰클랜시의레인보우 식스 시즈(▼1)1위에서 10위 구간입니다.​​러스트(Rust)​오늘 시스템 추가와 개선 등의 업데이트를 진행하였습니다!안 그래도 요새 핫한 러스트가 지난주 할인에힘을 입어 또다시 상당한 유저 유입이 일어났고팀 포트리스 2와 GTA 5를 넘어섰습니다.​2단계 상승해 5위가 되었습니다!​아크 서바이벌 이볼브드(ARK: Survival Evolved)​지난주부터 이어지고 있는 할인 행사 그리고무료 플레이 기간에 오늘 제네시스 파트 2까지 !계속해서 힘을 싣고 있네요. 그 결과 !이번 주 톰 클랜시의 레인보우 식스 시즈를제치고 순위 상승을 보여줬습니다!​9위로 올라섰습니다!워해머의 신작 출시와 비디오 게임 축제를진행 중이지만 순위권에는 기존에 있던토탈워: 워해머 2를 제외하고는 보이지 않았네요 !아쉽게도 순위의 큰 변화는 없었습니다.​이상으로 6월 첫째 주 ! 스팀 게임 순위 정리를 마치겠습니다.모두 금요일 일상 잘 마무리하시고 즐거운 주말 보내세요!​​​​​​|문서|대작 판타지소설 기반 드래곤라자 오리진 사전예약 실시대한민국을 대표하는 판타지 소설 '드래곤라자'가 게임으로'드래곤라자 오리진', 원작 소설을 뛰어넘는 대작 게임으로 기록될까?드래곤라자 오리진 사전예약 실시 중원작 소설처럼 오래도록 화자되는 대작 게임이 될 수 있을 것인가?국내 유명 일러스트레이터 이승희 작가와의 협업이루릴 세레니얼 일러스트드래곤라자 오리진에게 바란다! 이벤트게이머들이 원하는 드래곤라자 오리진은?​​​​드래곤라자 오리진사전예약 페이지 / 공식 카페|문서|오딘 발할라 라이징 사전예약 소식 & 이벤트 정보안녕하세요.올 해 카카오게임즈의 최고의 기대작이라 할 수 있는오단 발할라 라이징의 전쟁의서막 풀버전이 공개되었는데요.공개된 시네마틱 영상은 실제 인게임 엔진으로 제작되어그야말로 가슴이 웅장해지는기분을 느낄 수 있었는데요.뛰어난 퀄리티와 연출로 플레이어분들의 마음을 사로잡기에 충분했던오딘 발할라 라이징 전쟁의 서막 아직 안보셨다면꼭 한 번 보시기를 추천 드립니다.공개된 영상에 달린 댓글들만 보더라도게임을 하지 않으시는 분들조차도관심을 기울이게 될 만큼호기심을 동반한 폭발적인 호평을 얻었기에저 역시도 더욱 기대를 가지고 있습니다.오딘 발할라 라이징에는워리어와 프리스트, 소서리스, 로그네가지 직업이 등장을 하는데요.공개된 전쟁의 서막은 실제 인게임영상으로 제작되어서 인지직업들의 스킬과 효과에 자연스럽게 눈길이 갔습니다.네가지 직업 모두 색다른 개성을가지고 있어서 흥미롭지만개인적으로 소서리스에 유독 호기심이 가더라구요.보통 마법사의 경우 불과 얼음, 전기 같은 스킬을 사용하는 경우가 많은데소서리스의 경우에는 저주? 같은 마법을 사용하는 듯한 모습이 보여서색다른 플레이를 할 수 있지 않을까 기대를 하게 되었습니다프리스트 역시 둔기와둔기와 방패로 무장하고 있어서플레이를 하며 상대를 공격할 때 시원한 타격함을 느낄 수 있을 듯 한데요.아국의 생존률을 높여주는 직업으로 예상하고 있으며,기본 탱킹을 어느 정도 수행하면서 팀원에게 강력한 버프 지원 또한 가능할 듯 합니다.게임은 PC와 모바일 모두 플레이가 가능한 크로스 플랫폼으로 출시가 될 예정이기 때문에집에서는 커다란 화면으로 높은 퀄리티의 그래픽을 감상하며 플레이가 가능하고,밖에서는 모바일로 지루한 시간을달랠 수 있을 듯 한데요.그래픽 모션 캡처와 언리얼 엔진4, 3D 스캔 등 최고의 기술력으로 압도적인 퀄리티를 자랑하기에올 해 가장 기대되는 대작이 되지 않을까 싶습니다.현재 사전예약 또한 진행중에 있는데요.사전예약을 하게 되면 신규 전시 지원상자와 함께 한정 악세사리를 받아볼 수 있으며카카오 사전예약 한정 오딘x만찢남 이모티콘까지 받아볼 수 있다고 하니모두 받아보시면 좋겠죠?앱스토어와 구글마켓에서도 진행이 되고 있으니 참고하시기를 바랍니다.뿐만 아니라 카카오 친구초대 이벤트로친구를 3명, 5명, 10명 초대할 경우 인게임 아이템을 받아볼 수 있습니다.추첨을 통해 RTX3060이 탑재된 게이밍 노트북과 갤럭시s21 등경품도 다양하게 주어진다고 하네요.끝으로 오딘 발할라 라이징 카카오 채널에 가입할 경우,전투, 방어, 신속 주문서가 각각 한 개씩 제공되며다음카페에서도 다양한 이벤트와함께 정보도 확인할 수 있으니가입해 보셔도 좋을 듯 합니다.그럼 유익한 정보가 되었길 바라며즐거운 플레이 하시길 바랍니다!​|문서|플레이스테이션5 사전예약 게임앤라이프에서 성공 현재 취소물량 조금씩 나오는 중플레이스테이션5 사전예약 게임앤라이프에서 성공 현재 취소물량 조금씩 나오는 중안녕하세요 헤이주드의 쥬드입니다. 2021년 6월 4일 플레이스테이션5의 N차 물량이 풀린 날입니다. 저는 엑박을 구했기는 하지만 학교 교수님께서 구하고 싶다고 하셔서 도전해봤는데요.​저는 ATGAME에서 시간을 기다리고 교수님은 하이마트에서 기다렸습니다. 사실 결과적으로는 둘 다 실패 했는데 그 이유가... 크롬으로 팝업창 차단이..​아무튼 취소 물량이 계속 풀리는 사이트 알려드림티티게임https://ttgame.kr/product/detail.html?product_no=3619&cate_no=117&display_group=1첫번째 사이트는 티티게임입니다. 위의 링크로 들어가시면 되는데 일단 디지털 버전은 물량이 적어서 취소도 거의 보이지 않습니다.​디지털버전은 취소가 조금씩 일어나는 중인데새로고침을 계속하시면 밑의 품절이라는 글씨가 갑자기 바뀌게 됩니다. 저위의 물품중 하나인데 30분에 3~4번 정도 택배(10일출발)이 계속 취소되고 있었습니다.게임앤라이프https://www.gamenlife.kr/product/detail.html?product_no=1755&cate_no=164&display_group=1다음은 게임앤라이프입니다. 저는 여기서 취소 물량을 받아볼 수 있었는데 여기도 계속 새로고침하시면 솔드 아웃이 없어집니다.​물건은 주로 2차 18일 발송분이 취소되는 것을 발견했습니다. 여기도 30분 동안 3~4번 정도 취소되는 것을 봤습니다.저같은 경우는 이 사이트에서 주문걸고 입금도 해두었습니다. 이제 받기만 하면되겠네요.​12시 정각에는 주문 실패해서 정말 우울했는데 이렇게라도 구매할 수 있어서 다행이라는 생각이 듭니다.​암튼 이래될지모르고 추첨도 등록해놨는데 ㅋㅋ 이제 그거는 필요없을 것 같습니다.​ㅋㅋ 교수님께서 플스3 쓰다가 플스5로 넘어가시는건데 플스3 저한테 주기로 했거든요? ㅋㅋ 드래곤볼 PS3 게임은 하나도 못해봤는데 이번에 사놔야겠습니다.#PS5 #소니 #플레이스테이션5 #예약판매|문서|33rd 공략 초반에 꼭 해야하는 것들 인생 디펜스게임 찾았다!|문서|할만한RPG게임 원펀맨: 최강의 남자 정지훈과 함께해요다운로드 / 공식카페|문서|샤워기 필터 교체 무조건 바꾸셈(간증有)​​#샤워기필터 #샤워기필터교체​목욕을 하고 나와도금방 간지럽고 건조해지는게​쓰는 크림이 안맞나 싶어서엄한 화장품만 사들였거든요​근데 얼마전에 뉴스에서수돗물 속에 남아있는잔류염소가 피부에 얼마나안좋은 영향을 끼치는지나오는거 보면서 깨달았어요​그길로 곧장 샤워기 필터 교체 한다고정수층 높은걸로 바꿔봤는데​이게 답이였네요 ㅠ_ㅠ​​​​​​​​​​​초창기땐 이중만 되도더블링이라고 좋아했었는데​요샌 다층구조로 5중카트리지까지 나왔더라구요​정제 기술력은 훠얼씬 올랐는데가격대는 그전이랑별반 차이없는거 실화인감유 +_+​한참 대란 불었을때는비쌀대로 비싸고배송도 꽉꽉 밀렸었는데....​​​​​​​​​​​닥터제로는주문하자마자 칼배송되서바로 도착했어요 /​오단 레이어 필타로정수력은 안봐도 좋을텐데​먼저 구매하셔서언박싱 하신분들 사이에선​가성비 좋단 얘기가이미 자자하더라고요​단품 하나 살금액이라고생각하고 골랐었는데​풀셋트 가격이라서다시 한번 봤었어요 저두 ㅋ_ㅋ​​​​​​​​​​​리필 없이 단품 일체형으로파는 곳들은 가격이 좀더저렴하게 구성되긴 했어도​결국 내부 필토 심지가변색되면 한정적인거라​실상 저렴한것도 아니거든요,​요건 전부 다해서할인율도 컸지만​무엇보다 메인에 들어가는세디먼트가 독보적으로굵고 두꺼운 사이즈더라고요​곱빼기가 더많이 들어가듯이당연히 사용기간도 길어지겠쥬​​​​​​​​​​​첨보시는 분들은 사진만 보면저게 굵은건가? 싶겠지만​예전에 썼던거랑 샤워기 필터 교체 후랑리필분을 요래 비교해보면​두배 정도 차이가 나는데요!​전에 쓰던게 흔히 볼수있는일반 규격의 샤위기 수준이였지,절대 작거나 얇지 않았거든요​물이 지나갈때 닿는 면적이이렇게나 넓어졌으니​걸러지는게 많을수밖에 없죠​​​​​​​​​​커다란 본체는 박스에깔끔히 포장되어져 왔구​겉면에는 어떤 루트로물들이 걸러지게 되는지에 대한내용도 기재되어 있었어요​필터 샤워길 첨써보시는 분들도몇줄만 참고해보시면​올바르고 쉽게 쓰실수 있을듯!​​​​​​​​​​​손바닥에 잡히는 케이스가생각보다 뚱뚱하긴 해도​들기 힘들정도로 무식하거나투박한 수준은 아니라서​잡히는 맛이 좋더라구요 :)​손목 안좋으신 분들도무리없게 쓰실수있는 정도예요​​​​​​​​​​​요렇게 세워서 들고봐도옆둘레까지 견고하게둘러쌓여지신게 보이시죠?​패브릭 실층이 촘촘하게겹겹이 쌓여있어서​물이 통과 되면서 이물질이빠져나가지 못하게잡아주는 역할을 하더라구요​손으로 만졌을때도 워낙딴딴하고 튼실해서​아무리 물이 묻는다해도흐물거릴 정도가 아니더라고요​눈에 보이지 않는미세 중금속 성분들까지걸러준다는 말이​한층 믿음직스러웠어요 :)​​​​​​​​​​​메인 세디먼트 소재가마시는 정수기에도 쓰일만큼입증된 필토라고 하니​아이들 씻길때도 한결안심되는건 사실이구요​정수기도 제기능 못하면물마실때 비릿한 향이올라오곤 하잖아요?​확실히 샤워기필터 교체 한뒤로수돗물에서 올라오던​소독약품 냄새도 없어진것 같아요​​​​​​​​​​​바디에서 일차적으로걸러진물이 헤드라인으로이동하면서 남은 정화 단계를거치게 되는 구조였는데​육안으로 확인되는 거뭇한먼지 입자들 말고도​투명해서 보이지 않는플라스틱 성분이라던지잔류염소들을 잡아주니까​물이 좀더 미끌거리고부드러워진 기분?​남아있는 세균이 많을수록까끌거리는게 당연하거든요​​​​​​​​​​​헤드라인을 열어보면양쪽으로 샤워볼들이깔려있는걸 볼수 있는데요​각각 다른 기능을 가진볼들이 뭉치지 않도록​카트리지 중간에 구분틈을지어둔 설계 덕분에​물살이 방해받을일도 없고접촉도도 올려주더라고요​​​​​​​​​​​큰형님네서 쓰는건맥반석볼이 들어간거라던데​워낙 알입자도 크구한군데 쏠려있는 구조라​물쓸때마다 한번씩한쪽으로만 흐를때도종종 있다고 들었거든요​다 쓰면 요걸로 바꾸신다며... ㅋㅋ​​​​​​​​​​​아무리 삼키지 않고몸에서 씻겨내려간다지만​체내 모공이나 피부속에소량씩이라도 쌓여들어갈것도무시하면 안되겠더라구요​특히 물알러지 잘타시거나아토피 심한 아이가 있으시다면​샤워기 필터 교체는 필수에요!!!​​​​​​​​​​​교체용 리필은 전용 지퍼백에깔끔하게 담겨져 있는데​상단용 하단용이 각각3개씩 한꺼번에 들어있어요​두달에 한번 정도는쌍으로 갈아주면 된다는데​이전꺼랑 비굘 했을때물드는 속도나 얼룩이 지는게느릿하게 올라오기 때문에​서너달도 거뜬할것 같아요 *-*​​​​​​​​​​​필터샤워기 새로 갈아탄뒤로기분탓일지는 모르겠지만​안색도 밝아진 기분이고목욕 끝나고 나왔을때갈라지는것도 덜한것 같아요​수돗물 염소제거가 이렇게나중요했었구나 깨닫고 있어요,​저만 느꼈음 모르겠는데신랑도 물좋아진건공감하겠다고 끄덕끄덕....ㅋㅋ​​​​​​​​​​​기능만 따졌을때만족스러운 면이 많아서​디자인이 좀 미웠어도감안하고 썼을텐데​심플+모던 스타일루 색감도화사하니 넘예뻐버리기♥​스텐 살수판도 한부위별로분리가 가능해서세척해주기에도 용이했어요!​​​​​​​​​​​판데기 면적 자체가와이드하게 넓어졌기 때문에​정수잘되는건 둘째치고물이 퍼지는 범위도골고루 넓어져서 좋더라고요​애들 씻길때도 수월하구요​​​​​​​​​​​초미세 홀공법이 쓰여서높은 압력으로 밀어내주면서고압 효괄 주는데​실제로 물가닥이 떨어지는건스스로 절수까지 해줄만큼슬림하고 곱게 떨어져서​피부에 닿는 촉감은 꿀 그자체...♥​아프거나 따갑거나자극될 걱정도 1도 없어요​​​​​​​​​​​샤워기 필터 교체 해보고​다시 한번신상이 쵝오...! 를 외칩니두ㅋㅋ​물을 몇번이나 걸러주는지만생각하고 따져봤을때​요번에 찾은거 꿀템 인정하고요​​​​​​​​​​​확실히 더워지니까씻는 횟수도 늘어난 요즘인데​수질 케어 하나는확실하다고 믿고 있어서목욕 시간이 내내 즐겁네요​구매처 여쭤보시는 분들 많아서​제가 이용했던리빙제이 닥터제로 필터샤워기​좌표 남겨드렸으니까요​신제품인 비타민 헤드 부터전용 홀더 구성도 구경해보시길요 ▼​​​​|문서|[이벤트] 자 이제 '아 레 나 엑 스 제 로 L T' 눈치게임을 시작하지![이벤트] 자 이제 '아 레 나 엑 스 제 로 L T' 눈치게임을 시작하지!눈치게임 이벤트 참여하러 바로 가기!​이웃추가와 공감 부탁해요 ~^^​​​6월14일 단 하루 ~!! 최대 64 % 할인 + 무료배송 = 미라클데이 ~~!!6월 14일 제닉스 미라클데이 보러 바로가기|문서|인기게임순위 상승세 기적의검, 빅딜 리더 김기명도 등장할까[게임]인기게임순위 상승세 기적의검,빅딜 리더 김기명도 등장할까글/사진 : 모반역사적 컬래버레이션, 최고와 최고가 만났다네이버 라운지도 열렸어정도는 없어, 빠르게 레벨업 하는 팁ms2020 / ms2021 / nrabtdjcmk / update11 / kakao994399go / 4399kr / ms1year / hodong​구글 플레이 스토어 / 앱스토어 / 공식 카페​[AD] 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받았으나,업체의 간섭 없이 주관적으로 작성하였습니다.|문서|삼국지웹게임 무신의칼, 멀티플랫폼 웹게임 리뷰안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​​삼국지웹게임 "무신의칼"은 천하 패권을 다루는 삼국지 무신들의 승부에 대한 이야기를 담고 있는 게임으로, 무장 변신 시스템, 무쌍기 발동, 병사 육성 시스템 등이 특징이다. 특히 화려한 그래픽과 타격감 있는 무쌍전투가 게임의 재미를 높인다.  또 ‘무신의 칼’은 다양한 육성 방법을 통해서 끊임없이 성장할 수 있어 할 만한 웹게임을 찾고 있는 유저라면 괜찮은 선택지가 될 것 같다.​바람을 가르며칼의 불꽃이 피어오른다​개인적으로 웹게임들은 빠짐없이 즐기는 편이다, 회사에서 일하면서 쉽게 즐길 수 있는 이점도 있고 게임 가이드가 잘 되어 있어서 게임 초보도 쉽게 적응하는 것이 큰 장점이지 않을까 싶다. 또한. 단전 수련, 보스 콘텐츠를 통한 장비 강화, 스킬 강화에 따른 육성 방법으로 지루할 틈 없는 재미를 선사한다. 웹게임에 국한되지 않고, PC와 모바일을 오가며 멀티플랫폼으로 게임을 즐길 수 있는 것도 이 게임의 큰 특징중 하나이다.​​<무신의칼>은 삼국지 최강 무신들의 화려한 성장과 불꽃 튀는 대결에 초점을 맞춘 게임으로 각무신들의 다양한 공격 기술들이 충돌하며 빚어내는 박진감 넘치는 전투와 더불어 레벨에 따라 해금되는 콘텐츠의 재미가 좋다. 개인적으로 삼국지 기반이라 다양한 장수들을 볼 수 있어 익숙한 느낌도 든다. 서황, 조진, 장포, 조휴 , 허저, 주유, 노숙, 손상향, 조인, 여몽등 상당히 많은 보스토벌을 통해서 멋진 장수와의 한판승부와 강력한 아이템을 얻을 수 있어 자연스럽게 목표점도 생기는듯하다.​​210레벨 여몽 기다려라!!무신의칼 변신 시스템과화려한 장수들의 멋진 스킬 이펙트상당히 많은 콘텐츠를 통해서 다양한 재화를 얻고 성장을 통해서 더 강력한 적들을 만나는 재미가 좋다. 웹게임의 특색 중 하나인데 워낙 방대해서 사실상 무과금으로 즐겨도 전혀 재미가 반감되는 그런 부작용도 없어서 필자는 심심할 때 즐기는 것 같다. 다만, 어느 정도 레벨업이 되고 나서부터는 PVE 콘텐츠보다는 PVP 콘텐츠가 주를 이루는데 유저들과 함께 경쟁하면서 즐기려면 VIP 시스템 정도는 잘 이용해야 서버 내에서 재미 좀 볼 수 있는 건 사실이다.​​또한 필드의 전투뿐만 아니라 패황의길 군사기밀 연구소, 보물발굴, 군단호위 콘텐츠에서는 상대의 자원 및 아이템을 직접 약탈해 올 수 있을 만큼 전투의 다양성과 긴장감을 한층 강화, 스킬 같은 경우는 원보를 통해서 얻을 수 있는데 남들도 다 가지고 싶은 스킬들을 유료 재화를 통해 구매해 활용하는 것도 또 다른 재미를 주는 것 같아 이 부분도 마음에 든다. 꾸준히 하는 유저라면 월간특권의 상세 혜택을 살펴보고 진행해 보는 것도 나쁘지 않다.​​하지만 무과금으로도 충분히 레벨을 올릴 수 있어 콘텐츠 소모만 잘 한다면 전혀 문제가 되지 않을 정도로 재화를 많이 준다. 또한, 빠른 레벨업 덕분에 성장의 재미를 느낄 수 있고 초호화 영웅들의 다양한 무쌍기와 살상에 따른 능력치 상승, 3단계 변신까지 무신의칼만의 재미있는 요소들이 많아 즐길수록 더 빠져드는 재미를 보여준다. 사실, 웹게임은 초, 중반 콘텐츠들을 얼마만큼 빠르게 소비하느냐에 따라서 게임의 재미가 어느 정도 비례하니 스킬 업그레이드, 장비 강화, 메인. 서브 등의 다양한 퀘스트 완료 등의 미션들을 꾸준히 완료도록 하자.​​​무신의칼 정식 서비스를 기념하여 다양한 이벤트가 진행 중이다. 게임접속, 원보구매, 마블한판 완주 등을 하면 응모권을 지급해 이벤트에 응모할 수 있다. 플레이 한 만큼 주어지는 보상이니 매일 출석하도록 하고 매일 마블 한판을 통한 주사위도 잊지 말자.​주사위의 숫자만큼 이동하며 말이 지나가는 슬롯의 보상이 우편으로 지급되며 매일 게임 접속 시 도전기회 1회가 주어지고 금,토,일요일은 2회 주어진다. 또한, 400원보 충전시 마다 추가 도전기회 1회를 받을 수 있으니 상당히 많이 도전도 가능한 것이다. 50칸까지 완주를 할 때마다 장비진혼석 1개를 추가로 지급하고 있으니 참고하도록 하자.공식사이트▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진​|문서|블레이드앤소울 태동록 사전예약, 온라인게임순위 바꿀까?두 번째 고대 등급 던전의 추가14번째 신규 클래스 쌍검사나의 강함을 증명하는 홍문지경새로운 브레이크 시스템 추가패스 상품의 등장 소식도!?사전 예약 참여하고 쿠폰 받기태동 준비를 위한 이벤트공식 홈페이지 바로 가기|문서|[공지] Unboxing #27. 산리오 아미보 카드 재입고!마지막 Unboxing 글이었던 스타벅스 드리퍼 이후 거의 1년만에 Unboxing 글이네요 ㅎㅎ;;; 그 사이 여러 제품들을 사서 사진을 찍어두긴 했지만 여러가지 일이 바빠 글을 전혀 쓰지 못하면서 결국 그냥 방치되고 있네요 ㅠㅠ 그래도 '오늘일기'도 끝났고 마침 구매한 제품도 도착해서 오랜만에 Unboxing 글을 올리기로 했습니다.​최애 게임이 '모여봐요 동물의 숲'이라거나 '모여봐요 동물의 숲'에 완전 진심(?)인 게이머는 아니지만 유독 '모여봐요 동물의 숲'이 쉽게 손이 가는 편이라 가볍게 즐기면서 닌텐도 스위치 게임 중 최고 플레이 타임을 찍고 있는 한 유저입니다. 어쩌다 보니 Unboxing 글에서도 '동물의 숲' 글이 많네요. 아무래도 아미보 카드를 모으다 보니 그 쪽 영상이나 글을 많이 찍었습니다 ㅎㅎ;;;​사실 오늘 Unboxing하려는 산리오 아미보 카드는 출시 당시 제 관심을 크게 받는 제품들은 아니었습니다. 제가 따로 산리오 캐릭터들을 좋아하는 것도 아니고 이미 섬 주민 자리도 정해져 있기 때문에 산리오 아미보 카드를 구매하더라도 그들에게 돌아갈 자리는 많지 않아 보였습니다. 그래서 출시 당시 예판은 다 스킵했습니다. 그랬는데... 출시 당일 폭발적인 반응으로 품귀 현상이 발생했습니다 ㅎㄷㄷ이후 다른 분들이 산리오 아미보 카드를 잘 활용하는 모습들을 보며 급뽐뿌가 왔습니다. 그러나 한정판 + 인기 + 물량 문제로 전 산리오 아미보를 구하지 못 했습니다. 이후 6월 초에 물량이 들어온다는 소식은 들었지만 날짜나 물량은 알려진 게 없었습니다. 그러다가 갑작스러운 홈플러스의 물량 입고! 전 홀린 듯이 구매 버튼을 눌렀고 총 5팩을 구했습니다.한국 닌텐도 홈페이지를 통해 공개된 각 캐릭터들과 가구들Unboxing​이번 글에서는 긴장감(?)을 살리기 위해 동영상을 같이 올렸습니다. 총 6종류가 있는 만큼 이번 시리즈는 다른 '동물의 숲' 아미보 시리즈보다 올클이 어려운 편은 아니지만 제가 가진 것도 5팩 뿐이라 올클 실패 가능성도 있었습니다. 즉  1팩당 2장씩 들어있으니 10장으로 6종류를 모두 뽑아야 했습니다.총 6 종류!그럼 영상으로 먼저 결과 확인하시죠!다행히도 4번째 팩에서 올클 성공! 중복이 나와서 조금 긴장했는데 다행이네요 ㅎㅎ 5번째 팩은 뜯으려고 했지만 올클했으니 일단 킵해두기로 했습니다.올클 성공!홈플러스를 시작으로 다른 매장들에서도 산리오 아미보 카드가 재입고되고 있습니다. 혹시라도 아직 구매하지 못 하셨다면 지금이 기회입니다! 이번 물량이 적지는 않은 편이나 산리오 아미보 카드는 한정 수량만 판매 예정이라고 하니 늦지 않으셨으면 좋겠네요.​|문서|플레이스테이션5(플스5) 마이홈플러스앱 8차 추첨 판매 소식~!플레이스테이션5(플스5) 마이홈플러스앱 8차 추첨 판매 소식~!마이홈플러스앱 추첨 판매 참여는 쉽다!이벤트란|문서|신작 모바일MMORPG 트릭스터M, 정작 발굴을 중요성을 모르겠다고?|문서|제2의나라 서버 공개 D-day 6, 가장 기대되는 콘텐츠는?안녕하세요게임큐레이터 박한량입니다.​​드디어 제2의나라가 출시일이 얼마 남지 않았다. 개인적으로 6월은 상당히 큰 대작 게임들이 많이 출시하는 시기이기도 해 많은 유저들이 기대하고 있다. ‘제2의 나라’가 다른 모바일 MMORPG와 차별화되는 가장 큰 특징은 감성적인 비주얼이라고 생각한다. 개인적으로 연 단위로 게임의 트렌드가 조금씩 변모하면서 인기 게임의 장르도 조금씩 달라지는데 이번 제2의나라가 그 시작을 알리는 중요한 작품이 되지 않을까 싶다.​애니풍 RPG 연출, 제2의나라감성 흔들 게임MMORPG에서는 단순히 수많은 사람이 동시에 게임을 플레이하는 것에서 그치는 것이 아니라 한 사람 한 사람의 플레이가 다른 플레이어들에게 영향을 주고 그것들이 모여 새로운 내러티브를 만들어내는 모습들을 확인해 볼 수 있다. 캐릭터의 외형이 장비의 종류와 등급이 아닌 코스튬을 따르게 하고 있어 자랑하고 함께 이야기할 수 있는 소통의 장이 자연스럽게 연출되는 등 제2의나라는 우리가 지금까지 겪지 못했던 다양한 커뮤니티를 형성해 줄 것으로 보고 있다. 위의 난닝구TV 영상을 보면 스킬, 이마젠, 코스튬, 맵, 직업 및 다양한 콘텐츠들을 확인해 볼 수 있으니 출시 전 궁금한 것들이 있으면 플레이해 보는 것이 좋을 것 같다.​​​신기한 건 이마젠을 획득할 수 있는 방법은 부화하기, 테이밍, 소환하기 3가지 방법이 있다. 이 중 부화하기와 소환하기를 통해서는 모든 이마젠을 획득할 수 있다. 테이밍의 경우 장소에 따라 얻을 수 없는 이마젠도 존재한다. 이마젠에는 등급의 구분이 있고 등급에 따른 능력치의 차이는 크지 않으나 이마젠이 사용하는 스킬에 따라 용도가 구분된다. 등급이 낮은 이마젠은 범용적으로 활용 가능한 스킬을 가지고 있으며 등급이 높은 이마젠은 특정한 상황에서 위력을 발휘하게 되는등 "이마젠"의 역할이 이 게임에서 차지하는 비중이 상당히 높아 보인다.​​또한 이 게임은 전략의 다양성을 제공하고 3종의 무기를 전투 중 교체할 수 있는 시스템과 기본 스킬 외에 획득할 수 있는 스페셜 스킬에 따라 다른 전투의 재미를 경험할 수 있도록 했다. "제2의 나라는 우리나라의 모바일 MMORPG 시대를 연 리니지2 레볼루션 핵심 개발진이 참여해 개발한 역작이다"라며 "카툰렌더링 방식의 3D 그래픽, 수준 높은 컷신, 일본의 영화음악가 히사이시 조의 음악이 더해져 이용자의 감성을 흔들 게임이 되지 않을까 싶다.​​​​에어리즈, 파이시즈, 벨라, 피닉스, 오리온, 드라코, 리오, 페가수스, 안드로메다, 크레이터등 한국 40개 서버 리스트가 선공개되었다. 화정, 릴카, 저라뎃등 유명 인플루언서들이 직접 추천하는 서버명 영상도 함께 즐겨본다면 어떤 서버에서 시작할지 미리 정하면 될 것 같다.​​​​6월 중 진행되는 첫 업데이트에는 킹덤 간의 전투 콘텐츠인 '유물전장'이 추가되며, 필드보스, 카오스 필드 보스, 카오스 게이트가 추가된다. 7월에는 에피소드 '스토리: 고대의 마인', 킹덤 침공전, 킹덤 던전, 이마젠 결투장이 들어가며, 8월은 왕위 쟁탈전, 수도킹덤, 에피소드 '스토리: 황금수염과 보물섬', 9월은 '킹덤 이마젠 탐험'(가제), 용암골 대난투, 시련의 미궁, 에피소드 '스토리: 수확제'가 예정되어 있는데 할거리도 상당히 많아 더욱 기대가 크다.​​​​​기존 모바일 게임의 '비접속 모드'에 AI(인공지능) 기능을 도입했다고 한다. '제2의 나라' AI모드는 서버 로직이 캐릭터 AI를 제어해 움직이게 하는 방식으로, 이용자가 실제 플레이하지 않아도 캐릭터를 게임에서 활동하게 한다. 특히 다른 이용자들과 영향을 주고받을 수도 있어, 난이도가 높은 필드에서 협동 사냥을 하거나 경우에 따라 PK(Player Kill)를 할 수도 있다는데 빠르게 만나서 이 부분도 빠르게 확인해서 자세하게 한번 알려드리고 싶다.​​‘제2의 나라’는 현재 사전등록 진행 중이며, 참여자 모두에게 이마젠 '우왕', ‘신남 후냐’ 게임 이모티콘, ‘HP 소형 포션 100개’, ‘골드 5만’을 선물하고, 친구 초대미션을 달성하면 출시 후 사용할 수 있는 '우다닥 모자', ‘코스튬 뽑기권(10장)’을 증정하고 있으니 참고하도록 하자.​​출시 후 플레이 후기로다시 찾아오도록 하겠다!!직업은 엔지니어로!!​사전예약▲▲▲▲▲게임 소식을 받을 수 있는 웹진​|문서|실시간 대전 모바일 게임[나노 레전드] 플레이 리뷰/ 덱 구성 팁/ 프리미엄 패스 해지방법​안녕하세요~ 니즈입니다.​이번에는 아이폰/앱 스토어에는 3월에 출시했었지만 안드로이드에 5월 22일 추가 출시를 하게 되면서 즐기게 된 실시간 대전 장르의 모바일 게임인 [나노레전드]에 대한 간단 플레이 리뷰와 함께 모든 유저에게 무료로 1달 구독 체험권을 주는 프리미엄 패스권 해지방법과 대전의 운영방법 등을 공유해보려고 합니다. 보러가실까요~?​​나노 레전드 게임 알아보기게임에 대해 처음 들어보시거나 기본적인 게임서에 대해 알고 싶으신 분들을 위해 사전예약 당시 작성했던 나노레전드 사전예약 정리 글 링크와 함께 글을 시작해보겠습니다.​게임의 첫 인상일단 결론부터 말씀드리자면 굉장히 재미있게 플레이 했고 다른 RTS장르의 게임과는 차별된 게임성이 플레이 운영방식에서 느낄 수 있었습니다.​첫번째로 마음에 들었던 부분은 다른 RTS장르에서는 볼 수 없던 운영방식입니다. 카드로 구성할 수 있는 것은 기본적으로 덱을 구성하는 다양한 카드들인 몬스터카드인 트루퍼와, 마법카드인 미라클로 구성되고 최종적인 중심부 역할을 하는 수호자와 양쪽을 시키는 타워도 카드 수집을 통해 변경하고 강화할 수 있습니다. 또한 가장 중요한 영웅 카드인 챔피언도 수집과 강화가 가능한데요.다양한 카드들을 수집하기 때문에 더욱 다양하고 자유로운 전략들이 가능하답니다.​마음에 들었던 두번째 이유는 다양한 컨텐츠입니다. 실시간 대전 장르인 만큼 주를 이루는 것은 상대방과의 대전경쟁을 통해 티어를 올리는 것이지만 인공지능과 1:1대전을 겨루면서 덱에 쓰이는 카드들을 얻을 수 있는 모험 컨텐츠와 다양한 전략카드들을 받고 익힐 수 있는 임무들을 통해 각 카드기술들의 활용에 대해 간단히 익히고 수집할 수 있습니다.​이러한 특징들을 제외하고도 프리미엄 패스권 구독권 한달 무료 서비스나 정말 수집하기 쉬운 카드들, 너무 반복을 요구하지 않는 빠른 티어 성장 등이 아주 마음에 들었답니다.​프리미엄 구독 해제방법게임을 시작하게 되면 보상 상자 2배나 승리횟수 달성 시 얻는 슈퍼 상자 2배, 모험 보상 2배, 상점 구매 광고 스킵 등의 여러가지 기능들이 있는 프리미엄 패스 월정액을 한달간 체험할 수 있는 무료체험이 가능합니다. 정기 결제 버튼을 누르더라도 첫 한달은 무료로 결제되기 때문에 안심하고 정기 결제 버튼 누르셔도 된답니다.​하지만 정액제 구독이기에 1개월이 지나고 나면 자동으로 월 12,000원이 결제되기 때문에 1개월이 지나기 전 스스로 해지를 해줘야 하는데요. 해지는 제 휴대폰이 갤럭시라 갤럭시 기준으로 설명 드리겠습니다. 먼저 인 게임이 아닌 구글 플레이 스토어에서 해지해주어야 하는데요.​사진에 빨갛게 표시되어 있는 구글 플레이 스토어의 자신의 프로필을 누릅니다.​그렇게 되면 자신의 플레이 포인트 등급과 함께 '결제 및 정기 결제' 란이 있는데요. 바로 들어가 줍니다.​'정기 결제'에 들어가시면 자신이 정기 결제 되어있는 어플들의 목록을 볼 수 있습니다. 그 곳에서 [나노레전드]어플을 찾아서 들어오시면 하단에 구독 취소 버튼이 있는 것을 볼 수 있습니다. 이 곳에서 결제 취소를 하시면 되고​구독 취소를 하시더라도 해당 월까지는 지속이 되기 때문에 한달이 되기 전 취소를 하시더라도 무료 한달 기간은 모두 사용 후 자동으로 해지되게끔 되어있습니다. 그렇기에 구독 후 마음 놓고 바로 구독 취소 하셔도 무방하답니다.​각종 꿀팁덱 구성/ 플레이 운영튜토리얼에 게임의 승리 방법이나 간단한 진행 방식은 자세하게 나와있기 때문에 생략하겠습니다.게임의 운영에는 크게 3가지의 중요한 점이 있습니다.​첫번째, 덱의 구성과 코스트 소모의 활용도입니다.저의 덱입니다. 저는 챔피언을 원거리 챔피언인 '투피'를 사용하기 때문에 덱은 적의 유닛들을 견제하거나 앞라인을 버텨줄 유닛들 위주로 구성하였습니다.​유닛은 크게 지상공격과 공중공격으로 나눠져 있고 체력이 많고 1마리가 소환되는 카드, 체력이 적지만 여러마리가 소환되는 카드 등이 있기에 모두를 견제해주고 버틸 수 있도록 덱을 구성해야 합니다.​또한 0~30코스트 사이를 저코스트라고 하고 30이상의 코스트를 고코스트라고 기준을 세우고 저코스트와 고코스트의 비율도 잘 구성해주셔야 합니다. 너무 고코스트만 구성한다고 해도 저코스트에게 충분히 쉽게 제압당할 수 있기 때문입니다.​저는 덱을 구성할 때 적의 탱커를 녹일 수 있는 많은 양의 유닛이 한번에 소환되는 공중유닛(하늘전사)와 지상유닛(민병소대)를 넣었고​적의 대량 유닛을 견제하기 위한 스플래시 데미지(마법사)와 미라클 카드(정전기)를 넣어주었습니다.또한 적의 딜을 버틸 수 있는 앞 탱커로 높은 체력의 유닛(늪전사)와 힐능력을 가지고 있는 근접탱커(성기사)를 넣어주었습니다.​마지막으로 주딜로 사용하고 있는 챔피언의 보조 딜러로 원거리 딜러(투창병)으로 덱을 마무리 했는데요. 꼭 이 카드를 써야한다는 것은 아니지만 이러한 방법으로 골고루 덱을 구성해야 한다는 것을 보여드리고 싶었습니다.​중요한 점, 두번째는 플레이를 통한 챔피언 운영방식입니다. 코스트를 낭비하지 않고 적절히 사용하면서 카드들을 사용하는 것은 RTS장르의 기본 플레이 방법인데요. 이 플레이 전략에서 이 게임은 챔피언의 컨트롤 능력이 추가됩니다. 그렇기에 챔피언의 생존과 컨트롤에 따라 덱의 전략이 크게 차이난다고 볼 수 있는데요. 챔피언은 크게 자신의 액티브 스킬, 위치를 옮길 수 있는 이동 스킬, 제자리에서 공격하지 않고 회복하는 회복스킬 3개로 이루어져 있습니다.​또한 소환에 50코스트가 필요하고 사망 시 다음 소환까지 쿨타임이 있기 때문에 계속적으로 컨트롤을 통해 생존시키거나 중요한 순간에 소환하여 한번에 밀어버리는 전략 등이 가능한데요.​말로 표현하는 것 보다 저보다 포탑의 체력이 좀 더 높은 유저분을 승리했을 때의 영상 하나를 준비해보았습니다. 영상을 보시면 서로 최대한 챔피언의 생존을 컨트롤 하다가 챔피언 사망시 크게 밀리는 것을 볼 수 있습니다.​마지막 세번째는 과금력입니다. 사실 이러한 공략과 컨트롤 보다 돈을 많이 쓰면 최고이긴 합니다. 인정할 수 밖에 없는 부분이죠..; 하핳​오늘은 실시간 대전 모바일 게임인 [나노레전드]에 대해 프리미엄 해지방법과 꿀팁등을 알아보았는데요. 앞으로도 재밌는 게임들 많이 소개시켜드리도록 하겠습니다.모두들 즐겜하세요~~​|문서|웹소설 원작 여성향게임, 그녀가 공작저로 가야 했던 사정(그공사) 게임 론칭 리뷰그녀가 공작저로 가야 했던 사정웹소설 원작 여성향게임, 그공사 게임 론칭 리뷰그녀가 공작저로 가야 했던 사정(그공사)웹소설 원작 여성향게임,그녀가 공작저로 가야 했던 사정지난 5월 28일, 여성향게임 기대작 '그녀가 공작저로 가야 했던 사정' 게임이 드디어 출시되었습니다!아실 분들은 아시겠지만, 그공사는 로맨스 판타지 웹소설, 웹툰으로 많은 인기를 끌었던 작품이죠~ 이 작품을 기반으로 한 게임이랍니다.​저는 원작 웹소설을 정말 재밌게 읽었던 독자인데, 최근 웹툰판도 완결되어 아쉬운 차에 그공사가 게임으로 출시된다는 소식을 듣고 얼마나 반가웠는지 몰라요!게임론칭 후 직접 플레이해 보니 기대한 만큼 잘 나와준 것 같아서, 게임 플레이 후 간단한 리뷰를 남겨보려고 합니다. :)​​먼저, 잘 모르실 분들을 위해 그공사의 줄거리를 간단히 요약해 보면,평범한 고등학생 박은하는 의문의 죽음을 맞게 되고, 소설 속 여주인공의 친구 '레리아나 맥밀런'으로 빙의하게 되며 이야기가 시작됩니다.그러나 박은하가 알고 있는 소설 속 레리아나 맥밀런은 약혼자 '프렌치 브룩스'에게 독살 당해 단명하게 되는 엑스트라였는데요.운명에서 벗어나기 위해 남주인공 '노아 윈나이트' 공작과 계약을 하게 되고, 그의 계약 약혼녀가 되어 생존하기 위한 이야기를 다루고 있습니다.​혹시나 원작을 보지 않으셨더라도, 게임 속에 모든 설정이 자세히 녹아들어 있어플레이엔 아무런 지장이 없으니 걱정 없이 플레이해 주셔도 될 것 같습니다!​​사실 그공사가 게임으로 나온다는 이야기를 듣고 기대되는 한편, 정말 좋았던 원작과 괴리감이 심하면 어쩌지 싶어 많은 걱정을 했는데요.막상 게임이 론칭되고 직접 플레이해 보니 걱정이 눈 녹듯 사라졌답니다!​저는 개인적으로 고퀄리티의 일러스트와 캐릭터 움직임이 몰입감을 더해주고, 다양한 스토리를 풀보이스로 모두 담았다는 점이 가장 마음에 들었던 것 같아요!덕분에 게임 몰입도도 상당하고, 캐릭터들이 더 매력적으로 느껴지더라고요~위의 일러스트도 인게임에서 보면 자연스럽게 움직이는데, 어찌나 예쁘던지요ㅎㅎㅎ​​그리고, 제가 이전에 했던 여성향 게임은 특정 선택지를 선택하기 위해선 가챠를 해서 아이템을 뽑아야 하고(...),스토리를 진행하기 위해서는 영상 광고를 보고 와야 하는 등 별에 별 요구를 했던 기억이 있는데요.엔딩에 영향을 미치는 선택지를 마음대로 고르지도 못해서 스토리 몰입을 지나치게 방해한다는 점이 정말 마음에 들지 않았거든요.​그런데 그공사 게임의 경우 기본적으로 가챠도 없고, 광고도 전혀 없을뿐더러 선택지에 추가 과금을 하지 않아도 되는 구조이기 때문에에피소드 3화까지 무료로 플레이한 이후에는 패키지 15,000원 만으로 모든 에피소드와 결말, 일러스트를 자유롭게 감상할 수 있어 좋았습니다!​​아담 테일러, 저스틴 샤말을 공략할 수도 있다!그리고 원작의 남주인공 노아 윈나이트뿐만 아니라 매력적인 조연이었던 아담 테일러, 저스틴 샤말도 본인의 선택에 따라 공략이 가능하며,추가 DLC로 히이카와의 외전도 만나볼 수 있더라고요! 기존에 원작을 보셨던 팬분들도 그공사 게임을 통해 원작과는 다른 루트를 감상해 보시는 것도 좋을 것 같아요.​​개인적으로 여성향 게임들을 플레이하다 보면, 유명 성우분들이 참여하셨더라도 중요한 스크립트가 아닐 경우엔 보이스가 없는 경우가 많아서 굉장히 아쉬웠는데요.제가 좋아했던 '그녀가 공작저로 가야 했던 사정'을 풀보이스에다 광고와 추가 과금 없이, 몰입감 높게 즐길 수 있었다는 점이 정말 좋았던 것 같아요!​본편 3화까지 무료로 진행이 가능하니, 여성향게임을 찾고 계셨던 분들은 한 번 즐겨보시는 건 어떨까요?구글플레이 및 앱스토어뿐만 아니라 스팀에서도 만나볼 수 있으니 취향에 따라 원하는 플랫폼에서 진행하시면 좋을 것 같아요 :)그럼 즐거운 게임 플레이 되세요! 읽어주셔서 감사드립니다.​​본 포스팅은 해당 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받았으며, 직접 플레이 후 작성된 후기입니다.|문서|드래곤볼Z 카카로트: 트랭크스 희망의전사 손오공 죽음이후 13년후드래곤볼 Z 카카로트트랭크스 희망의 전사 DLC 소개드래곤볼 Z 카카로트트랭크스 희망의 전사 DLC 정보|문서|❤LOL 시즌 11 미드 르블랑 스킬 /룬 /템트리 ❤안녕하세요 여러분 >_<오늘은 요새 미드에서 자주 보이는르블랑의 스킬/룬/템트리를 설명해드리려고 해요❤​강력한 라인전부터 엄청난 암살능력까지 !모든 걸 갖춘 르블랑 같이 알아보실까용 ?스킬패시브 ( 거울환영 )르블랑의 체력이 40% 아래로 내려가면 1초 동안 투명 상태가 되며 거울 환영을 생성합니다. 환영은 피해를 입힐 수 없고 최대 8초까지 지속됩니다.​Q 스킬 ( 악의의 인장 )르블랑이 적에게 인장을 날려 마법피해를 입히고표식을 남깁니다.표식이 남은 적을 스킬로 공격하면 인장이 폭발하며마법피해를 입힙니다.​W스킬 ( 왜곡 )르블랑이 돌진한 후 주변 적에게 마법피해를 입힙니다.돌진 후 4초동안 재사용할 수 있습니다.재사용시 : 르블랑이 처음 위치로 돌아갑니다.​E스킬 ( 환영 사슬 )르블랑이 처음 명중한 적을 옭아매는 사슬을 던져 마법 피해를 입히고 절대 시야를 얻습니다.대상이 1.5초간 사슬에 묶여 있으면 대상을 1.5초 동안 속박하고 추가로 마법피해를 줍니다.​R 궁극기 ( 모방 )르블랑이 가장 최근에 사용한 스킬을 모방하여 다시 사용합니다. 모방한 스킬의 피해량이 증가합니다.스펠점멸커서방향으로 챔피언이 짧은 거리를 순간이동합니다.​점화적 챔피언을 불태워 5초동안 레벨에 비례한고정피해를 입히고 모습을 드러내며치료효과를 감소시킵니다.​스킬 마스터 순서W > Q > E시작 아이템부패물약or도란링 & 2포션​신발명석함의 아이오니아 장화or마법사의 신발or헤르메스의 발걸음템트리1코어 : 루덴의 폭풍 ( 3400 골드 )스킬로 피해를 입히면 대상과 주변 3명의 적에게 100+주문력의 10%에 해당하는 마법피해를 추가로 입히고2초동안 이동 속도가 15%상승합니다.​2코어 : 우주의 추진력 ( 3000 골드 )주문력이 160이상일때 스킬가속이 20이동속도가 10~30증가합니다.​3코어 : 존야의 모래시계​2.5초동안 무적 및 대상으로 지정할 수 없는 상태가되지만, 그동안 아무런 행동도 할 수 없습니다.​위에 소개한건 제 추천 템트리 !!상대팀에 치유 감소가 필요한 챔피언이 많다면2코어 모렐로노미콘, 3코어 존야 올리세용❤​룬 특성지배감전-피의맛-시야수집-굶주린 사냥꾼​영감비스킷-시간왜곡물약​특성공격속도-적응형능력치-상대가 AD : 방어력상대가 AP : 마법저항력​지배감전-피의맛-시야수집-궁극의 사냥꾼​마법마법순환팔찌-깨달음​특성공격속도-적응형능력치-상대가 AD : 방어력상대가 AP​​ : 마법저항력​마지막으로 르블랑 매드무비 보면서르블랑의 매력에 흠뻑 빠져보세요 ❤​|문서|새로운 시각으로 바라본 시대극 롤플레잉? 가볍게 즐길 만한 신규모바일게임, 여왕천하앱스토어 바로가기​플레이스토어 바로가기​​|문서|테일즈 오브 베스페리아 시작해보았다 2저번에 글 쓰고 이어 올리지 않았던 건 무진장 귀찮았던게 컸었는데 일단 엔딩 봤고 후기 올리고 싶으니까 다시 글을 적습니다스토리 스포 있는데 다들 뭐 베스페리아 해줫겟지 싶어 걍 써요 2008년도 겜이니까 뭐,,베스페리아 리마스터 작이고 닌텐도나 플스가 없는 관계로 스팀으로 플레이 했습니다지난번 글에 사이코스 유적이었던가? 거기 글에서 골렘 만나고 뒤진걸 마지막으로 글 쓴 것 같은데 맞나 모르겠다골렘에서 너무 열심히 죽었던 것에 제 레벨이 너무 낮았다는 걸 깨닫고 레벨업을 하려고 유적 뺑뺑이를 돌다가 유적이 너무 지루해서 유적을 나가서쪽 위 필드(하루루~아스피오) 쪽으로 쭉 가다보면 방랑 여관이 있는데요거길 다시 찾았더니 서브 이벤트가 뜨더라구요근데 이건 필드나 던전 안에 있는 기간트 보스 20마린가, 하여간 그걸 죽이면 보상을 주겠다는 퀘스트의 시작 대화 였습니다보스를 죽이면 정말 보상 줘요 장비 합성 아이템,,,,,이 대화를 보고 유리한테 감명 받았던 것이,,카롤에게 유리가 사정이 있는 사람을 대할 때 이렇게 해야하는 것이다, 하고 침착하게 가르쳐 주는 부분 이었어요베스페리아 하는 사람들이 하다보면 느끼는 것이이 게임은 사실 카롤의 성장 모험 이야기가 아니었을까,, 할 정도로 카롤이 초반과 후반의 차이가 엄청나다는 것을....하다보면 느낄 수 잇어요​골렘이 18렙이었으니까,, 아마 제가 12> 16렙 으로 채우고 갔었던 듯,​그래서 블라스티아 도둑 잡았나 싶었는데 이 놈은지도 블라스티아 훔쳐가긴 햇는데 아랫마을 블라스티아 훔친 놈은 따로 있다고 카프와 노르 항구에서 카프와트림 항구로 갔을 거라고 얘길 해줘서이 넘은 아스피오로 넘기고 리타와 함께 아스피오로 향했습니다첨에 방문 했을 때 프렌 만나게 해달라 햇다가 ㅈㄴ 거절 당한거 비꼬는 유리근데 리타한테 통행증 받아서 잘 들어가게 됨리타는 뭐 할일 있다고 먼저 집에 들어가 있으래서 헤어졌습니다​아래 스샷은 리타가 도둑이 아니어서 ~ 어쩌고저쩌고로 시작하는 대화하여간 유적에서 돌아다니는 내내 리타를 의심 했던 유리에게 카롤이 뭐라 그러니까 저렇게 말하는 내용입니다진범 단서는 들어오긴 했는데 에스텔이 그토록 찾았던 프렌은 이미 아스피오에 없다는 소식을 들었습니다,,그러고 나서 바로 리타 집에 들어갔는데 에스텔이 프렌 걱정 되서 안절부절 하고 있는 것,,​유리가 언급한 카롤이 좋아하는 애~ 그 캐릭터는 스토리 진행 하다보면 유니온 길드 얘기 나오고 나서 등장 하는데 카롤을 꽤 싫어합니다,,진짜 이렇게 되길래 리타랑 헤어지고 넷이 여행 다니는 건가? 했는데아쉬운 마음이 든지 1초만에 다시 등장 하더라고요리타랑 에스텔이 친구가 되어서,,,,,,,,,, 여기서 진짜 좋아가지고 머리 쥐어뜯음리타나 에스텔이나 친구가 처음이었어서........서로 첫 친구가 되었던거죠​여기서부터 였던가..리타의,,,,,,,,,,,,,365일 에스텔만 생각하기......​에스텔 말에는 껌뻑 죽는 수줍녀 리타,,,,​하,,,, 이 레즈​하루루에 다시 찾았는데 회복된 마을 모습을 보고 리타가 놀래니까 카롤이 굳이 걔 앞에서 ㅈㄴ 개 깐쭉 되더니쳐맞음​​리타가 카롤 참교육 시키는 건 앞으로도 많이 나와요 귀여워 죽겟어이건 다시 찾은 하루루 마을에서 프렌이 유리에게 맡긴 편지라며 하루루 촌장이 준건데 유리 수배 전단지 였어요공식적으로 유리는 제국에게 쫓겨지는 범죄자가 되어 있었던 거죠근데 그럴만도함 탈옥+제국의 공주 납치(실제론 납치는 아니고 에스텔이 데려 가 달라 한 거지만)+ 공무 집행 방해 등등 성립 되서 하여간 범죄자가 되어버리고,,​근데 문제의 심각성 보다 자기 수배 금액이 5천갈드 밖에 안된다는 사실에 실망한듯 ㅈㄴ 웃겨 진짜​프렌은 노르 항구에 있다네요서로 어떻게 할건지 생각해두란 말을 핑계로 시간을 만든 유리는 리타에게 갔는데,,리타에게 간 이유는 따로 있었습니다​유리가 굳이 리타를 찾아온 것은 에스텔에 대해서 였던 것 이었는데겉보기에도 리타는 할 말은 하는 타입이고 사람보다 블라스티아를 더 우선적으로 생각하는 아이 같으니혹시라도 리타가 상대방을 배려하지 않는 언사로 에스텔을 상처 입힐까봐 유리가 경고 같은 충고를 해주려던 의도 였던거죠..블라스티아와 사람은 다르다. 그러니 에스텔을 블라스티아 처럼 생각하지 말라 그런 뜻인것 같아요그리고 저 무리하지 말라 라는 말은 리타의 블라스티아를 향한 애정이나 열정이 너무 깊은 것 같으니 에스텔이 걱정하지 않는 정도로 해라 라는 것과 동시에 딱봐도 무리 하는 것 같아 보이는 리타를 걱정하는 것 같아요제 추측이지만무리하지 말라는 유리의 마지막 말에 저런 의미심장한 말을 던진것은,, 리타의 사정 때문인데그것도 하다 보면 나와요​그리고 마지막쯤에 쟤네 만나는데 여기서 오버리미트를 배웠습니다오버리미트는 최대 8까지 올릴 수 있는 모양인데 전 1회차고 거기까지 올릴려면 너무 귀찮길래 걍 4단계 까지 하고 말았어요​베스페리아는 장비 절대 팔아서는 안되는 겜 입니다..그 장비로 스킬 얻어야해요..... 반드시,,저처럼 뭣 모르고 팔지마세요 안그래도 유리 콤보 귀신이다 어쩐다는 별명도 잇는데장비 ㅈㄴ 팔아가지고 전 그거 겪어보지 못함하루루에 프렌을 노리는 암살자들이 등장해서 유리가 기사들 보고 암살자들 잡으라고 한 뒤에 해방 되서노르항구로 가게 됩니다,,​아까 카롤이 노르항구로 가기 전 에프미드 언덕을 지나야 한대서 거기로 향하는 길​이 다음 이야긴 또 나중에 적을게요​하 진짜 이때가 좋았다 아무것도 몰랏을 때가 확실히 좋은 법이네.......​|문서|게임매출순위 기대되는 원펀맨 최강의 남자 주목할만한 6월 업데이트!최근 원펀맨 최강의 남자의 광고 모델이 비로 밝혀지면서 유저들은 놀라움을 감추지 못하였는데요. 비의 모델 발탁 소식과 함께 게임 내에서는 다양한 업데이트가 진행되었습니다. RPG에서 이벤트 및 업데이트는 곧 육성에도 직접적인 영향을 끼치며 매우 중요한 요소인데요. 그 이유는 업데이트 소식과 정보를 토대로 향후 육성 방향에 대해 방향을 잡을 수 있기 때문입니다.​그래서 오늘은 게임을 즐기는 유저라면 모두가 주목할 만한 6월 업데이트 소식을 가져왔으며 이번 업데이트를 통한 원펀맨 최강의 남자 게임매출순위에 대하여 예측해보는 시간을 가져보겠습니다.먼저 게임을 접속하면 제일 먼저 눈에 띄는 해변 파티라는 컨텐츠가 업데이트 되어있는걸 확인하셨을 텐데요.​해변 파티는 여름을 맞이해 오픈한 이벤트성 컨텐츠로 스테이지에 도전하여 튜브 해변 코인을 수집하여 보상을 뽑기 또는 교환할 수 있으며, 희귀 보상으로는 심해족 사자와 SR 전용 선택 상자, S급 휘장을 얻을 수 있습니다.메인 스테이지로 보이는 해변 산책을 들어가 보면 활력 10개를 소모하여 스테이지에 도전할 수 있는데요.​해당 콘텐츠에서는 무더위라는 디버프가 존재하여 턴마다 추가 데미지를 입지만 수박 버프로 이를 낮출 수 있습니다. 도전 시 해변 코인, 튜브를 획득할 수 있으며 매일 4시 자동으로 초기화되는 점을 참고하시길 바라겠습니다.메인 스테이지 이외에 이번 해변 파티 콘텐츠 내에선 즐겨볼 것이 다양합니다. 파티 임무라 하여 해당 조건에 걸린 미션을 클리어 시 해변 파티에서 쓸 수 있는 튜브와 해변 코인, 전용 결정핵을 얻을 수 있는데요. 그리고 파티 훼방꾼에서도 추가적으로 보상을 얻을 수 있습니다.​훼방꾼의 도전 규칙은 매일 18:00~23:00 사이에 도전할 수 있으며 데미지량에 따라 순위가 매겨진다고 하는데, 매일 이벤트 결산 후 랭킹에 따라 보상을 획득할 수 있다고 합니다.그렇게 획득한 튜브와 해변 코인은 콘텐츠 내에 있는 모래사장 잡화점과 행운의 뽑기를 통해 여러 아이템을 교환할 수 있습니다. 해당 보상에는 SR 전용 선택 상자부터 시작해 SSR 등급의 캐릭터 조각도 얻을 수 있으니 이번 해변 파티가 얼마나 중요한지 알 수 있겠죠?해변 파티와 더불어 이번 원펀맨 최강의 남자 게임매출순위가 기대되는 이유는 최근에 업데이트된 실시간 대전 콘텐츠도 하나의 이유라 뽑을 수 있는데요. 전 서버의 유저와 실시간으로 대전을 할 수 있는 콘텐츠로 전용 부품과 팀 부품을 장착해 보다 전략적인 전투를 펼칠 수 있어 많은 유저들의 기대를 받고 있습니다.​실시간 대전은 랭킹 제로 티어 보상과 버프가 있으며 랭킹 매칭 오픈 시간은 점심 12:30분부터 13:30분, 20:00부터 21:00까지니 시간을 잘 확인하여 참가하셔야 하며, 그 외에 참가하는 대전은 랭킹과는 무관한 훈련 매칭으로 잡히니 참고하시길 바라겠습니다.이번 게임 광고 모델이 비로 정해지면서 게임매출순위 상승과 함께 여러 다양한 이벤트가 진행 중인데요. 대표적으로 현재 공식 카페 내에서는 광고 모델 비의 포즈를 보고 원펀맨의 캐릭터를 맞추는 문제 이벤트가 시작되었습니다.​해당 모델의 포즈를 보고 생각나는 캐릭터가 있다면 카페 내 지정된 게시판을 통해 정답을 작성해 주시면 되는데요. 이벤트 보상으로는 광고 모델 사인 이미지 1명, <비X원펀맨 패키지3>가 50명에게 선물로 주어진다고 합니다.또한 쿠폰 번호도 공개되었는데요. 쿠폰 번호는 RAINXOPM이며, 보상으로는 SR 등급의 링링, 정예 소환권 10개, 성급 업 보급권 10개, 부품 보급권 10개를 받을 수 있다고 하니 쿠폰 번호도 꼭 잊지 말고 입력하여 푸짐한 보상을 가져가시길 바라겠습니다.동시에 이번에 나온 신규 캐릭터 킹의 한정 소환 이벤트도 진행 중입니다. 이번 이벤트로 혹시 킹을 뽑으신 분이 계실 경우, 킹의 육성법이라던지 하는 공략글을 지정된 게시판에 남겨주면 특별한 보상을 준다고 하는데요.​보상으로는 베스트 공략상과 행운상이 있으며, 받을 수 있는 보상의 내용은 공식 카페 내에서 자세하게 확인할 수 있으니 게임 내 여러 이벤트와 업데이트된 소식도 얻을 겸 한번 카페에 들러보시는 것을 추천드립니다.게임 설치 하러가기공식 카페 바로 가기|문서|브레이블리 디폴트2 늦은 후기!안녕하세요!오늘은 브레이블리 디폴트2 늦은 후기를 들고 왔어요~사실 게임이 나온 지는벌써 4개월이 다 되어가는데요저는 구매만 해놓고이제서야 게임을 플레이해봤답니다​​브레이블리 디폴트2는 닌텐도 스위치 게임인데요저는 전작은 플레이해보지 못했고사실 어떤 게임인지도 잘 몰랐어요~​​저는 단순히 옥토패스 트래블러의 개발진이제작한 신작이라는 정보만 듣고 게임을 구매했답니다옽고패스 트래블러는 스토리 부분은 약하지만게임성이나 그래픽 부분이 좋았거든요!​​브레이블리 디폴트2는 옥토패스 트레블러보다캐릭터가 3d로 훨씬 귀엽더라고요~게임을 시작하고 처음에음성이 영어로 나와서 당황..일본어 찾는데 안보이더라고요ㅠㅠ다행히 게임을 조금 진행한 후에 바꿀 수 있었지만왜 게임 시작 전에는 바꿀 수 없는지?! 의문이었어요​​주인공이 사고를 당해 바다에떠밀려왔고 슬론과 공주님이 구해주면서이야기가 시작돼요~캐릭터가 얼굴이 크네요 ㅋㅋ그래도 귀욤..배경은 확실히 옥토패스 트레블러 느낌이 확 들더라고요!​​게임을 진행하면 이렇게 친절하게글로 설명을 해주더라고요~몇 번 보니 금방 이해했어요옥토패스 트레블러 하신 분들은전투가 어떤 시스템인지 금방 파악할 수 있을 거고안 해보신 분들도 어렵지 않게 진행할 수 있어요​​브레이블리 디폴트2는 현대식 전투가 아닌고전적인 턴제 전투이기 때문에이런 것을 싫어하시는 분들이라면재미가 없을 것 같아요!하지만 고전 게임의 향수를 느끼고 싶은 분들이나과거의 턴제 게임을 좋아하신 분들이라면즐겁게 할 수 있을 것 같아요​​게임을 진행하면 할수록 다양한 능력과잡(직업)이 해금되기 때문에지루하지 않고 재미있었어요스토리도 유치하다면 유치할 수 있지만나쁘진 않더라고요​​저는 처음에 난이도를 높여서 플레이하다가잡몹에 녹아서 난이도를 낮추고 게임을 진행했어요..ㅠㅠ게임은 좋아하는데 잘하지는 못하거든요브레이블리 디폴트2는맵을 걸어 다니면서 칼로 풀을 베면랜덤으로 템을 주는데귀찮긴 해도 아이템 없을 때는가끔 사용하는 방법이에요!​게임을 진행하면 할수록 더 재미있고다양한 직업, 의상, 아이템 사용으로 지겹지 않았어요!메인퀘나 서브퀘도 지도에서 위치를 찾기 쉽게표시해 줘서 길 찾는데 스트레스를 받지도 않았고요​​괜찮은 rpg 게임 찾고 있다면브레이블리 디폴트2 추천합니다 ㅎㅎ할인할 때 사시는 것을 추천해요!오늘도 제 글을 봐주셔서 감사합니다^^​​​|문서|[쿠키런킹덤] #설탕노움연구소, 파업하겠습니다.#쿠키런 #쿠키런킹덤 #쿠키런일상 #설탕노움연구소 #쿠키런보물 #보물뽑기권​​​안녕하세요 쪽유입니다 ~~~~~~~~~~~~오랜만이에요!그동안 너무 바쁘게 지내가지고 블로그에 못들어왔네요,,,글구 노트북도 새로바꾸고 클립스튜디오도 처음 써보는 프로그램이라 T.T적응기간을 갖고 있습니다,,, 너무 어려워요 우엥​그래서인지 스샷도 몇일전 스샷이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키런 일상이긴한데 조금 오래된,,,일상 (긁적(스샷을 보고도 그때 어땠는지 기억이안남)​포스팅 시작합니다.!​​​​스샷 보니까 딱 느껴지시져,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,얼마나 포스팅을 안썼는지,,?월간 출석 이벤트 지금은 3주차죠,,?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2주차 버섯두 받아줍니다.!​​​​​독버섯맛 쿠키 4성달성 ! 빠셍! ٩( ᐛ )و쓰는 캐릭만 집중해서 키우고 싶긴한데혼돈의 케이크타워를 하려면 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이제 다른 캐릭들도 조금씩 키워둬야겠더라구요,,귀여운 버섯이,,,,옹니가 잘 키워줄게,,!​​​​파악넴~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~꺅갹갹도장, 쪽지 넘 감사합니다!!쿸이런에서,,,,이렇게,,,,,,,,,챙겨주는 사람,,,,,,,,, 당신이 처음이야,,,,✿˘◡˘✿​​​​파악님한테 선물 보답을 해드리고 싶어 찾아보던 중,,,,,,도대체 뭘골라야할지 모르겠어서 랜덤으로,,,일단,,,,,,,,,,,,눌러보았다...​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아지금 보니 50 크리스탈 썼는데10크리스탈짜리로 갔네요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿡이런,,실망이야​​​​쨋든하트 캔디라도 받으라구요​"오다 주웠으니까"​​보물뽑기 한개씩 조지기.​" 오 새로운 보물 등장했다~~~~~~~~~~~~"​​​오,,,,,,,,, 은행강도의 탐욕스런 마법금고 두개~~​​​​오,,,,,,,,오,,,,,,,,,,,,오 세개,,,​​​​하하,,,네ㅔ개,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,,(; ·`д · ')네개,,,?​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ탐욕스런 마법금고님 그만 나와주시길 바랍니다.​​​​​​​" 마법금고 멈춰! "​​​​​​​다섯개 한번에 보물뽑기하니까새로운 뉴페이스도 나왔어요!!°˖✧◝(⁰▿⁰)◜✧˖°헤엑,,,,,!​​​​​​자세히 보니ㅡ,,,,,,,,,,,,,,,,," 눈 먼 치료사의 힐링 스태프,,? "​퓨어바닐라 할아버지 ,,,,,,,,,,,,,,,,, 스태프 좀 가져갈게요,,,,​​▼▼▼신규 보물 능력​은행강도의 탐욕스런 마법 금고 1렙 기준- 자력의 힘으로 코인을 끌어당기고, 전투 승리 시 5% 추가 코인을 얻습니다.​누가 요새 전투로 코인 수급을 합니까,,,쿸이런 담당자님덜,,,˚ (`Д') ˚​​​눈 먼 치료사의 힐링 스태프 1렙기준-현재 체력이 가장 낮은 아군을 총 공격력의 55%만큼 5초 동안 회복시킵니다.​[ 첫 사용시간 11초, 쿨타임 18초]쿨타임 18초 실화,,?실제로 사용해보니 쿨타임이 너무 길어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그전에 전투끝남 ㅅㄱㅂ페츠츄리 공속덱 , 힐이 너무 부족할때 << 두 상황 아니면 쓸 이유가 없습니다,,​​​​​뚝딱뚝딱설탕 노움 연구소열심히 연구중이에오 ٩(๑>∀<๑)۶​​​​​ㄴ 이거 최고 효율까지 다 뚫어놨는데ㅈㄵㄵㄵㄴ ㅈㄴ ㅈㄴ ㅈㄴ 좋습니다.​얼른 다 뚫으세요 여러분.경험의 별사탕 효율 증가 최고!​​​​뚝딱이들도 열심히 생산속도 올려주고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​" 생산품 한 번에 수거,,? "​신기한게 있길래 얼른 뚫어봤어요생산품 한번에 수거는 설탕노움연구소에서on/off가 가능하답니다!​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개신기함​​​​​끄아아아앙빨려들어간다! _( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )__( :0 」 )_생산품 한번에 받기 며칠동안 써본 후기▼처음엔 엄청 편리한 기능인 줄 알았으나쿠키런은 타이쿤 게임 특성상 다시 생산하는 버튼을 눌러줘야하는데어짜피 하나하나 다시 들어가줘야하기때문에 한번에 받기 기능이 별 의미가 없음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오히려 중간에 눌러버리면 뭐가 다 생성됐는지 몰라서하나하나 다 눌러보면서 확인해야함​지금은 기능 off 상태.​​​​​​그리고 설탕노움연구소뚫으면서 느낀건데대장간 재료들 + 오로라 희귀재료들 엄청 많이 들어갑니다,,,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여유 있으신 분 아니면 천천히 뚫으세요,,안그러면,,,​​​​​​​저처럼 소원 나무가 막히고,,,,,​​​​​​​곰돌이가 열차운행을 파업해버립니다,,,,,,,,,,,,,​​​​​​​​​​" 일하라고 페스츄리 !!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!! "​​​​​​​​-끝-|문서|바람의나라 연 격투가 스킬 공략 & 레벨업 특화 최고의 직업최근 바람의나라 연에 신규 직업 격투가가 추가되었는데, 역대급 꿀잼을 선사하고 있어서 인기가 대단하다. 필자도 소식을 듣고 반신반의하는 마음에 접속을 해봤는데 와~ 진짜 레알 다른 게임을 하는줄 착각할 정도였다. 게임을 해본 분들이라면 알겠지만 보통은 권장 레벨 사냥터에서 레벨업하기가 조금은 힘든데 격투가는 본인의 레벨보다 높은 권장 레벨 사냥터에서도 무리없는 사냥이 가능하다.30레벨 중반 캐릭터가 40레벨 중반부터 사냥할 수 있는 토끼왕굴에서 사냥하는 모습이다. 격투가 특유의 빠른 무빙과 손놀림, 그리고 찰진 타격감으로 재미를 더한다. 여기에 굉장히 강력한 파워를 자랑하기에 그야말로 폭풍 성장이 가능하다. 오랜만에 바람의나라 연에 복귀한 유저들도 격투가의 재미에 푹 빠져있는 상황이다. 필자 역시 격투가를 꾸준히 키워볼 생각이다. 이번에 신섭도 나와서 새로 시작하기에 좋다.격투가는 기동성뿐만 아니라 데미지도 어마무시해서 요일던전의 보스가 줄행랑을 칠 정도이다. 극초반에는 강하다는걸 느끼기 힘들지만 초보티를 벗는 15레벨쯤부터 핵심 스킬을 배우면 강력해진다. 유저의 성향에 따라 다르겠지만 필자가 생각하는 격투가의 필수 스킬을 정리해보았다.첫 번째는 전술 기술인 '점혈:통'이다. 격투가는 대상에게 점혈 디버프를 걸어서 피해저항, 치명피해저항을 감소 시킬 수 있다. 그리고 점혈 디버프는 격투가의 전투 기술 일부의 효과를 극대화 시킬 수 있어서 디버프는 항상 유지하는게 좋다. 사냥 시 최우선 사용에 체크하도록 하자.격투가는 기동성뿐만 아니라 지속 사냥도 뛰어나다. 마력을 꾸준하게 유지할 수 있어서 무과금 초보자들이 키우기 좋은데, 그 이유가 전술 버프 덕분이다. 허공답보는 10분 동안 마력 3%, 이속 8을 증가시켜주는 버프로 아주 유용하다. 일반 사용으로 단축창에 배치하자.다음은 정신집중이다. 10분 동안 매 타격 시, 최대 마력의 0.6%를 회복하고, 이로운 점혈이 걸려있다면 회복량을 증가 시킬 수 있다. 격투가의 지속 사냥을 가능하게 만들어주는 꿀 스킬이므로 꼭 스킬창에 등록하고, 일반 사용으로 세팅하자.투지 역시 매우 좋은데, 10분 동안 본인 및 그룹원의 일반몬스터 추가피해량을 60만큼 증가 시켜준다.(1레벨 기준) 데미지 버프라고 생각하면 된다. 10분에 한번 발동하면되니 일반 사용으로 세팅하도록 하자.혈도개방은 3분 동안 본인과 그룹원의 기술 사용에 의한 체력/마력 소모량을 무려 20%감소 시켜주는 버프다. 굉장히 좋은 버프라고 생각되며, 격투가는 그룹 파티 플레이시 사랑받는 직업이다. 그런데 격투는 솔플이 매우 강력해서 초반에는 굳이 파티 플레이를 할 필요가 없다.(3분 쿨기지만 일반사용으로 세팅)다음은 전투 스킬이다. 바람의나라 연에서 격투가는 모든 직업 중 가장 뛰어난 기동성을 자랑하는데 대부분의 전투 스킬에 '돌진'이 달려있다. 전광석화는 적에게 돌진해서 배후로 이동하면서 피해를 입히는 무적 스킬이다. 순간 포지션을 잡기 좋으므로 PvP에서도 사용되는 기술이다. 사실 격투가는 필드 사냥이 역대급으로 뛰어나서 PvP는 조금 약하다는 의견들이 있다. 아무튼 전광석화는 최우선 사용으로 세팅하자.비연격은 적에게 돌진하여 피해를 입히는 전투 스킬이다. 돌진 스킬은 모두 스킬 단축창에 등록하는게 좋다. 그럼 진짜 바람처럼 필드 곳곳을 누비며 폭풍 사냥하는 격투가의 모습을 볼 수 있을 것이다. 비연격 역시 최우선 사용으로 세팅!격투가의 핵심 기술이라고 할 수 있는 필살권무! 적에게 이동해서 주먹을 난사하는 타격감 짜릿한 기술이다. 해로운 점혈이 걸려있다면 추가 효과를 발생 시킬 수 있다. 최우선 사용으로 세팅하자.이동기 3개와 더불어 광역 기술을 조금 첨부하는게 사냥에 좋다. 붕권은 전방 2명의 적에게 피해를 입히는 기술이다. 적에게 해로운 점혈이 걸려있다면 추가 피해가 발동! 그래서 점혈 디버프가 중요하다고 말한 것이다. 역시 최우선 사용으로 세팅하자.마지막으로 천지파동을 스킬 단축창에 등록해주면 된다. 강한 파동을 일으켜 주변 적에게 피해를 입히는 기술이다. 일반적인 광역기술이라고 생각하면 된다.정리하면 위와 같은 세팅이 된다. 버프 전술은 일반 사용, 전투 기술은 최우선 사용으로 세팅하면 전광석화처럼 동해번쩍 서해번쩍하는 격투가를 만끽할 수 있다. 필드 사냥에 특화된 캐릭터로 신규/복귀 유저도 금방 기존 유저들을 따라잡을 수 있게 만들어준다.바람의나라 연 신규 직업 격투가는 사냥이 매우 빠르다보니 도감작 완료 속도 역시 장난이 아니다. 도감작을 완료할수록 추가 능력치를 얻을 수 있다. 필자는 예전에 도사를 키웠었는데 체감상 3~4배 이상 사냥이 빠르다고 느꼈다.게임에서 장비는 제작을 통해서 얻어야 하는데 격투가는 권갑(장갑)을 사용한다. 도안이 어디서 나오는지는 해당 도안 아이템을 클릭해보면 상세하게 루트가 나온다. 과거에는 도안이 나오는 지역의 몬스터가 강력해서 파티 플레이가 요구되었지만 격투가는 혼자서 파밍이 가능하다.아 참! 지금 게임에 접속하면 각종 버프 아이템을 받을 수 있다. 핫타임 버프도 적용받아 레벨업이 더욱 빠르니 이번 기회에 꿀잼 격투가를 열심히 키워보도록 하자.그리고 지금 바람의나라 연에 접속해서 메뉴 -> 설정 -> 계정 -> 연동하기(카카오 계정) 귀여운 이모티콘을 받을 수 있다. 좀처럼 얻을 수 없는 한정판 느낌의 이모티콘이니 얻은 후 친구에게 자랑해보도록 하자.그리고 굉장히 이색적인 이벤트(?)가 있는데 게임에 카카오 프렌즈가 찾아왔다. 세시마을에서 임금님 라이언을 만나고 카카오프렌즈를 찾으면 수호환수 호리병 콘을 받을 수 있는 이벤트도 있다. 귀여운 카카오 프렌즈는 인게임 상점에서 만나 볼 수 있으니 참고하시길!복귀 유저들은 사전예약 시 받은 TS쿠폰을 사용해서 분해 장비를 복구 받을 수 있다. 그리고 환수소환석 192개를 받을 수 있는 역대급 기회다. 신규 서버가 생겨서 새롭게 시작하기에도 좋고, 복귀 유저들은 TS쿠폰 있어서 정착하기에 더 없이 좋은 시기!(참고로 TS쿠폰은 6월 10일까지 등록할 수 있도록 연장됨) 격투가가 재미있게 나왔으니 지금 바람의나라 연에 접속해서 즐겨보시길 바란다.​|문서|[코너의 게임블로그]유비소프트, 유비포워드 2021 트레일러 및 세부 정보를 공개하다.안녕하십니까 코너입니다.지난 4월 중순 유비소프트 포워드 2021의 진행을 발표한 유비소프트가 공식 트레일러와 함께 라이브 스트리밍 세부 정보를 공개하였습니다.​△유비포워드 2021 공식 트레일러 영상(유튜브1080p)△유비포워드 2021 공식 트레일러 영상(네이버1080p)​해당 유비소프트 포워드 2021 트레일러 및 세부 정보 공개 소식은 어쌔신크리드, 와치독스, 레인보우식스, 더 디비전, 파크라이, 고스트리콘, 레이맨, 더 크루, 라이더 리퍼블릭, 포 아너, 페르시아의 왕자 등 여러 게임들의 제작 및 유통사를 맡고 있는 유비소프트가 자사의 공식 홈페이지 업데이트와 함께 신규 영상을 업로드하면서 알려진 것으로,​E3 시즌을 맞이해 새롭게 업데이트된 유비소프트 공식 홈페이지에서는 와치독스 리전, 더 크루2, 포 아너, 트랙 마니아 등 기존 출시 게임들에 대한 새로운 컨텐츠 업데이트 소식이 포함된 프리쇼,​어쌔신크리드 발할라, 레인보우식스 시즈 / 쿼런틴, 파크라이6 등 최신 타이틀에 대한 중요 신규 정보가 포함되어 있는 메인쇼, 개발팀들의 커뮤니티 리포트가 준비되어 있는 포스트쇼 이렇게 크게 3개로 구분되는 방송 편성,​국내 시각 기준 2021년 6월 13일 오전 3시(프리쇼), 오전 4시(메인쇼), 오전 5시(포스트쇼)라는 진행 예정 시각, 전용 웹사이트에서 한국어를 포함한 12개의 언어로 메인 쇼를 생중계할 것이라는 스트리밍 로컬라이징 정보 등을 확인할 수 있는 상태입니다.​▣유비소프트 포워드 2021 방송 진행 관련 공지 중 일부​프리쇼(Pre-Show)"오전 3시(KST)에 시작하는 프리쇼를 놓치지 마세요. 메인쇼가 시작하기 전까지 포 아너, 트랙마니아, 더 크루 2, 브롤할라, 와치독스 리전 등에 관한 최신 소식과 업데이트 외에도 Ubisoft 팀들이 준비한 다양한 소식을 전해 드립니다."​메인쇼(Main-Show)"오전 4시(KST)에 시작하는 메인쇼에서는 중요한 발표와 함께 유비소프트의 신작 타이틀에 관한 업데이트, 그리고 놓쳐서는 안 될 깜짝 소식이 기다리고 있습니다. '레인보우식스 쿼런틴'이라는 이름으로 알려진 레인보우식스 시리즈 프랜차이즈 메인 시리즈의 차기작에 관한 모든 세부사항을 확인해 보세요. 완전히 새로운 Co-op 협동 게임의 월드 프리미어 게임 플레이 및 트레일러가 최초로 공개됩니다.​한편 파크라이6에서는 낙원 같은 섬, 야라에서 엄청난 모험이 여러분을 기다립니다. 배우 지안카를로 에스포지토가 연기한 독재자 안톤 카스티요가 이 낙원을 지배하고 있습니다.​아름다운 북미 대륙의 풍경을 가로지르며 질주할 수 있는 대규모 멀티플레이 오픈월드 레이싱 게임 라이더 리퍼블릭에서 익스트림 스포츠의 짜릿함을 만끽해 보세요. 어쌔신크리드 발할라와 레인보우식스 시즈 등과 같은 최신작의 차기 콘텐츠 및 추가 업데이트 소식도 확인할 수 있습니다.​그뿐만 아니라 유비소프트 필름 & 텔레비전에서 제작한 애플 TV+ 시리즈인 Mythic Quest와 개봉 예정인 영화 Werewolves Within 관련 소식도 들을 수 있으며, 이 외에도 여러분들이 깜짝 놀랄 만한 소식이 몇 가지 기다리고 있습니다.​저희들은 더욱 많은 분이 유비소프트 포워드 2021을 즐길 수 있도록 전용 웹사이트에서는 12개 언어로 메인쇼의 자막을 제공하며, 미국 수화로도 번역될 예정입니다. 이외에도 쇼에서 선보이는 모든 트레일러에서는 영어로 음성 해설을 제공합니다."​포스트 쇼(Post-Show)메인 쇼 이후 포스트 쇼에서는 레인보우식스 시즈 커뮤니티 개발팀의 커뮤니티 브리핑이 진행될 예정입니다. 오전 5시(KST)에 포스트 쇼에 참여해 현재 게임들의 주요 문제들에 대한 업데이트 사항들을 확신하시고, 레인보우식스 시즈 개발팀이 들려주는 썬더 버드 오퍼레이터의 개발 비화를 들어보세요.​또한 해당 프리쇼는 레인보우식스 시즈 Year6 시즌2 스트리머 부적, 커뮤니티 아티스트 번들 및 식스 가디언 자선 번들 파트너십과 같은 여러 가지 새로운 공개들도 포함되어 있습니다. 무엇보다도 개발자들에게 메인 쇼의 발표에 대한 커뮤니티들의 반응을 전달하고, 트위치 드롭스 프로그램을 통해 특별한 부적을 얻을 수 있는 기회이기도 합니다.​https://www.ubisoft.com/ko-kr/forward드디어 유비포워드 2021 관련 세부 정보가 공개되었군요. 아무리 주말이긴 하지만 새벽 3시, 4시, 5시라는 국내 유저들에게 있어서 접근성이 좋지 않은 시간대이긴 하지만 각종 최신 정보들이 나오는만큼 가급적 생방송으로 챙겨보려고 하는데 한국어를 포함한 12개 언어 자막이 지원된다니 희소식입니다.​또한 해당 시간대에 생방송에 참여하지 못하는 한국 유저들을 위해 유비소프트 코리아 측도 관련한 별도 준비를 진행하고 있다고 하니, 향후 추가 정보 공개를 기대해주시길 바랍니다 :)​유비소프트 포워드 2021은 국내 시각 기준 2021년 6월 13일 오전 3시부터 라이브 스트리밍이 진행될 예정입니다.​|문서|모바일RPG게임순위 급상승! 기적의검, 외모지상주의 콜라보 성공?최근 기적의검과 외모지상주의 콜라보 소식으로 인해 많은 분이 이목을 집중하고 있는데요. 외모지상주의 박형석 코스튬과 다양한 인 게임 아이템 등 무료로 제공하며, 파격적인 행보로 인해 모바일RPG게임순위에 영향을 끼쳤더라고요. 아마 높은 순위를 보고 시작을 하실 분들이 많으실 텐데 오늘은 이번 혜택에 대해서 다루어 보는 시간을 가져볼까 합니다.​가장 먼저 간단하게 참여할 수 있는 접속 이벤트부터 살펴보도록 하죠. ‘인싸들의 접속선물’이라고 해서 우측에 있는 메뉴를 누르게 되면 손쉽게 보상을 획득할 수 있는데 총 7일 동안 경험치 물약, 기적의 한방(프레임, 말풍선), 귀속 다이아 아이템을 무료로 제공하고 있습니다. 기적의 한방(프레임, 말풍선) 같은 경우에는 전력, 공격, 관통, 치명 저항, 회피 등 다양한 능력치를 획득할 수 있어 초보분들에게는 꽤 도움이 되는 보상입니다.​다음으로 기적의검의 모바일RPG게임순위에 큰 영향을 준 외모지상주의의 주인공인 박형석과 최수정의 코스튬을 받는 법을 알아보도록 하겠습니다. 코스튬을 받기 위해서는 역습치라는 포인트를 모아야만 하는데 총 300 역습치를 모으게 되면 박형석과 최수정의 코스튬을 무료로 얻을 수 있습니다.​코스튬 장착 시 전력, 공격, 치명 등 다양한 스텟을 획득할 수 있으며, 굉장히 멋진 외관을 자랑하기에 이번 코스튬은 꼭 획득하는 것을 추천합니다. 이외에도 역습치를 쌓게 되면 외모지상주의 칭호, 핵인싸 칭호와 코스튬 선택 상자 등 다양한 보상을 받을 수 있기에 최대한 역습치를 쌓는 게 중요하다고 할 수 있죠.​역습치 포인트는 다양한 콘텐츠를 통해서 획득할 수 있는데요. 우측에 있는 한정 이벤트 메뉴의 LV 업 지상주의를 통해 확인 할 수 있습니다. 개인 보스, 월드 보스, 보스 구역에 있는 보스를 처치하거나 지옥금역은 접속하기만 해도 역습치를 획득할 수 있으며, 던전(경험치 던전, 악마의 보물창고, 마령 수호)과 경기장 콘텐츠 그리고 여신 호송, 보물 찾기 등 쉬운 방법으로도 역습치를 획득할 수 있습니다.​추가로 한정 이벤트 메뉴의 기간 한정 접속 메뉴를 통해서도 역습치를 획득할 수 있는데 역습치 말고도 경험치 물약과 귀속 다이아 등 다양한 보상을 획득할 수 있기에 이번 이벤트는 꼭 참여하시길 바랍니다. 기적의검이 모바일RPG게임순위가 높은 이유가 콘텐츠 맛집이기 때문인데 이번에는 다양한 보상을 받으면서 콘텐츠를 즐길 수 있을 것 같습니다.​박형석 스킨 이외에도 외모지상주의에서 갓기명이라고 불리며, 많은 인기를 누르고 있는 캐릭터인 김기명 스킨(기적의 한방)도 획득할 수 있는데요. 우측 메뉴의 패셔니스타에서 다이아 2000개를 소모하여 기적의 한방 선물함을 획득하면 기적의 한방(무기)와 함께 획득할 수 있습니다.​해당 스킨는 초보라면 반드시 획득하는 것을 추천하는 게 기적의검 최초로 2배 속성을 올려주어 초반 사냥에 많은 도움을 받을 수 있다고 하네요. 법사 캐릭터는 하늘 코스튬을 받을 수 있다고 하니 패셔니스타 코스튬은 꼭 놓치지 마시길 바랍니다.​이외에도 달걀 깨기 이벤트를 통해 딥크림슨 코스튬을 획득할 수 있는데요. 미래 지향적인 오토바이 코스튬으로 굉장히 멋있는 외관을 지니고 있는데 전력과 생명 등 다양한 스텟이 폭풍 상승하므로 성능과 외관 두 마리 토끼를 잡은 코스튬이라고 생각합니다.​딥 크림슨을 얻기 위해서는 우측 메뉴의 행운 달걀 메뉴를 통해 획득이 가능한데 일반 달걀, 고급 달걀, 특급 달걀 등 다양한 달걀을 깨서 최고급 대상 중 딥 크림슨을 획득하면 되겠습니다. 새로 고침을 하면 고급 달걀 및 특급 달걀을 깰 수 있으니 주어진 3회는 매일 사용하시길 바랍니다.​코스튬을 획득하였다면 네이버 라운지 이벤트도 참여해보시길 바랍니다. 코스튬 장착 후 스크린 샷을 찍어 SNS에 코스튬 사진과 코스튬을 자랑하는 글을 함께 올립니다.​SNS에 올린 사진을 다시 캡쳐하여 기적의검 네이버 라운지 SNS 공유 인증 게시판에 URL과 서버와 캐릭터 명을 함께 올려준다면 귀속 다이아 100개, 골드 50만, 펫 진화단 10개, 탈것 진화단 10개, 2배 경험치 포션 1개 등을 획득할 수 있다고 합니다. 참여 인원이 50명 이상이 되어야 하기에 주변에 널리 알려 보상을 챙기는 것을 추천합니다.​​다운로드 / 네이버 라운지 / 공식카페|문서|[언타이틀드 구스게임] 거위게임 공략 (1) - 기본 컨트롤 및 정원이번에는 지난번에 소개한 <언타이틀드 구스게임>, 일명 '거위게임' 공략을 연재해보려고 한다. 거위게임은 호주의 House House에서 개발한 액션 인디게임으로, 귀여운 거위로 말썽을 일으켜 평화로운 마을을 어지럽히는 경쾌하고 아기자기한 게임이다. 우선은 먼저 공략 없이 플레이해 볼 것을 권장하나, 막히는 곳이 있을 때 이 공략을 보고 참고하기를 바란다. 거위게임은 의외로 자유도가 있는 게임이라 여기서 소개하는 공략 말고도 다양한 해법이 있으므로 시간과 흥미가 있다면 여러 가지를 시도해 보자.​​​*거위게임 리뷰: https://blog.naver.com/atriumartis/222351636737​​​​​​기본 컨트롤기본 이동은 마우스로, 한 번 왼쪽 클릭하면 걷기, 두 번 왼쪽 클릭하면 달리기이다. 클릭한 채로 유지하면 거위가 계속 커서를 따라오므로 미친 듯이 마우스를 연타할 필요는 없다. 시프트 키를 눌러도 달리기가 유지된다.​물건을 집을 때는 마우스 오른쪽 클릭이나 Z키고개를 숙이고 물건을 주울 때는 컨트롤 키 + 마우스 오른쪽 클릭울기는 스페이스 바기어가기는 컨트롤 키 + 마우스 클릭날개 퍼득이기는 X키​​​​​​​​​​정원 공략​​정원은 거위게임의 첫 번째 지역이다. 튜토리얼을 마치고 정원에 가까이 가면 '할 일 리스트'가 업데이트된다. 키보드 탭 키를 누르면 할 일 리스트는 언제든지 열어 볼 수 있고, 완료된 과제는 줄이 쳐진 것으로 확인 가능하다. 굳이 모든 할 일을 완수하지 않아도 리스트를 일정 이상 완료하면 다음 지역으로 갈 수 있는 핵심 과제가 해금된다.차례대로 해 봅시다.​​​​정원에 들어가기정원 쪽으로 접근하면 정원 문이 잠겨있는 것을 볼 수 있다.​​호스에 연결된 수도꼭지를 마우스 오른쪽 클릭으로 틀면 당황한 정원사가 뛰어나와서 물을 끈다. 한 번 정원문이 열리면 정원사가 굳이 다시 문을 닫지 않으므로 이때부터 자유롭게 정원 출입이 가능하다.​​​​​정원사 옷 적시기정원사를 호스 근처로 유도한 후 타이밍 맞게 수도꼭지를 틀면 되는 과제이다. NPC는 제자리에 있지 않은 물건을 보면 원래 위치에 돌려놓으려 하므로 아무 물건이나 수도꼭지 근처에 갖다 놓고 물을 틀면 완료.​​​​​정원사의 열쇠 훔치기물건을 어지럽혀서 정원사가 물건을 치우는 상황을 만든다. 그 후 컨트롤 키를 누르고 접근하여 열쇠를 훔쳐 달아나면 완료. 너무 대놓고 다가가면 정원사가 거위의 접근을 눈치채기 때문에 정원사가 물건을 치우거나 밭일에 정신이 팔려 있을 때 컨트롤 키를 누르고 열쇠를 훔치자. 열쇠를 들고 일정 거리를 달아나면 바로 과제 완료되므로 열쇠를 다시 빼앗겨도 상관없다.​​​​​정원사가 밀짚모자를 쓰게 만들기이 미션은 다음 지역으로 넘어가는 과제인 '정원사의 손가락을 망치로 찧게 만들기'를 한 후 하면 수월하다. 정원사가 삽을 들고 밭 일할 때 다가가서 모자를 훔쳐도 되지만, 정원사가 손가락을 망치로 찧으면 뒤로 벌러덩 눕는데 이때 모자를 잽싸게 클릭해서 도망가면 된다. 그렇게 멀리 도망가지 않아도 정원사는 금방 포기하고 밀짚모자를 쓴다. 아래에 '정원사의 손가락을 망치를 찧게 만들기' 참조.밭 일을 할 때 정원사가 기는 자세로 일하므로 이때 모자를 빼앗는다.혹은 정원사가 뒤로 벌러덩 넘어졌을 때 훔치기. 아래 공략 참조.​​​​​호수에서 갈퀴 긁기갈퀴는 정원 안쪽, 헛간 근처에 있다. 이 갈퀴를 들고 호수까지 와서 물에 빠뜨리면 된다. 정원사의 시야에 들어오면 바로 걸리니 미리 밭을 엉망으로 만들어 놓거나 해서 정원사 정신이 팔려있을 때 가져오면 수월하다. 아래와 같이 흰색 꽃이 피어있는 덤불에 물건을 넣으면 정원사가 발견하지 못하므로 이 미션과 후에 피크닉 미션에 적극 활용하면 좋다.일단 갈퀴를 수풀로 던져놓고 아래쪽으로 조심조심 이동.밖으로 나와 갈퀴를 호수에 던져버리면 성공.​​​​​​​피크닉하기피크닉 재료는 샌드위치, 사과, 호박, 당근, 잼, 보온병, 라디오, 바구니이다. 이 재료들을 호숫가에 위치한 빨간 피크닉 담요 위에 올려놓아야 한다.​샌드위치, 사과, 바구니는 호숫가에 있는 벤치에서 가져오면 쉽게 완료된다.라디오는 정원 입구 근처 밀가루 포대 위에 놓여 있다. 라디오를 집으면 소리를 내 정원사가 가까이 있을 경우 어그로를 끄므로 주의하자.호박, 당근은 밭에서 훔쳐 온다. 정원사에게 들키지 않게 주의.잼, 보온병은 헛간 앞 테이블 근처에서 발견할 수 있다.​​물건들은 정원사가 멀리 있을 때 들고 달리거나, 갈퀴 과제에서 말한 근처 흰색 꽃이 핀 수풀에 물건을 던져놓으면 정원사는 물건을 찾지 못하고 어리둥절하게 되므로 이것을 잘 활용하자.​​​​​정원사가 손가락을 망치로 찧게 만들기과제를 하나 정도 남긴 시점에서 '정원사가 손가락을 망치로 찧게 만들기'가 해금되었다. 이 별표가 쳐진 과제를 완료하면 다음 지역인 '윗동네'로 갈 수 있는 길이 열린다.​​​별표 과제가 해금된 시점에서 아래와 같이 정원사가 어디선가 '거위 금지' 팻말을 들고 나와서 설치하려고 한다. 이때 망치를 내려치려는 순간, 스페이스 바를 눌러 꽥꽥 울면 정원사가 망치로 손가락을 찧고 그대로 벌러덩 넘어지며 다음 지역으로 가는 문을 열어준다.벌러덩 누워있을 때 모자를 훔치는 것도 가능하다. 생각보다 금방 일어나므로 빨리 훔쳐야 한다.​​​​​​|문서|현대해상 다이렉트 자동차보험 합리적 플랜 마련하기현대해상 다이렉트 자동차보험 합리적 플랜 마련하기​​저는 보험 마련할 시 알아둬야 할 조건들이정말 어렵고 힘들어서미루기만 했는데요.​얼마 전 차량을 구입했기에책임보험으로 즉시 가입해야 되는 것이 되었기에하지 않을 수가 없었답니다.​그저 어렵게 생각하고 미뤘는데직접 찾아보니 예상외로 수월했고초보일지라도 편하고 가볍게 할 수 있었습니다.​​​▶ 1분이면 바로확인할 수 있는보험료 견적 비교 [클릭]​​​차량 종류도 다양했으며 알아야 하는 바도상당히 다양해서 보통은 귀찮기에그냥 넘기기도 합니다.​그런 경우들을 대비해서 혜택을 받으며간단한고 빠르게 가입하는 방안에 대하여안내해보려고 해요.​도로교통 법칙은 우리나라에 있어도차량보험을 설계하는 방안은따로 다양하게 존재하고 있습니다.​대부분 사람들이 아시고 있겠지만자동차보험료는 상당히 높은 금액대에 들어가는책임보험인데요.​1년마다 한 번씩 보험료를 전액 납부를 해야그제서야 계약이 이루어질 수가 있습니다.​다양한 곳에서 책임보험 보험료가 인상된다는소식이 들려오고 있어요.​이전에도 이런 부분들에 대해들어본 적 없었던 사람들이아주 상당히 계십니다.​예전에도 자동차보험료가 인상된다는 소식을듣지 못한 저의 지인도 정말 화가치민다고 했어요.​맨 초반에 들었으면 갱신부터 해두고적당한 보험으로 대비했을 거라며참 아쉬워하더라고요.​그런데 저의 상황으로는타이밍이 좋게도 자동차보험료1년을 알아보기 위하여자동차보험료1년을 찾아봤고자동차보험가입조회를 활용해서현대해상 다이렉트 자동차보험 가입 가능했답니다.​보편적으로 일반보험 과는 다르게해마다 가입 갱신이 돼야 되는 보험임에도제대로된 보장에 대해 둘러보지도 않고서즉시 계약하는 사람들이 흔했는데요.​따로 보험사이트를 활용할 시알아보는 방법이 있더라도 회사를 다녀야 되므로자동차보험료계산을 별도로 대비할여유가 있지 않아서 무척 힘들기만 했답니다.​그렇기에 선택한 것이 자동차다이렉트보험비교홈페이지였어요.​모바일을 통하면 다이렉트자동차보험에관하여 알 수 있으며 많은현대해상 다이렉트 자동차보험에 관하여보장을 살펴보는 것이 가능했고 비교까지도되기에 참 좋았습니다.​간단하게 살펴볼 수 있어서1시가동안 8곳 이상 알아볼 수 있었으며대기도 없었던 편이었어요.​자동차보험료 할인특약 항목 또한컨설팅 하는 부분도 참 간단했습니다.​그리고 계약자가 원하는 특약은어떠한 보험료 보장을 적용하는 것이 괜찮은지,자동차보험 특별약관을 뭘로 구성해야 하는지즉시 둘러볼 수 있었어요.​이처럼 상담을 받고서유리한 정보에 대해서 알게 되었습니다.​1인운전자한정 보장을 통하여자동차보험료 혜택을 챙길 수 있었으며각 보험사의 기준으로 보험료에 대하여보장을 직접 따로 체크를해보게 됐습니다.​​나만의 주행 거리 포인트특별약관을 구성하여보험사별 상당한 보험료 차이가 있었습니다.​이와 같은 점을 알아보면지금껏 절감이 될 것이라고 생각하던기준들 전부 비슷할 거라 생각했어요.​그렇지만 보험사들의 상품을 비교하기 위해자동차보험료1년에 들어가서계약을 해보는 부분에 자동차보험료 절약이되는 부분에 대하여상담을 통해 여쭤봤는데요.​이 과정을 거쳐보니 보험료 혜택을 절용하여계약을 하게 됐어요.​이번에 자동차보험료1년을알지 않았다면 비교를 안해봤을 것이며이전처럼 손해를 받으면서 가져갔을 거예요.​다이렉트로 살피는 가입 방안 말고도여러 내용에 대해서바로 찾아보면서 도움도받으면서 특별약관을 적용시켜서 보험료를크게 아끼게 되었습니다.​이렇듯 비대면으로 가입을 할 경우에는다이렉트 자동차보험을 직접 보면서가입하는 것과 비교했을 경우 보다아끼는 게 가능합니다.​만약 보험료가 있다면 인터넷에서확인을 해보고 직접 만나 보험료 혜택을받아서 절약을 진행할 수 있어요.​그렇기에 꼼꼼하게 살피는 것이너무나도 중요하구나라는 느낌이 들었습니다.​또한 보험료 혜택을 챙길 수 있는 부분부터추가하고 싶었던 구체적인 부분에 대해다이렉트 자동차보험 설계자에게안내도 받으면서 대화를 나눠보았어요.​다양한 현실적 내용들과 보장을 소개받아저의 보장 조건에 맞지 못한 부분에 대해알려주셨답니다.​현대해상 다이렉트 자동차보험 계약이전에적용해야겠다고 생각했던 특약을챙겨 전부 적용하게 되었죠.​저는 안전장치랑 블랙박스처럼 자동차안전보장과관련된 절약이 들어가는 특별약관을 중심으로 했어요.​중복 할인이 된다는 것에 대하여 알지 못했는데살펴보니 이렇듯 특별약관을 전부 적용을하면서 넉넉하게 절감을 챙기게 되었습니다.​이야기한 할인들에 관한 특별약관도전부 챙겨 활용해 해보았어요.​근래에도 절약이 가능한 특약으로많은 혜택에 대해서 챙길 수가 있다는 것을알지 못했습니다.​금일 자동차보험료계산을 활용해서가입을 할 시 핵심 내용에 관하여파악을 해보게 되었어요.​제게 안내를 해주던 전문가님은 이익이될만한 수준의 항목을 안내해주셔서가성비가 좋은 보험상품의가입을 하게 되었습니다.​자동차보험료1년을 이용해진행할 시 따로 보험상품을 홍보한다거나강압 행위를 받지 않아서 정말 신뢰가 가더라고요.​이런게 가입이 가능했던 것은 특정 보험사에도소속된 직원이 아니기 때문인데요.​저에게 가장 적당한 보험을안내해줘서 그것이 좋았답니다.​이렇다 보니 가까운 지인들 역시도 제 추천을 통해비교사이트를 들어갔다고 해요.​비교사이트를 이용했더니 보험 설계가심플했고 절약도 받아서가성비 좋은 가입을 해보게 되었다고 하죠.​오늘 보장 내용에 대한 정보를 써 봤는데지인들 중에서 보험을 찾아보는 사람들이많아져 보험에 대해서 정확한 포인트를정리해서 비용을 아끼는 내용에 대하여같이 알아보려고 했습니다.​해당 내용을 살펴보고 싶지만무엇부터 찾아봐야 되는지에 대해서방식을 확실히 모르는 게 보통입니다.​스스로의 느낌으로 알아보려고 해도여력이 생기지 않는다면자동차다이렉트보험비교 사이트를적극적으로 활용하시길 바랍니다.​현대해상 다이렉트 자동차보험 상품에 대해설명을 받고 다양한 정보들에관해 많은 정보를 접할 수 있을거예요.​자세한 내용을 스스로에게 구성해서보험가입을 확실하게 하기를 바라며이만 정리는 여기서 마치도록 할게요.​​​▶ 내 자동차보험료 비교하며간단히 알아보기! [클릭]​​​​​​​​​​​​​|문서||문서|제2의나라 PC버전 안드로이드9 머금은 녹스 앱플레이어제2의나라 PC버전 플레이하기녹스 앱플레이어 안드로이드9 탑재!마우스와 키보드 큰화면으로 즐기는 제2의나라게임 스토리는 니노쿠니2 이후의 이야기를 담고 있다. 필자도 애니메이션 작품으로 즐겨도 좋을 제2의나라를 보다 즐겁게 플레이하기 위해 만반의 대비를 해놓은 상태다.​​6월 10일 제2의나라 출시가 예정되어 있다. 구글 플레이스토어에서 더 자세한 정보를 확인할 수 있다.​권장 사양에서 확인할 수 있는 사항, 바로 갤럭시S9 이상에서 플레이하란다. 숨은 뜻은 갤럭시S9 이상의 안드로이드8 OS 이상에서 플레이를 해달라는 의미일게다.​​필자는 모바일로 게임을 할 때마다 치를 떨곤 한다. 1) 배터리 광탈, 2) 전화수신, 3) 발열의 3종의 스트레스가 가장 컸다. 물론 휴대하며 시와 때의 한계없이 플레이할 수 있다는 것은 분명 장점이지만 적어도 집에서 할 때만큼은 큰화면으로 편하게 PC버전으로 하고 싶었달까?​​​좋은 소식 하나가 날아들었다. 업계 최초로 녹스플레이어가 안드로이드9을 탑재했다는 소식. 기존까지 안드로이드7 버전을 통해 PC에서 안드로이드 모바일 앱들을 실행할 수 있었는데 때마침 OS 업그레이드를 한 것이었다.​녹스 앱플레이어는 PC 모니터 화면을 통해 스마트폰 화면을 띄우고 게임을 즐길 수 있는 '호환성과 성능 좋은 무료 에뮬레이터 SW'라고 평가할 수 있다.​​안드로이드9 버전의 녹스 앱플레이어를 다운로드 해봤다. 공식 사이트의 메인 화면에서 7.0.1.2 버전이 아니라 하단에 있는 안드로이드9 베타버전을 클릭하여 설치파일을 다운로드한다.​다운로드 바로가기​​설치파일을 더블클릭하면 PC에 녹스플레이어가 설치를 시작, 완료되는데 걸리는 시간은 1분 정도면 충분.​​바로설치를 눌러 바로 설치하거나 혹은 설치 공간을 변경하려면 하단의 더보기를 눌러 재설정한다.​설치되는 과정을 영상으로 살펴봤다.​​​녹스플레이어는 PC 모니터 속의 안드로이드 태블릿이라고 이해하면 쉽다. 처음 태블릿을 구매한 것이니 구글 계정으로 로그인하고 필요한 앱이나 게임은 메인 화면의 구글 검색창에 검색하여 다운로드하여 설치한다.​마찬가지로 6월 10일 이후 제2의나라 PC버전을 설치하려면 녹스 바탕화면 검색창에 '제2의나라'를' 검색하고 설치, 즐기면 된다.​​앞서 갤럭시S9 이상의 스마트폰이 제2의나라의 권장사양이라고 확인했다. 녹스앱플레이어 안드로이드9 버전은 갤럭시S10 5G와 갤럭시노트10+의 성능으로 세팅되어 있어 PC버전 플레이에 최적화되어 있다.​​녹스플레이어 설정하기스마트폰에 최적화 설정을 해주듯 내 게임 환경에 맞게 조금 더 세밀한 설정을 해주는 것을 추천한다. 최상단의 톱니바퀴 아이콘을 누르면 시스템 설정에 들어갈 수 있다.​​녹스를 실행하면서 무조건 설정해줘야 하는 부분이 있으니 성능과 해상도다. 보이는 화면의 크기는 하단의 해상도 설정에서 변경할 수 있는데 필자는 평소 1920x1080을 주로 애용하는 편.​성능 설정에서 Core CPU를 설정하여 상, 중, 하를 선택할 수 있다. 하나의 녹스를 구동한다면 상으로 4core를, 2개 이상의 녹스를 구동한다면 2core를 추천한다.​​녹스는 PC 성능이 받쳐주면 최대 필자의 경우 8개까지 띄워본 적이 있는데 이는 마치 8개의 폰으로 동시 구동하는 것 같은 특별한 경험, 멀티로 여러개 창을 띄워 사용할 것이라면 1280x720로 설정한다.​PC 성능에 맞게 프레임 조절​모니터 해상도에 따라 여러개 창을 한꺼번에 타일방식으로 띄워놓을 수 있기어 모니터 해상도에 맞게 크기를 조절한다. 또 여러개의 멀티를 돌리면 그만큼 리소스를 많이 사용하므로 PC 성능도 감안해서 설정해야 한다.​​화면 영상 녹화나 스크린샷 캡처를 하기 전에 ROOT 켜기를 설정해야 PC 내에 파일이 온전하게 저장된다.​안드로이드 9 OS 탑재​​기존 녹스플레이어 안드로이드7과 안드로이드9 버전은 어떤 차이가 있을까? 세븐나이츠2를 기준으로 각각의 녹스플레이어 구동시 차이를 살펴봤다.​​AMD 라이젠 7 4800H CPU에 라이덴 그래픽스 2.90Hz, 16GB RAM을 기준으로 세븐나이츠2를 구동했을 때, 메모리 소비량은 살짝 늘어났으나 CPU와 GPU 점유율과 소비량이 확연히 줄어드는 것을 확인할 수 있다. 게임 업데이트 속도도 개선되어 전반적으로 뛰어난 성능을 보여준다.​제2의나라 PC버전 플레이하기녹스 앱플레이어 안드로이드9 탑재!마우스와 키보드 큰화면으로 즐기는 제2의나라최근 모바일 게임은 PC 온라인 게임 수준으로 발전했다. 제2의나라를 PC버전으로 녹스 앱플레이어9로 플레이 할때, 가장 큰 기대를 할 수 있는 점이 바로 이 부분. PC 모니터 위에서 온라인 게임을 즐기듯 니노쿠니 애니메이션의 감동을 큰 디스플레이로 즐길 수 있다.​여기에 키보드, 마우스를 사용하면서 세밀한 조작을 하고 맞춤 가상키 세팅을 통해 마치 PC 게임을 플레이하는 듯한 경험을 할 수 있을 것으로 기대된다. 폰 배터리 광탈, 발열의 걱정이 없다는 점,  제2의나라 플레이 중에 카톡이나 전화가 걸려와서 게임을 하다가 집어던지고 싶은 경험을 하지 않아도 된다는 점이 가장 마음에 든다.​​2021 Dicagallery 함영민​ 해당업체 저작권료 제공, 필자 주관으로 작성됨|문서|드래곤 에이지: 오리진(Dragon Age: Origins) 플레이 1드에 인퀴지션 100%한글화 패치기념으로다가...얼티메이트 에디션 할인도 하길래 질러서 한 7년?8년만에 다시 오리진을 했다. 본편 끝낸 기념으로 스샷이랑 영상 정리 겸 플레이 일지 간다.​​오리진 스토리는 대강 큰 줄기만 기억나고 세세하게 기억 안나길래 설정 다시 되새길겸 했는데사실 본편보다는 옛날엔 안해본 위치헌트같은 확장팩이 좀 더 하고 싶었다ㅋㅋ인퀴할 때 쌍수도적의 딜뽕맛을 잊지 못해서 무난하게 인간남자도적으로 시작 ㄱ​※이 글은 공략글도 아니고 내가 기록하고 싶은걸 적었기 때문에 스토리 스포일러를 당할 수 있읍니다.​​​이 10새끼는 하우 백작이고 미래의 배신자 새끼입니다. 이놈은 나중에 내 손에 뒤집니다.아니 진짜 욕을 안할래야 안할수가 없음.​​왜냐면 저시끼가 우리 가문 배신때려서 부모님은 물론 형의 아내와 어린 아들까지 죽였기 땜시..... 아오ㅠㅠ주인공의 형은 먼저 전쟁터로 출발해서 죽음을 피한게 다행이라고 해야하나.​​이 전투에서 전투에 참가한 케일런은 오우거에게 잡혀 죽는다. 그리고 케일런을 죽인 오우거보고 빡쳐서 쌍수들고 돌진하는 던컨ㅠㅠ하지만 로게인이 배신을 하는 바람에 지원병력이 없어 수세에 몰려 죽는다...던컨이 죽는 장면은 직접적으로 나오지 않지만 케일런 유품(?) 찾는 퀘스트를 진행하다보면 알게 된다.​​2,3편의 쿠나리들과는 다르게 스텐은 머리에 뿔도 없고 체격도 피부가 시커먼거 빼면 인간 남자와 크게 차이가 나지 않는데알고보니 쿠나리 외형은 드에 2때 제대로 만들어져서 그때부터 머리에 뿔달고 나온거라고 한다.어차피 나는 드에 시리즈를 하면서 쿠나리 동료를 파티에 넣고 다닌적이 한번도 없어서 딱히 상관은 없지만ㅋ양손전사의 진가를 모르겠는 인간<​​인퀴지션에서 미인에 속하는, 얼굴 떡상한 렐리아나.정확한 발음이 렐리아나 라는데 오리진에서는 항상 릴리아나로 번역됐기 때문에 대부분의 오리진 유저들은 릴리아나로 기억한다. 나도 그랬고ㅋ;근데 이번에 인퀴지션 한글패치에서 제대로 렐리아나 라고 번역해줬다.과거에는 수녀였지만 자신의 몸을 숨기기 위해 임시로 수녀원에 들어갔던거라서 연애도 가능하고 후에 인퀴지션에서는 첩자같은 뒷일을 한다.그래도 수녀였던적이 있어서 그런지 렐리아나랑 연애를 해도 야스씬은 나오지 않는다. 아쉽...​​폐기의 권한은 마법사들이 지랄하거나 협회 안에서 큰일이 일어나면 최후로 이 방법을 쓴다.위의 내용이 좀 짤렸는데 내용 요약하자면 마법사 중 하나가 금지된 소환으로 악마 소환해서 템플러들 혼내주려했음.근데 소환한 악마를 컨트롤 못해서 악마가 마법사고 템플러고 보이는 족족 다 죽여댐.챈트리에서 악마 잡으려고 템플러 군단을 파견했지만 1년이라는 시간이 들었고 이미 70명이나 죽은 상태였다.​​드에 세계가 왜 이난리가 났는지를 알려주는 코덱스.암흑도시가 원래는 황금도시였는데 티빈터 제국의 마법사들이 쳐들어갔고 거기를 자신들의 것으로 만들려고 하다가 타락함.그놈의 타락ㅇㅇ 모든 게임의 원흉인 타락과 소환. 금지된 마법ㄹㅇㅋㅋ그 타락으로 인해 침입한 마법사들은 최초의 다크스폰이 됐고 황금도시는 암흑도시로 변했다 이말이야~​​컬렌은 오리진에서부터 등장한다. 이 때는 그냥 템플러 기사였는데... 인퀴에서는 많이 승진했네 컬렌ㅋㅋ​​솔직히 다른 동료 퀘스트는 몰라도 모리건 동료 퀘스트는 모르는 사람이 없을거다.오리진의 히로인인 모리건을 꼬셨으면 당연히 알아야하는 퀘스트라서ㅋㅋ 동료 퀘스트를 하면 플레메스를 죽이게 된다.하지만 그녀는... 신이야(ㄹㅇ) 죽지않지...​​모리건과의 연애루트는 옛날에 했으므로... 이번엔 렐리아나를 꼬셔봤다. 귀엽네 나름ㅇㅇ...​​챈트리 설립의 기원을 기록한 코덱스. 저스티니아로 개명한걸 나중에 다른 교황들도 따르는 듯 하다.인퀴에서도 교황은 저스티니아로 언급된다.그리고 특이한게 드에 세계관의 교황은 현실과는 다르게 여성들이 즉위한다. 이런것도 PC라고 해야하나? 고정관념을 벗어난거라 해야하나.​​드에2에서 동료로 영입할 수 있는 이사벨라. 너도... 2에서 얼굴 많이 떡상한거구나... 으응....이사벨라는 오리진에서 별 다른 비중을 두진 않지만 검투사 직업을 해금해주는, 도적에겐 중요한 NPC이다.​​안드라스테의 유골함 찾으러 사원갔다가 고룡을 잡게 되는데 진짜 개아프다.나는 전투보다는 스토리에 집중하고 싶어서 이번엔 쉬움 난이도로 하고 했더니 많이 어렵진 않았지만 그래도 용은 용이더라ㅠ아이템을 많이 주지만 사실 쓸만한 아이템은 용비늘 빼고 거의 없다.​​안드라스테 사원에 들어가면 안드라스테와 연관된 영혼들이 퀴즈를 내고 정답을 맞추면 본인의 이야기를 들려준다.이 여자는 헷사리안의 아내인데 자신의 죄를(?) 말해주고 있다. 사실 죄라고 하기에도 뭣한게 안드라스테와 대립하는 상대진영이었기 때문에 뭐...헷사리안에 대한 코덱스도 캡쳐한걸로 기억하니까 나중에 찾아서 올려야지.​​인퀴지션에서도 여전히 '배신자 마페라스 조각상'으로 자신의 이름을 알리고 있는, 안드라스테의 남편 마페라스.자신보다 아내가 일을 더 잘하고 사람들의 환대를 받고 심지어 창조주마저 그녀에게 반해서 창조주가 '너 나랑 결혼하자'(신 맞음?) 이러니까질투심에 미쳐돌아서 아내를 대립진영에 넘겨버리는 배신을 한다. 그래서 안드라스테는 남편에게 배신당해 죽는다는 이야기.​​안드라스테의 유골함을 찾은 주인공. 이 유골 가루로 이몬 백작에게 걸린 독을 해독해서 살려낸다.​글 쓰다보니까 길어졌다. 끊어서 써야지. 사실 아직도 쓸거 개많음 아 ㅋㅋ​|문서|감성RPG "제2의 나라" 6월10일 출시 확정감성RPG "제2의 나라" 6월10일 출시 확정드디어 블록버스터 감성RPG "제2의 나라"가 드디어 6월10일 출시를 앞두고 있습니다. 게임의 이름에서 감성이 묻어 나오는 듯합니다. 나오는 캐릭터들을 보고 있자면 왠지 익숙한 느낌을 느끼시는 분이 많으실 텐데 다 이유가 있겠죠. '센과 치히로', '하울의 움직이는 성' 등의 유명 애니메이션을 제작한 일본의 지브리스튜디오와 레벨파이브가 합작한 '니노쿠니' 세계관을 계승한 모바일 게임이기 때문입니다. 게임을 모르시는 분이라도 친근한 캐릭터로 인해 친해질 수 있을 것 같습니다. 넷마블에서 지난 3년 동안 150명 이상의 개발자들이 참여한 만큼 큰 기대를 안고 간단히 공유해 보고자 합니다.게임명 : 제2의 나라 : Cross Worlds제작 : 넷마블네오(주)배급 : 넷마블(주)등급 : 12세이상 이용가출시 : 2021. 06. 10플랫폼 : Android, iOS넷마블은 지난 22일 서울 구로구 본사에서 이용자를 대상으로 제2의 나라를 미리 만나볼 수 있도록  '프리페스티벌' 행사를 개최하기도 했습니다. 추첨을 통해 30명을 초청하여 오프라인 행사를 하는 동시에 넷마블TV, 아프리카TV, 넷마블 페이스북 페이지에서도 온라인으로 생중계되었다고 합니다. 특히 이 자리에서 한국 40개의 서버 리스트를 선공개하기도 했습니다. 필자도 요즘은 예전처럼 게임을 할 수는 없지만 대작 게임이 나올 때면 접해보기도 해서 이런 대작의 프리페스티벌에 참여할 수 있었더라면 하는 아쉬움은 남습니다. 물론 추첨이라서 당첨될 확률도 적었겠지만요. 게임의 가장 중요한 캐릭터를 간단히 알아보겠습니다. 각 직업마다 40여 개의 특징적인 스킬을 얻게 되고 이를 조합하여 나만의 개성 있는 캐릭터를 만들 수 있다고 합니다.소드맨가장 먼저 만나볼 캐릭터는 '소드맨'입니다. 검술의 달인이라고 합니다. 어디서든 메인 캐릭터가 되는 기사 캐릭터입니다. 빨간 장미를 들고 있는 검술의 기사.. 필자도 첫 번째로 해보고픈 캐릭터입니다.위치다음 캐릭터는 위치입니다. 뛰어난 두뇌에 아름다움까지 갖춘 엘리트 마녀.. 일명 법사 캐릭터인데 그냥 만화 캐릭터를 보는 것 같아서 적응이 잘 안되는 것은 필자만 그런 건지 모르겠습니다. 제2의 나라의 게임 속에서는 법사가 어떤 역할을 할지도 궁금해집니다.로그다음 소개할 캐릭터는 '로그'. 개인적으로 이 캐릭터를 보는 순간 '미래소년 코난'에서 포비가 연상이 됩니다. 장난기 많은 막내동생 같은 느낌입니다. 든든한 지원군이 되는 반전 매력의 소유자라고 설명되어 있는데 실제 게임에서는 어떤 모습을 보일까요?엔지니어다음은 천재적인 무기 전문가 '엔지니어', 설명에는 동료들의 회복까지 한다고 되어있으니 아마도 기술자이지만 사람까지도 같이 회복시킬 수 있는 치료 버프를 주는 캐릭터가 아닌가 싶습니다. 대다수의 게임에서 그렇듯이 체력은 약하지 않을까? 조심스럽게 예상됩니다.디스트로이어다음 소개할 캐릭터는 이름에서부터 강렬함이 뿜어져 나오는 '디스트로이어', 삼국지로 따지자면 장비와 같은, 디아블로에서는 바바리안의 휠윈드를 돌 것 같은 상남자스타일의 파괴자 캐릭터, 거대한 해머를 들고 나오는 일명 몸빵 캐릭터이지 않을까? 생각됩니다.사전예약 등록제2의 나라의 출시가 임박하면서 사전예약도 얼마 남지 않은 것 같습니다. 이왕이면 사전예약을 통해 아이템을 받고 시작하면 좋겠죠. 공식 홈페이지를 통해 사전등록을 하면 게인내에서 사용 가능한 후냐 이모티콘, HP소형포션100개, 5만골드를 지급해 드리며, 구글과 앱스토어를 통해 등록하시면 이마젠 우왕도 받으실 수 있습니다. 또한 친구 초대 미션을 통해 우다닥모자를 지급한다고 하니 꼭 참여해 보실 것을 추천드립니다.새로운 시스템, 신 AI 모드제2의 나라에서 주목을 끄는 또 하나의 시스템이 바로 '신 AI모드'입니다. 이것은 '비접속 모드'에 AI기능을 도입한 것입니다. 흔히 알고 있듯이 AI란 인공지능을 뜻합니다. 서버의 로직이 캐릭터를 제어해서 서버 내에서 움직이게 하는 방식입니다. 일반적인 AUTO 하고는 다른 것이 이용자가 실제로 플레이하지 않는 상황에서도 캐릭터는 게임에서 활동을 할 수 있다고 합니다. 필자도 실제 어떻게 구현될지 궁금하면서 기대되는 부분입니다.​제2의 나라는 두 개의 세계를 오가며, 이름 없는 왕국을 구하는 이야기가 펼쳐지며, 특히나 지브리 애니메이션의 OST를 도맡은 '히사이시 조'의 음악이 더해져서 웅장한 경험을 할 수 있을 것으로 기대됩니다. TV 광고를 통해서 보신 분들도 있으시리라 생각됩니다. 아시는 분들은 아시겠지만 히사이시 조는 한국의 드라마와 영화에서도 간간이 작곡을 한 것으로 알려져 있습니다. '태왕사신기'와 '웰컴 투 동막골'의 OST도 그의 작품이라고 하니 더 친근해집니다. 얼마 전 모 게임사에서 확률 공개 관련 곤욕을 치렀었는데 넷마블은 '제2의 나라'에서 모든 확률형 콘텐츠에 대한 확률도 공개한다고 하니 랜덤박스의 불신에 얼마나 만족을 줄지도 기대됩니다. 필자도 한동안 게임과 거리를 두고 있었는데 오랜 기다림의 기대가 큰 작품이니만큼 6월 10일이 더 기다려집니다.​|문서|모바일신규게임 원더아레나 나만의 슈퍼 히어로를 조합해보자!모바일신규게임 원더아레나는 기존 모바일게임에서 볼 수 없었던 새로운 캐릭터들이 등장하여,​캐릭터 모으는 재미가 쏠쏠한 수집형 RPG입니다.​수집한 캐릭터를 원하는 방식으로 자유롭게 키워볼 수 있으며 방치형 시스템으로 누구나 가볍게 즐길 수 있는 게임인데요.​아직 어떤 게임인지 모르시는 분들이 많아서 포스팅을 준비해보았습니다.​​원더아레나는 앞서 말씀드렸듯이 오프라인에도 끊임없이 성장할 수 있는 방치형 시스템을 지원합니다.​직접 플레이하지 않아도 진형에 편성해 놓은 캐릭터들이 전투를 하여 보상을 얻을 수 있는데요.​추가적으로 자동 모드 수익 120분 보상을 획득할 수 있는 빠른 전투 기능도 지원하기 때문에​육성적인 면에서 부담을 가질 필요 없이 누구나 게임을 즐길 수 있습니다.​RPG는 특히 캐릭터 레벨링이 중요하기 때문에 시간을 많이 들여야 된다는 고정관념이 있는데요.​원더아레나 속에는 방치형 시슽메이 있기 때문에,​저처럼 게임을 오래 플레이하지 못하는 사람들도 쉽게 레벨을 올릴 수 있습니다.​​전투는 출격을 통해 즐길 수 있습니다.​출격은 월드맵에 존재하는 다양한 컨셉의 스테이지를 클리어해 나가며 보상을 얻고 캐릭터의 육성을 목표로 합니다.​앞으로 나아갈수록 스테이지 난이도가 올라가며 깨지 못했던 스테이지를 진형과 캐릭터도​바꿔보고 배치도 다르게 하여 클리어했을 때 기분은 이루 말할 수 없었는데요.​모바일신규게임 원더아레나는 이처럼 수집한 캐릭터들로 보다 전략적인 전투의 맛을 느껴볼 수 있습니다.​​캐릭터는 메인 화면 소환을 통해 수집할 수 있으며​한정 소환, 고급 소환, 일반 소환, 우정 소환 4가지 형식으로 할 수 있는데요.​게임 내 다양한 혜택과 퀘스트를 조금만 클리어해도 다이아 및 여러 소환권들을​지급하기 때문에 초반에도 많은 캐릭터를 모아 무리 없이 진행할 수 있는 게 좋더라고요.​​캐릭터들은 저마다 기본적으로 갖고 있는 능력치가 존재하며 스킬을 보유하고 있는데요.​스킬들은 갖고 있는 효과와 범위가 모두 다르기 때문에 캐릭터의 배치에 따라 효율이 나온다는 점이 너무 신기하더라고요.​어떤 한 캐릭터를 후방에 배치하냐 전방에 배치하냐에 따라서 전투의 승패가 갈리기 때문에 섬세한 전략이 필요합니다.​​예를 들어보자면 위의 이미지는 게임 내 콘텐츠인 무한의 심연 플레이 장면인데요.​사냥의 여신 소나는 활을 쏘는 원거리 캐릭터로 무술 정통이라는 스킬을 갖고 있습니다.​무술 정통 스킬의 효과는 주변에 적이 있으면 일반 공격이 범위 공격으로 변하며 방어 20%​상승 주변에 적이 없으면 원거리 공격 10% 상승하는 효과를 지니고 있기 때문에 되도록 후방에​배치하여 원거리 공격을 날려주다 차례대로 적이 쓰러트리고 남은 적이 근접 시 방어 상승을​노리는 등 다양한 효과를 받으면서 전투를 진행하는 것이 훨씬 효율적이겠죠?​​끝으로 모바일신규게임 원더아레나에서는 게임 내 다양한 혜택과 이벤트가 존재하는데요.​매일 출석하기만 하면 진급석, 다이아, 장비를 얻을 수 있으며 이어서 7일 동안 접속을 꾸준히​한다면 더욱 좋은 에픽 장비와 캐릭터 조각까지 받을 수 있습니다.​또한 접속 시간 3분마다 고급 소환권 1장을 누적으로 받을 수 있는 혜자스러운 이벤트도​함께하니 게임에 흥미가 있다면 지금 바로 시작하는 것을 추천드립니다.​​지금까지 원더아레나를 직접 플레이해보며 간단한 소개를 해봤는데요.​나만의 캐릭터를 수집해 전략적인 전투를 할 수 있으며 다양한 혜택이 함께해 초반부터 재밌게 즐길 수 있는 원더아레나!​지금 시작해보는 것은 어떤가요?​​<다운로드>​<공식카페>​|문서|[시즌1]L2의 마인크래프트 생존기 9화:그냥 집 짓는 화안녕하세요 L2입니다오늘은 집을 지을겁니다혼자 살거니 그냥 적당한 아담하게 한 채 짓겠습니다저번 화에서 누락된 부분나무를 캐자!저번 화에서 누락된 부분인벤토리가 부족하니 임시 창고를 만들어줍시다템들 넣어 놓고집 테두리를 두릅시다벽을 세우는게 건축의 기본이죠(?)근거 없는 소립니다일단 이정도 크기로 세우려 합니다바닥을 뚫어줍시다???:아이고 나 죽네!시끄러 일해황금 삽:살려주ㅓ.....오 황금 삽의 내구도가 절묘하게 살았네요좋아 넌 나중에 고쳐주도록 하지그리고 네게 이름을 내려주게따앞으로 네 이름은 황금 삽이다도대체 뭔 차이지​바닥 나무로 매워줍시다완료!기초단계가 모두 끝났습니다기둥을 세워봅시다여기 노동은 잔뜩 시키면서 밥은 알아서 가져오라네요완전 악덕이잖아...?신고 합니다L2 NEWS용감한 L모씨가 사장 L모씨를 신고해...기둥까지 완료했습니다어느새 밤이 되었네요쳐자줍시다충분한 수면은 일에 방해가 되지만 필수입니다​​​​​네개소립니다침대 놔주고드러러러렁 누쿠쿵루우쿵쿠우ㅜㅜㄴ우ㅜㅇ우울 드어러러러러어렁러얼ㅇ렁러 쿵쿠ㅜ우쿠우ㅜㅜㅋ우ㅜ루루발음 해보면 진짜 코고는 소리남와 샌즈!가 아니고 화창한 아침이네요다시 막노동을 시작해봅시다황금 삽이 사망하기 직전이니 철 삽 만들어줍시다아 철곡 두!?전 크리퍼말고 모래를 원하는데요봐주시죠 행님저 방패도 없다고요후아이씨3마리 서로 터져 죽음ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 화약 아까워...왜 하필이면 이딴 곳에서 3마리가..이게 찍혔네?으아이씨!와 심장 철렁함화약 개꿀 ><모래나 캡시다유리 만들어야하니까우다다다다다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ음..근데 생각해보니 화로랑 돌이 없군요철곡 만들길 잘했네요땅 파줍시다나중에 광질할 때 여기로 가죠템이 너무 많네요임시 창고에 쳐넣읍시다아..아니 집어 넣읍시다화로 만들고유리 구웁시다...아니 지금 생각해보니까 옆에 바로 용암웅덩이 있는데 왜 아깝게 석탄 쓴거지음 옆이 타이가라서 늑대도 있네요담에 길들입시다문 만들고달아줍시다상자 깨서 옮겨줍시다유리 받아서설치하고아 그리고 뼈대 만듭시다그전에 밥 먹고지붕 만듭시다아 삑사리아아앗유리 가져가서설치합ㅅ...아나무 캡시다!음 또 밤이네요잡시다지붕 마저 만들어주고음 그새 자랐네요밥 먹읍시다이제 집은 다 완성했습니다이제 밖에 있는 화로랑 기타 등등 집에 배치해줍시다화로랑 제작대는요렇게!나중에 화로 더 만들거나 용광로, 훈연기 같은 거 만들어야겠네요상자에 잡템뭐라고? 넣어주고임시 창고에 있던 템들다 가져갑시다상자 부서주고설치...했는데 너무 불편해서 하나 더 만듭니다편-안집 내부입니다차차 추가해 나갈겁니다!집 욕심 없어서 그냥 작게 지었어요나중에 졸라 크게 하나 지을 거 안 비밀집 욕심 없다면서​대나무 좀 심고 마무리 합시다ㄹㅇ 쑥쑥 자라네집 완성입니다!!그럼 오늘은 여기서 마칠게요!촬영 종료 후....​​​​​​​​​​​​​​​아 나 이거 왜 안치워뒀지진짜 끝​#L2#마인크래프트#마인크래프트생존기#마인크래프트집#마인크래프트집짓기#마인크래프트건축#마인크래프트달콤한열매#마인크래프트크리퍼#마인크래프트보트|문서|궁 3D 1주년 업데이트 게임추천 할만한 아름다운 궁중생활구글 플레이 스토어 다운 / 앱 스토어 다운|문서|신규 모바일 게임 드래곤라자 오리진 사전예약 소식 및 게임 프리뷰지난 2021년 6월 2일(수) 신규 모바일 MMORPG 게임 드래곤라자 오리진 사전예약 페이지가 오픈했습니다. 드래곤라자는 국내 판타지 소설 중 레전드 작품으로 저도 학창 시절 정말 재미있게 읽었던 기억이 있는데요. 출시된 지 20여 년이라는 시간이 흘렀지만 여전히 많은 팬층을 거느리고 있는 IP입니다. 그래서인지 저도 이번 드래곤라자 오리진에 대한 기대가 큽니다. 이번 포스팅에서는 사전예약 소식과 함께 현재 공개된 내용을 바탕으로 게임 프리뷰를 전해드리려고 합니다. 본격적인 포스팅에 앞서 티저 영상 먼저 감상하도록 하겠습니다.드래곤라자는 바이서스 서부 끝의 작은 영지인 헬턴트의 견습 초장이 후치 네드발과 독서가인 칼 헬턴트 그리고 경비대장 샌슨 퍼시발이 블랙 드래곤에게 패한 아무르타트 원정군의 몸값을 마련하기 위해 수도로 갔다가 벌어지는 다양한 사건들을 다루고 있습니다. 드래곤라자가 인상적인 이유는 판타지를 배경으로 하고 있음에도 깊은 철학적 사색을 하도록 하는 깊이 있는 스토리 때문이 아닐까 생각이 듭니다.이번 드래곤라자 오리진을 기다리는 이유 역시 90년대 최고의 판타지 소설이라고 할 수 있는 원작의 스토리를 경험할 수 있기 때문인데요. 보통 모바일 MMORPG 게임의 경우 스토리에 대해서는 크게 기대를 하지 않는데 이번 드래곤라자 오리진은 원작의 감성을 어떤 방식으로 풀어낼지 기대하는 마음으로 기다리고 있습니다.그리고 현재 공개된 내용을 보면 원작에 등장했던 캐릭터들이 새로운 모습으로 드래곤라자 오리진에 등장합니다. 사실 소설로 읽을 때는 글로 표현된 캐릭터들의 모습을 머릿속으로 상상만 했었는데요. 제가 상상했던 캐릭터들의 모습을 게임 속에서 만나게 된다는 건 즐거운 경험이라는 생각이 듭니다. 위에 캐릭터들을 보면 대충 어떤 캐릭터인지 감이 오는데요. 그만큼 원작에 대한 고증도 철저히 한 것으로 보입니다.얼마 전 일러스트레이터 이승희님의 드래곤라자 오리진 이루릴 세레니얼 작업 영상이 올라왔는데요. 드래곤라자하면 또 이루릴이 빠질 수 없죠. 저는 일러스트레이션 작업을 이번에 처음 봤는데요. 엄청난 디테일이 요구되는 작업이더라고요. 그래서 그런지 완성도가 정말 높았습니다. 제가 생각했던 이루릴의 모습보다 훨씬 예쁜 것 같습니다...ㅋㅋ 이런 그림은 집에 하나 소장해놓고 싶다는 생각이 듭니다.이번 드래곤라자 오리진에서는 원작에 등장했던 배경에서 다양한 모험과 전투를 즐기 수 있습니다. 기본적으로는 시나리오를 통해 원작의 스토리를 즐기면서 던전과 전투를 통한 다양한 즐길 거리를 제공하지 않을까 생각이 듭니다. 개인적으로 드래곤라자하면 드래곤을 또 빼놓을 수 없는데요. 드래곤이 어떻게 등장을 하고 캐릭터와 상호작용을 할지 그 부분이 궁금해지네요.드래곤라자 오리진은 모바일 MMORPG 장르로 출시가 되는데요. MMORPG 장르 게임들은 다수의 유저들이 동시에 게임에 접속해서 마치 작은 세계를 형성하게 됩니다. 그렇기 때문에 각 유저들 간의 상호작용을 통한 게임 진행이 필수라고 할 수 있는데요. 대표적으로 경쟁과 협동을 통한 콘텐츠들이 있습니다. 드래곤라자 오리진에는 길드 시스템을 통해 유저들이 서로 친목을 형성하거나 혹은 공동체 혜택을 받아서 서로 윈윈할 수 있는 시스템을 지니고 있는 것으로 보입니다.현재 드래곤라자 오리진의 3종 클래스가 공개가 됐습니다. 각 클래스마다 각기 다른 스탯과 특징이 있기 때문에 자신의 성향에 맞는 클래스를 선택해서 플레이하면 될 것 같습니다. 기사의 경우 강인한 체력을 바탕으로 한 방어에 능한 근접 공격 클래스입니다. 파티를 맺어 플레이를 할 경우 탱커의 역할을 담당하는데요. 안정적으로 플레이하는 것을 선호하는 유저들이 즐기기에 좋은 클래스가 아닐까 생각이 듭니다.궁사는 활을 사용하여 원거리에서 적을 공격하는 캐릭터입니다. 체력이 다소 낮지만 적이 나에게 다가오기 전에 화살을 날려 먼저 공격할 수 있기 때문에 공격에 최적화된 클래스라는 생각이 듭니다. 일단 활을 사용하는 클래스의 경우에는 사냥을 하거나 전투에서 장점을 지니고 있기 때문에 이런 부분을 선호하는 유저들에게 어울리는 캐릭터라는 생각이 드네요.마법사의 경우에는 체력이 낮고 성장 난이도도 다소 높은 클래스입니다. 하지만 강력한 마법 공격과 아군을 서포트할 수 있는 능력을 지니고 있어서 파티 플레이 시 없어서는 안 될 중요한 포지션의 클래스가 되지 않을까 예상을 해봅니다. 높은 육성 난이도를 가지고 있다는 것은 반대로 생각을 해보면 육성을 하는 데는 좀 어렵지만 다 키우고 나면 엄청난 능력을 보유하게 된다는 것을 의미하기도 하니까요. 나름 기대하고 있는 캐릭터입니다.현재 드래곤라자 오리진 사전예약이 진행 중인데요. 2021년 6월 2일부터 게임 출시 전까지 사전예약이 진행됩니다. 사전예약 보상은 게임 내에서 사용할 수 있는 30만 퍼셀과 희귀 변신/펫 카드 각 1개, 성장버프물약 5개, 사냥버프물약 10개 그리고 가속버프물약 3단계 3개를 보상으로 줍니다. 모두 캐릭터 성장에 필요한 보상들이기 때문에 받으시는 것이 효과적인 초반 진행을 위해 좋습니다.그리고 공식카페를 통해 드래곤라자 오리진에게 바란다! 이벤트가 진행 중입니다. 2021년 6월 13일(일)까지 진행되는 이벤트로 이벤트 게시판에 드래곤라자 오리진에게 바라는 내용을 남겨주시면 참여가 됩니다. 이벤트 보상으로는 문화상품권 1만원(30명)을 추첨을 통해 지급합니다. 더 자세한 사항은 사전예약 페이지 혹은 공식카페를 참고해 주시기 바랍니다.​드래곤라자 오리진 사전예약 페이지 / 공식카페 바로가기​오늘은 신규 모바일 게임 드래곤라자 오리진 사전예약 소식 및 게임 프리뷰를 전해드렸습니다. 학창 시절 친구들과 돌려가면서 볼 만큼 재미있게 봤던 레전드 작품을 게임으로 다시 만날 수 있다는 점이 일단은 가장 큰 매력이라는 생각이 듭니다. 그리고 상상 속에만 있던 드래곤 라자의 세계가 게임을 통해 더 입체적으로 경험될 수 있을 것 같네요. 그럼 이상으로 포스팅 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.​|문서|신작RPG 소녀X헌터 6월 소식 총 정리! (FEAT. 한정 캐릭터 미야모토 무사시와 조운 확률업)​​소녀X헌터는 현재 많은 인기를 얻고 있는 신작RPG인데요. 인기를 체감할 수 있는 것이 바로 구글 인기 앱 순위에서도 상당히 높은 순위를 차지하고 있더라고요. 인기의 비결을 보아하니 오픈 때 이후로 끊임없이 유저들에게 정말 많은 혜택을 지원하고 있었는데요. 뿐만 아니라 신규 캐릭터 출시 및 신규 스킨을 출시하며 정말 많은 것들이 있더라고요. 오늘은 그에 관한 소식을 위주로 다루어 볼까 합니다.​​​​우선 한정 캐릭터로 미야모토 무사시가 등장하였습니다. 무사시는 풍속성의 계열로 민첩하게 적에게 물리 피해를 입히는 캐릭터인데 기본 공격으로 적 단일 대상 3회 48% 물리 피해를 주며, 필살 공격은 공격력이 가장 높은 적 대상을 4회 공격하며 처음 3회는 42% 피해를 주고 마지막 1회는 252% 물리 피해를 줍니다. 레벨이 오를수록 더 많은 피해를 주는 캐릭터인데요. 패시브가 전투 시작 후, 첫 번째 턴에서 회피가 30% 증가시키기에 유틸기도 보유한 만능 캐릭터라고 할 수 있습니다. 한정 모집 기간 동안 미야모토 무사시의 뽑기 확률이 증가되었으며, 미야모토 무사시의 성급을 올릴수록 골드, 경험치 물약 등의 다양한 아이템을 받을 수 있더라고요.​​​​미야모토 무사시와 어울리는 캐릭터를 추천해보자면 벤케이와 옥타비아누스, 화타, 셰익스피어, 다빈치 정도가 있는데요. 특히 벤케이는 패시브 스킬로 아군의 전체 회피 능력을 지니고 있기에 무사시와 잘 어울린다고 할 수 있습니다. 이외에도 옥타비아누스를 기점으로 한 화타, 셰익스피어, 다빈치의 에어본 효과를 이용한 조합이 조화를 이루기에 강력한 5인 풍덱을 만들 수 있습니다. 셰익스피어는 2일 차 접속 보상으로, 화타도 인 게임 보상으로 획득할 수 있기에 무과금분들도 손쉽게 덱을 만들 수 있을 겁니다!​​​​5인 풍덱을 구성하였다면 소녀X헌터의 다양한 콘텐츠를 즐겨보시길 바랍니다. 각인 던전이나 잃어버린 미궁, 아레나, 탑 도전 등 굉장히 다양한 콘텐츠가 준비되어 있는데요. 특히 한 가지 속성의 덱을 구성하여 던전을 클리어하는 각인 던전에서 큰 활약을 할 수 있을 거라고 생각합니다. 이번에 출시한 무사시가 회피 능력이 좋으니 손쉽게 클리어할 수 있을 테니 보상으로 아군의 HP 회복을 담당하는 화타 조각을 획득하시길 바랍니다.​​​​다음은 새로 등장한 스킨, 꽃의 여인 스킨입니다. 해당 스킨은 아케치 미쓰히데나 화타에 사용할 수 있는 화려하고 아름다운 스킨인데요. 이벤트 기간 동안 구매를 하거나 총 7일 동안 로그인한다면 무료로 하나의 스킨을 받을 수 있습니다. 신작RPG 소녀X헌터는 정말 스킨 맛집이기에 이번 스킨은 정말 높은 퀄리티를 자랑하더라고요. 해당 이벤트와 같이 보석 누적 소비 이벤트를 진행하여 많은 양의 보석을 소모할 시 신화 등급 장비 랜덤 조각을 지급하고 있으니 신화 등급 장비도 노려보시길 바랍니다.​​​​이외에도 조운 확률업 이벤트가 진행되고 있는데요. 조운은 집중 타격이 가능한 대지 속성의 핵심 캐릭터로써 상대방 캐릭터에게 타격을 받으면 공격한 캐릭터에게 원한 표식을 주고 원한 표식을 가장 많은 적에게 총 5회 공격의 필살 공격을 할 수 있습니다. 또 원한마다 대상의 강인을 5%씩 감소시켜 디버프로 줄 수 있는데요. 공격 횟수가 많은 딜러 캐릭터를 저격하는 캐릭터로 대지 속성의 조합을 사용하신다면 꼭 얻는 것이 좋다고 생각합니다. 80회 모집 시 확정적으로 모을 수 있으니 이번 확률업 이벤트를 놓치지 마시길 바랍니다.​​​​마지막으로 공식 카페 이벤트도 주목하시길 바랍니다. 현재 TV CF가 나오고 있기에 해당 CF 화면을 찍고 이증할 경우 참여한 모든 유저에게 모집권 3개, 6시간 골드 2개, 6시간 수련 물약 2개를 지급한다고 하는데요. 그리고 60레벨 달성 이벤트를 진행하여 공식 카페에 인증할 경우 골드 300,000개, 수련 물약 300,000개, 진급 수정 300개, 원소 모집권 5개를 지급한다고 합니다.​​​​끝으로 공략 이벤트를 진행하여 공략을 작성해 준 분들께 추첨을 통해 아이패드 프로 5세대 1명에게 지급한다고 합니다. 앞서 소개한 모든 이벤트 중 참여한 분들 대상으로 추첨을 통해 소녀X헌터 장패드까지 지급받을 수 있다고 하니 정말 혜자같네요!​​오늘은 신작RPG 소녀X헌터의 다양한 소식을 다루어 보았는데요. 이번에 새롭게 출시된 한정 캐릭터 미야모토 무사시와 대지 속성 핵심 캐릭터 조운의 확률업 이벤트, 신규 코스튬인 꽃의 여인, 다양한 공식 카페 이벤트 등다양한 소식을 전해드렸는데요. 캐릭터의 일러스트도 뛰어나며, 전략적인 전투도 가능한 게임이니 오늘부터 시작해보는 것을 추천합니다.​​​​​​​|문서|모바일 MMORPG 게임 카카오게임즈 오딘 발할라 라이징 최고의 사전예약 게임!​공식 사이트 - https://odin.game.daum.net/#main공식 카페 - https://cafe.daum.net/odin​|문서|미르4 숲속의 비파 연주 / 거문성 찾기 (우면숲 의뢰 공략)안녕하세요, 두민아빠입니다. 이번 글은 인기 모바일 MMORPG 게임인 미르4 공략 중에 하나입니다. 그 중에서도 우면숲에서 수행하는 의뢰 중에 하나인 숲속의 비파 연주, 거문성 찾기 의뢰입니다. 이번 의뢰는 자동진행이 되지 않기 때문에, 클리어하기가 어려운 의뢰인데요, 위치 부터 경공을 이용하여 찾아가는 방법을 상세하게 알아 보도록 하겠습니다.미르4 숲속의 비파 연주, 거문성 찾기 의뢰 받기이번 의뢰는 우면숲에서 받을 수 있는 의뢰입니다. 의뢰창에서 숲속의 비파 연주를 선택하신 뒤 이동을 누르시면 우면숲의 NPC인 윤석에게 이동하게 됩니다. 대활르 거시면 의뢰를 진행하실 수 있습니다.윤석과 대화를 하면, 숭산파를 이끌 복양저를 찾고 있습니다. 그러면서, 은자곡에 비파 소리가 가끔 들리다며 단서를 찾아 달라고 합니다.대화를 마무리 하시면 의뢰 창이 뜨게 되는데요, 의뢰 수락을 누르시면 됩니다. 수행 지역은 은자곡, 권장 전투력은 30,219이지만, 전투 없는 수색 의뢰이기 때문에 전투력은 의미가 없습니다.미르4 숲속의 비파 연주, 거문성 찾기 의뢰 상세 공략의뢰를 받으신 후, 진행을 누르시면 은자곡까지는 자동진행이 됩니다. 그 후에는 "은자곡에서 비파를 연주하는 여인을 찾을 수 있다"라는 메시지와 함께 더 이상 진행이 되지 않습니다.이후에는 지도를 여신 후, 위 동그라미 친 부분으로 이동을 하시면 경공을 쓰면서 저 곳까지는 자동으로 이동하게 됩니다.절벽위로 이동하신 뒤 맞은편 절벽을 보면 희미하게 의뢰 대상을 알리는 주황색 빛 기둥을 확인하실 수 있습니다. 이제 저기까지 경공을 써서 이동하시면 됩니다.정확하게 빛 기둥을 바라보신 후, 경공 두 번, 이후 비공술을 누르시면 절벽까지 이동이 가능하며, 절벽에 부딪힌 후에는 바로 비파는 켜는 여인인 거문성에게 떨어지게 됩니다.움짤로 보시면 위와 같습니다.이후에는 NPC 성현과 대화를 하시면 외뢰를 클리어 하실 수 있습니다.이번 의뢰 보상입니다. 티어3 무기와 동전 17,760개, 경험치 15,600을 보상으로 받으실 수 있습니다.​오늘은 미르4 숲숙의 비파 연주, 거문성 찾기 의뢰 공략이었는데요, 그럼, 즐거운 게임 되시기 바랍니다.|문서|라이즈오브킹덤 쿠폰 받고 신규 문명 바이킹 등장! SLG게임, 전략게임 찾는다면 라오킹!​​항상 구글 플레이 인기 순위 상위권을 보면 라이즈오브킹덤은 빠지지 않고 있는 것을 보실 수 있습니다. 그 이유는 당연 여러 가지가 있겠지만 제가 플레이해 본 결과로는 꾸준한 업데이트와 재미난 콘텐츠 등을 업데이트해 주기 때문이 아닐까 싶습니다. 전 세계적으로 플레이하는 분들도 많고 다양한 이벤트와 공식 대회를 진행하고 있어 전략게임, SLG게임을 찾고 있다면 강력 추천 드리고 싶습니다.​​​​추천 드리는 이유 중에 하나가 있다면 이번 업데이트에 신규 문명인 바이킹과 신규 바이킹 사령관 2명이 등장을 했기 때문이랍니다. 바이킹 하면 강력한 군대를 떠오른 게 하며 무식하고 강력한 무기와 전투력으로 적들을 순식간에 제압하는 모습이 떠오르죠! 그렇기 때문에 신규 문명 바이킹으로 새롭게 시작해 보는 것도 나쁘지 않아 보여 라오킹을 하기에는 지금이 적기가 아닐까 싶습니다.​​​​저 같은 경우 이번 업데이트를 통해서 복귀를 했으며 기존에 키우던 문명이 있어 만약 바이킹을 하게 된다면 문명 변경을 통해서 바꿀 수가 있습니다. 하지만 한국이라는 문명을 바꾸기에는 너무 아쉽기 때문에 처음부터 다시 시작한다는 마음으로 새로운 계정을 하나 만들어 주었습니다.​​​​문명에는 로마, 독일, 브리튼, 프랑스, 바이킹, 중국, 일본, 한국 등등 다양하게 있으며 자신에게 맞는 문명을 선택하셔서 즐기시면 됩니다. 혹시라도 라오킹이 전략게임이라 진입장벽이 높거나 어려울 거라고 생각하실 수도 있지만 절대! 어렵지 않습니다. 당연 전략이라 어느 정도는 머리를 써야 하겠지만 초반엔 전혀!! 어려움 없고 중반을 넘어가더라도 공식 카페와 관련 커뮤니티가 잘 활성화되어 있어 공략을 보면서 진행한다면 쉽게 하실 수 있답니다.​​​​이번 업데이트로 등장한 카테가트 용사 비에른입니다. 비에른은 바이킹의 지도자이자 북유럽 전설에 등장하는 스웨덴의 전설적인 왕으로 알려져 있으며 비에른 사령관 전투력은 2,500으로 영웅 등급이랍니다. 스킬로는 두려움 없는 용사, 랑스킵 약탈, 바이킹 군대, 돌집 습격, 전쟁의 노래 등이 있는데 대부분 보시면 공격과 스킬 피해를 올려주기 때문에 전투에 있어 없어서는 안 될 사령관이라 보입니다.  보병 유닛과 공성, 스킬에 특화되어 있네요.​​​​신규 전설 사령관 라그나르 로드브로크입니다. 라그나르 로드브로크는 8 ~ 9세기에 활약했던 바이킹의 지도자이며 지금까지 알려진 바이킹 시대의 역사 자료, 전설, 문헌에서 그는 북유럽에서 가장 유명한 바이킹 영웅 중 하나였다고 합니다. 그렇기 때문에 전설 사령관으로 등장한 것 같고 특화만 보더라도 리더십, 공성, 공격이라는 게 딱 잘 어울리죠? 또한 스킬로는 왕권의 위엄, 까마귀의 시, 나팔 소리, 북방의 영주, 오딘의 힘이 있는데 대부분 보면 피해량 증가와 피해 감소, 공격력 증가 등이 주로 있어 강력함을 엿볼 수 있겠네요. 또한 신규 사령의 특화된 포지션에 따라 더 많은 콘텐츠 및 컨셉으로 플레이할 수 있다는 점도 알아 두시고 플레이하시면 더욱 재밌게 하실 수 있다는 점도 참고해 두세요.​​​​새로운 문명인 바이킹과 신규 사령관을 키우다 보면 어느 순간 재미난 콘텐츠들이 대거 등장을 하기 시작하는데요. 그 중에서도 놓쳐서는 안 될 콘텐츠가 있다면 올림피아 정상이 있습니다. 얼마 전 정식 업데이트가 완료가 됐으며 현재 많은 분들이 즐겨 하는 대전 시스템으로 5:5 AOS 형태로써 혼자가 아닌 다른 유저와 함께 전략적으로 라인과 병력을 배치하고 역할분담을 통해 협동해서 전투를 하는 콘텐츠입니다. 혼자만 잘한다고 끝나지 않기 때문에 더욱 집중하게 되고 몰입해서 전투에 임하게 되기 때문에 시간 가는 줄 모르고 하게 되는 대전 시스템이랍니다.​​​​또한 보상이 아주 푸짐하기 때문에 참여하는 재미와 승리하기 위해서 정말 피나는 노력을 하게 되죠. 1회 승리 시 3시간 가속 2개, 황금 열쇠 2개, 5레벨 지식의 서 5개, 영웅 사령관 조각상 5개를 얻을 수 있으며 3회 승리 시 8시간 훈련 가속 1개, 5레벨 지식의 서 9개, 수정 열쇠 2개, 전설 사령관 조각상 1개, 6회 승리 시 8시간 치료 가속 2개, 5레벨 지식의 서 12개, 찬란한 별빛 조각상 2개, 전설 사령관 조각상 1개를 받을 수 있기 때문에 열심히 참여하시길 바랍니다.​​​​다음으로는 KVK 대전 시스템인 영웅의 찬가입니다. 무려 2개월 동안 진행되는 서버간 연명 대규모 전쟁으로 다른 유저들과 영토 전쟁을 재밌게 즐길 수 있는 콘텐츠입니다. 연맹원들과 함께 한정된 자원을 차지하고 다른 서버 연맹 유저들과 왕국을 차지하기 위한 전쟁을 펼칠 수 있으며 연맹원과 최대한 많은 자원을 채집하고 병력을 모아서 일정 기간마다 좁아지는 지역에서 다른 연맹과 경쟁을 하여 왕국 중앙에 위치한 왕좌를 차지하면 왕이 될 수 있으며 그 후 8개의 다른 왕국과 경쟁하여 우승을 가리는 대규모 서버 전쟁이랍니다.​​​​시즌 기간 동안에 KVK를 진행을 하다 보면 다양한 미션을 클리어하시게 될 텐데요. 이 미션들을 클리어하게 되면 문명 성장에 도움이 되는 다양한 보상을 받을 수 있기 때문에 빠른 성장을 위한다면 미션 클리어는 필수죠. 또한 성적이 좋다면 명예록에도 등재되기 때문에 전 세계적으로 자신을 알리고 싶다면 꼭 참여하셔서 명예록에도 자신의 이름을 올리고 푸짐한 보상도 받아보세요.​​​​마지막으로 이벤트에 대해서도 알아 두시면 좋습니다. 현재 접속만 하더라도 전설 사령관인 애설플레드를 주기 때문에 무조건! 꼭! 받으셔야 합니다. 이번 기회가 끝나면 획득하기 어려운 사령관이기 때문에 지금이 기회입니다!​​​​그리고 현재 라이즈오브킹덤즈 공식 홈페이지에서 하고 있는 쿠폰 이벤트인데요. 게임에 접속하셔서 [ ROKVIKINGS ]만 입력하셔도 황금 열쇠 1개, 백은 열쇠 3개, 3시간 가속 2개, 5레벨 지식의 서 10개를 받아 보실 수 있으니 이벤트 기간이 끝나기 전에 쿠폰 번호 입력하셔서 받아보세요.​​​​이외에도 현재 인게임 안에서는 왕의 귀환, 제왕의 길, 귀환 선물, 귀환 시련, 새로운 여정 등 다양한 이벤트도 진행하고 있기 때문에 접속하셔서 다양한 보상 혜택을 누려보세요.​​오랜만에 신규 문명인 바이킹과 신규 사령관 2명의 등장으로 라이즈오브킹덤즈에 복귀를 해봤는데요. 역시나 라오킹은 SLG게임! 전략게임!에서 최강자인 거 같아요. 꼭 전투를 하지 않더라도 문명을 발전시키는 재미와 업그레이드, 채집하는 재미가 쏠쏠하기 때문에 이 맛에 즐기는 것도 있는 거 같아요. 괜히 게임 순위 상위에 있는 게 아니랍니다! 찐으로 재미있는 인기모바일게임을 찾고 있으시다면 오늘 제가 소개해드린 라오킹 접속해 보시길 바라겠습니다.​​​​​|문서|모바일 MMORPG 게임 오딘 발할라 라이징 사전 캐릭터명 선점 오픈​대작 모바일 MMORPG 게임오딘 발할라 라이징사전 캐릭터명 선점 이벤트로출시일 기대감을 높이다!!​​​안녕하세요 진지오니 입니다 :)​​홈페이지공식카페​​|문서||문서|핸드폰게임 궁3D 1주년 업데이트 미리보기 사전예약풀 3D 퀄리티와 흥미진진한 스토리로 게이머들의 기대를 한 몸에 받았던 핸드폰게임 궁3D가 정식 출시 이후 1주년을 맞이하여 대규모 업데이트 소식과 더불어 사전예약 이벤트를 진행한다.앞서 궁3D는 2020년 6월 10일 정식 출시한 게임으로 글로벌 인기는 물론, 국내에서도 높은 인기를 보여주며 대세 게임으로 급부상했다. 나 역시 정식 출시 전 사전예약 단계부터 열심히 플레이했던 유저로서 1주년 소식을 통해 시간이 빨리 지나갔다는 점을 깨닫게 됐다.​보통 핸드폰게임의 경우 1년 이상 서비스를 하지 못하는 경우가 많을 정도로 상당히 치열한 경쟁을 보여주는 게임 시장인데, 꾸준히 사랑을 받아온 궁3D는 그러한 우려 없이 업데이트를 선보이고 있다.이번 1주년 기념 업데이트로 진행 예정에 있는 대규모 업데이트 궁중보화는 신규 콘텐츠 추가는 물론, 그동안 유저들이 건의했던 게임 최적화, 편의성까지 한 번에 해소하는 등 소통 운영을 선보였다.다가오는 정식 출시 1주년을 예고하며 현재 공식 카페에서는 1주년 업데이트 사전예약 이벤트를 진행하고 있다. 기존 별도 홈페이지에서 사전예약을 진행하는 방향이 아닌, 공식 카페 내에서 버튼 하나로 간편하게 사전예약을 완료하면 한정 모집령 2개, 메인 캐릭터 조각 10개를 받을 수 있다.​추가로 공식 카페 내 게시판에 사전예약 인증과 1주년 축하 메시지를 남기면 추첨을 통해 문화상품권 10명, 군대 책략 선택함 10개 및 Lv.5 보석 선물함 1개가 담긴 인 게임 보상을 50명에게 지급한다.그렇다면 궁3D의 1주년 업데이트 궁중보화에서는 어떤 부분이 변했을까, 업데이트 내용을 확인해 봤다.​앞서 말했다시피 궁3D는 궁 안에서 벌어지는 시기와 질투 등 한 편의 드라마를 보는 듯한 전개로 유저들에게 사랑을 받았던 만큼 이번 업데이트에서는 기이한 소문 불상에 대한 신규 스토리가 추가됐다.​총 5개 챕터로 구성된 이번 스토리는 인어의 눈물을 시작으로 사건을 해결하는 추리 느낌의 스토리를 선보일 것으로 예상되며 각 챕터를 완료할 때마다 수장품 불상의 조각 2개를 획득할 수 있다.신규 스토리 추가에 따른 이야기 전개 외에 현문 비경에도 참여할 수 있다. 기이한 소문 불상 2장을 완료하면 개방되는 콘텐츠로 현문 비경에 도전하면 수장품 조각, 단영장, 족자와 같은 아이템을 획득할 수 있는데, 수장품을 성장시키면 이에 따른 능력치 상승과 풍수 효과를 얻을 수 있으니 꼭 도전해봐야 할 것 같다.더불어 신규 스토리와 비경 난이도가 높아진 만큼 캐릭터 성장 부분에 있어서도 업데이트 내용을 확인할 수 있었다. 장비 정련의 경우, 최고 30레벨에서 40레벨까지 확장했고 신규 장비 슬롯으로는 손목 방어구와 허리띠가 추가돼 최고 레벨을 달성한 한계점에 있는 캐릭터를 더욱 성장시킬 수 있는 요소가 추가된 셈이다.​신규 장비는 기존 콘텐츠로는 얻을 수 없고 이번에 추가된 권력전쟁 통합 서버 정예 콘텐츠에 도전해서 획득할 수 있다고 하니 참여하여 이번 기회에 자신의 캐릭터를 성장시켜보는 것을 추천한다.이 밖에도 보물 세련, 팔도강산 신규 구역 4개 추가, 신규 오락 기능, 메인 캐릭터 홍색 보물 출시와 같은 다양한 업데이트 내용을 통해 캐릭터 성장과 새로운 내용을 접할 수 있을 것으로 보인다.​더불어 이번 업데이트를 기념하여 1주년 축제에 해당하는 로그인 이벤트도 진행 예정에 있다. 특히 이번 이벤트에서는 최고 등급이라 볼 수 있는 UR 영웅 선택함을 비롯하여 출석 이벤트 진행 시 얻을 수 있는 기념 코인으로 인형 뽑기 진행 시 코스튬, 한정 영웅 획득 기회가 주어지는 만큼 새롭게 시작하거나, 복귀하는 유저 입장에서는 이번 궁3D 1주년 업데이트가 최고의 타이밍이 아닐까 생각한다.나 또한 잠시 떠나 있었지만, 이번 1주년 업데이트 소식을 듣고 빠르게 복귀하여 다가올 1주년 업데이트 대비 캐릭터 육성을 다시 시작했다. 신규 유저에게는 풍성한 인 게임 보상이 주어지고 복귀 유저 또한 오프라인 상태에서도 관련 아이템을 획득하고 접속 시 수령할 수 있기 때문에 걱정 없이 복귀할 수 있었다.개인적으로 그동안 다크 중세 판타지 형태의 게임만 해오면서 단순히 몬스터를 사냥하는 지루한 요소에 지쳤다면 궁에서 벌어지는 다양한 스토리 기반의 내용과 신선한 콘텐츠로 제대로 힐링할 수 있는 게임이다.​특히 자유도 높은 스토리와 이야기 전개를 통해 자연스럽게 이어지는 인연 시스템을 통해 게임을 잘 모르는 유저나, 여성 플레이어도 빠르게 적응할 수 있는 요소가 풍부하다.인 게임 진행 시에는 전투 플레이도 동반되지만, 전투에 크게 관심이 없는 유저는 자동 플레이 혹은 빠른 속도로 진행되는 가속 기능 사용을 권장한다. 전투 플레이 자체를 싫어하는 유저를 위해서 스킵 기능도 별도로 제공하고 있기 때문에 플레이어 성향, 선택에 따라 궁3D를 자유롭게 즐길 수 있는 것이 장점이다.1주년 업데이트를 대비하여 플레이 중이다. 나처럼 장기간 접속하지 않은 유저라도 다시 빠르게 적응할 수 있고, 다른 유저와 성장 경쟁을 벌이지 않아도 되는 몇 안 되는 힐링 핸드폰게임이기에 부담 없이 즐길 수 있어 이번 기회에 궁3D 시작 또는 복귀를 추천한다. (구글 플레이 / 애플 앱스토어 / 홈페이지 / 공식 카페)​​해당 게임사로부터 고료를 지원받아 주관적으로 작성하였음|문서||문서|오버워치 6월 4일 본 서버 패치 노트 내용 분석오늘 6월 4일부 오버워치에 패치노트가 적용됐어요.​저번 체험 모드에서는 5명의 변화가 있었지만,​이번 본 서버 패치로는 6명의 변화가 있네요.​그리고 체험 모드에서의 패치 내용에서​추가로 더 밸런스가 적용시킨 부분도 있었고요.​이제 하나씩 패치노트를 분석해 볼게요.​​​첫 번째로 바티스트에요.​저번 체험 모드와 같은 내용으로​외골격 전투화(앉기 모으기+점프)가 하향을 당했답니다.​최대 충전 시간이 0.7초에서 1초로 증가했답니다.​최근 리그의 픽률을 보면 고지대를 먹어야​유리한 한타가 나오는 지형들의 맵들에서는​거의 반필수적인 영웅이 바티스트로 보고 있는데,​그 이유가 있기도 하고 다이브로 물릴 때​회피도 쉽게 할 수 있는 기술이어서 그런지​하향을 적용했다고 생각해요.​​두 번째로는 에코에요.​체험 모드에서는 없었던 영웅이어서​본 서버 패치노트 보고 "갑자기 에코가?"​이런 생각이 아주 잠깐 들기는 했지만은...​내용은 에코의 궁극기 복제가 하향 됐어요.​궁극기 충전 비용이 15% 증가했답니다.​현재 리그에서 게이머 선수들이​제일 많이 사용하고 있는 딜러가 에코라고​저는 생각하고 있는데 그 이유 때문이어서 그런지​갑자기 추가시킨듯하네요.​​세 번째로 맥크리의 하향입니다.​체험 모드 그대로 적용되었고,​마찬가지로 장전 시간 1.5초로 증가,​구르기 거리 20% 감소로 적용됐어요.​최근까지 제일 안정적이게 딜을 넣을 수 있는​영웅이 또 맥크리도 포함이었는데,​그런 맥크리가 체력이 또 저번에 상향을 먹어서​딜러들의 평준화를 맞추기 위해 이런 밸런스를​적용시킨듯합니다.​​​네 번째로 모이라의 패치인데,​체험 모드에서는 생체 손아귀의 상향 부분만​언급하고 있었는데, 이번 본 서버 패치 내용은​융화 기술이 하향을 당했습니다.​상향의 내용은 융화를 쓸 대 동안​생체 손아귀(힐) 게이지의 재생률이 3배 높아지는​내용이 그대로 적용됐지만,​추가로 붙어진 하향 기술은​모이라의 궁인 융화 기술이​궁극기 충전 비용이 17% 증가했답니다.​결국 총 틀어서 볼 때는 모이라는​하향을 먹었다고 볼 수 있겠네요.​​다섯 번째로는 리퍼!​이건 체험 모드 때와 똑같이 들어왔어요.​딜을 넣을 때마다 자신의 체력이 증가하는​영혼 수확 기술이 30%에서 35%로 증가!​​여섯 번째로 자리야 입니다.​네, 이것도 그대로 적용이 됐네요.​기본 발사인 입자포가 하향을 당했는데​공격력이 초당 95 ~ 170에서​초당 75 ~ 170으로 조정됐는데,​최고 에너지 때의 최대 대미지는 그대로 적용이지만,​최저 대미지가 75로 변하면서,​게이지가 떨어질 때마다 급격하게 대미지가​줄어드는 마법을 보실 수 있을 겁니다.​​​최근 오버워치 리그를 보면​윈스턴, 디바, 에코, 리퍼, 루시우, 모이라​이 6명의 픽률을 자주 봤던 거 같네요.​그에 맞춰 체험 모드에서 없었던 에코가 갑자기​추가로 생기면서 하향을 당하고,​모이라 또한 하향을 당하는 모습을 보여 줬는데​이 둘 영웅이 엄청 한타를 길게 하는 거 같아요.​모이라의 융화를 프로들은 정말 빠르게 모으는데​그로 인해 유지력도 단단해지고,​윈스턴만을 때려잡기 위해 픽을 하는 리퍼는​궁극기인 죽음의 꽃을 써도​디바 매트릭스에 먹히거나, 거리를 두고 있는​모이라의 융화로 인해 금방 죽는 모습도​적지 않게 보이기도 했고요.​이 6명의 영웅 조합은 솔직히 프로급으로​팀합을 맞추는 거 아닌 이상은​일반인이 쓰기에는 어렵다고 보고 있어요.​그리고 자리야 하향은 아무리 생각해도​자리야로 인해 탱조합이 여러 조합으로​나오고 있는 지금 시점에서는 잘한 패치라고는​절대 말이 나오질 않네요.|문서|PS VR 신작 타이틀 6종 공개 by SIEK(퍼즐버블, 원더러, 프랙트 외)PS VR 신작 타이틀 6종 공개 by SIEK(퍼즐버블, 원더러, 프랙트 외)윈드 & 리브스(Wind & Leaves) : 2021년 7월 27일 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-wandl/프랙트(Fracked) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-fracked/원더러(Wanderer) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-wanderer/애프터 더 폴(After the Fall) : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-afterthefall/퍼즐버블 3D : 베케이션 오디세이 : 2021년 연말 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-pb3d/아라시 : 캐슬 오브 신 : 2021년 여름 발매 예정https://blog.ko.playstation.com/2021/06/04/20210604-arashi-2/|문서||문서|모바일게임추천 킹스레이드 신규 영웅 이사야 출시 업데이트 공략다운로드 바로 가기 / 공식 카페 바로 가기​|문서|세븐나이츠2 역사의기록자 노호 추천 템세팅!!안녕하세요 !동네친구흠이에요 ~!​" 흠 하,​오늘은 #세븐나이츠2 의#역사의기록자노호 의스킬들과 #추천템세팅 에 대해 알아보려고 합니다!!​​#세나1 에서부터 꾸준한 인기를 올리고 있는#세나2 의 #노호 한번 알아볼게요~!!​​생각보다 너무 안나와서 힘들었지만결국엔 #붉은구슬 이 !​​#엘프 의 예언서를 보니 이제제 차례인가 보네요​​#ㄱㅈㅇ​​이렇게 기대가 되는노호를 뽑았는데요!!!​​이렇게 마지막 도전에 힘들게 뽑은노호 한번 알아볼게요!!​​노호는 #사수형 영웅으로꽤 공격적으로 사용할거같다는 예상이 됩니다!​​스킬 읽어보기전에!노호의 #스토리 한번 읽고 갈게요~!​역사를 기록하고 연구하는 학자였으나, 고대 엘프의예언서를 통해 위기를 감지하고 #엘더크루프 의일원이 되어 서재가 아닌 전장으로발걸음을 옮겼다​​제가 추천하는#노호템세팅 은​공격속도 2 + 치명타 3혹은 공격력 2 + 치명타 3이렇게 템세팅 하는걸 추천해요!​자 그럼 이제 스킬들을 알아볼까요​​먼저 노호의 #패시브스킬 이에요속독가​모든 아군에게 감전 저항 증가 효과를 부여하고,자신에게 연속공격 확률 증가 효과를 부여합니다.​#감전저항증가 : 감전 저항이 ??% 증가합니다.연속공격 확률 증가 : #연속공격 확률이 ??% 증가합니다.​감전저항증가 패시브가 있는 영웅이 #앙리 밖에 없었는데새로운 감전저항증가 패시브가 있는 노호를 꼭 데리고 가야겠어요​​노호의 첫번째 #액티브스킬대자연의 힘스킬 쿨타임은 37초자신에게 공격력 증가 효과를 부여합니다.​#공격력 증가 : 15초 동안 공격력의 ??% 증가합니다.​자신에게만 이라는 점이 많이 아쉽습니다 ㅠ​​두번째 액티브스킬인영웅의 시련도 #스킬쿨타임 37초구요자신에게 주는 피해 증가 효과를 부여합니다.​#주는피해증가 : 15초동안 적에게 주는 피해가 ??% 증가합니다.​이번에도 자신에게만 이라는게 아쉽네요..​​마지막 액티브 스킬인용기의 #주문 도 스킬 쿨타임 37초자신에게 치명타확률증가 효과와 치명타피해증가 효과를 부여합니다.​치명타 확률 증가 : 15초동안 치명타 확률이 ??% 증가합니다.치명타 피해 증가 : 15초동안 치명타 피해가 ??% 증가합니다.​노호의 액티브 스킬들을 보니모두 동일하게 37초 쿨타임과 15초의 지속시간을 갖고 있어서한번에 폭딜이 가능하지만지속시간 종료와 스킬쿨타임 동안할게 없어서 조금 아쉬운거 같습니다..​​마지막 노호의 #궁극기 는#필요궁극기게이지 90 이구요대상에게 공격력의 ????% 방어무시 피해를 줍니다.​#방어무시 : 대상의 방어력을 ??% 무시합니다.​필요 궁극기 게이지 90 이면 생각보다 낮은데방어무시 피해라면요즘과 같은 버티는 #탱덱 저격을 할 수 있을 것 같지만#결투장 에서 그렇게 높은 효율을 내진 못 할 것 같습니다.​​그럼에도 노호를 꼭 키워야하는 이유가 있는데요​바로 #영웅도감 엘더크루프 때문입니다 !​​노호는 도감 버프 효과로10레벨 당 공격력 + 4잠재력 9레벨 당 공격력 +4스킬 강화 11레벨 당 : 공격력 +4​#육성 에 너무 중요한 공격력을 맡고 있어서꼭 키워야할 필수 영웅 이에요​​결투장에서 크게 활약을 못 하겠다고 생각되지만#결장 에서 높은 승률을 위해 꼭 키워야하는 노호 였습니다!!​​계정 전투력을 올리기에 꼭 필요한노호!!​세나를 하는 모든 #유저 분들이유익한 정보 받았으면 좋겠습니다!​오늘도 즐거운 하루 보내세용 ~!!!|문서|베스파 킹스레이드 더 파이널 업데이트 정리와 물덱 1티어 등급표1. 업데이트 요약2. 플레이 후기3. 물덱 등급표(1티어)딜러탱커지원다운로드 / 공식카페|문서|카카오게임즈 오딘 발할라 라이징, 사전예약 게임 출시 임박!오딘 발할라 라이징 6월 29일 정식 출시 확정!카카오게임즈는 지난 6월 2일 버추얼 쇼케이스에서 6월 29일 오딘 발할라 라이징의 정식 출시를 발표했습니다. 오딘 발할라 라이징의 특징인 심리스 오픈월드, 광활한 필드, 신화 속 주요 신들과 대적하는 전투 장면들은 기대감을 고조시켰는데요. 최고의 풀 3D 그래픽을 자랑하는 게임인 오딘 발할라 라이징은 PC와 모바일에서 동시에 즐길 수 있으며, 현재 서버와 캐릭터명 사전 선점 이벤트가 진행 중입니다. 캐릭터명을 정하셨다면 서두르세요!오딘 발할라 라이징 사전 캐릭터명 선점 이벤트!6월 2일부터 사전 캐릭터명 선점 이벤트가 진행 중입니다. 북유럽 신화에 각인될 우리들의 이름을 정하는 건 성공적인 모험의 첫 시작이겠죠. 만 하루가 지났을 무렵, 카카오게임 사전예약자만 250만 명에 육박했습니다. 사전예약을 완료 후 캐릭터명을 선점할 수 있습니다.오딘 발할라 라이징 버추얼 쇼케이스, 어떤 발표가 있었나?오딘 발할라 라이징의 버추얼 쇼케이스 영상에서 유저분들이 궁금해할 만한 내용들을 모아봤습니다. 그중 가장 중요한 건 유저의 분신이 되어줄 클래스인데요. 오딘 발할라 라이징은 전사 계열의 워리어, 마법 딜러 계열의 소서리스, 대인전에 능한 로그, 힐러 계열의 프리스트까지 4종류의 클래스가 존재합니다.그리고 각각의 클래스는 전직을 통해 상위 클래스를 선택할 수 있다고 합니다. 상위 클래스들은 기존의 클래스와는 다른 특징을 가지고 플레이할 수 있다고 하니 기대가 되네요.스킬의 경우 특정 스킬 이후에만 연속적으로 사용할 수 있는 연계 스킬이 존재합니다. 그리고 특정 상황에만 수동으로 사용할 수 있는 조건부 스킬도 존재해서 수동 컨트롤의 재미도 있을 것 같네요. 이러한 스킬들을 활용해서 가장 효율적인 전투 방법을 고민해 봐야겠습니다.오딘 발할라 라이징은 길드 단위로 뭉칠 수 있는 협동 콘텐츠도 준비되어 있습니다. 길드 협동 던전과 함께 발할라 대전을 통해 앞으로 다가올 공성전을 미리 체험할 수 있다고 합니다.그리고 필드 보스 레이드는 북유럽 최고의 신들과 대적할 수 있는 콘텐츠입니다. 토르와 로키 같은 신들이 어떤 과정을 거쳐 유저들과 대립하게 되는지도 궁금하군요.인스턴스 던전도 당연히 존재합니다. 북유럽 신화를 잘 표현한 게임답게 보스전을 진행하는 모습도 웅장한 느낌을 자아냅니다. 이건 마치 PC 시절에 즐겼던 MMORPG의 감성을 그대로 재현한 느낌.오딘 발할라 라이징은 로딩 없는 심리스 필드에서 콘솔의 오픈월드 게임을 즐기는 듯한 느낌을 받을 수 있다고 합니다. 월드 맵에서는 숨겨진 아이템을 찾을 수도 있고, NPC가 물속에 빠트린 장난감을 찾아줄 수도 있다고 합니다. 공중 탈것을 타고 드넓은 맵을 관찰하는 것도 가능하기 때문에 맵 자체에서 여기저기 탐험해보는 것도 큰 즐거움일 것 같네요!오딘 발할라 라이징 쇼케이스 영상 풀버전입니다. 영상 내에서 인게임 그래픽도 마음껏 볼 수 있는데요. 쇼케이스 영상에서 이렇게 많은 인게임 소스를 사용한 게임은 본 적이 없습니다. 그만큼 게임 퀄리티에 자신이 있기 때문이겠죠? 오딘 발할라 라이징은 6월 29일 정식 출시 예정이며, PC와 모바일에서 모두 즐길 수 있습니다. PC에서 즐기는 오딘 발할라 라이징의 그래픽은 정말 대단할 것 같아서 너무나 기대 중인 게임입니다. 오딘 발할라 라이징의 사전예약과 캐릭터명 선점 이벤트는 아래 링크를 통해 만나볼 수 있습니다.오딘 발할라 사전예약 바로가기​오딘 발할라 라이징 공식 카페 바로가기​본 포스팅은 카카오게임즈로부터 소정의 원고료를 지급받아 주관적으로 작성함.|문서|리그오브레전드 롤시즌11 미드 리산드라 스킬 공략 및 룬 템트리 (감전 리산드라, 만년서리 리산드라, 루덴 리사드라)안녕하세요.문정역전자담배 문정동전자담배송파전자담배 송파구전자담배송파구에 위치한 원더베이프 문정점​입니다.​​오늘 소개 드릴 챔프는"리산드라"입니다​​리산드라는 미드에서 많이 사용하시는챔프로 초반 라인 클리어 능력도 우수하고난이도도 많이 어렵지는 않아서많이 사용하시는 챔프인데요 !​​스킬 사거리가 짧은 경향이 있지만한타 기여도가 높은 스킬 구성과기동성도 좋고 유틸 능력도 좋아서미드 3티어에 주차되어 있는 리산드라 !​그래서 오늘은 ! 미드 리산드라의룬과 템트리를 소개 드리겠습니당바로 소개 드릴게요 GO GO ~ !!​​*참고*리그 오브 레전드 게임 특성상상황에 따라 유동적으로 변하니​알맞게 선택하세요 !​​※ 리산드라 스킬 ※패시브 - 냉기의 지배리산드라 주변의 적 챔피언이 쓰러지면얼음 노예가 됩니다 얼음 노예는 주변의 적을모두 둔화시키고 잠시 후 극도로 차가운 냉기에의해 폭발하며 마법 피해를 입힙니다​Q - 얼음 파편리산드라가 적에게 적중하면 부서지는얼음창을 던져 대상과 그 뒤의 적들에게?의 마법 피해를 입히고 1.5초 동안16/19/22/25/28% 둔화시킵니다​W - 서릿발리산드라가 얼음 지대를 생성해1.1/1.2/1.3/1.4/1.5초 동안 근처 적들을속박하고 ?의 마법 피해를 입힙니다​E - 얼음갈퀴 길리산드라가 전방으로 얼음갈퀴를 던져?의 마법 피해를 입힙니다 재사용하면얼음갈퀴의 현재 위치로 순간이동합니다​궁극기 R - 얼음 무덤리산드라가 자신 또는 적 챔피언을얼음으로 감쌉니다 적에게 사용하면 ?초 동안기절시키고 자신에게 사용하면 ?초 동안경직되며 체력을 ? 회복합니다 회복량은잃은 체력 ?%당 ?%씩 증가합니다그 다음 검은 얼음이 대상에게서 번져나가?의 마법 피해를 입힙니다 얼음은 ?초 동안유지되며 적들을 ?% 둔화시킵니다※ 미드 리산드라 스킬 트리 ※​미드 리산드라는 Q - W - E순으로 마스터해 주십니다​리산드라의 Q 스킬 얼음 파편은라인 클리어와 견제기로 제일 적합해선 마스터해 주시는 게 좋습니다유닛을 적중시켰다면 사거리가 늘어나광역 피해를 입힐 수 있고파밍에도 굉장히 좋은 스킬입니다보통 미니언을 맞춰 늘어난 사거리로뒤에 있는 챔프까지 맞춰주시는 게 좋습니다​다음 W 스킬 서릿발은사용 시 즉시 리산드라의 근처 적들은속박시키며 마법 피해를 입히는 스킬로사거리가 짧기 때문에 E 스킬과연계하여 사용하시는 게 좋습니다​다음 E 스킬 얼음갈퀴 길은사용 시 리산드라 전방에 일직선으로얼음갈퀴를 발사해 경로에 있는모든 적들에게 마법 피해를 입히고얼음갈퀴 길이 없어지기 전에 스킬을재사용하면 그 얼음갈퀴 길 끝에리산드라가 이동하는 스킬로리산드라의 유일한 이동기 스킬입니다모든 벽을 넘을 수도 있고궁극기 + W 스킬과 연계하여쓰시는 게 제일 대표적입니다※ 미드 리산드라 스펠 ※​​보통 라인전에 승부를 보기 위해점화를 드는 경우도 있고​텔레포트로 다른 라인 로밍이나 운영을통해서 이득을 보시는 경우도 있습니다취향대로 가주시는 게 좋습니다※ 미드 리산드라 룬 ※​미드 리산드라의 룬으로는지배의 감전 룬을 제일 선호하십니다​감전 룬은 3초 동안 같은 챔프에게개별 공격, 스킬을 3회 적중시키면추가 적응형 피해를 입히는 룬으로순간적인 폭딜을 부여할 수 있어암살이나 갱 호응에 굉장히 좋은 룬으로제일 시너지가 좋은 룬입니다​하위 룬으로는 이동이 제약된 적에게추가 피해를 입히는 비열한 한방챔피언 처치에 관여할 시에증표를 얻어 추가 주문력을 올려주시고마지막 궁극의 사냥꾼으로스킬 가속을 올려주십니다​보조 룬으로는 마법의마나순환 팔찌로 부족한 마나를보충해 주시고 깨달음으로스킬 가속을 올려주십니다※ 미드 리산드라 시작 아이템 ※​미드 리산드라의 시작 아이템으로는도란의 반지가 제일 베스트입니다※ 미드 리산드라 핵심 코어템 ※​만년서리 ( 신화급 아이템 )주문력 80 / 체력 250마나 600 / 스킬 가속 20사용 시 - 빙결 : 원뿔 범위 내의 적들에게100+주문력의 30%에 해당하는 마법 피해를입히고 1.5초 동안 65% 둔화시킵니다범위 중앙의 적들은 속박됩니다 (대기시간 30초)다른 전설급 아이템에 주문력 15 부여​루덴의 폭풍 (신화급 아이템 )폭발적인 피해를 입힙니다유지력이 약한 적에게 효과적입니다주문력 80 / 마법 관통력 6마나 600 / 스킬 가속 20메아리 : 스킬로 피해를 입히면대상과 주변 3명의 적에게 100+주문력의 10%에 해당하는 마법 피해를추가로 입히고 2초 동안이동속도가 15% 상승합니다다른 전설급 아이템에 마법 관통력 5 부여​존야의 모래시계 ( 전설급 아이템 )사용하면 아무런 행동도 취할 수 없는 대신공격도 받지 않는 무적 상태가 됩니다주문력 65/방어력 45/스킬 가속 10사용 시 - 경직 : 2.5초 동안 무적 및 대상으로지정할 수 없는 상태가 되지만 그동안아무런 행동도 할 수 없습니다​모렐로노미콘 ( 전설급 아이템 )마법 피해량이 증가합니다주문력 80 / 체력 250적 챔피언에게 마법 피해를 입히면 3초 동안40%의 고통스러운 상처를 남깁니다대상의 체력이 50% 이하라면고통스러운 상처의 효과가 60% 증가합니다고통스러운 상처는 치유 및 회복 효과를감소시킵니다미드 리산드라의 1코어 아이템으론신화급인 만년서리와루덴의 폭풍으로 나뉘는데요​먼저 만년서리 아이템은사용 시 전방에 원뿔 모양으로피해를 입히고 둔화와 속박을 걸어사거리가 다소 짧은 리산드라에게스킬들의 적중률을 올려주며 보다 더스킬의 CC기 콤보 연계를가능하게 하는 아이템입니다​루덴의 폭풍은 마법 관통력을다른 전설급 아이템에 부여하고패시브인 메아리로 순간 폭딜을더욱더 상승시켜주는 아이템입니다게임 상성상 가주시는 게 좋습니다​다음 코어템으로는 AP 챔프라면무조건 놓치지 않아야 할존야의 모래시계를 올려주십니다존야는 리산드라의 스킬 콤보 중E 스킬로 적진 한가운데로 들어가W 스킬로 적들을 묶었을 때 몰려오는순간적인 딜을 보호해 주고어그로 핑퐁에도 유용해 2코어로무조건 고정으로 올려주십니다​다음 코어템으로는 모렐로노미콘으로치감과 쏠쏠한 체력을올려주시는 게 좋습니다※ 미드 리산드라 신발 ※​미드 리산드라는 마법 관통 신발인마법사의 신발을 올려주십니다​오늘은 조작 난이도도 많이 어렵지 않아미드 라인에서 많이 사용하시는마법사 챔프 리산드라를소개 드렸는데요 !​​마지막으로 천상계 미드 리산드라의라인전 영상 보시며마무리하겠습니당 BYE ♥​​​|문서|모바일 SLG게임 삼국지 전략판 시즌2&이벤트 알아보기안녕하세요 맨독입니다.​오늘 알려드릴 것은 전략게임 모바일 SLG게임 삼국지 전략판이 시즌 2를 시작했다는 소식입니다.​삼국지 전략판은 시즌2 시작과 함께 소설가 이문열님을 광고 모델로 발탁하면서 전 세계 5000만 다운로드로 많은 관심을 받고 있는 상태인데요.​이문열님은 한국인이 좋아하는 소설가로 한국 대표 작가 중 한 분입니다. 또한 1988년 첫 출간 이후 수많은 분들에게는 삼국지의 세계에 입문하도록 만든 소설 삼국지 작가로도 널리 알려져 있는데요. 이번에 삼국지 전략판 모델로 발탁되시면서 삼국지 게임과 정말 잘 어울리는 캐스팅인 것 같다는 평이 나오고 있는 상태인데 앞으로 삼국지 전략판과함께 보여주실 모습 기대하고 있겠습니다.삼국지 전략판 시즌2 변경점삼국지 전략판은 시즌 2를 시작으로 많은 부분이 변경되었는데 이번에 새롭게 추가된 컨텐츠 사건 전법입니다.​사건전법은 역사를 되돌아보면 현재 상황의 파악이 더 잘 될 법이다.라는 말처럼 전에 있었던 전설 같던 역사적인 사건을 되돌아보면서, 역사 속 인물들의 눈으로 다시 삼국 난세를 리얼하게 체험할 수 있는 컨텐츠로 역사 속 인물들이 기록해놓은 혹은 전법들을 일정 수량의 장수를 소모해 소비한 만큼 새로운 전법을 얻을 수 있는 참신한 컨텐츠입니다.​모든 사건 전법은 해당 사건에 해당되는 장수로 시작되며 처음에 시작할 때 훈련 진도가 30%로 되어 있으며 더 높이려면 장수를 소모해야 합니다.​다음으로 병서 시스템이 추가되었습니다. 병서는 조조의 손자주와 가후의 오기병법주 삼국시대 동한 시기의 대표적인 병서인데 이러한 병서가 도입되었습니다. 서버의 진행도에 따라 패업이 달성되면 5성과 4성 장수에게 병서 시스템이 오픈되며 일정한 장수를 소모하여 병서 기능을 잠금 해제한 후 동전을 사용해 병서를 조회할 수 있고 장수의 전투력을 높일 수 있습니다.​장수의 특성에 맞추어 병서를 선택해 버프를 획득하며 전략적인 승리를 가져오면 좋네요.​이제 패업이 어느 정도 진행된 후에 정청, 군주를 클릭하면 거병 기능을 통해 협객군이 될 수 있습니다.​협객군은 동맹에서 벗어나게 되지만, 본인의 책략으로 싸워도 이 난세에서 충분히 훌륭한 성과를 거둘 수 있는데요. 협객군이 되면 거병 시작 지역으로 선택한 주에 랜덤으로 시작 위치가 정해지며 주성의 외관도 달라집니다.​협객군의 시스템은 기존의 비 - 협객군 시스템과 많이 다르게 어떻게 발전할 것인지, 협객군이 아닌 적과 어떻게 전투할지, 자원을 어떻게 유지해 나갈지 등등 더 어렵고 수준 높은 책략을 요구합니다.​주의하셔야 할 부분은 협객군이 되면 한 시즌 내내 이전 상태로 돌아갈 수 없으며 공성과 토지 점령을 통해 자원을 획득하셔야 합니다. 거병 후에는 소유한 모든 영지와 축성 건물은 포기한 것으로 간주 창고 내의 일부 자원만 소유할 수 있고 협객군으로 점령한 토지에는 자원 생산이 이뤄지지 않습니다.​협객군이 된 유저의 생산량 항목은 회색으로 변하며 대신 기동성 변에서 강을 건너기 위해 부두를 점령할 필요 없는 더 많은 이점을 가지게 됩니다.​성을 이전할 때에는 금화가 소모되지 않으며 막사를 건설하는 속도 또한 빨라집니다. 이러한 기동성을 살려 다양한 책략을 펼치며 살아남으면 좋을 것 같네요. 서로와 동맹하고 대규모 전투를 하는 게 지치셨다면 이번 시즌은 협객군으로 플레이해보시는 것도 나쁘지 않을 것 같습니다.​시즌 2를 시작하면서 새로운 장수 장료, 사마의, 방통, 미운록, 장씨, 진궁, 장굉이 추가되었는데 각 장수별로 각자만에 특성과 고유 전법, 전승 전법, 열전을 가지고 있으니 전략적으로 구성하셔서 플레이하시면 좋을 것 같습니다.​시즌2 시작으로 오랜만에 접속해 플레이를 했는데 확실히 삼국지 전략판 같은 경우 타 삼국지 게임에서는 볼 수 없던 실제 지형 고증과 삼국지를 그대로 옮겨 놓은 듯한 디테일 거기에 과도한 현질을 유도하는 VIP 시스템이 없어서 플레이하기 정말 좋은 것 같습니다.​특히 시즌 2를 시작하면서 모두가 처음부터 다시 시작하게 되니 그동안 못 들어왔던 기간이 있음에도 같은 선상에서 출발할 수 있어서 신규, 복귀 유저분들에게는 이만한 기회가 없을 것 같습니다. 사실 모바일SLG 게임에서 시즌제 게임으로 시즌마다 리셋되는 게임은 흔하지 않은데요. 기존 유저분들에게는 새롭게 시작할 기회를 신규, 복귀 유저분들에게는 다시 시작할 계기가 되는 것 같습니다.​특히 새롭게 협객군이 등장하면서 더욱 기회가 많아졌다고 생각하는데요. 시즌2 같은 경우에는 현재 서버가 너무 많아서 순차적으로 시즌1 -> 시즌2로 들어가고 있는 중이니 이번 기회에 도전해보시는 것도 좋을 것 같습니다.삼국지 전략판 백일잔치 시리즈 이벤트현재 삼국지 전략판 100일을 기념하여 다양한 이벤트도 진행하고 있는데요.​이문열 작가님과 함께 백일잔치 축하 이벤트 게시글 하단에 댓글로 삼국지 전략판에 응원의 말을 작성해 주시고 서버와 닉네임 아이디 코드를 입력해 주시면 추첨을 통해 64분에게 은인장을 선물로 주신다고 하니 응원의 말 작성하고 선물도 받아 가시면 좋을 것 같습니다.​이외에도 백일잔치 부터 백이 잔치 백삼잔치까지 다양한 이벤트들이 공개될 예정이 해당 이벤트들이 궁금하신 분들은 공식 카페에서 확인하신 후 참여하셔서 보상받아 가시면 좋을 것 같습니다.​오늘은 이렇게 삼국지 전략판 시즌2와 백일잔치 이벤트에 대해 알아보았는데 확실히 시즌제로 진행하니 신규/복귀 유저들이 부담 없이 즐길 수 있어서 정말 좋았던 것 같습니다. 또한 새로운 컨텐츠들 덕분에 더욱 다양한 재미를 느낄 수 있을 것 같은데요. 저는 협객군으로 게임을 즐기고 싶다는 생각이 드네요. 모바일SLG 혹은 전략 게임을 찾으시는 분들은 이번에 새로운 시즌을 맞이하고 있는 삼국지 전략판 한번 플레이해보시면 좋을 것 같습니다.​- 삼국지 전략판 공식 카페​- 삼국지 전략판 홈페이지​- 삼국지 전략판 다운​​|문서|[공지] [네오플에 열린 작은 전시회] 아트던展 작품, 네오플 사옥에 설치하다! #네오플라이프[네오플에 열린 작은 전시회] 아트던展 작품, 네오플 사옥에 설치하다! #네오플라이프​네오플 제주 아카데미 소식으로 뜨거웠던 네오플로그가 이번엔 던전앤파이터 감성에 스며들었습니다.  바로 네오플 제주 본사 사옥에 전시된 지난 아트던展의 작품들 덕분인데요. 코로나로 인해 다양한 문화생활에 제한이 커지면서 전시 문화 역시 쉽게 접하기 힘들어진 요즘, 사옥 곳곳에 위치한 5점의 작품들로 눈 호강을 했답니다. 물론 저만할 수는 없죠. 구독자분들과 함께 즐기기 위해 네오플로그에서 이렇게 랜선 전시회를 열었다는 사실! 이미 지난해 아트던展 온라인 전시로 많은 분들이 접했겠지만 네오플 사옥과 어우러진 작품들은 또 다른 느낌이니 네오플로그 구독자분들도 눈 호강해 보실까요? :)[아트던展: 던파를 그리다]지난해 던전앤파이터의 15주년을 맞이하여 국내와 해외에서 활발히 활동 중인 아트웍 작가와 던전앤파이터 아트웍 컬래버레이션 프로젝트로 진행한 '아트던展'! 일러스트레이션, 애니메이션, 브릭 아트 등 던전앤파이터 IP를 활용한 다양한 작품들이 온라인 전시를 통해 많은 분들의 눈을 즐겁게 해준 작품들로 많은 유저들과 관람객에게 호응을 얻었다.아트던전:던파를 그리다 (dnf-universe.com)던전앤파이터 X 김정기​"15년 동안 던파의 스토리를 15가지 사건으로 압축해 구성해보았고 저만의 스타일로 그려봤습니다."[아티스트 김정기]​"매일 지나다니던 공간이었는데, 이렇게 멋진 작품이 걸려있어서잠시나마 힐링 했습니다."경영지원실 최ㅇㅇ​​​사도 집결도"던전앤파이터 세계관을 이끌어가는 12명의 사도들을 한데 모아 한지에 수묵 채색으로 담았고,이를 12폭 병풍으로 옮겨 보았습니다."[아티스트 신영훈]​"온라인에서 보던 작품을 이렇게 가깝게, 친숙한 공간에서 볼 수 있다니영광입니다."DNF아트실 이 ㅇㅇOZMA The Graffiti Writer"그래피티는 길거리 예술로 페인터 대신 롸이터라고 표현합니다. 작품 안에 메시지와 의미가 있기 때문입니다. 몸이라는 캔버스에 자신의 역사, 기억, 분노를 타투로 새겨 넣고 혼란한 마음과 분노를 거침없이 거리에 표출하는 그래피티 롸이터 오즈마는 역설적이게도 속박되지 않습니다."[아티스트 핸즈인팩토리 UPTEMPO 이재헌]​"저희가 만드는 게임이 또 다른 예술 작품으로 탄생할 수 있다니...기분이 묘하면서도, 작품 정말 멋지네요!"DNF콘텐츠개발실 김ㅇㅇThe ARAD"크기: 2.4m x 2.4m | 브릭 수: 약 120,000 pieces | 작업 기간: 약 3개월2D로만 존재했던 던전앤파이터의 아라드 월드맵을 브릭으로 공간화시켰습니다. 각 지역과 던전의 주요 포인트를 구현하여 마법과 판타지의 느낌을 살리기 위해서 500여 개의 소형 LED를 건축물에 적용하고 해안선을 따라 약 30m 길이의 LED를 전반에 적용하였습니다."[아티스트 진케이]​던파 유저 중의 한 사람으로서 너무 좋습니다.개발지원실 이ㅇㅇ하늘을 나는 베히모스"하늘성과 마법진을 배경으로, 미들오션을 헤엄치는 베히모스를 레진 디오라마로 구성해봤습니다."[아티스트 레이클레이]​베히모스를 눈앞에서 보게 되다니 너무 아름답습니다.작가님께도 감사드려요!개발지원실 김ㅇㅇ코로나로 인해 온라인 전시에 길들여진 요즘이지만다시 상황들이 좋아져서 많은 유저분들의 호응을 느끼며 좋은 이벤트에 함께하고 싶다는 생각이더 불쑥 불쑥 들었답니다!이미 온라인으로 많이 본 작품들이지만네오플 직원들 역시 잠시나마 좋은 시간이 되었다고 하네요.설치를 위해 힘써주신 작가님들과 관계 부서분들께도 감사드립니다. ^ ^재미있게 읽으셨다면 공감 꾸-욱 누르고, 댓글 잊지 마세요!서로이웃은 언제나 환영입니다! :)script: 네피 | 2021 neoplog​​|문서||문서|모동숲 공가의 일상!! 무주식, 무트 코인을 무조건 성공하는 법👍안녕하세요 여러분~공가의 일상입니다!!진짜 2일 만에 포스팅을 작성하는 게 얼마 만에 작성하는 건지 책상에 앉아 있는 게조금 어색합니다만.. 오늘도 열심히 포스팅을 작성해보겠습니다👍모동숲 공가의 일상부터 포스팅을 해보려고 해요조금 더 간단하고 간결하게 진행할 포스팅이라서 조금 짧더라도 이해 부탁드립니다!!오늘은~ 모동숲에서 가장 핫한 컨텐츠 중 하나인, '무트 코인' '무주식'을 진행해보려고해요!! 동물의 숲에 가장 큰 재미 중 하나라면 '타임슬립'을 이용한 컨텐츠가 아닐까 싶어요!타임슬립은 모동숲에 흥미를 잃게 만들 수 있지만 바쁜 현대인들에게는정말 알맞은 기술이라고 생각합니다😍매주 일요일마다 등장하는 NPC 무파니.모동숲 시간으로 일요일 오전부터 오후 12시까지 무파니 친구가 등장합니다!할머니가 키운 싱싱한 무를 랜덤으로 가격을 측정해서 판매하고 있어요.무트 코인 덕분에 정말 인기가 많아진 NPC 입니다ㅋㅋㅋㅋㅋ말투도 귀엽고 정감 가는 캐릭터에요~무 장사의 외길 인생을 걸어왔다고 이야기하는 무파니.일요일 오전부터 판매를 한다는 걸 처음에 설명해 줘요!!매주 무 가격이 달라지기 때문에 리얼 타임으로 무를 구매하려고 하면 시간이 엄청 오래 걸려요평균적으로 95벨 이하로 구매하시는 게 저렴하게 구매하시는 거예요👍무 하나에 93벨 10개 묶음으로 판매를 하니 10무 당 930벨입니다.살 수 있는 만큼을 선택해서 가방에 넣을 수 있는 만큼 구매해줍니다!!바닥에 깔아주는 게 일이에요 ㅜㅜ전부다 수작업이라서 귀찮음을 이겨 낼 수 있는 사람만~ 돈을 벌 수 있다는 거겠죠??최대한 가방을 비워놓고 시작을 하는 게 좋습니다!공가는 처음부터 120만 벨을 가지고 시작했기에 벨을 비워내는데 시간이 오래 걸렸습니다.공가의 전 재산을 전부다 투자했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ계속해서 무파니에게 가고 다시 바닥에 깔고~를 반복하며 120만 벨을 전부다무 값으로 지불을 해줍니다.무 바닥에 깔아주는 시간만 20분은 소요한 거 같아요 ㅜㅜ공가는... 이때까지만 해도 다신 무트코인을 하지 않겠다고 다짐했어요.바닥에 무를 깔아주다 보니~ 어느새 무로 가득 찼어요!!진짜 깔아놓고 보니... 양이 엄청난 거 같아요👍공가는 중 노동을 했습니다 ㅋㅋㅋㅋ돈 버는 게.. 쉬운 거 하나 없다는 명언을 여기서 새삼 느낍니다.모든 무를 다 깔아놨다면~ 이제 저장을 하고 월요일로 타임슬립을 진행해 주면~무트 코인은 끝입니다!!주의 사항을 조금 말씀드리도록 하겠습니다.​*주의*무 주식 타임슬립은 정말 조심해야 되는 부분들이 많아요!!타임슬립을 통해서 과거로 돌아가면 모든 무가 썩어 버립니다.개미를 잡기 위해서 일부러 썩히는 경우는 있지만... 주식 중 그런 일이 일어나면최악이겠죠..?!😎무는 구매한 후로 7일이 지나버리면 전부다 썩어버려요!!일요일은 무를 판매할 수 없어서 결국 6일 안에 전부다 팔아야 된다는 부분...정말 타이트하게 팔아야 돼서... 하루하루 무값을 보는 긴장감이 엄청나요😭​무 값은 하루에 두 번 바뀝니다.12시를 기점으로 오전에 1번 오후에 변경되며 6일 동안 총 12번에 가격 변동을 보고마음에 드는 값에 판매하실 수 있어요!!너무 욕심을 부리면... 과거로 못 돌아가서 썩거나~ 과거로 돌아가서 썩거나~비참한 비극을 맞이하게 돼요 ㅠㅠ뭐든 적당히 해야 된다는 부분까지 생각하고 손해 보는 일 없으시길 바라겠습니다.공가는 무를 348원이라는 금액에 판매를 해서 대성공을 거둬 냈습니다~오늘은 모동숲 무트코인에 대해서 이야기를 해보는 시간을 가져 봤어요.아직 캡쳐하는 부분에서 부족한게 많아서 포스팅을 작성하는게 힘들지만?그래도 최대한 끼를 살려봤습니다 ㅠㅠ모동숲의 컨텐츠 중 하나인 무트코인으로이제 더 이상 궁핍한 생활은 그만~!!이웃님들도 적당한 무트코인으로 모두 부자 되세요😍공가는 다음에 더욱 재미있는 포스팅으로 돌아오겠습니다.다음에 만나요 안녕~👍|문서|카카오게임즈 오딘 발할라 라이징 사전예약하자올해 모바일 PC 최대 기대작공식 홈페이지|문서|파이널기어 전용기 얻는 법 정리 & 파일럿 스킨 - 모바일게임추천전용기란?초보자들을 위한 파이널기어 전용기 얻는 법한정 파일럿 스킨과 기체를 받는 여름의 추억1기6월 2월 오픈2기6월 9일 오픈3기6월 16일 오픈4기6얼 23일 오픈랜덤 박스 파일럿 스킨 보상1기핫썸머 베로니카(스킨)2기화끈한 여름 크리스티나(스킨)3기바캉스 축제 마리(스킨)4기해변의 행복 슈미리(스킨)공식 카페 바로 가기​​|문서|삼국지 전략판, 시즌2로 돌아온 역대급 SLG게임![ 공식 카페 / 홈페이지 / 다운로드 ]본 포스팅은 해당 게임사로부터 소정의 고료를 지원 받아, 주관적으로 작성하였습니다.|문서|자매들의 조력 업적 달성!궁지에 몰린 짐승은 위험한 법. 수만구루가 바로 그랬습니다.남쪽으로 향한 그는 과거에 순디아타의 혈족이 몰살당했던 만딩고족의 심장부를 공격했습니다. 그가 승리를 위해 마법의 목제 실로폰을 들고 왔다는 소문이 돌았고, 그리오들은 싸움이 시작되기도 전부터 마법사가 승리했다고 노래를 불렀습니다.니제르 강 옆의 키리나에서 순디아타는 수만구르와 마주했습니다. 당당하게 일렬로 선 소쏘와 졸로프의 전사들은 방패를 두드리며 순디아타의 연합군을 상대로 히죽거렸습니다. 말과 낙타들이 차올리는 모래 바람에 정오의 태양을 가렸습니다.수만구루는 몸소 전투에 나섰고, 순디아타는 열기가 들끓는 벌판에서 그를 마주했습니다. 양쪽 군대가 돌격 준비를 할 때 목제 실로폰의 음악이 울려 퍼졌습니다.운명의 순간이 다가왔고, 서아프리카 전체가 승리자를 고대했습니다.우리의 목표는 수만구루 군대를 쓰러뜨리는것!말리 병사 : 수만구루가 소쏘족 전사들을 데리고 우리와 전투를 하러 왔습니다! 우리 말리의 병사들이 어떻게 싸우는지 가르쳐 줍시다.마을회관 우측에 감시 초소가 있는 위치에 금광과 석재가 있으니 이곳에 마을 회관을 추가로 지어줘도 좋습니다.말리 병사 : 이 지역에는 목재가 매우 적습니다. 방법은 강을 통해 목재를 수송해 오는 것뿐인데, 강은 소쏘족의 탑이 지키고 있습니다. 다섯 채의 탑을 모두 파괴해야 합니다.맵 중간에 "말리 상인" 이라고 우군이 있는데, 기회가 된다면 항구를 만들어 교역을 해도 되겠군요. 그리고 빈약해보이니 우리가 지켜줘야하는 존재로 보이는군요.일단 사방이 적이니 기지 내에 성 하나를 지어줍시다.말리인의 특수유닛인 그베토를 아직은 생산할 수 없습니다.마을 회관을 하나 더 건설해서 주민을 더 많이 생산해 인프라를 빠르게 구축하는것도 좋습니다.성주시대였던 적들도 왕정시대로 업그레이드를 합니다!메마인 : 위대한 순디아타여, 우리도 소쏘족의 종속에서 벗어나고 싶지만 수만구루가 나의 딸을 인질로 잡고 있습니다. 딸을 구해준다면 우리도 당신을 위해 싸우겠습니다.​하고 메마의 공주의 위치를 보여줍니다. 메마인과 동맹이 되는것은 덤.파콜리인 : 수만구루 때문에 너무 힘듭니다. 강대한 순디아타여, 금 1,000을 준다면 당신 편에 서겠습니다.​하며 금 1,000을 요구합니다!파콜리는 중립기어를 박았군요. 금 1,000을 줘봅시다.파콜리인 : 금은 잘 받았습니다. 수만구루로부터 우리를 지킬 수 있게 우리 마을에 성을 지어준다면 기꺼이 협정을 맺겠소. 10분 주겠소.​건방진 녀석들 ㅋㅋㅋㅋ 금을 1,000이나 받아가놓고, 기지안에 성을 만들어 달라는데 타임어택을 시킨다 ㅋㅋㅋㅋㅋ노란색 깃발이 있는 위치에 성을 만들어주면 됩니다.아직까지는 양쪽 모두 동맹상태인지 파콜리가 수만구루의 기지 곳곳을 보여주네요!성이 완성된 후​파콜리인 : 역시 당신은 믿을 수 있습니다, 순디아타. 우리의 창과 검들은 이제 당신의 것입니다!​하고 완전히 우군으로 돌아섭니다!왕정시대라 그런지 약하지 않은 조합으로 수만구루에게 쳐들어가는 파콜리 ㄷㄷ탑 5개를 파괴 후.​말리 병사 : 훌륭합니다! 모든 탑이 파괴되었습니다. 이제 교역선이 도착할 수 있도록 보호하기만 하면 됩니다.하지만 말이 끝나기 무섭게 침략당하고 있던 말리 상인 ㅋㅋㅋㅋㅋ감독 : 위대한 지도자시여, 약간의 비용만 들이면 수송선의 수송량을 두 배로 늘릴 수 있습니다. 식량 2,500을 보내준다면 개조해 드리겠습니다.말리 병사 : 교역선들이 남쪽에서 발견되었습니다!​말리 상인의 교역선이 맵 밖에서 들어오고 있습니다! 이 교역선들이 말리 상인의 항구에 도달하면 플레이어에게 약 300 정도의 목재가 조공으로 들어옵니다!제대로 쳐들어가는 파콜리...!성과 탑을 파괴하면 메마의 공주가 플레이어 소유가 됩니다!메마의 공주를 성에 데려다주면...​메마인 : 나의 소중한 딸이 돌아오다니! 당신 덕에 이런 행복을 맛볼 줄이야! 우리 모두 당신을 따르겠습니다, 순디아타.메마인 공주 : 절 구해주셔서 정말 고맙습니다, 순디아타 님. 보답으로 제 자매 같은 전사들이 당신을 도울 겁니다.​하고 그베토 15기가 메마인 기지에서 소환됩니다!이번 시나리오에서 업적은 그베토 100명을 모으는것이고, 인구제한이 125명이기 때문에 그베토 외의 병사들은 적진에 꼬라박고, 주민들도 수를 상당수 줄여야합니다.와중에 메마인도 공성추를 끌고 적진을 털러 갔군요!그베토 100명 준비 완료! 업적 달성!식량 2,500 도 말리 상인에게 줘봤습니다.감독 : 감사합니다. 모든 준비가 완료되었으니 이제 두 배의 목재를 얻을 수 있을 것입니다.적진에 쳐들어가는 그베토 100명 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 바글바글하다. 100명이서 일점사하니 성이 사르르 녹더라; 건물들과 방어탑 등등 모두 사르르 녹고, 공격 이펙트 소리도 없어서 소리소문 없이 사라지는 건물들 ㄷㄷ승리 시.​말리 병사 : 소쏘족은 완패했고 수만구루는 도망쳤습니다. 우리가 이겼다!양측 병사들이 맹렬히 돌진했습니다. 서로를 밀고 당기는 아우성이 울려퍼졌고, 무기 부딪히는 소리와 말굽 소리들이 전장을 가득 메웠습니다. 말리 병사들의 용기가 여러번 흔들렸지만, 결정적인 순간마다 순디아타가 전선을 달리며 병사들의 힘을 북돋아 주었습니다.결국 소쏘족의 공격도 힘을 잃기 시작했습니다. 전세가 역전됐음을 느낀 수만구루는 자신의 군대를 버리고 산속으로 도망쳤습니다. 지도자가 도망치는 모습을 본 소쏘족의 전선은 차례대로 무너졌습니다.축하연이 며칠 동안 계속됐습니다. 모든 연합국의 왕들이 순디아타를 자신들의 만사, 왕 중의 왕으로 모시기 위해 모여들었습니다. 말리는 제국이 되었고 순디아타는 황제가 됐습니다.1시간 22분을 플레이 했군요. 군사측면에서는 수만구루가 좀 더 높은 점수... 성도 5개나 됐네요. 마을 주민 하나 없이 트리거로 얻은 자원들로... 말리 상인은 병력이 모두 죽자 간신히 숨만 붙어서 트리거로 교역선이 나타날때만 흰색이 있었다, 사라졌다 반복 ㅋㅋㅋㅋ자매들의 조력네 번째 순디아타의 임무 "피로 물든 강기슭" 에서 그베토 전사를 100명 이상 모으세요.​2021년 6월 4일 오후 4:54에 달성0.6% 의 플레이어가 이 도전 과제를 달성했습니다.|문서|유병자 암보험 현명하게 설계하는 방법유병자 암보험 현명하게 설계하는 방법​​안녕하세요. 반가워요.몇일 전 친구를 통하여 동창이병원에 입원 했단 안타까운 소식을 전해듣고병문안을 다녀온 적이 있습니다.​학창 시절에 각별했던 사이인데현재는 암 투병을 하고 있단 이야기를접하게 되어서 많이 놀라고 걱정도 컸어요.한창 일해야하는 나이에 갑자기악성종양에 걸린 모습을 보니 고민 들었고다행히 동창은 미리 보험을 준비해두어많이 도움됐다고 하네요.​​​▶ 지금 바로 내 보험비교견적 사이트 바로가기[클릭]​​​젊은 나이에 실비보험만 가입을 했어도될거라고 생각하고유병자 암보험 계약에 관한 필요성을제대로 인지하지 못했어요.​처음 m보험사 암보험 등암보험의 종류들에 대하여알고 있던 게 없었고용어들이나 내용 같은 걸로이해를하기가 힘들어서지금까지 미뤄두고 지내왔어요.​제일 먼저 일단 보험설계사님과진행해가는 법보다는개개인에게도 전혀 부담까지 되지 않던유병자 암보험 권유를 통하여 직접체크하게 되었습니다.​초반 암보험 상품 내용에 관한 대비는이전에 들었봤던 업체들을 선택해서홈페이지를 통하여 하나씩 찾아보러 했으나알아보던 중에 한꺼번에 비교할 수가 있게 준비된비교사이트가 있다는것을 알아가게 되서 바로 활용해봤어요.​보험사 개별 사이트에 접속을해보면문의도 모두 각각 신청해야하는데이런 홈페이지에는비갱신형상품 말고 여러 보험을편히 비교가 하여볼 수 있으니시간도 많이 아낄 수 있었어요.​같이 보험을 알아보면서확인이 어려운 점은상담을 해보았을 수도 있었으며힘들었던 절차등을 생략 수 있어든든하다는 느낌이 들었어요.​m보험사 암보험 외에도암보험추천을 받고 나서는 가입을 하는 때엔주변 분들에게 진단비용에 관한 정보를간략하게 알려드릴 수가 있었습니다.​입원비나 수술비등은금액을 먼저 납부한 후보험사로부터 금액 보장 조건에적당한지에 대한 과정을 통해야 합니다.​상품의 떄에는 진단금은이런 것과는 별개로 진행할 수가 있기에병원비나 생활비까지 상이한 용도로 같이쓸 수 있었습니다.​​아이를 위한 암보험을 준비하실 때는65세까지 가입되는 보험으로많이 알아볼 수 있는데현재 70세까지 보장되는보험도 다양히 취급하고 있어요.​암보험추천을 받고나보상을 받아보지 못할 시기에대해서 확인하니 2가지의 기한이 있었는데자세하게 확인해보면 조금씩 다르다 알 수 있습니다.​암보험은 감액기간과 면책기간으로 분류됩니다.일정 내용의 경우 면책 기한만 설정되어 있다거나감액 시기들은 딱히 구성하지 않는 경우가 있는 이유에가입하기 앞서 내용을체크하는 것이 유리해요.​감액기간은 보험금의 어느 비율이줄어서 보장이 되는 기간으로당연히 기간이 짧은 것이 좋습니다.두가지의 시기를 통한 후에 진단을 받아보게되어일년 내로 설정한 보험금의전체 100%의 보장을 진행할 수가 있단 게 특징이에요.​또 유병자 암보험의 보험료는사이트별로 살짝 다르니자세하게 확인해야 해요.​r사의 보험을 확인해보았는데국가에서 관리를하는 보험회사라서금융감독원의 제제를 당하지 않기에문제점도 있다고 해서 먼저제외를하는 것으로 결정하였어요.​비갱신형 암보험을 알아보고우선 먼저 확인한 내용은먼저 보상이 신속하게 지급되는가절차는 편한가 등등 여러 부분을집중적으로 알아봤어요.​위에서 말한 보험회사는보험 보장의 비율들이 적은 편이라다른 보험사부터 일단 찾아보았어요.​암은 보험사마다 설계된 기준에차이가 있으며 이러한 기준에 따라서진단금을 지급을하고 있어요.​많은 일반암 그리고 소액암, 혹은고액암을 바탕으로 구분하고 있으며유사암에 관하여 처음 들어봤던적 있으면여성분들에게 많이 나타나는 갑상선종양이유사암에 포함 된다는 것도쉬이 알 수 있습니다.​이런 경우에는 여자분들은 꼭 확인해야하는 것이 좋고유사암은 일반암의 10% 정도의 보장만보상 챙기 게 가능합니다.유사암 진단에 대하여 걱정이 많으셨다면우선 진단금을 좋게 설정하고일반암에 유사암도 속하는플랜을 해보는 게 유리합니다.​어떠한 회사들은 유사암 진단률이 높으니보험사의 손실이 생기는 것을막기 위해 개별 보장받을 수가 있는보험으로 가입 하는 게 좋아요.​암보험 보험내용을 보면우선 내용들은 기간이 지날수록지속적으로 줄어들고 있으며이같은 특징으로 인하여혹여 가입을 생각하고 있거되면빠르게 가입을 진행하는 것을 추천합니다.​먼저 알려드린 유병자 암보험 인기를 살펴보고m사 암보험 밖에 자신한테 알맞는 보장을효율적으로 알아보는 것이 좋으며갱신형과 비생신형에 대하여제대로 인지하고 게셔야 합니다.​우선 갱신형이란 처음에 가입할 때에는효율적인 보험금액이 맘에 드실수 있지만모둔 납부 금액들을 계산해본다면총 비용은 비싸단 걸 알수 있어요.​그리고 갱신형은 해마다보험료가 증가하기 때문에금액에 관해서도 부담감이 생겨날수 있어요.시간이 흐르고 나이를 먹으면서질환들로 병원에 많이 확인해가야 할 수도 있는데요.​보험료는 물가 상승을 반영해서인상되기에 확실히 얼마나 오를지는거의 누구라도 판단할 수가 없습니다.​그렇지만 m사의 상품은갱신유형 보험이 모든 사람들에게 안좋은 게 아닌60대에서 70대라면 비갱신형과 비교했을 경우효율적일 수 있어요.​비갱신형은 정하여진 기간동안만납입을 하시면 그 밖에도 보상을 만기까지받으실 수 있는 가입 방식이랍니다.초반에 보험료는 갱신유형과 점검했을 때더욱 높게 책정되어요.​하지만 초반에 부담감이 된다고생각되지 않을 정도로든든히 갖춰두면 만기 때까지편하게 계속할 수 있어요.​그런 밖에도 만기유형, 일반형이나무해지환급형이 있고본인에게 가장 적합하다고 생각했던무해지형을 선택했어요.표준유형과 환급형의 혼합한 방식이라고볼 수 있어요.​도중에 해약을 하지 않게되면돌려받을 수가 있는 환급액도 있고표준유형과 대조했을 시 30프로 절약도같이 가질 수가 있어요.​비교 사이트를 통하여보험사별 여러종류 암보험을비교를 해보고 못해도 세 곳은체크가 중요하다고 생각합니다. 이뒤에도 금액이제한되는 부분이 변할 수가 있기 때문에먼저 신속하게 유병자보험추천 내용을확인해보시길 바랍니다.​스스로에게 적합한 것은특별약관으로 더하고불필요한 부분은 제외하며본인에게 적합한 보험 설계를 해보고가입하시길 바래요.​그만 암보험 설명을 마치겠으며끝까지 같이 읽어주어서 매우 감사드리며행복한 하루들 보내시길 바랄게요.​감사해요.​​​▶ 내게 맞는 조건으로회사별 암보험 비교하기![클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|[던파]에테르나 시너지 장비의 솔플 성능은 어느 정도인가?-시작하기 전에테르나 장비는 솔로플레이시 시너지 옵션 대신 특정한 딜옵션이 적용됩니다. 1~2달동안 사용해본 결과 이 솔플 옵션은 에테르나 장비의 습득 난이도에 비해 생각보다 강력하더군요.​이 글에선 에테르나 장비의 솔플 능력과 가능한 던전, 그리고 장단점에 대해 적어보려고 합니다.-주의사항​-캐릭터와 컨트롤에 따라 던전 클리어 시간은 차이가 있을 수 있습니다.-던담, 던파OFF 등의 사이트엔 에테르나 장비의 딜 옵션이 반영되지 않기 때문에 현재 유일하게 적용되어 있는 던파 프리미엄에서 딜표를 측정했습니다.-6월 밸런스 패치가 적용되기 전입니다.-에테르나 착용 캐릭터의 딜표와 던전 클리어 시간​3가지 세팅을 비교해보려고 합니다.히트맨은 에픽 무기 11강/크증10퍼 칭호/댐증 8퍼 크리처/가성비 45-20-12 마부/스위칭 레벨19/3유니크 탈리스만을 끼고 있습니다.​시로코 25초 1시 딜은 약 2879억착용 장비를 대자연/정령사/싱크로로 교체할 경우 딜량이 약 20% 정도 증가합니다.​고통의 지하실/검은 신전 익스퍼트 난이도 클리어 시간은 약 30~40초대가 나옵니다.폭풍의 항로 클리어 시간은 약 20~30초 정도 걸립니다.검은 연옥 노말 난이도는 약 50~1분 10초, 익스퍼트 난이도는 약 2분~2분 30초대가 나옵니다.마계 대전 가이드는 노칼방으로 약 1분 50초~2분, 오큘러스 가이드는 맵에 따라 차이가 있지만 1분~1분 40초대가 나옵니다.추방자의 산맥 가이드는  1칼방으로 진행했고 반야에서 투함포 도핑을 하고 약 4분 초반 정도 걸립니다. 안써도 별 차이 없을거 같네요.시로코 가이드는 약 10분 정도 걸리며 무형의 관문/의식의 관에서 도핑을 사용했습니다.검은 연옥 가이드는 약 7~8분 정도 걸립니다. 항시 풀도핑 상태에서 진행했는데 보스방 전까진 할만하지만 아스타로스가 한사이클에 죽지 않아서 보스방이 많이 괴롭습니다.​검은 연옥 가이드/검은 연옥 익스 던전을 제외하면 나머지 던전은 꽤 쉽게 진행할 수 있습니다.트러블슈터A는 에픽 무기 10강/크증 10퍼 칭호/속강+10 크리처/45-26-12마부/스위칭 레벨 16/2 레어 탈리스만을 끼고 있습니다.​시로코 25초 1시 딜은 약 2383억착용 장비를 대자연/정령사/싱크로로 교체할 경우 딜량이 약 30% 정도 증가합니다.​고통의 지하실/검은 신전 익스퍼트 난이도 클리어 시간은 약 40~50초대가 나옵니다.폭풍의 항로 클리어 시간은 약 20~30초 정도 걸립니다.검은 연옥 노말 난이도는 약 1분~1분 20초, 익스퍼트 난이도는 2분 후반대가 나옵니다. 익스 난이도에선 코인을 좀 소모했습니다.마계 대전 가이드는 노칼방으로 약 1분 50초~2분, 오큘러스 가이드는 맵에 따라 차이가 있지만 1분 10초~2분대가 나옵니다.추방자의 산맥 가이드는 1칼방으로 진행했고 반야와 보스에서 투함포 도핑을 하고 약 4분 20~30초대가 나옵니다.시로코 가이드는 약 11~13분 정도 걸리며 무형의 관문/의식의 관/억압/진정한 의식의 관에서 풀도핑을 사용했습니다.  대다수의 보스가 그로기 전에 죽지 않더군요.​검은 연옥 가이드는 차마 시도하지 못했습니다.​신지 익스/오큘/마대/추방자까지는 쉽게쉽게 할 수 있지만 시로코 가이드부턴 살짝 불안해지고 검은 연옥 익스의 경우 클리어하기도 힘들었네요.좀더 스펙이 낮은 상태에선 어떨지 확인해보기 위해 트러블슈터의 스펙을 의도적으로 낮춘 상태에서 던전을 돌아봤습니다.​무기는 레전 무기로 교체하고 마부 하나를 제거하고 오라를 벗어서 속강을 41 떨어뜨렸으며 크리티컬이 93퍼라 만크도 아닌 상태입니다.트러블슈터B는 레전 무기 10강/크증 10퍼 칭호/속강+10 크리처/45-12-12마부/스위칭 레벨 16/2 레어 탈리스만을 끼고 있습니다.​시로코 25초 1시 딜은 약 1806억​고통의 지하실/검은 신전 노말 난이도 클리어 시간은 약 30초대가 나옵니다.고통의 지하실/검은 신전 익스퍼트 난이도 클리어 시간은 약 50~1분대가 나옵니다.검은 연옥 노말 난이도는 약 1분 20~30초 정도 걸립니다. 익스 난이도는 차마 시도해보지 못하겠네요.마계 대전 가이드는 노칼방으로 약 2분 30~3분, 오큘러스 가이드는 맵에 따라 차이가 있지만 2분~2분 20초 정도 걸립니다.-에테르나 장비의 솔플 성능​에테르나 장비는 100레벨 에픽 장비보다 확실히 약하지만 레전더리와는 비교도 할 수 없을 정도로 강력하며 이걸로도 현재 있는 거의 모든 솔플 컨텐츠의 던전을 클리어하는게 가능합니다.​고스펙이 아닐 경우라도 신지 익스, 연옥 노말, 시로코 가이드까진 여유롭게 클리어 할 수 있죠.​이렇게 신지&이시스&핀드워&연옥&오큘 등을 돌아서 에픽, 신화 장비를 꾸준히 파밍하여 에테르나를 졸업하면 됩니다.​-에테르나 장비 솔플의 장점​*낮은 입수 난이도에 비해 고성능의 장비를 얻을 수 있다.​에테르나 장비를 그냥 정가할 경우 한부위당 5일이 걸리기 때문에 그냥 한캐릭터로 11부위를 맞추려면 55일이 걸리지만 레전더리 장비 제작 중 원하는 레전/에픽 완제를 먹을 경우 기간이 크게 줄어들며 다른 캐릭터에게 장비 상자를 옮겨주는게 가능하기 때문에 하루에 4~5캐릭터로 에테르나를 돌리면 1~2주일만에 11부위를 마련하는 것도 가능합니다.​보스 3번 잡는데 한캐릭터당 3~5분 정도걸리기 때문에 5캐릭터 돌리는데 많아봤자 하루에 30~40분정도 걸리죠.기존 100레벨 장비 파밍 루트를 따라가면서 1~3달간 유니크-레전더리를 순차적으로 파밍해야 신전 노말/오큘 가이드 클리어가 가능하다는걸 생각하면 1~2주만에 100레벨 에픽 장비에 준하는 장비를 얻을 수 있는 에테르나 장비의 파밍 기간과 성능은 그야말로 파격적압나더.​-에테르나 장비 솔플의 단점​*파티 플레이에선 딜옵션을 아예 누릴 수 없다.에테르나 장비는 2인 이상 파티 플레이시 모든 솔플 옵션이 날아가고 시너지 옵션만 남게 됩니다. 시너지 캐릭터의 경우 자체시너지+장비시너지를 제공할 수 있기 때문에 파티플레이에 별 문제가 없지만 딜러 캐럭티의 경우 붕 뜬 상태가 되죠. 만약 딜러 캐릭터에게 에테르나 장비를 줄 경우엔 솔플만 할거라는 생각을 하시는게 좋습니다.​*11세트 착용이 강제된다.에테르나 장비의 11세트 시너지 옵션은 별거 없기 때문에 시너지로 사용하려면 8셋+혈광 3셋 등의 장비를 입는게 정석이지만 딜옵션의 경우 11셋에 옵션이 몰빵되어 있기 때문에 웬만하면 11세트를 유지하는게 좋습니다.​*연옥 변환과 시로코 장비 융합을 해도 딜 상승 효과를 거의 누릴 수 없다.에테르나 에픽 장비를 절망의 광석으로 옵션 변환할 경우 파티 시너지 효과 힘/지능만 올라갑니다.솔플 옵션엔 영향을 주지 않기 때문에 데미지가 전혀 올라가지 않죠. 절망의 광석은 무기 변환하실때만 쓰거나 모아두는게 좋습니다.에테르나 장비에 시로코 장비를 융합할 경우 암살자의 쿨감, 로도스의 유틸등의 편의성 옵션은 똑같이 적용되지만 딜옵션은 힘지능 오라로 대체되기 때문에 솔플시 딜 상승 효과가 미미합니다.​이렇듯 에테르나 장비는 옵션변환이나 시로코 장비 등의 딜 상승 효과를 거의 누릴 수 없기 때문에 한계가 명확하죠. 강화/마부/크리처 등으로 스펙을 올려주거나 빨리 다른 에픽 세트를 완성하여 장비를 교체하는게 좋습니다.​-솔플에 쓰려면 어떤 에테르나 장비를 파밍해야 하나?에테르나 세트의 시너지 옵션은 다 다르지만 딜 옵션은 전부 동일하기 때문에 솔플 용도로만 쓸거면 그냥 에픽/레전 완제가 많이 나온 장비를 먼저 맞추는게 좋습니다.만약 시너지 캐릭터에게 에테르나를 준 후 파티 플레이에도 사용할 생각이라면 시너지 옵션 발동이 쉬운 폭군&허수아비 세트를 주로 노리는게 좋겠죠.-마치면서​에테르나 세트는 부캐 육성에 있어서는 정말 파격적인 장비입니다. 좀 더 일찍 나왔으면 좋았을것 같네요. 이것 외에도 스위칭, 탈리스만, 에픽 파밍 등도 좀 더 완화하여 캐릭터 육성을 더 쉽게 할 수 있으면 더 좋을 것 같습니다.​*궁금하신 사항이나 수정해야할 부분이 있다면 댓글로 남겨주시면 감사하겠습니다.|문서|착한게임 <파이널판타지14> MMORPG 온라인게임추천최근 게임계는 과도한 확률형 아이템이나 필수적으로 많은 과금을 요하는 게임 수익 구조 등의 이슈로 연일 조용한 날이 없는 모습입니다. 심지어 아무리 열심히 개선 방안을 개진해도 변하는 모습을 보여주지 않는 게임에 오랜 시간을 애정 하나만으로 버틴 유저들조차 질려 해당 게임들을 떠나 다른 게임들로 이주하는 모습을 보여주고 있죠.그 덕분에(?) 파이널판타지14도 나름 반사이익을 얻었는데요, 이미 착한 과금으로 유명했던 동시에 마침 v5.4 <또 하나의 미래> 패치로 신규 콘텐츠가 대량으로 업데이트되어 과도한 과금 유도에 지친 유저들이 몰리는 모습을 보여줬습니다.원래도 파이널판타지14는 매월 19800원만 지불하면 그 방대한 콘텐츠를 전부 즐길 수 있는 MMORPG의 대표주자로 소위 '착한' 게임의 대명사 중 하나였습니다.월정액 말고 전혀 추가 과금할 필요 없이 만렙&장비 스펙업이 가능하며 일반적인 RPG에서는 유료로 판매되는 탈것이나 의상, 헤어&메이크업 변경, 하우징과 같은 콘텐츠들도 자유롭게 즐길 수 있죠.파판14는 이렇게 단순히 과금 구조가 착한 것만이 장점이 아니라, 온라인게임 사이에서만이 아니라 콘솔 등의 패키지 게임까지 망라하더라도 최상급의 스토리라인을 보여주고 있기 때문에 여타 유명 게임에 못지않은 몰입감을 느낄 수도 있다는 점에서 많은 게이머들에게 고평가를 받는 게임입니다.또한 전투의 재미는 물론이고, 보통의 온라인게임에서는 부수적인 콘텐츠로 지나치기 쉬운 채집/제작 등의 생활 콘텐츠 역시 매 패치마다 빼놓지 않을 정도로 세심하게 신경 쓰고 있기 때문에 전투 외의 콘텐츠를 즐기고자 하는 유저들에게도 다양한 선택지를 제공하고 있습니다.여기에 자유뷰대, 동아리 등의 유저 커뮤니티 시스템이 잘 구비되어 있기 때문에 많은 사람들이 왕래하는 광장 같은 장소에 가 보면 경쟁의 스트레스에서 벗어나 자신들만의 방식으로 게임을 즐기며 힐링하는 모습을 볼 수도 있으며, 게임을 플레이하면서 경쟁으로 인한 스트레스를 받을 필요가 없어서 그런지 사람들도 마음에 여유가 넘치는 것을 볼 수 있는데요, 실제로 대도시에서 새싹을 달고 돌아다니다 보면 어느새 고인물들의 소매넣기를 당할 정도이기 때문에 뉴비들이 게임에 쉽게 적응하기 좋다는 점도 파판14의 장점이죠.이처럼 파이널판타지14는 단순히 서로 간의 스펙을 비교하며 랭킹 순위를 경쟁하는 MMORPG의 원초적인 재미는 물론이고, 상위권 유저들 위주의 고급 콘텐츠를 즐길 필요 없이 단순히 스토리만 따라가며 충분히 게임을 즐길 수 있다는 점, 비경쟁 콘텐츠 역시 주요 콘텐츠로서 높은 퀄리티를 보여준다는 점 등의 요소로 현실에서 지친 마음을 달래주는 힐링게임으로서의 매력도 높은 게임인데요, 현재 파이널판타지14에서는 '또 하나의 미래' 업데이트에 맞춰 신규 유저들이 게임에 적응하는 것을 도와주는 '모두 드림' 이벤트를 진행 중입니다.이번 '모두 드림' 이벤트에서는 다음과 같이 다양한 혜택을 받을 수 있습니다.1. 7일 출석으로 레벨별 장비 세트와 탈것, 의상 등 다양한 신규유저 필요 아이템들을 지급.2. 미션 빙고를 통해 '뚱냥이' 꼬마친구, '큰머위 요정' 탈것과 같은 추가 아이템 수급.3. 30일 정액제 50% 할인 및 정액제 구매 시 7일 무료이용권 추가 지급.4. 이용권 구매 시 추가로 점핑 모험록, 80레벨 장비 세트 지급.특히 신규 유저들의 경우 월정액을 결제하지 않아도 60레벨까지 무료로 게임을 플레이하면서 미리 파판14의 다양한 콘텐츠들을 플레이할 수 있으므로, 망설일 필요 없이 바로 게임을 설치해 파판14의 매력에 빠져 보세요!이벤트에 대한 자세한 내용은 이벤트 페이지에서 확인하실 수 있습니다.|문서|마인크래프트 서버추천 하늘을 날아보자마인크래프트 서버추천 하늘을 날아보자​평소 저는 빠르게 날카롭게 싸우는 장르인 FPS나 RPG를 좋아하기 때문에 이 둘이 합쳐진 장르는 없을까? 생각하다가 어느 날 랜덤무기전쟁 장르를 발견하게 되었습니다. 체력이 모두 닳게 되면 아이템을 모두 잃게 된다는 메리트가 있습니다. 하지만 인간이란 자신이 당하는 것은 매우 싫지만 그 반대로 상대방을 이기게 되면 그 만큼 짜릿한 것들도 없습니다. 오늘은 이런 기분을 여러분들에게 알려드릴까 생각하면서 마인크래프트 서버추천을 해드리려고 합니다. 랜덤무기장르는 국내에서 큰 인기를 얻지는 못해서 현재는 별로 없기 때문에 매우 찾기 힘든 장르 중에 하나라고 생각하시면 되죠.​마인크래프트 서버추천 스폰부터 보자접속하자마자 보이는 것은 돼지 농장이였습니다. 이곳에서 돼지들을 잡아 고기를 한개나 5% 확률로 3개를 얻을 수 있는데 그렇게 64개를 얻은 후 돼지고기 블록으로 바꾼 후에 블록을 랜덤상자나 무기로 변환을 할 수 있었는데 게임 상에서 노가다를 한다는 점이 약간 어색하긴 하지만 사실 상 요즘에 노력을 안 들이고 할 수 있는 멀티플레이 게임은 거의 없다시피 하죠. 특히나 마크는 노가다 성 콘텐츠가 상당히 많은 게임이랍니다. 그렇지만 이것도 친구들과 같이 하면 스틸하는 맛도 있지만 다른 플레이어의 돼지를 스틸하시면 안됩니다. 아쉬웠던 점은 랜덤박스에서 안 좋은 아이템이 뜨면 약간 심리적인 타격이 오는 것은 사실이지만 짜릿하더라고요.​정사각형의 스폰에 모서리마다 하나씩 있더라고요. 그래서 약간 정렬이 된 느낌도 들었는데 큰 나무가 있는 부분에 가보시면 기부함을 보실 수 있습니다. 이곳을 열어 보시면 다양한 아이템들이 있는데 가끔 보시면 고수분들이 좋은 아이템들을 많이 넣어주시더라고요. 하지만 제가 확인해 보았더니 정말 가끔 인심이 좋은 유저가 아니라면 기본적인 랜덤박스에만 나오는 C~B등급의 총기나 무기들밖에 없거나 거의 쓰레기통으로 운영이 되어 있었지만 초보자 입장에서는 어차피 모든 장비가 좋지 않으면 엄청 쉽게 체력이 닳기 때문에 엔더박스 행이기 때문어 크게 상관은 없었다고 생각합니다.​그 근처에는 상점이 있는데요. 그곳에서 라인이라는 게임 코인을 이용하거나 아이템 재료를 이용해서 좋은 아이템을 구입할 수 있습니다. 여러분들도 플레이어를 처치하거나 핫타임이나 이벤트를 통해서 라인이나 아이템 재료를 얻게 되면 랜덤박스나 무기들을 구입할 수 있는데 너무 안 좋은 랜덤박스를 수십개 사는 것보다는 좋은 랜덤박스 하나를 사용하는 것이 좋습니다. 스폰 한 구역에 이런 콘텐츠들이 전부 있으니깐 간편하기도 하고 워프를 할 이유가 없으니깐 너무나 편리하더라고요.​장르가 복합장르가 아니기도 하고 랜덤무기전쟁이라는 간단하면서도 큰 장르라서 스폰에 있는 콘텐츠가 큰 비중을 차지하고 있습니다. 하지만 랜덤무기전쟁 장르도 무시하지 못할 정도의 퀄리티를 가지고 있고 쾌적한 호스팅을 가지고 있었기 때문에 청크 거리 제한도 안되어 있었기 때문에 전투를 하기에 불편함도 없더라고요. 본론으로 들어가서 이곳은 잠수터입니다. 제가 앞서 스폰의 모서리마다 경계선으로 구분이 되어 있다고 했는데 이 잠수터 근처에 있는 경계선 안으로만 들어가게 되면 1분마다 한번씩 잠수 포인트를 얻을 수 있고 잠수 포인트로는 아까 돼지 농장 콘텐츠처럼 랜덤박스를 구입하거나 칭호 및 무기들을 얻을 수 있었습니다.​스폰에 있는 콘텐츠를 간단하게 체험해 보는데 약 10분 이상이 걸렸는데 낚시 시스템도 있더라고요. 따로 특별하지는 않아 아쉬웠는데 개인적으로 플러그인을 이용해서 낚시도 재밌게 할 수 있었으면 좋겠네요. 낚시 상점은 잘 기억나지 않지만 낚시다를 이용해서 연못에서 낚시를 한 후에 물고기를 잡으면 판매해서 라인 코인을 얻을 수 있었는데 가장 큰 메리트가 계속 돼지 농장과 비교하는데 돼지 농장은 어려워서 싫고 잠수는 너무 느려서 싫지만 가만히 있고 싶고 마우스만 잡고 싶으신 분들에게 가장 추천드리는 시스템이지만 운이 좋아아 하는데 낚시대는 꼭 사지 말고 '/기본템' 기억하세요.​마인크래프트 서버추천 전쟁 필드이곳은 초보자들이 모여 간단하게 즐길 수 있는 초보자 전쟁 필드입니다. 아이템을 모두 약탈을 당하는 것은 당연하겠지만 난이도가 쉬운 고인물이 없는 청정구역이기 때문에 너무나 괜찮았다고 생각합니다. 하지만 차이점이라면 죽였을 때 보상이 적고 따로 스폰으로 갈 수 있는 명령어를 사용하면 아이템을 모두 잃은 후 이동할 수 있기 때문인지라 학살을 할 필요는 없죠. 물론 라인을 얻을 수는 있겠지만 매우 소량이라 고수분들이 초보자를 위해서 충분히 공간을 만들어줄 수 있었습니다. 맵이 좁아서 매우 역동적인 고수 플레이어들이 움직이는데 제약이 상당히 많기 때문에 매우 안심이였죠.​다음으로는 초보자, 고수들 상관 없이 참가할 수 있는 일반 필드 전쟁입니다. 제일 핫한 구역이 마인 고등학교 옥상인데 필드 이동 NPC의 오른쪽 상단 부분에 마인 고등학교 텔레포트 기능이 있습니다. 차이점은 꽤나 간단한데 이곳은 역동적으로 움직여도 공간의 제약을 덜 받고 이동기만 많으면 살 확률이 매우 높은데요. 하지만 적을 구속하는 스킬의 무기도 있으니깐 주의해 주세요.저는 개인적으로 무서운 소리를 내며 날라오는 스킬이 가장 무서운데 초보자들도 기본적인 이동기를 필드 기본템에서 깃털 형식으로 나눠주니깐 싸워보세요.​마인크래프트 서버추천 광산과 거래소냉혹한 고수분들도 많지만 마음을 열고 초보자를 처치하고 초보자가 생각하기에 좋은 아이템이 약탈을 당했으면 돌려주는 고수분들도 있는데요. 하지만 다른 유저의 약탈로 인해 복구를 받기 힘든 경우가 있는데 그런 상황이 무서우시면 꼭 거래소를 이용해 주세요. 거래소는 발판을 밟으면 출입문이 닫혀 안전한 거래가 가능한데 될 수 있으면 기본적으로 아이템을 받는 상황이 아닐 시 꼭 녹화 프로그램을 이용해서 녹화를 해주세요. 증거가 있어야지만 관리자를 통해서 복구가 가능합니다. 꿀팁으로 녹화 오류가 있을 수 있으니깐 캡쳐도 해주세요.​마지막으로는 최근에 오픈한 광산이라는 시스템입니다. 청광석으로 끝이 없이 밑으로 이루어진 광산은 많은 유저들이 성장하기 위해 꼭 이용하는 콘텐츠인데요. 한명인 듯 보이지만 자세히 보면 광물 사이사이에 구멍이 뚫려있는데 모두 플레이어들입니다. 마인크래프트 서버추천을 해보았습니다. 혹시나 콘텐츠를 이용하다 스폰으로 가고 싶을 시 '/spawn'을 입력해 주세요. 랜덤무기전쟁은 잃거나 약탈하는 맛으로 하는 장르이기 때문에 기분 나빠하지 말고 잘 즐기셨으면 좋겠네요.​​​1.12.2 / Olsv.kr​소정의 원고료를 받고 작성 되었습니다.|문서|파이널판타지1 공략 첫 번째. 모험의 시작부터 오프닝(?)까지오늘부터 일본 3대 RPG로 꼽히고 있는 파이널판타지 공략들도 한 번 해보려고 합니다. 지금까지 드퀘는 1부터 4까지 공략을 했는데 보니까 파판은 하나도 안 했네요. 지난 번에 구글 기프트 20만원이 생겨서 파판도 다 받아보려고 하는데, 저도 참고할 겸 공략을 해보도록 하겠습니다.처음 게임에 들어와서 코네리아 성의 2층의 왕실로 가면 왕이 있습니다. 왕녀 세라가 가란드에게 붙잡혔으니 도와달라고 부탁해 올 것입니다. 일단 의뢰를 받고 성에서 대화를 하면서 정보를 수집하면 됩니다.출처 : GAME8성의 1층의 중앙 보물창고에는 무엇인가 중요한 아이템이 숨겨져 있는 것 같다.그러나 신비의 열쇠가 없으면 문을 열 수가 없다고 노인이 가르쳐 주는데....이 문을 열 수 있는 신비의 열쇠는 도대체 어느 곳에 있을까?성 주변에서 레벨업과 길을 조금씩 모읍니다. 400 정도의 길이 모이면 무기와 방어구를 사서 전투에 어느 정도 대비를 해놓는 것이 좋습니다. 처음에는 돈이 많지 않기 때문에 400길의 돈으로 무기와 방어 도구를 사서 장비를 어느 정도 갖춰두시는 것이 좋습니다.4명의 용사들은 코네리아 왕으로부터 세라 공주를 구해달라는 부탁을 받고 이제 가란드를 찾으러 가야합니다. 위의 지도를 보시면 위에 있는 곳이 가란트가 있는 카오스 신전입니다. 가는 길에 충분히 전투를 해서 레벨을 올려주세요. 그리고 중독에 걸릴 수 있으니 해독제 정도는 가지고 가는 것이 좋습니다.코네리아를 나와 북서쪽으로 이동하면 음산한 분위기의 성이 보이기 시작합니다. 거기가 카오스 신전인데요. 신전에 도착할 때까지 계속 적들이 나오니 계속 싸워줍니다. 레벨 1로서는 힘든 강적도 등장하니 주의하는 것이 좋습니다.카오스 신전의 구조는 단순하며 찾고 있는 가란드는 중앙의 큰방에 있습니다. 그러나 가란드와 싸우기 전에 신전의 방에 있는 가죽의 방패와 갑옷들로 더욱 강하게 장비하고 가란드와의 전투에 대비하는 것이 좋습니다. 신전 네 모서리에 보물 상자가 있습니다.어느 정도 준비가 갖추어 졌다면 드디어 가란드와의 대결입니다. 신전 중앙의 방에 들어가면 가란드와 그 뒤에는 잡혀 있는 세라 공주의 모습이 보이는데요. 가란드와 전투를 진행합니다. 이 곳에서는 레벨 1이라도 전투 전에 4인의 체력을 충분히 회복시켜 두었다면 의외로 쉽게 쓰러트릴 수가 있습니다. 하지만 여유있는 진행을 원하신다면 JRPG 특성상 레벨업 노가다는 뒤를 위해 필수입니다. 가란드를 물리치면 세라 공주와 함께 코네리아 성의 왕실로 워프합니다.가란드로부터 구해낸 공주와 함께 왕실에 돌아온 4인의 전사들. 코네리아 왕은 북쪽으로 다리를 놓아주고 고마움의 대가로 『류트』라는 아이템을 줍니다. 그리고 이제 다리를 건너 본격적인 모험이 시작됩니다.왕실을 나와 다시 한 번 코네리아의 성과 마을사람들과 이야기하면 신비의 열쇠를 있고 있는 자는 엘프의 왕자라는 이야기를 들을 수 있는데요. 어느 정도 정보를 모았다면 왕이 놓아준 북쪽의 다리를 건너 대륙으로 향하면 됩니다. 그런데 다리를 건너려 하면 갑자기 이 곳에서 오프닝이 시작됩니다. (약간 뜬금 없는 오프닝이?)그렇게 그들의 여행은 시작되었습니다... 4인의 젊은이는 빛의 전사로서 자신들에게 주어진 커다란 사명과 기다리고 있는 파란의 운명마저 느끼고 있습니다. 그 의미조차 알지 못하는 4인의 젊은이들이 갖고 있는 4개의 크리스탈. 아득한 옛날 그 크리스탈 속에는 찬란한 빛이 머무르고 있었다고 합니다. 자! 여행을 떠나는 것입니다. 이 세상을 덮고 있는 암흑을 뿌리치고 평화의 빛을 다시 한번 이 땅에 가져오기 위해...ㅋㅋ​오늘은 파이널판타지1 공략 첫 번째. 모험의 시작부터 오프닝(?)까지 전해드렸습니다. 이제 본격적인 여행이 시작되는데요. 이제 가급적 하루에 하나씩 계속해서 공략을 올리도록 하겠습니다. 드퀘와 함께 JRPG 양대 산맥이라고 할 수 있는 파판도 처음부터 해보니 나름 재밌네요. 그럼 다음 포스팅에서 만나요!! ^^|문서|트릭스터M 복서 사냥터 추천 공략 엔씨소프트 신작MMORPG신작MMORPG 트릭스터. 무과금으로 까발라 섬에서 생존하기를 찍고 있는 지도 어언 2주가 지났다. 야누스 1섭은 평화로운 나날을 보내고 있고, 나 역시도 그렇다.​아마 메인 퀘스트를 모두 클리어했다면, 여러분의 레벨은 56이 되어 있을 것이다. 다음 메인 퀘스트는 75레벨에 열리기 때문에, 엔씨소프트는 우리에게 말하고 있는 것이다. "자, 이제부터 아이템 파밍을 시작해라!"라고.​이제 여러분은 '아카데미'에서 필요한 스탯을 챙기기 위해 컬렉션을 모아야 하며, 여러분에게 적당한 희귀 등급 아이템을 위해 '자동 사냥'을 엄청나게 돌려야 한다. 복서 기준으로 필요한 스탯은 대미지 리덕션, 근거리 대미지, 명중 등이다.​나 역시 '잘나가는' 캐릭터는 아니지만, 적당히 생존하고 있는바. 56 이후 복서 여러분이 최우선적으로 사냥을 해 맞추면 좋을 아이템을 소개해드리고자 한다. 전부 내가 사냥해봤던 곳이다. 일단 무과금 기준이므로, 인어 궁전 이후의 사냥터는 추천하지 않겠다.​​● 크리스 / 코브라 벨트 - 흉상의 땅 강력한 미믹, 각성한 목도리도마뱀손상 방지 옵션이 없는 무기를 사용할 경우.. 계속해서 무기를 수리해줘야 하기 때문에 복서의 스트레스는 극에 달한다. 웬만해서는 손상 방지 옵션을 갖고 있는 무기를 파밍 해야 하고, 그중에 가장 얻기 쉬운 희귀 무기가 '크리스'다.​크리스를 파밍 하는 과정에서 곁에 있는 각성한 목도리도마뱀(선공)도 함께 사냥하게 되는데, 각성한 목도리도마뱀은 방어력과 명중을 동시에 챙길 수 있는 꿀벨트 '코브라 벨트'를 드롭한다.​물론 본인이 희귀 등급 무기 제작 설계도를 갖고 있다면, 굳이 크리스 파밍을 하지 않아도 된다. 나는 직접 제작한 희귀 무기를 사용하고 있다. 그전까지는 복서의 국민 고급 무기 '망고슈'를 강화해서 사용하자. 웬만한 희귀 무기 4강보다 망고슈 6~7강이 더 좋다.​​● 썬더 크라운 - 까발라 유적지 입구길 맵의 소리치는 만드라고라방어력과 대미지 리덕션까지. 알짜배기 희귀 모자다. 그리고 사냥 난이도도 제일 낮다. 아직까지도 희귀 모자 중에서는 가장 높은 가격대를 유지하고 있더라.​다만 필연적으로 여기서 사냥을 하면 경험치 면에서 손해를 볼 수밖에 없으므로, 최우선적으로 공략할 필요까지는 없어 보인다. 종종 들러주는 정도로 그치자.​​● 세트의 귀걸이 - 피라미드 던전 여왕의 방의 강력한 세트방어력 2, 스킬 저항 10. 굉장히 심플한 옵션이지만, 아무리 둘러봐도 스킬 저항 10을 쉽게 가져올 수 있는 아이템이 없다. 피라미드 던전의 난이도가 굉장히 낮은 편이기에 손쉽게 사냥할 수 있으며, 일반적인 경매장 가격대도 성능 덕에 그렇게 떨어지지 않는 듯하다.​현재 희귀 등급 귀걸이 중에서는 가장 존엄급으로 취급받고 있다 보니, 한 번 도전해보는 건 어떨까. 주변에 있는 강력한 애닥스에게 연속 타격 스킬북을 얻을 수도 있고 말이다.​​● 제스트 자켓 - 고대 생명의 오침 던전의 강력한 애닥스방어력과 대미지 리덕션 옵션을 갖추고 있는 희귀 상의다. 강력한 애닥스는 '일부 길목'에 2~3마리가 동시에 젠이 되는데, 기똥차게 그런 자리를 파악하고 돗자리 깔아놓는 유저들이 있다.​아무래도 직업이 복서이다 보니, 사람들이 적은 위치를 최대한 찾거나 이동 거리 조절을 5M & 선공 몹 우선 공격으로 세팅해두고 자동 사냥을 해야 한다. 다만 강력한 유적의 애닥스 이외의 몬스터에게 얻을 수 있는 기대치가 낮다 보니, 상의가 정말 급한 것이 아니라면 '강력 추천' 드리지는 못할 사냥터다.​​● 제스트 각반 - 고대 생명의 흔적 던전의 기아나방어력, 그리고 명중 능력치를 보충할 수 있는 꿀 아이템이다. 고대 생명 유적 던전의 난이도도 그리 높은 편이 아니니, 포션 생각 않고 자기 전에 자동 사냥을 돌려놓아도 되는 사냥터다.​그리고 고대 생명의 흔적 던전은 유저들로 북적이지 않는다. 고대 생명의 오침은 정말 북적이는데.. 아무래도 복서는 원거리 직업들과 경쟁하면 사냥 속도가 늦춰질 수밖에 없으므로, 경쟁이 적은 곳에서 미리 꿀 아이템을 선점해두는 것도 좋은 선택이다. 운이 좋으면 교활한 애닥스에게서 루비 방패도 얻을 수 있다.​​● 전투 본능 스킬북 - 팬텀 파크 맵의 강력한 크로우적당한 난이도에서, 자동 사냥으로 얻을 수 있는 복서의 희귀 스킬북 되시겠다. 전투 본능은 근거리 대미지와 더블 확률을 높여주므로 요긴하게 사용할 수 있는 버프 스킬이다.​사냥을 하면서 강력한 크로우가 드롭하는 플레이트 아머 역시 얻을 수 있기 때문에, 상의 파밍 겸 스킬북 파밍을 위해 거쳐가도 좋을 사냥터다.​● 수호의 펜던트 - 데빌 크로우 맵의 데빌 크로우[쿨타임 감소, 대미지 리덕션, 방어력] 모두 챙길 수 있는 꿀 아이템이다. 단순히 스탯만 보자면 영웅 등급 아이템을 능가할 정도.​데빌 크로우는 선공 몬스터이며, 설정 - 자동 전투 - 사냥 공격 대상 우선순위 란에서 '나를 공격 중인 몬스터', '선공 몬스터'를 체크해 놓으면 쉽게 서치해서 잡을 수 있다. 적당히 고급 등급 5강화 정도로 둘둘 두르고 갔다면 포션 소모도 거의 없이 사냥할 수 있다.​사냥 위치 상 필연적으로 레키, 크로우를 잡게 되므로 희귀 등급 벨트와 망토 파밍도 겸할 수 있는 곳이다.​​● 혼돈의 탑 3층 몬스터혼돈의 탑 3층 몬스터 중 [혼란의 교활한 애닥스], [혼란의 판타슬라임], [혼란의 목도리도마뱀], [혼란의 야무킹] 4종은 알짜배기 아이템을 드롭한다. 각각 다른 부위의 희귀 장비를 드롭하기 때문에, 각자의 필요에 맞게 사냥을 해주시면 되겠다.​이렇게 사냥을 계속하면서 희귀 장비로 탈바꿈을 해나가고, 조금씩 스펙 업을 하면서 보스 공략에도 참여하는 것이 엔씨소프트의 신작MMORPG 트릭스터M의 성장 가이드로 보인다. 그 성장 기간이 언제까지 지속될지는 모르겠으나 동기 부여는 확실히 되는 편이다.​물론 우리의 기다림을 달래주는 '이벤트'가 활발하게 진행 중이다.​전 서버 최초 전설 패션과 펫 획득을 기념해, 너튜브의 타락천사 닉키, 튜브의 오디네아 여왕 패키지를 각각 1000 겔더에 구매할 수 있다. 상급 패션 소환 10회, 상급 펫 소환 10회 등 다양한 아이템이 들어 있으며, 기간제 자격증으로 명중 2, 모든 대미지 2 능력치도 올릴 수 있다. 기간제 자격증은 6월 30일까지 유지된다.​6월 6일까지 트레저 스팟 인증 이벤트도 진행된다. 이벤트 참여자 전원에게 보상이 지급되는 이벤트로, 고급 트레저 스팟, 희귀 트레저 스팟, 그리고 영웅 트레저 스팟에서 인증샷을 각각 찍어 등록하면 이벤트 참여가 완료된다. 고급, 희귀, 영웅 트레저 스팟을 모두 인증했을 경우 상급 패션 소환권 9개를 받는다.​6월 16일까지 드롭되는 '비밀의 상자 조각'을 모아 각종 인게임 아이템과 기간제 컬렉션에 등록할 수 있는 이벤트도 진행 중이며, 그리고 발굴이나 트레저 스팟을 통해 '황금 유물'을 발굴, 이를 15만 겔더에 판매할 수 있는 이벤트도 추가됐다.​게임이 오픈한지 2주가 지난 시점에서 혜자 이벤트를 활발하게 돌리는 것만큼은 인정할만하다. 과연 엔씨소프트가 밀어주는 신작MMORPG다.​60레벨을 언제 찍을지는 모르겠지만, 일단 60레벨 영웅 패션 복서를 목표로 매일매일 자동 사냥을 돌리고 있다. 조만간 좋은 결과를 얻고 영웅 패션도 얻었으면 한다. 그래야 트릭스터M을 더 재밌게 즐길 수 있는 동기 부여가 되지 않을까.트릭스터M​공식 유튜브 드릴월드 바로가기공식 홈페이지 바로가기​|문서|블레이드앤소울2 블소2 출시일 앞둔 대작 격돌2021년 초대작 격돌한다.2021년 MMORPG  모바일 게임 초대형 기대작인 블레이드앤소울2 (블소2), 오딘 발할라 라이징 2종이 정식 오픈을 앞두고 있습니다. 6월 10일 가장 먼저 출시하는 제2의나라도 많은 기대를 받고는 있지만 조금은 다른 느낌이라서 제외했습니다. 하지만 그래도 오픈하면 바로 접속해서 플레이를 즐겨볼 생각입니다.​오딘 출시일 : 6월 29일 확정블소2 출시일 : 미정 6월 말에서 7월 초 예상트릭스터M 출시일이 연기되면서 블레이드앤소울2까지도 오픈 일 점차 연기되고 있지 않나 생각이 든다.​두 게임은 비슷한 부분은 많다.뭐가 다를까?블소2오딘 발할라 라이징블레이드앤소울2 동양풍 무협 액션으로 단순한 이동 수단 경공이 아닌 화려한 어드벤처 액션과 함께 펼쳐지는 전투가 매력적인 엔씨소프트에서 개발한 블소 후속작이다. MMORPG 모바일 게임으로 출시되지만 블소2 PC에서도 멀티 플랫폼인 퍼플을 통해서 플레이를 할 수 있습니다.​오딘 발할라 라이징은 북유럽 신화 속 세계관으로 토르, 오딘과 신이 필드 보스 레이드로 등장하여 강력한 보스를 처치하는 재미가 더욱 느껴질 것으로 보인다. 심리스 월드 시스템을 이용하여 드넓은 지역을 로딩 없이 누빌 수 있다. 그리고 콘솔 게임에나 볼 수 있던 벽을 타고 오르거나 호수를 헤엄치기도 한다. 오딘도 PC, 모바일 둘 다 가능하다.​그래픽 부분오딘 발할라 라이징블소2블소2, 오딘 현재 출시된 모바일 게임들과 비교하면 두 게임 모두 압도적인 퀄리티를 자랑할 것으로 보인다. 공통적으로 언리얼 엔진 4 그래픽을 사용하였고 정확한 인 게임 영상이 공개되지는 않았지만 오딘은 3D 스캔, 모션 캡처 등 최고의 기술력을 보여줄 것으로 보이고 블레이드앤소울2는 엔씨소프트에서 오래전 출시한 리니지2M 그래픽을 보면 이제 더 높은 수준을 보여줄 것으로 보이기 때문이다. 하지만 스마트폰에서 플레이를 하면 그 정도의 수준을 보여주기는 힘들 것으로 보이고 PC를 이용하면 엄청나지 않을까 생각이 든다.​솔직히 개인적으로 더 기대는?오딘!! 블소2는 과금이 무섭다. 그렇지만 오딘도 나와봐야 알 것이다.하지만 쇼케이스를 보고 더 출시일이 기다려졌다.오픈전 꼭 참여해야 되는 사전등록오딘 사전예약에 참여하게 되면 한정 사전예약 악세서리, 신규 전사 지원 상자와 카카오 사전예약 한정 이모티콘을 지급받을 수 있습니다. 현재 오딘은 사전예약 300만 명, 블소2 사전예약은 2월 9일 시작해 23일 만에 400만 명을 돌파하며 정말 많은 인원들이 참여해 이제는 500만 명을 넘어셨을 것으로 예상된다. 엔씨소프트에서도 오딘을 경계할 것으로 봐서 블레이드앤소울2 출시일 결정이 정말 궁금하네요.​[ 오딘 사전예약 바로 가기 ]▲ 클릭하면 공식 이벤트 페이지로 이동합니다.​​​​​​​​​|문서|[고전게임] 영웅전설 1 - 제2장 침묵의 주문 - (1)안녕하세요~ 늘늘입니다!'영웅전설 1' 제2장을 시작하겠습니다.​1장에서 세리오스는 왕위를 찬탈한 아크담과의 전투에서 승리했지만간발의 차이로 그를 놓치고 맙니다.나라를 되찾은 세리오스.이제 왕이 되는 걸까요?​​​​전투를 마친 세리오스에게 아론, 소니아, 그리고 어머니 페리시아가 다가옵니다.​​​​죽은 줄 알았던 아들을 만난 심정이 어떨까요..?예전에는 그냥 지나쳤던 평범한 대사가 지금은 크게 와닿습니다.​​​​왕위 계승을 미룹니다.​​​​얼마 전까지 슬라임이나 괴롭히던 소년이 이렇게 컸습니다.​​​​세계를 멸망시킬 힘이 있는 걸 호신부로 준다고요????좀 이상하지만 스토리 진행을 위해 중요한 아이템이라 생각하고 넘어갑시다.​​​​어머니에게 인사를 하고 길을 떠납니다.​​​​왕좌에 앉아보려고 했는데 혼나고 맙니다.재밌네요.​​​​정보를 얻은 뒤 출발합니다.​​​​아직 전투의 흔적이 남아있는 루디아를 나와,​​​​베르가 광산에 들러봅니다.​​​​평화를 찾았네요.피토는 계속 광산에서 일하기로 했습니다.​​​​현재 광산은 폐쇄된 상태지만 곧 다시 열릴 겁니다.​​​​네리아 항구에 도착했습니다.여기서 배를 타야 합니다.​​​​밀매상인에 대한 소문은 아까 루디아에서도 들었죠.​​​​엄청나게 비싼 물건들을 팔고 있습니다.품목도 자꾸 바뀝니다.​​​​정상적인 상인은 아닌 것 같습니다.그냥 지나가는 걸로...​​​​밑창에 구멍이 나서 내일 오라고 합니다.​​​​여관에서 하룻밤 보내기로 합니다.​​​​소지금이 조금(100골드) 사라졌는데로우는 게일을 의심합니다.이 사건의 전말은 나중에 밝혀질 듯하네요.​​​​배를 타고 출발합니다.​​​​론도 항구에 도착했습니다.배는 항상 저 자리에 있기 때문에 언제든 되돌아갈 수도 있습니다.​​​​파렌에서 온 사람들이 이것저것 사서 남쪽으로 갔다는 제보.아크담과 부하들이 틀림없습니다!​​​​서쪽의 동굴에 괴물이 있군요.아크담에게 가기 전에 그쪽부터 정리해야겠습니다.​​​​밖으로 나왔습니다.이 주변엔 어떤 괴물들이 살고 있을까요?​​​​강력한 괴물들이 다양하게 출몰하네요.​​​​여기가 사람을 제물로 바쳐야 하는 그 동굴인 것 같습니다.들어가기 전에....​​​​바로 위에 있는 '노부부의 집'으로 가봅시다.​​​​게임을 해서 이기면 마법 주문을 알려준다고 합니다.​​​​어라? 이 규칙은?​​​추억의 게임, 오델로입니다!저도 참 좋아했었죠.​​​​하지만....생각 없이 대충 하면 이기기 어렵습니다.지고 말았네요ㅠ​​​​???​사실 여기는 승패와 상관없이 주문을 알려주는 곳이었습니다!​​​​다시 동굴 앞으로 왔습니다.과연 어떤 괴물이 살고 있을까요?​​​​다음 편에 계속됩니다.​​​2장의 배경 지역은 꽤 넓습니다.새로운 적들이 나오니 더 기대가 되네요.특히 오델로!이길 때까지 도전해봐야겠네요.오랜만에 했더니 너무 재미있어요.​​​​#게임 #고전게임 #옛날게임 #도스게임#영웅전설 #영웅전설1 #드래곤슬레이어 #이셀하사#침묵의주문 #세리오스 #아크담 #노부부의집 #오델로|문서|PS5 하위호환 PS4 게임목록 무료업그레이드 타이틀은?PS5 하위호환 PS4 게임 목록 정리PS4 → PS5 무료 업그레이드 타이틀은?​하위호환이 뭐야?​앞서 말했듯 현재는 PS5 게임과 PS4 게임이 혼재되어 있는 상태다. 게임기 플랫폼의 세대를 넘어가는 과도기적 시기라고 할 수 있다. PS4의 게임 타이틀을 PS5 기기에서 구동할 수 있는 것을 하위호환이라고 한다.​이와 같은 지원은 어쩌면 당연해 보일 수 있지만 제조사, 유통사로서는 그리 쉽지 않은 결정이다.​PS4에서 구동되었던 게임이 PS5에 호환되도록 더 많은 신경 (=인력, 비용) 을 사용해야 하기 때문이다. 실제로  PS4 기기에서는 PS3 게임 블루레이 디스크가 구동되지 않는다.​반면 XBOX는 한국어화 타이틀이 적다는 비판을 받지만 하위호환에 있어서는 현재 출시되고 있는 XBOX X/S에서 PS2 시절 게임인 XBOX360 타이틀까지 하위호환하여 갓호환이라는 평가도 받는다.​​PS4 게임을 PS5에서플레이하는 2가지 방법첫번째로 그대로 PS4 디스크를 PS5 기기에 넣어 구동하는 하위호환 방법이 있으며, 두번째는 구매한 PS4 게임을 PS5 게임으로 다운로드 해서 통째로 바꿔주는 방법. 후자를 PS4 게임의 PS5 게임 무료 디지털 업그레이드라 한다.​​1. PS4 게임을 그대로 PS5에서 실행 - 하위호환2. PS4 타이틀 구매자에게 PS5 다운로드 게임을 배포 - 무료 업그레이드​​하위호환 되는 게임은?PS4 게임은 거의 모두 PS5에서 구동된다고 보면 된다. 소니의 발표로는 99.9% 모두 호환. 현재까지 공개된 바에 따르면 PS5에서 하위호환이 불가능한 PS4 타이틀은 아래의 10가지다.​아프로사무라이2, 어썸 어드밴쳐 캡틴 스프릿, 히트맨 고, 후 유 노우, 조의 부엌, 저스트 딜 위딧, 풀 엘리트, 로빈슨의 모험, 샤드웬, 위 싱, 툰즈 월드워, 티티섬의 남자 등이 있다.​모두 국내에서 잘 플레이하지 않는 게임들이라는 점은 다행이다.​PS5 성능 향상 패치PS4 게임은 10가지를 제외하고 PS5에서도 구동된다고 설명했다. PS5는 하드웨어 성능이 좋은 기기이기 때문에 기존 PS4 게임을 PS5에서 구동하면 높은 해상도와 더 많은 프레임으로 우수한 표현력을 보여주는 경우가 다수다.​​거의 80% 정도의 PS4 게임들은 기존 30fps의 가변 프레임에서,  30fps 고정 프레임이나 60fps 고정프레임 등으로 프레임 수가 늘어나면서 화면 흐름이 더 부드러워지고, 해상도도 올라간다.​만약 PS4 게임을 보유하고 있다면 PS5에서 구동하는 것이 여러모로 이득이다. 워낙 많아서 일일이 열거는 힘들 수 있지만 그럼에도 심호흡하고 PS5 구동시 더 성능이 나아지는 60 고정프레임 지원 PS4 게임을 정리해봤다.​(괄호표 표기 게임은 가변에서 고정 30프레임으로 성능 향상)​​PS5 구동시 더 성능이 나아지는 60 고정프레임 지원 PS4 게임들을 정리해 나열해봤다. 굵은 글씨 BOLD는 필자 추천 타이틀이다.PS5 성능패치 PS4 대표타이틀 목록​MLB 더쇼 20UFC4갓오브워4갓오브워3 리마스터고스트 오브 쓰시마그란투리스모 스포트그래비티러시그래비티러시2 (고정 30프레임)그리드낵낵2니어 오토마타다크소울 리마스터다크소울2다크소울3데이즈곤데드오브얼라이브6데드오브얼라이브 익스트림 3 포춘디아블로3 얼티밋 이블에디션드래곤볼 제노버스2드래곤퀘스트 11s 잊혀진시간을 찾아서드래곤퀘스트 빌더스드래곤퀘스트 빌더스2드래곤퀘스트 히어로즈2둠둠 이터널라스트 가디언라스트오브어스 리마스터라스트오브어스 파트2 (고정 30프레임)레드데드리뎀션2 (고정30프레임)마블 어벤져스마피아 디피니티브 에디션 (고정 30프레임)메탈기어솔리드5 디피니티브 익스피어리언스몬스터헌터 월드바이오하자드 RE:2바이오하자드 RE:3배틀필드1배틀필드5쉐도우 오브 워 (고정 30프레임)사이버펑크 2077세인트로우 더 서드 리마스터세키로스타워즈 제다이 폴른오더아세토 코르사어스 디펜스 포스5언차티드4 (고정 30프레임, 멀티시 고정 60프레임)에이전트 오브 메이햄에이펙스 레전드이블위딘 (고정 30프레임)이블위딘2인왕인왕2인퍼머스 퍼스트라이트인퍼머스 세컨드썬이스9원신언틸던진격의거인2진삼국무쌍8 엠파이어즈진삼국무쌍9코드베인콜오브듀티 블랙옵스3콜오브듀티 모던워페어2 리마스터콜오브듀티 워존콜오브듀티 WW2킹덤하츠 HD킹덤하츠3킬링플로어2킬존 쉐도우폴프로젝트 카스3호라이즌 제로던 (고정30프레임)히트맨2​​*. 위 PS4 게임타이틀은 그래픽과 해상도, 프레임수 향상과 안정화로 더 부드러운 움직임으로 게임을 할 수 있어  PS4 기기보다 PS5 기기에서 플레이하는 것을 추천한다.​​PS4 → PS5 무료 업그레이드 게임 목록PS4 타이틀을 PS5 게임으로 이미 바꿔준 무료 업그레이드 목록은 아래와 같다. (가나다 순, 6월 초 기준)​NBA 2K21 (맘바에디션)MLB 더쇼 21 (디지털 디럭스)WRC9노맨즈스카이더트5데드바이 데이라이트데스티니 가디언즈레인보두 식스 시즈랙페스트마블 어벤져스매든 NFL 21맨이터모탈쉘모탈컴뱃 11 얼티밋바이오하자드8 빌리지버그낵스보더랜드3서브노티카세인츠 로우 더서드 리마스터색보이 빅 어드벤처스페이스 베이스 스타토피아스파이더맨 마일즈 모랄레스아웃라이더스어쌔신크리드 발할라오드월드 소울스톰오버쿡드 올유캔잇와치독스 리전웜즈 럼블웨어울프 디 아포칼립스인왕2임모탈 피닉스 라이징잇테이크투컨트롤 : 얼티밋 에디션콜오브듀티 콜드워피파21패스리스히트맨 3 다운로드 버전​6월이후 무료 업그레이드 예정 게임목록PS4 → PS5고스트 러너길티기어 스트라이브다잉 라이트 2둠 이터널라이더스 리퍼블릭리틀 나이트메어2로스트 저지먼트매트로 엑소더스몬스터 보이와 저주의 왕국백 4 블러드사이버펑크 2077스칼렛 스트링스스타워즈 제다이 오더의 몰락위처3 와일드헌터케나 브릿지 오브 스피릿파크라이6파이널판타지7 리메이크 (PS PLUS 무료버전 불가)포아너호라이즌 포비든 웨스트​* 위 게임 타이틀은 PS4로 구매해도 PS5로 무료 업그레이드가 가능하다.​PS5 무료 업그레이드 타이틀은 PS4 PS STORE에서도 확인 가능​PS5 무료 업그레이드 방법손쉽게 A-Z 따라하기다운로드 형태 혹은 CD (블루레이 디스크) 형태로 구입한 PS4 타이틀은 필수, 하위호환으로 PS5 기기에 설치되어 있어야 한다.​​하위호환 PS4 게임의 경우 로고가 표시되며 무료 업그레이드가 가능한 게임은 우측에 [제품판 무료 PS5 업그레이드] 라고 표기되는데 이를 선택한다.​0원이지만 동의 및 결제가 필요하다다운로드 클릭PS5 게임만 다운로드파일 다운로드 중PS5 게임으로 자동설치 완료, 기존 PS4 로고가 사라졌다.​PS5 해당 게임 메뉴를 선택하면 PS4 게임도 실행 가능 .​용량 관리를 위해 기존 설치한 PS4 파일은 지워준다.​PS5 서브노티카 실행​PS4 → PS5 하위호환무료업그레이드 결론차세대기 플랫폼 PS5의 하드웨어 성능은 뛰어나다. 구비해 둔 PS4 타이틀을 전용 타이틀이 나오기 전까지 PS5 기기에서 구동하는 것이 전반적으로 빠릿한 화면전환, 또렷한 화면 효과를 누릴 수 있어 추천할만하다.​만약 필자처럼 PS4 기기를 PS5 기기와 함께 사용한다면, 이 글의 내용에 언급된 무료업그레이드 지원 타이틀과 60프레임 지원 게임들을 PS5에서 플레이하고 나머지 타이틀들을 PS4에서 구동하면 효과적이다.​2021 Dicagallery 함영민​​​필자 주관으로 작성됨|문서|피파온라인4 아약스 스쿼드 - 올스타+전술+팀추천안녕하세요~​짱사부 입니다^^오늘은 여러분들과 정말 오랜만에~ 빅리그를 벗어나서​중소리그의 빅클럽들을 알아보려고 합니다!​물론, 지금은 그렇지만 과거에 엄청난 전성기를 구가했던 팀들이고,​인게임에서는 성능과 감성을 모두 챙김과 동시에 희소성까지 띄는 매력적인 팀들 1편!​바로~ 네덜란드의 전통 강호이자 챔스 우승 횟수도 어마어마한 빅클럽!​"피파온라인4 아약스 스쿼드 - 올스타+전술+팀추천"입니다~​모두들 기대하시고~ 함께 만나보시죠.짱사부가 선택한 베스트 11과 4-2-2-2 포메이션, 선수정보총 급여 : 200팀의 전체적인 밸런스가 굉장히 뛰어난 팀으로, 즐라탄과 수아레스의 강력한 공격 조합을 필두로 삼으며어느 포지션도 약한 포지션이 없는 팀이라고 할 수 있다핵심 멤버는 당연히 양 발의 메리트를 가지고 있는 21TYN 수아레스이며침투와 연계, 슈팅이 모두 뛰어나면서 드리블도 좋고 감아차기와 드리븐까지 퍼펙트하니당연 이 팀의 핵심이고, 수비적으로도 스탐과 더리흐트의 조합을 꾸릴 수 있어 안정적이다측면에는 대장급으로 꼽히는 오베르마르스가 버티고있고 중원에는 수미 1대장인 레이카르트가 있는 괴물 팀이다특히 스탐은 커서를 잡고 수비할 때 굉장한 선수지만 현 메타에서 AI가 아쉬운 모습인데 반대로더리흐트는 개인적으로 평가하자면 인게임에서 가장 AI가 뛰어난 수비수라고 생각한다 그렇기에더리흐트가 스탐의 단점을 완벽히 커버하며 스탐은 더리흐트보다 더욱 공격적인 수비를 펼치기 좋다중원에서도 레이카르트가 항상 존재함에도 센터백으로 돌려서 사용할 수 밖에 없었던 이유는무엇보다 체감과 슈팅에 관한 능력이 굉장히 아쉬웠던 부분이 큰 단점이었는데 MC 레이카르트는이런 부분이 완벽하게 보완된 시즌이기에 더이상 센터백으로 돌려서 사용할 필요도 없으며 센터백으로쓰면재능 낭비라고 생각하면 되겠다, 결국 전체적으로 훌륭한 라인업이며 큰 단점이 없는 팀이라고 할 수 있다.짱사부 평가.피파온라인4 아약스 스쿼드 - 올스타+전술+팀추천​감독 : 안토니오 콘테​능력 : 질주 속도 / 슛 속도​이 포메이션을 할 때 현 메타에서 엄청나게 중요한 2가지의 능력을​모두 보유한 감독으로 침투할 때 영향을 주는 질주 속도와 중거리와 근거리를 가지리않고 슛을 빠르게 해주는​슛 속도까지 챙겨주면서 미세하지만 유용한 효과들을 알뜰하게 챙겨주면 되겠습니다!피파온라인4 아약스 스쿼드 - 올스타+전술+팀추천의 팀 전술 부분​전개 : 속도 60 / 패스 60 / 위치선정 - 조직적​공격 : 패스 60 / 크로스 45 / 슛 40 / 위치선정 - 조직적​수비 : 압박 25 / 적극성 30 / 선수 간격 50 / 수비라인 - 자유로움​이렇게 설정해주신다면 큰 어려움 없이 전체적인 팀의 움직임을 만들 수 있으며,​남은 선수들의 개인 설정까지 맞춰주면 아주 나이쓰~하게 즐기실 수 있겠습니다.선수별 개인 세부 전술이 필요하신분들은​로그인 후 이웃추가와 아래에 글 공감을 눌러주신후​이메일로 문의를 주신다면 확인후 순차적으로 보내드고있사오니​참고해주시면 감사하겠습니다~오늘은 "피파온라인4 아약스 스쿼드 - 올스타+전술+팀추천"을 알아보았습니다​굉장히 좋은 팀이니 여러분들의 선택에 따라 사용하시고 티어가 오르시길 기원하겠습니다!​이상!!​짱사부 였습니다^^|문서|조이트론 조이스틱의 대격변! 인풋렉을 정복하다. (타키온 보드 비교 테스트)유선 아케이드 스틱 성능의 최종 목적지 인풋렉​● 테스트 게임 : 철권 7● PC 연결 및 모드 : USB / X-INPUT● 테스트 방법 : 5판 선승제, 원버튼 동시타격▶제로턴시(Zerotency) 업데이트 모델◀​EX REVLUTION(EX 레볼루션)EX REVLUTION V1(EX 레볼루션V1)EX REVLUTION V2(EX 레볼루션V2) A타입EX REVLUTION V2(EX 레볼루션V2) B타입All In One Real Arcade E1(올인원 리얼 아케이드 E1)All In One Real Arcade E3(올인원 리얼 아케이드 E3)​펌웨어 다운로드GET READY FOR THE NEXT BATTLE!본 포스팅은 조이트론으로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성된 콘텐츠입니다.|문서|궁3D 1주년 업데이트 궁중보화 신규 콘텐츠 프리뷰! 게임순위 기대돼~흥미진진한 궁궐 스토리와 뛰어난 비주얼로 여성 유저들에게 게임순위 높은 궁3D가 벌써 1주년을 앞두고 있습니다. 여성향 모바일 게임이지만 저도 처음 플레이를 해보고 신선한 재미에 놀랐던 기억이 떠오르는데요. 특별한 날인만큼 게이머들을 위해 궁3D 1주년 업데이트 '궁중보화'로 다양한 콘텐츠와 이벤트를 제공할 것으로 알려져 있습니다. 과연 어떤 흥미진진한 내용이 있을지 사전예약과 함께 살펴보도록 할게요.​먼저, 궁3D 1주년 업데이트로 기이한 소문<불상> 퀘스트가 새롭게 추가됩니다. 어화원에 나타난 신비한 전수사를 통해 시작되는데, 수장품에 깃든 숨겨진 비밀을 탐색하고 사건을 해결하는 내용이라고 해요. 약간의 추리 요소가 가미된 것으로 보이는데, 스토리뿐만 아니라 중간중간 미니게임도 즐기게 되는 거 같습니다.​기이한 소문<불상> 진행하다 보면 수장품 조각을 수집할 수 있고, 수장품을 합성하여 팀전원의 속성을 더 강화할 수 있다고 합니다. 또한 족자를 통해 레벨업이 가능하며, 단영장과 수장품 영혼을 소모하여 레벨과 등급도 올 수 있어요. 등급에 따라 게임 진행에 도움이 될만한 여러 풍수 효과도 오픈되기 때문에 꽤 유용할 것으로 보입니다.​제2장까지 클리어하게 되면 현문 비경 콘텐츠가 오픈하게 되는데요. 등장하는 3명의 적에게 도전하고, 마지막에 보스를 처치하는 구성으로 되어 있다고 해요. 여기서 수장품 조각, 단영장, 족자등을 보상으로 획득할 수 있기 때문에 필수로 진행하는 게 좋습니다. 난이도 현재 쉬움/보통/어려움으로 나누어져 있고, 매일 4회 무료 도전이 가능하니 오픈되면 꼭 플레이해보세요.​또 신규 콘텐츠로 통합 서버 권력 전쟁 정예가 추가됩니다. 원후(레벨150), 야환(레벨160), 우문요(레벨180), 남패천(레벨190), 장경명(레벨200) 등 기존에 보지 못했던 강력한 신규 정예에 도전할 수 있고, 클리어 시 금등단아 손목, 금등혜화 허리띠, 신규 장비 승급 도안 등 신규 장비까지 획득할 수 있어요.​어화원의 신규 오락 기능도 추가될 예정입니다. 연못에 물고기에게 먹이를 주거나, 어디든 앉아서 풍경을 볼 수 있고요. 그네 타기와 고양이 놀아주기 등 게임에서 더 현실감 있게 즐거운 시간을 보낼 수 있게 됩니다. 요즘 코로나로 여행도 다닐 수 없는데, 뭔가 힐링하러 가는 듯한 기분을 느낄 수 있을 것 같아요.​이렇게 다양한 즐길 거리로 게임순위를 노리는 궁3D 1주년 업데이트 '궁중보화'의 사전예약이 한창 진행되고 있습니다. 6월 5일(토)까지로 이제 정말 얼마 남지 않았는데요. PC 혹은 모바일로 공식카페에 접속해보면, [사전예약하기] 버튼을 눌러 참여할 수 있습니다. 참여가 완료되면 버튼이 사라지니 꼭 확인해야 합니다.​이렇게 참여만 해도 한정 모집령*2, 메인 캐릭터 조각*10개가 보상으로 제공되는데요. 추가 인증 이벤트로 네이버 카페 이벤트 게시글에 댓글로 [서버/닉넥임/사전예약 인증 캡쳐본+1주년 축하글]을 작성하면, 추첨을 통해서 컬쳐랜드 PIN 1만원(10명)과 군대 책략 선택함*10 Lv.5 보석 선물함*1(50명)을 받을 수 있습니다. 5분도 안 걸리는 간단한 이벤트이니 한번 참여해보시길 바랍니다.​만약 모바일게임 궁3D에 처음 접하는 분들 역시 이번 1주년 업데이트로 시작해보는 걸 추천하고 싶습니다. 고퀄리티 풀3D 그래픽으로 제작되어 무협 세계관 속 세상을 자유롭게 돌아다니며, 다양한 퀘스트도 수행하고 RPG의 매력에 흠뻑 빠질만한 작품이거든요.​특히 게임순위에 영향을 미친 재미요소로 스토리를 꼽을 수 있습니다. 주인공이 궁궐로 돌아와 여러 사건들에 휘말리며 벌어지는 이야기를 다루고 있으며, 컷신 영상과 참여형 스토리로 몰입감이 뛰어납니다. 꼭 사극 드라마를 보는 것 같은 흥미진진한 스케일을 경험할 수 있어요.​무협 세계관인 만큼 무공을 통한 짜릿한 전투도 빼놓을 수 없는 빅 재미입니다. 다양한 영웅들을 수집하고 성장시켜 싸우는 재미가 있는데, 턴제 방식으로 전략성은 물론이고 화려한 연출도 감상할 수 있습니다. 그 외에 미니게임과 콘텐츠가 워낙 많다 보니 한번 시작하면 손을 넣기가 힘들 정도네요.​오늘은 궁3D 1주년 업데이트 궁중보화의 주요 콘텐츠들 살펴보고, 사전예약 방법과 보상도 함께 알아봤습니다. 개인적으로 기이한 소문 <불상> 퀘스트의 스토리가 어떨지 너무 궁금해서, 6월 8일 업데이트가 완료되면 바로 즐겨보려고 합니다. 아마 게임순위 떡상이 예상되는데, 미리 사전예약에 참여하여 함께 즐길 수 있었으면 좋겠네요.​​앱스토어 / 구글스토어 / 홈페이지 / 공식카페|문서|[메이플 스토리 M] 크왕 상어 패키지 구매 및 코디 후기🦈메엠에 돈을 안질렀더니 ㅋㅋㅋ크리스탈이 없어요😭😭​그래서 저번에도 이용한 레드 크리스탈을 구매하기위해메포로 교환했습니다​나참... 7억이 들었다상상도 못한 출혈​​등록되자마자 팔린나의 숨겨둔 도토리같은 코젬​ㅋㅋㅋㅋ 비상금으로 아주 좋아요​​신상이라서 할인이 1도 없는 3가지 세트를 모두 구매했어요 ㅎㅎ​메소로도 캐시템을 살수있으니...그래도 만족합니다🥰❤​일단 오늘은 크왕 상어 패키지만 코디해야지 ㅎㅎ막 몰아서하면 지침🤔​크왕 상어상어는 나다상어 꼬리상어 슬리퍼생선의 지배자​​​풀세트 코디 패키지네요 ㅎㅎ​사실 본메하면서생선의 지배자는 몇번 봤는데 다른건 생소하네요👀​생선의 지배자 점프 및 공격 모션크왕 상어, 상어 꼬리 코디​모자가 진짜 압도력이 강하네요 ㅋㅋ그래서 꼬리랑 세트로 코디했어요​세트 옷이 갑갑해 보일 수 있는 후드라서 옷만 시원하게 바꿨는데깔끔해보이네요🤔​무기도 시원해보이는 파랑파랑💙​아잉이 소화해냄...갓아잉...상어는 나다 코디​겨울느낌도 아니고...후드가 갑갑해보여서 더워보임 ㅠㅜ​다른상어도 올려보고 소풍느낌을 살려봤지만...딱히 앞으로 쓸 일 없을 것 같음​인지도가 왜 없었는지 잘알겠다😑생선의 지배자 코디​눈을 깜박 거리는 생선들💙잔인해 보일 수 있는데 생각보다 뽀짝함ㅋㅋ​바다 느낌 나게 꾸미니 찰떡이네요 ㅎㅎ솔직히 무기가 나름 귀여워서 살만은 하지만...나중에 재탕해서 할인할때 사는것도 나쁘지 않을듯 ㅎㅎ​내일은 개구리 연못 패키지 코디 들고올게요 ㅎㅎ굿 불금💙|문서|보드게임 추천 - 스컬킹 개봉기​​즐거운 파티게임트릭테이킹의 최강자보드게임 스컬킹​​​보드게임 쇼핑몰에서 굉장히높은 판매고를 올리고 있는카드게임입니다.​보드게임 스컬킹(Skull King)​파티게임으로 매우 좋은 게임이고가족이 함께해도 즐겁게 할 수있는 게임입니다. 특히나 아이들이굉장히 좋아하는 게임이네요.​트릭테이킹류 카드게임의최강자로 불리우는 스컬킹 개봉기를간단히 소개해 드리겠습니다.​스컬킹!​​스컬킹게임인원 : 2-6인게임시간 : 약 30분게임연령 : 8세 이상​스컬킹에서 아쉬운 건 딱 하나.바로 디자인입니다.일러스트가 여러모로 아쉽죠.카드 디자인을 봐도 그런데..​그 이유 중 하나는 스컬킹 개발자인아저씨가 자기 지인들 얼굴을카드 캐릭터에 그려넣었기 때문이라는데요.디자인 변경을 하려고 해도개발자가 허락을 하지 않아서결국 그대로 출시되었다고 합니다.​개발자가 나이가 많다고 하던데..그래서인지 인어 얼굴이 약간할머니 같아 보이는 거 같습니다.​​​스컬킹 구성품​스컬킹 개봉을 해봅니다.스컬킹은 그 자체로게임의 재미가 높아서디자인의 아쉬움과 상관없이누구에게나 하나 구입해두면좋다고 추천할 수 있는게임이에요.​​​​박스를 여니 설명서가 나오는데요.레전더리 확장 설명서가 상단에 있네요.​​​​​​현재 판매되고 있는 스컬킹 버전은레전더리 확장이 포함된 버전입니다.덕분에 더욱 즐거운 게임을 할 수 있습니다.​​​​​​​오리지널 버전과확장버전 설명서가 따로 1부씩들어가 있습니다.설명서를 오래 붙잡고 있을게임은 아니지만 미세하게헷갈리는 룰도 있기 때문에종종 참고하게 됩니다.​​​​​설명서를 걷어내면 점수시트가나옵니다. 스컬킹은 점수를 계산하면서해야하는 게임이라서 점수시트가 있어요.​이를 대체하려면 칩을 가지고 하던가할 수 있는데 개인적으로는 그냥점수표를 사용하는 게 간편합니다.​점수표을 분실하거나 다 쓰면그냥 종이에 적어도 무방합니다.​점수표 앞면은 1~5라운드까지​​총 10라운드로 진행하는게임이기 때문에 앞뒤면을모두 사용하게 되어 있습니다.​​뒷면은 6~10라운드까지​​​​카드는 뒷면은 해적 금화 그림이그려져 있고 스컬킹이라고 영문으로적혀 있습니다. 어둑한 느낌의뒷면은 디자인이 괜찮다고생각합니다.​​​​카드를 걷어내면 아래와 같이칸막이가 있습니다.스컬킹 케이스의 장점은카드에 슬리브를 끼워도 잘담긴다는 점입니다.​​​​​스컬킹 카드 구성물​​스컬킹의 핵심인 카드 종류를살펴볼까요~?​우선 노랑, 초록, 보라색카드가 각 1에서 14까지들어 있습니다. 숫자가높을 수록 강한 카드입니다.​​​​마지막 숫자인 14카드는차지하게 될 경우 추가점수를받을 수 있는 카드입니다.​​​​​위에 소개드린 색상카드보다상위에 있는 카드가 졸리&로저카드입니다. 졸리&로저 카드는검정색으로 그냥 검정카드라고부르고 있습니다.​색상카드를 무조건 이길 수있는 상위 카드입니다.마찬가지로 1부터 14까지있고, 14카드는 +20점이 되는좋은 카드입니다.​​​​다음으로는 특수카드들입니다.전략적으로 사용해서게임을 뒤집거나 자신에게유리하게 만들 수 있는 카드들이죠.​아래 카드는 오리지널 버전의특수 카드입니다.​​​​​먼저 티그리스와 스컬킹.티그리스는 냈을 경우 무조건패배하는 항복카드 역할을할 수도 있고 검정카드 보다강력한 해적카드 역할을 할 수도있는 유틸리티 카드입니다.​스컬킹은 모든 카드를 이길 수있는 최강의 카드이고요.(오리지널 한정)​각 1장씩 있습니다.​​​​​다음은 문제의 해적카드.총 5장이 있습니다.해적카드는 스컬킹을제외하고 다 이깁니다.검정카드도 이기는 카드로5장만 들어있는 카드입니다.​​​​​나머지 5장은 항복카드.항복카드를 내면 무조건패배하는 카드입니다.5장이 들어있고 전략적으로중요한 카드예요.​​​​​다음은 스컬킹 레전더리 확장에들어 있는 5장의 특수 카드입니다.​금화, 인어, 크라켄 카드예요.​​​​인어카드는 2장이 들어 있습니다.인어로 인해서 재밌는 상황이자주 나오는데요. 인어는 검정카드보다는 강력하고, 해적보다는약한 카드입니다.​하지만 가장 큰 특징은 스컬킹을이길 수 있다는 점.​크라켄은 해당 판을 모두뒤집어 버리는 재밌는 카드입니다.크라켄 카드가 나오면 해당 판은모두 패배(무효)가 됩니다.​크라켄은 1장,인어는 2장 들어있습니다.​​​​금화 카드.금화카드를 가지고 있는플레이어는 함께추가 점수를 받을 수 있습니다.기본적으로는 항복카드와동일하게 작동합니다.2장 들어 있습니다.​​​​​참조표와 빈 카드가 들어 있어요.빈카드는 직접 DIY 하라고넣어준 거 같은데, 쓸일이있을지...?​​​​확장 버전이 들어 있어서참조카드도 2장씩입니다.​​​​마지막으로 승수 카드.​스컬킹을 트릭테이킹의최강자라고 소개했는데요.​트릭 테이킹이란 우리가 잘 아는 원카드할 때도 비슷하게 사용되는 규칙입니다.​처음 카드를 낸 사람의 카드 종류를따라서 다음 사람이 카드를내야하는 룰인데요. 이때 제출한카드를 '트릭'이라고 부릅니다.​가장 높은 카드를 낸 플레이어가해당 '트릭'을 차지하게 되는데그래서 트릭테이킹이라고부른답니다.​승수를 예측하는 카드​​트릭테이킹은 가장 폭넓게사용되는 카드게임룰인데,스컬킹을 특별하게 만드는 건바로 승수 예측을 해야 한다는 거예요.​자신이 이번 라운드에 몇 승을할 건지를 미리 예상해서공개하고 그에 맞춰서승리를 해야 하는 거죠.​아무리 승리를 많이해도예측한 승수를 초과하거나부족하면 점수를 가져갈 수없습니다. 그래서 눈치싸움이치열하게 전개되는 것이스컬킹 보드게임 입니다.​​결정적으로 스컬킹은"요호호~"라고 하면서자신의 승수를 예측해서공개하는 게 트레이드 마크입니다.아이어른 모두 엄청 좋아해요ㅋㅋ​스컬킹을 하다보면 자연스레"Yo-Ho-Ho"를 외치고 있는자신의 모습을 발견하게될 것입니다.​​스컬킹 슬리브​스컬킹 슬리브는 폭넓게 사용되는63.5*88mm를 쓰면 되는데잘 맞을 거라 생각하고 팝콘에듀63.5*88mm FIT을 샀는데조금 큽니다.. ㅠㅠ​​​​제 개인적인 기준에서조금 큰 거고 사이즈 자체는잘 맞는 편입니다. 저처럼 딱맞는사이즈를 원한다면 좀 더 확인해보고슬리브를 사시길요.​카드 사이즈가 기본 63.5*88 보다묘하게 살짝 작은 사이즈라딱 맞는게 없을 수도 있어요.​약간 크다..​​트릭테이킹 최강자인스컬킹 보드게임 개봉기를리뷰했습니다.​구입하고 여러판을 했는데아이들이 굉장히 좋아합니다.하지만 오히려 어른들과하면 더 즐겁게 할 수 있는게임이기도 하고요.​한국에서 워낙 인기가 많은게임이고 실제로 게임성이 좋기때문에 누구에게라도 추천합니다.​다만 2-3인 게임보다는4인 이상일 때 본연의재미가 나오는 것 같습니다.​2-3인 게임은 본래 파티파티한스타일보다는 치열하게 두뇌싸움을할 수 있는 스타일로 바뀌기 때문에조금은 느낌이 다르더라고요.이쪽을 좋아하는 분도 있고요.​어쨌든 스컬킹은 추천!​|문서|[210604 게임일기] 152. 재미의 값어치 - 2부- 과거에 다뤘던 글 (본문과 연계되는 글)-[190608 인생고찰] 8. 재미의 값어치, 자주 듣던 열정페이 (링크)​[200819 게임일기] 107. 감동은 돈이 되지 않는다. (링크)지금으로부터 2년전. '재미의 값어치' 라는 주제로 포스팅을 다룬 적이 있다. 당시 나는 '열정페이' 라는 개념에 대해 그리 부정적인 시각으로 보지 않는 편이었고, '열정 = 돈을 대신할 수 있을 정도의 가치' 로 인정받는 사회 풍조가 어떤 장단점을 낳아왔는지 고찰했었다. 위의 링크글을 읽고 본문을 보면 이해가 빠를 것이나, 해당 내용을 간단하게 요약하면 다음과 같다.​1. 사람이 살기 위한 조건은 '의식주와 자아' 를 합쳐 4가지 있다 생각한다.2. 여기서 말하는 자아는 '살고 있다는 체감' 을 가리킨다.3. 자아는 정신적인 것. 돈으로 측정할 수 있는 것이 아니며, 뭔가를 교환해서 얻을 수 있는 것도 아니다.4. 사람은 자신의 감정을 위해 때로는 의식주를 마다하고, 나아가 자신의 목숨도 돌보지 않는다. (이를 두고 나는 '사람은 감정을 먹고 사는 괴물' 이라 생각하게 되었다. 인간사회의 가장 큰 죄악 중 하나인 살인도 그 목적은 의식주가 아닌 감정의 해소 / 승화에 있었으니까)5. 고로, 사람의 '자아' 는 물리적으로 존재하는 목숨보다도 값어치가 높은 존재이지 않을까 추측한다. (말 한마디로 천냥 빛을 갚을 수 있는 속담이 있듯이)6. 결론 - 사람을 움직이는 가장 큰 동력원은 바로 '감정' (감정의 유도) 에 있다.​이 전제를 토대로 '재미의 값어치' -> 게임의 시점에서 생각했던 바를 말해보려 한다. [2부 시작!]​​돈이 되는 감정, 돈이 되지 않는 감정​​1년전, 한국에서 어드벤처 성향이 강한 게임을 찾기 어렵게 된 배경은 -> '감동은 돈이 되지 않기 때문'이 아닐까란 추측을 담은 글을 다룬 적이 있다. 그 후로 시간이 생길때마다 조금씩 찾아봤던 것 같다. 삶을 살면서 '돈을 쓰게 만드는 과정, 감정' 은 무엇이 있을까 하고 말이다. (비교, 불공평, 박탈감 등에서 벗어나 생각해보기로 한 것이다.)​처음 눈에 들어왔던 건 종교 등에서 언급하는 원초적 개념 (행동) 에 대한 것이었다. 살아있다는 체감 - '재미의 값어치' 를 논하는데 있어 선과 악은 평등하다 생각했기 때문이다. (어떤 것을 게임이라 인식하면 게임이 되듯이, 재미라 인식하면 나에게는 재미가 되듯이) 그래서 카톨릭의 7대 주선과 7대 죄악을 살펴보니 이게 왠 걸, 3:6 정도로 죄악 부분에 힘을 들이면 돈을 쓰기 쉬운 환경이 조성된다는 것을 깨닫게 되었다. 죄악의 대부분은 필요한 것을 손에 넣기 위해 필요한 수단으로 돈이 관련될 가능성을 제시하고 있기 때문이다. (다른 사람 관점에선 돈이 되는 것의 비중이 다를 수 있다.)이 점은 온라인 게임의 부분 유료 BM(비즈니스) 요소와 밀접한 관계를 가지고 있다. 돈을 벌기 위한 판매자의 전략 중에는 '이용자가 물품을 필요로 하는 감정에 이르도록 환경을 조성하는 것' 이라는 방법도 있으니까. 가상세계를 토대부터 구축할 수 있는 힘이 있는 게임개발자기에 선택 가능한 전략이라고도 볼 수 있다.​가령, 위의 이미지에서 '폭력' 이라는 키워드는 어디 영역에 해당될까? 라 물어보면 나의 경우 [교만 / 시기 / 분노 / 탐욕 / 폭식] 에 해당한다 보고 있다. 몇개의 스포츠 종목을 제외하면 사람을 상대로 폭력은 가능한 인내하고 절제해야 하는 것이 현실의 법과 예절을 지키는 사람으로서 가르침 받아왔기 때문이다.하지만 게임에서는 '플레이어의 분신인 (가상)캐릭터' 를 사용하기 때문인지, 폭력을 지원하는 PvP 작품을 너무 쉽게 찾아볼 수 있다. 최근 온라인 게임 이슈에 대입해 말하자면 '리니지나 트릭스터M' 등이 사례에 들어갈 것이다. 얌전히 사냥하고 있던 사람(캐릭터)에게 폭력을 행사해 점유율을 주장할 수 있는 환경 (갈등을 조성할 수 있는 환경) 은 당한 사람의 감정을 분노로 바꾸는데 충분한 조건을 가지고 있기 때문이다. 분노한 사람이 해당 상황에 저항하기 위해서는 '힘' 을 필요로 하게 되는 것이 마땅 - 그런 유저 앞으로 개발자가 과금 상점을 어필한다. 지금이라면 싼 가격으로 '힘' (성장속도 / 아이템 / 스킬 등) 을 얻을 수 있게 도와줄 수 있다고 말이다. (그것도 사람이 직관적으로 이해할 수 있는 형태로) 여기서 유저가 자신이 겪은 상황에 대해 인내 및 절제할 수 있다면 과금의 유혹을 뿌리치고 - 평소의 일상으로 돌아가거나 게임을 그만둘 수 있을 것이다. 하지만 과금하는 것을 택한다면 - 유저는 '지금 생긴 감정을 통해 -> X 가량의 과금을 투자할 가치가 있다고 스스로 인정한 상태' 라 봐도 될 것이다. 최종적으로 유저 자신을 보다 즐겁게 / 재밌게 만들수 있는 길이 될 것이라 판단했기 때문이다.​​사람을 대상으로 한 감정흥미로운 점은 '죄악과 관련된 감정의 대상이 사람이 아닐 경우 효력이 급감' 한다는 것에 있다. 경쟁심은 대상이 사람이기에 생겨나는 것이고, 피해의식도 명확한 목적을 가지고 자신을 해한 사람이기에 생겨나는 것이니까.​그래서 다음과 같은 가설을 세워봤다.어떤 게임의 BM (비즈니스) 모델이 리니지와 동일한 형태를 띄고 있다고 할때1. 채팅 사용 및, 채팅 창 확인을 지원하지 않고2. 필드에 다른 플레이어 아이디 및 정보보기를 지원하지 않고3. AI (NPC) 의 행동 범위가 플레이어들의 활동 영역과 겹치게 디자인하면​리니지 BM이 적용되더라도, 유저들 사이에서 문제로 언급되는 일은 급감하지 않을까? 란 생각을 하게 된다. 비교 - 경쟁 의식 - PK 시스템 등을 통한 '불공정' & '분노' 도 같은 감정을 갖고 공감해줄 수 있는 (피드백해줄 수 있는) 사람에게 쏘아내지 않으면 의미가 희석되기 때문이다. (주변 사람에게 장난을 치는데 줄곧 무반응이거나 기대하지 않은 반응이 나오면 더 장난칠 마음이 사라지듯이)뭐.. 이는 어디까지나 가설로, 현실로 옮길 수 있을만한 건수가 되지 못한다. 유저 행동에 따라 적법하고 직관적인 보상을 받지 못하는 게임 디자인은 플레이어가 재미를 느끼는 정도에도 영향을 끼치기 때문이다.​이를 반대로 말하면, '다른 사람들에게 갖은 영향력을 발휘하고 피드백을 받을 수 있는 가능성이 있는 환경은 그만한 돈과 시간을 사용할만한 잠재적 가치가 존재한다' 는 것을 말한다. 그런 세계를 만든 곳 중 하나가 '리니지' 라 할 수 있고, 오랜시간 '리니지' 가 국내 모바일 게임계 수익 1위를 차지할 수 있었다는 것은 -> 상대를 찍어누르고, 통제하고, 힘을 과시하는 과정 등으로부터 얻는 감정은 '그 정도의 돈과 시간을 지속적으로 들일만한 가치가 있다' 인정한 사람이 다수 존재한다. 라 추측해볼 수 있다.​​​이런게 '게임이 가진 어둠' 중 하나가 아닐까란 생각을 하게 된다. 현실에서는 법으로 여러 규제를 두어 뭐가 좋은 행동이고 뭐가 나쁜 행동인지를 가르친다. 하지만 재미를 추구하는 과정에 정해진 선악은 없다. 그래서일까? 게임은 사람이 한번 포기했던 어둠을 일깨우는 매력이 있는 것 같다. (Ex: 넓은 자유도를 통한 짖궂은 장난 행사 등)지속되는 현실 규제를 받으며 일부 자극을 포기한 삶을 살던 사람들에게 있어 인터넷 & 게임은 대가를 지불하면 원하는 것을 얻을 가능성이 있는 보물창고였을지도 모른다. 게임 속에서 한번 이상 진하게 느낀 감정, 쌓아올린 커뮤니티와 캐릭터 레벨 & 장비는 사람을 더더욱 오랫동안 게임에 상주시키고 많은 것을 투자하게 만드는 것이다. 그 과정을 누군가는 '사로잡혀 있다' 라고 묘사할지언정, 그 정도 돈과 시간을 들일만한 가치가 있다며 인정을 거듭하고 있다면 - 사람이 추구하는 행복과 재미를 논하는 주제가 되기에 더 이상 참견할 수 없게 된다. 현실에서는 결코 인정받을 수 없었던 어둠이, 게임 속에서 인정 받은 시점부터 극적 BM을 구사하는 게임회사의 수익상승은 필연적 결말이었을지도 모른다.​(트릭스터M 입문자는 NC라는 이미지를 통해 리니지의 행보를 이해하고 접근한 사례가 꽤 있을거라 예상된다. 리니지에서 느낄 수 있는 과정을 자신이 필요로 하는 자극 / 재미로서 받아들이는 사람이라면, 리니지보다 한수 아래의 과금을 투자할만한 가치가 있다고 판단할 수 있기 때문이라 추측해볼 수 있으니까.)​(게임유저가 온라인 게임 입문시 다른 무엇보다 BM 을 먼저 확인해보는 행동도, 특정 종류의 쾌감 혹은 박탈감의 여지를 사전에 가늠하는 것으로 -> 자신이 찾는 자극 / 재미 / 행복이 이곳에 있는가를 확인해보려는 심리가 아닐까?)​​[ 방안에 있는 사람에게 마음껏 폭력을 행사할 수 있는 상품이 존재합니다. 당신은 이 상품에 얼마까지 투자할 수 있습니까? ] (합의 폭력)​라고 자문해본 적이 있다. 뒷세계에는 선정적 콘텐츠를 돈으로 합의해 진행하는 성매매가 있었으니까. 나야 가진 자본도 없고 폭력에도 관심이 없으니 대답은 No 겠지만, 혹여나라도 관심이 있는 사람이라면 더 희소하고 얻기 힘든 기회니까 성매매 이상으로 높은 비용을 부담해야 하지 않을까라는 점은 추측해볼 수 있게 된다.​​자문 내용을 조금 바꿔보자.[ 가상 공간에서 유저들을 상대로 압도하는 힘과 폭력을 행사할 수 있는 상품이 존재합니다. 당신은 이 상품에 얼마까지 투자할 수 있습니까? ]​​온라인 게임 등에서 상대를 압도하는 힘을 행사하고 영향력 있는 유저로서 인정받기 위해 투자되는 시간과 돈의 정도에 대해 / 그 감정과 재미의 값어치에 대해. 글 쓰기 이전보다는 조금 더 이해할 수 있을 것 같은 기분이 드는 하루가 지나간다.​오늘의 게임일기는 여기까지.. !|문서|파이어 엠블렘 열화의 검 IF 플레이기록 - 27장27장 운명의 톱니바퀴기다리고 있었다. 확실히 놈들을 해치울 수 있는 이 기회를.. 어금니는 누구도 놓치지 않아.가짜뉴스에 속은 미개한 소드마스터검의 성녀를 지키는 자가 검의 성녀의 후예와 싸울 줄이야...에휴 오리지널이 다 해먹는구나로이드님, 부디 최후까지 함께하게 해 주십시오!얘네도 검은 어금니의 일원인가?보이지 시작했어. 저게 봉인의 신전이다. 엄청난 살기군... 저들은 도대체?불나방들이지페레 후공자 엘리우드, 틀림없지? 우리는 흰 늑대 로이드님의 어금니.. 네넘들이 지은 죄는 그 피로 갚아줘야겠다!..... 그렇게 자기 정체를 다 불 거면 복면은 왜 쓰고 있는 것인가검은 어금니야... 모두, 어금니의 동료들이야.그러고 보니 너희는 한솥밥 먹던 동료였지저 녀석들의 살기.. 평범하지 않아. 다가가면 당한다.그렇겠지요이야기를 나누면 알 수 있을지도 몰라..!솔직히 이쯤 되면 적들 스펙이 무시무시해서 얘네들 다 설득해서 아군으로 써먹을 수 있으면 + 출격수 제한 없으면 다 설득해서 최종보스까지 조져버리는거 쌉가능우리는 이제 어금니가 아니야. 아니, 원래부터 네르갈 쪽 사람들이지. 그들에게 있어서 우리는 동료가 아닌 거야.그러고 보면 칼쟁이 형제는 계속 막장애미를 의심하고 있었지얘네도 한통속이라고 생각할 수 있겠다이것저것 도핑기가스칼리버가 사기고 S급 이마법을 들 만한 멤버가 얘밖에 없기는 한데.. 체격이나 방어력이 너무 낮다.체격 4인데 파이어 무게가 5ㅋㅋㅋㅋㅋ....! 당신, 설마? 그래. 그들에게는 아무 말도 하지 않았다고? 그래도.. 조금 분위기가 바뀌었는데.. 이렇게, 직접 이야기하지 않으면 알 수 없을 정도로..이 게임에선 마크도 몰프인 걸까적의 배치가 상당히... 많다.니노한테 HP 도핑도 해주고..사기 무기인 기가스칼리버로 광렙을 해보자쭉쭉 오른다방어력만 꽉 채우면 녹색떡칠이 되는데...... 이.. 이건... 적이 러쉬를 해온다;;;림스텔라는 광, 암, 지팡이 모두 S랭크다. 무기까지 완벽한 사기.첫번째 섬에 짱박혀서 농성 중. 비병들이나 유목기병 따위가 강을 넘어와서 유리몸 캐릭터들을 따버리는 것만 어떻게 하면 된다.기이는 그렇게 열심히 키워줬는데 보람이 없다. 이런 걸 키우느니, 편애 듬뿍 받은 IF 오리지널 유닛을 하나 더 키울 걸 그랬다. 그냥 프리실라 지원 셔틀용인 듯마방까지 그럭저럭 오른다루시에드 : 과거에 검의 성녀와 함께 불꽃의 재앙을 퇴치한 존재. 강한 마음을 좋아해, 그를 따른다. / 루시에드(검) : 욕망의 가디언의 힘을 담은 마검이놈까지 돌격해 온다. 속도가 무려 35ㅋㅋㅋㅋ전용무기를 들지 않으면 무조건 추격을 맞는데 크리율도 제정신이 아니다. 이런 놈이 돌격을 해 오는데다 강도 건너기 때문에 여간 성가신 게 아니다에엑따!! 내가 죽는다고요!앨리스가 림스텔라에게 상당히 스탯에서 밀린다. 전용무기에 횟수 제한이 있는 것의 패널티인가?적이 계속 모여들어서 갈수록 상황이 가관이다.다른 건 상관없으니까 니노는 저 거지같은 방어력을 어떻게 해야 돼설마.. 욕망의 가디언 루시에드! 도대체 어째서 당신이, 어금니에게 힘을 빌려 주고 있는 거지!? 아니, 그게 아닌가? 당신은 강한 마음을 좋아해, 그를 따르지.. 지금의 나보다, 어금니의 사람들이 강한 마음을 가지고 있다는 말인가? ... 그렇다면...! 그 이상의 마음을 가지고, 지금, 발레리아 가 당주, 앨리스 디나 발레리아가 당신을 쓰러트리죠.  초대 검의 성녀 아나스타샤, 그리고 나의.. 아니, 우리의 시조, 아이샤 베르나데트. 액막이와 검의 성녀의 힘, 똑똑히 맛보시죠...!!!앨리스와 루시에드를 교전시키면 전용대사 발생.아주 지가 주인공이지?2차대전 시절 독일마냥 점점 몰리고 있다. 에엑따어쨌든 오리지널 유닛들의 성능은 확실하다. 특히 멜레디아는 마방만 빼면 캐사기인데 이 맵에 마법공격 유닛이 없다아, 얘 빼고.쓸모없는 룬 소드를 들고 있다. 필살도 안 나가는 똥무기.오히려 오리지널 늑대 나부랭이가 더 강하다.적당히 힐로 버티다가 리저브 한두번씩! 너는... 그래, 가라. 나는 아무것도 못 본 걸로 해 주지. 이걸 가져가라. 제필 왕자를 구해준 것에 대한 감사 표시다.그러고 보면 일단 남의 땅에서 교전 중어쨌든 여기 마을에선 보디 링을 받을 수 있다.적이 계속 러쉬를 걸어오기 때문에 멜레디아만 슬쩍 보내서 먹거나 해야 한다.어떻게든 틀어막고 존버 중로이드 : 사아 중 한 명, 백랑. 검은 어금니 수령의 장남. / 너희가 누구인지는 이제는 상관없다. 동생의 원수는 반드시 해치운다. 한 명씩, 순서대로 말이야..계속 유죄추정의 원칙을 시전하는 미개한 소드마스터딜이 매우 형편없으니 고마방 유닛으로 조지면 된다뭐 한가지 문제라면 그지같은 늑대놈이 호시탐탐 뒷라인을 따려고 든다는 점.앨리스가 특효를 넣을 수 있으니 담당일진으로 붙인다.림스텔라냐. 니노를 부탁한다. 그 녀석의 언니로써 살아가는 거지?임마 니 애비 원수는 내가 갚아줬어이걸로 쌤쌤 하자고그래, 맞아. 로이드 리더스, 혹시 당신도...누가 죽었다고 따라죽으려는 짓은 멍청한 짓이야역시나 라인을 틀어막고 있는 탱커들이 레벨업이 빠르다거의 1턴에 1.5렙은 오르는 것 같은 니노저 처참한 HP와 방어력을 어이할꼬.다음 턴. 끝내 늑대놈이 강을 넘어왔다.그러나 무난히 컷......? 루시에드는 전스탯 +10이라는 미친 사양이다. 허미 쉬펄 주인공인척 그만 좀 하라고그럭저럭 잘 오르는 스탯들강 건널 놈들은 다 건너고 남은 건 맥주병들 뿐이다.마방 높은 유닛으로 로이드를 조지면 그냥 대미지 0이 나온다...하비스의 수호도 늑대놈이 갖고 있어서 고필살 유닛으로 크리 몇 대 박으면 광탈시키는 것도 가능.이제 오를 것도 없구나수비 만땅 채웠으면 했는데 역시 무리였나룬소드가 오죽 허접하면 니니안을 쳐도 못 잡음그 모습은.. 네가 검의 성녀냐..얘하고도 전용대사가 있어?그렇게 되겠자.. ? 뭔가 하고 싶은 말이라도? 유언을 들어주는 것 정도는 해 줄 수 있어.그대로 싸우려는 건가? 전승에 있는 성검은 쓰지 않아도 되는 건가.. 라는 뜻이다. 여력을 남긴 너를 쓰러트려도 동생에게 자랑할 수 없을 테니까 말이야너야말로 그딴 똥칼 말고 은검이라도 들고 오는 게 어땠을까?과연. 그건 지금 내 손에 없어. 나도 찾고 있는 중이거든. 애초에. 지금 누가 갖고 있는지는 이미 알고 있지만.아이 싯팔 저것보다 더 좋은 전용무기가 또 있다고?그건 유감이군.후후.. 걱정하지 마. 아가트럼이 없어도 사람의 마음을 모으는 것은 가능하거든. 그것이 검의 성녀에게 내가 선택받은 유일한 이유니까.모든 스탯이 30에 육박하는 좆사기캐릭이 된 앨리스.. 룬 소드 따위는 의미가 없다기다리게 했군.. 지금.. 마침내..왜 이럴 때만 2핑...?녹색떡칠 완성여기 있군, 리키아 공자. 여기서 한 판 해도 상관없지만. 흥.. 어떻게 할까나.다 해치우고 옥좌에 박혀 있는 마지막 놈을 조지러 가는데 바이다가 나타난다린푸가 뭔가 이상하게 공격력이 후져.. 무기성능이 그렇게 구렸나?안녕 꼬마야, 또 보네. 데려온 꼬마놈들은  잘 지내고 있니?안녕 아줌마그 때의 용기사... 너도 그들처럼 검은 어금니를 위해..?= 너도 죽을래?착각하지 말라고. 나는 베른을 섬기고 있어. 여기 온 건 내 개인적인 일이야. 제필 왕자 암살을 저지한 건 너희들이지?그러고 보면 머독도 도핑템을 줬지..? 어떻게 그걸..?그러게. 머독이 알려줬나?흥, 역시 사실이었나.. 그럼 난 너희와 같이 가지. 너희는 제필 왕자를 구했어. 그러니까 나는 너희에게 빚이 생긴 거야. 제필 왕자는 우리의 희망이거든.아 똥유닛 필요없어요 그냥 도핑템이나 주세요;;체격 하나만은 좀 봐줄만하다. 그러나 속도 상한치가 우욱들고 오는 창이 쓸만하니 그냥 그거나 먹튀하자어쨌든 나머지 빨갱이 쉐끼들은 처리하고오빠... 어째서 이런 일이... 일어나는 거야..? 나 모르겠어..솔직히 얘네는 아군 탈퇴 안하는게 용하다자, 그럼 가 볼까. 지하로. 브라미몬드와 만나도록 하지.아몬드?당신과 같은 팔신장 중 하나.. 그 브라미몬드가 여기에?아니 팔신장이고 뭐고 얼마나 오래 전 일인데 아직도 살아있는 사람이 이렇게 있어?너희의 힘만으로 여기로 오게 한 건, 너희가 신장기를 손에 넣을만한 그릇인가, 힘을 보여 줄 필요가 있었기 때문이다.  과거에 우리 팔신장이 용을 쓰러트리기 위해 사용한 무기.. 그것이라면, 네르갈의 에길, 그 근본을 끊는 것도 가능할 것이다.좀 다른거 아닌가 싶은데 뭐 통한다면 통하겠지신장기는 이 대륙의 각지에 봉인되어 있다. 그리고 그 봉인을 풀 수 있는 것은 브라미몬드 뿐이지. 그가 힘을 빌려준다면 좋겠다만..좋은 무기는 언제나 환영이야봉인을 푸는 건 인간에게 있어 좋을 게 없어. 핫, 세계라고? 그게 뭐 어쨌다는 거냐? 세계가 어떻게 되던 내 알 바는 아니지!그러나 단번에 거절아토스, 자네가 어째서 이들을 데려온 것인가 이해하기가 힘들군. 그것이 어째서 봉인되었는가.. 당신은 잊어버린 거야? 신장기는 사람이 가져서 좋을 힘이 아니라고.이야기하는 상대의 말투를 흉내내는 버릇이 있는 이상한 인간뭐 설정을 좀 더 파면 좀 더 복잡한데 그건 내 알 바 아니고우리는 네르갈의 야망을 막을 수가 없어! 이 세계를 구하기 위해 당신의 힘이 필요하단 말입니다!아닐걸이 개조판 돌아가는 꼬라지 보니까 앨리스가 다 해쳐먹을것 같더만확실히 다른 인간보다는 나은 것 같군.. 하지만 인간은 약해. 그 약함에 지지 않으리라고.. 누가 보증해줄 수 있냐? 아토스!아 싫으면 말어 다같이 네르갈한테 폭사당하면 되지보증은 못합니다. 저를 믿어 달라는 말 밖에는..무담보 대출...예전에 너와 닮은 남자를 알고 있었지. 망설임 없고 올곧게 앞을 보는 눈동자..... 저 설득멘트에 넘어가?봉인을 풀어뒀다. 이제 너희가 원하는대로 해. 나는 지쳤어. 잠이나 자야겠군..네 이제 당신의 극중 역할은 끝입니다.퇴장해주세요왜 봉인을 풀어준 걸까?이 정도면 연애 게임 주인공 저리가라하는 둔감 속성그보다도, 자네들은 서둘러야 하네. 네르갈도 이미 봉인이 풀렸다는 것을 알아차렸을 것이야. 한시빨리 열화의 검을 손에 넣어야..후반까지 와서 드디어 언급되는 열화의 검과연 해킹판에선 무게가 정상적일 것인가이미 늦었아. 드디어 힘이 채워졌군. 자, 니니안, 닐스. 이쪽으로 와라. 나를 위해 용의 문을 열어라.마침 타이밍 좋게 회복된 터번맨여기서 힘을 발휘해도 좋다만? 나를 따르겠나, 아니면...애들 상대로 치사하게 협박 중내가 가면.. 동생은 놓아 줄 수 있나요?이제 니니안의 아군 생활도 끝이다남캐로 돌아가는구나.... 한 명만 있으면 충분하다. 좋아.아 이걸 OK하네안 돼, 니니안! 어째서...!?문 여는 데 에길 다 쓰고 버려질 게 뻔함엘리우드 님을 부탁해..능력치가 복사가 된다구물론 닐스의 지원회화는 없음문을 열면 나는 무한한 힘을 얻게 된다.언제까지 힘 타령이야이런, 엎드려라!봐준다며!그 놈의 힘.. 이전과는 격이 달라. 니니안은 우리를 지키기 위해..결국 기절 후 여관으로 직행열차 코스네르갈을 쓰러트리기 위한 힘을, 최고의 무기를 손에 넣어야 한다. ..로랑의 검을 얻기 위해 오스티아에 가지. 하지만 그 전에.. 엘리우드, 이걸.그냥 최신 기술력으로 칼 하나 새로 만들면 안 되나..이건...!전직보정치가 상당히 좋다. 무엇보다도 이동력이 원작의 7보다 2 높은 9칸!이제와서 저따위 방어력으로 뭐가 될지는 잘 모르겠지만...가자, 신장기를 얻기 위해! 네르갈을 쓰러트리고, 반드시 니니안을 구출하는 거야!​​|문서|원신 1.6업데이트 내용 소개 신규 캐릭터 등장안녕하세요.미호요의 공식 생방송에서는다가오는 6월 9일 원신 1.6버전이 업데이트 된다는 소식이 있었습니다.업데이트가 완료된 후에는 티바트 대륙에서 여름을 체험할 수 있다고 하는데요.이번 포스팅에서는 어떤 새로운 컨텐츠들과 캐릭터가 등장하는지소개를 해보도록 하겠습니다앞서 말씀 드렸듯 업데이트는 6월 9일 예정되어 있으며신규 캐릭터와 코스튬이 추가되었습니다.이번 업데이트에서는 드디어이나즈마의 캐릭터가 등장했는데요.바로 한손검 캐릭터인 카에데하라 카즈하였습니다.바람원소로 한손검을 사용하는 카에데하라 카즈하는다채로운 스킬을 비롯해 특정한 상황에서는아군에게 버프 효과를 부여하는 캐릭터이기도 해요.카즈하가 확산 반응을 일으키고 나면아군에게 각각 원소 대미지를 증가시켜주는 버퍼 역할을 하기도 하며,카즈하 고유의 특징으로는 대시의 스테미너를 20% 감소시키기도 합니다.연출 또한 상당히 높은 퀄리티를 자랑했는데요.서포터 역할이라 들었지만 실제 성능은 본 서버에 추가되면정확히 알 수 있을 듯 합니다.또한 업데이트가 되고 나면 복각된 클래스의 뽑기도 진행될 예정이라고 하네요.그리고 카즈하가 등장하는 마신 임무 제2장 서막 또한 등장할 예정인데요.북두 역시 함께 등장해 이나즈마로 돌아가는 방법을 찾을 듯 합니다.또 하나 눈길이 갔던 점이 원신 신규무기 공개였는데요.신규무기인 한손감과 활이 뽑기에서 공개가 되었습니다.또한 이벤트를 통해 4성 법구 역시 등장할 예정인데요.한손감과 카즈하의 시너지를 기대해 보는 것도 좋을 듯 하네요.이나즈마의 분위기가 물씬 느껴지는 꼭두각시 검귀 역시새로운 필드의 보스로 공개가 되었는데요.카즈하와 함께 추후 새롭게 등장할 이나즈마의 캐릭들에게서돌파 재료를 얻을 수 있을 것으로 추측이 되며테스트 서버에서 먼저 체험을 했던 테스터분들의 말로는보이는 것과는 달리 난이도가 상당히 쉬운 편이었다고 하니본 서버에서는 어쩌면 난이도가 살짝 조정이 될 수 있을 것 같은 생각이 듭니다.꼭두각시 검귀는 HP가 일정이하가 될 경우 그림자 소환으로바람 원소와 번개 원소 대미지를 부여하는데요원고리 공격을 모두 무효화하기 때문에 상당히 귀찮은 녀석이 될 것 같습니다.마지막으로 1.6버전에서는 바다와 섬이 준비되어 있는데요.클레가 받은 수수께끼의 편지에 의해여행자는 클레어와 도도코를 도와 파도배를 운전하며 머바다와 섬을 탐색하게 됩니다.네 단계로 나뉘는 시즌이벤트는 각가의 단계마다 독특한 컨텐츠가 준비되어 있는데요이벤트를 완료하면 반짝이는 표류물과 미니 하르파스툼 획득이 가능하고이벤트 상점에서 다양한 자원과 아이템을 교환해재련을 완료할 수 있게 됩니다이 밖에도 PS5와 PS4의 프레임레이트 향상도 업데이트 되는데요.참고하셔서 더욱 흥미진진한 게임 즐겨보시길 바랍니다.​|문서|메이플스토리 - 컨텐츠(프렌즈스토리) - Chapter 4(점쟁이 소녀 카산드라와 학교 괴담) - 진실이 드러난다메이플스토리컨텐츠 - [프렌즈스토리]Chapter4 - 점쟁이 소녀 카산드라와 학교 괴담모험가 - 마법사진실이 드러난다스카니아-뢰빙이​카산드라 : 헉, 헉... 더 이상 도망칠 곳이 없잖아??​#카산드라뢰빙이 : 아닛, 넌?​#뢰빙이카산드라 : ...뀨잉. 잘못했어요!뢰빙이 : 카산드라잖아?왜 이곳에 있는 거지?카산드라 : 으윽, 그게... 이번 괴담은 반응들이 영 신통찮길래...뢰빙이 : 그럼 네가 했던 거짓말이 진짜처럼 보이게 하려고 조작 사진을 찍고 있었다는 거야?카산드라 : 네, 죄송합니다...뢰빙이 : 음악실 괴담을 만들기 위해서 음악실에 녹음기를 숨겼고, 구관 괴담을 만들기 위해서 케찹을 뿌린 거지?뢰빙이 : 그리고 경비아저씨에 대한 괴담이 잘 먹히지 않으니, 이번엔 조작된 사진을 찍으려 했던 거고.카산드라 : 네. 죄송합니다...뢰빙이 : 거짓말을 하는 건 그렇다 쳐.그렇다고 나인하트와 오즈를 다치게 한 건 너무하잖아. 자칫하면 정말 크게 다칠 뻔했다고.카산드라 : 아냐, 아냐아냐아냐! 그건 정말로, 맹세코 내가 한 짓이 아니야!뢰빙이 : 뭐라고?카산드라 : 천벌을 내리겠다고 말한 건 정말로 그냥 해 본 말이야. 나를 무시하길래 열 받아서 해본 말인데...뢰빙이 : 그런데 그것이 실제로 일어났습니다?카산드라 : 맞아, 그런데 그것이 실제로 일어났다니깐? 나도 어찌 된 일인지 영문을 모르겠어. 히잉...카산드라 : 아무튼 인정할게. 내가 여태까지 했던 말은 전부 거짓말이야. 거짓말이라고.카산드라의 팬 : ...거짓말?카산드라의 팬 : 이상하네... 카산드라가 거짓말을 할 리가 없잖아.카산드라 : 아니 넌...카산드라의 팬 : 그렇지? 카산드라는 거짓말을 할 리 없어.카산드라의 팬 : 연필심을 부러뜨리지 않고 끝까지 사용하면 좋은 대학에 갈 수 있을 거라고 했잖아.카산드라의 팬 : 다음 달에 남자친구가 생길 거라고 했잖아.카산드라의 팬 : 하얀 손수건을 가지고 다니면 행운이 찾아올 거라고 했잖아.카산드라의 팬 : 이제 와서 전부 거짓말이라고...?카산드라 : 미, 미안해.카산드라의 팬 : 아니, 미안해할 필요 없어.카산드라의 팬 : 내가 카산드라의 말을 거짓말이 아니게 만들면 되니까, 여태까지 그래왔듯이 말이야.​​사건의 진실은 이제 알수 있습니다.나인하트 : ...그냥 바람 소리인가... 잘못 들은 모양이군.​#나인하트오즈 : 아이 참, 왜 이럴 때 과학실이 불이 안 들어오는 거야...빨리 실험 준비물만 제자리에 돌려놓고 집에 가야지.​#오즈카산드라 : 그럼 전부 네가 한 짓이란 말야?카산드라의 팬 : 카산드라가 천벌을 내리겠다고 했잖아?카산드라의 팬 : 그래서 내 손으로 대신 천벌을 내려준 것 뿐이야. 카산드라는 나에게 고마워해야지.카산드라 : 왜... 왜 그런 짓을 한 거야? 대체 왜?카산드라의 팬 : 그야... 난 카산드라의 팬이니까...카산드라 : 꺄아악~~ 싫어!! 무서워!! 이제 더 이상 거짓말은 하지 않을 테니까 제발 용서해줘~~!!!카산드라의 팬 : ......? 여긴 어디지? 나는 또 누구지?릴리 : 뢰빙이! 저 아이 뭔가 위험해요.​#릴리뢰빙이 : 응, 굳이 말해주지 않아도 위험해보이네.카산드라의 팬 : 내가 책장을 밀었고... 내가 불을 질렀어...?아냐... 그건 내가 한 짓이 아니야... 아니야!! 꺄악!​메이플스토리컨텐츠 - [프렌즈스토리]Chapter4 - 점쟁이 소녀 카산드라와 학교 괴담모험가 - 마법사진실이 드러난다동영상#프렌즈 #프렌즈스토리 #메이플 #메이플프렌즈 #메이플프렌즈스토리 #메이플스토리 #메이플스토리프렌즈 #메이플스토리프렌즈스토리 #퀘스트 #컨텐츠 #모험가 #점쟁이소녀 #점쟁이소녀카산드라 #학교괴담 #점쟁이소녀카산드라와학교괴담|문서|이카루스 이터널 신규 서버 & 새로운 클래스 버서커 리뷰, RPG게임순위 행보 주목된다​혜자스러운 운영으로 꾸준히 사랑받고 있는 모바일 RPG게임 이카루스 이터널에 최근 신규 클래스 버서커가 업데이트되었습니다. 더불어 신규 서버도 오픈되며 그간 이카루스 이터널의 혜자스러움에 대한 소문을 듣던 유저들이 신규서버 ‘아레스’로 몰려들고 있는 상황인데요. 오늘 포스팅을 통해 아레스에서 버서커 육성 후기와 함께 진행 중인 이벤트들에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​먼저 이야기하기 앞서 아마 제 이전 포스팅을 보신 분들이라면 다들 사전예약에 참여 하셨으리라 생각되는데요. 다른 게임들에서는 그간 상상도 할 수 없었던 혜택이 사전예약 보상으로 예고되었던 만큼, 그냥 지나치시기 어려웠을 수 밖에 없을 테니까요. 바로 원하는 클래스 계열의 전설 변신을 뽑을 수 있는 ‘전설 수호자 직업 선택 뽑기권’이 사전예약 보상으로 제공되었습니다. 덕분에 저도 바로 버서커 전설 변신을 받아 편하게 이카루스 이터널을 즐겨보는 중이네요.​​​이카루스 이터널은 다른 게임에 비해 뽑기 확률도 높을 뿐 더러, 보상을 계속해서 지급 해주기 때문에 전설 획득이 크게 어렵지 않은 편입니다. 이전에도 전설 변신을 지급하는 이벤트가 진행되기도 했었으니, 플레이하시다 보면 조만간 전설로 무장한 캐릭터를 보게 되실 거라 생각해요.​​​일단 간단하게 버서커에 대해 소개 해드리자면 강력한 양손 무기인 해머나 도끼류의 무기를 사용하는 클래스입니다. 자신의 생명력을 희생하여 강력한 공격을 하며, 그 공격으로 다시 대상의 생명력을 강탈해오는 말 그대로 전투를 위한 클래스가 등장한 것 같더라고요. 살을 주고 뼈를 깎는 과정을 반복하는 그런 느낌이라 생각하시면 편할 듯 합니다.​​​실제로 플레이해보며 스킬들을 읽어보다 보면 어떤 느낌인지 감이 오실 것 같아요. 아직은 초반 대라 스킬이 많지 않아 기본적인 감만 잡아보며 육성에 도전해보고 있는데요. 확실히 PvP에서 상당히 임팩트 있는 모습을 보여줄 것 같더군요. 고급 스킬에서부터 결박, 피해량 및 피해 회수 증가, 희귀 스킬에는 스턴, HP 회복 등이 있는데요. 영웅 이전에 희귀 스킬까지만 맞춰도 엄청난 위력을 발휘할 듯 해요.​​​영웅 이상 스킬들을 보면 1대 100도 가능할 듯한 여포 같은 느낌이 뿜어져 나오던데 그간 원거리에 밀려 약간은 박대 받던 근거리 클래스의 위상을 살려주지 않을까 기대중입니다. 필드 전체에서 굳이 라인 길드가 아니여도 PvP를 자주 접하고 보상 받게 되는 게임이다 보니 저도 버서커를 열심히 육성해 PvP까지 도전해볼 생각인데요. 벌써부터 전장에서 활약할 생각에 두근두근하네요.​​​빠르게 메인퀘스트를 밀며 유적도 돌아볼 생각입니다. 신규 서버 아레스에서 업데이트 기념 다양한 이벤트들도 진행되고 있으니 이카루스 이터널의 소문난 혜자스러움을 경험해보고 싶으신 분들이라면 이번 기회에 직접 원하는 클래스를 육성하시며 전설까지 도전해보시길 추천 드립니다.​​​6월 17일 정기점검 전까지 진행되는 전설 아티팩트 선택 상자를 얻을 수 있는 이벤트가 있더라고요. 현재 필드에서 사냥만 해도 이카루스의 비늘이 여러 몬스터들에게서 쏟아지는 상황인데요. 이를 모아 원하는 아이템으로 교환할 수 있는 이벤트가 진행되고 있습니다. 4000개로 전설 아티팩트를 선택할 수 있으니 최대한 빠르게 모아 원하는 전설 아티팩트를 받아볼 수 있도록 하자고요.​​​공식 카페를 방문 하시면 더욱 자세한 업데이트 내용과 이벤트 소식들을 확인해볼 수 있습니다. 특히 이벤트가 자주 진행되는 이카루스 이터널 특성상 미리 공식 카페에 가입 해두고 다양한 소식을 받아보시는 게 좋지 않을까 싶은데요. 꾸준히 이벤트 참여를 하며 다른 유저들의 공략을 참고하여 더욱 풍성하게 플레이를 즐겨 보실 수 있길 바랄게요.​​​그간 여러모로 다른 모바일게임을 플레이하며 스트레스 받으셨던 분들께 이번 업데이트로 더욱 풍성해진 이카루스 이터널을 즐겨 보시길 강력 추천 드립니다. 벌써 신규 서버에 꽤 많은 유저 분들이 몰리고 있는 상황인데 이번 기회에 RPG게임순위에서 어떤 행보를 보여줄지도 귀추가 주목됩니다. 저도 열심히 플레이하며 간만에 혜자스러운 보상들 좀 받아 봐야겠네요.​​​다운로드 / 공식 카페​​|문서|[피파온라인4] LH 주공 호날두 다시 한번 떡상? 미니 페이스온 생성![6/3일(목) 미니 페이스온 액션샷 추가 선수]급여 200 / 200억 맨체스터 유나이티드 스쿼드급여 200 / 320억 레알 마드리드 스쿼드|문서|서비스 목록에 있는 STEAM게임을 내 마음대로 즐길 수 있는 장소가 있다? 스팀 PC 카페|문서|모바일MMORPG 천상나르샤 출시가 코앞!모바일MMORPG 천상나르샤의 정식 출시가 어느덧 2주도 남지 않았습니다.동양 무협의 세계관을 좋아하는 저로서는 무척 기대가 되며 얼른 플레이해보고 싶은마음뿐인데요.현재 출시를 코앞에 둔 천상나르샤는 광고 모델 유연석님을 시작으로 공식 카페를 통해 여러콘텐츠를 공개하였습니다.​그래서 오늘은 게임 출시를 애타게 기다리는 유저들의 마음을 담아 최근에 공개된 콘텐츠를종합적으로 알아보며 소개하는 시간을 가져보려 하는데요.소개 후 마지막에는 이번에 최초로 공개되었던 천상나르샤 TVC 광고까지 만나볼 수 있으니끝까지 주목해주시길 바라겠습니다.​​​​본격적인 게임 콘텐츠 소개에 앞서 천상나르샤를 아직 모르는 분들을 위해 간략하게 소개를드리자면 모바일MMORPG 천상나르샤에서는 동양의 몽환적인 판타지를 온전히 느낄 수 있는데요.신계, 마계, 인간계를 어우르는 방대한 세계관에 사악한 악마 제석천을 제거하기 위해 주인공이모험길에 오르는 스토리로 동양 무협의 특징을 잘 담아낸 무협 장르의 RPG입니다.​​​​이어서 바로 콘텐츠 소개를 차례대로 해보려 하는데요.우선 직업, 탈것, 천신 시스템 이후로 처음 업데이트된 마왕 콘텐츠를 설명드리면마왕은 본 서버 마왕과 세계 서버 마왕으로 나눌 수 있는데요.파티로 마왕에 도전할 경우 전원 모두에게 보상 획득이 가능하며 마왕 처치 시피해 랭킹에 진입한 파티는 전부 처치 보상 아이템을 얻을 수 있는 협동 콘텐츠입니다.또한 개인으로 도전 시 전용 보상이 1개가 더 추가되며 레벨에 따라잡을 수 있는마왕들이 정해져 있어 다른 유저에게 공격 당할 걱정은 없다고 하는데요.마왕 콘텐츠는 게임시작과 동시에 곧바로 즐길 수 있는 콘텐츠로 누구나 쉽게 접근이 가능합니다.​​​​다음으로 만나보는 현공진갑은 지정급수, 등급, 성급이상의 장비를 장착할 경우 진갑이활성화되는 시스템인데요.자신의 현공진갑이 5급 신화 3성 장비를 가지고 있다면 5급 신화 3성 장비, 5급 신화 2성장비와 같은 5급 장비보다 낮은 장비들이 자동으로 활성화되는 시스템으로 다른 장비를 굳이모으지 않아도 속성 버프를 추가적으로 챙길 수 있다고 합니다.장비는 총 7개로 나누어져 있으며 진갑의 수는 6개라고 하는데요.획득 경로는 마왕을 처치하거나 후에 설명드릴 경매장을 통해서 구매할 수 있다고 하네요.​​​​많은 분들이 기대하셨을 경공에 대한 방법 및 순서도 공개되었습니다.경공은 제자리에서 한번 점프를 하고 한 번 더 점프를 하는 것을 시작으로자유로운 경공이 시작되는데요.높이 뛰어오른 상태에서는 원하는 곳으로 언제든지 착지 가능하다고 합니다.개인적으로 무협에서 화려한 경공은 빠질 수 없는 요소라고 생각이 드는데요.카페 내 영상 속 경공 모습을 확인하니 무척 아릅답고 자유로운 모습에 한 명의 무협 마니아로서굉장히 만족스러웠으며 얼른 하늘을 자유롭게 날아보고 싶은 생각이 들었네요.​​​​게임은 혼자 플레이하는 것보다 여럿이서 협력해 나가는 재미가 더욱 큰데요.모바일MMORPG 천상나르샤의 길드는 선맹 시스템으로 이루어집니다.캐릭터 레벨 80이 되면 오픈이 되며 원보 상점에서 성맹령을 구입하면 선맹 창립도가능하다고 하는데요.​선맹의 장점은 마왕을 혼자 잡기 힘들 때 선맹원들에게 도움을 청해 함께 진행이 가능하며출시 후 다양한 선맹 한정 이벤트도 예고되어 있으니 선맹원들과 함께 도전하는 재미가풍부할 것으로 예상이 됩니다.​​​​마지막으로 소개해 드리는 콘텐츠는 시장 경매 가이드입니다.게임 내에서는 자신의 인벤토리 안에 있는 아이템을 경매에 올릴 수 있는데요.경매를 올릴 수 있는 것과 없는 것으로 나누어져 있으며 아이템을 경매에 올린다면세계 경매를 통해 다른 유저 혹은 자신의 아이템이 진열되어 있는 것을 확인할 수 있습니다.거래 기록을 통해 언제 아이템이 거래가 되었는지 알 수 있으며 시스템 알림을 통해서도확인할 수 있다고 하는데 깔끔한 경매 시스템이 되게 인상적이네요.​​​​지금까지 모바일MMORPG 천상나르샤의 최근에 공개된 콘텐츠를 종합적으로 알아봤는데요.마왕 콘텐츠부터 시장 경매까지 매우 흥미로운 시스템으로만 구성되어 더욱 기대가 높아졌습니다.정말로 출시가 얼마 남지 않았기에 아직 사전예약을 못하신 분들은 공식 홈페이지와 마켓 별로예약을 서둘러서 진행하시길 바라겠으며 추가로 업데이트된 소식이 나오면 바로 돌아오겠습니다!​​​​사전예약​공식카페​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 원고료를 지급받아 주관적으로 작성된 포스팅입니다.|문서|나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로 CBT 후기인류의 80퍼센트가 '개성'이라는 초능력을 가진 세계! 초능력자들이 많다 보니 범죄가 폭발적으로 증가하게 되고, 이를 저지하기 위한 히어로들이 등장한다. 나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로는 이렇게 흥미진진한 소재로 만들어진 만화이다. 만화를 원작으로한 게임인 만큼 아기자기하고, 고퀄리티 그래픽으로 구현되어 CBT 반응이 상당히 좋은 편이다. 필자도 살짝 찍먹을 해봤는데 평소 좋아하는 미도리야, 바쿠고 같은 캐릭터를 육성하는 즐거움이 가득했다.일단 나의 히어로 아카데미아: 최강히어로는 스토리를 진행하면서 캐릭터를 해금하는 방식이다. 그래서 원작을 잘 모르더라도 게임을 플레이하면서 이야기 삼매경에 빠질 수 있고, 자연스럽게 모든 캐릭터를 오픈한 후 직접 플레이할 수 있다.게임에 등장하는 캐릭터들은 단련을 통해서 강해질 수 있는데, 마치 실제 운동하듯 아령, 런닝머신 같은 도구와 기구를 사용하는 모습이 인상적이었다. 때로는 힘들어하는 표정도 보이기 때문에 조금은 쉬었다가 단련 시켜야 하는 거 아닌가 하는 걱정도 들었다. 그만큼 애정하는 캐릭터를 정성스럽게 보살피고, 육성할 수 있는 게임이다.만화에서 봤었던 유명 스킬들을 그대로 구현하여 손으로 컨트롤하는 재미, 보는 재미를 더한 모바일 게임이었다. 미도리야의 경우 델라웨이 디트로이드 스매시 같은 기술을 구사하는 데 적군을 날려버려 큰 피해를 입히고, 극한의 짜릿함을 선사한다.주인공 미도리야뿐만 아니라 토코야미 후미카게 같은 매니아층이 많은 캐릭터도 원작에 충실한 스킬 구성이었다. 만화를 보면서 한 번쯤 직접 기술을 사용해보고 싶다고 생각했는데, 모바일 게임은 이러한 상상들을 실현시켜주는 것 같다. 어떤 스킬이 강력하다고 딱 정할 수는 없는 거 같고, 내가 좋아하는 기술 위주로 레벨업을 하더라도 게임 진행에는 어려움이 없었다.나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로 모바일 게임은 각 캐릭터마다 아래쪽에 필살기 게이지가 다르게 표시된다. 액티브 스킬을 사용하면서 조금씩 필살기 게이지를 모으고, 극적인 순간에 큰 피해를 입힐 수 있는 방식이다. 수동 전투를 지향하는 게임이므로, 만화처럼 진짜 내가 최강 히어로가 될 수 있는 재미를 선사한다.특히 원작 만화와는 다른 전개를 펼칠 수 있다는 게 인상적이었다. 예를 들어 토코야미 후미카케는 빛을 보면 약해지는 특성이었었는데 게임에서는 이를 상쇄할만한 기술들이 있어서 사뭇 다른 느낌으로 플레이할 수 있다. 그리고 당연히 폭주 같은 멋진 기술도 그대로 구현되어 오감을 자극한다.플레이는 사무소에 소속되어 마을 곳곳에 등장하는 빌런과 전투를 벌이는 형태로 진행된다. 미션을 진행하면 네비게이션 형태로 이벤트 장소로 안내되어 전투를 시작하는데 3명의 영웅이 함께 출시하기 때문에 하나의 영웅만 키워서 플레이는 불가능하다. 메인 스토리 외에도 다양한 콘텐츠가 준비되어 있으니 틈틈이 플레이하여 영웅들을 육성해야 원할한 플레이가 가능하다.CBT 기준으로 다양한 이벤트, 업적을 달성하면 무과금 유저도 뽑기의 즐거움을 느낄 수 있는 게임이었다. 게임을 이제 막 시작하는 입문자를 위한 뽑기가 따로 준비되어 있고, 강력한 A반 친구들이 선택을 기다리고 있었다. 천장이 존재하는 게임이기 때문에 꾸준히 플레이한다면 누구나 최고 등급의 캐릭터를 손에 넣을 수 있다.나의 히어로 아카데미아: 최강 히어로는 다양한 콘텐츠의 향연으로 큰 즐거움을 선사한다. 싱글 콘텐츠, 협력 콘텐츠, 대항(PvP), 제한 시간 동안 임무를 완료하는 콘텐츠 등. 꾸준히 할만한 모바일 게임을 찾고 있다면 기대를 해보셔도 좋을 것 같다.현재 사전예약을 진행하고 있는 게임이다. CBT 반응이 매우 좋으니 주저 없이 사전예약한 후 정식 출시를 손꼽아 기다려 보도록 하자. 사전예약 후 퀴즈를 풀면 추첨을 통해서 갤럭시 S21 울트라, 아디다스 울트라 부스트 등 푸짐한 경품을 받을 수 있으니 놓치지 마시길 바란다. (사전예약 바로가기)​|문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서||문서|