수서동정형외과 엉덩이 허벅지통증 이상근증후군이란?안녕하세요. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과입니다.오래 앉아있는 직업을 가진 분들은 오후가 되면 종종 허리에서 시작해 엉덩이-허벅지 뒷부분까지 저리고 아픈 통증을경험하곤합니다. 많은 분들이 '허리통증은 곧 허리디스크'라고 흔히 생각을 하지만 의외로 엉덩이 골반틀어짐이나 고관절이 원인인 경우가 많습니다. 오늘 수서동정형외과 송파헬리오정형외과에서는 엉덩이와 허벅지통증이 특징인 이상근증후군에대해 알아보도록 하겠습니다.#수서동정형외과 #허벅지통증이상근증후군이란?엉덩이의 큰 근육은 골반의 뒤편과 대퇴골에 연결되어 있어 우리가 걷고 뛸 때 다리의 움직임을 잡아주는 역할을 합니다. 이상근은 골반 내측 뼈와 허벅지뼈를 이어주는 근육으로 이 근육 아래에는 좌골신경이라는 큰 신경이 지나갑니다. 여러가지 원인으로 이상근이 좌골신경을 누르게되면서 통증과 저림을 일으키는 것이 바로 '이상근증후군'입니다.이상근증후군은 허리와 골반통증과 함께 허벅지 뒤편 즉 대퇴부의 후반부에 통증이 발생합니다. 오랜시간 앉아있거나 쪼그려안은 자세를 할 때 이상근이 좌골신경을 압박하면서 통증이 증가하고 엉덩이를 손으로 누르거나 허벅지를 움직일 때 통증이 증가하는 특징이 있습니다. 주로 오래 앉아있는 직장인, 운전직 종사자에게 많이 발생하며 심한경우 밤까지 통증이 이어져 아픈 방향으로 누우면 잠이 들지 못할 정도의 저림과 통증을 느끼기도 합니다.이상근증후군은 증상이 '저림과 통증'으로 나타나기 때문에 허리디스크, 척추관협착증 등과 증상이 비슷하게 느껴집니다. 그러므로 환자들이 증상만으로 질환을 구분하기는 어려우며 수서동정형외과 송파헬리오정형외과와 같은 정형외과전문의의 진단을 통해 증상을 확인해야 합니다. 이상근증후군은 뚜렷한 원인이 밝혀지지 않은 증상으로 이상근이 딱딱해지고 두꺼워져 좌골신경을 누르는 것으로 추측되고 있습니다.이상근증후군은 영상진단에서도 뚜렷하게 병변이 확인되지 않아 다른 질환으로 오인하고 치료하는 경우가 종종 있어 정형외과전문의의 숙련된 경험으로 판단하는 것이 중요합니다. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 대학병원에서 교수로 계시며 수많은 임상경험을 쌓으신 대표원장님이 한분한분 직접 진단과 치료를 시행하는 정형외과로 환자의 상태에 맞는 적절한 약물 및 물리치료, 정교한 주사치료, 통증을 완화시키고 경직된 이상근을 이완시키는 도수치료 등 종합적인 비수술척추관절치료를 받으실 수 있습니다.이상근증후군은 기본적으로 비수술치료와 함께 환자의 생활습관을 개선하는 방안이 동반되어야 합니다. 다리를 꼬고 앉거나 양반다리를 하는 자세, 뒷주머니에 지갑을 넣은 습관, 짝다리를 짚고 서는 자세, 딱딱한 의자에 흘러내리듯이 앉는 자세 등 골반과 고관절이 틀어질 수 있는 잘못된 습관을 꾸준히 개선해야 이상근의 과도한 압력이 줄어들어 엉덩이저림과 허벅지저림이 개선됩니다.이상근이 붓고 경직되어 주변신경을 장기간 압박하게되면 엉덩이-허벅지 뒤쪽은 물론 점차 종아리와 발까지 통증이 느껴지면서 감각이상이 나타날 수 있습니다. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 스포츠 역학에 기반을 둔 체계적인 운동재활 및 도수치료클리닉을 운영하고있어 이상근의 올바른 움직임을 유도하는 운동처방, 스트레칭 등 통증재발을 예방하는 근본적인 치료를 받으실 수 있으며 수많은 치료경험을 바탕으로 정교한 프롤로주사치료, 스톨츠 집중형 체외충격파치료(ESWT) 등 수준높은 비수술관절치료가 가능합니다.이상근증후군은 통증이 심해졌다가 줄어들기를 반복하기 때문에 엉덩이 허벅지통증이 있는 환자들이 치료를 미루다가 만성통증이 되는 경우가 종종 있습니다. 이상근증후군은 특히 앉아서 오래 일하는 분들에게는 참기 힘든 불편이 되기 때문에 통증으로 어려움이 있다면 만성통증이 되기 전에 진단과 치료를 시작하셔서 편안한 생활을 유지하시기 바랍니다.수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 서울특별시 송파구 송파대로 345 헬리오시티 상가 A동 4층에 위치하고 있습니다.​​​[ 송파헬리오정형외과 진료과목 ]정형외과통증의학과재활의학과신경외과​[ 진료시간 ]평 일 오전 8:30 ~ 오후 7:00토요일 오전 8:30 ~ 오후 4:00대체공휴일 : 정상진료​[ 점심시간 ]점심시간 오후 12:30 ~ 오후 1:30​* 물리.도수치료는 점심시간 없이 평일 8시까지 진료합니다|문서|수원공황장애 충분히 벗어날 수 있습니다​|문서|서울사랑니치과 뇌졸중과 치료 - 질환의 특성​뇌의 혈관 장애에 의한 출혈이나 경색으로 뇌 실질이 손상되어 운동 장애를 일으키거나 감각, 감정이 변화되는 등 신경 증상이 나타난 병태를 stroke이라고 하며, 뇌혈관 장애와 같은 의미인데요. 뇌경색, 뇌출혈, 지주막하 출혈, 일과성 뇌허혈 발작, 고혈압성 뇌증 등으로 분류되죠.​​뇌졸중은 1951년까지 사망 원인의 1위였으나, 1970년을 정점으로 낮아지기 시작하여 1981년에는 악성 종양과 순위를 바꾸어 2위가 되었고, 1985년에는 심질환 다음으로 3위가 되었으며, 2006년 전체 사망자에서 차지하는 비율은 11.8%이었습니다. 현재도 사망률은 낮아지고 있지만, 후유증으로 고통받는 분은 증가하고 있습니다.​​Cerebral infarction뇌경색은, 뇌혈전과 뇌색전의 2가지로 나눌 수 있는데요. cerebral thrombosis은, 뇌의 심부의 가는 혈관이 막히는 열공경색과 뇌 내 굵은 동맥이 죽상동맥경화(atherosclerosis)로 막히는 혈전성 뇌경색으로 나눌 수 있죠. 고혈압, 당뇨병, 지질대사 이상 등의 질환을 동반하는 경우가 많습니다.열공경색은 서서히 진행하여, 증상이 있어도 가벼운데요. 혈전성 뇌경색은 막힌 부위에 따라서 증상이 다르며, 막힌 쪽과 반대쪽의 편마비, 감각 장애를 볼 수 있죠. 중대뇌 동맥폐색이 가장 많아 안면, 혀를 포함한 막힌 쪽 반대쪽의 편마비, 감각 장애, 의식 장애, 실어증, 행동 장애나 인지 장애를 볼 수 있습니다.​​뇌색전은 심방세동과 같은 심장이상에서 심장 내 혈전이 생기고, 이것이 떨어져 나와 뇌동맥을 막은 것인데요. 젊은 사람에서도 나타나며, 약 30%는 출혈성 경색(hemorrhagic infarct)이죠.​​Cerebral hemorrhage고혈압성 뇌출혈이 대부분을 차지하며, 대뇌 반구에 많이 나타나는데요. 대부분 원인이 명확하지 않지만, 급격한 혈압 상승이 발단이 되어 발생하죠.​​Subarachnoid hemorrhage지주막하 출혈은 지주막하강에 충혈된 것으로 75% 이상이 뇌동맥류의 파열, 5~10%가 동정맥기형의 출혈인데요. 갑작스러운 격렬한 두통, 특히 후두부의 격통, 메스꺼움, 구토가 동반되나 운동 장애는 적죠.​​TIA뇌허혈에 의해 일과성으로 신경 증상을 나타내지만, 24시간 이내(대부분 1시간 이내)에 소실되며, CT나 MRI에 경색 등의 기질적 병변이 보이지 않는 것을 말하는데요. 한쪽의 운동 장애, 감각 장애, 행동 이상이나 인지 장애는 없으나 앞으로 뇌경색으로 이행하기 쉽죠.​​Hypertensive encephalopathy급격한 혈압 상승으로 일어나는 질환으로, 두통, 현기증, 시력 장애, 경련 등의 증상이 나타나는데요. 뇌부종이 원인이라고 생각되며, 혈압을 내려주면 증상이 개선되죠. 신장염이나 임신 중독에서도 볼 수 있으며, 혈압을 내려주면 증세가 없어집니다. 뇌의 기능저하에 의한 이런 증상은, 국소 증세가 지속하여 뇌출혈이나 뇌경색을 의심하는 때도 있습니다.​​미세한 뇌경색이나 점산 출혈이 동반되어 반신 마비, 실어증, 시력 장애가 발생할 수 있는데요. 신경 증상이 나타나면 고혈압이 매우 높아 확장기 혈압이 125mmHg 이상이고, 망막출혈, 뇌부종과 두개뇌압 항진이 있죠. 치료는 혈압강하치료, 뇌부종에 대한 약물치료이며, 약물에 대한 반응으로 증세가 안정되면 2~3일 내에 고혈압성 뇌증은 호전됩니다.​​서울사랑니치과에서는 뇌졸중 환자의 담당의에게 발생 시기, 치료 경과, 현재 상태, 합병증 유무와 치료 내용, 투약 내용, 후유증 상태, 예후에 대해 문의하는데요. 뇌졸중으로 의사소통이 어려울 것으로 예상되며, 마비 정도나 정신증상에 대한 자세한 정보가 필요하죠.​​뇌졸중 환자는 합병증을 포함하여 다양한 투약을 받고 있습니다. 각각의 작용 및 복용하는 약의 주의할 점에 대한 조사가 중요합니다.​​#서울사랑니치과|문서|