수서동정형외과 엉덩이 허벅지통증 이상근증후군이란?안녕하세요. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과입니다.오래 앉아있는 직업을 가진 분들은 오후가 되면 종종 허리에서 시작해 엉덩이-허벅지 뒷부분까지 저리고 아픈 통증을경험하곤합니다. 많은 분들이 '허리통증은 곧 허리디스크'라고 흔히 생각을 하지만 의외로 엉덩이 골반틀어짐이나 고관절이 원인인 경우가 많습니다. 오늘 수서동정형외과 송파헬리오정형외과에서는 엉덩이와 허벅지통증이 특징인 이상근증후군에대해 알아보도록 하겠습니다.#수서동정형외과 #허벅지통증이상근증후군이란?엉덩이의 큰 근육은 골반의 뒤편과 대퇴골에 연결되어 있어 우리가 걷고 뛸 때 다리의 움직임을 잡아주는 역할을 합니다. 이상근은 골반 내측 뼈와 허벅지뼈를 이어주는 근육으로 이 근육 아래에는 좌골신경이라는 큰 신경이 지나갑니다. 여러가지 원인으로 이상근이 좌골신경을 누르게되면서 통증과 저림을 일으키는 것이 바로 '이상근증후군'입니다.이상근증후군은 허리와 골반통증과 함께 허벅지 뒤편 즉 대퇴부의 후반부에 통증이 발생합니다. 오랜시간 앉아있거나 쪼그려안은 자세를 할 때 이상근이 좌골신경을 압박하면서 통증이 증가하고 엉덩이를 손으로 누르거나 허벅지를 움직일 때 통증이 증가하는 특징이 있습니다. 주로 오래 앉아있는 직장인, 운전직 종사자에게 많이 발생하며 심한경우 밤까지 통증이 이어져 아픈 방향으로 누우면 잠이 들지 못할 정도의 저림과 통증을 느끼기도 합니다.이상근증후군은 증상이 '저림과 통증'으로 나타나기 때문에 허리디스크, 척추관협착증 등과 증상이 비슷하게 느껴집니다. 그러므로 환자들이 증상만으로 질환을 구분하기는 어려우며 수서동정형외과 송파헬리오정형외과와 같은 정형외과전문의의 진단을 통해 증상을 확인해야 합니다. 이상근증후군은 뚜렷한 원인이 밝혀지지 않은 증상으로 이상근이 딱딱해지고 두꺼워져 좌골신경을 누르는 것으로 추측되고 있습니다.이상근증후군은 영상진단에서도 뚜렷하게 병변이 확인되지 않아 다른 질환으로 오인하고 치료하는 경우가 종종 있어 정형외과전문의의 숙련된 경험으로 판단하는 것이 중요합니다. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 대학병원에서 교수로 계시며 수많은 임상경험을 쌓으신 대표원장님이 한분한분 직접 진단과 치료를 시행하는 정형외과로 환자의 상태에 맞는 적절한 약물 및 물리치료, 정교한 주사치료, 통증을 완화시키고 경직된 이상근을 이완시키는 도수치료 등 종합적인 비수술척추관절치료를 받으실 수 있습니다.이상근증후군은 기본적으로 비수술치료와 함께 환자의 생활습관을 개선하는 방안이 동반되어야 합니다. 다리를 꼬고 앉거나 양반다리를 하는 자세, 뒷주머니에 지갑을 넣은 습관, 짝다리를 짚고 서는 자세, 딱딱한 의자에 흘러내리듯이 앉는 자세 등 골반과 고관절이 틀어질 수 있는 잘못된 습관을 꾸준히 개선해야 이상근의 과도한 압력이 줄어들어 엉덩이저림과 허벅지저림이 개선됩니다.이상근이 붓고 경직되어 주변신경을 장기간 압박하게되면 엉덩이-허벅지 뒤쪽은 물론 점차 종아리와 발까지 통증이 느껴지면서 감각이상이 나타날 수 있습니다. 수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 스포츠 역학에 기반을 둔 체계적인 운동재활 및 도수치료클리닉을 운영하고있어 이상근의 올바른 움직임을 유도하는 운동처방, 스트레칭 등 통증재발을 예방하는 근본적인 치료를 받으실 수 있으며 수많은 치료경험을 바탕으로 정교한 프롤로주사치료, 스톨츠 집중형 체외충격파치료(ESWT) 등 수준높은 비수술관절치료가 가능합니다.이상근증후군은 통증이 심해졌다가 줄어들기를 반복하기 때문에 엉덩이 허벅지통증이 있는 환자들이 치료를 미루다가 만성통증이 되는 경우가 종종 있습니다. 이상근증후군은 특히 앉아서 오래 일하는 분들에게는 참기 힘든 불편이 되기 때문에 통증으로 어려움이 있다면 만성통증이 되기 전에 진단과 치료를 시작하셔서 편안한 생활을 유지하시기 바랍니다.수서동정형외과 송파헬리오정형외과는 서울특별시 송파구 송파대로 345 헬리오시티 상가 A동 4층에 위치하고 있습니다.​​​[ 송파헬리오정형외과 진료과목 ]정형외과통증의학과재활의학과신경외과​[ 진료시간 ]평 일 오전 8:30 ~ 오후 7:00토요일 오전 8:30 ~ 오후 4:00대체공휴일 : 정상진료​[ 점심시간 ]점심시간 오후 12:30 ~ 오후 1:30​* 물리.도수치료는 점심시간 없이 평일 8시까지 진료합니다|문서|수원공황장애 충분히 벗어날 수 있습니다​|문서|서울사랑니치과 뇌졸중과 치료 - 질환의 특성​뇌의 혈관 장애에 의한 출혈이나 경색으로 뇌 실질이 손상되어 운동 장애를 일으키거나 감각, 감정이 변화되는 등 신경 증상이 나타난 병태를 stroke이라고 하며, 뇌혈관 장애와 같은 의미인데요. 뇌경색, 뇌출혈, 지주막하 출혈, 일과성 뇌허혈 발작, 고혈압성 뇌증 등으로 분류되죠.​​뇌졸중은 1951년까지 사망 원인의 1위였으나, 1970년을 정점으로 낮아지기 시작하여 1981년에는 악성 종양과 순위를 바꾸어 2위가 되었고, 1985년에는 심질환 다음으로 3위가 되었으며, 2006년 전체 사망자에서 차지하는 비율은 11.8%이었습니다. 현재도 사망률은 낮아지고 있지만, 후유증으로 고통받는 분은 증가하고 있습니다.​​Cerebral infarction뇌경색은, 뇌혈전과 뇌색전의 2가지로 나눌 수 있는데요. cerebral thrombosis은, 뇌의 심부의 가는 혈관이 막히는 열공경색과 뇌 내 굵은 동맥이 죽상동맥경화(atherosclerosis)로 막히는 혈전성 뇌경색으로 나눌 수 있죠. 고혈압, 당뇨병, 지질대사 이상 등의 질환을 동반하는 경우가 많습니다.열공경색은 서서히 진행하여, 증상이 있어도 가벼운데요. 혈전성 뇌경색은 막힌 부위에 따라서 증상이 다르며, 막힌 쪽과 반대쪽의 편마비, 감각 장애를 볼 수 있죠. 중대뇌 동맥폐색이 가장 많아 안면, 혀를 포함한 막힌 쪽 반대쪽의 편마비, 감각 장애, 의식 장애, 실어증, 행동 장애나 인지 장애를 볼 수 있습니다.​​뇌색전은 심방세동과 같은 심장이상에서 심장 내 혈전이 생기고, 이것이 떨어져 나와 뇌동맥을 막은 것인데요. 젊은 사람에서도 나타나며, 약 30%는 출혈성 경색(hemorrhagic infarct)이죠.​​Cerebral hemorrhage고혈압성 뇌출혈이 대부분을 차지하며, 대뇌 반구에 많이 나타나는데요. 대부분 원인이 명확하지 않지만, 급격한 혈압 상승이 발단이 되어 발생하죠.​​Subarachnoid hemorrhage지주막하 출혈은 지주막하강에 충혈된 것으로 75% 이상이 뇌동맥류의 파열, 5~10%가 동정맥기형의 출혈인데요. 갑작스러운 격렬한 두통, 특히 후두부의 격통, 메스꺼움, 구토가 동반되나 운동 장애는 적죠.​​TIA뇌허혈에 의해 일과성으로 신경 증상을 나타내지만, 24시간 이내(대부분 1시간 이내)에 소실되며, CT나 MRI에 경색 등의 기질적 병변이 보이지 않는 것을 말하는데요. 한쪽의 운동 장애, 감각 장애, 행동 이상이나 인지 장애는 없으나 앞으로 뇌경색으로 이행하기 쉽죠.​​Hypertensive encephalopathy급격한 혈압 상승으로 일어나는 질환으로, 두통, 현기증, 시력 장애, 경련 등의 증상이 나타나는데요. 뇌부종이 원인이라고 생각되며, 혈압을 내려주면 증상이 개선되죠. 신장염이나 임신 중독에서도 볼 수 있으며, 혈압을 내려주면 증세가 없어집니다. 뇌의 기능저하에 의한 이런 증상은, 국소 증세가 지속하여 뇌출혈이나 뇌경색을 의심하는 때도 있습니다.​​미세한 뇌경색이나 점산 출혈이 동반되어 반신 마비, 실어증, 시력 장애가 발생할 수 있는데요. 신경 증상이 나타나면 고혈압이 매우 높아 확장기 혈압이 125mmHg 이상이고, 망막출혈, 뇌부종과 두개뇌압 항진이 있죠. 치료는 혈압강하치료, 뇌부종에 대한 약물치료이며, 약물에 대한 반응으로 증세가 안정되면 2~3일 내에 고혈압성 뇌증은 호전됩니다.​​서울사랑니치과에서는 뇌졸중 환자의 담당의에게 발생 시기, 치료 경과, 현재 상태, 합병증 유무와 치료 내용, 투약 내용, 후유증 상태, 예후에 대해 문의하는데요. 뇌졸중으로 의사소통이 어려울 것으로 예상되며, 마비 정도나 정신증상에 대한 자세한 정보가 필요하죠.​​뇌졸중 환자는 합병증을 포함하여 다양한 투약을 받고 있습니다. 각각의 작용 및 복용하는 약의 주의할 점에 대한 조사가 중요합니다.​​#서울사랑니치과|문서|세종시치과 임플란트 따져봐야세종시치과 임플란트 따져봐야​​일반적으로 사람은 만 6~7세 전후로 유치가 빠지기 시작했어요. 이후 자라난 치아를 가지고 평생을 살아가야 하는데요. 관리를 소홀히 하게 되면 충치가 생겨 썩는 부위가 나타날 수 있었어요. 그렇기에 많은 부모들이 아이에게 양치질부터 습관으로 들려주고 있었어요. 하루 세 번, 밥을 먹은 후 3분 이내, 3분 동안 꼼꼼하게 닦아주는 게 중요했어요. 이렇게 열심히 청소를 한다고 해도 우리는 갑작스럽게 사고를 겪게 될 수 있었어요. 외부의 충격이 심하게 가해진 경우 아예 유치가 빠졌을 때처럼 빈자리가 생길 수도 있었어요. 사람의 치아는 대개 28개 정도가 존재하고 있었어요. 적지 않은 숫자이기에 하나 정도 빠진 것을 대수롭지 않게 여기는 분들이 많았어요.빈자리를 그대로 두게 되면 해당 잇몸이 조금씩 내려앉게 될 수 있었어요. 그뿐만 아니라 주변 부에도 영향을 주어 부정 교합이 나타나거나 염증 등이 생겨날 수 있었어요. 이런 상황이 지속된다면 잇몸 퇴축이 심해 나중에 틀니나 임플란트 처치를 하고 싶어도 받지 못하게 될 수 있었어요. 빈 공간이 생겼거나 병변이 나타났다면 빠르게 도움을 청해보는 게 좋았어요.​​뛰어난 실력, 장비 꼼꼼히 따져봐야 했어요. 세종시치과 추천이 거론되는 이유는 아무 곳에나 맡겨서는 안되기 때문이었어요. 임플란트는 인공 치근을 심어서 고정하는 과정이 필요했어요. 따라서 뼈나 치주의 구조를 정확히 파악하는 선행 작업이 요구되고 있었어요. 규모를 따져보는 것도 좋지만, 뛰어난 실력을 지니고 있는지 여러 사례를 겪어본 경험이 있는지도 알아봐야 할 요인들이었어요. 세종시치과에는 구강악안면외과 뿐만 아니라 치주, 보철, 턱관절에 이르기까지 세부적으로 전문적인 지식을 가진 의료진들이 상주하고 있었어요.​​한 명, 한 명에게 딱 맞는 설루션을 제공하기 위해 협력이 진행되고 있었어요. 그뿐만 아니라 검진부터 제대로 하기 위해 3D 디지털 장비를 갖추어두고 있었어요. CT, 캐드캡, 트리오스3 등이 그것이었어요.그중에서도 모르페우스를 활용하면 개선 이후의 본인의 모습을 미리 확인해볼 수도 있었어요. 치아가 상실된 분들은 잇몸뼈가 흡수되기 전에 상세하게 확인해보는 게 중요했어요.​아픔이나 시간이 걱정된다면 이 부분에서도 부담을 덜어볼 수 있었어요. 세종시치과에서는 주사가 아니더라도 도포마취, 가글 마취, 무통 등의 방법을 준비해놓고 있기 때문이었어요. 원하는 스타일대로 진행할 수 있어 겁이 많으신 분들이라면 시끄러운 소리에 노출되지 않고도 시작해볼 수 있었어요.자체적으로 기공실이 있다는 것도 장점 중 하나였어요. 내부에서 안전성이 검증된 정품 재료만으로 제작이 되고 있었는데요. 임플란트는 자연치만큼의 내구성을 지니는 만큼 조금이라도 불편함을 느끼지 않는 게 중요했어요. 그렇기에 개인이 기존에 가지고 있던 형태에 맞춰 제작이 되고 있었어요. 보통 협력사나 업체에 맡겨 받아보기까지 시간이 걸릴 때가 많았어요. 자체적으로 기공실을 운영하고 있어 소통부터 식립까지 단 하루 만에도 해결되기 때문에 신속하게 치료를 받으실 수 있었어요.​미루지 말고 정확한 시기를 노려야 했어요. 이러한 장점들이 있기에 겁이 많거나 평소 내원에 두려움을 가지고 있던 분들도 만족스러운 결과를 받아볼 수 있었어요. 차일피일 시기를 미루게 되면 결과적으로 악영향을 끼치게 될 수밖에 없었어요. 상실된 공간으로 원래 있던 영구치들이 이동하여 치열이 변형되기 때문이었어요. 심미성을 저하시켜 자존심을 깎아먹는 한편, 충치나 풍치를 유발하는 주요 원인이 될 수도 있었어요. 미래에까지 좋아하는 음식을 맛있게 먹고, 건강을 유지하기 위해서는 정확한 시기를 노려야 했어요. 별도의 불편함 없이 자연치를 최대한 보존해 주기 때문에 젊은 사람들에게도 선호가 되는 방법인 것 같았어요.​​자신감을 되찾아주는 교정이었어요.보철물을 식립하게 되는 원인은 단순히 영구치가 소실되었기 때문만은 아니었어요. 선천적으로 부정교합을 가지고 있는 분들은 여러 가지 이유로 교정이 필요할 수 있었어요. 과거에야 눈에 띄는 철재로만 가능해 사회적 시선을 감당해야 한다는 문제가 있었어요.그러나 요즘에는 자연 색상과 유사한 세라믹이나 투명으로도 제작이 되고 있었어요.때문에 심미적인 부분도 챙길 수 있을 것 같았어요.​​삐뚤빼뚤한 치열을 그대로 두는 것은 여러 문제를 유발 할 수 있었어요. 그중 가장 눈에 띄면서 개인의 자존감까지 상실하게 만드는 주범은 심미적인 요인이었어요. 선천적으로 삐뚤빼뚤하게 자연치가 맹출 된 분들은 돌출입, 주걱턱 등의 콤플렉스를 가지고 있을 때가 있었어요. 외적으로 크게 두드러지지 않아도 남에게 보이는 게 부끄러워 미소를 짓지 못하거나 크게 웃지 못할 때가 많았어요.​​이러한 콤플렉스 때문에 자존감 자체도 하락한다는 이야기를 털어놓는 분들이 많았어요. 물론, 외적으로만 안 좋은 영향을 끼친 것은 아니었어요. 칫솔질을 할 때에도 손이 닿지 않는 곳들이 많아 음식물 찌꺼기들이 남기가 쉬웠어요. 이렇게 미세한 틈 사이에 남은 잔여물들은 침과 만나 치태로 형성되거나 치석처럼 단단하게 굳어지고는 했어요. 한 번 생겨난 치석은 이를 방문해 스케일링을 하는 게 아닌 이상 집에서는 제거가 힘들었어요. 지속적으로 독소를 방출하고 있기에 충치 등의 이슈를 불러오게 될 수 있었어요. 그러니 평소 청소를 꼼꼼히 함에도 지속적으로 우식증 등이 발견된다면 미래를 위해서라도 교열을 바로잡아 보는 게 현명했어요.​​나에게 딱 맞는 설루션을 찾는 것이 중요했어요. 세종시치과 추천이 되는 이유는 7명의 의료진이 오로지 한 사람만을 위한 케어를 해주기 때문이었어요. 교정은 재료와 방식이 다양한 만큼 개인의 입안 구조를 정확히 파악하고 시작해야 했어요. 3D 장비를 통해 면밀하게 관찰을 한다면 턱이 너무 좁지는 않은지, 치근에 무리를 주지는 않는지 등을 확인해볼 수 있었어요. 눈에 띄지 않는 처치를 원한다면 외부 면이 아닌 내부에 장치를 부착하는 설측으로 진행해볼 수도 있었어요.​​금액적인 면도 현실적인 분납제도가 마련되어 있어 나누어서 결제를 할 수 있어 좋았어요. 모든 장비들은 정품 재료만을 활용하고 있었는데, 스스로 원하는 색상이나 스타일을 골라볼 수 있다는 점에서 만족도가 높은 것 같았어요. 한 번 바른 자리를 잡는다 하더라도 구강은 원래대로 돌아가려는 성격을 가지고 있었어요. 이러한 세부적인 점까지 놓치지 않고 철저하게 사후관리를 해주는 게 좋았어요.​​​​​​|문서|모이주스 유기농 호박즙 호박죽처럼 진~함유기농 호박즙유기농 호박즙 이라고 검색하면1페이지에 노출되는 호박즙 중에서패키지가 젊고 예쁘고가성비좋고 맛도 좋은 호박즙이 있어서소개해 드리려고해요보통 호박즙을 마시는 이유가부종이나 붓기 때문인데요저도 체질 자체가 잘 붓는 타입이라..아침마다 정말 거울을 못보겠더라구요​아침마다 공복에 물 한잔씩마셔주면 건강에 좋다고 하는데저는 물보다는 냉장고에 있는각종 즙을 1포씩 꺼내마시고 있어요요즘들어 더 찾게되는 호박즙!​유기농이라서 그런지 호박죽처럼굉장히 진한~매력이 있는모이주스 호박즙이에요​한번 마시면 그 맛과 매력에헤어나올 수 없죠모이주스 호박즙의 원재료는늙은호박으로 만드는데요​늙은호박의 효능 다들 알고 계시죠?​비타민은 기본이고 미네랄이 풍부해서항산화 작용을 하며암세포의 발생을 예방하고면역력을 키우는데도 좋아요사실 붓기로 많이 알려져있긴 하지만개인적으로 항산화작용 때문에호박을 자주 찾게돼요​암에 걸린다면..정말 상상하고 싶지 않기 때문에젊었을때부터 미리 건강을 챙기려고 하고 있어요​안그래도 어렸을때부터 약했어서잔치레병이 많았었는데그래서 그런지 남들보다건강에 대해 더 빨리 관심을 갖고챙기기 시작한거 같아요그 중에 하나가 시중에 설탕, 카사린잔득 들어간 음료수 마시지 않기!​맛으로만 본다면 달달하니 맛있어서계속 찾게 되는데사실 설탕 덩어리라는 사실..​그걸 알고 있으면서도 맛이 있기 때문에어쩔 수 없이 찾게되는거 같은데요그래서 선택한 맛과 건강두마리 토끼를 잡은 '즙' 제품이에요​설탕덩어리 음료수만 줄여도다이어트에 도움도 되고당뇨병과 암에도 도움이되기 때문이죠​하지만 목마를때마다 어떤걸 마셔야 하지?생각하다가 호박즙, 사과즙, 석류즙등등 마시게 되다보니즙마니아가 됐어요사실 따지고보면 음료수 하나 사먹으려면2, 3천원인데...​즙은 최소 1만원대에서 3만원대까지30팩 또는 70팩 짜리로 쟁여놓고오래오래 마실 수 있어서가격으로 보나 건강으로 보나즙이 최고더라구요지금까지 왜그렇게 비싼 가격으로설탕덩어리 음료수들을 사먹었는지 몰라요​즙은 가방에 넣어놓고 다니거나어디 갈때 가볍게 챙겨가기 좋고톡 따서 한번 마실 불량으로팩포장 되어 있어서 먹기에도부담이 없더라구요심지어 이 진한 색상을 보세요~이래서 더더욱 유기농 호박즙을찾게 되는거 같아요​어렸을때 호박죽 정말 좋아해서엄마가 호박죽 끓여주실때마다신나했던 기억이 나는데어른이 되서도 호박즙을 찾고 있네요HACCP 인증까지 받은화성 봉담에 위치한웨일즈주스공장에서 제조해서 그런지더 믿고 꾸준히 마시게되는거 같아요저는 모이주스 호박즙에 1년째정착하여 꾸준히 마시는 중이에요여러분들도 꼭 아셨으면 좋겠네요다음에도 직접 먹어보고 좋은제품이 있다면 추천드릴게요~안녕!​|문서|무릎강화운동 시 함께 챙기면 좋은 식품[업체의 서비스를 제공 받아 작성되었습니다.]​​요즘 무릎강화운동을 열심히 하고 있어요^^제 무릎이 안 좋아서 그런 건 아니고저희 부모님께서 무릎이 최근 들어더 안 좋아지셨다고 해서운동도 꾸준히 나가시고영양제도 좀 챙겨 드시라고 했는데영.. 진전이 없길래제가 직접 동영상 보고 이것저것 배워서부모님이랑 같이 하고 있죠처음에는 어색하기도 하고어렵기도 했는데하다 보니 이것도 재밌더라구요​찾아 보니까 무릎강화운동이꽤나 다양하게 있는데요집에서 근력 운동을 위해 꾸준하게해 주면 통증 완화에도 많은 도움이 되고좋다고 하더라고요특히 스쿼트만 해도 여러 형태가 있고런지, 밴드 레그프레스, 브릿지 등등..일단 스쿼트는 많은 분들이 아시는 동작일 텐데두 발을 어깨 간격만큼 벌리고정면을 바라보고 서서허리를 곧추 세운 채로무릎을 90도까지 구부려 앉는 동작이에요^^​그리고 이 동작을 응용해서,한 손으로는 벽을 잡은 채로 한 발을 들고 서서체중을 발뒤꿈치에 실은 채로무릎을 반쯤 구부려 앉았다일어서는 동작도 있구요벽에 동그란 볼을 댄 채로 스쿼트하거나볼을 바닥에 두고 한 발로만스쿼트하는 동작으로도 응용할 수 있어요^^하지만 이건 무릎 상태가 너무 좋지 않은상태에서 하면 오히려 독이 될 수 있기 때문에상태에 따라서 진행을 하는 게 좋다고 해요​런지라는 동작은 양발을 앞뒤로 벌리고상체를 곧추 세운 채로앞으로 뻗은 다리의 무릎을직각으로 구부렸다가 펴는 동작이구요밴드 레그프레스는 밴드와 의자를 활용해서하는 무릎강화운동인데요^^의자에 앉은 채로 한쪽 다리의 발바닥에밴드의 가운데를 걸고밴드의 양끝을 손으로 잡아 주시면 돼요​‘한 발 등 브릿지’라는 동작도 있는데요바닥에 누운 채로 한쪽 다리는대각선으로 곧게 펴고나머지 한쪽 다리는 무릎을 구부려줘요그리고 무릎을 구부린 다리를 이용해서엉덩이와 허리를바닥에서들어 올렸다가 약 10초 정도 유지한 후되돌아오는 동작이에요^^이외에도 걷기 운동, 자전거 타기,수영 등등 무릎강화운동에 도움 되는 것들이정말 많이 있는 편이더라고요 :)​하지만 무릎강화운동만 하기에는조금 2% 모자란 감이 있어서저희 부모님께서는 무릎에 좋은 관절 영양제도꾸준히 챙겨 드시고 계신데요무릎강화운동이랑 이 영양제 섭취를거의 동시에 시작했던 것 같은데이제 한 한 달 반 정도 조금 넘었거든요근데 신기하게도 두 분 다전에 비해 느껴졌던 불편감들이줄었다고 하셔서 건강 챙기는 보람을한껏 느끼시고 계시는 중이에요​부모님께서 섭취하고 계신영양제 같은 경우에는 그야말로무릎 건강에 도움이 되는 성분들이가득 차 있는 그런 복합제품이라고 할 수 있어요원래는 음식을 섭취해야 할까 싶었는데급원 식품으로 섭취할 경우에는하루에 엄청나게 많은 양을 먹어야지만효과가 나타난다고 하더라고요 ㅜ그래서 대체품으로는 영양제를 선택하는 게더 좋은 방법이라고들 하셔서 이렇게관절 영양제를 따로 고르게 된 거랍니다​이 관절 영양제에는 몸에 좋은원료들이 정말 다양하게 함유되어 있어요특히 주원료, 부원료에FJCC복합체가 담겨 있는데요대표적으로 말할 수 있는 것이라고는핵심 원료 중 하나인 까마귀쪽나무열매와MSM, 보스웰리아를 꼽을 수 있어요​이 중 까마귀쪽나무열매주정추출물에대해 간단히 알아보자면이 성분은 까마귀쪽나무에 열리는 열매를추출한 성분이라 볼 수 있는데요평소 관절에 불편을 느끼는 사람들을대상으로 관찰해 본 시험에서는경직도와 기능저하, 통증 등등의 부분에서긍정적인 변화가 일어난 것을볼 수 있었다고 해요​무려 87명 가량의 사람들이 참여를 했고또 개선율들이 전부 50% 이상을보여 주었기 때문에 효능 면에서는더할 나위 없이 만족스럽더라고요특히나 식약처 인정도 굉장히 중요한데이건 까다로운 심사 과정들을 통과한개별 인정형 원료이기도 해서누구나 안심하고 섭취하기 적합해요 :)​그리고 또 다른 성분으로는 MSM이 있는데요이건 천연 유기황 화합물에 속하는식이유황 성분으로 뼈나콜라겐과 같은연골의 결합 조직을 구성하는 데꼭 있어야 하는필수성분으로 꼽히는 원료예요실제로 12주 동안관절 불편을 앓는 사람들에게섭취시켰을 때 통증이 완화됨과 더불어기능장애가 두 배 이상 높은 결과로개선이 됨을 확인할 수 있었다고 해요​관절염 치료에 효과적이라고 알려진보스웰리아라는 원료 역시FJCC복합체에 속하는 것으로섭취하면 몸의 부기가 완화되고관절의 통증이 줄어들며활동장애가 개선되는 효과를 볼 수 있다고 해요이 세 가지 원료는 모두 식품의약품안전처가관절 건강 개선에 도움을 줄 수 있음을 인정한원료들이기도 해서 확실히 믿고 먹을 수가 있답니다​또 여기에 비타민D와 B1, B2까지들어있어서 뼈도 건강하게 관리할 수 있어요비타민D의 효능은 체내 칼슘 흡수를 돕는 것과뼈의 밀도를 높이는 것 등이 있는데뼈의 밀도가 높아지면골다공증 등의 질환을 예방할 수 있으니그야말로 종합 관리가 잘 이뤄지겠더라고요B1과 B2의 경우도체내 에너지 생성 효과가 있어서관리 시에 저하될 수 있는 에너지들을더 활력 있게 되찾아 주고에너지를 증진시켜 줄 수 있어서신체적인 활성도도 꽤 높아지겠더라고요이외에도 12가지에 달하는 부원료가들어있는 제품이라 고를 수밖에 없었어요​원료의 캡슐도 식물성으로 되어 있고섭취도 1일 1회 2캡슐로 알맞게딱 구성이 잘되어 있어서 챙기기가 편해요GMP 인증마크도 받은 제품이라서품질에 대한 의심도 할 필요가 없고요!​혹시라도 관절 건강 때문에걱정하고 계신 분 있다면오늘부터 꼭! 운동과 함께도움이 되는 복합적인 영양제를제대로 잘 고르셔서 꾸준히 관리해 보셔요특히 관절은 한번 상하기 시작하면되돌리기 힘든 부위이기도 하니미리미리 늦지 않게 지켜 보세요!|문서|다산동한방병원 모든 증상에 맞춰​|문서|경희신맥한의원 운동은 허리디스크에 최선의 보약​오늘은 경희신맥한의원과 함께 운동을 통한 허리디스크관리 방법에 대해 살펴보도록 하겠습니다.현대인들의 생활 식과 패턴은 운동량이 부족하고 컴퓨터와스마트폰 등의 정보통신 미디어 기기들과 가깝습니다.따라서 현대인들은 허리의 건강에 취약해질 수밖에 없는시대를 살아가고 있습니다.그래서 기본적인 허리 관리조차도 되고 있지 않아계속 아픈 허리 때문에 고생을 하면서도 적당한 케어의방법도 모르고 있습니다.그 중에서도 허리 운동을 통한 주변 근력 강화는허리 건강에 많은 도움을 주는 것임에도이를 실천하는 경우가 많이 없는 것이 사실입니다.허리는 척추의 뼈들이 중력에 저항하여 우리 몸을지탱하고 있기 때문에 평상시에도 많은 부하를받고 있으며 여러 가지 문제가 생길 수 밖에 없습니다​​이런 허리의 특성상 이 뼈들을 제대로 잡아주고보호해 줄 수 있는 것은 주변의 조직과 근육 밖에 없습니다.이것은 마치 튼튼한 집의 기초와 같은 역할을한다고 생각하시면 됩니다.아무리 좋은 집이라도 기초가 약한 지면에 세워지게 되면금방 쓰러지게 되듯이 허리 또한 마찬가지 입니다.주변 근육들이 약하다면 허리는 보호되지 못하고무너질 수밖에 없습니다.그래서 우리 몸의 기둥과 중심의 역할을 하고 있는허리와 척추의 건강을 위해서는 운동이필수적이라고 하겠습니다.우리는 운동이라고 하면 주로 넓은 어깨, 탄탄한 복근등을 만드는 것을 생각합니다.하지만 무엇보다도 중요한 것이 바로 허리와 척추를지탱하고 있는 코어 근육을 탄탄하게 가꿔주는일입니다.허리가 무너지고 아프게 되면 아무리 다른 부위를멋지고 예쁘게 보이기 위해 운동을 원하더라도제대로 할 수가 없게 됩니다.즐겁게 조깅이나 러닝을 할 수도 없습니다.​허리 디스크로 인한 통증이 심할 경우 정상적인일상생활마저 고통스러울 수 있습니다.그래서 경희신맥한의원에서는 건강의 제일 기본인허리의 운동을 통한 근육 관리의 중요성을강조하고 있는 것입니다.그렇다면 허리 운동에 좋은 방법은 무엇이있을지 알아 보도록 하겠습니다.우선 허리 운동은 아침에 하는 것이 좋은데,그 이유는 허리에서 완충 작용을 해주는 디스크가그 기능이 제일 활성화되는 시간이 바로아침이기 때문입니다.하루 종일 중력으로 인해 압력을 받아서 많이약해진 디스크가 밤에 잠을 자면서 회복되는데,그 기능이 다시 돌아오는 시기가 아침이기 때문입니다.따라서 아침 시간에 하는 운동들은 대체적으로허리에 무리를 일으키지 않게 됩니다.다음은 허리 쪽으로 부하를 주는 운동을 권해 드립니다.여기서 부하란 허리에 무리는 주라는 의미가 아닌,적당한 무게를 바탕으로 한 압력을 주는 것을 의미 합니다.​​제일 좋은 방법은 우리의 몸무게로 허리에힘을 받게 하는 운동 입니다.간단한 산책이나 빠른 걸음이나 수영 또는자전거타기를 하면 허리에 좋으므로 적절한 운동으로추천 드리고 싶습니다.만약 허리가 심하게 아픈 경우에는 물속에서걷는 운동을 하시는 것도 좋겠습니다.물이 우리 몸에 부담을 주는 충격을 덜어주는완충 작용을 하고, 허리에 가해지는 부담을물의 부력을 통해서 줄여 주기 때문에허리가 아픈분들도 편안하게 할 수 있는 운동입니다.따라서 아침 시간을 이용해 수영을 하면서수영장 물속에서 편안한 자세로 걷기만 하셔도허리에는 많이 도움이 되겠습니다.그러므로 꼭 참고해서 실천해 보시기 바랍니다.플랭크처럼 복근과 척추기립근 등의 척추 주변의코어근육을 강화시켜주는 운동도 허리 통증 및케어에 도움이 됩니다.마지막으로 허리의 유연성을 길러주는스트레칭 운동을 하는 것입니다.이는 허리의 근력 향상에도 영향을 미치게 되는데,단순해 보이는 스트레칭이라도 허리에는좋은 영향을 줄 수 있습니다. 뭉쳐지고 긴장된 근육을 늘려이완시켜 주고 좀 더 부드러운 허리를 유지하는데도움이 됩니다.​​특히 사무실에서 하루의 대부분을 보내는 직장인들은일하는 틈틈이 앉은 자세에서도 많은 스트레칭을 통해건강한 허리를 가꾸어 가시기 바랍니다.지금까지 경희신맥한의원과 함께 운동의 시기와 방법,그리고 운동이 허리에 미치는 영향들에 대하여알아보았습니다.허리의 건강을 지키기 위해서는 운동 및 관리가그 중요성이 상당하다고 하겠습니다.허리디스크는 척추뼈 사이에 있는 물렁뼈로 우리가몸을 움직일 때 척추뼈 사이에서 충격을 완충시켜주는중요한 역할을 담당하고 있습니다.특히 우리는 직립 보행을 하고 있기 때문에자연스러운 일상 활동들이 허리에 미치는 영향은지대하다고 할 수 있습니다.그래서 이 허리 디스크의 상태가 우리 몸에 미치는영향도 절대 작지 않은 것입니다.따라서 평상시 허리 건강관리의 핵심은허리 척추근육을 강화시키고 허리디스크의 부하를줄여주는 운동이라는 것을 명심하고 주기적이고안정적인 관리와 케어에 관심을 가질 필요가 있겠습니다.​​이러한 운동 요법은 비단 허리뿐만 아니라그 영향이 다른 부위에까지 미치게 됩니다.앞서 이야기 했던 걷기 운동의 경우는 허리에도좋지만 결국 전신 운동입니다.걷는다는 것은 온 몸의 전후좌우 균형을 맞춰서움직인다는 것인데, 바로 그 중심에 있는 것이척추와 허리인 것입니다.그래서 척추와 허리가 아프고 다치게 되면결국 우리 몸의 균형이 무너지는 것과 별반다르지 않게 됩니다.허리가 조금만 아파도 일상생활에 많은 제한을 받는 것도이러한 이유 때문임을 잘 알고 허리 운동을게을리 해서는 안되겠습니다.경희신맥한의원에서는 척추와 허리, 골반 건강 전반에대한 케어를 종합적으로 진행하고 있습니다.특히 틀어진 척추와 골반을 바로잡는데는추나요법이 큰 도움이 됩니다​​평상시에는 이렇게 운동을 통해 잘 관리하되,주기적으로 허리 건강에 대한 체크를 하는 것도좋은 방법 입니다.당장은 아픈 증상이 나타나지 않더라도 항상 우리 몸에서제일 많은 힘을 받고 있는 곳이 허리이기 때문에나타나지 않는 다양한 문제들이 숨어있을 수 있습니다.따라서 허리 건강에 대한 전반적인 상담과 케어를주기적으로 실시해 주고, 조금이라도 이상이 있으면약침과 추나요법 등의 다양한 통증클리닉을 통해 관리가가능한 저희 경희신맥한의원에서 허리 건강을 보다잘 챙겨 가시길 바라겠습니다.허리건강은 곧 우리 몸의 균형을 지키는 힘이자전신 건강의 기초입니다.​​|문서|다이어트 간식 추천 칼로바이 다밀로 간단하게다이어트 간식 추천 칼로바이 다밀한창 다이어트 중인 저에게 고민거리가 하나 생겼어요. 식사량이 적다 보니깐 배고픔이 자주 찾아와서 힘든 경우가 많아졌거든요. 그래서 건강하게 단백질을 보충할 수 있는 다이어트 간식을 알아보게 되었어요.​제가 선택한 제품은 칼로바이 다밀인데요. 칼로리도 낮으면서 단백질과 탄수화물도 풍부해 포만감도 오래갔어요. 주변에서 다이어트 간식 추천을 받아 이것저것 먹어봤지만 가장 만족스러웠던 건 칼로바이 다밀이었어요.​​​​​7개씩 2박스가 배송되었어요. 하루 하나씩 간식으로 먹으면 2주일을 먹을 수 있는 양이겠네요.​깔끔한 패키지 덕분에 집안 어디에 놓아도 잘 어울리는 느낌이에요. 주변 다이어터들에게 선물로 줘도 좋을 것  같네요.​​​​​플라스틱 통안에 가루가 들어있는 형태라서 가벼웠어요. 가방에 넣어 가지고 다니면서 헬스장, 직장 등에서 마시기에도 좋더라고요.​우유나 두유만 넣어서 흔들어주면 완성되니 너무 편한 거 있죠!​​​​​다이어트할 때 식단을 힘들어하시는 분들 많잖아요? 먹어야 하는 양도 줄어들고 그만큼 배고픔도 잦아져서 중간에 포기하기도 쉬워요. 그럴 때 간식을 챙겨 먹어주면 포만감도 채워지면서 식단을 하기 수월해집니다.​중요한 건 좋은 탄수화물과 단백질이 들어간 간식을 선택해야 한다는 거예요.​​​​​칼로바이 다밀은 영양소를 고루고루 갖춘 제품이에요.​비타민, 미네랄, 단백질 등 각종 필수 영양소가 들어있어서 다이어트 간식 추천으로 적합한 제품이랍니다. 충분한 단백질 섭취를 하기에도 편리하고요.​​​​​우유나 두유를 넣어서 마시면 포만감도 좋기 때문에 바쁜 아침엔 한 끼 식사 대용으로 마시기에도 좋습니다.​저는 보통 간식으로 챙겨 먹었지만 아침을 걸렀을 땐 식사 대용으로도 마셨거든요. 점심때까지 든든한 포만감이 유지되어서 마음에 들었어요.​​​​​통안에 들어있는 분말을 자세히 살펴보면 현미 플레이크를 찾을 수 있어요. 마실 때 고소하게 씹혀서 더 맛있게 먹을 수 있었답니다.​다밀 오곡맛에는 볶음보리분말, 볶음현미분말, 곡류혼합분말이 함유되어 있어 고소한 맛이 일품이었어요. 다이어트 중에도 이런 고소한 맛을 느낄 수 있다니 너무 행복했습니다!​​​​​처음 칼로바이를 알게 된 계기는 김종국 때문이에요. 티비에서 김종국이 마시는 모습을 보니깐 나도 모르게 관심이 가더라고요.​​​​​제가 자주 보는 유튜브 채널 피지컬 갤러리의 김계란도 칼로바이와 함께하는 스타랍니다! 제가 좋아하는 스타들과 함께 먹는다는 느낌 때문에 더 잘 챙겨 먹게 되는 것 같아요.​​​​​다밀 섭취방법​먼저 병을 개봉한 다음 우유나 두유를 준비해 주세요.​우유를 넣었을 땐 깔끔한 맛이었고, 두유를 넣었을 땐 고소한 맛이 좀 더 잘 느껴졌어요. 취향에 따라서 선택하면 될 것 같아요. 저는 개인적으로 우유의 깔끔한 맛이 더 좋더라고요~​​​​​이제 우유나 두유를 2~300ml 넣어주세요. 진한 맛을 원한다면 200ml, 연한 맛을 원한다면 300ml가 적당합니다.​병에 표시선이 있어서 얼마나 넣어야 하는지 헷갈리지 않았어요. 이런 센스 좋습니다!​​​​​병을 한번 뒤지어줘서 밑에 있는 분말들까지 잘 떨어지도록 톡톡 두드려주세요. 10초 정도 잘 섞이도록 흔들어주면 간단하게 완성됩니다.​동영상으로도 찍어봤으니 얼마나 간단한지 직접 확인해보세요~​​​​​​목 넘김도 부드럽고 현미 플레이크가 들어 있어서 씹는 맛은 물론이고 고소함까지 잘 느껴졌어요.​다이어트 간식 추천하기에 손색이 없는 맛입니다!​​​​​제가 칼로바이 다밀 오곡맛을 가장 자주 먹는 타이밍은 유산소 운동을 한 후에요.​유산소를 하는 날엔 운동 후 유난히 배고픔이 심해지더라고요. 그때 간식으로 마셔주면 다음 식사 전까지 포만감이 유지되었어요.​​​​​저는 집에서 스피닝 바이크를 타면서 유산소 운동을 하는데요.​이런 고강도 유산소를 한 뒤에 마시는 다밀 오곡 맛은 정말 꿀맛이랍니다!​​​​​휴대성도 좋아서 가방에 하나씩 넣고 다니면서 잘 챙겨 먹고 있어요. 무게가 가벼워서 부담 없이 들고 다닐 수 있었습니다.​헬스장에 가져가서 마시기에도 좋고, 출근하거나 퇴근하면서 식사 대용으로 마시기에도 정말 편리했어요. 다이어트 간식 추천으로 다밀을 괜히 선택한게 아니겠죠?​​​​​간식으로 마셔주니깐 포만감 유지가 잘 되어서 저녁식사 때 먹는 양도 줄어들더라고요. 덕분에 좀 더 빠른 체중 감량을 하고 있어요.​목표 체중까지 얼마 남지 않은 만큼 앞으로도 다밀 오곡 맛과 함께 열심히 다이어트해보려고 합니다!​​​​​다양한 다이어트 브랜드들의 제품들을 먹어왔지만 가장 마음에 드는 다이어트 간식이 아니었나 싶어요. 왜 칼로바이가 유명한지 알 것 같더라고요.​한 번에 마실 수 있는 양이 개별 포장되어 있어서 간편하게 먹을 식사가 필요한 직장인, 학생, 수험생분들은 물론이고 다이어트 간식을 찾고 있는 수많은 다이어터 분들에게 어울리는 제품이라고 생각해요.​​​​​칼로바이 할인받자!​칼로바이에선 다양한 이벤트도 꾸준히 진행 중인데요. 회원가입 후에 쿠폰 번호를 1번만 입력하면 다음 재구매 시 자동으로 10% 할인을 받아 볼 수 있어요.​회원가입을 진행한 다음 [할인쿠폰] → [쿠폰번호 입력]에 [sale10]을 입력해 주면 10% 추가 할인 혜택을 받을 수 있습니다.​신규 회원가입 시에 받을 수 있는 추가 적립금 3,000원과 중복 사용이 가능해서 좀 더 저렴한 가격에 구입이 가능합니다!​더 자세한 내용을 확인하고 싶다면|문서|스트레스성 위염 증상 만병의 원인 !​​​스트레스성 위염 증상 만병의 원인 !​​​​​안녕하세요. 이웃님들 ! 오늘은 금요일입니다 !드디어 주말을 알리는 행복한 금요일이 다가왔어요 !​아침부터 얼른 퇴근하고 싶어서 들뜨기도 하는데요.주말에 다들 어떤걸 하면서 보내실 생각이신가요 ?​저는 그냥 푹 쉬면서 맛있는 음식도 많이 먹고 컨디션을 잘 조절해서월요일날 즐거운 마음으로 올테니 잇님들도 모두 그래주시고, 주말 잘보내세요~​​​​​​​​오늘은 스트레스성 위염 증상​에 대해서 간단하게 알아보도록 할게요 !​스트레스를 많이 받는 분들에게 나타날 수 있는 위염.저도 예전에 몇 번 겪어봤었는데 스트레스 위염 정말 말도 못해요.​음식을 먹어도 먹은 것 같지 않고 소화가 제대로 안될때가 많고위가 쓰리고 아파오는 경우도 많이 있기도 합니다.​​​​​​​​그렇기 때문에 잘 관리를 해주셔야 하고 가장 중요한 것은 자신이스트레스를 받지 않도록 관리해주시는게 중요합니다.​평소에 자신이 스트레스를 많이 받는다고 한다면원인을 찾아보고 스트레스를 받지 않도록 해주셔야하는데요.​그렇다면 먼저 스트레스를 받을 때 생길 수 있는 위염 증상은 어떤게 있을까요 ?​​​​​​​​위염이란 위에 염증이 생기는 경우를 말하는 것이기 때문에염증이 생겼을때에는 없어지도록 제때 치료를 해주시는게 중요합니다.​우리가 어딘가에 염증이 조금이라도 나면 아프기도 한 상황이 생기는데이런 상황이 생기지 않도록 관리를 잘해주시는게 중요합니다.​위에 염증이 생기는 원인으로는 다양한 것들이 있기 때문에 알아두시는게 좋은데요.​​​​​​​​과도한 음주, 흡연, 심한 스트레스, 생활습관이 있습니다.​흡연이나 음주를 하게 되는 경우에는 무조건 안 아플수가 없습니다.절대적으로 건강한 분들이 없기 때문에 항상 조심해주셔야 하는데요.​안 좋은 식습관을 가지신분들이나 생활습관이 올바르지 않다면주기적으로 관리를 해줄 수 있도록 하는게 좋습니다 !​​​​​​​​제 주변에도 스트레스성 위염 증상을 겪는 친구가 있었는데 밥을 제대로먹지 못하고 위가 쓰려서 식욕이 감퇴하는 증상도 생기고,​복부가 계속 불편하고 부풀어 오른듯한 모습을 보이기도 했습니다.​또한 구토를 하기 때문에 역류성 식도염도 걸리게 되고헛구역질, 설사 등 다양한 증상들이 나타나더라고요.​​​​​​​​스트레스성 위염 증상이 나타나게 되면 빠른 시일내로 병원에방문하셔서 약물 치료를 받으시는게 중요합니다.​요즘에는 젊은 나이에도 위에 문제가 있는 분들이 많이 있기 때문에주기적으로 관리해주고 자신의 몸은 건강한지 확인해주세요.​무엇보다 스트레스를 받을 때에는 다른 무언가로 풀 수 있도록 해주시기 바랍니다 !​​​​​|문서|​안녕하세요. 광주 임플란트 재수술 전문광주킹덤치과의원 인사드립니다.임플란트 수술은자연 치아를 대체하는 가장 좋은 방법으로치아 상실이 일어났다면 남녀노소를 가리지 않고모두에게 좋은 대안으로 자리 잡았습니다.​​최근에는 노령 인구가 증가하면서임플란트 시술을 필요로 하는 사람이 많아지게되어국가 차원에서는 보험 적용을 검토하였고그 결과 현재 65세 이상 건강보험 가입자라면치아 2개에 대해 임플란트 시술 비용 70%를보험을 적용받을 수 있게 되었습니다.​그만큼 임플란트가대중화되었다고 볼 수 있는 대목이지만임플란트 수술을 했다고 해서 끝나는 것은 아닙니다.​​임플란트 수술을 하고 난 후에는사용자의 생활 관리도 매우 중요합니다.술이나 흡연은 수술 이후일정 기간 금주, 금연하는 것이 좋습니다.​술과 담배는 회복을 더디게 하고 혈관을 확장하여염증을 일으킬 수 있습니다.또한, 담배는 상처 회복을 지연시키고뼈와 임플란트가 붙는 것을 방해합니다.​입플란트 식립 이후 나타날 수 있는 문제임플란트 식립 이후에 발생하는 문제는두 가지가 있습니다.하나는 보철물 문제이고다른 하나는 잇몸 문제입니다.​보철물에 문제가 있는 경우라면보철물을 교체하는 것으로 해결할 수 있으나염증이나 주변 조직 이상 변화 등의잇몸 문제라면임플란트 재수술을 진행해야 할 수도 있습니다.​​임플란트는자연 치아와는 다르게 치주인대가 없으므로세균 감염에 대한 저항력이 약하며염증에 쉽게 노출된다는 단점이 있습니다.​임플란트 주위염이 생기게 되면주변의 잇몸이 붓고 염증으로 인하여잇몸뼈가 녹는 상황이 발생하기도 합니다.증상이 심해지면 임플란트를 제거한 후에새 임플란트를 심어야 합니다.​임플란트 재수술 전문 광주킹덤치과의원만약 이런 상황이 발생했다면광주 임플란트 재수술 전문 광주킹덤치과의원에방문해주시길 바랍니다.​​광주킹덤치과의원은임플란트 재수술을 진행하고 있으며임플란트로 인해 생긴 불편을빠르게 줄여드리기 위해 노력하고 있습니다.​한 번 실패한 임플란트는 정밀하게 분석해서근본 원인을 파악해야 합니다.임플란트를 반영구적으로 사용할 수 있게끔실패 없는 마지막 수술을 도와드립니다.​​앞서 말씀드렸던 질환으로 인한임플란트 재수술뿐 아니라잘못 식립된 임플란트에 대한재수술도 진행할 수 있습니다.​사용자의 관리 미숙도임플란트 재수술이 필요한 상황을 발생하므로치과에서 안내해드린 대로 관리하는 것이매우 중요합니다.​​임플란트 재수술은악조건 속에서 진행하는 경우가 많습니다.그렇기에 아무 병원이나 선택하여 방문하기보다는전문적인 지식과 관련 노하우가 풍부한의료진에게 맡기는 것이 좋습니다.​광주 임플란트 재수술 광주킹덤치과의원은숙련된 의료진이 항상 상주하여임플란트 재수술을 진행하며 정밀하게 분석해성공적인 임플란트 수술을 지원합니다.​​기존에 식립한 임플란트가 심하게 흔들리는 분들은임플란트를 제거한 후에새로운 임플란트로 심는 것이 좋습니다.​이 과정에서 잇몸뼈, 염증 등의 문제가 있다면이것을 치료하고새롭게 재식립을 하는 것으로 진행될 수 있으며이는 환자에 따라서 달라질 수 있는 상황으로빠르게 내원하셔서검진을 받아보시는 것을 추천합니다.​​다른 이유 또한 마찬가지로스스로 판단하기보다는 광주킹덤치과의원의전문의를 만나보시는 게 좋습니다.​기존 임플란트 통증이 있거나저작 활동에 문제를 느끼실 때도임플란트 재수술이 필요한 상황일 수 있습니다.수술 후 보철이 탈락한 경우나심미적인 이유로도 재수술은 진행할 수 있습니다.​​간혹 질환 치료만 한다면임플란트 재수술이 필요 없는데도 불구하고재수술을 권장하는 치과도 있습니다.​광주킹덤치과는절대로 그러한 행동을 하지 않으므로믿고 내원해주시길 바랍니다.​​한 번 임플란트 수술의 실패를 경험하셨다면다시 또 임플란트 수술하는 것에거부감을 느끼실 수 있습니다.​광주킹덤치과의원은 따듯하고 친절한 상담을 통해서환자의 마음을 진정시키며 뛰어난 실력의 의사가최첨단 장비와 환자 맞춤 수술을 통해만족스러운 결과를 만들어내고 있습니다.믿을 수 있는 광주 임플란트 재수술은광주킹덤치과의원으로 방문해주시길 바랍니다.광주 임플란트 재수술 따듯하고 친절한 상담으로 근본원인부터 찾아요|문서|제주건선 걱정이 크다면?건선은 어떤 피부질환인가요?건선의 주요 증상에는어떤 게 있나요?하얀 비듬과 같은 각질,인설을 떨어트리는 이유는?건선 증상에 도움을 줄 수 있는생활 관리 방법 알아봐요!이러한 피부질환은 어떤 원인에의해 발생하나요?극심한 스트레스를 받았다면?​안녕하세요.여러분들은 혹시 "건선"이라는피부질환에 대해 아시거나 혹은들어보신 적이 있나요?​건선은 흔한 피부질환 중 하나이기 때문에주변에서 한 번쯤은 들어보셨을 텐데요.모르시는 분들도 많으실 테니 오늘은이 제주건선에 대해 살펴보려고 합니다.​건선은 성별, 연령에 상관없이누구에게나 발생할 수 있는피부질환인데요. 요즘과 같이 일교차가큰 환절기에 쉽게 발생할 수 있습니다.그 이유는 일교차가 크기 때문에 피부가일시적으로 예민해질 수 있는데요.​피곤하거나 극심한 스트레스를 받았을경우에도 이 피부질환을 겪을 수 있습니다.제주건선의 증상은 주로 피부에 자극이많이 가해지는 부분에서 발견되는데요.예를 들면 팔꿈치와 무릎 등이 있습니다.​이 피부질환의 주요 증상으로는 발진과가려움증이 있는데요. 건선 환자분들의피부에는 작은 좁쌀 같은 발진이나타납니다. 발진은 피부의 색과 형태,질감 등이 변하는 증상을 말하는데요.이 발진 위에는 하얀 비듬과 같은 각질이발생합니다. 이 각질은 "인설"이라고하는데요. 인설은 표피 세포의 과다증식으로 인해 피부가 붉어지면서 각질을떨어트리는 일종의 면역 반응입니다.​가려움증의 경우에는 이러한 피부질환을앓고 있는 환자분들에게 흔히 나타나는증상 중 하나인데요. 밤이 되면서 그 강도가더 심해지는 특성을 가지고 있습니다.그래서 이 피부질환을 앓고 있는환자분들의 경우, 수면에 방해를받게 되는데요. 수면 부족으로 인해학업, 업무에도 차질이 발생할 수 있죠.그래서 증상에 대한 환자분들의걱정은 커질 수밖에 없습니다.​인설은 표피 세포의 과다 증식으로 인해피부가 붉어지면서 각질을 떨어트리는일종의 면역 반응인데요. 이러한 인설을떨어트리는 이유로는 각질 형성 세포 분화,표피 운동성의 이상으로 보고 있습니다.먼저 각질 형소 세포 분화의 경우,건강한 사람들의 표피 세포의 성장주기는 대략 28일인데요.​건선 환자분들의 경우에는 표피 세포의성장 주기에 28일에서 3-4일로 빨라져있는 것을 확인할 수 있었습니다. 이뿐만아니라 정상 세포들의 경우, 성장 주기과정에서 잠시의 휴식 시간을 가지는데요.이를 "휴지기"라고 합니다. 하지만 건선의경우, 휴지기 없이 세포가 증식에 참여하죠.그래서 세포 성장이 8~10배 가까이빨라질 수 있는데요. 이로 인해 제주건선환자분들의 피부에는 하얀 비듬과 같은각질, 인설을 떨어트리게 되는 것입니다.​이 피부질환을 앓고 있는 대다수의환자분들이 피부 건조함을 호소하십니다.그래서 피부가 건조해질 경우, 증상은 더욱심화될 수 있는데요. 특히 자외선이 약한겨울에 지나친 난방 사용으로 피부가건조해질 수 있습니다. 따라서 평상시적정 온도와 습도를 유지해 주는 것이중요한데요. 피부가 건조해지지 않도록충분한 수분을 공급해주는 것도 바람직합니다.​물의 하루 권장량은 1.5~2리터인데요.하루 권장량만큼의 물을 섭취하지 않는분들이 많으실 겁니다. 피부가건조해지지 않도록 하루 권장량 만큼의물을 섭취해주셔야 하는데요. 세안 직후보습제를 도포하여 보습을 보충해주는 것도건선 증상 개선에 있어 긍정적인영향을 줄 수 있을 것입니다.​제주건선의 발생 원인에 대해 많은 분들이궁금해하십니다. 하지만 아직 건선이어떤 원인에 의해 발생하는지 정확하게밝혀진 바가 없는데요. 최근까지도다방면적으로 연구가 계속되면서이러한 피부질환의 경우, 한 가지의요인에 의해서 발생한다기보다는여러 요인들이 복합적으로 관여하여발생하는 것으로 보고 있습니다.​특히 피곤하거나 극심한 스트레스를받았을 경우에 이 피부질환을겪을 수 있습니다. 정보화 시대가되면서 많은 현대인들이 수면 시간을포기한 채 휴대폰으로 문화생활을즐기거나 sns를 이용하여 지인들과소통합니다. 바쁜 하루를 보내는 현대인들의경우, 수면 시간을 포기해서라도 여가시간을 즐기거나 소통하고 싶은 것 같은데요.아쉽지만, 건강을 위해서라도 규칙적인수면 습관을 형성해 주는 것이 좋습니다.​극심한 스트레스를 받을 경우, 이를해소해 주는 노력이 필요로 한데요.그 이유는 코티솔의 분비를 촉진하기때문입니다. 이 코티솔이라는 호르몬은분비량이 적을 경우, 긴장감 증상에긍정적인 영향을 줄 수 있습니다. 하지만많아질 경우에는 오히려 면역체계의교란을 불러올 수 있는데요.​극심한 스트레는 가급적 받지 않는 것이좋으나, 이는 아무래도 힘들죠. 따라서스트레스를 해소해 주는 노력이 중요한것입니다. 스트레스를 해소해 주는 방법은간단하면서 다양한데요. 평소 환자분들이하고 싶었거나 좋아하시는 취미 활동몇 가지를 만들어보는 것을 추천드립니다.​​​​​​​|문서|[좌동주간보호센터, 시니어데이케어센터, 방문요양] 인지기능 유지 프로그램(겨울단어찾기), 특화 재활운동 프로그램(시니어재활운동), 물리치료(도수치료) [화인시니어데이케어센터]오늘은  등급판정의 기준과 절차에 대해 한번 알아볼까요?​등급판정 기준등급판정은 "건강이 매우 안좋다", "큰 병에 걸렸다." 등과 같은 주관적인 개념이 아닌 "심신의 기능상태에 따라 일상생활에서 도움(장기요양)이 얼마나 필요한가?"를 지표화한 장기요양인정점수를 기준으로 합니다. 장기요양인정점수를 기준으로 다음과 같은 6개 등급으로 등급판정을 합니다.등급판정 절차[출처 : 국민건강보험공단, 장기요양보험]​저희 화인시니어데이케어센터에서는 코로나19 바이러스 감염예방 강화를 위해서 매일 철저한 방역과 소독에 힘쓰고 있으며 어르신들 개인위생 손씻기와 마스크 착용하기, 물 많이 마시기 등을 도와드리고 있습니다.​​손가락의 소근육 운동을 통한 신경세포 및 뇌의 자극으로 감각기관의 세포와 근육을 활성화 시킬 수 있어 치매 예방에 도움이 됩니다.​​장기요양 등급심신의 기능상태1등급2등급3등급4등급5등급인지지원등급|문서|​​신체 내에서 한 곳의 밸런스가 무너져도 일상생활에 많은 영향을 미치게 되는데요. 특히나 면역력이 떨어졌다면 여러 가지 좋지 않은 질환들이 찾아오며 정상적인 생활이 힘들어질 수 있어요. 특히나 방광염의 경우 여러 가지 배뇨 증상이 나타나며 생활의 불편함을 미치게 됩니다. 방광염은 누구에게나 찾아올 수 있는 질환으로 요도로부터 균이 위로 올라와서 퍼지는 상행 감염을 이루며 여성에게 더욱 흔하게 나타날 수 있어요.​방광염은 급성과 만성으로 나타날 수 있는데 급성 방광염은 요로계의 해부학적 이상이나 기능적 이상 없이 세균이 침입하여 발생한 감염으로, 염증이 방광 내에 국한되어 나타나고 다른 장기에는 이상이 없는 경우인데요. 영유아기에는 남성에게 주로 증상을 확인할 수 있지만 청소년기와 성인 이후에는 여성에게 주로 나타나는 증상으로 급성 방광염의 경우 항생제 투여 등의 방법으로 간단하게 치료가 가능하지만 만성방광염의 경우 원인을 찾아 근본적으로 개선이 필요했어요.​​만성방광염의 경우 1년에 3회 이상 혹은 6개월에 두 차례 이상의 요로 감염이 나타는 경우를 말하는데요. 여성의 경우 해부학적으로 요도가 짧고 항문과의 거리가 가까워 바이러스에 더욱 쉽게 노출될 수 있었어요. 회음부와 질 입구에서는 정상적인 세균이 서식하는 것이 일반적이지만, 성생활이나 임신, 또는 면역력이 약화됨에 따라 세균이 방광으로 상행성 감염을 일으켜, 남성에 비하여 더욱 감염의 발생 비율이 높게 나타나고 있었어요.​​앞서 말씀드린 부분처럼 급성의 경우 항생제 투여를 통해 짧은 기간에 비교적 간단한 치료가 가능하지만 만성의 경우 원인을 찾아 근본적인 해결이 필요했어요, 양약물치료의 경우 만성에는 장기간의 항생제 투여를 진행하여 증상을 호전 시킬 뿐 재발의 위험이 높게 나타고 있는데요. 항생제를 장기 투여할 경우 여러 부작용을 나타내거나 항생제에 내성이 생길 수 있어 장기간의 투여는 바람직하지 않아요.​​급성 방광염의 경우 빈뇨나 요절박, 배뇨시 통증, 잔뇨감 등의 여러 증상이 나타나는데요. 이외에도 하부 허리 통증이나 치골 상부에 통증이 발생하는 경우도 종종 나타나고 있어요. 그러나 만성방광염은 증상이 없는 무증상의 경우도 확인할 수 있으며, 일반적으로는 급성 방광염의 증상이 약하게 나타나거나 간헐적으로 나타나는 것을 확인할 수 있었어요.​​이러한 경우 단순하게 균을 없애는 것이 아닌 방광을 튼튼하게 하고 세균에 대한 저항력을 강화시켜 더 이상 염증이 생기지 않도록 방지하는 것이 중요해요. 만성방광염을 방치한다면 염증이 지속되어 간질성방광염으로 발전할 수 있으며 염증이 없으나 방광염 증상이 지속되는 과민성 방광 증후군으로 진행되어 일상생활의 큰 불편함을 초래할 수 있었어요.​​한의학에서는 이러한 부분에서 한약이나 침, 뜸 치료를 이용해 면역력을 기르고 세균에 대한 저항력을 강화시키는 것에 집중하고 있는데요. 사람마다 다른 체질과 건강 상태, 증상에 따라 면밀히 진단하고 맞춤 처방을 통해 부작용을 줄이고 효과를 높인 치료를 진행할 수 있었어요.​소중한한의원은 방광염의 치료뿐만 아니라 난임과 유산, 자궁난소질환, 조기폐경 등 다양한 부분에서 진단과 치료를 진행하고 있는데요. 여성 건강에 관한 질환을 끊임없이 연구하고 치료를 위한 노력을 진행하고 있어 만족도 높은 치료 결과를 확인하실 수 있었어요.​한방불임분야 100대 명의, 21년 경력의 여 한의사가 직접 상담부터 처방까지 모든 과정을 1 대 1로 진행하여 맞춤 처방을 내리고 있어 여성 질환에 있어서 부담감을 내려놓고 편안한 상담이 가능하며, 누구보다 여성의 입장에서 공감하며 치료할 수 있어서 환자분 보다 환자의 몸 상태에 대해 더 잘 알고 건강한 치료를 진행할 수 있었어요.​증상이 확인되지만, 시간이 없어서, 진료를 보기 부담스러워서, 귀찮아서 등의 이유로 많은 여성분들이  제때 치료를 받지 않고 치료시기를 놓치는 경우도 있는데요. 증상을 방치하는 것은 절대 치료의 방법이 아니며 잠시 호전되었다 하더라도 다시 재발하는 것이 일반적이니 시기를 놓치지 않고, 빠른 치료를 통해 건강한 생활을 이어나가시길 바랍니다.​​만성방광염 근본적인 개선이 필요합니다|문서|먹는 콜라겐 효과 오만가지 먹어본 자의 최종결론앞자리가 바뀌면서 한없이 꺼지고 처지는피부 때문에 진짜 돌아버리기 직전이었어요..근데 어느 날 TV에서 먹는 콜라겐 효과에 대한 영상이나오길래 관심이 생겨 폭풍 검색 후에괜찮다 싶은 것들은 다 시도해 봤죠​좀처럼 반응이 오지 않아 실망한 적도 많긴 했지만여러 시도 끝에 20대 못지 않은탱글탱글한 피부를 유지하고 있어같은 관심사를 가진 분들에게 도움이 되고자글을 적어보려고 하니 많은 정보 얻어가셨음 좋겠어요!20대 땐 아무리 관리하라고 해도 사실 들리지 않았고..30대 후반이 된 지금 그걸 뼈저리게 후회하고 있죠..ㅋㅋ안 그래도 모임에 나갔다가 다들 관리하는건지피부가 좋아보이길래 속으로 비교까지 하는나 자신을 보고 한심하다 생각했던 적이 있었거든요피부에 한 번 관심을 가지기 시작하니관리할 게 끝도 없었는데..그 중에서도 제가 가장 집중적으로 관리해준 건바로 주름과 탄력을 잃어 처진 피부 였어요처음엔 바르는 것에만 집중하다가TV에서 먹는 콜라겐 효과에 대해 말하는 걸 보고검색해서 후기 하나하나 읽어보며좋다는 건 다 먹어봤네요..​그렇게 몇 개월간 꾸준히 관리를 해줬는데좋아질 거라는 기대와는 다르게여전히 피부를 만져보면 파삭파삭 마른 느낌이 들어너무 늦은건가 싶어 암담했죠 ㅠ그러던 중 하루는 광고 쪽에서 일하는친한 언니와 만나고 왔어요언니랑은 조리원 동기로 만나 같이 고생하며동지애(?)가 생겨 지금까지도 자주 만나수다떨곤 하거든요 ㅋㅋ​이번에 만나서 자연스레 피부관리 얘기가 나와서언니한테 이번에 먹는 콜라겐 효과 챙기려고이것저것 먹어봤는데 돈만 버렸다면서..이번생은 글렀다며 한탄을 했어요ㅎㅎ;;그랬는데 며칠 뒤 연락이 오더니 자기가 담당하는업체에서 피부에 좋은 원료들로 3개월간 장기 협찬을진행한다며 신청해보지 않겠냐고 묻더라구요​제가 블로그 하는 걸 아니까 좋은 협찬이 있으면이렇게 알려주곤 해 그동안 도움 받은 적이많긴 했지만…그동안 먹는 콜라겐 효과 챙긴다며 이런걸많이 접해봤지만 별 소득이 없어신청이 망설여졌어요근데 언니도 원래 말을 안해서 그렇지잔주름이 많아서 진짜 스트레스였는데여기 담당하면서 혹시 몰라 한번 먹어봤다가완전 좋아진거라면서..아직까지도 챙겨먹고 있다는 말을 듣고솔깃해서 한번 먹어보는 것도 괜찮겠다며 신청하게 됐어요자료들도 같이 전달 받아 이걸 토대로 적어보려고하는데, 그 전에 오늘은 제품명 언급을 하지 않을거에요!​원료를 다루는 곳이다 보니 제품명이언급될 경우 과대광고로 문제될 수 있다고 했거든요대신 제대로 고르는법 등 중요한 것들만적어드릴 테니 끝까지 집중해주세요!이번에 제가 먹어본 건 “먹는 엘라스틴”이 들어있는거에요이미 유명해서 아시는 분들도 있겠지만,이건 피부속을 구성하는 원료들로 만들어져피부 장벽 틈으로 빠져나간 것들을 채울 수 있도록돕는 식품군이거든요​근데 고르실 때 주의해야 할 점이 있는데..!이게 이슈가 되면서 이것저것 쏟아지다 보니양심불량인 몇몇 곳에서는 원료를 달랑 하나만넣어 만드는 경우도 있다고 하더라구요..어쩐지… 검색해봤을 때도 후기가 너무 극과 극이였고..지금껏 제가 먹어봤던 것도 별 반응 없길래돈 버렸다 싶었는데 이런 이유가 있었을 줄은1도 몰랐던 거 있죠 ㅠㅠ​이런 이유로 제대로 알아보고 고를 필요가 있는건데,그러려면 “엘라스틴,콜라겐,히알루론산”이 들어있는지기본적으로 확인해줘야 해요.여기서 주목해야 할 게 엘라스틴이라는 원료인데이게 콜라겐을 잡아주고 유지해주는 중요한역할을 하거든요많은 분들이 놓치는 부분이 탄력=콜라겐 이라고생각하는 경우가 많은데 엘라스틴이 없으면소용이 없다고 하네요여기에 추가로 “피부장벽 관리식품”도 받아봤는데이건 피부 영양분들이 빠져나가지못하도록 보호막 역할을 해주는 거예요.​이것 역시 유명해지면서 중구난방으로 쏟아져 제대로 고르려면“인도산 곤약감자추출물 1.4mg 이상”과 “비오틴”이함께 들어있는지 확인해줘야 해요+일본산 곤약감자추출물은 방사능문제로권장하지 않는 추세+이 원료들이어야만 하는 이유도 같이 설명을들었는데.. 갑자기 적으려니까 기억이 안나네요 ㅠㅠ이 부분은 담당자분께 여쭤보고 내용 추가할게요무튼 제가 먹었던 이 2가지를 같이 먹어주면피부 속부터 겉까지 관리할 수 있어시너지가 난다고 하는데..그 동안 겪은 시행착오가 한 두개가 아니다 보니별 기대가 되지 않았어요..아니나 다를까 2통을 거의 다 비워가는데도느껴지는 반응이 없어 이번에도 실패인가 싶어완전 실망한 거 있죠 ㅠㅠ약이 아니라 꾸준히 먹는게 중요하다곤 했지만이렇게까지 더딘 반응에 의욕이 점점 떨어지더라구요..​거기다 먹을때마다 손에 묻어나는 가루 때문에어찌나 짜증이 나던지..화학부형제가 들어있지 않아 그런거라곤 알고 있었지만손에 뭐가 묻는 걸 진짜 싫어하는 저로써는이런게 자꾸만 거슬려 예민해졌어요그랬는데 3개월 협찬이 끝난 지금 ..조금 오버하자면 그동안 욕했던 내 입을매우 치고 싶을 정도예요 ㅋㅋㅋㅋ​와.. 이런 역대급 반응은 처음 겪어봐서아직까지 얼떨떨하긴 한데제가 느꼈던 반응을 차근차근 적어볼게요우선 처음으로 느꼈던 변화가 바로 속당김이줄었다는 거였는데…!제가 원래는 피부 전체적으로 건조해서진짜 로션을 듬뿍듬뿍 발라주지 않으면가뭄 온 것처럼 갈라지거든요..​조카가 제 갈라진 피부를 보고 뱀 비늘처럼생겼다고 한 말을 듣고 혼자 상처 받았던 적도 있었는데ㅋㅋ지금은 수분이 채워졌다는 게 느껴진 정도라서화장할 때도 전보다 덜 뜨는게 확연히 보이더라구요​거기다 제가 제일 원했던 거….ㅠㅠ눈가 주름이 좀 얇아지고 피부 탄력까지 생겼어요..다른 사람이 봤을 땐 잘 모를 수도 있겠지만제가 매일 거울 들여다 보면서비교했던 거라 이번에 확실히 변화가 보여얼마나 놀랐는지 몰라요…!물론 이제껏 제가 포기하지 않고꾸준히 노력해서 얻은 결과일 수도 있겠지만이걸 먹고 확실하게 변화가 느껴져개인적으로 만족을 안할 수가 없네요!그래서 전 앞으로도 관리해주려고이번에 여러 개 사서 지금 택배 기다리는 중이예요 ㅋㅋ그리고 언니한테도 고마운 마음이 들어밥에 디저트까지 쏘고 왔네요^^그런데 제 글을 보시고 약이라고 오해하실 수도있을 것 같아 말씀드리지만 그건 아니에요때문에 충분히 따져보고 결정해야 하는 건 잊지 말아주세요!이렇게 오늘은 그동안 쌓은 내공으로먹는 콜라겐 효과 제대로 누릴 수 있는 법을적어봤는데, 의식의 흐름대로 적다보니글이 많이 길어졌어요끝으로 제대로 고르는법 정리해드리며오늘은 이만 인사드리도록 할게요!​< 먹는 엘라스틴 제대로 고르는 방법 >- 먹는 엘라스틴 검색- 엘라스틴, 히알루론산, 콜라겐 들어있는지 확인​< 피부장벽 관리식품 제대로 고르는 방법 >- 피부장벽 관리식품 검색하기- 인도산 곤약감자추출물 1.4mg 이상, 비오틴 들어있는지 확인(이번 데이트 때 갔던 수목원!)​이 글은 원료사로부터 제품을 제공받아 주관적 견해를 바탕으로 작성된 후기입니다​|문서|치매검사 조기에 살펴야 하기에​치매란 정상적으로 기능하던 뇌가 외상이나 뇌질환 등 후천적인 손상으로 인해 지능이나 학습, 지각능력 등을 비롯한 정신작용이 저하되는 증상을 의미합니다.​주로 노화로 인해 비롯되는 뇌의 문제로써 우리나라의 고령자가 주로 겪는 심혈관계질환, 암, 뇌졸중에 이어 발생확률이 높은 만큼 치매검사를 통해 신속히 대응방안을 고민할 필요가 있습니다.​​이렇듯 치매는 그 자체로써 질환이라고 일컬어지기 보다는 몇몇 원인에 의해 뇌가 손상되어 정상적인 사고 활동에 영향을 주는 것을 의미하는 용어입니다. 치매의 원인은 100여가지에 달할 정도로 다양하며 그 중 핵심적으로 숙지해야 할 기반질환은 알츠하이머병, 뇌혈관 문제, 루이체 치매입니다.​​우선 알츠하이머병은 가장 높은 비율로 나타나고 있는 치매의 원인으로써 그 수치가 무려 50%정도에 육박합니다. 다음으로 뇌졸중에 의한 것이 10~15%, 두 문제가 복합적으로 작용하여 나타나는 것이 15%정도인데요. 이미 손상을 입었다면 개선이 어렵겠지만 일정부분 치료가 가능한 원인도 존재합니다.​​알츠하이머병은 대뇌 피질세포가 긴 세월에 걸쳐 변질되고 뇌에 부정적인 영향을 주는 질환입니다. 나이가 발병에 가장 큰 원인으로 기여한다고 알려져 있으며 그 이외에도 부모로부터 물려받은 형질, 여성, 낮은 교육 수준, 뇌 손상, 심근경색 등이 영향을 준다고 알려져 있습니다.​흔한 혈관성 질환은 많은 경우 뇌졸중으로 인한 것입니다. 뇌졸중을 예방하면 치매도 일정부분 예방가능하며 고령자는 외기에 따라 갑작스런 혈관수축이 발생할 수 있으니 주의해야 합니다.​​수두증은 뇌실내에 척수액이 고이고 그 공간이 점차 커져 치매를 유발할 수 있습니다. MRI를 통한 치매검사를 시행하면 수두증에 의해 확장된 뇌실을 확인할 수 있는데요.​뇌척수액을 요추부에서 배출한 뒤 증상이 호전될 수 있습니다. 만성 경막하혈종은 뇌를 둘러싼 경막 밑으로 혈액이 고이는 것으로써 고령자는 혈관이 약하기 때문에 조그마한 혈관손상으로도 경막에 출혈이 발생할 수 있으며 혈종을 제거해주기만해도 인지능력을 회복할 수 있습니다.​​신경과 질환 중 하나인 우울증 또한 치매를 유발할 수 있으며 항우울제를 투여하면 치매증상이 나아지는 경향이 있습니다. 또한 신체에 나타난 다른 만성질환을 개선하기 위해 투여하는 약물이 뇌에 부정적인 영향을 주어 치매를 유발할 수 있습니다. 또한 매독으로도 신경손상이 일어날 수 있는데요.​방치하는 기간이 길어주면 이내 뇌에 영향을 줄 수 있습니다. 매독으로 인한 증상 유무는 혈액검사 및 뇌척수액검사 등으로 쉽게 판별할 수 있으며 초기 매독치료를 하면 치매도 개선될 수 있습니다. 그 이외에도 뇌종양, 갑상선 기능 저하, 비타민 B12 및 엽산 부족, 당뇨 및 간질 등 내과질환 등으로 나타날 수 있습니다.​​나타나는 증상을 살펴보는 치매검사를 통해서도 문제를 짐작할 수 있는데요. 증상에 따라 뇌의 어느 영역이 손상되었는지 확인할 수 있으며 전두엽의 문제라면 의사결정과 추론능력, 대뇌변연계의 문제라면 본능과 기억력을 컨트롤하는 기능이 떨어지는 것을 확인할 수 있습니다.​​많은 경우 인지 기능의 저하가 이뤄져 균형감각이 떨어져 잘 넘어지거나 휘청거리는 모습을 보입니다. 또한 장단기적인 기억력이 떨어지거나 평소 익숙한 것들도 미숙히 다루는 모습을 보입니다. 경우에 따라선 이해력이 떨어지거나 실어증에 걸릴 수도 있습니다. 그 이외에도 심리적으로 불안한 행동 심리적 문제가 발생하여 일상생활에 지장을 초래하는 증상을 겪을 수 있습니다.​이런 문제가 나타기 때문에 치매검사는 인지기능에 대한 4가지의 항목을 검토하는 DSM-IV와 NINCDS-ADRDA을 기준으로 시행됩니다. 하지만 상세진단을 내리기 위해선 기저질환과 신경학적 검사, 신경 심리 검사가 동원되어야 하는데요. 게다가 치매는 연관질환으로 인한 경우가 많기에 이를 치료 가능한 원인에 의한 것인지 살펴보고 그에 초점을 맞춘 검사를 시행하는데요.​기본적으로 혈액, 생화학성, 갑상선기능도, 내부영양, 자기공명, 뇌파 검사를 시행할 수 있습니다. 요구된다면 기타 질환여부를 살펴보기 위한 검사를 시행할 수 있습니다. 요즘은 치료가능한 치매의 영역이 늘어나고 있는 만큼 가급적 조기에 치매검사를 받고 발생요인을 알아보는 것이 좋을 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|장이 꼬였을때 장꼬임 증상 : 배와 장이 꼬이는 느낌이 들 때 해결책심한 복통과 함께 장이 뒤틀리는 듯한 느낌이 들면 흔히 ‘장이 꼬인다’라는 표현을 쓰곤 합니다. 이런 상태를 ‘장염전’이라고 합니다.​장염전은 결장 및 장의 일부가 비틀릴 때 발생합니다. 이는 장의 통과 장애와 장으로의 혈액 공급을 차단하기 때문에 심할 경우 장 괴사가 일어날 수도 있습니다.​이러한 장꼬임 증상은 누구에게나 나타날 수 있습니다. 하지만 적절한 치료 시기를 놓칠 경우 장폐색으로 이어지고 이는 심각한 합병증을 유발할 수 있습니다.​이번 글에서는 장이 꼬였을 때 나타나는 증상과 원인에 대해 자세히 알아보겠습니다.장꼬임 원인장염전 원인장이 꼬였을 때 받는 느낌은 장간막이 비적상적으로 길어서 장관의 이동성이 큰 경우에 주로 발생합니다. 그 밖에 장염전의 원인은 다음을 포함할 수 있습니다.​⦁ 만성 변비⦁ 급성 장염, 과민성대장증후군⦁ 복막염이나 수술 후에 복강 장기에 유착이 생긴 경우⦁ 위식도 역류⦁ 소장 폐쇄⦁ 결장의 비대⦁ 장중첩증⦁ 게실장꼬임 증상장염전 증상장염전 증상은 갑작스럽고 심하게 나타나기 때문에 일부 사람들은 응급실로 이동하는 경우도 있습니다. 장이 꼬였을 때 흔히 나타나는 증상은 다음과 같습니다.​⦁ 복통과 압통(눌렀을 때 통증)⦁ 오심⦁ 구토⦁ 혈변⦁ 복부 팽만⦁ 탈수⦁ 변비​장염전 주요 증상은 갑작스러운 복통입니다. 초기에는 주기적인 동통(자극을 가한 경우)이 있다가 점차 지속되는 복통으로 나타납니다. 앞서 언급한 장꼬임 증상 외에도 장폐색 등의 증상이 급성 또는 재발성으로 올 수 있습니다. 심각한 경우에는 쇼크가 올 수 있습니다.​신생아에게 장염전 증상이 있다면 다음과 같은 증상이 나타날 수 있습니다.​⦁ 갑작스런 울음소리⦁ 빠른 심박수 및 호흡⦁ 복부의 변색⦁ 창백하고 불규칙한 호흡⦁ 황달장이 꼬였을 때 장꼬임 치료장이 꼬이는 느낌이 들거나 장이 꼬였을 때는 식습관과 생활습관 개선만으로도 많이 호전될 수 있습니다. 그러나 장 꼬임 증상이 매우 심한 경우에는 즉각적인 치료를 요구하며, 일반적으로는 수술이 권장됩니다.​특히 복막염 징후가 있거나 혈변이 있는 소아의 경우 바로 의사에게 진단을 받아야 합니다. 드물게는 장이 괴사된 경우 장의 일부를 절제하기도 합니다. 그러나 응급 상황이 아닌 경우에는 비위관 삽입이나 수액 투여, 결장 내시경을 통한 감압을 시행할 수 있습니다.장염전 합병증장염전이 진행되어 장이 괴사되면 장 천공의 위험성이 있습니다. 장 천공은 복막과 혈액으로 독성 물질이 흘러 들어가 쇼크와 사망을 초래할 수 있습니다. 그 밖에 장염전은 다음과 같은 합병증을 유발할 수 있습니다.​⦁ 패혈증이라고 부르는 심각한 혈액 감염 위험⦁ 이차성 복막염으로 알려진 복부 감염함께 읽으면 좋은 내용장이 꼬이는 느낌이 들거나 장꼬임 증상 중 하나인 급작스러운 복통을 유발하는 경우에는 대부분 잘못된 식습관과 생활습관으로 인해 발생하는 경우가 많습니다.​따라서 장 건강을 해치는 기름진 음식이나 맵고 짠 자극적인 음식 등의 섭취는 자제하고 꾸준한 유산소 운동과 충분한 수분을 섭취하는 것이 매우 중요합니다.​특히 급성 장염 및 과민성 대장증후군과 같은 염증성 장 질환이 있거나 혹은 변비와 같은 장 기능이 현저히 저하된 상태인 사람들의 경우 장꼬임과 더불어 급작스런 복부 통증을 유발하는 경우가 많기 때문에 식단에 식이섬유가 풍부한 음식을 포함하는 것이 좋습니다.​만일 뚜렷한 효과를 원한다면 유산균 섭취도 좋은 대안이 될 수 있습니다. 여기에는 모유에서 유래된 모유유산균이나 유산균의 배양건조물인 포스트바이오틱스와 같은 기능성 유산균이 포함되므로 작성된 아래 글을 반드시 확인하셔서 장 건강에 도움을 받으시길 바랍니다.장이 꼬였을 때 장꼬임 증상과 원인: 배와 장이 꼬이는 느낌이 들 때 해결책​#장꼬임증상 #장이꼬였을때#장이꼬이는느낌 #배가꼬이는느낌|문서|땀, 더운 날씨가 두려운 잠실 다한증 치료방법일반적으로 성인은 하루에 600~800ml의 땀을 흘립니다.유리잔으로 치면 3~4잔의 땀을 흘리는 셈이죠.하지만 더운 날씨에는 1리터 ~ 1.5리터의 땀을 흘리게 되는데요.큰 생수병으로 1병 정도 땀을 흘리는 셈입니다.땀은 체온을 조절해주고 노폐물을 배출하면서 피부도 윤기있게 해주는데요.하지만 지나치게 땀을 많이 흘리면 그에 따른 부작용은 없는걸까요?평소에 상대적으로 땀을 많이 흘려서 불편한 분들은 날씨가 더워지면 일상생활이 힘들 정도로 고통스럽다고 합니다.지나치게 많이 흐르는 땀, 혹시 병은 아닐까요?​​날씨가 더워지거나 운동을 해서 체온이 올라가면 인체의 체온조절 중취인 시상하부에서 열 손실 신호를 보냅니다.신호를 받은 교감신경은 신경전달물질을 분비하고 이에 자극을 받은 땀샘이 땀을 분비하게 됩니다.땀은 수분과 노폐물을 배출하고 열을 식혀 체온을 내려가게 합니다.그런데 불분명한 원인으로 지나치게 땀이 나면 다한증을 의심해 볼 수 있습니다.다한증은 원인 없이 땀이 많이 나는 일차성 다한증 혹은 원발성 다한증이라 해서 그냥 땀이  많이 나는 분들이 잠실한의원에 내원하시는 경우가 대부분입니다.그에 반해 이차성 다한증은 어떤 다른 기저질환이 있을 때 땀이 나는 경우인데 일테면 나이가 들어서  땀이 나는 경우도 있고, 갑상선 수술을 했다든지, 호르몬 이상이나 뇌경색 등으로 땀이 나는 경우는 이차성 다한증이라고 합니다.​한의학에서  땀은 심장의 액체라 표현하며 심장의 기능저하 혹은 과잉으로 발생하기도 하며 또는 소화기 비위 기능 이상과도 밀접한 관련이 있습니다. 소화기능이 약해져 섭취한 음식을 원활하게 처리하지 못해 소화장애가 발생하며 뱃속에서 꾸룩꾸룩 하는 물소리가 자주 들리게 되고, 이로 인해 혈액순환이 원활하지 못해 말초부위에 까지 혈액공급이 되지 않아 수족냉증을 동반하며 손발바닥에서 땀이 나는 경우도 많습니다.이러한 경우 손발바닥 다한증을 오래 방치하게 되면 어느순간 겨드랑이 다한증으로 까지 확대되기도 합니다.​하지만 땀이 많이 흐른다고 해서 무조건 다한증 때문만은 아니죠.다양한 신체변화나 원인 때문에도 갑자기 땀이 많이 흐를 수 있습니다.인체의 교감신경과 부교감신경계를 합친 자율신경계는 혈액의 흐름을 원활하게 조절하고 피부 땀샘에 영향을 주는 말초혈관 흐름까지 조절하게 되는데 자율신경계에 이상이 생기면 땀이 나는 현상이 생기기도 합니다.다한증의 한의학적 치료법과 목표​다한증의 한의학적 치료 목표는 단순히 땀을 줄이는 게 아니라 신체장부의 불균형을 바로잡아 몸과 피부가 스스로 땀을 조절하는 능력을 회복하도록 하는데 있습니다. 이때 환자의 증상 양상, 부위, 증상 정도, 체질에 따른 다양한 특이성을 감안하여 치료하게 되는데요. 한의학적 원인 진단과 변증에 따라 원인 치료와 체질개선을 위한 한약처방이 주치료가 되며, 주기적 내원을 통한 침 치료, 면역 약침 치료 등을 병행하기도 합니다.​증상이 호전 반응이 나타되는 것은 한약치료를 시작하고 나서 보통은 3개월 ~6개월 정도면 호전 증상을 경험하실 수 있습니다.잘 재발하는 병이기 때문에 3개월~6개월 치료하고 끝나는 게 아니고 증상이 호전됐어도 6개월 ~ 1년 정도 장기적으로 관리를 하시는게 재발을 줄이는데 도움이 됩니다.출처 : kbs 생로병사의 비밀땀과 관련된 질환들은 어떤 것들이 있을까?▶이차성 다한증의 원인질환내분비 질환갑상선 기능 항진증, 당뇨, 뇌하수체 항진증, 폐경신경계 질환파킨슨병, 척수손상,  뇌혈관 질환암백혈병, 림프종, 신장암이렇게 질환의 원인이 있는 경우에는 다한증 자체를 근본적으로 치료할 수 있기 때문에 그냥 본인이 생각하는 치료나 건너들은 치료를 하지 마시고 내원하셔서 진료의와 상담하셔서 확인하는 것이 필요하겠습니다.땀이 많이 나는 계절에 또 하나 고민하게 되는 것은 액취증인데요.액취증은 왜 발생하는 것일까요?kbs 생로병사의 비밀​액취증은 땀샘 중에서 겨드랑이나 사타구니에 많이 분포된 아포크린 땀샘과 관련이 있습니다. 땀샘에는 에크린 땀샘 그리고 모낭과 연결되어 있는 아포크린 땀샘이 있는데 땀샘에서 분비되는 땀은 지질이나 중성지방 같은 여러물질을 함유해서 냄새가 나거나 세균에 분해되면서 악취를 풍기게 됩니다. 정도가 심할 경우 액취증이라고 합니다.​평소보다 땀을 많이 흘리게 되는 여름철에는 요로결석이나 뇌졸중 발병이 높아지는데요, 요로결석은 요로에 요석이 생성돼서 엄청난 통증을 가져오게 되는 병이죠. 뇌졸중 발병이 높아지는 이유는 혈액점도가 높아져서 혈전발생이나 혈관이 막힐 확률도 높아지기 때문입니다. 이런 병들은 모두 땀 배출량이 늘기 때문에 인체에 수분이 부족해져서 생길 수 있는 질환들입니다. 그렇다고 해서 또 물을 한꺼번에 많이 마시면 혈액 중 나트륨이 부족해지는 저나트륨혈증 같은 부작용이 생길수도 있다고 하죠.​kbs 생로병사의 비밀​성인의 몸은 50~60%구성성분이 수분으로 이뤄져 있습니다.때문에 땀을 많이 흘리면 그만큼 수분보충이 필요합니다.수분이 부족한 탈수상태가 지속되면 혈액순환 같은 질환을 유발할 수 있습니다.최근 한국인의 탈수상태에 대한 한 연구결과가 발표되었는데요.조사기준은 혈중 요소지수입니다.​혈중 요소지수는 신장 기능을 나타내는 지표인데요, 혈중 요소지수가 10미만이 되면 신장 기능 손상으로 구분을 하고요, 10~18 또는 10~20 정도는 정상범위, 20을 초과하면 탈수로 구분을 합니다. 남자보다는 여자가 심각하게 나타났고요. 30대 이후 40대, 50대, 60대로 가면서 탈수비율이훨씬 더 많아졌습니다.여성은 체구성 성분 중에서 지방 함량이 남성보다 많기 때문에 수분량이 적다고 보시면 됩니다. 수분량은 근육량하고 같이 생각하시면 되는데요, 여성 같은 경우는 호르몬 경향 때문에 근육량이 많이 증가하지를 않습니다. 그래서 근육량이 적기 때문에 체수분 양이 적고 탈수에 더 취약하다고 할 수 있습니다.수분이 부족하면 우리 몸엔 어떤 일이 벌어질 수 있을까?내 몸에 적절한 수분이 공급되고 있는지 쉽게 알아볼 방법은 없을까?kbs 생로병사의 비밀​수분이 5% 정도 부족하면 운동능력이 급격히 저하되고 또 맥박이나 호흡도 증가하게 됩니다.10% 정도 부족하게 되면 체온조절능력이 상실되고 심한 경우에는 혼수나 또 사망에 이를 수 있습니다.일반적으로 수분 배출량만큼 섭취를 하면 되는데 하루 배출량이 보통 2~2.5리터 정도 되므로 그만큼 섭취를 하면 됩니다. 우리나라 사람의 경우에는 수분의 50% 정도를 식사로 섭취할 수 있습니다. 예를 들면 채소나 과일 이런 걸로 섭취를 할 수 있습니다. 따라서 50% 정도인 1리터 ~ 1.5리터 정도를 액체로 섭취하면 되고 그 중의 많은 부분을 물로 섭취하면 더 좋습니다. 만약에 온도가 높은 곳에서 장시간 일하는 사람의 경우에는 당연히 수분 섭취량이 더 많이 필요합니다. 우리 몸은 매우 정교하기 때문에 물이 부족하면 소변량을 줄여서 자신의 몸에 일정한 농도를 유지하게 됩니다. 물을 적당하게 먹었는지는 소변색깔로도 판단할 수 있습니다. 정상적인 수분섭취량으로 적당히 섭취하고 있으면 소변색깔이 약간은 연한 노란색, 또는 거의 무색인 경우도 있습니다. 그런데 수분이 부족하면 소변양이 줄거나 진한색으로 바뀌는데 이를 통해 수분량이 부족하다는 것을 알 수 있습니다.​​여름철 땀은 우리 몸의 건강을 지켜주기도 하지만 지나치게 많이 흘릴 경우 삶의 질을 떨어뜨리게 되죠. 자신에게 적합한 치료법을 선택하는 지혜가 필요한데요 땀이 나는 것을 줄이기 위해 물을 적게 마시거나 땀을 많이 흘렸다고 해서 한꺼번에 많은 양의 물을 마시는 것은 여러가지 질병을 부를 수 있는 위험한 방법입니다. 조금씩, 자주, 여러차례 나누어 물을 마시면 다가올 무더운 여름도 건강하게 보낼 수 있습니다.​​​​​​땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원​땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원​땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원땀 잠실다한증 다한증치료방법 액취증 잠실한의원|문서|하남한방병원 만성화로 이어지지 않게​​교통사고가 주변에서 흔히 발생하고 있는 오늘날 자동차의 이용률이 증가하면서 사고 위험에 더욱 노출되기 쉬웠는데요.출퇴근, 아이의 등하교, 여행, 마트에서 장보기 등 매일 다양한 용도에 사용하고 있어 도로는 늘 혼잡한 모습을 보이고 있죠.교통량이 증가하면서 본인이 안전 운행에 신경을 써도 작은 실수 혹은 타인으로 인해 나에게도 사고 피해가 전해질 수 있는데요.예상하지 못한 순간에 갑작스럽게 마주할 수 있는 차량사고를 자신의 건강과 안전을 위해 예방과 현명한 대처법을 인지하는 게 좋아요.대부분 운전자는 경미한 사고에는 자신의 몸 상태를 살피기보단 차를 먼저 살피는 모습을 볼 수 있었는데, 하남한방병원에서는 크고 작은 사고와 상관없이 빠른 시일 내에 정밀한 검사를 받는 게 좋다고 말해요.사고 직후 뚜렷한 외상이 없고 미미한 통증만 보이면 시간이 지나면서 괜찮아질거라고 치료를 간과하시는 경우가 많은데요.사고유형, 기저질환 유무, 체질, 충격의 정도, 생활패턴 등에 따라 각기 다른 증세의 형태 및 시기의 차이가 있어 보통 차사고 후 7-14일 내외에서 길면 수개월이 지나고 갑자기 나타날 수 있어 상세히 살펴보는 게 중요해요.교통사고 후유증은 CT, X-Ray, MRI와 같은 영상촬영에서도 원인을 발견하기 어렵기 때문에  쉽게 놓치기 쉬운데요.일반적으로 하남한방병원을 찾아주신 환자분들은 목, 허리, 어깨, 무릎, 손목 등에 통증을 호소하는 경우가 대다수였는데요.근골격계 손상으로 인한 아픔을 비롯해서 두통, 이명, 어지럼증, 소화불량, 메스꺼움, 불면증, 불안감, 초조함, 두근거림, 손발저림, 차량에 대한 공포감, 기억력 감퇴 등 다양한 증세가 보일 수 있다고 해요.자동차사고 증상은 1가지 특징으로만 나타나지 않고 복합적으로 야기할 수 있어 작은 문제도 소홀히 생각하면 안돼요.한의학 관점에서 체내 모세혈관 상처로 생긴 어혈과 추돌 당시 경추, 척추의 손상으로 인한 채찍손상증후군을 후유증의 원인으로 보고 있어 하남한방병원에서는 다양한 한방 치료로 우선 관리해 회복을 돕고 있어요.미세한 충격에도 생길 수 있는 어혈은 죽은 피가 뭉쳐지면서 정상적인 기혈흐름을 방해해 염증, 통증, 대사활동 저하, 노폐물 배출 등을 막아 조직의 치유에 영향을 주기 때문에 개인 체질을 고려해서 제조한 한약으로 다스리고 있어요.추돌 과정에서 채찍손상증후군이 생기면 움직임에 제한이 생기고 목, 어깨, 허리 통증, 구토, 두통 등을 포함해 나중에 디스크, 만성화, 척추질환, 근막통증증후군 등으로 악화될 수 있어 추나요법,  물리치료의 도움으로 틀어진 구조 및 기능을 교정하시길 바라요.심한 부상으로 혼자 몸을 돌보기 어려워 통원이 힘든 환자분도 하남한방병원에서 편안하게 치료를 받아보실 수 있어요.1인실 및 2인실로 이뤄진 교통사고입원 공간이 있어 갑자기 증상이 나타나도 곧바로 조치가 가능해 회복에 도움을 받아보실 수 있어요.가벼운 증상은 통원을 통해 경과를 지켜보면 되지만 교통사고로 인한 문제는 언제 갑자기 나타나 불편함을 야기할지 예측할 수 없기에 집중적인 입원 케어의 도움을 통해 작은 이상까지 바로잡아보시길 바라요.미라온한의원 하남점은 월, 수, 금요일은 10:00 - 21:00, 화, 목요일 10:00 - 19:00, 토, 공휴일 10:00 - 14:00로 진료를 받고 있어요.평일에 저녁 7, 9시까지 야간진료와 공휴일진료를 하고 있어 시간 여유가 없어 치료를 받지 못하고 있던 현대인도 퇴근 후 편하게 방문하셔서 증상, 체질, 건강상태를 파악한 후 알맞은 한방 치료의 처방을 받아보실 수 있어요.다양한 한방 요법 및 심층적인 입원 치료를 받아 통증의 근본적인 원인을 해결해 완화하고 만성화와 후유증으로 악화되기 전에 예방해서 건강한 몸으로 하루빨리 쾌차하시길 바라요.​​​|문서|청주한방다이어트 감량부터 요요관리까지​매번 자신이 원하는 결과를 얻기 위해서지금도 끊임없이 노력하고 또 갈구하게 되는것 같아요물론 이에 따라서는 실패가 따르기도 하고 또반대로 성공을 이루는 일들도 있겠지만사실상 실패가 더 많은 확률을 차지하고 있잖아요특히 그 이유를 모르는 분들보다 알고 있는 경우가더 많기에 매번 도돌이표 같은 생활들이연속이 될 수 있다는 것을 이야기해요오늘은 그런 부분에 있어서 굉장히밀접하게 다가와있는 존재를 이야기해볼까요청주한방다이어트와 함께 말이죠일반적으로 감량을 시도하는 경우를 보았을 때공감하는 내용들이 굉장히 많을듯해요"오늘부터 진짜 다이어트 시작이야" 하곤나름 내 몸상태를 확인하려고 체중계도 올라가보고전에 입었던 옷들도 입어보면서 얼마나 살이쪘는지 또얼마나 빼야 하는지를 가늠하는것 같아요그리고 주변에서 하나 둘 던지는 말들을 들으면서너 요즘 살찐것 같다는 등 이야기 속에스트레스도 받지만 더욱 강한 결심을 하지않았나해요그래서 당장 술도 멀리하고 야식도 피하면서친구들에게 다이어트 선언을 해버리곤하죠하지만 하루이틀 지날수록 몸과 마음이 지쳐요어느날 갑자기 아무런 준비도 안되었는데무리하게 생활 패턴을 바꾸려고 하니깐스트레스 뿐만이 아니라 괜히 식욕도 넘치고인생 뭐있나 생긴다고 살지 하는 막연한 말도 해보죠그런데 이런 말들이 더욱 우리몸들을악화시키는 일이라는걸 알아야한다고해요대부분의 분들이 그 심각성에 대해서 모르고 넘어가지만어느날 무득 눈치챘을 때는 건강상에도심각한 문제를 가져오곤 하잖아요그렇기에 그 점들을 고려해야 하는 일이에요별거 아닌것 같아보여도 미용적인 목적만이 아니라건강상에도 분명히 많은 이상을 가져오는데이는 실제 생명의 위협을 가해지는 성인 질환으로이어지는 일들이 빈번하게 발생하기 때문이죠고혈압은 물론이고 고지혈증과 당뇨 같은수많은 질환에 노출될 수 있기 때문에되도록 적절한 시기에 필요한 만큼의 감량을이뤄내게 해줘야 하는 일이니깐요그러기 위해서는 무작정 감량을 시도하는게 아닌내 신체 조건을 알아본 다음에 그에 따른적절한 관리를 이뤄내야 하는 일이곤하죠사람마다 다 생김새가 다 다르기 때문에신체 내부적인 조건들도 모두다르고 체형적이나비만유형도 모두 자세하게 알아본 다음에그에 따른 적절한 관리를 더해주는 것이 가장중요한 집중 포인트라고 할 수 있어요또한 그와 함께 내부를 다스리는 치료와 또외부적인 관리를 더하는 것이 필요하다고 생각해요일반적으로 살이찌고 불필요한 생활습관이연속이 되게 된다면 독소와 노폐물들이 내주에그대로 쌓이게 되는데 이는 순환을 방해하면서부종과도 같은 문제를 만들어 내는 존재가 되니깐요그러니 이런 기초적인 부분부터 다스리면서바로해줄 수 있어야 하는 일이죠뿐만 아니라 그와 함께 신체 내부에떨어진 기능들을 되살리기 위해서 체질에 따른한약을 처방하여 복용하도록 한다는 것이에요많은 분들이 한약을 복용하는 목적이과도한 식욕을 억제하기 위한 역할이라 생각해요물론 그 기능을 더해주기도 합니다만꼭 그것 목적만은 아니라는 것이에요포만감을 형성하는데 도움을 주면서과식이나 폭식으로 이어지는 문제를 바르게교정하도록 하면서 혈액순환을원활하게 하고 떨어진 대사능력들이상승할 수 있게 하는 것이잖아요그러므로 섭취하는 음식들이 지방으로 쌓이거나축적되는 것이 아니라 에너지 활동량으로전환하여 분해될 수 있도록 하는 것이에요그러면서 전체적인 기능을 바로하고그 상태가 꾸준하게 유지될 수 있게 하는 일이에요그만큼 신체 내부적인 조건들이 맞춰지면서균형을 바로하기에 그 당시에만호전되는 것이 아니라 건강한 상태를꾸준하게 유지될 수 있게 해줘야하는 일이죠그러기 위해서는 그만큼의 충분한 시간을가져주는 것이 중요할 수 밖에 없으니깐요또한 자신이 원하는 부위를 골라서다양한 변화를 가져오도록 하는 것인데요물론 개개인마다 차이가 있을 수 있는 일이지만체지방이 과도하게 몰리는 문제라고 하면그런 부분들을 관리하게 하는 일인데요산삼약침은 앰플과 어혈앰플이 만나는 것으로지방세포들을 분해하는데 빠른 힘을주고원하는 부위의 사이즈 감소가 이뤄지는 일이죠특히 꼭 비만의 문제만이 아니더라도자신이 관리가 필요하다 싶은 부위들이존재한다면 더욱 고민하지 않아도 되는 일이에요떨어진 피부탄력을 더할 수 있도록 하면서셀룰라이트 같이 육안으로 보여지는부분들을 가꿀 수 있기 때문에 더욱이나부담을 줄이고 즐거운 다이어트를 이어나가는 것이가장하다는 것을 함께 알아볼 수 있어요특히 그당시에만 감량을 이뤄내는게 아닌꾸준하게 그 상태를 유지할 수 있도록요요관리와 식이티칭이 더해지기 때문에매번 혼자서 하던 스트레스 받는 감량 대신에로선택할 필요가 있다는 것을 말이에요그만큼 청주한방다이어트에서는 한가지가 아닌전체적인 부분들을 모두 고려하고 또그에 맞춰진 감량을 이룰 수 있게하니건강과 아름다움을 함께 챙길 수 있는 그런감량기를 시작해보는 것이 어떨까해요내 몸에 꼭 필요한 존재들만 채워주고불필요한 존재를 제거하면서 정상적인 기능을바로할 수 있도록 하는 일로부터다양한 합병증에 대한 걱정을 줄이고몸이 가벼워지는 일을 선택해요변화를 원하는 만큼 선택해봐요~​​​​|문서|울산 산후 다이어트 한의원원장님!출산 후 3달이 지났는데도체중이 예전으로 회복되질 않아요.몸에 맞지 않는 옷, 쳐진 살들을 보니자존감까지 떨어지는 듯 ㅠㅠ​산후 다이어트 시작하면임신 전 몸매로 돌아갈 수 있을까요?산후 비만 또는 산후 체중 정체 (postpartum weight retention)란?산후 체중관리의 필요성임신 중 체중증가와 산후 체중감소​- 임신 전 체중이 적게 나갔으면 임신 중 체중 증가가 많고, 체중이 많이 나갔다면 체중 증가는 크지 않습니다.산후 비만 극복 전략모유 수유 방식과 산후 체중 감량 상관관계비만 정도와 모유 수유의 체중 감량 효과 차이산후 체중 정체가 문제가 되는 이유 : 비만, 삶의 질에 영향산후 체중 감량을 위한 최적의 시기는?​- 산욕 초기 적절한 부종 관리와 한방 치료가 체중 감소에 효과적이라는 사실!기적은 당연히 일어날 것이라는 기대가 있을 때만 일어난다권장되는 체중 감량 목표 및 속도산후 비만 해결법산후 운동의 에너지 소모운동 시작모유 수유 중인 여성의 운동법산후 다이어트를 건강하게 하면엄마의 몸이 더 탄탄하고 아름다워집니다.​행복하고 건강한 마음으로 모유 수유를 하거나 다이어트를 하면몸매가 생각 외로 빨리 회복됩니다.건강은 마음의 태도이니까요.​특히모유수유를 오래 하면 몸매가 망가진다는 생각을 하는 엄마는수유 후 분명 몸매가 망가져 있을 것이고,그렇지 않다고 믿고 움직이는 엄마는아무리 오랫동안 수유를 해도 몸매가 망가지는 일은 없습니다.​무엇보다 세상을 긍정적 프레임으로 바라보는 엄마는세월의 흐름에 따른 자연스러운 신체 변화조차 기분 좋게 받아들일 줄 압니다.​산후다이어트는행복한 건강한 엄마가 되기 위해기초체력을 다지는 작업이라는 것 잊지 마세요!​할수록 즐거운 산후 다이어트울산숲한의원과 함께 지금 시작하세요! :)<진료 시간>평일 13:00 - 20:00토요일 10:00 - 14:00일요일과 공휴일은 휴무입니다​<숲한의원 오시는 길>​​<임신 전 체중과 임신 중 체중증가의 상관관계><모유 수유 방식과 산후 체중 감량 관계>​<비만 정도와 모유 수유의 체중 감량 효과 차이><신체 활동 에너지 소모량 (30분 기준, 단위: Kcal)>|문서|멀티비타민순위 일단 한번 들어봐!평소에 건강 염려증이 심하신 분반갑다 친구야! ㅋㅋㅋ저 역시도 건강에 대한 염려증이도를 지나칠 정도인데요. 좀만 피곤해도간이 안 좋은거 아냐? 재채기만 해도기관지염인가? 이러거든요.주변 사람들은 또 시작이라며진짜 아플때는 거짓말 치는거 아니냐며;;​아무튼 삼시세끼를 다 챙겨 먹지 못하고가끔은 인스턴트로 땡 치는 날이 많아서영양소를 충분하게 섭취하지 못한다는생각이 들더라고요. 이 전까지만 해도건강에 대해 염려는 됐지만 내 나이가아직 젊으니까! 하는 자신감 하나로버텨왔거든요. 근데 회사를 다니니까나이와 피곤은 비례하지 않는다는 것을깨닫게 되었죠.제가 좀 팔랑귀이기도 하지만오늘 소개해 드릴 멀티비타민순위! 상위권 제품!찐찐찐찐 찐이야~ 완전 찐이야~제가 120% 만족을 하고 있는 제품이에요.요즘 들어 기력이 딸리고, 잠을 자도자도피로가 회복되지 않으신다면무조건적으로다가 추천 드립니다^^​현대인들이 필수로 챙겨 먹어야 하는영양제 중에 비타민하고 유산균은빠지질 않잖아요? 저 역시도 사회생활을시작 하다보니 제대로 챙겨 먹지 못하는날들이 늘어가고, 스트레스를 받다 보니까없던 증상들이 생기곤 하더라고요.적응이 되면 괜찮아지겠지 하던증상들도 없어질 기미가 보이지 않아서인터넷에서 멀티비타민순위를검색하고 알아보기 시작했죠.엄마와 같이 살던 그때가 너모 그립고ㅠㅠ엄마의 집밥이 너모나 생각나는 매일.자취를 하시는 분들이라면 공감 가실 듯!​음식으로는 한계가 있기 때문에많은 분들이 멀티 비타민과 같은영양제를 선택 하는게 아닐까 싶은데요.그렇기 때문에 어떤 성분이 들어가는지,어떤 장점이 있는지 깐깐하게따져 보시는게 좋아요.요즘은 특히나 다른 시기에 비해건강에 유의를 하게 되는 시기기도하잖아요? 영양제라고 해서무조건 다 안전하게 만들어지는 것은아니기 때문에 멀티비타민순위 만 믿으면 안된다고!대한민국 대표 팔랑귀가 말씀 드립니다~​아무튼 멀티비타민 구매에 앞서제가 세워놓은 기준은 안전성, 성분, 효과.이 세가지였는데요. 세가지 요소에딱 부합이 되는 제품이 보네듀앙이였어요.세달째 섭취를 하고 있지만시간이 지날수록 더 만족스러운데요.환불 썰만으로 갓듀앙이라고 불리는거야?크흐, 절대 아닙니더-멀티비타민순위 이 정도로 끝나면 섭하쥬여기에는 미네랄과 비타민을 포함하고있는 건조효모 14종을 주원료로사용을 하고 있는데요. 여기에 부원료로배합이 된 제품들까지 모조리 투명하게공개를 하고 있어요.​간혹 어떤 곳은 주원료만 표기하고함량에 대해서도 함구를 하고 있는 곳도많거든요? 이 제품은 성분에 대한설명까지도 오픈오픈!여기에 추가로 섭취했을 때 어떤 부분에도움이 되는지까지 소비자에게알 권리를 제공해 주더라고요.원재료가 좋아도 제대로 된 제조가이루어 지지 않으면 부질 없겠죠?제조부터 섭취까지안전하게 흡수가 되고 효과를 낼 수있도록 수많은 테스트를 거쳤다고 해요.건강에 대한 부분이기 때문에최소한의 오차도 허용이 안되는 부분인데요.시간을 투자한 제품이다 보니가격이 저렴한 편은 아니에요.하지만 싸고 효과가 없는 제품보단한번을 먹더라도 제대로 된 제품을먹는게 낫지 않겠어요?멀티비타민, 아무거나 드릴 순 없죠~음식을 통해 충분한 영양소를흡수하지 못한다는 생각이 들어서불안한 마음이 들기도 했었는데,이 제품 덕분에 불안한 마음이좀 해소가 되기도 했어요.먹고나서 확실히 컨디션을 회복하는시간이 짧아졌고, 주변에서도 얼굴이좋아졌다는 말들을 많이 하거든요.물론 드라마틱한 효과가 있는 것은아니지만 섭취하는 동안 천천히꾸준히 건강에 도움이 되고 있더라고요.하루아침에 달라 지는게 더 이상하죠?그럼 세상 사람들 다 건강하게요..갓듀앙의 매력은 여기서 끝나지 않습니다.또 하나만 더 덧붙이자면영양비서 서비스를 시행하고있다는 점이에요. 궁긍적인 목적은소비자가 건강해져서 비타민을끊게 하는데 있다고 하니, 왜 갓듀앙이라고불리는지 이해가 가시죠?이 서비스를 통해 나에게 부족한 영양분에대해서 알 수가 있고, 식단조절을 통해음식으로 영양분을 섭취할 수 있는방법에 대해서도 바로 잡을 수가 있는데요.누구나 다 아는 상식이 아닌, 나에게만맞는 상담이 진행이 되니까 훨씬 도움이많이 되긴 하더라고요.인터넷에 많은 멀티비타민순위 글이있었지만 이 제품과 저는 데스티니처럼만나게 되었는데요. 첨가물 부형제까지배제를 했다고 해서이만한 제품은 없겠구나 싶었어요.선택에 있어 정점을 찍음!!원료도 좋고, 브랜드 마인드도 좋고,몸에 해로운 성분은 일체 들어가 있질 않고,추가로 얻을 수 있는 서비스까지 있으니.선택 안 할 이유가 있나요?오늘부터라도 꾸준히 섭취하면서 손잡고건강을 위해 애써 보자구요^^​​​​​|문서|대구교통사고한방병원 맞춤케어로 후유증없이대구교통사고한방병원 맞춤케어로 후유증없이|문서|대구임플란트치과 신중하게 결정해야​|문서|위건강에 도움이 되는 영양성분이 풍부한역류성식도염에 좋은음식으로꽃송이버섯 효소를소개해드리고 싶습니다.역류성식도염에 좋은음식 속쓰림 증상을 개선해줘요​​국내 성인 7명중 1명은 역류성식도염으로고통받고 있는것으로 나타났다고 합니다.저희 부모님 두분도 마른기침이 계속되어병원을 찾았다가 식도염 진단을 받았습니다.오늘은 현대인들을 괴롭히는 역류성식도염에대해서 알아보면서 좋은음식도 체크해보겠습니다.​​"역류성식도염 무엇인가요"​​우리가 음식을 섭취하면 식도를 타고 위로내려가 소화가 되는것이 당연한것이죠.그런데 다양한 원인들에 의해 식도입구가느슨해지게 되면서 위 속 내용물이나위산이 식도로 다시 역류하게 되면서 식도에염증을 일으키는 질환을 역류성식도염이라 합니다.​​식도염 원인은 다양한데요. 가장 크게 영향을주는 것은 바로 식습관과 생활습관입니다.서구화된 식습관과 음주, 흡연, 스트레스,식사를 하고 바로 눕거나 자는 습관, 과식,야식 , 운동부족, 비만이나 위를 조이는옷차림 등이 영향을 줄 수 있다고 합니다.​​"식도염 증상 이렇게 나타나요"​역류성식도염의 대표적인 증상으로는 목이물감,기침, 속쓰림등이 있습니다.목이 쉬는 느낌이 들고신물이 올라오기도 하며 식욕저하가나타납니다. 입냄새가 심해지기도 하고심해지면 수면장애가 나타나기도 합니다.증상이 나타나고 제대로 관리하지 않게 되면식도가 좁아지게 되는 협착증이 나타나거나심할경우 식도암으로까지 이어질 수 있습니다.​​약물을 통해 증상 개선에는 도움을 받을 수있겠지만 식,생활습관의 개선이 없다면 언제든재발할 수 있기 때문에 근본적인 해결을위해서는 역류성식도염에 좋은음식을 섭취하며위기능을 개선시키고 면역력을 높여줘야합니다.비타민과 단백질이 풍부한 식품을 통해항염,면역력 증진에 도움되는 식단을꾸려나가시는 것이 좋은데요.식사를 통해 부족한 부분을 채우는것에는 한계가있기 때문에 영양식품의 도움을 받으시면 좋습니다.​​​대부분의 사람들이 몸에 문제가 생기면도움이 된다는 음식을 검색하기 시작합니다.이것은 어디에 어떤 효능이 있대 하면어떤 원리로 도움이 되는지 잘 알아보지도않고 무작정 섭취를 시작하죠.그리고 별다른 도움을 받지 못하게 되면역시 광고에 속았구나 하고 섭취를 중단합니다.​내 몸을 위해 어떤 식품을 드실거라면원재료는 어떤 도움을 주는지 그리고 어떻게먹어야 가장 이로운지를 알고 드시면더 긍정적인 결과를 만나볼 수 있습니다.​​꽃송이버섯은 우리가 알고있는 30여가지의약용버섯들 가운데 가장 많은 항염, 면역력성분을 가지고 있습니다. 베타글루칸이라고불리는 성분인데요. 면역세포의 활성화를 통해혈액순환을 도와주게 되고 염증 개선에도도움을 주게 됩니다. 실제로 암세포의 증식을억제해줘서 전이,재발에 좋아 해외에서는천연 항암제로 사용중이기도 하답니다.지질대사 개선에도 도움이 되서 비만 예방에도좋으며 혈당 혈중 콜레스테롤 관리에도 좋습니다.​꽃송이버섯 100g 가운데 43.6g이 항염, 항암,면역력 증진에 도움되는 성분이랍니다.단, 자연산과 동일한 방식인 원목재배를 통해길러진 버섯이라는 전제가 붙습니다.또한 그냥 드시면 이 좋은 성분이 잘 흡수되지않기때문에 효소로 발효해 드시면체내 흡수율이 더욱 높아지게 됩니다.​​"꽃송이버섯효소  제대로 드시려면"​​염증 개선과 면역력 증진에 도움을 주는식이섬유의 입자는 크고 거친 특성이 있어서그냥 드시면 장내로 흡수가 잘 되지 않는답니다.그래서 흡수를 용이하게 도와주는비타민C와 유산균, 현미 미강을 넣은후에자연산 원목재배 꽃송이버섯을전통발효방식을 거쳐 효소로 만들어서드시게 되면 입자가 작고 부드러워져서흡수율이 더 높아지게 되는것이랍니다.​​부드럽고 잘 녹는 과립형 분말로 만들어져서섭취가 간편해집니다. 물없이도 잘 녹으니그냥 탁탁 털어드셔도 되고 물이나 주스에타서 드셔도 된답니다. 아무리 효능이 좋다해도역류성식도염에 좋은음식으로 도움을받기 위해서는 꾸준히 드시는것이 중요한데요.잊지 않고 언제 어디서나 챙겨드시기 좋도록스틱형 포장이 되어 있어서 아주 좋습니다.​​꾸준히 세달정도 챙겨드시다보면 조금씩달라지는 것이 느껴지실거에요. 효소가 음식물의소화와 분해를 도와주기 때문에 음식을섭취했을 때 소화, 분해가 편해지게 됩니다.위와 식도 기능에도 도움을 받으면서증상 개선에도 좋은 영향을 주게 됩니다.식도염으로 인해 고통받고 계셨다면역류성식도염에 좋은음식 꽃송이버섯 효소와함께 쉽고 간편하게 관리를 시작해보세요.달라지는 삶의 질을 느끼게 되실거에요.​꽃송이버섯 효소 무료 체험분과건강관리 소책자를 무료로 보내드립니다.더 궁금한 내용이 있으시거나 구매를원하시는 분들은 연락주시면친절하고 자세하게 안내해드리겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​|문서|1. 몸속 독소부터 피부모공까지 살아나 재발없이 좋아집니다.2. 두피는 비교적 빠르게 좋아집니다.3. 재발방지를 위한 효과가 뛰어난 제품입니다.5. 원인이 되는 장과 피부 속 염증까지 제거할 수 있는 탁월한 제품입니다.6. 효과를 본인이 직접 느낄 수 있으며, 7일 사용후 효과를 못보면 자신있게 100% 환불 약속드립니다.7. 자신있게 효과보실 수 있으며 최초의 책임 보증 환불제를 시행중입니다.  (전문가용세트 기준)8. 15년 공동연구끝에 개발하여 세정력과 살균력이 높은 한방초와 39가지 약초로 만들어진100% 천연한방 자연성분입니다.9. 보존제, 유화제, 스테로이드제는 전혀 들어있지 않아 남녀노소(임산부포함) 누구나 사용 가능합니다.상담연락처 : 031-214-5612상담핸드폰 : 010-7669-5611카카오톡문의 : HANGO6블로그주소 : https://blog.naver.com/vivangs  (많은분들의 후기포함)한방건선 가려움 Clear는 피부에 생긴 오염을 제거하는 한방아로마 에센스 제품으로, 무자극 성분이면서 오염균을 제거하여 가려움 및 건선에 도움을 주며 피부면역을 높여줍니다. 천연한방재료를 발효, 숙성, 정제, 농축과정을 통해 블랜딩한 한방 아로마 오일입니다.​한고에서는 성인건선치료법으로 스테로이드계 연고를 추천하지 않습니다. 일시적인 효과는 크지만 증상을 억눌러놓는 것일 뿐 원인을 치료하는 방법은 아니기 때문입니다.​한고는 피부면역력을 올리면서 피부알레르기 및 발진을 없애고 성인건선 및 가려움의 원인이 되는 속염증으로 인한 열발생도 줄일 수 있게 만든 제품입니다. 자연적으로 피부면역 정상화에 도움을 주는 천연제품으로, 한방해독주스로 피부와 연관이 깊은 장과 폐를 함께 좋아지게 합니다.피부에 발생한 성인건선 및 가려움을 제거하기 위해서는 직접개발한 한방오일(흑오일,오일링오일,맑은오일)을 사용하여 치료하고, 피부와 함께 몸 안 장기까지 해독하고 치료하여 우리의 피부세포를 건강하게 하여 우리 몸 자체를 치료해 나가는데에 중점을 두고 있습니다.​개발하고도 5년동안 시중에 판매하지 않고 이제야 나온것은 직접 체험을 통하여 진료하면서 사람에 따라 반응이 다르게 나타나는 것을 지켜보기 위함이었으며 그동안의 임상결과 확실히 성능이 검증된 제품만을 엄선하여 상용화 하였기에 그 효과는 대단히 뛰어납니다.​한방오일의 효능은 최대 7일~10일안에 그 성능을 본인이 직접 느낄 수 있는 효과 빠른 제품입니다.스테로이드를 멈추고 한고 건선한방오일을 바르면 바로 가라앉는 사람과 스테로이드 침착이 되어있으면 진물이 나거나 좀 더 심해질 수 있는데 독소가 다 나오고 나면 점차 사라지고 보통 3-4개월이 집중치료기간이며, 이때는 부위에 따라 오일은 추가 구매 가능합니다.​그 다음 뿌리는 남아있기에 1년 정도 관리하면 거의 재발없이 효과를 보십니다. 몸 속 독소배출을 하고 모공이 살아나 재발없이 좋아질 것이며 두피는 비교적 빠르게 좋아집니다. 지금까지 우수한 효과를 내고 있으니 설명서에 적혀있는 식이요법을 잘 지키면 재발하지 않습니다.​맑은오일, 오일링오일, 흑오일, 미스트를 3분간격으로 발라주면 몸 속 독소를 없애고 피부 땀구멍이 열리고 재생되어 처음과 같은 피부로 돌아갈 수 있습니다.세정력과 살균력이 높은 39가지 약초로 만들어진 100% 자연성분의 건선 치료제로, 어성초. 피나무. 우슬. 인진쑥. 솔잎. 복령 등이 함유되어 있으며 보존제, 유화제, 스테로이드제는 전혀 들어가지 않은 제품입니다​.​한고의 제작과정은 발효, 황토숙성, 정제, 농축과정을 거치며 임산부부터 아이들. 노인까지 남녀노소 모두 사용가능한 제품입니다. 안정성 있는 제품. 천연성분이지만 그 효과는 뛰어나 입소문으로 소문이 난 제품. 바로 그제품의 효과를 느껴보고 싶으시다면, 한고로 상담문의 해주시길 바랍니다. 타사와 비교불가 제품으로 한달분 사용해보고 뛰어난효과를 느끼시고 재구매하시길 권장드립니다.​​​​딱딱한 건선각질 염증가라앉히고 새살 올라오려면 한고한방오일!​보존제 無유화제 無스테로이드 無​한방성분인데, 체험해볼 수 있는 무료샘플까지?!​입소문으로 그 효과까지 입증한 놀라운제품,한고를 통한 새로운 경험!​'한고 건선한방오일'​​▲ 카카오톡(hango6) 친구추가 또는 상담전화주셔서한방오일 무료샘플 신청해보세요~​​​​​​​​​​​한고 해독주스는 초석잠, 마가목, 여주, 돼지감자, 쇠비름, 황기, 천마, 어성초, 겨우살이, 뽕나무, 천문동, 곰보배추 등을 상태에 맞도록 가감하여 특히 장독소 배출 및 장건강을 위해 개발된 제품입니다.​위와 장을 튼튼히 하면 독소를 발생시키지 않고, 몸의 자가치유력이 좋아져서 면역력 및 난치성피부질환도좋아질 수 있습니다. 재발방지를 중점을 둔 한방치료로 먹고, 바르는 건강한치료법으로 성인건선지금 개선해보세요!​https://blog.naver.com/vivangs|문서|[스무살에 머물다 천안 신부점]​주소 : 천안 동남구 신부동 966 포스코 건물 3층평일 10:00 ~ 20:00/ 주말 10:00 ~ 16:00(일, 월 휴무)​TEL : 010-3946-7586[천안피부관리] 스무살에 머물다 천안신부점 : 물광관리로 꿀광피부 완성!안녕하세요:)오픈한지 2달 된 신상 피부관리점"스무살에 머물다 천안신부점"을 포스팅하겠습니다.마스크를 하루종일 끼고 있다보니 뾰루지도 올라오고,피부가 숨 쉴 시간이 없는 요즘.. 영양 좀 주고 왔어요> <​100% 예약제로 운영되고 있어 예약은 필수!​아래에 예약 링크 걸어둘게요:)​​예약 당일에 예약 확인 문자가 와요!천안 신부동 국민은행/ 스타벅스 건물 3층에 있어요.건물 지하 주차장에 주차하시면 피부관리 후120분 주차권을 주셔요.어딜가나 주차장이 있는 곳이 젤루 좋다구용^-^길을 잘못 들어서 한 바퀴 돈 건 안비밀^^;​표지판을 잘 보고 가면 헷갈리지 않게 찾으실 수 있어요!핑크색 표지판을 따라가니 금방 도착했어요.일곱 난장이 어린이치과 옆에 있어요.사전 예약시 24시간 가능하다고 하니 참고하세요!스킨케어, 웨딩케어, 바디케어, 왁싱 등다양한 관리를 받을 수 있어요."스무살에 머물다"에선피부 국가자격증을 5회 속성으로피부 자격증을 취득 할 수 있어요.#천안피부자격증 #천안피부관리 는"스무살에 머물다"에서!피부 관리 시 사용하는 뉴스킨 제품들도 판매하고 있어요.거의 모든 관리를 뉴스킨 제품으로 사용한다고 해요.​제가 받은 관리는 물광 관리!물광 관리 전에 사장님께서 관리 시 사용하고 있는 제품들에 대해 간단하고, 자세하게 설명해 주셨어요!우리가 흔히 빨간약이라고 부르는 '포비돈'을 물에 섞어요.빨간약이 우리 피부의 노화 정도를 보여주는 거래요!약산성인 뉴스킨 폼클랜징과 알칼리성인 폼클랜징을각각 다른 용기에 넣어서 흔들어 주니약산성 폼클랜징을 넣은 물은 깨끗해졌고,알칼리성 폼클랜징을 넣은 물은 그대로 빨간색이었어요.알칼리성은 피부의 보호막을 손상시켜피부 노화를 촉진시킨다고 해요.알칼리성을 사용하고 있다고 하더라도 다시 약산성으로 제품을 바꾸면 피부 노화를 막을 수 있어요.눈으로 직접 보니 신기하기도 하고,이때까지 아무 제품이나 사용했는데당.장. 약산성 제품으로 바꿔야겠다고 다짐,,,이번엔 오렌지로 클랜징을 보여주셨어요.오렌지가 피부의 모공을 확대한 거라고 보면 되는데손으로만 세정하는 것과루미스파 기계를 사용해서 세정하는 것의 차이를비교해서 보여주셨어요.손으로만 클랜징하는 경우 모공 사이사이까지 안 닦여 노폐물이 쌓여서 블랙헤드로 바뀔 수 있다고 해요.디바이스 기계를 사용하면  모공, 피지, 노폐물까지다 제거 되어 깨끗하게 클랜징이 되더라구요!피부 관리에 제일 중요한 건 클랜징이라고 하셨어요.관리 전에 탈의실 안에서 옷을 갈아입어요.먼저 설명해주신 약산성 폼클랜징과 루미스파 기계로 깨끗하게 세안을 해주셔요.향긋한 바닐라 향이 나는 수플래 각질 제거를 해주시는데각질이 어마무시하게 나왔어요...^^;;;평소 피부 관리를 전혀 안 한 사람,, 저요~~~!​여드름이 살짝 올라와서 여드름 관리도 해주셨어요ㅠㅠ♥︎사장님 천사♥︎여드름 관리용 액션포밍클렌저팩을 바르고10분 기다릴 동안데콜데(목, 어깨, 가슴) 림프를 문질러주셨어요.얼굴 붓기를 감소시키고, 셀룰라이트도 분해한다고 해요.케어 하나가 끝날 때 마다 꼼꼼하게 닦아주셔요.바오바 + 인핸서 + 워터풀 수분 마스크팩 후페이스갈바닉으로 진피까지 깊숙하게 수분/영양을 넣어주었어요. 모공 안으로 수분이 들어가는 게 느껴졌어요!마무리는 오메가 라이트 15분 하며 편하게 쉬었어요!​꿀광 피부 인정~~!속 건조가 심했는데 물광 관리를 받고 나니 엄청 촉촉해짐..다음 날 세수해도, 수영하고 나와도계속 피부에 수분이 유지되더라구요! 넘나 만족> <설명, 케어까지 90분 정도 걸렸어요!​친절하고 꼼꼼하신 사장님 덕분에제 인생 첫 피부관리를 편하게 잘 받고 왔어요!"스무살에 머물다 천안신부점"에서마스크 때문에 지친 피부에게 수분/영양 선물하세요^-^​​|문서|성대 접촉과 관련된 음성 문제는?성대 접촉과 관련된 음성 문제는?성대 접촉과 관련된 음성 문제는?성대 접촉과 관련된 음성 문제는?© mattbotsford, 출처 Unsplash|문서|팀터틀랫 휘트니스 양산범어점365일 24시간 연중무휴 영업 중전화 문의 ☎ 055-333-0498[양산헬스/양산PT/범어헬스/물금헬스/양산휘트니스/양산24시헬스] 헬스는 오픈 때가 가장 싸다!! 팀터틀랫 양산점 OPEN!!안녕하세요 팀터틀랫 김해장유점입니다 :)오늘은 저희 팀터틀랫에서 새롭게 오픈한 팀터틀랫 양산범어점을 소개해드리려고 합니다!어마어마하게 좋으니 기대하셔도 좋습니다 ~~그럼 한번 보시죠!!조명부터 대박이지 않나요!!!운동하러 오셔서 조명 아래에서 헬스장 출석 샷 찍으면 인생 샷 나올 각..리뷰 이벤트 등 다양한 이벤트 진행할 예정이니 얼른 운동하러 오셔서인생 샷도 건지고 이벤트 혜택도 받으러 오시면 일석이조겠죠?!런닝머신 존입니다!런닝머신 개수부터 말이 안 되는데 운동하러 오시는 게 걱정되시는 회원님들을 위해서,,센스만점 칸막이까지!!안심하고 운동하러 오실 수 있겠죠?!웨이트 존입니다!!여러 종류의 많은 웨이트 기구들이 들어가 있는데도 불구하고 답답해 보이기는커녕 공간들이 널널하게 남는 거 보이시나요,, 헬스장이 얼마나 넓길래!!!궁금하지 않으신가요?!얼른 운동하러 오셔야겠죠 ㅎㅎ??GX 존입니다~!저는 개인적으로 GX 존 인테리어가 정말 고급 지다고 생각하는데요,,여러분도 그렇게 생각하시죠?!고급 진 인테리어에 필라테스 기구들까지 배치되어 있네요!헬스장에서 가장 중요한! 샤워실과 탈의실입니다!!!샤워실에 개인 칸막이 있는 거 실화냐,, 정말 ㅜㅜ 너무 좋지 않나요특히나 여성분들 샤워실 불편하고 지저분하면 운동하러 오기 싫어지시는 거 다 압니다!!팀터틀랫 양산점으로 오시면 절대 그럴 일이 없다는 사실~사진만 봐도 너무 깔끔하고 쾌적하죠?!게다가 프라이빗 한 개인 샤워실까지!!여름이 얼마 남지 않았는데요,고민은 시간만 늦출 뿐, 고민할 시간도 더 이상 없습니다!!더 이상 고민하지 말고 팀터틀랫 양산점으로 운동하러 오세요~!팀터틀랫 휘트니스 양산점도 역시 356일 24시간 연중무휴!!시간이 없어서 운동을 못한다는 것은 핑계일 뿐!!팀터틀랫 휘트니스의 문은 언제든지 열려있으니 언제든지 운동하러 오세요 :)팀터틀랫 휘트니스 김해장유점에서는1주년을 맞이하여 감사한 마음을 담아서 회원님들을 위한 이벤트를 준비했습니다! ^^이벤트 기간이 얼마 남지 않았으니 놓치지 마시고 이벤트 혜택받아 가세요 ♥이벤트 이 외에 기간제, 일일권, 횟수권도 가능하니 언제든 문의하세요!https://open.kakao.com/o/skFY44Dc- 팀터틀랫 전 지점 현황 -​팀터틀랫 진해 롯데시네마점창원시 진해구 진해대로752 롯데시네마3층문의 055-544-5544​팀터틀랫 용원 신항점창원시 진해구 신항4로 47-24 그린타워4층문의 055-551-5570​팀터틀랫 명지 오션시티점부산시 강서구 명지오션시티11로 74 오션타워7층문의 051-717-0552​팀터틀랫 강서 신호점부산시 강서구 신호산단2로 27번길3 채움더테라스3층문의 051-971-5522​팀터틀랫 대구 상인점대구시 달서구 월곡로 291 상인중석타운 지하1층문의 053-641-7675​팀터틀랫 김해 주촌점경남 김해시 선천남로60 1층문의 055-322-0222​팀터틀랫 장유 젤미점경남 김해시 삼문로 15 부자빌딩 6층문의 055-333-0498​팀터틀랫 김해 내외동점경남 김해시 내외중앙로 47 위너스프라자 4층문의 055-328-9971​팀터틀랫 울산 야음점 오픈예정​팀터틀랫 기장 일광신도시점 오픈예정​팀터틀랫 포항 문덕점 오픈예정​팀터틀랫 창원 롯데백화점 오픈예정​팀터틀랫 김해 삼계점 오픈예정​팀터틀랫 부산 하단점 오픈예정|문서|포스파티딜세린 징코 추천 & 성분 효능 및 부작용​​​반갑습니다. 하루입니다 :)​오늘은 포스파티딜세린 추천을 해드릴게요.​포스파티딜세린 성분이 생소하신분들, 많으실텐데요.​포스파티딜세린효능에 대해 알아보고,포스파티딜세린 징코 제품 소개해드릴게요.또, 포스파티딜세린 부작용 등도함께 알아보도록 하겠습니다.​그럼 바로 포스파티딜세린 추천포스팅을 시작해볼까요~?​​먼저 포스파티딜세린효능에대해 알아보도록 하겠습니다.​포스파티딜세린(PS)란, 뇌 신경 세포막의주성분으로, 체내에서 충분히 합성되지 않아외부로부터 섭취가 필요하다고 합니다.​출처｜식품의약품안전처 건강기능식품 기능별 정보​이 포스파티딜세린 성분의기능성 내용을 살펴볼게요.​우선, 첫번째로 포스파티딜세린 성분은노화로 인해 저하된 인지력 개선에도움을 줄 수 있다고 알려져 있어요.​두번째, 자외선에 의한 피부 손상으로부터피부 건강 유지에 도움을 줄 수 있다고 해요.​세번째, 피부보습에 도움을 줄 수 있어요.​[제품과 관련없는 일반 건강정보입니다]​​포스파티딜세린효능에 대해 알아봤으니,포스파티딜세린 추천을 해드릴게요.​자연지애에서 판매하고 있는"닥터브라이언 슈퍼브레인포스파티딜세린 징코"입니다.​포스파티딜세린 징코는 미국에서직수입한 제품으로 식품의약품안전처에서안전성을 인정받은 건강기능식품이예요.​이 제품에는 IGEN(NON-GMO)인증마크를 받은 포스파티딜세린 성분300mg 원료가 함유되어 있구요.​※ NON-GMO :유전자 조작 GMO 단백질과유전자가 포함되지 않는 원료를 사용​또, 기억력과 혈행개선에 도움을 줄 수있다고 알려진 은행잎추출물 150mg(플라보놀배당체 36mg)가 함유되어 있어식약처 1일 권장 섭취량 100% 섭취가능해요.​​은행잎추출물은 은행나무의녹색 잎에서 추출한 것으로,플라보놀배당체를 주성분으로 해요.​플라보놀배당체의 유효작용을 통해식약처로부터 혈행개선, 기억력 개선에도움을 줄 수 있다는 기능과 안전성을인정받은 기능성 원료랍니다.​또한, 산화방지를 위한 비타민E가22mg a-TE 함유되어 있는데요.​비타민E는 불포화지방산의 산패를 막아신선도를 유지해주며, 유해산소로부터세포를 보호하는데 필요한 성분이예요.​[일반 건강정보입니다]​또 이 제품에는 과라나추출물, 아세로라분말,한국홍삼분말, 인삼추출분말, 캐모마일추출물,비타민B1질산염, 비타민B2, 비타민B6염산염,테아닌 등 까다롭게 선정한 부원료10종이 함유가 되어 있다고 해요.​​이 제품은 1일 1회, 2캡슐을충분한 물과 함께 드시면 되는데요.​보관이 쉬운 PTP개별포장 제품으로외부 충격으로부터 제품을 보호할 수 있고언제 어디서나 간편하게 섭취가 가능해요.​제품은 직사광선을 피해 건조하고서늘한 곳에 보관해주시면 되요.​​포스파티딜세린 부작용에 대해알아보도록 하겠습니다.​포스파티딜세린 부작용은 과잉섭취 시 있을 수 있다고 하는데,위장장애나 불면증을 유발할 수 있습니다.​특정질환, 특이체질, 알레르기 체질의 경우간혹 개인에 따라 과민반응이 나타날 수 있어원료 확인 및 전문가와 상담 후에섭취할 것을 권장드려요.​임산부, 수유부, 어린이 및 수술전후환자는 섭취에 주의해주세요.​의약품(항응고제) 복용 시에도섭취에 주의가 필요합니다.​포스파티딜세린 부작용 참고하세요.​​지금까지 포스파티딜세린효능을 알아봤어요.​닥터브라이언 포스파티딜세린 징코는1박스 30캡슐로 가격은 23,300원이예요.​제품에 대한 더 자세한 내용은아래 주소에서 확인해주세요.​이상으로 포스파티딜세린 추천포스팅을 마치도록 하겠습니다 :)​https://www.jsdang.com/product/detail.html?product_no=213&utm_source=naver_blog&utm_medium=social&utm_campaign=210604%20%ED%8F%AC%EC%8A%A4%ED%8C%8C%ED%8B%B0%EB%94%9C%EC%84%B8%EB%A6%B0%201T.DK​|문서|미사 정형외과 손목터널증후군 증상과 케어법​미사 정형외과 손목터널증후군 증상과 케어법* 해당 글은 병원의 정보전달 목적으로 작성 되었습니다. *​​|문서|정왕동치과 임플란트식립다양한 연령층에서 선택하는정왕동치과 임플란트식립 다양한 연령층에서 선택하는​​우리나라에서는 의학기술이 발전함에 따라평균 수명이 점차 늘어나고 있는데요. 백세시대를 넘어 건강하게 오래 사는 법을 찾아젊은 분들도 많은 노력을 기울이십니다.​특히나 활기찬 노년을 기대하는 분들이 많아지면서 먹는 즐거움을 위해 구강건강에 대한관심이 쏠리는 추세입니다.​건강한 치아로 먹고 싶은 음식을 마음껏 먹을수 있는 것은 삶의 질을 높이는 방법이기 때문입니다.​​​​하지만 나이가 들어가고 얼굴에 주름이 생기는것처럼 구강 내 치아와 잇몸도 서서히 노화가진행되고 있다는 사실을 알고 계시나요?​따라서 정기검진을 통해 자신의 나이와 상태에맞는 올바른 구강건강이 이루어져야 합니다.​고령의 환자분들에게 나타나는 구강건강 저하문제는 대부분 치아상실을 통해 일어납니다.​​​​오랜 세월 치아를 사용하면서 예기치 못한 사고나충치, 잇몸병과 같은 구강질환 등으로 치아를 상실하게 되는 것입니다.​치아가 제 기능을 하지 못할 경우, 그 역할을대체할 수 있는 방법으로는 임플란트 치료를말할 수 있습니다.​이는 치아가 빠진 자리에 인공치아를 식립하여자연치아의 기능과 심미성을 회복시켜주는 방법인데요. 이를 통해 많은 분들이 원할한 저작활동을경험할 수 있는 것입니다.​​​​임플란트 시술 방법은 잇몸뼈에 심겨지는 뿌리부분인 인공치근과 연결부위인 지대주, 치아머리역할을 하는 보철물로 구성되어 있습니다.​인공치아를 상실한 부위에 직접 식립함으로써자연치의 기능을 대부분 수행할 수 있고, 유사한외관으로 심미성까지 회복할 수 있습니다.​임플란트 시술을 계획하고 있다면 많은 임상경험을갖춘 숙련도 높은 의료진이 상주하고 있는지 꼼꼼하게 살펴보는 것이 필요합니다.​​​​정왕동치과 배곧샤인치과에서는 서울대 치과병원 출신 보건복지부 인증을 받은 구강악안면외과 전문의 대표원장이 풍부한 지식과 각종임상경험, 노하우를 이용하여 전문적인 임플란트 시술을 진행합니다.​임플란트 시술을 받기 전에는 먼저 현재 환자분의 구강상태를 면밀히 체크해야 합니다.​따라서 3D-CT 등의 영상장비를 이용하여 입체적으로 진단한 후 상담부터 시술 후 관리까지맞춤 진료를 도와드리고 있습니다.​​​​임플란트 식립은 잇몸뼈에 직접 인공치근을 심는난이도 높은 시술방법으로, 사전에 충분한 잇몸뼈를 보유하고 있는지 확인해야 합니다.​따라서 샤인치과 분야별 의료진은 통합치료프로그램을 통해 환자분에게 꼭 맞는 치료방법을받아보실 수 있도록 각 과별 전문의료진이 철저하고 꼼꼼하게 살피고 있습니다.​만약 잇몸뼈가 부족하다면 뼈이식 시술이나 상악동거상술 등을 통해 잇몸뼈를 보유한 후 임플란트 식립을진행하고 있습니다.​​​​임플란트 시술을 받기 전에 또 한가지 살펴보아야할 점은 우수한 성능을 가지고 있는지 확인해보는것이 좋은데요.​샤인치과는 많은 임상경험으로 검증된 정품 임플란트 재료만을 사용하고 있습니다.​국내 1위 오스템 임플란트는 다양한 구강환경 내식립이 가능하며 80만원으로 책정되어 있습니다.​세계적인 브랜드 스트라우만 임플란트는 대학병원VIP전용으로 사용되며 100만원으로 도와드립니다.​​​과거와 달리 임플란트 식립 비용이 낮아지면서다양한 종류의 식립 방법을 고려해볼 수 있습니다.​하지만 치과트라우마나 공포감이 심한 경우에는상실된 공간을 오랜시간 방치하는 경우가 많습니다.​이러한 치과공포증으로 시술을 미루게 된다면구강내 손상이 점점 심해지고 비용적인 부담도더 증가할 수 있습니다. 이런 경우에는 내원의부담을 줄이기 위해 수면치과치료를 시행합니다.​​​​수면임플란트 시술은 환자분이 편안한 가수면상태로 유도되어 보다 편안한 상태에서 시술받을수 있는 치과치료 방법입니다.​이는 전신마취와는 확연하게 다른 방법으로,치료 도중에는 환자 분 스스로 호흡이 가능하고어느 정도 얕은 의식이 남아있고 진료 중 의료진과간단한 의사소통도 가능합니다.​또한 여러가지 치료방법을 시도할 수 있어, 복잡한난이도 시술을 받아야 하거나 오랜 시간이 소요되는 치료도 편안하게 시술받을 수 있습니다.​​​​배곧샤인치과는 수면치료 중 모니터 장비를이용하여 실시간으로 환자분의 맥박, 가수면상태, 심전도, 혈압 등을 체크합니다.​더불어 환자분이 안심하고 내원하실 수 있도록높은 수준의 살균제를 이용하여 철저하게 멸균및 소독관리를 진행하고 있습니다.​배곧샤인치과는 매주 월, 수 저녁 9시까지 야간진료를 시행하고 있으니 언제든지 내원하셔서편안한 수면치료 받아보시기 바랍니다.​​​배곧샤인치과에서는 환자분들이 치과치료비용에 대한 부담을 덜어 드릴 수 있도록치아보험상담을 도와드리고 있습니다 :)​자세한 사항은 상단 링크를 클릭하면 살펴보실 수 있습니다!​​환자분들의 치료전후사진이나 후기는 의료법을준수하여 로그인 후에 열람하실 수 있습니다!​​카톡 채널을 추가한 후 채팅을 통해 내원예약및 진료상담을 간편하게 이용하실 수 있습니다 :D​​|문서|보리밥의 효능[보리밥의 효능]​보리밥에는 어떤 효능이 있을까요? 무엇보다도 보리밥에 있는 베타글루칸 성분 때문에 여러가지 효능이 있습니다. 이 베타글루칸 성분은 성인병을 예방하는 성분입니다. 나이가 들면 많은 분들이 심혈관계 질환이나 당뇨로 고생을 하는데 보리밥은 이 성인병을 예방해 주는데 효능이 있습니다.​1. 고혈압을 예방해 줍니다.베타글루칸 성분은 혈관 내에 콜레스테롤 수치를 낮춰 줍니다. 이 수치가 높아지면 혈관이 좁아지면서 혈압이 높아지고 혈전과 더불어 돌아 다니면서 좁은 혈관을 막으면 터지거나 막혀 사망하거나 반신 불수가 될 수 있습니다. 베타글루칸 성분은 혈관의 콜레스테롤 수치를 낮춰 주어 동맥경화나 심장질환, 뇌경색, 뇌출혈을 예방해 주어 성인병을 예방해 주어 여러가지 혈관계 질환으로 일어 날 수 있는 질병들을 예방해 줍니다.​2. 대장암을 예방해 줍니다.베타글루칸 성분은 발암 물질을 체외로 배출해 주는 효과도 있습니다. 또한 식이 섬유가 풍부히 들어 있어 장의 연동 운동을 촉진하여 대장암을 예방해 줄 뿐 아니라 변비 개선에도 좋습니다. 변비가 있으신 분들에게도 보리밥이 좋습니다.​3. 노화를 방지해 주며 피부 미용에 좋습니다.보리밥에는 폴리페놀 성분도 들어 있는데 노화를 촉진하는 활성 산소를 제거해 주는 항산화 작용 성분입니다. 노화를 억제해 주니 피부 미용은 당연한 결과입니다.​4. 당료를 예방해 줍니다.보리밥에는 혈당을 저하시켜 주는 성분도 들어 있습니다. 당뇨예방에도 한 몫을 하면 당뇨가 있으신 분이 드신다면 당뇨를 개선시키는 효과도 보실 수 있습니다.​5. 다이어트하시는 분들에게도 좋습니다.다이어트하시는 분들은 고 갈로리 식품을 드시면 살이 찌게되어 걱정을 하시는데, 보리밥 한 공기에는 300칼로리가 들어 있다고 하지요. 포만감도 빨리 와 과식을 피하게 해주면 체중이 느는 것을 억제하여 주므로 다이어트하시는 분들도 드시면 좋습니다.​6. 암 예방에도 좋습니다.보리밥에는 프로안토시아닌 성분이 들어 있는데 항암 성분인 것은 모두가 알고 있는 성분입니다. 보리밥은 먹기가 불편하여 피하시는 분들이 있는데, 한번 삶아서 불린 후에 쌀과 함께 밥을 지으시면 부드러워져서 드시기에 편합니다. 그러나 보리는 냉한 식품이므로 몸이 차신 분들은 적게 드시는 것이 좋습니다.|문서|엘 아르기닌 복용법​​​​엘 아르기닌(L-아르기닌)효능​성 기능 향상혈압 조절기초대사량 증가피로 회복근육 생성지방 분해 효과노화 예방탈모 예방관절염 개선음식​치즈호박마복용법부작용엘 아르기닌 복용법 어떻게 먹을지 알아보고 정리해요안녕하세요웰니스 나침반입니다​​​​​​오늘은 엘 아르기닌 복용법에대해 알아보고 정리해요​​​​​​​우리 몸의 단백질을 구성하는아미노산의 하나로 모든 생물체에존재하는 조건부 아미노산인데요​​​체내에서 자연 합성을 하는 점에서비필수 아미노산이 분류돼야 해요​​​어린이나 면역력이 약한 사람들은충분히 합성되지 않아 외부로부터공급받아야 하므로 조건부 필수아미노산으로 분류돼요​​​​​​대표적으로는 산화질소를 생성시켜주고혈관 내 존재하는 산화질소 합성 효소에의해 산화질소의 생성을 촉진시켜줘요​​​혈관을 확장시켜 혈압조절, 면역강화발기부전 등을 개선하는 역할을 해요​​​​​​​남성 성 기능 향상에 도움이 되는데아르기닌은 음경해면체의 cgmp 생성을자극해 음경의 혈류량을 증대시켜요​​​아르기닌을 보충해 준 다음 남성의31%가 성 기능 개선에 유의적인효과를 보았다고 하는데요​​​​​​매일 아르기닌을 일정량 챙겨 먹었을 경우정자 수와 운동성 모두 약 75%가량증가한 것으로 확인됐어요​​​​​​​혈압 조절에 도움이 되는데 혈관 건강을개선해 주는데 혈관 속에 가해지는 압력을감소시켜줄 뿐만 아니라 혈압을 조절해 줘요​​​​면역세포의 성장과 발전을 증가시켜 신체저항력을 키워줄 뿐만 아니라 항노화호르몬을 이용해 성장호르몬의 분비를증가시켜주는데요​​​이로 인해 지방 연소 및 면역기능 개선근육량 및 골밀도 증가에 도움이 돼요​​​​​​​산화질소 생성을 도와주는 성분이다량 함유되어 있기 때문에 우리 몸속에너지의 역할을 할 수 있어요​​​산화질소는 혈관에 혈전이 형성되는 것을방지하고 염증을 억제하는 등 혈관보호기능에 탁월하다고 해요​​​​​​​많은 분들이 운동을 하면서 발생하는에너지 손실 또는 피로를 풀기 위해아르기닌을 섭취하는데요​​​특히 운동이나 트레이닝을 무리하게진행할 경우 젖산 분비, 피로감으로 인해후유증이 오래갈 수 있는데 이때아르기닌을 섭취하면 좋아요​​​​​​​몸속에서 혈관을 이완시켜주기 때문에혈류량을 증가시키고 골격근에 충분한에너지를 공급할 수 있도록 도와주는데요​​​몸속에서 크레아틴의 합성을 도와주고근육의 유지와 기능 강화에 도움을 줘요​​​​​​근육으로 유입되는 혈액의 흐름이원활해지면 근육의 생성과 유지에매우 좋은 영향을 줘요​​​신진대사를 높여 근육이 지치지 않도록도와 기초대사량을 높여줘요​​​​​​​체내에서 소마토스타틴 성분 억제를 통해성장호르몬 분비를 촉진시키는데요​​​이는 지방을 분해하여 체내 체지방 감소에도움을 준다고 알려져 있어요​​​​​​​몸의 해독 작용과 대사작용을 하는주요 아미노산 중 하나인데요​​​꾸준하게 섭취하면 몸속 노폐물을몸 밖으로 배출하는 데 도움을 줘요​​​피부 노화과정을 늦추고 세포의 노화를예방하는 데 도움을 받을 수 있어요​​​​​​​혈액 순환이 개선되면서 탈모를예방하는 효과도 있어요​​​두피에 있는 모세혈관에 영양분 공급이원활해지기 때문인데요​​​모발을 튼튼하게 하고 두피가 모발을잘 잡고 있도록 도와주기 때문에두피 건강이나 탈모 예방에 좋아요​​​​​​​골다공증이나 류마티스성 관절염을완화시키는데도 영향을 주는데요​​​염증을 억제하는 성분들이 들어가 있고혈액순환을 활발하게 해 혈류량이 증가되고스스로 염증이 치료될 수 있도록 도와줘요​​​​​​​칼슘이나 아연이 풍부한 식품으로알려져 있는 치즈가 대표적인 음식이에요​​​정자의 주요 성분으로 성기관 발달과관련이 있다고 하는데요​​​생식기 건강이나 성 기능 등에 도움이 되는아연이 풍부한 식품과 함께 섭취하면효과가 배가 된다고 해요​​​​​​​우리에게 필요한 미네랄이나 비타민이풍부한 호박은 세계 10대 음식 중 하나에요​​​붓기 예방에 좋고 체중 감량 효과 등호박의 효능은 대부분 아르기닌 성분에서유래된다고 해요​​​​​​​마는 성장 호르몬을 촉진시켜주기 때문에성장기 어린이들 성장에 도움이 돼요​​​뮤신 성분도 풍부하기 때문에 자연 강장효과도 있고 위장을 보호하고 원기를회복하는데 효과가 있어요​​​​​​​아르기닌 복용법은 체내에 필요한 필수아미노산으로 아르기닌이 다량 함유된음식을 드셔도 먹은 만큼 흡수되는 게 아니에요​​​그렇기 때문에 고함량으로 섭취해 주시는 것이좋고 식사 전 공복 섭취를 해주셔야흡수율이 좋아요​​​​​​섭취 목적에 따라 권장 시간대가 달라져요​​​운동 능력 향상​운동하기 30분 ~1시간 전​피로개선 및 활력 증진​아침 공복 또는 피곤할 때​​​처음부터 많이 섭취하게 되면 부작용이올수 있으므로 하루에 1g씩 섭취하다가섭취량을 늘려서 최대 10g 정도까지조절하면서 섭취하시면 돼요​​매일 2~3 개월 동안 꾸준히 섭취해야효과를 볼 수 있어요​​​​​​​임산부나 간질환, 통풍, 천식 혈압약을복용 중인 환자의 경우 부작용이발생할 수 있는데요​​​섭취를 원한다면 담당 의사와 상담 후권장량만큼 섭취해 주는 게 좋아요​​​​​​고함량 섭취할 경우 경미한 부작용으로설사, 복부 팽만감, 복통, 발열, 알레르기 등부작용이 올수 있어요​​​이 경우에는 며칠 휴식 후에 절반으로섭취량을 줄여보시는 방법으로섭취해 주시면 좋아요​​​반드시 섭취 후 몸에 이상 증상이느껴지면 섭취를 중단하고전문의 상담을 권장 드려요​​​​​​​오늘은 엘 아르기닌 복용법과 효능 부작용에대해서 알아보았는 데 도움이 되셨다면감사해요​​​​​​|문서|[무지외반증원인] 찾았다면 치료는?​우리 몸을 구성하고 있는 뼈는 총 200개 남짓으로 알려져 있는데요, 이 뼈의 1/4을 차지하고 있는 부위가 있습니다. 바로 발이죠. 양쪽 발에 위치한 뼈를 모두 세보면 약 50개가량으로, 좁은 면적에 굉장히 많은 뼈가 집중되어 있음을 알 수 있습니다.​뼈만 있는 것이 아니라 인대와 근육, 관절 등이 이 좁은 면적에 유기적으로 얽혀있어서 섬세한 기능을 수행하고 있습니다. 우리 몸의 체중을 가장 많이 견디는 부위인 만큼 여러 구조물들이 견고하게 감싸고 있는 셈입니다.​일상에서 자주 사용하고, 또 체중의 대부분을 견디는 만큼 소홀히 여길 수 없죠. 스트레스 등의 부담이 누적되다 보면 질환이 발생하기 쉽기 때문입니다. 그중에서도 가장 대표적인 것이 바로 무지외반증입니다. 대표적인 생활습관병으로 알려져 있으며, 하이힐병, 걸그룹병 등의 별명을 가지고 있죠.​​#무지외반증원인 은 크게 두 가지로 나눌 수 있습니다. 선천적인 원인과 후천적인 원인이죠. 유전적인 요인, 평발, 과도하게 유연한 발의 경우는 선천적인 원인으로 분류할 수 있습니다. 후천적인 원인으로는 앞서 말씀드린 것처럼 하이힐 등의 발에 무리가 가는 신발을 착용하거나 류머티즘 관절염의 합병증으로 발생하는 경우, 또 외상으로 인한 경우 등이 있습니다.​​무지외반증은 발가락뼈가 변형되는 질환이므로 때에 맞는 적절한 치료가 꼭 필요합니다. 치료 시기를 놓치면 발가락 전체의 균형이 무너지고, 계속되는 변형을 겪게 되며 이로 인해 정상적인 보행이 어려워질 수 있습니다. 이는 걸을 때 발목, 무릎, 고관절, 척추까지 불필요한 스트레스를 주기 때문에 다른 관절에도 이차적 합병증을 발생시킬 수 있죠.​​SNU서울병원에서는 MICA 수술을 진행하여 최소침습으로 휘어진 엄지발가락을 교정하고 있습니다. 기존의 3~4cm 절개 수술에 비해 2mm 정도의 미세 절개로 최소 통증을 특징으로 하며, 흉터가 거의 없고 회복이 빠르기 때문에 수술 당일 보행이 가능하죠. 실제 환자분의 걷는 모습을 촬영한 영상을 준비해보았습니다!​​만약 휘어진 각도가 40도 이상으로 심하다면 그때는 원위부 갈매기형 절골술을 진행하여 교정을 시도해볼 수 있습니다.​SNU서울병원의 갈매기형 절골술은 벌어져 있는 1, 2번 중족골을 나란히 하기 위해 제1중족골에 V자형 절골을 가하고, 원위부를 5-6mm 외측으로 옮긴 후 나사나 핀으로 고정을 하는 것입니다.​이 갈매기형 절골술의 장점은 재발을 방지할 수 있다는 것인데요, 이는 절골면의 위치를 조절하기가 용이하기 때문입니다. 추가로 제1족지에도 쐐기형 절골을 가하면서 엄지발가락의 추가적인 교정을 할 수 있는데, 이를 통해 1자로 나란한 발가락을 만들어 줄 수 있어 환자분들의 만족도가 큽니다.​​족부명의 서상교 대표원장님과 유태욱 전문의의 세심하고 정확한 진단과 치료가 궁금하시다면 아래 홈페이지를 방문해 주시거나, 유선으로 문의해 주세요. 자세하고 친절한 상담으로 함께하겠습니다!​​​▼MICA수술 500례 달성, 서상교 대표원장님 인터뷰 영상 포스팅▼|문서|올여름 인천지방분해주사 함께 준비하자!식욕 억제+포만감 지속+내장지방 감소+혈당조절안녕하세요.많은 분들이 다이어트할 때식욕 때문에 중도 포기를 하게 되고다시 살이 찌고 요요가 오면서'식욕을 어떻게 조절하지?' 고민이 많으실 거예요!식욕은 사람이 태어날 때부터 죽을 때까지가지고 있는 본능적인 욕구 중 하나입니다.사람이 살아가면서가장 기본적인 조건을 채우려고 하는 것으로우리가 살아가면서 꼭 필요한 부분인데요!다이어트를 시작하게 되면식단을 해야 하고 먹고 싶은 것을참아야 하는 상황이 오게 되는데오히려 식단 조절을 하다가어느 순간 폭식을 하게 되는 분들이 많으실 거예요!인천지방분해주사 제이엠가정의학과에서건강하게 다이어트를 할 수 있는 방법에 대해말씀드리도록 하겠습니다.식욕억제제, 우리가 흔히 아는 뇌로 가서뇌를 마비시켜 배고픔을 느끼지 못하게 하여식욕억제를 하는 것으로 알고 있을 텐데요.인천지방분해주사 송도 JM에서는천연 식욕억제제로 리라글루티드는자가 다이어트 주사를 통해 식욕억제를 도와드립니다.배에 직접 주입하여 장으로 가는 방식으로포만감을 통해 배고픔을 느끼지 못하도록 하는식욕억제제 주사입니다.13시간 정도의 유지가 되고1일 1회 주사를 통해 식욕을 조절할 수 있습니다!등 효과를 볼 수 있습니다!식욕억제제와 함께JM아르젯 아르기닌 수액을 함께 진행하는데아르기닌은 우리 몸속조건부 필수 아미노산 중 하나로체지방 감량, 기초대사량 증가,면역 증가, 근육 증가, 혈액순환 개선 등우리 몸속에 도움을 주는JM아르젯 아르기닌!아르기닌을 우리 몸에 보충을 해줌으로써비만이신 분들의 인슐린 감수성을 향상시켜서체중 감량뿐만 아니라 대사 증후군을치료하는 것에도 도움을 줍니다.이 모든 것들을 인천지방분해주사 JM에서는동일하게 프로그램을 진행하는 것이 아닌다이어트를 시작할 때 본인의 체질과 건강 상태를먼저 알고 시작하게 됩니다.1:1 나만의 비만 건강 주치의와 함께정밀한 검진을 통해 가장 근본적인 원인부터찾아서 치료를 시작하게 됩니다.가정의학과 기능의학을 기반으로 하여개인 맞춤 처방 / 치료를 하게 되는데요.인천지방분해주사 JM에서다이어트를 성공하신 분들이보다 건강한 다이어트를 성공하시고만족도가 높으신데요!무작정 굶고 식단을 조절하는 다이어트가 아닌지방 즉 체지방이 빠져 감량할 수 있는JM 다이어트 프로그램!보다 건강한 방법으로 살을 빼기 위해서는규칙적인 스트레칭 및 운동과 함께충분한 영양섭취를 하며나에게 부족한 영양소들을 채워 넣으며건강에 무리가 가지 않는 다이어트를 하셔야요요 없는 안전한 다이어트를 하실 수 있습니다!비만은 외적인 고민이기도 하지만이젠 질병에 해당되는 것이기 때문에반드시 치료가 진행되어야 건강한 몸을유지할 수 있습니다!인천지방분해주사 JM 송도점에서JM아르젯 아르기닌과천연 식욕억제제 리라글루티드와 함께나에게 맞는 생애주기다이어트를 진행하며건강함을 유지하며 다이어트를 하시길 바랍니다.이젠 비만! 다이어트는 우리의 생활 속에서떼려야 뗄 수 없는 존재입니다.그렇기 때문에 이젠 나의 건강을 위한 다이어트를시작해야 할 때입니다!JM아르젯 아르기닌에 관심이 있는데병원 방문할 시간이 없으신 분들!그런 분들을 위해아르기닌 키닥터 최정민 원장님이 만드신JM아르기닌4000이 원내와 자사몰,네이버 스토어 팜에서 판매 중에 있습니다.간편하게 우리 몸과 다이어트를동시에 챙겨보시는 건 어떠실까요?최근 유진의 뷰티엔부티에도소개가 되었는데요!정말 많은 분들이 관심을 가지고 계시는JM아르기닌4000!JM 비만주치의 제이엠송도점 김종현 원장님과 함께요요 없는 다이어트를 시작해 보아요!인천지방분해주사 송도제이엠이6월 11일 금요일인천대입구역에 오픈합니다!오픈 이벤트도 진행 중에 있으니많은 관심 부탁드리고 건강에 대해다이어트에 대하여궁금하신 사항이 있으신 분들이라면언제든지 온라인 문의 카카오톡 문의로문의해 주시면 궁금증을 풀어드리도록 하겠습니다!당신의 비만주치의 JM 송도점!​|문서|폐는 무엇이고 어떤 일을 할까? 폐암의 종류에 대하여한의학에는 통하면 아프지 않고, 통하지 않으면 아프다는 의미의 '통즉불통 불통즉통'이라는 말이 있습니다. 건강하다는 것은 우리 몸의 기와 혈이 원활하게 순환한다는 뜻이고, 아프다는 것은 그 흐름이 막혀버렸다는 뜻입니다. 폐암은 모든 암 중에서도 진행 속도가 가장 빠른 암 중 하나로 10대 암 사망률을 살펴보면 폐암 사망률은 22.2%로 간암 15.%, 위암 13.6%, 대장암 10.8%과 비교 시 가장 높은 비율을 차지하고 있습니다.​​​폐는 외부 공기와 직접 접촉하는 유일한 장기로 산소를 호흡하는 절대적인 기관입니다. 폐의 앞뒤로 흉골과 척추, 옆으로는 늑골이 있어 외부로부터 철저히 보호되며, 코와 입을 통해 들이마신 공기는 인두와 후두, 기관을 지나 좌우 기관지에 이릅니다. 기관지는 마치 나뭇잎의 줄기처럼 계속해서 가늘게 나뉘어 마지막에 폐포라는 기초 단위에 다다르며, 여기서 산소와 이산화탄소 교환이 이루어집니다.​또한, 폐는 호흡 조절을 통해 목소리를 내는 데 관여하며, 호흡기를 경유하여 외부에서 들어오는 유해 물질을 막아주는 역할을 합니다. 이 외에도 세로토닌 등 호르몬을 조정하고 휘발성분을 배출하며, 체온 조절에도 일부 관여합니다.​​​폐암이란 폐에 생긴 악성종양으로 원발성 폐암과 전이성 폐암으로 나눌 수 있습니다. 기관지나 폐포 등 폐를 구성하는 조직에 암세포가 발행하는 경우 원발성 폐암이고, 다른 기관에서 생겨나 혈관이나 림프관을 타고 폐포로 이동하여 증식하면 전이성 폐암입니다. 폐는 혈액의 유입과 유출이 가장 왕성한 장기로 폐암은 한정된 공간에 머무르지 않고 원래 있던 암 부위에서 떨어져 나와 다른 곳으로 빠르게 옮겨가며 주위 조직을 침범합니다. 폐암의 전이가 가장 흔하게 나타는 곳은 뇌로, 뇌전이 70%가 원발이 폐암일 정도입니다. 그 다음으로 전이가 잘 나타나는 곳은 뼈-간 순이며, 뼈 전이는 늑골-골반뼈 순서로 전이가 됩니다.​​​폐암 중에서도 발생 빈도가 30~40%로 가장 높은 선암. 선암은 폐의 말초부위 등에 샘세포에서 생기는 폐암의 한 종류로 여성이나 담배를 피우지 않는 사람에게도 발생할 수 있는 암입니다. 선암의 경우 크기가 작아도 전이가 되는 경우가 많아 주의가 필요합니다. 최근 선암 발생 빈도는 타르, 흡연 습관, 식생활 등의 변화와 환경적·직업적 요인에 따라 계속 증가하고 있는 추세이며, 주로 기관지 말단부에 생기기 때문에 흉부엑스선 사진에서는 작은 폐결절 또는 폐렴과 같은 폐경화 소견을 보이기도 합니다.​​​폐 기관지 점막을 구성하는 세포인 편평상피세포의 변성에 의해 발생하는 편평상피세포암. 편평상피세포암은 주로 폐 중심부에서 발견되며, 남자에게 흔하고 흡연과도 관련이 많습니다. 기침, 객혈, 씩씩거리는 숨소리 등 기관지 폐쇄나 손상으로 인해 증상이 나타납니다.​​​폐암 환자 중 약 4~10%에 해당하며, 폐 표면 근처(폐 말초)에서 주로 발생하고 절반이 큰 기관지에서 발생합니다. 종양의 크기는 대부분 3cm 이상이며, 일부는 빠르게 증식, 전이되는 경향이 있어 다소 다른 비소세포폐암에 비해 예후가 나쁜 편입니다.​​​소세포폐암은 폐암 환자의 약 15~25%에 해당하며, 악성도가 강한 탓에 림프관이나 혈액 순환을 통하여 다른 장기나 반대편 폐, 종격동으로 전이되는 경우가 많습니다. 주로 폐 중심부의 기도에서 처음 발병하여 급속히 성장하고 대체로 종괴의 크기가 크며, 회백색을 띠고 기관지 벽을 따라 침윤성 증식을 하는 경우가 많습니다. 전이가 잘 되는 장기로는 뇌, 간, 전신 뼈, 폐, 부신, 신장 등의 순이며, 흡연량이 많은 사람이 소세포폐암 환자의 대부분을 차지합니다. 소세포폐암의 병기는 제한기와 확장기로 나눌 수 있으며, 암이 종격동을 포함해 한쪽 폐에 국한된 경우는 제한기, 암이 반대편 폐나 다른 장기로 전이된 경우는 확장기로 봅니다. 소세포폐암은 병이 빨리 진행되기 때문에 제한기를 넘어가면 수술이 어렵습니다.​​​소람한방병원에서는 폐암 치료에 대한 반응률을 높이고 부작용을 개선하며, 전이 및 재발에 대한 위험성을 낮추기 위해 다양한 면역암치료를 진행하고 있습니다. 한방과 양방의 통합 면역 암치료를 통해 환우 분들의 면역력 향상을 도와드리고 있으며, 고주파온열치료와 비훈치료, 미슬토주사, 환약 및 증류탕약 등 환자 한 분 한 분의 상태와 체질을 고려하여 1:1 맞춤 처방 진료를 진행하고 있습니다. 더불어 신관의 경우 면역, 항암 센터로 운영하고 있으며, 본관의 경우 환자분들께서 원하는 기간 동안 장기 입원이 가능할 수 있도록 요양센터로 운영하고 있기에 원하시는 기간 동안 소람한방병원의 집중 입원치료를 받아 보실 수 있습니다.​​​뿐만 아니라, 환우 분들을 위해 비급여치료 최저수가제를 시행하고 있습니다. 치료의 품질은 유지하여 비용만을 줄인 양질의 의료 서비스를 제공함으로써 환우 분들과 보호자분들의 진료비 부담을 줄여드리고 있습니다. 언제나 환우 분들의 행복하고 건강한 삶을 위하여 최선을 다하고 있으니 궁금하신 내용이 있으시다면 1661-1115로 전화 주시길 바랍니다. 당신은 소중한 사람입니다♥​​​​​|문서|운동이 재미없어? 케렌시아에서 다양한 G.X를 즐겨봐![구월동 헬스장, 구월동 헬스]안녕하세요!운동이 생활이 되는,  나만의 일상구월동 헬스장, 구월동 헬스케렌시아 피트니스 입니다!​오늘은 살은 빼고 싶은데운동이 너무 재미없어서흥미를 붙이치 못하는 분들께​구월동 헬스장 케렌시아 피트니스의G.X 프로그램을 소개하고자 이렇게 찾아왔습니다!​구월동 헬스 케렌시아피트니스에는월 150여회 다양한 G.X 수업들이진행이 되고 있어요![요가, 필라테스, 댄스, 트램폴린코어핏, 고강도인터벌트레이닝, 스피닝]​구월동 헬스장 케렌시아피트니스는회원권 하나만 구매하셔도모든 수업들이 모두 무료로 이용가능하단 사실!​시간표에 맞춰내가 원하는 수업에 입장하시면즐겁고 재밌는 운동들을 맘껏 할 수 있답니다^^​G.X 이용 가능한 회원권이냐구요?전혀 그렇지 않습니다!하나의 회원권으로 케렌시아의 모든 혜택을누려보세요^^​< 케렌시아 혜택 >​구월동 헬스장 케렌시아 피트니스 전지점 무료이용!​[넓은 운동공간과 최신식 운동 기구 배치]헬스 무료!반신욕기 무료이용!운동 도우미 완장맨^^​이 모든 혜택을 받으며,운동 할 수 있는 헬스장 이랍니다^^​올 여름 회원님의 건강관리는구월동 헬스, 구월동 헬스장 케렌시아와해보는 건 어떠실까요~?​​​상담문의​​16617263|문서|아이허브 발췌) 콜라겐 보충제의 혜택 - 피부,뼈,관절,심혈관, 힘줄, 안티에이징, 골다공증, 셀룰라이트, 주름살, 장누수(본문 링크: https://kr.iherb.com/blog/benefits-of-collagen-supplements/235)​​근육과 뼈, 피부, 힘줄은 주로 콜라겐으로 구성되어 있으며 콜라겐은 인체에서 가장 풍부한 단백질 유형입니다. 콜라겐은 인체에 있는 단백질 중 30~35%를 차지하고 있습니다. 콜라겐 단백질은 결합조직으로 알려져 있으며 피부를 안정시키고 관절의 움직임과 유연성을 유지하는 역할을 합니다. 거기다 콜라겐은 탄력 있는 피부를 만들어 줄 수 있습니다. 콜라겐 보충제는 얼굴 주름을 줄이고 셀룰라이트를 제거하는 데 도움을 줄 수 있는 등 많은 혜택이 있다는 연구 결과가 있습니다. 앞으로 자세한 사항을 말씀드리겠습니다.(참고 링크: https://blog.naver.com/ksjet2019/221386340053)​​인체의 콜라겐 유형​연구자들은 최소 28가지의 콜라겐 유형을 발견했습니다. 하지만 체내에 있는 콜라겐의 90%는 1형과 2형, 3형, 5형입니다.​1형 콜라겐 - 힘줄과 장기, 뼈를 구성합니다. 우리의 80~90%의 콜라겐은 1형 콜라겐입니다.2형 콜라겐 - 무릎과 어깨, 기타 관절의 연골3형 콜라겐 - 연골의 그물 섬유의 주성분. 주로 1형 콜라겐과 함께 있습니다.5형 콜라겐 - 머리카락을 만드는 데 사용되며 피부 표면에 있습니다.​​​​우리는 어떻게 콜라겐을 파괴하는가?콜라겐 수치는 만 35세 이후로 줄어들기 시작합니다. 시간은 멈출 수 없으며, 몇몇 습관들이 콜라겐 손실을 가속화하여 노화를 촉진시킵니다. 흡연은 콜라겐을 파괴하고 손실시키는 최악의 방법이며, 많은 흡연자들이 실제 나이보다 늙어 보이게 하는 주원인이기도 합니다. 과도하게 햇빛에 노출되고 자주 그을리는 것과 당분이 높은 식단은 콜라겐에 손상을 주며 항산화 기능을 떨어뜨립니다.​​​​콜라겐 생성을 증가시키는 음식​보충제로 충분한 콜라겐 섭취를 도울 수 있으며, 식단으로도 콜라겐 생성을 최적화할 수 있습니다. 다음은 전체론적 영양학자인 KIM D’Eon이 권장한 인체에서 더 많은 콜라겐을 생성할 수 있도록 돕는 음식 목록입니다.​당근과 고구마, 살구, 달걀(비타민 A)케일과 시금치, 브로콜리 같은 녹색 잎 채소양파마늘블루베리, 산딸기(산화 방지 성분)오렌지, 벨 후추, 딸기(비타민 C)아몬드와 호두, 레귐, 씨앗류와 같은 견과류, 사골(아미노산)​​​​​관절과 뼈 건강​여러 과학 연구에서 콜라겐 보충제가 관절을 최적화하고 뼈 강도를 도울 수 있다고 밝혀졌습니다. 건강한 식단을 섭취하고 활발히 움직이는 것은 관절 건강에 매우 중요합니다.​​​관절염​골관절염은 관절의 연골이 손상되어 생깁니다. 전 세계적으로 약 2억 5천만의 사람들이 골관절염을 겪고 있습니다. 부작용이 있을 수 있는 전문 의약품을 피하기 위한 시도로 많은 사람이 천연 관절 보충제를 선택해서 염증과 관련된 통증을 줄이려고 합니다. 아마도 우리는 콜라겐을 재생성하고 연골의 손실을 방지하는 것을 도울 수 있지 않을까요?​.​​골다공증​나이가 들면 뼈는 가늘어집니다. 어떤 사람이 나이에 비해서 골밀도가 낮을 때 골다공증이라고 합니다. 골다공증을 진단하기 위해 의사는 골밀도 검사를 합니다. 골다공증을 환자들은 골절 위험이 높은데, 넘어져서 둔부 골절을 당하는 경우가 많습니다. 흡연자나 비타민 D가 부족하신 분, 만 65세 이상의 여성은 골다공증에 걸릴 확률이 높습니다.​​​​힘줄 강도​힘줄은 콜라겐으로 구성된 섬유질 조직입니다. 힘줄은 근육과 뼈를 연결해주며 사람이 움직이는 데 중요한 역할을 합니다. 강한 힘줄은 부상을 방지하는 데 중요합니다. 힘줄 손상은 운동선수와 주말 예비병에게 흔합니다. 2005년의 한 연구에 따르면, 콜라겐 보충제가 힘줄 강도를 향상시킬 수 있습니다. 또한, 2016년의 한 동물 연구에 따르면, 콜라겐 보충제로 아킬레스건의 두께를 더 두껍게 하는데 도움을 줄 수 있다고 밝혀졌습니다.​​​​​피부 건강​세계적으로 여성은 화장품과 미용 제품에 약 382억 달러를 소비합니다. 이런 제품들 중 대부분은 자외선 보호를 해주긴 하지만 노화의 징후를 되돌리는 데는 큰 도움이 되지 못합니다. 많은 사람이 화학, 독성물질에 노출을 피하고자 천연 미용 제품을 사용합니다. 하지만, 뒤집어 생각해보면 어떻게 해야 피부를 개선할 수 있을까요?​​California Gold Nutrition, CollagenUP, 바다에서 얻은 하이드롤라이즈드콜라겐 + 히알루론산 + 비타민C, 무맛, 464g(16.37oz)(구매 링크: https://kr.iherb.com/pr/California-Gold-Nutrition-CollagenUP-Marine-Hydrolyzed-Collagen-Hyaluronic-Acid-Vitamin-C-Unflavored-16-37-oz-464-g/64902?rcode=ACZ7941)여러 연구는 콜라겐 보충제가 피부에 큰 효과가 있다고 합니다. 경구 콜라겐 보충제는 셀룰라이트와 주름에 좋을 수 있다는 연구 결과도 있습니다. 머리카락과 손톱 건강에도 도움이 될 수 있습니다. 보통 30대 중반부터 우리는 매년 콜라겐을 1%씩 잃습니다. 콜라겐을 보충하는 것을 고려해야만 합니다.​​​​셀룰라이트 감소?​셀룰라이트는 인류가 수십 년간 극복하려고 시도한 특수한 형태의 지방입니다. 2015년의 위약을 통제한 이중맹검연구에서 “장기간 BCP(생리 활성 콜라겐 펩티드)를 경구 복용한 결과 셀룰라이트가 개선되고 피부 건강에 긍정적인 효과가 있었다”는 것이 밝혀졌습니다. 이 연구에서 여성들이 6개월간 콜라겐을 복용했습니다. 빠르면 3개월 지나고 개선 효과가 나타났습니다.​​​​얼굴 주름살 줄이기​Clinical Intervention in Aging의 2014년 연구에 따르면, 콜라겐 대체재가 피부 주름살을 줄이는 데 도움을 줄 수 있다고 합니다. 그리고 2014년에 실시한 위약을 통제하는 이중맹검 연구에서 위약을 복용한 실험자에 비해서 2,500mg의 콜라겐을 매일 8주간 복용한 피실험자는 피부 탄력이 개선되었다고 합니다. 2012년의 또 다른 연구 결과는 12주간 1,000mg의 콜라겐을 복용한 사람의 피부 주름과 건조가 개선되었다고 합니다.​​​​안티 에이징​2008년 한 연구에서 “이 결과는 콜라겐 펩티드가 건강 보조제로서 피부 손상과 빛으로 인한 노화를 포함한 UV-B를 억제하는 데 효과가 있다”고 결론 내렸습니다. 2015년에 Journal of Cosmetic Dermatology의 한 연구에서도 경구 콜라겐 보충제에 대한 비슷한 보고를 한 적이 있습니다. 연구자들은 “콜라겐 펩타이드 경구 보충제가 피부 노화 징후를 개선하는 효과가 있다”고 결론 내렸습니다.​​​​손톱과 모발 건강​강한 손톱과 건강한 모발은 사람의 전반적인 건강의 척도가 될 수 있습니다. 2017 Journal of Cosmetic Dermatology의 한 연구에서 2,500mg의 콜라겐 보충제는 손톱의 성장률이 12% 증가시키고 손톱 손상은 42% 감소시켰습니다. 또한, 80%의 피실험자가 자신들의 손톱이 더 보기 좋아졌다고 했습니다.​​​​새는 장​콜라겐은 장의 건강을 도울 수 있습니다. 주된 이유로는 경구 콜라겐 보충제에는 높은 수치의 아미노산 글루타민 또는 글루타민 산이 있기 때문입니다. 글루타민은 장의 건강을 책임지는 유익균을 키웁니다.​​​​심혈관계 건강​혈관의 주요 구성요소는 콜라겐이며, 특히 4형 콜라겐이 많습니다. 비타민 C와 리신, 프롤린은 거간한 콜라겐 형성에 필수 요소입니다. 노벨상을 두 번이나 수상한 라이너스 폴링은 1989년 “인간 심혈관계 질환의 통합 이론”을 제안했습니다. 그는 비타민 C와 플로린, 리신을 충분히 섭취하면 동맥을 강하게 유지하며 아테롬성 동맥 경화증에 도움이 될 수 있다고 제안한 바 있습니다. 콜라겐 보충제는 이러한 주요 성분을 제공해 줍니다.(참고 링크: https://blog.naver.com/ksjet2019/221691230504)​​​​아이허브 추천인 코드'ACZ7941'5% 할인https://www.iherb.com/?rcode=ACZ7941​​​​​※ 아이허브에서 영양제 직구하는 방법https://blog.naver.com/ksjet2019/221490654415​|문서|마산하지정맥류 진단과 치료과정을 살펴봐요​다리에 통증과 부종 저림과 쥐내림 등의 많은 증상을 유발하는 하지정맥류는 갑자기 상태가 심각해지는 급성질환은 아니지만 꾸준히 상태가 나빠지는 진행성 혈관질환으로 적절한 치료가 필요합니다. 근래에는 다리 부종이나 뻐근함, 통증 때문에 하지정맥류 치료가 아닌 부가적인 방법들을 선택하여 증세를 호전시켜보자 하는 분들이 꽤 계시는데, 이런 방법은 말 그대로 보존적인 방법 즉, 상태가 더 악화되지 않도록 늦춰주는 방법일뿐 이미 발생한 하지정맥류를 치료할 수 있는 방법은 아니기 때문에 주의해야 합니다. 만약 하지정맥류가 있고 하지정맥류 증상이 점점 더 심해지고 있다면 정확한 검사를 통해 정맥혈관 상태를 살펴보고 상태에 따라 자신에게 가장 적절한 방법의 치료를 받는 것이 도움됩니다. 하지정맥류는 조기에 발견해 치료하게 되면 치료가 복잡하지 않고 회복도 수월하지만 오래 방치하여 합병증이 발생한 이후라면 회복이 더딜 수 있고 치료법도 복잡해질 수 있습니다. 그렇다면 하지정맥류 증상이 나타날 때 어떻게 해야할까요? 그 진단과 치료과정을 확인하세요​​1. 나에게 나타나는 이상증세! 하지정맥류 의심해보기- 다리 부종, 다리 피로감, 다리 뻐근함, 다리 무거움- 주 3회이상 다리 통증 발생- 종아리 쥐내림- 발가락 쥐내림- 발시림 또는 발 저림- 다리 화끈거림 / 다리 가려움 (마치 벌레가 기어가거나 머리카락이 붙어있는 것처럼 불쾌하며 긁어도 시원해지지 않고 다리 속이 가렵다는 느낌이 드는 것이 특징)- 관절 이상 없이 느껴지는 무릎 통증- 원인 모를 허리 통증 / 엉치 통증 / 골반부 통증- 다리 혈관 도드라짐 (실핏줄 또는 힘줄처럼 보이는 굵은 혈관)- 다리가 애매모호하게 갑갑하고 불쾌한 기분​▶ 이런 증상이 있다면 하지정맥류 검사를 받아보세요​​​2. [혈관 초음파 검사] 받아보기혈관상태를 정확하게 확인하기 위해서는 검사가 필요합니다. 최근엔 정맥조영술이 아닌 혈관초음파 검사를 진행하며 의심부위는 반복 검사를 할 수 있고 통증을 유발하지 않으며 도플러검사로 혈관의 이상을 정확하게 파악할 수 있습니다. 검사에 따로 입원할 필요가 없으며 외래에서도 진행이 가능하오나 본원에서는 초진시 혈관초음파 검사까지 약 30~ 1시간 정도 소요되기 때문에 미리 진료 예약이 필요합니다. (꼼꼼한 혈관검사를 위해 충분한 시간이 필요합니다)​​​3. 하지정맥류 진단을 받았다면? 치료해보기*정맥류 재발을 방지하는 밑둥을 남기지 않는 치료를 만나세요!하지정맥류는 눈으로 보이는 것보다 검사 후 확인되는 상태가 더 심각한 경우가 많습니다. 초기의 하지정맥류는 거품경화치료 등의 비교적 간단한 방법으로 치료가 가능하지만 이 이상 진행된 하지정맥류는 레이저, 고주파, 베나실, 클라리베인 등의 시술이 필요하며 환자분의 상태에 따라 수술이 불가피한 경우도 있습니다.- 레이저 : 전 세계적으로 가장 많이 시행되는 하지정맥류 치료방법으로 역류가 발생한 혈관을 레이저를 이용해 태워서 폐쇄합니다- 고주파 : 레이저 보다 진보된 치료방법으로 알려져있으며 역류가 발생한 혈관을 고주파 열을 이용해 폐쇄합니다- 베나실 : 보건복지부 허가를 받은 치료방법으로 열을 사용하지 않고 일종의 혈관 접착제를 이용해 역류가 발생한 혈관을 폐쇄하기 때문에 열 손상, 물리적 손상을 유발하지 않습니다- 클라리베인 : 이전의 경화치료는 큰 혈관에는 시술이 어려웠습니다. 큰 혈관에 경화제를 투여할 경우 혈류에 경화제가 씻겨 내려가 심장으로 흘러들어갈 위험성이 있었기 때문인데요 클라리베인 시술은 비교적 큰 혈관을 일시적으로 수축시킨 후 경화제를 투여할 수 있는 신개념 치료방법으로 열 손상, 물리 손상을 유발하지 않으며 혈관염을 유발하지 않습니다.- 발거술 : 하지정맥류를 치료하는 수술로 환부를 최소 절개하여 병든 혈관을 제거하게 됩니다. 본원에서는 수술 시 조직손상을 최소화 하기 위해서 모든 수술기구를 독일 Miltex사의 프리미엄 제품으로 구성하였습니다.- 거품경화치료 : 초음파 유도하에 이루어지는 거품경화치료는 역류가 일어난 미세혈관을 정확하게 폐쇄시킬 수 있습니다.​​4. 하지정맥류 치료했다면? 경과 확인하며 사후관리 받기시술 후 모션베드가 마련된 1인 회복실에서 일정 시간 휴식을 취한 후 귀가하시게 되며, 시술 후 경과관찰을 위해 내원이 필요합니다. 본원에서는 시술 후에도 추가 정밀검진을 통해 잔뿌리 혈관에 남은 역류부위는 없는지 한번 더 확인하고 치료하는 철저한 사후관리를 실시합니다​​다리의 불편감, 이상증세가 느껴진다면 하지정맥류는 아닌지 살펴보고 위의 과정에 따라 진단과 치료를 받아 증상에서 벗어나시길 바랍니다​​​|문서|문정역교정치과 재교정 방지하기 위해서치아교정은 마친 후가 더 중요하다?유지장치와 사후관리로 유지해야 하지만재교정이 필요한 순간이 생길 수 있어요!문정역교정치과 재교정 방지하기 위해서나이와 상관없이 치아교정을 위해 내원하는환자 분들이 늘고 있습니다. 심미적으로 치아를보기 좋게 만들려는 의도도 있지만 상당히많은 케이스가 바르지 않은 치열과 덧니가구강 관리를 어렵게 하고 안면 비대칭과 개구장애 등의 후천적인 문제를 유발시킬 수 있다는인식이 높아지면서 다양한 이유로 교정 치료를찾고 있는 추세입니다.​많은 분들이 ‘치아교정’ 을 단순한 치료로인식하는 경우가 많은데, 실제로는 치료가끝난 이후에 교정을 마친 상태가 유지될 수있도록 하는 것이 굉장히 중요합니다.​교정만 마치면 끝? 이 아니라 교정이 끝나면비로소 사후관리가 시작되기 때문입니다.오죽하면 문정역교정치과에서는 교정은마친 후에 더 중요하다 라는 말이 있을정도입니다.​약 2~3년 정도 소요되어 교정을 끝내게되는데, 이 과정이 지나면 치아가 회귀현상으로인하여 원래의 자리로 되돌아 가려는 증상을보이게 됩니다.​교정이 끝나고 장치를 풀면 다시 치아가 제자리로돌아가면서 치열이 틀어지게 되는 것이죠.교정 직후에는 고정식, 가철식 유지장치를 이용하여치아가 다시 틀어지는 것을 막게 합니다.이는 적어도 교정 기간의 2~4배의 시간을 들여치열을 고정시킵니다.​또한 정기적인 문정역교정치과검진을 통하여 오래 사용된유지장치가 휘거나 문제를 일으키진 않는지확인하고 그에 맞는 조치를 취해 주는 것만으로도교정 결과를 장기간 유지할 수 있습니다.​하지만 정기검진이나 유지장치 착용, 관리소홀하는 경우, 성장기에 교정 치료를 받고추가 성장이 이루어진 경우에는 다시 치아가틀어지게 됩니다.교정 이후 다시 치아가 틀어진다면 부득이하게재교정이 필요한 순간이 생깁니다.재교정을 통하여 치열을 다시 원 상태로 복귀하거나 바른 치열로 만들어 줍니다.​재교정은 이미 한번 받았던 교정을 또 다시받는 것이기 때문에 난이도가 높고, 치아의상태를 더 면밀하게 살펴보아야 하는 치료입니다.​따라서 치아 상태를 더 정밀하게 점검하고체계적인 치료로 다시 교정이 필요하지 않게하는 문정역교정치과를 선택하는 것이 중요합니다.가장 중요한 것은 처음부터 재교정이 필요하지않도록 정밀 검진과 맞춤 치료 계획을 통하여치료를 진행하는 것입니다.​첫 교정부터 첫 단추를 잘 꾄다면 만족스러운교정 치료를 기대해 볼 수 있기 때문입니다.​문정역교정치과에서는 임상 경험 풍부한남, 녀 연세대 출신의 교정과 전문의 2인의대표원장이 직접 진료하고 있습니다.교정에 대한 경험과 숙련도를 충분히갖춘 의료진이며 여태까지 많은 경험을바탕으로 다 년간의 증례를 집도하였습니다.​따라서 개인별로 각기 다른 구강 케이스에적절한 문정역교정치과 치료를 기대해 볼 수있습니다.연세새미치과교정과치과의원의 의료광고입니다. 모든 시술은 부작용을 동반할 수 있으므로 의사와의 상담이 필요합니다.|문서|부천자궁선근증한약 자궁을 건강하게 회복우리 주변을 둘러보게 되면 여성분들에게 발생하고는 하는 질환들의 종류가 굉장히 다양하다는 점을 알 수 있는데요. ‘자궁’에서 나타나는 다양한 질환들에 대해서 얼마나 잘 알고 계신가요? 사실 여러 가지 질환들에 대해서 듣고 알고는 있더라도, 그러한 질환에 ‘나’에게 발생할 것이라는 생각은 잘 하지 않는 것 같아요. 오늘은 이러한 질환들 중 한 가지인 자궁선근증에 대해서 살펴보려고 하는데요. 저와 함께 부천자궁선근증한약에 대한 내용들을 알아보고, 건강한 하루하루를 위한 많은 좋은 점들을 얻어가시기를 바랄게요.우선 자궁선근증이라는 질환은, 자궁의 내막조직 때문에 정상적인 크기가 아닌, 임신을 하고 12주 정도가 된 산모처럼 자궁의 크기가 비정상적으로 커지게 되는 질환을 말한다고 해요. 사실 자궁선근증과 같은 경우에는 별다른 증상이 특별하게 발생하게 되지 않는 탓에 대부분의 여성분들은 쉽게 눈치채지 못하신다고 하는데요. 검진을 정기적으로 다니다가 알게 되는 경우가 많으시다고 하지요.​물론 증상이 심각하게 나타나는 경우들도 있어요. 너무 심한 증상 때문에 일상생활에 불편이 생기시는 분들도 계시는데요. 갑자기 성교통이 심해진다거나, 전보다 생리통이 극심해지기도 하고, 그에 더해서 생리양이 이전과는 다르게 너무 많아지기도 한다고 하지요. 그러니 이러한 증상들이 나타났다면 그저 내가 조금 피곤한가, 몸이 조금 약해졌나, 하고 넘기지 마시고 꼭 진료를 받아보시는 것이 좋답니다.그렇다면 자궁선근증을 완화하기 위해서는 어떠한 방법을 받아볼 수 있을까요? 우선 자궁선근증과 같은 질환의 치료는, 자궁의 크기가 지속적으로 성장하지 않거나 또는 증상이 너무 극심한 상황이 아닐 경우에는 시간을 가지고 지켜보는 경우가 많은데요. 여성의 신체에 있어서 자궁이라는 부분이 굉장히 중요하고 또 꼭 필요하기 때문에, 만약 제거와 관련된 수술이 진행될 경우에는 이후에 또다른 부작용이나 후유증이 발생할 수 있기 때문이라고 해요. 그리고 나중에 임신을 준비하게 될 가능성이 있다거나, 또는 그렇지 않거나 미혼이라고 하더라도 수술이 자주 권해지는 경우는 아니라고 해요.만일 수술로 자궁을 제거하게 된다면, 흔히 갱년기에 관찰되고는 하는 여러 가지 증상들이 발생하게 된다고 하는데요. 예를 들자면 불면증이나 야간발한, 또는 안면홍조, 만성적인 피로감 등등이 있지요. 그러니 이러한 수술을 곧바로 진행하시는 것보다는 내 몸에 손상이 발생하지 않는 보존적인 방법을 먼저 시작해보시는 것이 좋답니다. 특히나 이후에 임신을 계획하실 분이시라면 더더욱 그러하겠지요.​자궁선근증을 계속해서 방치하게 되는 경우에는, 이후에 임신과 출산에 좋지 않은 영향을 주는 방해요소가 될 수 있기 때문에, 적절한 시기에 치료가 필요하다고 할 수 있는데요. 혹시나 임신을 준비하고 계시는 분이시라면 자궁에 손상이 가지 않도록 조심해서 치료를 선택하실 필요가 있어요. 그러한 분들 중에서는 한방의 도움을 찾으시는 분들도 많다고 하는데요. 부천자궁선근증한약으로 도움을 드리고 있는 한방에서는 자궁에 손상이 가지 않는 방향으로 치료를 진행하면서, 또한 자궁선근증 증상을 완화하고 더 이상 악화가 이루어지지 않도록 도움을 드린다고 하니 참고하시면 좋겠지요.​위와같은 증상으로 생활에 어려움과 불편을 겪고 계시다면 더 이상 망설이지 마시고 부천자궁선근증한약의 도움을 받아 건강하고 편안한 일상을 되찾아보시는 것은 어떨까요?​​|문서|부산교통사고병원 입원실에서의 개선 방법​​부산교통사고병원 입원실에서의 개선 방법​​​​요즘 대중교통이 잘 되어 있기는 하지만 아직까지도 미비한 부분이 많아자가 차량을 이용하는 사람들이 많아지다 보니교통사고 발생률도 갈수록 늘어나고 있는 실정이에요.부산교통사고병원과 함께 오늘은사고 이후의 대처와 사후문제점에 대해 알아보도록 해요혹시라도 사고가 발생하게 되면 그 즉시 보험사를 통한 사고처리와 함께신체의 사후문제점에 대한 심각성을 인지하고 신속하게 대처를하시는 것이 중요한데요.보통 아주 경미한 접촉 사고라면 외관상으로는 부상이 거의 없고눈에 띄는 상처나 증세가 없다 보니 대수롭지 않게 여기고의료기관을 찾지 않고 사고 수습을 하는 경우가 많은데요.​​​​​​​​삶이 바쁘다 보니 진료는 미뤄둔 채 우선은내 일상생활부터 살아가게 되는데 아무리경미한 사고였다고 하더라도 나중에 고생하지 않기 위해서는꼭 초기에 의료기관에 내원하셔서 치료를 해주는 것이 좋아요흔히들 교통사고를 겪게 되면추후 발생하는 통증으로 인한 사후문제점이 더 무섭다고 하죠.이는 교통사고로 인해 생기게 되는 여러 가지통증과 불편함과 관련된 증상 및 질환으로보통은 증상이 바로 나타나지 않고, 몇 시간~ 몇 개월이 지나서 나타나는 경우가 종종 있어요.사고 당시에는 충격으로 인해 순간적으로근육이 놀래서 뭉치고 경직되기도 하는데요또한 심리적인 트라우마도 심하게 나타날 수 있어요.가장 무서운 점은 외형적인 통증이나 불편함보다눈에 보이지 않는 통증과 불편함이 지속적으로 나타날 수 있다는 거에요.증상적으로는 보면 대표적으로 편타성 손상이라고 해서목이 큰 충격을 받으면서 채찍처럼 앞뒤 또는 좌우로 흔들리면서경추나 척추에 큰 손상이 발생하는 것을 말해요목 어깨 결림이나 통증을 가장 흔하게 나타나는 대표적인증상으로 꼽을 수 있어요. 처음에는 크게 놀라다 보니 몸에 특별히이상이 있다는 것을 느끼지 못하는 경우가 많은데 하루 이틀 지나고 나면목과 어깨, 허리 주변으로 뻣뻣하거나 결리는 등의 불편한 증상을 겪고는 해요.또 그로 인해 팔이나 다리에 저리는 증상 또한 겪을 수 있어요.​​​​또한 흔하게 겪게 되는 두통은 보통 낮에는 괜찮았다가 밤에더욱 심해지는 경우가 많고, 심할 경우에는 일시적으로기억력 장애나 스트레스 장애 등을 겪기도 해요.집중력이 낮아지는 경우도 있구요. 이 외에도 미세한어지러움이나 눈부심, 이명, 불면증,피로감, 우울감 등이 나타날 수도 있고,무기력증, 속이 울렁거리거나 메스꺼움, 소화불량,몸이 붓거나 무거운 내과적인 다양한 증상들도 동반하게 되요.정신적으로도 여러 종류의 트라우마가 생길 수 있는데가슴이 쿵쾅 쿵쾅 뛰고 계속 불안하다거나 자주 놀라고차에 대한 공포가 생겨 운전하고 일상생활을 하는 것도 힘들 수가 있어요.​​​​평소에는 아무렇지 않은데 지나가는 차를 보거나 차에 타게 되면가슴이 갑자기 빨리 뛰기도 하고,작은 일에도 예민하고 신경질 적인 성향을 보일 수도 있어요.특히 어린 아이들의 경우 이러한 심리적인 문제점들이더 많이 나타날 수 있고, 오래 남다보니아이들이 밝고 건강하게 자라기 위해서는 더욱이초기에 치료를 잘해주는 것이 좋아요.부산교통사고병원에서는 기본적으로사고로 인해 내원하신 환자분에 대하여 개개인의 체질과증상에 맞춰 꼼꼼한 분석을 통해 맞춤 치료를 진행하게 되요.어혈을 제거하여 통증을 줄여주고 만성화되지않도록 하는 것을 기본적인 치료 목표로 삼고한약, 약침 및 침, 추나요법, 물리요법 등을 다양한 치료 방법을 병행하게 되요.어혈을 제거한다는 것은 사고가 발생했을 때 외관적으로 우리 몸에 보이지는 않지만 충격으로 인해 생겨 정체된 혈액 덩어리인 어혈로 인해 이유 모를다양한 증상들의 원인이 되는데, 이를 배출하고 제거하기 위해여러 가지 방법을 병행하게 되요. 대표적인 방법으로는 침법과 한약제를 통해 기혈을 강화하는 것이고, 이 외에도 몸의 회복과정상화를 촉진시키기 위해 약침 등을 사용하게 되요.​​​​추나요법은 우리 신체의 경추와 척추 주변의 근육과 인대,뼈의 뒤틀림 등을 바로잡기 위해 손을 이용하여 근육을밀고 당겨 바로 맞춰주는 방법이에요. 골반과 관절을바로잡아주는 것뿐 아니라 긴장되고 경직된 근육을 이완시켜주는 데 도움이 되요.이로 인해 목과 어깨의 통증을 줄여주며,사후문제점에 대한 걱정도 크게 줄일 수 있어요.경미하게 부딪힌 사고라 할지라도 신체에는 본인 체중의몇 배에서 때로는 몇 십 배까지 달하는 큰 충격이 가해져요.그렇기 때문에 당장은 통증이 느껴지지 않는다고 하더라도나중에는 온 몸이 아파올 수 있어요. 이런 경우에는 내 몸에 대해 자세히 살피면서 어떠한 증상들이 있는지 알아보고 기록해 두면 훨씬 좋아요.상담하면서 환자분께서 그동안 느낀 다양한 증상들에 대해 상세하게이야기해 주신다면 회복하는 데에 훨씬 좋을 것 같아요.보통 잠복기가 불규칙하다보니 환자분들께서 골든타임을놓치는 경우도 종종 있는데요.​​​​얼마 전 찾아와 주셨던 환자분은 교통사고 이후특별히 아픈 부분이 없어서 진료를 받을 생각을 하지 않으셨다는데친구가 계속 사고 후 치료에는 골든타임이 있다며 혹시 모르니가보라고 추천해 주셔서 본원을 찾아와 주셨다고 해요.친구 분의 추천 덕분에 환자 분은 조기 대응이 가성했고,그로 인해 사후문제점들이 만성화 되지 않아빠르게 불편함과 어혈을 제거할 수 있었어요.또한 시간이 지나면서나타나는 여러 증상들도 오랜 시간 걸리지 않고빠르게 회복하실 수 있었어요.사고 발생 후 최대한 신속하게 본원을 찾아 주시면 좀 더 빠르게 회복이가능하며, 시기를 놓쳤거나 증상이 심할 경우라면 입원치료를 통해 회복과 안정을 찾으실 수 있어요​​​​부산교통사고병원은 현재 1인실과 2인실을 운영하고 있는데요.환자분들께서 치료 받는 동안 편히 쉬실 수 있도록심신 안정을 위한 다양한 시설을 준비해두었어요.인테리어에도 특별히 신경을 많이 썼는데요. 오시는분들마다 본원이 너무 깔끔하고 아늑한 분위기가 좋다고 해주시더라고요.입원을 해야 할까요? 라고 문의주시는 경우도 많은데요.보통 이동이 힘들다거나 너무 심한 두통이나 통증을호소하시는 경우에는 입원치료를 권해드려요.쾌적하고 깔끔한 시설은 물론 아늑한 분위기의 인테리어까지 갖춘 본원을 통해서만성화될 수 있는 사후문제점을 해소하고, 빠른 회복을 해보시길 바래요.그 무엇과도 바꿀 수 없는 것이 바로 건강이라는 것을 꼭 생각해주시고다양한 대처 방법에 대해 숙지해주시면 좋을 것 같아요.가볍게 여기고 방치하는 기간이 길어질수록추후 만성질환으로 이어질 가능성이 있기 때문에 초기 치료가 아주 중요해요.자동차 손해배상 보상법 개정으로 인해대인무한 적용 시 본인부담금이 없으며다양한 치료를 받아 보실 수 있게 된 만큼초기에 진단받아 보시고 적극적이고 체계적으로진료를 받아 보시길 바래요. 입원실 또한본인부담금 없으며, 절차 또한 어렵거나 복잡하지 않으니걱정은 접어두시고 편하게 내원해주시면 되세요.​​​​​​​|문서|강남가슴성형 원하던 볼륨과 촉감을 한번에​날씨가 더워지고 옷차림이 얇아지면서 많은 분들이 몸매관리에 힘쓰는 계절이 다가왔어요여름이다 보니 아무래도 평소보다 더 식단 관리도 철저히 하고, 운동도 열심히 해서 완벽한 몸매를 드러내고 싶었어요 하지만 선천적으로 타고난가슴은 보정속옷을 착용하고 운동을 하는 등의 노력으로는 쉽게 극복할 수 없었어요물론 남에게 비춰졌을 때 타인에게 부러움을 사는 것도 좋았지만, 자신 스스로에게 당당해지고 싶은 마음이 컸고, 거듭된 다이어트로 인해 몸은날씬해 졌지만 가슴 볼륨 또한 줄어들었으니 거울 앞에 섰을 때 작아지고 자신감이 떨어졌어요요즘에는 이런 고민을 갖고 계셨던 많은 분들이 가슴성형을 선택함으로써 다가오는 여름을 기대하며 설레어 하고 있어요가슴성형을 고민하고 계셨던 분들이라면 강남가슴성형 많이들 검색해보고 알아보셨을거에요 그러나 단순히 후기만 보고 자신의 신체와 체형, 피부타입을 고려하지 않은 채 진행하게 되면 부자연스럽게 크고 부담스러운 가슴을 갖게 되어, 촉감이 떨어지고 인위적인 느낌을 줄 수 있으며 어깨와허리의 통증이 심해질 수 있어요모티바 스무스 실크는 최신 인체 공학적인 방법으로 실리콘겔을 사용한 외피 디자인과 우수한 내구성을 가지고 있으며 유동학적으로는 움직이는겔의 특성으로 서 있을 때는 자연스럽게 떨어지고 누웠을 때는 자연스럽게 퍼지는 가슴모양을 확인할 수 있어 마치 원래의 자신의 진짜 가슴같은느낌을 가질 수 있었어요모티바 보형물의 TrueMonobloc® 은 삽입이 용이한 고성능 외피로, 어느 부위든 동일한 인장력 및 파단 강도력을 가지고 있어 쉽게 파손되지않으며, 보형물 확인을 위한 블루실은 젤이 다른 부위로 확산되는 것을 막아주어 안전을 확보했어요또한, 인체 삽입가능한 고유식별장치 UDI를 통해 가슴 보형물 정보 확인이 가능하여 환자의 안전정보를 보증할 수 있었어요점성과 탄성이 우수한 겔이기 때문에 부드럽고도 자연스러운 촉감을 느낄 수 있었으며, 다양한 보형물 구성으로 맞춤형 가슴 보형물 선택이가능하고, 리플링 현상을 감소시켰기 때문에 착상 후 모양과 움직임이 자연스러웠어요가슴성형을 고려하고있다면 아무리 좋은 보형물을 사용한다 하더라도 다양한 케이스를 다룬 실력있는 의료진과 좋은 병원을 만나지 않고서는만족스러운 결과물을 기대하기 힘들거에요 풍부한 임상경험과 노화우로 빠르고 완성도 높은 수술을 진행하는 본원에서는 본원만의 특화된 기술인 듀얼플레인플러스 기법을 통해 보형물 위쪽은 가슴근육 아래에, 보형물 아래쪽은 근막으로 덮어 보형물을 두 번 감싸줌으로써, 통증은 줄이고촉감은 개선시켰으며. 안정적인 수술로 신경손상, 구형구축 등의 부작용을 예방하고 방지할 수 있었어요또한 FILL HD 내시경을 통한 수술을 하기 때문에 선명한 화질로 신경, 혈관을 확인하여 세밀한수술을 가능하게 하였으며, 정확한 박리로 불필요한 조직손상을 줄여 빠른 회복을 유도하고 있어 실제로도 상담부터 회복까지 하루만에 가능했어요강남가슴성형 잘하는 곳을 찾고 있다면 정확한 검진과 관리시스템이 이루어지고 있는지 확인하는 것도 필요했어요본원에서는 대학병원 수준의 검진센터를 운영하여 가슴수술시, 성형적합도를 검사하고 있으며, 유방외과 전문의가 상주하고 있어 초음파를 통해세부 유방질환 검진 및 보형물 특화 검진이 가능하였고, 마취과 전문의와 함께 만일의 상황에 대비한 안전시스템이 갖춰져있다는 것을 확인하고안심할 수 있었어요 또한, 구형구축 클린 프로그램, 힐라이트, 고주파 등 촉감개선 프로그램, 피부과의 전문적인 흉터클린 프로그램 등 다양한프로그램을 통해 차별화된 관리시스템이 운영되고 있어 세심하게 사후관리의 혜택을 누릴 수 있었어요​아름다운 가슴으로 변화해 당당해지고 싶다면 꼼꼼한 비교와 합리적인 선택을 통해 전문적이고 체계적인 곳에서만족스러운 결과물을 얻으시길 바랄게요​​​더 많은 정보를 얻고 싶다면▼아래의 배너를 클릭해보세요 ▼|문서|환경의 날, 지구를 건강하게! 일상 속 환경보호 수칙일상 속 환경보호 #1일회용품 사용 줄이기일상 속 환경보호 #2플라스틱 다이어트일상 속 환경보호 #3음식물 쓰레기 줄이기6월 5일은 환경의 날입니다!​점차 심해지는 환경 오염에 대해 경각심을 갖고전 세계가 함께 하나뿐인 지구의 환경을 지키기 위해1972년, 유엔에서 환경의 날을 제정했는데요,우리나라는 1996년부터 환경의 날을 법정기념일로 지정했답니다~!​환경을 지키는 일이 중요한 건 알고 있지만,막상 어떻게 해야할 지 생각하면 막막하시죠?​그런 여러분을 위해 일상 속에서 환경을 지키는환경보호 수칙 몇 가지를 알려드릴게요~!!​커피 많이 마시기로 유명한 한국 사람들!매일 일회용 컵으로 커피를 마신다면,얼마나 많은 일회용품이 사용될 지 상상 되시나요?!​환경의 날을 맞아 오늘 하루만은 일회용 컵 대신텀블러 같은 개인 컵을 사용해보시는 건 어떨까요?​또, 장보러 갈 땐 비닐 봉투 대신 장바구니를 사용하고,손 씻고 물기를 일회용 타월에 닦기보다는손수건이나 핸드 드라이어를 사용해보세요!​분해되는 데 오랜 시간이 걸리는 비닐!고기나 생선을 사거나 음식을 포장할 때,비닐 봉투나 일회용품 용기 대신환경을 위해 개인 용기를 사용하는 용기맨이 되어보세요!​또, 라벨이 붙거나 색깔이 있는 플라스틱은재활용이 힘들다는 사실, 알고 계셨나요?!​재활용을 쉽게 하기 위해 음료를 사실 땐라벨 없고 용기가 투명한 제품을 구입해보세요!음료를 다 드신 후에는 플라스틱 병을납작하게 압착해 버리는 것도 잊지 마시고요~!​하나 더! 배달 음식을 시켜 먹으면 어마어마한 양의플라스틱 용기 쓰레기가 나오는데요,플라스틱 다이어트를 위해 배달음식 시킬 때포크, 나이프 등 안 쓰는 플라스틱은 미리 거절해주세요~!​우리가 사고 먹는 식재료 중에생각보다 더 많은 재료가 버려지고 있어요!​요리하다 버려지는 식재료도 많고,너무 많이 요리해서 버려지는 음식도 많아요.​음식물 쓰레기는 처리하는 데도 비용이 많이 필요하고,재활용 하는 것도 큰 비용이 들어요.​식재료를 살 때는 유통기한을 생각하고버려지지 않도록 필요한 만큼만 사시고,요리는 딱 먹을 만큼만 해서음식물 쓰레기가 생기지 않도록 하세요!​또, 어쩔 수 없이 생긴 음식물 쓰레기는반드시 분리배출하는 것도 잊지 마세요~!6월 5일, 환경의 날을 맞아생활 속에서 지킬 수 있는환경보호 수칙을 알아봤는데요,​작은 일부터 환경보호를 실천하다 보면우리 환경도 푸르름을 되찾을 수 있겠죠~?​여러분은 평소 환경을 지키기 위해어떤 노력을 하고 있으신가요?​환경보호를 위한 나만의 생활수칙이 있다면댓글로 공유해주세요~!​|문서|유아영양제 집콕엔 이만한게 없어요​바깥 활동하기 꺼려지는 요즘.이런 시기일수록, 아이의 몸을더욱 챙겨줘야 한다는 생각이 듭니다.아무래도 활동이 줄어 들었기에기본적인 식단을 제외를 하고,유아영양제를 통해서 많은 성분들을보충을 해 줘야 마음이 놓일 것 같았어요.맘카페와 유치원 엄마들에게 물어보니까,보통 유아영양제로 홍삼을 많이 먹인다고 하는데요.어른들에게 이로운 음식인 만큼,아이들 성장에도 뛰어나다고 하네요.그래서 어디 것을 섭취를 하고 있냐고 물어봤더니많은 분들이 홍키즈를 언급해서 저도 찾아봤어요.유아영양제로 이걸 섭취를 하기로 했다면,만드는 방식과 첨가물을가장 먼저 살펴봐야 한다고 하더라고요.그래서 열심히 인터넷을 찾아보니까,아이 몸에 해로운 합성 첨가물들이여기에 생각보다 많이 들어가고,먹어도 받아들이지 못해서안 먹는 게 차라리 나을 정도라고 하네요.이런 나쁜 것들을 우리 아이에게먹일 수는 없었기 때문에,더욱 자세하게 살펴봤는데요.알면 알수록 제 눈을 의심을 했어요.시중에는 관련된 성분들이1%도 들어가지 않거나,원산지를 속이는 등질 낮은 것들이 정말 많다고 해요.이럴수록 더욱 상세하게 알아봐야 하겠죠?그렇게 심각한 와중에이런 글을 발견하게 되었는데요.현재 유아영양제의 실태와나쁜 것들을 피하는 방법들을 알려줘서,아주 편리하게 고를 수가 있었어요.저 또한 조건에 맞춰서 괜찮은 것을 찾아냈고,그 덕분에 아이는 지금까지 아프지 않고,잘 자라고 있는데요.이 방법에 대해 이야기를 해 볼까 해요.우선 화학 첨가물, 만드는 방식, 흡수율이 세 가지만 확인해 보면 되는데,이제부터 자세하게 설명을 해 드리려고 해요.첫 번째는 합성 첨가물의 유무예요.대부분의 유아영양제에는성분 향상 및 섭취 기한 연장과 단맛 등많은 목적을 위해 첨가물이 쓰이지만,이것들은 모두 인위적으로 만든화학 성분이기 때문에,아이들에게 해로운 영향을 끼친다고 해요.딱히 찾아보지 않는 분들이 많기에,어떤 성분이 있는지 모르고 계실 텐데요.많이 넣는 몇 가지만 알려 드리려고 해요.- 산 탄 검원물이 가진 특유의 쓴 맛을 없애고질감을 향상시켜 주지만,이건 미국에서 신생아의 장기를괴사를 시키는 원인으로 지목되었어요.뉴욕 타임즈에 기재가 되었던, 기사에 의하면미국 노스캐롤라이나 주에서아이가 산탄검이 들어간 분유를 먹다가목숨을 잃은 사건이 있었는데요.산탄검이 미성숙한 소화 기관에유해균 불균형을 일으켰으며,과다 섭취에 의한 위험성을나타냈다고 합니다.- 액상과당이건 당을 넣은 인공적인 첨가물인데요.액상 과당은 우리 몸에 설탕보다더 치명적인 역할을 한다고 해요.단순한 구조이기 때문에몸에 흡수도 빨리 되고,혈당도 엄청 올라가서여러 문제의 원인이 된다고 합니다.어릴 때부터 많은 양을 섭취를 한다면,크게 앓을 수도 있어요.두 번째는 만드는 방식이에요.홍삼을 어떻게 가공하는 지에 따라서,성분이 얼마나 들어가는지구분이 가능하기 때문에유아영양제를 고를 때,이 부분을 주의 깊게 살펴봐야 해요.이건 두 가지 방법으로 나뉘는데요.뜨거운 물 속에서 재료를 달여내는 물추출방식과통째로 분쇄를 하는 온체식이 있어요.시중에 있는 대다수는물추출방식으로 달여내지만,원물에 든 것들을전부 챙길 수는 없다고 합니다.원물의 특성을 파악을 하고,그에 맞는 방법으로 만들어야 했는데그러지 못한 거죠.재료의 특성을 제대로 살펴보면수용성 성분은 56.4%,지용성 성분은 43.6%인데물추출방식을 통해 만드는 것들은뜨거운 물 속에서 달여내야 하기에,물에 녹는 성분들만 담아낼 수가 있어요.섭취하지 못하는 성분들은만드는 과정 중에부산물과 함께 버려지게 되는데요.모든 것을 챙기는 것이 가장 베스트이지만,이미 대다수가 잘못된 방식으로만들어지고 있기에,반 밖에 먹지 못하는 꼴이 되어버린 거죠.하지만 다행히도 일부에서는이러한 물추출방식을 보완을 한온체식 방법으로 가공을 하고 있는데요.이 경우 통째로 원물을 갈아서,수용성과 지용성을 구분할 필요없이전체 성분을 챙길 수가 있어요.숫자로 따졌을 때 100%와 56.4%이니까,물추출방식에 비해 온체식은성분의 총량이 배가 되는 것이죠.세 번째는 흡수율이예요.유아영양제에 아무리 유용한 성분들이잔뜩 들어갔다고 해도몸에서 안 받거나 흡수를 하지 못하면,필요가 없어진다고 하죠.실제로 그렇게 괜찮은 것을 먹고도나아지지 못했다고 말하는 사람들도 많고요.이게 모두 흡수율과 관련이 되어 있는데요.인체에 들어가는 모든 음식들은고분자가 저 분자로 분해가 된 뒤,흡수될 수도 있다고 합니다.이 과정 중에 소화 효소가 꼭 필요한데,효소가 분비되지 않는다면,잘게 분해되지도 않기 때문에흡수 또한 불가능하다고 합니다.녹말을 엿당으로 분해하는 아밀라아제와단백질을 펩톤으로 쪼개는펩신을 떠올려 보면 이해가 쉬워져요.홍삼도 효소를 통해서주된 성분들이 부숴져야 하는데37%의 한국인은 이 효소를 가지지 못했고,63%의 나머지는저마다 효소의 양에 차이가 크기에이것을 흡수를 하는 데 한계가 있어요.앞서 말한 것처럼 효소가 없으니까,제대로 분해를 할 수가 없고,그렇게 되면 나아질 수도 없는 것이죠.이러한 흡수 상의 한계를 극복을 하기 위해서,일부에서는 분자를 초 미세하게 갈아낸초 미세 분쇄 기술을 적용을 시켰는데요.재료를 머리카락보다 미세한마이크로미터 단위로 쪼개서,엄청나게 미세한 입자로 만들었다고 합니다.이 경우 유아영양제의 흡수율이 높아질 뿐 아니라,그 기능성도 올라간다고 해요.관련 논문인 [포도주 박 식이 섬유의물리화학적 및 항산화 특성에 대한초 미세 분말의 능력]에 의하면,포도주 박의 식이 섬유를미세하게 분말화를 한 결과수분 유지와 보수 능력은 물론,흡수율은 150%가 늘어났다고 해요.이렇게 올바른 유아영양제를선별을 하는 방법을 알아봤는데요.최종적으로 인체에 해로운 합성 첨가물이 들어갔는지,전부 담아 내기 위해서 온체식 방법으로 만들었는지,초 미세 분쇄기술로 흡수율을 높였는지 살펴봐야 해요.이렇게 저희 아이도기준에 맞는 것을 찾아서 먹고 있는데요.맨날 집안에만 있기 때문에걱정이 절로 되었는데,유아영양제 덕분에 잘 성장을 하고 있네요.열심히 고른 보람이 있는 것 같습니다.*본 포스팅은 소정의 원고료를 받았지만 솔직하게 작성하였습니다*|문서|가까운 곳에 있는 물체는 잘 보이지만 멀리있는 것이 흐릿하게 보인다면 근시를 겪고 있다고 할 수 있습니다. 노안이 아닌 흔히 눈이 나쁘다고 하는 분들의 경우에도 근시를 의미하는 경우가 많아 성장기 또는 성인들 사이에서 많이 발생하는 현상을 뜻합니다.​​심각한 안질병은 아니고 안경과 렌즈 착용으로 인하여 간단하게 교정해 볼 수 있어요. 하지만 계속해서 시력이 저하되는 경우도 있기에 안경과 렌즈 착용은 꼭 필수로 사용해야 일상생활이 문제없지만, 착용을 해야만 교정의 기능을 경험할 수 있기에 미관상 또는 생활상에서 추가적인 불편함을 느끼실 수 있어요.​​그로 인하여 라식수술이나 라섹수술을 통해 반영구적으로 시력을 되찾고자 하는 분들이 점점 많아지고 있어요. 특별한 부작용없이 반영구적으로 시력을 회복해 본인의 눈만으로도 또렷한 시야를 되찾아 보실 수 있는데요. 본인에게 맞는 방법을 선택하셔야 하며, 시술 전 정밀한 검진과 전문의와의 충분한 상담, 사후케어 등 체계적인 시스템이 진행되는 곳을 비교해 합리적인 라섹, 라식수술비용으로 받아 보시는 것은 권유해 드려요.​​보편화 되어있는 시력교정술 중에 라식과 라섹은 레이저로 각막을 절삭하는 기법으로 이루어지기에 시술 전, 개인의 각막 두께 및 눈의 구조를 제대로 파악하여 적절한 목표 양을 설정하는 것이 필수적이에요. 또한 각 기법에 따라서 장/단점이 달라지기에 본인의 생활 패턴이나 특징에 맞도록 맞춤 형식으로 진행해 보시는 것이 좋아요.​​간혹 체계적인 시스템에 더불어 합리적인 라섹, 라식수술비용을 알아 보시는 분들이 계시는데요. 물론, 비용적인 측면도 중요하다 할 수 있지만 안구에 직접적으로 가해지는 수술인 만큼, 사전/사후 등의 케어를 꼼꼼하게 진행해 주는 곳을 선택하시는 것이 좋으며, 의료진의 경우에도 임상경험이나 결과가 풍부하며 제대로 된 의료장비가 구비되어 있는 곳을 선택하여 비교해 보시기 바랄게요.​​본원의 경우에는 대량적이고 획일적인 방법으로 단순하게 시력교정술을 진행하기 보다는 환자분들의 안구 특징, 생활 패턴, 직업, 건조증 유무 등을 복합적으로 고려하여 1:1 맞춤 형식으로 교정을 진행해 드리고 있어요. 합리적인 라섹, 라식수술비용으로 반복 정밀 시력 검진을 통하여 교정량의 오차범위가 제로에 가까워지도록 계산하여 안전을 최우선으로 생각하고 있어요. 시술 후에는 환자분들의 건조증 정도도 파악하여 건조증센터에서 종합적으로 관리를 병행해 드리고 있어요.​시력교정수술을 고민하고 계시는 분이라면 라섹, 라식수술비용 뿐만이 아니라 체계적인 시스템을 갖추고 있는지, 사후 케어는 병행해 주는지, 1:1 맞춤형으로 이루어지는지 등에 대하여 비교 분석해 보시고 본인에게 적합한 방식의 방법으로 안전히 시력을 회복해 보시기 바랄게요.​​라식수술비용 합리적인 수준으로 안전히|문서|대장내시경전 음식 알고먹자대장내시경은건강검진 받기 3일전부터신경써야할 부분이 많죠.식단조절도 해야합니다.​이번 포스팅에서는요.대장내시경을 하기전에먹어도 되는 음식과 먹어서는 안되는 음식을알려드리고자합니다.​​​​먼저 간단하게대장내시경 검사가 무엇인지 알아볼게요.​대장내시경 검사란내시경을 이용해서 대장 내부를 확인하는 검사입니다.​조기 대장암 같은경우 통증과 증상이 없죠.그래서 본인이 대장암에 걸렸는지 잘 모르게 됩니다.이러한 대장암은 대장내시경으로 발견할 수가 있는데요..그렇기에 정기적으로 검사를 받을 필요가 있습니다.​그외 하복부 동통이나 배변의 변화가 있을경우에도대장내시경 검사가 필요하죠​​​그렇다면 검사받기전에먹어서는 안되는 음식들은 무엇이 있을까요?먹어서는 안되는 음식- 검은쌀밥, 잡곡밥, 현미밥​- 녹두죽, 잣죽, 깨죽​- 김치와같이 고춧가루가 많은 음식​- 들기름, 참기름​- 콩나물, 고사리, 도라지​- 삼겹살​- 고구마, 옥수수​- 해조류​- 딸기, 키위같이 씨가 많은 과일cf. 검사할때 시야를 방해하며 불편을 주기에검사가 불가 해질수 있음.​- 견과류​​​검사받기 3일전부터 가능한 음식은?- 두부, 요거트, 푸딩​- 맑은과일주스, 이온음료, 곡차​- 흰색생선, 스크램블에그​- 흰빵, 흰죽​와같이 부드러우면서소화가 잘 되는 음식들로 섭취해주는게 좋습니다.검사 전날에는 흰죽을 먹어주는게 좋죠.​​​대장내시경 전 주의사항은?무엇보다 금식 시간이 중요하죠.미국의 소화기 관련 학회에서는12시간이상 금식할 것을 권장하고 있습니다.​음식을 늦게 먹거나 과식을 하면관장약을 복약하더라도 문제가 발생하기에장 청결은 원활하게 되지 않게 되고요.결국 검사도 수월해지지 않게 됩니다.​검사를 원활하게 진행하기 위해선장내에 있는 대변을 최대한 제거하고장 청결을 계속 신경써줘야 합니다.​​​대장내시경 검사 후 음식은?대장내시경 검사할때 조직검사 하거나용종을 제거하지 않았다면요.검사가 끝난후에 일반식이 가능합니다.​하지만​장의 회복을 돕기 위해서는요.하루정도는 검사전처럼 드시는 음식에주의를 기울이시는게 좋습니다.장에 무리가 갈수있기 때문이죠.​​​이렇게 오늘은대장내시경 검사하기전먹어도되는, 안되는 음식에대해간단하게 알아보았는데요.​대장내시경 검사는 나이상관없이2~3년에 한번씩 받아보는게 좋다고해요.​참고하셔서 건강 챙기셨으면 좋겠습니다~​|문서|탄력있게 뱃살 유지하는 다이어트 방법은?뱃살 종류누구나 다 아는 탄력유지 뱃살 다이어트엄격한 식단 조절금주전신 유산소 운동 + 복근 운동안녕하세요 건강과 아름다움을 창조하는기업 화사한 다이어트 입니다.​뱃살은 남녀노소 모두가 체형에서 고민하는부위이고 노력해도 가장 마지막에 빠지는,​빼기 어려운 부위이기도 합니다.​오늘 포스팅에서는 뱃살을 빼고 탄력 있는복부를 만드는 뱃살 다이어트에 대해서알아보도록 하겠습니다.​뱃살이란 복부에 체지방이 과다하게 쌓인상태를 말합니다.​허리둘레 기준으로 남성은 90cm,여성은85cm이상이면 복부 비만이라고 합니다.​우리가 식사로 섭취한 음식물이 에너지원으로사용되고 나서 잉여로 남는 포도당이 지방으로변해 몸 구석구석에 쌓이기 때문인데요.​이렇게 체지방을 쌓아놓는 것은 굶주린 시기에살아남을 수 있기 위해 오랫동안 인류가진화론적으로 적응해온 생존 방식이라고 합니다.​우리 몸에 쌓인 지방,즉 체지방은 크게2가지입니다.피부 아래 쌓여있는 피하 지방과 배 안쪽의내장 사이사이에 끼어있는 내장 지방으로 나눌수 있습니다.​사람마다 지방의 구성과 분포에 따라 더 집중적으로공략해야 하는 다이어트 방법이 달라진다고 합니다.​첫 번째로,피하 지방형 뱃살이란 뱃속 내장에 있는지방에 비해 피부를 손으로 집어보았을때 잡히는지방인 피하 지방의 양이 더 많은 경우를 뜻합니다.​주로 아랫배만 볼록 나와있는 분들이 이에 해당하고,아무리 복근 운동을 열심히 해도 내가 원하는뱃살만 쏙 빼기는 어려운 것이 특징이라고 합니다.다음으로 내장 지방이 많은 분들은 손으로 배를집어보았을 때 지방이 잘 접히지 않고 윗배까지남산처럼 나와있는 경우가 많다고 합니다.​이는 주로 술을 좋아하는 분들에게서 흔한뱃살 형태입니다.​내장 지방은 피하 지방에 비해 상대적으로빼기 쉽다는 장점이 있습니다.​내장 지방 사이사이에는 혈관이 많이 발달해서지방의 합성,분해 작용이 활발하게 나타나기때문에 유산소 운동이나 금주,식이조절에반응성이 좋은 편이라고 합니다.​첫 번째로 말씀드릴 뱃살 다이어트 방법은엄격한 식단 조절입니다.​살을 빼려면 저탄수 고단백 식단을 유지해야한다는 이야기는 많이 들어보셨을 겁니다.​저탄수 식이가 중요한 것은 탄수화물이지방으로 쉽게 쌓이기 때문입니다.​뱃살을 빼는데 있어서만큼 꼭 금주의필요성을 강조합니다.특히 남산만한 배,즉 내장 지방이 많은분들은 술이 내장비만의 대표적 원인이기때문에 반드시 금주,절주가 필수적이라고합니다.​술 자체의 열량이나 같이 먹는 안주의 칼로리가높기도 하지만 술은 우리 몸의 만성적 염증을장기간에 걸쳐서 여러 가지 대사질환,심혈관계질환이나 암의 위험성을 높이기도 하기 때문입니다.​과도한 술은 만병의 근원이고 건강한뱃살 다이어트에 금주는 꼭 필수임을기억하시기 바랍니다.​우리 몸은 신기해서 한가지 부위만 열심히운동하더라도 그 부위만 지방이 빠지는 일은일어나지 않는다고 합니다.​기본적인 복부의 탄력을 위해서는 복근 운동이필수적이지만 하루 종일 복근 운동만 한다고뱃살이 빠지지는 않는다고 합니다.​우리 몸이 지방을 태울 때는 전신의 지방을서서히 태우기 때문에 뱃살만 빼고 싶더라도전신을 이용하는 유산소 운동이 필수입니다.​땀이 날 정도의 유산소 운동을 30분 이상꾸준히,주 3회 이상 꾸준히 지속해주는것이 아주 중요하다고 합니다.앞서 피하지방이 내장 지방에 비해 뱃살을빼기 어려운 편이라고 언급했었는데요.​게다가 출산이나 잦은 다이어트로 인해탄력이 떨어져 뱃살이 쳐지고,셀룰라이트와튼살이 생긴 경우에는 혼자 힘으로 탄력 있는복부를 만드는 것이 굉장히 어렵습니다.​나름대로 운동과 식이 조절을 했는데도쳐진 뱃살이 해결이 안 되어서 고민인분들이 많으실 겁니다.풍선에 바람이 빠지듯 피부의 콜라겐이감소하면서 복부 자체의 탄력이 떨어진 경우,그리고 지방세포 사이사이의 만성적 염증으로셀룰라이트가 고민인 경우에는 병원에서보조적으로 고주파나 초음파 바디 리프팅 시술의도움을 받으시는 것도 한 가지 방법이 될 수있습니다.꾸준한 식이조절과 금주!그리고 전신 유산소 운동과 복근운동을 꾸준히하신다면 뱃살 감량에 성공하실 수 있을 거라생각됩니다.화사한 다이어트는 여러분들의성공적인 다이어트를 응원합니다.​오늘 하루도 좋은 하루 되시고더 좋은 정보로 찾아뵈도록하겠습니다.​-감사합니다-|문서|맛있어서 더 잘챙겨먹게 되는 마그네슘 많은 음식마그네슘 함량이 높은 음식을 섭취하는 것은 에너지 수준을 높이고 뼈 건강을 보호하며 정상적인 수면 패턴을 보장하는 효과적인 방법입니다.전문가들은 남성의 경우 하루 400-420 밀리그램의 마그네슘 을, 여성의 경우 하루 300-320 밀리그램을 권장합니다.​마그네슘은 다양한 형태의 음식에서 발견되는 미네랄인 화학 원소이며 수백 가지의 다양한 효소 반응과 신체 기능에 필요합니다.마그네슘 결핍은 또한 성인에게 가장 흔한 영양 결핍 중 하나이며, 이는 여러 가지 다른 결핍 및 건강 문제로 이어질 수 있습니다 .마그네슘 보충제가 있지만 식단을 조정하고 마그네슘 함량이 높은 식품을 추가하여 전체 마그네슘 수치를 높이는 것이 좋습니다.​마그네슘 함량이 높은 식품마그네슘 함량이 가장 높은 식품으로는다크 초콜릿 , 바나나 , 감자 , 땅콩 , 지방이 많은 생선 , 캐슈 , 고등어 , 아몬드 , 강낭콩 , 두부 등이 있습니다.​​다크 초콜릿이 초콜릿 30g에는 일일 요구량의 15%인 60mg 이상의 마그네슘이 들어 있습니다.​​바나나중간 크기의 바나나 한개에는 하루에 필요한 마그네슘의 약 10%가 들어 있습니다.​​감자중간 감자에 약 50mg의 마그네슘이 들어있는 이야채 는 일일요구량의 10%이상을 제공합니다.​​땅콩땅콩 1 컵 에는 거의 250mg의 마그네슘이 들어 있으며 이는 일일 필요량의 50 % 이상입니다.​​연어완전한 연어 필레는 마그네슘 필요량의 25 %에 해당합니다.​​호박씨이 영양이 풍부한 씨앗 30g은 매일 마그네슘 요구량의 거의 40%를 제공합니다.​​현미1 컵에는 80mg 이상의 마그네슘이 포함되어 있으며 이는 일일요구량의 거의 20 %에 해당합니다.​​캐슈넛30g의 캐슈는 일일 마그네슘 요구량의 20 % 이상을 제공합니다.​​시금치시금치 1 컵을 요리하면 필요한 마그네슘의 40 % 정도를 섭취할수 있습니다.​​오트밀조리된 오트밀 한 컵은 60mg의 마그네슘을 제공합니다.​​두부100g의 두부를 먹으면 이 미네랄에 대한 일일 요구량의 약 13%가 제공됩니다 .​​퀴노아1 회 제공량에 약 120mg의 마그네슘을 제공하는데 이는 일일 요구량의 30%에 해당합니다.​​검은 콩검은 콩 한컵은 매일 필요한 마그네슘의 약 30 %를 제공합니다.​아보카도중간 크기의 아보카도는 60 밀리그램 미만의 마그네슘을 제공합니다.​기타 식품요구르트 , 완두콩 , 두유 , 참깨,  콩과식물 , 그리고 잎이 많은 채소 또한 마그네슘이 풍부한 식품입니다.​​​​​​​|문서|구미한방병원 아동 청소년 교통사고 잘 대처해야|문서|노원내과질환 구강건조증이 입마름 유발구강의 문제만이 아니라면마스크를 착용하는 시간이 길어진 탓에 우리는 적잖이 불편함을 감수하고 살아가고 있습니다. 아무래도 입 냄새와 같은 문제는 마스크를 착용하면 더욱 괴로울 수밖에 없습니다. 또한, 입안이 쉽게 건조해지기도 합니다. 신경 써서 관리하는데도 건조함이 좀처럼 사라지지 않아 여러 불편함을 느끼는 분들이 많았습니다.​우리의 신체에서 침이 담당하는 역할이 상당히 많아서 일상에서 나타나는 불편함이 더 크다고 할 수 있습니다. 구강이 심하게 마른 느낌이 나면서 여러 증상이 나타나고 있다면 구강건조증을 의심해볼 수 있습니다. 노원내과질환 중 하나인 구강건조증은 입이 마른다고 느끼는 주관적인 증상을 말합니다.건강한 성인은 하루에 1~1.5L의 타액을 분비합니다. 타액 분비가 50% 이상 감소하게 되면 건조함을 느끼게 됩니다. 실제로 객관적인 타액 분비 저하가 관찰되지 않더라도 건조함을 느낄 수 있습니다. 입으로 숨을 쉬게 되면 수분이 증발하면서 타액분비는 정상적으로 이루어지더라도 구강의 건조함을 느끼게 되는 것입니다.​별다른 이유 없이 입안이 마른다면 제대로 진단을 받아보시는 것이 좋습니다. 우리 입안의 침은 중요하지 않은 것 같지만, 중요한 기능들을 담당하고 있습니다. 침샘에서 생성되는 침은 전해질, 유기물, 물로 구성되어 있습니다. 소화와 치아 위생, 구강 점막 표면을 보호하는 역할을 합니다.침은 구강의 세균 증식을 막고 충치를 예방하기도 합니다. 음식물을 씹고 삼키기 편하게 하고 소화효소가 들어 있어 소화를 돕는 기능도 합니다. 그리고 음식 맛을 잘 느끼게 하기도 합니다. 그렇기에 이러한 침의 분비가 줄어들게 되면 다양한 이상 증상을 경험할 수 있습니다. 구강건조증 환자들은 말하거나 음식을 먹을 때 어려움을 느낍니다.​충치나 세균 감염, 미각 변화, 구취, 구강 작열감 같은 구강 증상이 나타날 수 있습니다. 입안이 말라 입안 점막에 통증이나 불편감이 나타나고 상처가 생기기도 쉽습니다. 음식 맛을 잘 느끼지 못하고 건조함이 나타나면서 구취를 유발하기도 합니다.노원내과질환인 구강건조증 원인은 다양합니다. 먼저 약물의 복용이 원인일 수 있습니다. 항암제는 일시적으로 침 분비를 줄일 수 있습니다. 그리고 두경부 방사선은 침샘에 자극이 가해지고 일시적이나 영구적으로 침의 분비가 감소할 수 있습니다.​그리고 항히스타민제, 항우울제, 진정제, 향정신성 약물, 항불안제 등 정신과 약물, 근이완제, 베타 차단제, 칼슘 채널 차단제, 이뇨제, 일부 혈압약이 구강건조증을 유발할 수 있어 만성질환을 앓고 있거나 노년층은 더욱 주의가 필요합니다. 이 외에도 낮은 위생 상태, 카페인 음료, 노화, 흡연, 음주 등이 구강의 건조함을 유발하는 원인으로 작용할 수 있습니다.흔히 젊은 층보다 고령에서 노화현상으로 발생하는 문제라고 생각하기 쉽습니다. 하지만 나이가 들면서 발병률이 높아지는 것은 노화에 따른 신체적인 질환에 대한 약물 복용이 늘어나기 때문입니다. 이는 누구에게나 발생할 수 있는 질환이라고 말씀드리고 싶습니다.​구강건조증을 진단하기 위해서는 먼저 구강을 살피는 것이 좋습니다. 충치, 치주염, 구강 점막, 혀 등의 상태를 파악하며 타액분비를 측정하는 것입니다. 침 분비가 분당 0.1mL 이하일 경우 구강건조증을 의심해볼 수 있습니다. 경우에 따라 쇼그렌증후군 등 타 질환이 영향을 미치는 것은 아닌지 살펴볼 필요가 있습니다.원인 질환이 존재한다면 해당 질환에 대한 관리가 시급하다고 말씀드리고 싶습니다. 상태에 따라서 침의 분비를 돕는 약물이나 인공타액을 적용할 수 있습니다. 무엇보다도 원인을 찾아 바로잡는 것이 중요합니다. 구강건조증을 유발하는 노원내과질환 여부를 확인하고 원인파악을 우선으로 해주시기 바랍니다.​구강건조증을 유발하는 약물을 복용하고 있다면 약의 섭취를 중단하는 것이 좋습니다. 물을 충분히 마시고 카페인 음료 섭취는 멀리하는 것이 좋습니다. 금연과 금주 또한 실천해주시는 것이 좋습니다. 원인을 알지 못하거나 생활습관을 교정했는데도 건조함이 사라지지 않는다면 무설탕 껌이나 사탕으로 침 분비를 자극하는 것도 도움이 됩니다.설탕이 들어 있으면 충치를 유발할 수 있으니 무설탕 껌을 씹는 것이 좋습니다. 그리고 실내 환경 또한 건조하지 않도록 적정습도를 유지하여 주시기 바랍니다. 침의 분비를 자극하는 신 과일이나 음식을 먹는 것도 도움이 됩니다.​건조함이 이어지면 구강에 상처가 생기기 쉽습니다. 그러니 너무 자극적인 음식을 먹는 것은 바람직하지 않습니다. 과로와 스트레스도 피하고 입안이 건조할 경우 충치가 발생하기 쉬우므로 구강 청결에 신경을 써주시기 바랍니다. 입안이 건조해지는 것은 단순한 구강의 문제만이 아닙니다. 일상에 많은 불편함이 나타날 수 있기 때문에 더욱 주의가 필요합니다.일상생활이 불편한 것은 물론이고 충치, 치주염, 구취, 구내염 등의 다양한 구강질환을 초래할 수 있습니다. 또한, 음식의 섭취도 원활하게 이루어지지 못해서 영양 불균형, 면역저하 등의 신체 전반의 문제가 나타날 수 있습니다. 그러니 이를 너무 안일하게 생각하지 않도록 해주시기 바랍니다.​흔한 증상인 것 같아도 우리의 일상에 너무나 큰 불편함을 느끼게 하는 노원내과질환이기 때문에 경각심을 가져주시기 바랍니다. 단순 구강건조증으로만 의심할 수 없고 쇼그렌증후군, 당뇨, 빈혈 등의 다른 원인 또한 가능성을 두고 접근하는 것이 중요합니다. 지속해서 침의 분비가 줄어들었다고 느껴진다면 제대로 진단을 받아보시기 바랍니다.​|문서|자궁경부암증상 어디까지 알고 계신가요?​​​​자궁경부암은 자궁의 목 부분인 자궁 경부에 발생한 암을 의미하는데, 대표적인 원인으로 바이러스 감염과 특히 인유두종 바이러스 감염이 지목되고 있습니다. 사실 인유두종바이러스 감염은 성경험이 있는 여성의 80%가 경험할 만큼 매우 흔하기에 꼭 성병을 의미하는 것은 아니라는 뜻입니다. 대부분 인체 면역력에 의해 자연 치유되지만 자연 치유가 되지 못한 일부에서 HPV 지속감염이 세포 변화를 유도하여 자궁경부상피내 종양 또는 암을 발생 시킬 수 있습니다.​​​​자궁경부암증상은 다음과 같습니다. 먼저 성관계 이후 출혈이 가장 흔하게 나타날 수 있고, 암이 조금 더 진행되면 생선 비린내와 같은 악취가 나는 분비물이 증가할 수 있습니다. 골반에서 느껴지는 자궁경부암증상은 말기에 이르렀을 때 나타날 수 있는데, 일반적인 자궁경부암증상으로 보기 어려우며, 대부분은 출혈이 있거나 분비물이 증가했을 때 병원을 찾는 경우가 많습니다.​​​​​질출혈가장 흔한 자궁경부암증상으로는 비정상적인 질출혈로 폐경 이전 여성에게 생리기간이 아닌데도 불규칙하게 출혈이 나타납니다. 이러한 출혈은 성관계 후, 심한 운동 후, 대변을 볼 때, 질세척 후에 많이 나타날 수 있는데, 생리량이 갑자기 많아지거나 생리기간이 길어질 수도 있습니다.​질 분비물의 증가암 덩어리가 2차적으로 감염이 되거나 암 덩어리 자체에 괴사가 생기면 악취가 나는 분비물이 생겨 질 분비물이 증가할 수 있습니다.​골반통, 요통암이 상당히 진행되어 주위 장기를 침윤하면 요관이 폐쇄되어 신장이 붓고, 허리가 아프거나 골반 좌골신경에 침범하여 하지 방사통이 있을 수 있는데요. 방광, 직장으로 전이되면 배뇨곤란, 혈뇨, 직장출혈, 변비 등의 증상을 호소하기도 합니다.​체중 감소암이 어느 정도 진행된 단계에서 나타납니다.​​​​다음은 자궁경부암 치료 방법에 대해 살펴보도록 하겠습니다. 진단받은 자궁경부암은 크게 수술, 방사선치료, 항암치료를 적용하게 됩니다. 자궁경부암치료는 병기에 따라, 암의 크기, 연령, 전신 상태, 향후 출산 희망 여부 등을 고려해서 결정합니다. 전암성 병변의 경우 원추절제술만으로도 완치가 가능하여 치료 후 임신이 가능할 수도 있지만, 침윤성 자궁경부암의 경우 대부분 광범위 자궁절제술이나 항암치료, 방사선치료를 받고, 경우에 따라서는 두 가지 치료법을 병행하기도 합니다. 병변이 많이 진행되었다면 수술하지 않고 항암화학방사선치료를 시행할 수 있습니다.​​​​​그러나 문제가 되는 것은 수술, 항암, 방사선치료를 받아 완치 판정을 받았더라도 5년 이내 재발할 확률이 매우 높다는 것인데요. 자궁경부암치료를 받은 1,2기 환자도 1차 치료 후 1~3년 이내에 5~20% 정도에서 재발이 나타나는 것으로 알려져 있습니다. 따라서 완치 후에도 철저한 추적 관찰이 필요한 것인데요. 암이 재발할 경우 종양이 퍼진 정도를 파악한 후 치료를 시행하는데, 수술로 종양 부위를 절제한 다음 항암제를 다시 투여하는 과정을 반복합니다. 이는 내성 및 후유증을 발생시켜 치료의 효율을 떨어뜨릴 수 있는데요.​​​​​환자들 사이에서는 항암치료 후유증 및 고통 완화에 도움을 받을 수 있는 암요양병원의 입원 집중 치료에 대해 관심이 가지고 있는 상황입니다. 이곳 암요양병원에서는 암면역관리와 자연치유의 장점만을 모아 환자의 면역력 및 체력 회복을 통해 건강한 일상을 회복시키는데 중점을 두어 치료의 효율을 높여드리고 있는데요. ‘통합 면역암관리’를 통해 환자의 체력과 면역체계를 회복시켜 환자의 삶의 질을 높이는데 도움이 될 수 있도록 관리해드리고 있습니다.​​​​특히 통합 면역암관리의 일환인 ‘이중병행암관리’의 치료과정에서는 현대의학과 함께 한방 의학을 병행하여 좋은 결과를 기대해 볼 수 있는데요. 항암치료 중 발생하는 항암제에 대한 내성과 후유증을 줄이는데 도움이 될 수 있고, 면역력 증진을 위해 자연 치유력을 도와 암 전이와 재발 방지에도 도움이 될 수 있습니다.​그리고 환우분들이 균형 잡힌 식사를 하실 수 있도록 30년 경력 특급 호텔 쉐프와 전문 영양사가 상주하고 있으며 1:1 식이 상담을 통해 맞춤 식단을 제공해드리고 있습니다.​항암 후 식사를 하 지 못하거나 항암을 위해 병원을 가시는 분들을 위한 특별 식사 제공과 함께 엄격히 관리된 식재료와 직접 발효시킨 천연 효소, 무공해 채소로 만들어진 제철 식단으로 입맛을 돋우고 면역력을 강화할 수 있도록 도와드리고 있습니다.​​​​이 밖에도 해독 프로그램, 심리 치료, 운동 프로그램 등 다양한 보완요법을 준비하여 환우분들에게 긍정적인 에너지를 채워드릴 수 있도록 도와드리고 있으며, 스트레스 완화 과도한 긴장감 등을 해소시킬 수 있도록 도와드리고 있습니다.​이제 더 이상 암은 불치병이 아닌 난치병입니다.​효율적인 치료와 철저한 암 관리가 병행된다면 암을 이겨낼 힘이 생길 수 있습니다.​​​​환우 스스로 챙기기 어려웠던 식단 관리나 항암 이후의 관리를 이곳 암요양병원의 입원 집중 치료로 도움을 받아 보실 수 있습니다. 무엇보다 환우의 면역력을 증진 시키는 일은 항암치료의 유효반응율 증가와 항암후유증 완화와 같이 암 치료의 예후에 긍정적으로 반영될 수 있는 필수적인 요소임을 알 수 있습니다.​​​​이곳 암요양병원은 보건복지부 인증 의료기관이며, 코로나 19 예방을 위해 5.20-5.26 입원자, 종사자 중심으로 2차 백신 접종을 완료할 예정이며, 대한민국 집단 면역 형성을 위해 노력하고 있습니다. ​맑은 공기 가득한 암요양병원의 최적의 입지 조건을 갖추고 있는 이곳에서 도움을 받아 보시기 바랍니다.​​​​​​​|문서|농협 어린이보험 전략 팁 보장플랜!안녕하세요보험담당 양팀장입니다비가 내리다 말다 하네요코로나 백신 모두 이겨냅시다​오늘은 내 자녀를 위해 보장자산을 처음으로준비하시거나 만기가 짧게 준비되어 있어서리모델링을 고민하시는 분들께​농협 어린이보험 비교분석을 통해합리적으로 준비하는 방법에 대해알려드리겠습니다​어린이 플랜은 만30세까지 가능하지만연령에 따라서 조금씩 한도에 차이가 있기 때문에한도부터 가격까지 꼼꼼하게 확인하셔야 합니다!​그런데 혼자서 농협 어린이보험을 비교분석하기에는 시간도 부족하고 보장 내용도너무 어렵기 때문에 망설이는 분들이많은 것이 대부분입니다ㅠ손보사, 생명사를 모두 취급하고 있기 때문에직업, 나이, 성별에 따른 최선책을제안 드릴수가 있습니다~^^​그럼 6월 기준으로조건이 어떠한지 비교를 해봤는데요~​한도를 보면 NH농협이 가장 많이 들어가며21세 부터는 다른 곳과 비교를 할수 없을 정도로큰 메리트가 있습니다​지금부터 양팀장이 소개해드리는 플랜은가장 범위가 넓은 특약들로만 알차게구성을 했습니다암은 일반에(유사 제외)모든 악성신생물이 포함되어 있고,남녀생식기(전립선,자궁,유방,방광),대장점막내암(c코드)도 당연히 해당됩니다​만약 소액으로 분류가 된다면정해진 금액의 10% 정도만 받을수도 있습니다​유사는기타피부, 갑상선, 경계성종양, 제자리가들어가 있고 각각 1회씩 보상 받을수 있습니다​무해지, 비갱신은 필수!​돈을 내는 기간보다보상 받을 기간이 훨씬 길기 때문에일정 기간만 돈을 내고 만기까지 혜택을받을수 있는 비갱신형은 필수로 선택해야합니다​갱신형은 처음에는 저렴하지만갱신될때마다 상승하는 금액으로 평생을내야 하기에 유지하는 것이 상당히힘든 구조입니다무해지환급형은해지환급금미지급형으로도 불리는데요,​일반형보다 약 30%정도비용을 절감하실 수 있습니다​하지만 중간에 해약을 할 경우 환급금이 없다는단점도 있습니다​이러한 내용을 토대로20세 여성분 90세만기(20년납)로설정해 봤습니다NH / 20세 여자20년납 90세만기보험료 : 45,896원​상해사망 ,상해후유장해는의무담보로 들어가게 됩니다.일반 4천만원, 유사 2천만원,이렇게 암진단비를 세팅하고​2대 진단비 2천만원,2대 수술비 1천만원으로 넣었지만최대 5천만원까지  늘릴수 있습니다​여기에 1-5종과 71대질병수술비를복합설계해서 든든하게 보장을마련 해드렸습니다​양성신생물, 암수술비 및 항암방사선약물치료비도 넣을수 있구요​​3대이식비, 골절, 화상, 상해까지 넣을수 있지만빼고 월 45,896원으로 준비할수 있습니다​​그리고 한동안 판매가 되지 않던가족일상생활배상책임도 OK!!​KB / 20세 여자20년납 90세만기보험료 : 58,491원​해지환급금 10%로 설정한다고 하면추가적으로 15% 할인이 적용되었으나이젠 되지 않습니다가성비가 너무나 뛰어나기때문에농협 어린이보험과 늘 비교하면서빠지지 않고 보여드렸지만 이제는...ㅠ​하지만 KB는일반 암에 대장점막내암(D코드)까지 포함하고있어서  더 넓은 범위로 보여주고 있는장점을 가지고 있습니다.NH와 마찬가지로일상생활배상책임도 넣을수 있습니다​여러분의 니즈를 충족시키기에 가장 적합했지만,농협이 현재 가장 저렴하다고 할수 있습니다​오늘은 농협 어린이보험 비교분석에대해서 말씀을 드렸습니다​성인 플랜에 비해1년 미만 50% 감액 기간도 없이가입이후 100%를 주고,만 15세 이하는 90일 면책기간도 없습니다​일반 악성신생물(유사 포함),뇌혈관, 허혈성심장질환,질병 또는 상해 80% 이상 후유장해진단이 확정된다면​앞으로 내야 할 돈을 면제해 주는납입면제 기능이 있어 성인플랜에 비해더욱 메리트가 있습니다더 궁금하신 점이나 설계를 받아보고 싶은 분들은언제든 편하게 카톡으로 해주세요~​친절하고 꼼꼼한 준비 도와드릴게요~​고객님의 재산 생명을지켜드리기 위해 양팀장은오늘은 열심히 고객님을 찾아갑니다​제안서가 필요하시거나혹여 그 외 궁금증이 있으시면언제든 양팀장을 찾아주세요​두드리십시요~ 문은 열려있어요​문의사항은 카카오톡으로 문의주세요​https://open.kakao.com/o/sXtVrP1c​보험담당 양팀장(보장분석)​#보장분석#어린이보험#간병인보험#주택화재보험#운전자보험#암보험#치아보험#배상책임보험(의무보험)#펫보험​​​|문서|필요함이 요구되는 노안안경?​눈노화는 무척이나 자연스러운 노화 현상 중 하나이기에 언젠가는 나이가 들면서 잘 보이지 않는 불편함을 경험할 수 밖에 없어요. 시력이 급격하게 저하되고 잘 보이지 못하게 되는 불편함으로 가만히 두고 볼 수 없는 문제이기도 한데, 요즘에는 노안안경 착용을 원하지 않아서 수술을 준비하는 분들도 흔하게 만나볼 수 있었어요. 그렇다면 노안안경 대신 왜 노안교정을 준비하는 것일까요?​근거리 초점이 잘 맞춰지지 않아 돋보기를 활용해야 했어요.눈 속에 있는 수정체는 초점을 자동적으로 조절하는 역할을 하고 있었어요. 나이가 들어 피부 탄력성이 조금씩 약해지는 것처럼 눈 속 수정체 탄력도 조금씩 약해지는데 이로 인해 먼 것과 가까운 것을 볼 때 초점을 자동으로 조절해서 보여주는 능력도 떨어져 근거리가 흐릿하게 보이는 것이며 이를 노안이라고 했어요. 45세 전후 거의 모든 사람들에게 나타나는 문제로 남의 이야기가 아닌 곧 내 이야기가 될 수 있었어요. 예전에는 보편적으로 돋보기를 착용해서 근거리 시력을 유지하긴 했지만 항상 휴대하고 다녀야 하는 번거로움, 나이가 들어 보이는 인상, 적응을 하지 못해 어지러움을 느껴야 하는 것을 모두 감수해야만 했어요.​노안의 진행을 알 수 없을 때 하는 자가진단!거의 대부분은 나이가 들어 시력이 떨어지면 그저 시력이 좀 나빠졌구나 라고 생각하기 쉽지만 일반 시력저하와 나이가 들면서 오는 증상은 엄연히 다른 특징을 갖고 있었어요. 노안은 근거리가 흐릿하게 보이는 불편함을 유발하는 것은 물론, 다양한 증상들도 나타날 수 있는데, 근거리만 흐릿한 문제가 아니다 보니 노안안경 착용을 원치 않을 것 같기도 했어요. 수정체가 노화 하게 되면 초점을 조절하는 능력이 저하되어 가까운 거리에 있는 물체와 먼 곳에 있는 물체를 한번씩 돌아가면서 볼 때 초점이 즉시 맞춰지지 않게 되는 증상을 보일 수 있고, 눈을 오래 사용했을 때 금방 피로감을 느끼거나 무게감이 있을 수 있었어요. 또 어두운 환경이나 피곤한 상태에서 더욱 시력이 저하되는 것을 알 수 있고, 심하면 두통까지 있을 수 있었어요. 현재 내가 느낀 증상만 체크해도 자가진단이 가능하며, 더 정확하게 알고 싶다면 검사가 필요했어요. 만약 검사를 희망한다면 소프트 렌즈는 1주일동안, 하드 렌즈는 2주일동안 착용을 중단하고 그 기간에는 안경을 착용하는 것이 좋았어요.​노안 수술은 회복과정이 빠를까요?간혹 노안수술을 원하지만 회복기간이 길지는 않을까 고민하는 분들도 있었어요. 요즘의 방법은 시력 적응력도 빠르고 거의 다음날부터 가벼운 일상생활도 가능하기에 부담감을 줄일 수 있었어요. 대표적인 방법은 PCL이었어요. 노안으로 인해 탄력성을 잃은 수정체를 제거하고 해당 부위에 투명한 인공수정체를 삽입하여 근거리 시력을 조절하는 과정으로 이뤄지기 때문에 투명수정체 적출술로도 부르고 있었어요. 이미 과거부터 레이저를 이용한 시력교정술로는 시력 개선에 한계가 있었던 초고도근시와 원시 등에 시행해 오면서 좋은 대안이 되고 있었으며, 이 결과는 다수의 해외 논문을 통해 입증 받기도 했어요.​별도의 입원치료는 필요 없을까요?앞에서 알려드린 방법은 당일 귀가가 가능하기 때문에 입원에 대한 걱정도 덜 수 있었어요. 하지만 수술을 받은 1개월간은 매우 약해진 상태이고 회복을 하는 기간일 수 있기에 관리를 철저히 하는 것이 중요한 부분이라고 할 수 있었어요. 무엇보다 눈에 큰 충격이 가해지지 않도록 신경을 써야 하며, 무의식적으로 눈을 비비지 않도록 해야 했어요. 검사는 다양하게 이뤄지게 되며 체계적으로 시행되는 만큼 그에 맞는 교정법을 찾을 수 있었어요.​노년기에 주의해야 하는 안질환이 또 있을까요?노화는 단순히 근거리만 흐릿하게 보이는 노안을 유발하는 것만은 아니었어요. 노년기에 살펴봐야 하는 또 다른 문제라고 하면 백내장을 생각할 수 있으며, 백내장은 투명한 수정체가 하얀색으로 혼탁하게 변하는 것을 말했어요. 이로 인해 시력이 급격히 떨어지기 시작하거나 눈 앞이 완전히 뿌옇게 보이는 증상도 보일 수 있었어요. 노안안경과 같은 방법으로 개선이 불가하고 반드시 수술로 해결해야 하는 만큼 정기적으로 안검사를 받으며 다른 안질환이 진행되고 있는 것은 아닌지 필수로 확인하는 것이 좋았어요.​​노안안경 필요함이 요구된다면?|문서||문서|상인동치과 치과트라우마 완화에도움이 되는 수면임플란트상인동치과 치과트라우마 완화에 도움이 되는 수면임플란트​덴탈 포비아, 치과공포증, 치과트라우마 등치과에 대한 막연한 공포나 두려움을보이는 증상을 말하는데요.​다른 병원에 비하여 치과에 대해공포를 느끼는 분들이 상당히많은 모습을 볼 수 있습니다.​이유는 치과치료 시 발생하는소리와 특유의 냄새그리고 통증 때문이라고 할 수 있는데요.​​어린 시절 치과를 방문했을 때 좋지 않았던 기억이나성인이 된 후 치과치료를 진행할 때 느꼈던통증으로 인해 공포증이 극대화되고치과를 무서워하게 되는 경우가 많습니다.​따라서 치과트라우마나 공포증은연령과 성별에 관계없이 누구에게나나타날 수 있는 증상인데요.​​하지만 치아에 이상이 생겼을 때즉시 치과를 방문하지 않고 그대로방치를 하게 된다면 치아 깊숙이손상이 될 확률이 높기 때문에적절한 시기에 치과를 방문하는 것이 좋습니다.​다양한 치과치료 중에서도 스케일링과 같은간단한 시술을 진행할 때 공포를 느끼는 분들은 적지만치아 발치, 임플란트와 같은 시술을 진행할 때치과 공포증이 극대화되는 경우가 많은데요.​특히 잇몸을 절개하고 인공치아를 식립하는임플란트시술의 경우 막연한 통증이 두려워시술을 미루는 분들이 굉장히 많습니다.​​하지만 위와 같은 이유로 시술을미루게 된다면 치조골이 점점 흡수되어추후 치과치료에 많은 어려움을 겪게 되고시간과 비용이 많이 들게 되는데요.​상인동치과인 서울꽃피우리치과는임플란트시술이 필요하지만 미루고 계신분들을 위하여 편안한 수면임플란트를도와드리고 있습니다.​상인동치과에서 진행하는 수면임플란트는의식하진정법을 이용한 치료방식을 말하는데요.​​의식하진정법은 잠을 자듯 편안한 상태에서시술을 진행하는 방법으로 자발적 호흡이 가능하며회복 시간이 빠르다는 장점을 가지고 있는데요.​따라서 전신마취에 대한 걱정과 부담이많으신 분들도 안심하고 수면임플란트를받아볼 수 있습니다.​또한, 의식하진정법을 통해 임플란트를진행할 경우 시술 시 느껴지는 통증을기억하지 않게 해주기 때문에 치과트라우마극복에 많은 도움이 될 수 있는데요.​​상인동치과인 꽃피우리치과는 수면임플란트를진행할 때 환자의 상태를 실시간으로 체크하고응급상황에 대비한 장비까지 모두 갖추어안전한 시술을 도와드리고 있습니다.​추가로 임플란트시술은 시술 전환자의 상태를 잘 파악한 후시술을 진행해야 통증이나 이물감이 없는시술 결과를 받아볼 수 있는데요.​상인동치과에선 3D-CT, 3D 구강 스캐너 등다양한 의료장비를 이용하여 환자의구강상태를 면밀히 파악한 후 시술을진행하고 있습니다.​​서울꽃피우리치과는 서울대 출신보건복지부 인증 전문의 의료진이상담부터 임플란트시술 그리고 사후관리까지모두 도와드리고 있는데요.​임플란트는 시술 후 꾸준한 관리가이루어져야 부작용을 줄이고 오랫동안사용할 수 있습니다.​또한, 성공적인 결과를 위하여 안정성을 검증받은정품임플란트를 사용하고 있는데요.​​스트라우만 임플란트, 포인트 임플란트그리고 오스템 임플란트 등​종류별로 가격과 보증기간은 상이하며자세한 내용은 홈페이지나 방문을 통한상담으로 안내를 받아보실 수 있습니다.​​추가적으로 서울꽃피우리치과는시술에 사용되는 기구 모두 철저한멸균 관리 프로그램으로 깨끗하게관리하고 있으니 걱정을 덜고시술을 받아보실 수 있는데요.​환자분들이 머무는 공간까지 위생적으로관리를 하고 있으니 안심하고 방문해보시길 바랍니다.​​서울꽃피우리치과에선 비급여 임플란트 수술 시수면비 비용 추가 없이 수면임플란트를도와드리고 있습니다 :D​의식하진정법을 이용한 치과치료는임플란트뿐만 아니라 사랑니 발치, 신경치료 등에도 적용이 가능합니다!​​또한, 상인동치과인 꽃피우리치과에선치아보험혜택 상담도 도와드리고 있으며자세한 내용은 위 사진을 클릭하시거나방문을 통해 상담을 받아보시길 바랍니다.​서울꽃피우리치과는매주 월요일 오후 8시까지야간진료를 진행하고 있으며​대표전화) 053-721-7999로전화 주시면 편리한 예약 및 상담이 가능합니다.​​꽃피우리치과의 임플란트시술전후 사진이 궁금하시다면위 사진을 클릭해 확인해 주세요!​의료법상 로그인 절차를 통해 열람이 가능합니다.​​​​|문서|서울하늘에치과 임플란트구강악안면외과 전문의에게!보다 안전하고 완성도 높은 결과에가까워질 수 있는 방법의료진의 경험이 결과의 차이를 만듭니다환자의 입장에서 치료를 바라보기에더 꼼꼼하고 친절하게서울하늘에치과 임플란트 구강악안면외과 전문의에게!노화나 사고, 기타외상 등으로 인해 치아를상실했다면 음식을 씹거나 대화를 할 때 커다란불편함을 겪게 됩니다. 치아상실문제는 단순히일상생활에 있어 불편함만 야기되는 것으로그치지않고 전체적인 치아건강이 악화되고 전신건강에까지 문제가 발생할 수 있어 반드시 상태에적절한 치료가 이뤄져야 합니다.​이때 서울하늘에치과에서 고려해볼 수 있는방법으로는 임플란트가 있는데, 해당 치료는기능성이나 편의성, 심미성 면에서 가장 좋은 대안이될 수 있고 관리에 따라 반영구적인 수명도기대해볼 수 있었습니다.자연치아 대비 80-90%정도의 저작기능을회복할 수 있는 임플란트는 외관상으로도 자연치아와구분하기 어려울 정도의 심미성을 갖춰 치아를상실한 환자에게 가장 많은 선택을 받고 있습니다.이때 주의해야하는 것은 시술받은 모든 사람이좋은 결과만을 얻는 것은 아니며 어떤 치과와의료진을 선택하느냐에 따라 결과에 차이가나타날 수 있다는 것입니다.임플란트 시술의 성공적인 결과를 위해서는 치과를선택하는 기준이 깐깐하고 신중한 것이 좋은데,특히 구강악안면외과 전문의가 진료하는서울하늘에치과를 고려해보는 것도 좋습니다.구강악안면외과는 입과 턱, 얼굴 부위에 발생하는질병을 진단하고 외과적 시술과 보조적 치료를 통해심미성과 기능성을 복원 및 회복하는 분야입니다.임플란트 시술 시 가장 중요한 턱뼈에 관련하여더 풍부한 해부학적 지식을 갖추고 있어 보다더 완성도 높은 치료결과에 가까워질 수 있습니다.똑같은 치료방법일지라도 수술을 집도하는 의료진이누구냐에 따라 시술결과에 차이가 있을 수 있습니다.경험이 많은 의사에게 치료받았을 때 더욱 안심되고안정적인 결과를 기대해볼 수 있는 것처럼 수많은것들을 고려하여 신중하게 수술이 이뤄져야 하는임플란트 역시 의료진의 경험이 정말 중요한데요.​서울하늘에치과는 다년간 임플란트 시술에 집중하여수많은 임플란트를 식립해왔으며 전악임플란트,수면임플란트, 뼈이식임플란트와 같은 고난도수술까지도 다양한 임상케이스를 보유하고 있습니다.어떤 치료방법이든 수술에 대한 혹은 비용, 시간에대한 부담으로 인해 치료를 결정하기까지 정말많은 고민을 하게 됩니다. 서울하늘에치과는 모든진료에 앞서 환자의 입장에서 생각하고 무엇을두려워하고 무엇이 걱정인지 고민하며 환자의입장에서 치료를 바라보기 때문에 꼭 필요한치료와 정확하고 정직한 치료만을 약속드리고 있는데요.보통 무거운 마음으로 결정하게 되는 임플란트,대표원장이 직접하는 정교한 식립과 꼼꼼한사후관리까지 환자가 더 오랜기간 건강하게임플란트를 유지하실 수 있도록 돕고 있습니다.뿐만 아니라 치료의 특성상 마스크를 착용하지못한다는 불안감이 생길 수 밖에 없는 치과,서울하늘에치과에서는 철저한 멸균소독시스템을통해 더 쾌적하고 안전한 환경을 유지하는데최선을 다하고 있습니다.​임플란트, 고민만 하지말고 상담 먼저받아보는 것은 어떨까요?해당 포스팅은 서울하늘에치과의원이주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다.모든치료는 부작용을 동반할 수 있으므로의사와 상담이 필요합니다.|문서|[공지] 석회성건염_원인과 증상 by [공지] 대구 수성구 어깨통증_[공지] 행복한재활의학과석회성건염이 도대체 뭐길래?행복한재활의학과어깨에 돌이 생긴다고?석회는 돌처럼 딱딱한 물질(주로 칼슘)이 우리 몸 여기저기에 생기는 것을 말합니다.대표적으로는 콩팥이나 요로에 석회가 생기면 엄청나게 통증이 심하죠. 소변으로 피가 나오기도 하고요.​그런데 어깨에도 석회가 생긴다는 말을 들어보셨나요?네, 어깨 힘줄에 주로 발생하는 석회가 통증을 일으킨다는 것인데 두 번에 나눠서 석회성건염(석회성힘줄염과 같은 말)에 대해 알아보겠습니다.석회성건염이란? by 대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과회전근개 힘줄에 주로 칼슘성분의 결정체인 석회가 발생하면서 어깨의 급성 또는 만성통증을 일으키는 질병입니다. 주로 극상근에 가장 많이 생기며(83%) 극하근, 견갑하근에 생기는 경우도 가끔 있습니다. 석회성건염이 반드시 어깨에만 생기는 것은 아니며 신체 어느 부위라도 생길 수 있습니다. 어깨의 회전근개 힘줄에 가장 많이 발생하기에 석회성건염이라면 대부분 어깨통증을 유발하는 것처럼 알려진 것 뿐입니다.회전근개 근육 및 힘줄석회성건염이 잘 발생하는 부위_대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과힘줄 안에 발생한 석회는 1mm 정도로 작은 것부터 3cm 정도로 큰 것까지 매우 다양합니다.회전근개 힘줄 속에 발생한 석회석회성건염은 왜 생기는 걸까요?대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과아직 석회성건염의 원인은 정확히 밝혀져 있지 않습니다. 40대 이후 중년 시기에 더 잘 발생하며 여자환자가 남자환자보다는 조금 더 많습니다.석회성건염의 발생과 연관이 있는 사실은 다음과 같습니다.- 노화에 따른 퇴행성 변화- 힘줄이 뼈에 충돌하면서 발생하는 미세손상 또는 외상에 의한 손상- 힘줄에 산소공급의 부족- 유전적 요인- 세포의 이상 성장- 염증반응에 따른 물질- 갑상선 기능이상, 당뇨와 같은 대사성 질환석회성건염의 증상은 어떤가요? by 대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과급성인 경우 매우 극심한 어깨통증을 일으킵니다. 워낙 통증이 심하기 때문에 어깨가 뻣뻣해지면서 오십견처럼 보일 때도 있습니다.급성 석회성건염만성인 경우는 통증의 강도가 급성보다는 약한 편입니다.만성 석회성건염통증은 어깨의 앞뒤로 발생하거나 팔을 따라 내려오기도 합니다.​그러나 엑스레이에서 석회가 발견되어도 전혀 증상이 없는 경우도 많이 있습니다.​이런 이유 때문에 석회가 녹아내리는 경우를 제외하고는 석회 자체가 어깨통증을 일으키는 것은 아니라고 보는 견해도 있습니다.​-feat. by 대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과​​석회성건염은 어떻게 진단하나요? by 수성구 어깨통증_행복한재활의학과특징적인 어깨통증과 같은 증상과 엑스레이, 초음파 등으로 쉽게 확인할 수 있습니다.​엑스레이로 확인한 석회성건염초음파로 확인한 석회성건염​다음 시간에는 석회성건염의 치료와 예방에 관해 알아보도록 하겠습니다.닥터행복한 이었습니다.~^^feat. by 대구 수성구 어깨통증_행복한재활의학과|문서|유방확대술 나에게 잘 어울리는유방확대술 나에게 잘 어울리는​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|백복령 효능에 대해 알아보자사진:국가생약정보백복령을 네이버에서 검색해보니, 정말 많은 글이 있네요.백복령을 구하려는 분이 많은지, 네이버 쇼핑에서 판매 중인 제품도 다양하더군요.그만큼 부작용이 크지 않은 한약재이기 때문이라 생각합니다.피부 미용을 목적으로 백복령을 가루 내어 팩처럼 하는 방법에 대한 글도 있더군요.저는 백복령을 치료 목적으로만 사용하다 보니, 이런 부분은 생각을 안 하고 있었는데, 세상은 참 많은 사람들의 다양한 필요에 맞춰 굴러가고 있네요.그럼 언제나처럼 백복령의 효능과 주의할 점에 대해서 알아볼까요?사진:국가생약정보백복령은 소나무 옆에 기생하고 있는 버섯입니다.죽은 소나무에서 자란다고 하네요.소나무 뿌리를 감싸면서 자라나면 복신, 색이 분홍빛을 띠는 것은 적복령, 흰색을 띠는 것은 백복령이라 부르고, 각각의 효능이 다르다고 기록하고 있습니다.하지만, 실제 임상에서는 큰 효능의 차이는 없는 것 같다는 의견이 많습니다.복령은 이수삼습약에 속합니다.이뇨작용이 있다고 하죠. 하지만 이뇨작용이 그리 강하지는 않습니다.영신안신이라고, 마음을 안정시켜주는 작용이 있고, 건위 작용이 있어서 위장병 치료에도 사용합니다.의료인이 아닌 사람이 쓴 글을 살펴보면, 백복령의 효능이 간에도 좋고, 비에도 좋고, 신장에도 좋고...... 이런 설명하는데, 모든 경우에 좋은 약은 없습니다.몸이 어떤 상황이면서, 어떤 증상이 있을 때 복령을 복용하는 것이 도움이 되는지 정확하게 알아야 합니다.전에 양배추가 도움이 되는 위장병에 대해서 설명을 해드린 적이 있지요?위 점막에 염증이 전혀 없으면서 소화가 안되는 분이 양배추를 먹으면 더 더부룩합니다.급성 위염, 식도염이 있는 분이 양배추를 먹으면 호전되는 분들이 많습니다.만성  위염이 있는 분들이 양배추를 먹으면 오히려 더 쓰리고 따가운 경우가 많습니다.이처럼 어떤 상황일 때, 어떤 효과가 있는지 상황에 맞춰 적절하게 사용하는 것이 제일 중요합니다.복령은 한의학적 진단에서, 음, 수독(물독)이라고 진단할 수 있을만한, 그래서 이로 인한, 어지럼증, 두근거림을 치료할 수 있습니다.몸에 물이 많은 것은 어떤 점을 보고 알 수 있느냐?마른 체형보다는 비만한 체형인 경우가 많을 것이고, 혹은 마른 체형이라고 할지라도 혀를 진찰했을 때, 침이 많이 고인다거나, 혀가 부어있거나, 촉촉한 상태라면, 몸속에 음이나 수독이 쌓여있는 상태라고 판단할 수 있습니다.이런 조건에 해당하면서, 두근거리면서 불안하다거나, 어지럼증이 있다거나, 배를 진찰해보면 꾸르륵 소리가 많이 난다거나, 복부 동계가 과하게 항진되어 있거나, 부종이 있다면, 백복령이 포함된 처방으로 치료할 수 있습니다.그 밖에도 영신안식 작용을 통해 불면증을 치료할 수도 있고, 건위 작용에 의해 설사나 소화불량을 치료할 수도 있습니다.사진:국가생약정보복령은 약효가 약한 편입니다.그런 만큼 큰 부작용 없이 누구나 편하게 복용할 수 있죠.하지만 반대로 복령만 단독으로 사용해서는 효과가 약할 수 있기 때문에, 목표하는 효능에 맞는 한약재를 배합해서 같이 사용하는 경우가 많습니다.사진:국가생약정보백복령은 아주 얇게 썰어서 판매합니다.이는 복령이 물이 스며들기 어려워서,  덩어리처럼 잘라서 달이면, 속에는 물이 거의 스며들지 못하기 때문에, 제대로 유효성분 추출이 안되기 때문입니다.얇게 썰은 백복령을  더 으깨서 가루처럼 만들어서 탕전해야, 성분이 제대로 추출됩니다.|문서|대전두드러기 적절하게 대처하려면​저는 빵을 참 좋아라 합니다. 오죽하면 친구들사이에서 빵순이라고 불릴 만큼이요. 어떠한종류든 상관없이 빵 자체를 좋아했었죠. 근데​얼마 전부터 먹지 못하는 빵이 생기게 됐어요.바로 소보로빵인데요. 소보로빵은 곰보빵이라불리기도 합니다. 앞에서 저는 빵이면 뭐든지​다 좋아한다고 했는데, 소보로빵을 못 먹는다고하는 것은 모순이라고 생각하실 수 있긴 하지만얼마 전까지만 해도 곰보빵은 다섯 손가락 안에​들 정도로 좋아했던 빵이었으나 얼마 전에 배가고파 소보로빵을 먹고 난 후에 피부에 곰보빵모양의 팽진이 나타났습니다. 그 이후로부터는​​저는 소보로빵을 먹지 않게 되었는데요. 아니먹지 못하게 되었다고 하는 것이 맞다고 볼 수있겠네요. 얼마 후에  이것이 대전두드러기의​증상이었다는 것을 알게 되었으며, 두드러기는흔한 피부 질환이기에 대수롭지 않게 넘어가도된다고 생각했습니다. 때문에 다시 저는 앞에서​말씀드린 소보로빵을 섭취하였는데, 전보다 그증상이 심하게 나타나더군요. 아마 저와 같은고민을 하셨던 분들도 계실 텐데요. 오늘 제가​드리고 싶은 말씀은 흔한 피부 질환이라고 해서대수롭지 않게 여겨서는 안 된다는 것입니다.대전두드러기라는 피부 질환은 반점이나 붉게​​부푸는 증상, 심한 가려움증을 동반하는 피부질환인데요. 아무래도 앞에서 말씀드린 것과같이 이러한 두드러기가 나타나면 주위에서​흔하게 볼 수 있다는 이유로 증상을 방치하는경우가 많죠. 그러나 두드러기는 위에서 말씀드린 증상들은 물론이고 따가움과 화끈거림,​열감 등 피부에 국한된 증상뿐만 아니라 구토,복통, 울렁거림 등의 소화기 관련 증상이 발생할 수 있다는 점에서 초기 증상이 나타났을 때​각별한 주의가 필요했어요. 아울러 두드러기는종류 또한 다양하다는 점에서 자신의 피부에발생한 두드러기가 어떤 종류의 두드러기인지​​아는 것이 우선이었어요. 먼저 피부를 가볍게긁는 등 경미한 자극에 피부가 부풀어 오르는피부묘기증과 물이나 찬 공기, 얼음 등 차가운​환경에 노출되면 발생하는 한랭 두드러기가있으며, 이와 반대로 과도한 운동이나 뜨거운목욕 등의 고온 노출로 인해 발생하는 콜린성​두드러기, 햇빛에 의한 일광 두드러기, 음식섭취로 인한 음식 두드러기 등 종류가 다양합니다. 흔히들 이러한 두드러기가 나타나면​외부 병변에 주목하기 마련인데, 하늘마음은외부 병변에만 주목하기보단 피부까지 이르는몸 내부의 문제로 접근하는 것이 필요하다고​​보고 있습니다. 실제 대전두드러기 증상으로고생하시는 환자분들을 보면 공통적으로 소화기능이 약해져 있는 경우가 많은 편이었어요.​장은 소화 기능을 담당하고 있을 뿐만 아니라필요한 영양분은 흡수하고 필요하지 않은 건배변활동을 통해 체외로 배출하는 일을 담당​하고 있습니다. 그런데 장의 기능이 저하되면이를 원활하게 수행할 수 없게 되고, 그에 따라노폐물과 독소, 세균 등으로부터 방어하지 못​하게 되는데, 이들은 장 점막을 공격하며 미세한틈을 만들어 냅니다. 즉 독소가 생성이 되면서두드러기와 같은 다양한 피부 질환을 유발하게​​되는 것이라고 보고 있단 것이죠. 그렇게 장에미세한 틈을 만들어낸 독소는 앞서 만들어진미세한 틈을 통해 혈액으로까지 흘러가게 되고,​이들은 혈류를 타고 전신을 순환하면서 면역체계에 교란을 일으키며 대전두드러기 같은피부 질환의 발병을 쉬워지게 하는 것이라고​하늘마음에서는 보고 있습니다. 이에 따라서몸에 자극을 줄 수 있을만한 요인들을 주의해주셔야 하는 것이 바람직한데, 그중 하나가​바로 식습관이라고 할 수 있었어요. 앞서 장에생성된 독소는 식습관에 의해 생기곤 하는데,현대인들이 즐겨먹는 패스트푸드와 가공식품​​등의 음식은 장 내 유해균의 주 먹이가 되어서유해균을 증식시키고, 이때 증식된 유해균은장 내에 독소를 생성하기 때문이죠. 이에 더해​고기를 섭취하면 이상하게 포만감이 오랫동안지속되는 느낌을 받아본 적이 있으실 텐데요.실제로 육류의 경우, 소화가 더뎌 장 내에 오랜​시간 머물게 되고, 그에 따라 포만감도 오래가고장에 오랫동안 머무른 육류로 인해 독소가 생성되는 것이죠. 따라서 자극적이고 기름진 음식과​함께 육류 섭취를 자제하시고, 장 내 유익한 균을증식시키는 데에 도움을 줄 수 있는 음식을 섭취하여 주시는 것이 좋은데요. 야채와 과일 등에​​풍부하게 들어있는 식이섬유는 장 내 유익균의주 먹이가 됨으로써 장 내 환경 개선에 긍정적인영향을 미칠 수 있습니다. 그러나 이처럼 장내​환경 개선에 도움을 줄 수 있는 음식들을 말씀드린다고 하여도 이를 곧이곧대로 챙겨 먹기란쉽지 않습니다. 그럴 때에는 유산균 식품을 섭취​하시는 것이 도움이 될 수 있긴 하지만 유산균은위산과 담즙산에 의해 중간에 사멸되기 쉽다는특징을 가지고 있으므로 이 점을 고려한 유산균​식품을 섭취하셔야 합니다. 이와 같은 관리는치료가 종료된 후에도 이루어져야 하며, 그에따라 하늘마음은 행복주치의 제도를 운영합니다.​​|문서|명륜주말진료한의원 토, 일 오후 5시까지명륜주말진료한의원 토, 일 오후 5시까지​​​​" 주말 진료하는 한의원,이리저리 살펴봐도 잘 없네요..."​" 집 근처에도 토요일, 일요일에도진료하는 곳이 있으면 좋을 텐데.."​​" 아니 왜, 토요일 진료는항상 오후 2시까지 밖에 안 하죠?사람이 몰리니, 기다리는 것도 짜증 나요!"​​​​​안녕하세요~ 동래구에 위치한 명인미담한의원입니다.회사를 다니시는 분들은 평일 저녁 또는 주말에 느긋한 마음으로 진료를 받아 볼 수 있다는 것 잘 알고 있는 사실입니다.​​​그러나, 대부분의 병원들은 주말 진료는 토요일만 하며, 진료를 한다 해도 오후 2시까지 밖에 하지 않아 사람들이 많이 몰리게 되고, 예약을 하지 않은 사람은 기다림의 연속에 지쳐버리게 됩니다.​​​본원은 명륜주말진료한의원으로, 직장인들이 여유를 즐길 수 있는 시간에는 빨리 진료를 받고 자신만의 시간을 보낼 수 있도록 노력하기에 주말인 토요일과 일요일은 오전 9시부터 오후 5시까지 진료를 하고 있습니다.​​​평일 또한 오전 9시부터 저녁 9시까지 진료를 하고 있기에, 직장 생활 이후에도 내원하여 치료를 받아 보실 수 있습니다.​​​아래의 이미지를 클릭하시면 전화연결을 통하여 예약을 바로잡아 보실 수 있고, 네이버 예약 서비스를 이용하실 수 있습니다.​​​​​​​​" 허리가 너무 아파요... 이유를 모르겠어요.. 얼마 전, 교통사고를 당했는데,그 여파일까요? "​​​네, 허리가 교통사고로 인하여 허리에 통증이 생길 수도 있습니다. 직접적인 타격을 입을 경우에 허리에 통증이 생길 수 있으며, 차 안에 있어 허리에 타박이 없었지만, 경추가 받은 충격이 허리로 전해져 내려오면서 통증이 생기기도 합니다.​​​" 허리 통증 이외에도 생길 수 있는다양한 교통사고 후유증 증상이 있을까요..?"​​​​이런 후유증은 치료시기를 놓치게 되면 만성적인 통증이 될 수 있음으로 조기에 정확한 진단과 함께 치료를 받으시는 것이 굉장히 중요합니다.​​​시기를 놓여 이후에 힘들어 하기보다 치료해야 할 시기 안에 올바른 치료를 받는 것이 몸을 위한 행동이란 것, 주의하셨으면 좋겠습니다.​​​​​​​​​" 통증을 만들어 내는 원인은 어혈입니다."​​​후유증이 생기는 원인은 어혈로 알려져 있습니다.  교통사고 발생할 경우, 충격이 체내에게 흡수되게 되면서 혈이 한곳으로 쏠려 뭉치게 되고 갑작스러운 뭉침 현상으로 인해 서로가 유기적으로 얽히게 됩니다.​​​혈이 서로 풀리지 않게 되면 혈관의 한 지점에 머물게 되면서 혈액순환을 저해시킬 뿐 아니라 통증도 함께 만들어 내며, 또 새로운 개체의 어혈을 만들어내어 다른 부위 또한 혈의 뭉침 현상을 생기게 하여 혈액순환을 방해하고 통증을 만들어 내게 됩니다.​​​" 사고를 당하지 않았는데도허리가 아픈데요..? "​​​교통사고만이 허리에 통증을 만들어 내는 원인은 아닙니다. 다양한 것들이 원인이 되어 허리에 이상신호를 만들어 냅니다. 그 예로를 허리 디스크와 척추관 협착증이 있습니다.​​​​1. 허리디스크​허리 디스크로 인해서 다리가 저려오고 허리가 저리고 통증이 생길 수 있습니다. 옛날에는 허리 디스크는 중년층, 노인층에서만 발생한다고 여겨왔던 질환이지만, 요즘과 같이 미디어가 발달한 시대에는 젊은 층의 청년들에게도 허리 디스크가 많이 생겨나고 있습니다.​​​무엇보다도 직장인을 가만 보면 모니터에 앉아서 오랜 시간 일을 하는 분들도 많고 학생들 또한 마찬가지로 오랜 시간 공부하기 위해서 책상에 앉아있다 보니 허리에 부담이 많이 생기게 됩니다.​​​허리 디스크의 원인을 알기 위해서는 허리의 구조부터 먼저 아셔야 할 것 같습니다.  허리 뼈와 허리뼈 사이에는 추간판이라는 것이 있습니다.​​​추간판은 쿠션의 역할을 하며 외부로부터 가해지는 충격을 흡수합니다. 사실상 쿠션의 역할은 추간판에는 단백질로 구성된 수핵이 하는데,  수핵은 수분을 함유하고 있기에 외부로부터 오는 충격 등에서 충격 완화 작용을 할 수 있습니다.​​​그러나 나이가 먹게 되거나 또는 허리를 많이 쓰게 될 경우에는 수핵이 디스크를 찢고 나와서 허리에 위치한 신경들을 누르게 돼버립니다. 이럴 경우에 허리에 통증이 생길게 됩니다.​​​​​​​​허리 디스크의 증상들에 대하여 함께 살펴보도록 합시다.​- 허리에 통증이 있다.- 다리와 엉덩이가 저리고 때로는 통증이 있다.- 하체가 무겁게 눌린 것 같은 느낌을 받는다.- 허리를 숙였을 때에 통증이 있다.- 기침을 하거나 배변활동 시에 허리에 통증이 생긴다.​​​​​2. 척추관 협착증​허리 통증의 원인은 척추관 협착증이 원인이 되어 발생할 수도 있습니다.  척추관 협착증은 척추뼈가 두꺼워지고 또 주변을 잡아주는 근육이 약해지면서 척추관 내부가 좁아지며 신경을 누르게 되며 발생하게 되는 질환입니다.​​​척추관협착증의 경우에는 대부분 노화로 인하여 발생되는 현상이기 때문에 중년층, 노인층에게 나타나게 되는 증상이라고 할 수 있습니다.​​​그러나, 예외인 경우는 언제나 존재합니다. 선천적으로 척추관이 좁을 경우에는 젊은 나이라도 척추관협착증이 발생할 수 있습니다.​​​허리 디스크로 인한 통증과 척추관 협착증으로 인한 통증의 증상은 다릅니다. 허리디스크, 척추관 협착증을 구분하는 방법 한 가지를 알려드리겠습니다.​​​허리 디스크의 경우에는 허리를 앞으로 숙이면 통증이 생기지만, 척추관협착증의 경우에는 허리를 숙이면 척추관의 통로가 약 15% 정도 넓어지게 되면서 통증이 완화되게 됩니다.​​​보다 더 자세한 진단은, 병원에 내원할 시, 가능한 부분입니다.​​​​​​​​​척추관 협착증의 증상들에 대해 함께 살펴보아요.​- 오래 걸을 시 다리가 아프다.- 허리를 뒤로 젖히면 통증이 심해진다.- 허리보다 다리 쪽에 저린 현상이 더 심하다.- 허리보다 다리 쪽에 당김 현상이 더 심하다.- 쪼그려 앉았을 때 허리의 통증이 일시적으로 사라진다.​​​​" 허리 통증을 치료하는 다양한 한방요법"​​저희는 추나요법, 봉독요법, 침 치료, 약침치료, 부항, 한약을 통하여 어혈제거하고 허리의 통증을 완화시켜드리고 있습니다.​​​​1. 추나요법​추나요법은 한의사가 직접 손과 도구를 사용하여 뒤틀린 뼈를 바로 맞추는 방법입니다. 틀어진 뼈를 직접적으로 맞추는 정골 추나요법과  굳어있는 근육을 부드럽게 풀어주는 경근 추나요법이 있습니다.​​​2. 약침치료​저희 한의원은 다양한 약침을 사용하여 허리의 통증과 몸 곳곳의 통증을 치료합니다.​​- 봉독요법은 벌의 정제된 침을 사용하여 환부에 주입시켜 통증을 잡아주는 방법입니다.​- 보윤 약침은 혈액을 모아주고 근육에 영양을 공급합니다.​- 영지 약침은 림프순환을 개선해 주고, 혈액이 잘 흐를 수 있도록 도와줍니다.​- 지하거약침은 세포를 재생시키고 손상된 조직을 회복시켜줍니다.​​​​3. 부항요법부항은 혈액순환이 잘 될 수 있도록 도와줍니다. 통증을 다스립니다.​​4. 한약​위의 치료방법들과 함께 한약을 함께 복용하게 될 시,어혈이 보다 더 빨리 풀려 통증이 사라짐을 경험하실 수 있습니다. 그뿐만 아니라 한약은 심신의 안정을 주기에 복용하실 경우 마음이 편안해집니다.​​​오늘도 저의 글을 읽어주신 여러분들께 감사 인사드립니다. ^^​​미담한의원은 거제, 하남, 기장, 구미에도 있습니다~​​​​교통사고 후유증으로는​- 목뒤의 통증- 어깨의 통증- 무릎의 시림- 손과 발의 저림 증세- 두통, 편두통- 이명 증상​​​위의 현상과 같이 여러 가지 현상이 생길 수 있습니다.|문서|자궁경부암요양병원 증상 및 면역 치료치휴한방병원 SNS치휴한방병원 카카오톡자궁경부암요양병원 증상 및 면역 치료​|문서|안면윤곽수술비용 호감형으로안면윤곽수술비용 호감형으로얼굴형은 사람의 전체적인 이미지를 좌우하는 중요한 역할을 합니다. 울퉁불퉁한 얼굴형은 인상이 강해 보여 상대에게 부정적인 이미지를 주기 쉬우며, 전체적으로 넙데데하거나 얼굴에 볼륨이 부족한 경우 세련되지 않은 인상을 제공할 수 있죠. 최근에는 이러한 얼굴형 콤플렉스를 개선하고자 하는 분들이 늘어나고 있는데, 그 중 대표적인 방법이 바로 안면윤곽수술입니다. 안면윤곽수술비용은 보통 적게는 250만원부터 시작한다고 해요. 안면윤곽술을 통해 얼굴형을 개선한다면 광대 라인이나 안면 윤곽 등이 달라지기 때문에 호감 가는 이미지를 만들 수 있죠. 이는 얼굴의 전체적인 입체감은 살리는 동시에 영구적인 효과를 기대할 수 있는 방법으로 주목을 받고 있다고 합니다.이러한 안면윤곽술은 광대축소술, 사각턱수술, 턱끝수술로 나뉩니다. 특히 예민할 수 있는 뼈 부위를 절골하고 재배치하는 과정으로 피부 조직과 근육 등을 다루기 때문에 신중한 결정이 필요하죠. 단순히 안면윤곽수술비용적인 면만 고려했다가는 부작용은 물론 자신이 원하던 이미지에서 더 멀어질 수 있습니다. 여기서 무엇보다 중요한 것은 수술을 진행하기 전 자신에게 알맞은 방법을 선택하는 것입니다. 안면윤곽술은 각자의 얼굴 뼈의 구조와 비율 그리고 성장 정도에 따라서 다르게 적용되기 때문에, 정면과 측면 모든 방향에서 예쁜 얼굴형을 얻기 위해선 먼저 자신의 문제점을 정확하게 파악하는 것이 중요합니다. 본원에서는 얼굴에는 수많은 혈관과 신경이 복잡하게 얽혀 있기에 임상 경험과 해부학적 지식이 풍부한 의료진과 더불어 3D-CT를 활용하여 진행하고 있습니다. 얼굴 뼈를 절골하는만큼 고난도 성형에 속하기 때문이죠.이와 함께 안전시스템과 사후관리시스템 등을 체계적으로 갖춘 곳인지 꼼꼼하게 체크해야 완성도를 높일 수 있으며 회복기간을 단축할 수 있다고 해요. 무조건 많은 양의 뼈를 절제해야 효과를 볼 수 있다고 생각하는 경우가 많지만, 이는 위험한 생각입니다. 신경선을 건드리지 않고 수술에 나서야 안전하고 자연스러운 결과를 얻을 수 있으며, 과한 절골은 볼처짐 등의 부작용을 불러올 수 있어 주의가 필요해요. 또한 의료진이 상담부터 사후관리까지 끝까지 책임지는 곳에서 진행하는 것이 안전한 수술을 위한 방법이며 아울러 겉으로 보이는 것 이외에도 3D-CT 촬영을 통한 보다 정밀한 분석을 토대로 자신의 뼈 구조에 맞는 알맞은 수술 방법을 선택하며 응급의료시스템을 갖춘 곳에서 안전한 수술을 통해 만족도 높은 결과를 만나보시길 바라겠습니다.​|문서|그럼 저 기계가 어떻게 뇌에 전기를 흘려주는지 먼저 알아보고,전기가 흐르면 왜 뇌의 기능이 좋아지는지 알아보겠습니다.명령하고, 명령을 전달이 되어서, 명령을 수행하는 과정뇌경색 뇌출혈에 rTMS (알티엠에스) 를 하는 이유안녕하세요 설원장입니다.​rTMS는 이렇게↓↓  생긴 기계를 말합니다.​저 기계가 하는 일은,뇌에 전기를 흘려주는 겁니다.​전기를 흘려줘서마비된 팔이나 다리 힘을 돌아오는걸 촉진하거나,우울증을 치료하거나,실어증이 빨리 낫게 해주는 겁니다.​​​​​1. 저 기계가 어떻게 뇌에 전기를 흐르게 하나​전기를 흘려주려면 기계와 뇌 사이에전기가 흐를 무언가가 연결되어 있어야 하죠?​예를들면, 콘센트에 젓가락을 꽂으면 감전이 되죠젓가락이 전기를 전달해 주는 역할을 합니다.↓↓​젓가락을 꽂지 않으면 감전이 되지 않아요.콘센트의 전기가 몸으로 전달이 될수 없으니까요.공기를 통해서는 전기가 전달되지 않습니다.​(엄밀히 말하면 엄청나게 강한 전기는 공기를 통해서도 전달이 되지만,그건 특수한 경우이니 패쓰!)​​그럼 뇌에 전류를 흘려주기 위해서는 뇌에 무언가를 꽂아야 겠죠?그런데 그건 좀 힘듭니다.뇌에 뭘 어떻게 꽂아요 위험하게.그래서 꽂는 건 안돼요.​​다행히,뇌에 뭘꽂지 않고도 전기를 흘릴수도 있기는 해요.머리의 피부를 통해서죠.​뇌를 둘러싸고 있는 피부에 전류를 흘려주는 방법도 있긴한데,그러려면 두피를 물에 적셔야 해요.물에 젖은 상태여야지 전기가 잘 흐르니까요.↓↓↓​​↑↑ 이렇게 두피를 통해서 전류를 흘려주는 거죠.​그런데 이 방법의 단점은,피부를 통해서 전기가 흘려들어가니까일단 아프고,무엇보다 뇌까지 도달하는 전기가 매우 약합니다.피부랑 두개골을 거쳐서 가야 하니까 약해져요.그렇다고 처음부터 쎄게 전류를 흘리면 너무 많이 아프고요.​​그래서 그런 단점을 보완해 줄수 있는 방법으로rTMS가 만들어진 겁니다.​rTMS는 두피에 전류를 흐르지 않게 하면서머리 속에 있는 뇌에 강한 전류가 흐를수 있도록 해줍니다.​비유를 하면 마치 리모콘 같습니다.리모콘에서 버튼을 누르면,멀리 떨어져 있는 TV의 채널이 바뀌자나요.중간에 아무것도 이어져 있지 않는데 말이에요.​​rTMS가 뇌에 전기를 흐르게 하는원리는 간단합니다.​이 rTMS 기계에서는전기가 나오는 것이 아니고,자기가 나옵니다.​전류는 전기가 흐르는 거고,자기는 자석에서 나오는 겁니다.​​​​전기는 아프지만,자기는 안아픕니다.자석에 손 갖다대도 아무 느낌 없자나요?​​​​그런데, 자기는 전류를 만들어내는 능력이 있습니다.​패러데이의 법칙이라고 알려져 있는데,재미없고 복잡한 이야기니 그냥 넘어가겠습니다.​​​​​아무튼, 머리 옆에다 rTMS 기계를 놓고 틀면,기계에서는 자기장이 발생하고,그 자기장의 영향을 받은 뇌 안에는 전기가 흐르게 되는 겁니다.​​​그럼, 뇌 안에다가 전기를 뭐하러 흘려주는 걸까요?​​뇌에서 기능을 제대로 안하고 있는뇌세포를 자극하기 위해서 입니다.​​뇌가 기능을 한다는 것은,뇌세포 사이에서 신호가 활발히 전달이 된다는 겁니다.명령하고, 명령을 전달하고, 명령을 수행하는 과정이 잘 진행이 되는걸뇌가 정상정인 기능을 한다고 해요.​​예를 들어 누군가 춤추라고 하고,그명령령을 누군가 전달을 하면,최종적으로 춤을 추죠​​​마찬가지로,뇌에서 발생한 명령이,신경을 통해 전달이 되어야움직임이 일어납니다.↓↓​​​이때, 명령이 전달되기 위해서는 전류가 흘러야 합니다.즉, 전류가 바로 명령입니다.​​뇌경색이나 뇌출혈이 생기면,뇌세포의 일부가 기능을 안합니다.​명령을 내리는 세포가 기능을 안할수도 있고명령을 전달하는 세포가 기능을 안할수도 있습니다.​이때 이들을 깨워주기 위해서 전기를 흘려주는 겁니다.​​​물론,깨운다고 다 깨어나지는 않습니다.​깨워서 깰만큼 경미한 손상이라면 효과가 있을 것이고,아무리 깨워도 깨워지지 않을 심각한손상이면 효과가 없을 수도 있습니다.​하지만 뇌출혈, 뇌경색의 초기에는손상된 상태가 얼마나 심각한지 정확히 알기 어렵습니다.회복 추세를 봐야"아 손상이 아주 심했었구나"라고 판단할수 있으니까요.​그래서 뇌출혈, 뇌경색의 초기 재활단계에rTMS를 시행하는 겁니다.​​​효과가 있을지 없을지는 나중에 알수 있는데,그때가서 치료하면 회복시기를 놓치게 되기때문에효과가 있을지 없을지 모르는불확실성 속에서 일단 그냥 시행하는 거에요.급하니까요.​​rTMS를 시행할때 가장중요한점!​바로 정확한 부위에다가 시행해야 한다는 겁니다.​​​​손이 마비가 되었는데,뇌에서 다리를 담당하는 부위에 자극을 하면아무 소용이 없습니다.​뇌는 각 부분마다 기능이 다르거든요어떻게 다른지 간단히 보여릴게요.​​뇌를 자른 단면은 위 사진 같아요.그걸 그림으로 표현하면,이렇습니다.↑↑ 왼쪽은 진짜 뇌, 오른쪽은 그 뇌를 그림으로 나타낸거.​오른쪽 뇌 옆에 그려져 있는 부위가그 부위의 뇌가 담당하는 신체 부위입니다.​​​​​↑↑ 이런식인거죠.​​그래서 손이 마비가 되면,rTMS는  ↓↓ 이부분에 때려야 하고 (주황색 별)​​​다리가 마비가 되면 ↓↓ 이부분에 때려야 하는겁니다.​​정확한 부위에 치료를 해야,효과가 있습니다.​​​​​|문서|소음순축소가격 구체적이고 또한 상세하게​​​건강하고 활기찬 삶은 누구나 공통적으로 바라는 부분이기도 했어요. 게다가 이제는 100세 시대라는 용어가 이질적으로 느껴지지 않는 시대가 오기도 한 만큼 본인의 건강 및 외모를 꼼꼼히 관리해 보시는 분들도 상당히 많아졌어요. 특히나 여성분들 중에서는 겉으로 드러나지 않는 부위라고도 할 수 있는 Y존에 대한 관리까지도 꼼꼼히 해보시는 분들 역시 많아졌는데요.​외부적으로 드러나 보이진 않는다고 해도 건강에 직접적인 영향을 미칠 수 있고 또 건강뿐 아니라 삶의 활력이나 일상에 대한 만족도를 결정짓는 데에도 중요한 역할을 담당하고 있어서 요새는 소음순축소가격과 같은 내용을 알아보시는 분들도 꾸준히 늘어가고 있었어요.​​​​소음순이라고 하는 곳은 질 입구 쪽에서 양 날개의 형태를 나타냈어요. 외부적으로 드러나 보이는 곳은 아니겠으나 꾸준하고 또 섬세하게 관리되어야 하는 이유는 여러 변화들을 겪을 수 있는 곳이기 때문이기도 했어요.​어린 시절이라면 보통 매끈하고도 작은 형태로써 핑크빛의 소음순을 나타냈어요.​하지만 나이를 먹어가게 되면서부터는 잦은 성관계를 비롯해 노화 현상 그리고 그 외에도 다양한 이유로부터 점차 그 길이가 늘어나게 되기도 하며 비대칭해지거나 착색이 일어나게 되는 경우도 적지 않았어요.​​​​소음순의 길이가 늘어지게 되거나 변형이 일어나게 되면 그로 인해 여러 불편사항들을 감수하게 되기도 했어요. 특히나 소음순이라는 곳은 질의 입구 쪽에 위치해서 각종 세균이나 이물질 등이 진입하지 못하게 막아주는 역할 역시 수행해줘야 하는 곳인 만큼 관련한 기능성이 제대로 발휘될 수가 없어 염증에 취약해지게 되기도 했어요.​또 그 주변부로 분비물이 쌓여감에 따라 악취를 풍기기도 하고 가려움증을 호소하게 되실 수도 있었어요. 게다가 타이트한 바지를 입었을 경우에는 쓸림 현상이 나타나게 될 수도 있겠으며 게다가 외관적으로도 문제를 나타낼 수가 있었어요. 성관계를 갖게 될 때에 상대방에게 보이는 부위가 되기도 해서 부끄러운 마음에 위축이 될 수도 있겠고 또 자신감을 잃게 되는 요소로 자리할 수도 있었어요.​​​​그러니 관련한 문제를 직면하고 있다면 소음순축소가격과 같은 사항을 알아보시길 말씀 드리고도 싶었어요. 또 단순히 그 가격을 10만원이라도 낮춰줄 수 있는 곳을 알아보시는 것 보다는 여러 사항들을 복합적으로 고려해보려는 자세가 훨씬 더 중요했어요.​​​​소음순축소가격의 경우 대략 150만원에서 250만원 사이에서 책정되곤 하는데 상태나 적용되는 방법 등에 따라 차이를 나타내곤 했어요. 특히나 소음순은 다양한 형태로써 변할 수가 있으니 개별적 상황에 따라 맞춤형의 관리방식이 채택되어야 한다는 점 역시도 중요한 요소였어요. 그렇기에 해당 관리 방식을 진행 받고자 하실 때에는 이곳으로 들러보시는 것도 좋은 선택지가 되어 줄 수 있겠는데요.​​​​이곳에서는 레이저를 이용해서 그 형태는 물론이고 착색까지도 개선시켜 드릴 수가 있었어요.​레이저가 활용되고 있어 소음순수술이 짧은 시간 내에서 완료될 수도 있겠고 또한 통증이나 붓기와 같은 사항에 있어서도 크게 염려하지 않아도 좋았어요.​그리고 궁극적으로는 소음순의 크기를 기능적으로도 그리고 또 심미적으로도 알맞게 디자인해드리고 있는 만큼 만족도 높은 성과를 얻어 보실 수 있다는 점 역시도 소개드려 볼 수가 있었어요. 또 자연스러운 분홍빛을 나타낼 수 있기도 하며 일상으로의 빠른 복귀를 기대해볼 수 있다는 데에서도 장점을 드러낼 수 있다는 점 역시 주목해보실 수가 있었어요.​​​​하지만 소음순 수술을 진행 받을 때에는 주의해주셔야만 하는 부분들도 있었어요. 특히나 수술을 적용 받고난 다음 대략 2주 정도는 금연과 금주를 해주는 게 좋겠으며 목욕이나 성관계, 격한 운동 역시도 삼가 주는 게 좋았어요.​그리고 타이트한 바지보다는 스커트 위주로 옷을 입어주심이 바람직하겠으며 만일 문제가 발생했을 경우에는 의료진에게 빠르게 방문해주셔야 한다는 점 역시도 간과해선 안 되는 부분이었어요. 또 그런 만큼 이런 주의사항에 관해서도 꼼꼼히 안내해 주는 곳으로만 들러보셔야 했어요.​​​​과거에는 소음순축소가격과 같은 사항을 알아보는 일을 부끄럽게 여기실 수도 있었어요. 게다가 그 가격을 조금이라도 더 싸게 진행해 줄 수 있는 곳일지에 관해서만 상세하게 체크해보시는 분들 역시 적지 않았어요. 소음순의 늘어짐이나 비대칭, 착색과 같은 사항은 후천적인 요소로 인해 바뀌게 되기도 하지만 선천적인 문제로 인해 평균 성을 벗어나 있기도 했어요. 또 성관계 횟수가 많았기 때문에 늘어났다고 표현하는 데에도 무리가 있었어요.​그러니 소음순 수술에 관해 알아보시는 일을 부끄럽게 생각하시기 보다는 적극성을 갖고 임해보시길 바라겠고 또한 단순히 소음순축소가격만을 비교해 결정을 내렸다가는 예전에는 나타나지 않았던 여러 문제들이 발생할 수도 있었어요. 따라서 이곳처럼 1:1의 맞춤식 관리 방법을 적용해 불편 사항이나 문제점들을 매끄럽게 개선 시켜 줄 수가 있고 또한 철저한 사후관리까지도 약속해줄 수 있는 곳으로 내방해보시길 말씀 드리고도 싶었어요.​​​​수술 그 자체에 대한 두려움이 크시다거나 통증에 대한 우려 역시 적지 않으신 분들이라면 마취 시스템을 통해 도움을 받아보실 수도 있었어요. 소음순 수술 역시도 개별적인 상태를 얼마나 구체적으로 점검해줬는지가 많은 부분들을 달리지게 만들었어요. 여러 요소들을 충분하게 살펴주고 그에 맞는 계획을 세워줄 수 있는 곳으로 들러보셔야만 안정적 성과로 이어질 수 있음을 안내드리고도 싶었어요.​​​​​​*카카오톡 플러스 문의*리디아 여성의원Lydiawomen​​​|문서|[경남보험]창원보험상담은 제가 도와드리겠습니다!첫 번째. 모든 보험회사를 취급하는가두 번째. 전문 보장분석을 활용하는가세 번째. 보장범위를 고르게 구성하는가저의 모든 상담은 무료입니다![경남보험]창원보험상담은 제가 도와드리겠습니다!안녕하십니까 창원 여러분!창원보험상담부터 보험진단 보험리모델링을전문으로 담당하는 창원보험설계사 이대규입니다.​매월 보험상담 문의를 도와드리다보면 항상보험에 대한 정보가 부족하다는 걸 느낍니다.​나의 노후와 가족의 배려를 위해서 미리준비한 보험이지만 정작 내용에 대해서는인지를 못하는 경우가 많습니다.​보험이 제 역할을 다하기 위해서는사전에 점검하고 낭비 없이 준비해야현명한 보험소비자가 될 수 있습니다.​오늘 창원보험설계사를 찾고 계신다면창원보험상담 창원보험진단 창원보험리모델링을고려하시는 분들에게 중요한 3가지를말씀드리겠습니다!​모든 보험회사의 모든 보험상품을취급하는 권한을 가지고 있습니다.​보험상담 보험진단 등 보험문의를고려하신다면 꼭 모든 보험회사의 상품을취급하는 전문가에게 문의하셔야 합니다.​특정 회사에 치우치지 않고 객관적으로모든 보험회사를 비교분석하여 여러분에게가장 현명한 보험을 소개해드릴 수 있습니다.​보험은 10년, 20년 긴 시간동안 매월보험료를 납부해야 보장을 받을 수 있습니다.결코 적은 금액을 투자하시는게 아니기에모든 보험상품을 비교분석 가능한 전문가와상담은 이제 필수라 말씀드립니다.언제든지 부담없이 연락주시면꼼꼼한 상담으로 도와드리겠습니다.​전문 보장분석 시스템을 활용해보험상담을 도와드립니다.​보험설계사 개인의 생각이 아닌전문 보장분석 시스템을 활용하여상담을 도와드리고 있습니다.​보장분석이란 현재 보험이 가지고 있는가치를 확인하는 과정입니다.​이 과정에서 보험료가 낭비되는지,나에게 꼭 필요한 보장이 충분한지,불필요한 내용이 섞여 있는지 등중요한 과정을 개인의 생각으로보장분석을 진행하는 보험설계사 보단전문 시스템을 활용하는 보험설계사에게문의하시길 바랍니다.​실질적인 보장범위를 고르게 구성하여보험이 제 역할을 다하도록 도와드립니다.​보장 범위에 대해서는 일반분들께서확인하시기 다소 어렵습니다.​뇌출혈을 보장해주는 보험이 있다해서뇌 관련 질환 모두를 보장 받을 수 없는데뇌경색, 뇌졸중 등 여러 뇌질환을 모두보장 받을 수 있다고 잘못 인지하고 계십니다.개인의 연령대와 가족력, 개인 지병 등여러 여건들을 고려하여 맞춤형 보험을준비할 수 있도록 설계해드리고 있으니언제든지 연락주시길 바랍니다.​창원보험설계사의 모든 보험상담은비용 없이 무료로 도와드립니다.​하루 이틀 시간이 흐를수록 쌓여가는 손해는보험진단을 진행하는지 선택에 달렸습니다.​현재의 내가 미래의 나에게 주는 선물제가 생각하는 보험의 정의입니다.​보험이 제 역할을 제 때 다하도록한번쯤은 보험진단을 하시길 권유드립니다.감사합니다^^|문서|모이주스유기농호박즙산모선물 유기농호박즙 모이주스 이쁜 패키지안녕하세여~거진 비가 하루 걸러 오는 너낌왜이렇게 자주오나요...?ㅋㅋㅋㅠㅠ쨍한날좀 느낄라치면비가 주륵주륵;주변에 이제 결혼하거나출산하는친구들도 점점 더많아지고...진짜 나이 먹은것 같아요😢그래서 오늘은 산모선물로딱 좋은 제품 소개해 드릴께요!아니 세상에!건강즙이이렇게 패키지 이쁜거처음 봤어요ㅋㅋㅋ그래서 더욱 선물하기에도너무 좋겠더라고요*_*1박스 x 30포모이주스는 전국의총135곳 학교급식납품업체로 선정된곳 이에요유치원,초등학교,중/고등학교OEM생산방식이 아닌직접 HACCP 제조공장을운영한다고 합니다!즉 공장직영구조로중간마진없이 가격은더 싸게! 품질은 더 높게!산모선물 유기농호박즙은과채주스 인데요원재료 95%이상 사용시표기가 가능하고참고로 과채음료는원재료 15%미만액상차는 5%미만 이라네요!와...차이점 잘 몰랐는데앞으로 과채주스라고표기되어 있는것만 사야겠군뇨!한박스 30팩 기준으로늙은호박 2통을씨까지 통째로담았다고 하는데요호박에는 좋은 영양소가매우 풍부하죠~베타카로틴,비타민c/a/b1/b2,레시틴,니아신,인,칼륨,칼슘와우 보통 붓기빠지는거에좋다고 그런가했는데이렇게 자세히 알아보니깐꼭 먹어줘야 겠는걸요,,,?!사실 개인적으로 저는 🎃별로 좋아하지 않거든여ㅠ그런데 모이주스꺼는먹어보고 어?!이랬어요내가 여태 먹어봤던즙들이랑 차원이 다른맛엄청 맛있어!!!아래에서 다시 더자세히 말씀드릴께요ㅋㅋㅋ동영상!아니 패키지 진쯔너무 고급스러움,,,귀여워이렇게 감각적이고 이쁜 건강즙디자인 처음 봤어요ㅋㅋ이쁘니깐 더 좋더라고요..?ㅋㅋORGANIC PUMPKIN JUICE영양정보도 나와있고뒷쪽에 왼쪽 초록색마크보이시나요~?저게 유기가공식품 마크인데유기농 인증을 받은농축산물을 95%이상 사용한가공식품 중 모든제조과정을 종합적으로판단하여 농축산식품부와인증전문기관이 검증한가공식품이라고 합니다!평생을 흙 위에서자라는 🎃호바기는꼭 유기농으로 드시는게더욱 좋겠지용!!!모이주스가 만들어지는과정도 알아봤어요​저온순간살균공법*영양소 그대로 보존*순간살균으로 맛도갓 내린 주스 그대로!*탄화되지않아 신선한 색상​그리고 4단계 검사로영양성분/자가품질파우치검사/HACCP인증으로 품질도 더 높아요!산모선물 용으로도안심가능섭취방법은하루 2~3포더 맛있게 먹는 꿀팁기호에 따라 뜨겁게 or 차갑게그대로 얼려서 샤베트처럼얼음이나 탄산수에희석해서 음료수처럼~뜯는곳 따라서뜯어주면 쓰윽 잘 찢기네요유기농호박즙어떻게 들어있는지궁금하니깐 유리컵에따라보았어요ㅎㅎㅎ아니 움짤은;만들기만하면색상 이상하게 변형되서;;;무시해주세요 동영상색상으로봐주세요!!!찐노랑빛호박 백퍼센트 원물그대로!맛도 궁금하시죠?어.?????내가 여태 먹어봤던것들과다른데,,,? 왜이렇게 맛있지,,?항상 마셔보면 윽 인상썼는데이거는 진짜 첫반응에?이거였어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 다시한번영양정보 살펴봄설탕들어갔나?하고ㅋㅋㅋ즌혀 안들었네요대박이다ㅎㅎㅎ졸맛근데 QnA보니깐지난번 주문과 맛,향이다르다는글이 있더라고여그이유가 원물 그대로여서재배시기,기후,토양에 따라서맛이 달라질수 있다네요~진하고 넘나 맛있는건강 과채주스!완전 만족입니당ㅎㅎㅎ​|문서|아이들 및 청소년들의 노는 문화가 과거와는 조금 달라지게 되었는데요. 전에는 직접만나 활동을 했었지만 현재는 인터넷 상에서 게임을 하거나 또는 스마트폰을 이용해 연락을 주고 받는다는 것을  알 수 있었어요. 이 같은 과정은 시간절약을 할 수 있다는 이점이 있긴 하지만, 과도하게 사용하다 보면 블루라이트에 과도한 노출이 되어 눈이 쉽게 피로해지거나 또는 안구가 뻑뻑해지고 이에 따라 시력이 저하되는 등의 문제가 나타나기도 해요.​이러한 상태는 누구에게나 찾아올 수 있는데, 특히 어린 나이에서부터 이러한 증상이 생기게 되면 얼마가지 않아 안경을 착용해야 하는 상황이 올 수도 있는데요. 때문에 시력이 좋은 상태를 유지하고 있을 때 부터 올바른 생활 습관을 통해 철저한 관리를 해주어야 해요. 또한, 이러한 노력을 해주었음에도 불구하고 문제가 생기게 되었다면 성장이 모두 멈춘 성인 단계에서 라식 또는 라섹을 통해 시력을 교정해 볼 수 있었어요.​시력을 교정하는 일에 대하 많은 사람들이 알아보고 있는 추세인데 이는 그만큼 시력 저하를 겪고 있는 사람들이 많다는 것을 반증해요. 때문에 교정하는 방법도 진화하게 되었고, 이름은 동일한 라식이지만 방법이 기존과 약간 달라지게 되어 생활의 편리함을 기대해 볼 수 있게 되었는데요. 지금부터는 라식은 어떤 과정을 통해 시력을 교정하는 것이며 사람들이 우려하는 라식통증은 어느정도인지에 대해서도 꼼꼼히 살펴보도록 할게요.​​수 많은 사람들이 라식, 라섹에 대해 많이 들어보기는 했으나 정확히 이 둘의 차이점을 모르고 있는 경우가 많은데요. 때문에 자신도 둘중 아무거나 선택해서 교정할 수 있다는 착각을 하는 경우가 많아요. 하지만, 이 둘은 이름만큼이나 전혀 다른 방법으로 진행해 볼 수 있는 안구 상태조건도 각기 다른데요. 우선 라식은 각막이 충분함과 동시에 두꺼워야 할 수 있는 방법이에요.​때문에 얇은 각막을 보유하고 있는 경우는 라섹을 고려해보는 것이 좀 더 나은 선택이 될 수 있었어요. 라식은 레이저를 통해 각막 절편을 형성하여 젖혀둔 후 굴절을 교정한 뒤 다시 덮는 방법을 말하는데요. 때문에 회복기간에 있어서도 빠른 시간을 기대해 볼 수 있고, 무엇보다 과정 덕분으로 라식통증이 최소화 되어 빠른 복귀를 해야 하는 현대인들에게 있어서도 수월한 방법이라 할 수 있어요.​하지만, 이와는 달리 그렇지 못한 점도 존재하는데 바로 충격에 약할 수 있다는 것이에요. 절편을 만들어 다시 덮는 과정을 통해 진행되기 때문에 평소 충격이 가해질 수 있는 운동 및 그러한 직업군을 갖고 있는 경우 충격으로 인해 절편 이음새 부분이 밀리게 되는 상황이 올 수 있어요. 물론 다시 수술을 통해 바로 잡을 수 있으나 당장 생활을 하는데 문제가 될 수 있는 만큼 회복기간 동안에는 안대를 착용하여 자극으로부터 보호하고, 일정 기간 동안은 무리한 운동 및 스포츠를 멀리하거나 짧게 해주는 것이 좋다고 할 수 있어요.​​또한, 라식통증은 사람에 따라 느끼는 정도가 모두 다르기 때문에 받아들이는데 있어 편차가 있을 수 있는데요. 그러나 라섹에 비해 상대적으로 통증이 감소된 방법이기 때문에 예민한 분들도 큰 부담 없이 진행해 볼 수 있는 방법이기도 해요. 이 외에도 각막 혼탁 및 근시 퇴행과 같은 합병증 발생확률도 적은 편이여서 생활의 안정감을 기대해 볼 수 있고, 수술 후 치료 기간이 짧아 바쁜 직장인들이 부담도 덜 수 있어요.​무엇보다 사물이 번져 보이는 난시를 갖고 있는 경우는 시력을 교정한다 하더라도 번져 보이는 현상이 사라지지 않을 수 있는데 현재 진행되는 라식은 이러한 난시까지 동시 교정해주어 눈이 받아들이느 부담을 줄여주었어요. 이러한 여러 내용들 덕분으로 안경, 렌즈의 불편함으로부터 자유로운 생활을 할 수 있으며 무엇보다 개인적 안구 차이가 있는 분들도 라식을 통해 좀 더 편리한 생활을 바라볼 수 있게 되었어요.​​이러한 내용을 알기 이전에는 라식통증이 걱정되어 망설이고 있었던 분들이 많았는데요. 그렇지만 현재는 레이저를 통해 진행하는 덕분에 좀 더 빠르고, 정확도를 높일 수 있게 되었고, 절편 형성 두께도 최대 110㎛으로 기존 160㎛에 비해 50㎛나 줄일 수 있었어요. 과거에는 레이저가 등장하지 않았기 때문에 미세각막 절대로를 이용하여 절편을 형성했었는데요.​물론 시력을 교정하는데 있어 큰 무리는 없었으나 각막을 공기중에 오랜시간 노출된 탓에 이후 건조증을 겪는 경우도 더러 있었어요. 그러나 현재는 이러한 부분을 보완할 수 있는 레이저 등장으로 인해 좀 더 나은 생활을 확보할 수 있게 되었어요. 이처럼 저하된 시력을 교정할 수 있는 방법은 매우 다양하게 존재하지만 가능하다면 관리를 통해 시력이 저하되지 않도록 해주는 것이 가장 좋은데요.​그렇기에는 오늘날 문화가 그렇지 못하다는 환경적인 요인도 분명 존재해요. 그러나 자신의 자제력을 발휘하여 스마트폰 및 PC사용 시간을 줄인다면 눈이 건조해지거나 시력이 저하되는 일을 좀 더 늦출 수 있어요. 또한, 조기노안이 발생하게 되면 다른 안 질환에 노출될 위험이 높은 만큼 기대수명이 증가된 오늘날 사회에서 우리는 스스로의 건강을 지켜갈 수 있는 현명함을 갖추어야 해요.​​​​​​​라식통증 걱정으로 인해 망설이고 있다면|문서|2일차1. 격리 통지서2. 자가격리대상자 생활수칙서3. 마음돌봄노트4. 손소독제와 뿌리는 소독제5. 체온계6. 마스크7. 쓰레기봉투 3장[자가격리 2일차] 코로나 검사결과 | 자가진단 앱 | 성동구 자가격리물품 | 성동구 자가격리 지원금 | 배떡*삭제되어 다시 작성했습니다 ㅠㅠ​​지난 1일차 포스팅 보셨나용 ?​저에게 이런 일이 일어나다니 ^^ ;;​아침에 일어나니음성이라고 연락이와있었어요얼마나 다행이던지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아닐걸 알았지만내심 ,,,​여튼 가족과 친구들에게 알리고기왕 이렇게 된거음성이라서 다행이고조금 쉬어갈 수 있는 시간이라고생각하며 긍정적으로 여겼어요!​제 관할 보건소에서 전화가 왔어요.​저는 밀접접촉자여서음성이 나오더라도7일간 자가격리를 해야한다고 ..​긴급 물품을 보내주실거고오늘부터 밖에 나가면벌금 얼마가 부과되고 ,,쓰레기도 버리러 못가고쓰레기봉투를 직접 보내주신다고거기에 담았다가해지되는 날 종량제에 넣어서버리라고 하시더라구요​하 ..​​​그리고 이제부터오전 10시 / 오후 4시자가진단을 실시해야 합니다​체온을 재는 부분이 있길래체온계가 없어서 안재고 있었는데또 전화가 오더라구요 ^^​제 담당 공무원께서 전화가 오셔서제 증상과 관련해서 여쭤보시고한번 더 생활수칙에 대해서 알려주셨어요 ㅎㅎ저는 전혀 아무런 증상이 없었어요​그리고오늘 내로 물품이 도착할거라고 말씀해주셨어요.​+추가각 지자체마다 격리 지원 식품(햇반, 스팸 등)을 보내주는 곳이 있고돈으로 주는 곳이 있어요!제가 살고 있는 성동구는 현금으로 10만원 지급 이었어요!공무원분과 통하하다가 계좌 불러달라고 하셔서바로 불러드렸어요 ㅎㅎ​​​[진단 전]​요렇게 빨간색으로 표시 되어 있어요​​[진단 후]진단 후에는 요렇게파란색으로 되어 있어요 ㅎㅎ그리고 알림을 켜놔야해서진단 시간이 되면알림이 뜨더라구요!​​그리고 오후 진단이 끝날 때 쯤에물품이 도착했어요!​​​​코로나 위생 키트 언박싱 ^^​아래는 신상이 적혀있어서잘랐어요 ㅎㅎ이건 나중에 격리 지원금? 받을때쓰일 수 있으니잘 보관하세요 !​어플 설치 방법이나생활수칙에 대해 자세하게 나와있어요 ㅎㅎ3-4장 정도 분량!​그리고 요런 책자도 같이 왔어요안에는 긍정적인 활동/감사일기 등멘탈 케어와 관련 된 부분이 있었어요코로나19로 인해서 우울감을 겪는 분들이워낙 많으시니 ㅠㅠㅠ​​손소독제랑 물품들에 뿌리는 소독제!손소독을 자주하고뿌리는 소독제는 쓰레기봉투에뿌리고 그외에 물품들에 소독하는데사용하라고 하더라구요!​저는 혼자 살아서 다행히 ,,​​겨드랑이에 껴서 사용하는 체온계!​마스크는 덴탈 마스크 한 10장 정도?KF 마스크 2장이 왔어요​​엄~~청나게 큰 쓰레기 봉투가 왔어요 ㅋㅋ여기에 일반 쓰레기와 분리수거를 하면 된데요​하 ,저는 쓰레기를 못버린다는게제일 힘든 것 같아요 ,,,​집에 박스가 쌓여가네요 ,,,​​괜히 격리하라니까더 뭐 먹고싶고 나가고 싶고그런거있죠 ,,?​쓰레기때문에 이기회에다이어트나 하자 했는데​​로제떡볶이가 너무 땡기는 바람에 ^^ ,,​​그렇게 2일차도 지나갔습니다 ,,[코로나19 밀접접촉자 자가격리 2일차]1. 담당 공무원한테 전화옴2. 자가격리 진단앱 실시3. 자가격리자 위생키트 받음​이번에 자가격리를 하면서느낀건 정말 방역에 신경을 많이 쓰는구나생각했어요 ,,정말 일사천리로 파바박​자가격리가 끝나면개인방역에 더 신경써야겠어요 ㅠㅠㅠㅠ​▼ 3일차 자가격리 보러가기https://blog.naver.com/12_luna_/222346991351​|문서|목동 지성한의원 일요일진료 시행"2021년 6월부터 목동 지성한의원에서 일요일진료가 시작됩니다"우리가 살아가는데 있어서는모든일을 효율성을 갖고 일을 해결해야 했죠부족함없이 해결하기 위해서도 있겠지만좀 더 나은 삶을 살아가기 위해서는융통성도 갖출 필요가 있는것같아요이때 자동차사고를 경험하거나 신체에이상을 느끼는 증상이 있다면고통으로 남겨지기 전에 노력하는 자세에서목동일요일진료한의원은 시간적으로나 신체에전해지는 통증을 충분히 풀어갈 수 있는 치료가될 수 있었는데요어떤 이로운점을 주는지도 확인해 볼 수 있어야 했죠한사람의 생각이 둘이상의 생각보다보는 관점은 한정적일 수 밖에 없다고 생각을 했는데요다양한 의견들을 수렴하는 과정에서치료에 대한 계획을 세운다면 여러 관점으로도충분히 치유가 가능하다는 점을 강조하고 싶었어요그만큼 여러 가능성이 따르는 부분이니깐요또한 진행되는 수준 역시 높게 평가되고 있는만큼한쪽으로 치우친 관리가 아닌차별적으로 관리가 진행되어야 했죠갑작스럽게 다가온 외부의 충격은신체가 긴장된 상태에 의해 수축으로변화하고 다양한 아픔을 유발할 수 있다고 했어요육안으로 보여지는 부분이 없기때문에많은 사람들이 지나칠 수 있는 부분으로어느 방향을 염두해두고 치료를 선택해야할지를고민하는 시간에도 신체에 전해지는 통증은나날이 깊어질 수 밖에 없었어요영상기기로 부터 보이지 않는 부분들을충분히 진단과 진맥을 통해서검진하는 부분들을 토대로진단하여 한방의 원장님이보존적인 방법을 통하여 함께 만나볼 수 있어요여러가지 가능성을 다양한 관점에서 들여다보며잠재된 질환으로 고생하는 일 없게 체계적으로구축되어 있는 곳인만큼 치료실뿐 아니라여러치료법을 활용되는 과정과 더불어한방치료등의 기초를 통해 도움을 얻게 되는데그만큼 눈에 보이지 않는 부분까지도충분히 고려할 수 있다는 걸 알 수 있었죠특히 교통사고 환자분들에게 해당되는사고 후유증의 원인에는 어혈이 포함되어이는 죽은 피를 말하며 충격에 의해서도 발생되지만우리가 흔히 혈액순환이 안되었을 때도 일어날 수 있어전반적으로 신체 기능을 방해하고상당한 피해가 전해지게 되었죠혈액이 순조롭게 흐르는 통로를막는다면 순환장애를 겪으면통증은 물론 다른 병명들도 함께 나타날 수 있다는 것을알아두는것이 좋다고 할 수 있어요여러 병명의 증상이라고 한다면부종과 소화기계통의 문제는 물론이고우울감과 불안증등의 정신적인 문제도 유발할 수 있어오랫동안 증상이 남겨진다면 오랜기간 고생하는 일을만들 수 있기때문에 합당한 치료를 받으며프로그램으로 어혈을 배출하며염증을 완화하도록 해야 했답니다이는 맞춤 한약의 도움으로 어혈을 배출시켜혈액이 순조롭게 흐를 수 있는 방향을 도모하며통증에 의한 치료를 한방의 케어를 통해단계별 개선과 함께 불필요한 과정들이 아닌필요에 의한 관리로 효과를 높이면서효율적이게 대응해 나갈 수 있겠어요육안으로 보이는 관절문제는 물론 인대손상과근육수축등의 다양한 부위와 부분에서세심한 진단과 확인이 즉시 가능하기 때문에원만하게 통증을 해소하는 방법이 되는것이에요통원을 하면서 치료를 받는 과정에서번거롭다 생각하지 말고되도록 충분한 시간을 두면서 이어가는 것이정말 중요하다는 그런 생각이 들기도해요휴식이 필요하신 분들이나 원장님의일대일 집중치료가 필요한 분들에게쾌적한 시설과 더불어 후유증의 문제 또한극복해 나갈 수 있도록 도움이 되고 있어요더불어 물리적인 자극이 손상을 유발하여증상들이 표출되고 있는 과정에서는구조적인 측면에서 장점이 될 수 있는추나치료를 받을 수 있고이는 숙련된 물리치료가 직접적으로밀고 당기는 힘에 의하여 회복을 높이며정상적인 기능을 수행할 수 있는 치료방법을한 공간에서 받는다는 것은 환자분들에게는시간적인 여유를 갖고 비용에 부담도 덜어내어치료에만 집중할 수 있는 관리가 되는데요이미 치료비에 대한 부담을 느끼는 분들이라면누구보다 환자들의 마음을 잘 알고보다 효율적으로 부담을 낮추는 자동차보험이적용되며 추나에도 건강보험의 혜택으로비교적 수월하게 해결하시고 접수처리도 빠르게처리될 수 있도록 도움을 받을 수 있었어요보험처리가 가능하다고 해서 부족한 치료가 아닌사고에 의한 치료는 누구보다 어떤 점들이불편하고 고통스러운지를 잘 알기때문에환자 한분한분을 생각하는 치료가진행됨을 아셨으면 했죠앞서 얘기했듯이 한 부분에만치우칠 수 있는 관리가 아닌 여러 관점에서들여다 보는 관점을 맞추기 때문에 명확하게후유증을 유발하는 원인들과 여러 질환이일어날 수 있는 가능성을 낮춰나갈 수 있도록살펴주는 과정은 안전을확보할 수 있음을 확인할 수 있는데요후유증으로부터 나의 건강을 되찾고일상에 지장없이 회복되는 과정으로부담을 느끼지 않게 시간적인 여유를 갖을 수 있도록야간진료를 비롯하여 주말에 진료가 가능하니바쁜 일상에서 건강을 다시챙길 수 있는 시간이 될 수 있어요초기증세들은 뚜렷하게 보여지지 않아많은 분들이 지나칠 수 있는 부분이기도 해아쉬운 부분이 많은것같아요치료의 필요성을 굳이 못느낄 수 있겠지만만성화로 변질되는 일은 순식간에 일어날 수 있고오랜 기간 고생하는 일을 만들기 전에적극적인 관심과 치료를 통해 튼튼한 신체를만들어 가는것이 현명하다고 했어요어느 공간에서 자신의 건강을찾아야 할지 헤매고 계신다면목동일요일진료한의원은 한방의 치료와 더불어집중치료까지 가능하다는 점을 염두하셔서편안한 과정속에 집중하여효율적으로 건강을 챙겨보시기 바랬어요​|문서|도봉구 투윅스체인지리퀴드, 강북구 투윅스체인지리퀴드투윅스체인지리퀴드 특허투윅스체인지리퀴드 원재료명​투윅스체인지 투윅스체인지리퀴드 찾고있다면도봉구투윅스체인지,도봉구투윅스체인지리퀴드,투윅스체인지리퀴드,투윅스체인지|문서|​​​안녕하세요. 오늘은 대구한방병원에서 갑작스러운 차 사고로 인해 위험한 상황에 직면했을 때 어떻게 대처를 할 수 있는지 알려드리려고 해요. 일상 속에서 교통수단은 매우 중요한 것이라고 할 수 있는데요. 버스, 지하철 등 대중교통을 이용하기도 하고 자동차나 오토바이 등을 이용하는 분들도 많이 있을 거에요.직장을 갈 때나 학교를 갈 때 하루에 한 번 이상은 꼭 교통 수단을 이용하실텐데요. 이런 교통 수단들은 늘 위험성이 존재하기 때문에 늘 조심하고 주의하는 것이 필요해요. 특히 자동차로 인한 위험상황은 하루에도 빈번하게 나타나고 있는 것이 현실인데요. 그렇다면 이를 적절하게 대처하는 것이 무엇보다 중요하다고 할 수 있어요.​보통 자동차로 인해 위험 상황을 겪게 되면 상황이 심각하여 외관상 큰 상처를 입은 경우가 아닌이상 많은 분들이 처음에는 아무 이상을 느끼지 못하는 경우가 많아요.그런데 추후 짧으면 몇 시간에서 길면 몇 달 뒤에 이로 인한 문제점들이 나타날 수 있는데 이것을 바로 사후 문제점이라고 해요. 이는 아주 위험한 것이기 때문에 초기 대처가 중요하다고 할 수 있어요. 그렇기 때문에 아무리 경미한 상황이었다 할지라도 가볍게 여기기 보다는 미리 예방해서 손해 볼 것은 없기 때문에 꼭 기관을 내원하여 제대로 된 검사를 받아 보시는 것이 바람직하다고 할 수 있어요.몸은 큰 충격을 받게 되면 곳곳에 근육통과 더불어 뼈가 부러지거나 틀어지게 될 수도 있는데특히 목과 허리는 몸이 똑바로 서 있을 수 있도록 지지해주는 중요한 역할을 하기 때문에 더욱세심하게 살펴볼 필요가 있어요.​목과 허리에 아픔이 느껴지는 것은 물론 어깨와 무릎 등 다른 신체 부위들도 아픔을 느끼게 될 수 있어요. 이와 더불어 머리가 지끈 지끈 아파오는 편두통, 소화불량, 수면 장애 등 신체적, 정신적으로 복합적인 아픔을 겪을 수 있어요. 이는 방치할수록 악화되어 건강한 일상까지 위협할 수있기 때문에 빠른 시일 내에 내원하셔서 진료를 받아보는 것이 꼭 필요하다고 할 수 있어요.​​자동차로 인한 위험상황을 겪은 경우에는 보통 발생 후 약 12주 정도를 치료 시기로 보고 있는데만약 이 때 적절한 대처가 이루어지지 않으면 추후 상태가 악화되어 오랫동안 고생하실 수 있어서 빠른 대처가 무엇보다 중요하다고 할 수 있어요.이때 제일 문제가 되는 것 중 하나로 어혈이 있는데 이는 몸이 충격을 받을 때 피가 한 쪽으로쏠리면서 뭉쳐서 제대로 순환하지 못하게 되면서 나타나는 것을 말해요. 이는 눈으로 바로 알아차리기가 어렵기 때문에 추후에 이상을 느끼고 내원하시는 경우가 많다고 할 수 있어요.주된 원인으로는 타박, 추락, 절상 등이 있는데 이 때 혈류가 한곳에 몰려 순환하지 못하면서 아픔을 유발한다고 할 수 있어요.​​어혈이 있으면 그 부위에 고정적인 통증이 나타나는데 주로 쑤시고 찌르는 듯한 느낌을 받을 수 있어요. 그리고 두통, 어지러움, 이명, 배가 팽팽해지는 듯한 증상도 나타날 수 있고, 물을 자주 마시기도 하며 전신에 열감이 느껴질 수 있어요. 피부나 점막에는 자줏빛 반점이나 푸른 핏대가 보이며 대변의 색깔이 검게 나타날 수 있으니 이 점 꼭 알아 두시기를 바래요.이렇듯 복합적인 아픔을 주는 어혈은 추후 다른 신체 부위에까지 악영향을 미칠 수 있기 때문에 초기에 제거하는 것이 아주 중요한데 대구한방병원을 비롯하여 한의원 등에서는 이런 점들을 환자 개개인에게 맞는 맞춤형 방법으로 치유하실 수 있도록 도움을 드리고 있어요주된 치유 프로그램으로는 근육의 통증을 완화해주는 부항, 적당한 전기자극을 통해 근육을 강화시켜 주는 한방 물리요법, 온열 자극을 활용하여 근육을 이완시키고 신체기능을 되돌려주는 온열요법 등이 있어요.그리고 침과 약침 요법이 있는데 약침은 한약과 침 치료를 결합한 치료법이라고 할 수 있어요.이는 환자 분의 상태에 따라 실시하고 있으며 한약재에서 추출한 약액을 경혈을 통해 주입하는 방식으로서 보다 효과적으로 신체 불균형을 개선하고 증상을 완화하는 데 도움을 줄 수 있어요.이외에도 체질에 따른 적합한 한약 처방, 추나 프로그램이 있어요. 추나는 의료 인력이 손 또는 신체의 일부를 이용하여 아프거나 틀어진 부위를 위주로 직접 근육과 관절을 밀고 당기면서 몸에 유효한 자극을 가함으로써 틀어진 척추와 관절, 인대, 근육을 바로 잡아 통증을 없애고 신체의 기능을 회복시켜 주는 치유방법이에요.​​몸의 전체적인 균형이 무너진 경우 추나를 통해 균형을 되찾을 수 있는 것은 물론 어혈을 풀어줄수 있어요. 이에 앞서 많은 분들이 비용에 대해 고민하실텐데요. 자동차로 인해 충격을 받아 치료를 받는 것은 치유 프로그램은 물론 입원도 보험 적용이 가능하기 때문에 본인부담금 없이 진행하실 수 있어요.​​​원활한 진행을 위해서는 먼저 환자분들께서 내원 시 데스크에 자동차로 인한 충격으로 왔다는 것을 말씀해 주시고 해당 보험사와 담당자 번호만 알려주시면 담당자와 통화를 하고 진료비 지불보증서를 받게 된 후 진료를 시작하실 수 있어요. 또한 프라이빗한 1인실, 2인실의 입원실 환경을 갖추고 있기 때문에 보다 편안한 환경에서 조용하게 프로그램을 받으실 수 있으니 환자분들은 온전히 몸의 회복에만 집중하실 수 있어요. 이렇듯 프라이빗함이 보장된 곳에서 편안하게 회복에만 집중하고 싶은 분들이라면 본원을 통하는 것이 적합하다고 할 수 있어요. 더불어 본원은 균형 잡힌 식단을 제공함은 물론 각종 편의시설과 위생적인 부분을 세심하게 신경쓰고 있다는 점도 큰 장점이에요.그러니 크고 작은 상황으로 인해 위험 상황을 겪으셨다면 가볍게 여기지 마시고 빠른 시일 내에대구한방병원이나 한의원 같은 곳은 내원하셔서 본인의 상태와 체질에 적합한 방법으로 프로그램을 진행하시는 게 바람직하다는 점 꼭 기억해 두시는 게 좋아요.대구한방병원 편안한 공간에서 케어를대구한방병원 편안한 공간에서 케어를​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[모집] [6/5(토) 2PM] 지금에 오롯이 존재하는 <요가니드라 & 현존명상>​🧘‍♂️ 오늘은 어떤 명상을 진행하나요?현존명상​나를 비워 오롯이 존재하는 현존(現存)명상​우리는 수많은 나로서 살아갑니다.​무엇을 해야하는 나,책임을 져야 하는 나,자녀로서의 나,일을 하는 나,사회 속에서의 나,생각으로서의 나,오감으로서의 나,감정으로서의 나 ...​6월 5일 현존명상에서는양파의 껍질을 벗겨가듯 하나씩,내가 나라고 여기는 것들의 스위치를 off 합니다.​우리에게 켜켜이 쌓인 ‘나’들을하나씩 비워내다 보면,더 이상 비울 것 없는 그저 여기에 존재하는존재 자체의 느낌이 남습니다.​가장 순수한 의식 자체로의나로 향하는 여행에 여러분을 초대합니다.​🌷 선착순 3분 예약신청 받습니다.(현재 1분 신청 가능합니다.)​​​​​🙏 강사 소개​​​​(자연이 아름다운 인천 영종도에서 진행하는 마음수업 명상모임, 함께해요!)|문서|나이가 들어가면서 유독 잘 발생하는 질환들이 있습니다. 특히 나이가 들면서 무릎에 통증이 생기면 가장 먼저 의심하게 되는 질환이 '퇴행성 관절염'입니다. 대표적인 퇴행성 질환 중 하나인 퇴행성관절염은 무릎 연괄이나 주변의 근육, 그리고 인대가 퇴행하며 약해져 제 기능을 하지 못하고 염증과 통증이 발생하는 질환입니다.​퇴행성관절염을 포함해 퇴행성 질환은 예방이 불가능하고, 사용하지 않는다고 해서 저절로 낫지도 않습니다. 그리고 빠르게 치료하지 않고 놔두게 되면 일상생활에서의 불편함은 물론 보행에도 영향을 주게되며, 통증으로 인해 구부정한 자세를 하면서 자세까지 뒤틀어져 더 좋지 않은 결과를 얻을 수 있습니다. 적절한 치료시기를 놓칠경우 퇴행성 변화로 인한 무릎변형 등으로 인해 수술치료가 필요할 수 있으며 나이가 많은 환자일수록 치료와 회복 속도가 더디기 때문에 초기에 징후를 파악하고 검사를 통해 적절한 치료를 시작하는 것이 필요합니다.퇴행성관절염의 증상포천 양주 동두천 퇴행성관절염 치료와 관리 / 양주 가람 한방병원① 손이나 무릎, 고관절이나 발 등의 관절이 붓고 움직임이 불편하다.② 걸을 때 관절에서 소리가 나고계단을 오르내릴 때 무릎이 쑤신다.③ 관절에서 뼈와 뼈가 걸리는 느낌이나 소리, 딸깍 거리는 느낌이 든다.④ 관절의 심한 통증과 함께 열감이 함께 느껴진다.⑤ 관절이 완전히 펴지지 않고 구부정한 자세가 취해진다.​※ 특히 ④, ⑤번 증상의 경우 이미 퇴행성관절염이 상당히 진행된 증상이라고 할 수 있습니다.​퇴행성관절염의 발생원인포천 양주 동두천 퇴행성관절염 치료와 관리 / 양주 가람 한방병원①  노화로 인한 관절의 퇴행성 변화② 지나친 운동이나 외부 충격으로 인한 연골의 손상③ 관절의 반복적 사용으로 인해 연골과 인대가 닳은 경우④ 비만으로 인한 관절과 연골압박이 발생한 경우⑤ 심각한 절제식 다이어트로 관절에 영양공급이 부족한 경우​퇴생성관절염이 발생하는 원인은 관절의 문제보다는 관절의 인대 문제로 시작되어 관절의 퇴행까지 진행되며, 관절에 염증이 생기고 연골이 닳는 질환으로 발전하게됩니다. 주로 자연스런 노화가 주 원인이지만 지나친 운동이나 외부적 충격으로 연골이 손상되거나 관절의 반복적 사용과 비만이나 과도한 다이어트로 인한 문제로 발생되기도 합니다.. 연골이 완전히 없어지게 되면 인공관절 수술 등이 필요하지만, 초기 적절한 때에 적절한 치료를 받으면 비수술 한방치료로 충분히 회복과 관리가 가능합니다.좌)  물리치료실     우) 방사선실양주 가람 한방병원에서는 이러한 퇴행성관절염 치료를 위해 통증을 줄여주는 침치료와 유효약물을 침투시켜 빠르게 효과가 나타나도록 하는 약침 치료와 함께 다양한 물리치료 및 재활치료 등을 병행하고 있으며 증상의 정도에 따라 충격파치료와 도수치료를 병행하기도 합니다.​한의학적 방법과 양의학적 방법의 장점을 합친 양한방 협진치료를 적절히 병행하기 때문에 보다 효과적인고 안정적인 통증제어와 증상 개선 효과를 느낄 수 있습니다. 이러한 관절질환은 평소 스스로 통증을 제어하기 위해 좋지 않은 습관이나 자세를 가지고 있어 몸의 불균형 상태가 함께 나타나기 때문에 꾸준한 자세 교정 치료를 함께 받는 것이 도움이 될 수 있습니다.​양주 가람 한방병원은 1000평 규모의 입원 재활치료 시설을 갖추고 있는 곳으로서  한약이나 침, 부항, 약침, 추나요법과 같은 한방진료에서 도수치료나 물리치료, 체외충격파 등의 양방진료를 함께 받을 수 있다는 장점을 가지고 있는 곳입니다. 일년 365일  평일에는 오후 8시 30분까지 야간진료를 진행하며 공휴일과 주말에도 진료를 학소 있어 바쁜 일정에도 편하게 내원이 가능합니다.​퇴행성관절염 증상를 확인하세요. 포천/양주/동두천|문서|포경수술의 이점포경수술이 필요한 상황 및 영향참고해야 할 주의사항포경수술의 다양한 진행 과정다양한 진행 종류 고려포경수술 종류와 고려 사항은?주변에서 흔히 볼 수 있는 남성분들의 고민 사항으로포경수술을 받아야 하는지 고려하고있으신 경우가 많이 계셨습니다.청소년 시기가 되면 시행하는 경우가 많아지게 되고이야기를 접하게 되는 상황이 생기게 되었는데요.​남자라면 무조건 거쳐야 하는 치료로 여겨졌었던포경수술이지만 최근에는 다양한 정보들을접할 수 있어 여러 가지의 의견들이나타나게 되었습니다.반드시 해야 한다는 여부에 대한 차이가생기게 되었으며 개인차에 따라선택적인 부분으로 볼 수 있었습니다.반드시 받아야 하는 상황이 아니더라도포경수술 여부에 대해 긍정적으로고려해보시는 자세를 가져주셔야 했는데요.습기가 차거나 사이에 오물이 끼어 각종 세균이나바이러스에 노출이 되는 상황을 방지해 주고여러 가지의 질환들을 예방할 수 있어위생 관리에도 도움이 되었습니다.​성병을 차단할 수 있어 관계 시 상대방에게 전염이되는 상황 또한 미연에 방지할 수 있으며포경수술 종류의 선택에 따라서외형적인 사항까지 고려해보실 수 있었습니다.수술을 진행하시는 장소 또한 중요한 부분이었습니다.2차적인 감염을 막기 위해서 대학병원급감염관리지침을 지침으로삼아 항상 청결하고 깔끔한 환경으로도와드리기 위해 노력을 기울이고 있었습니다.최근에는 무조건 받아야 하는 치료라기보다는위생적인 관리가 어려울 때 도움을 받아볼 수 있는방법으로 여기는 경우가 많아졌으며신체적인 구조로 인하여 필수적으로 거쳐야 하는상황도 있어 검진을 통해 자세하게 살펴보고포경수술을 결정해보시는 것이 좋았어요.​개인차에 따라서 반드시 필요한 경우도 있기 때문에스스로 판단하기가 어렵다면 검진을 통해 자세하게파악해보고 결정해보시는 것이 바람직했는데요.신체적인 구조에 따라 포경수술의 여부가 달라져검진을 통해 살펴보시는 것이 좋았습니다.성인이 된 이후에도 받아보려고 하실 경우충분히 시행해보실 수 있어 진료를 통해살펴보는 과정이 필요했습니다.​강직도가 상승했을 시 포피가 뒤로 젖혀져 내부 부위가잘 드러날 수 있도록 도와주는 치료이기 때문에평상시에 당김이 심하거나 피부가 꽉 조인다면포경수술 방법을 살펴보고 개선해보셔야 했습니다.염증이 자주 나고 상처 부위가 자주 갈라진다면각종 바이러스에 노출이 될 우려가 있으며질환에 감염이 될 수 있어 관계 시 지장을줄 수 있었습니다.포경수술은 이후 참고해 주셔야 할 주의사항이나관리 방법에 대한 부분 또한 중요하다 할 수 있었습니다.회복의 기간 동안에는 샤워와 같이 물이 닿는 활동은자제해 주시는 것이 좋으며 격한 운동이나 움직임은영향을 미칠 수 있어 삼가주시는 것이 좋았습니다.​필수 여부에 대해 파악하는 과정에 있어서스스로 판단하기가 어렵다면 세밀한 진료를 거쳐여부를 파악해보는 단계를 거쳐주셔야 했습니다.전 직원들이 남성들로만 구성되어 있는 장소로선택하셔서 편안한 공간에서 받아보시길 바랍니다.포경수술 시기 이 외의 다양한 궁금한 점에 대해서는문의를 통해서 살펴보시면 되겠습니다.이성에게도 문제를 일으키게 될 경우 오랜 기간의치료가 필요할 수 있기 때문에 조속하게 대처를해주시는 것을 권해드리고 있었는데요.기존에는 절제 부위를 측정하여 그대로 잘라내봉합하는 과정으로 진행하는 경우가 대부분이었는데요.포경수술은 더욱 다양한 방법들로 살펴볼 수 있으며마는 방식을 선택할 경우 외형적인 부분에도도움을 받아보실 수 있었습니다.슬리브를 동원하여 전체적인 모양을 고려하여진행할 수 있었습니다.​포경수술 방법 중 절개의 과정에서도메스 외에도 레이저를 통해진행할 수 있어 통증을 줄일 수 있으며보다 정교하게 절제하여 회복의 속도를 높이고붓기나 출혈과 같은 부분들에 대한 부담이 줄었습니다.일상생활로 조속하게 복귀할 수 있어 바쁜 일상을보내고 있는 현대인 분들에게도적절한 도움을 줄 수 있었는데요.​혹은 이중 절개나 해바라기와 같은 다양한 종류들로이루어져 손상 범위를 줄이고 외형을 고려해이루어질 수 있어 수술에 앞서서 부위를 측정하고세부적인 단계를 수립해야 긍정적인 결과까지이어질 수 있었습니다.포경수술 종류 중 외형적인 부분들을 함께고려한 방법을 살펴보실 수 있어왜소증이 고려되실 때 도움이 되는 방안을선택해보실 수도 있었습니다.​통상적으로는 절제 부위를 모두 잘라내는 과정으로이루어지는 경우가 많았지만 하부 조직을 그대로유지할 수 있는 방식 또한 살펴보실 수 있었습니다.겉 부분의 포피만 얇게 벗겨서 뒤로두툼하게 말아 넣어주는 방식을 적용할 수 있었습니다.​슬리브 방식은 디자인을 함께 고려하여 진행하기 때문에전체적인 모양을 함께 살펴서 진행하게 되며절제가 이루어지는 부위가 줄어들게 되어조직의 손상이 줄어들어 다양한 방면에서부담을 줄여보실 수 있었습니다.따라서 포경수술 후 염증이 발생하게될 우려를 낮춰볼 수 있다는특징을 가지고 있는 방법입니다.​개인차에 따라서 여분의 포피 양에 차이가 있고말아주고 난 후의 두툼한 정도가 달라지기 때문에성장이 아직 마무리되지 않은 청소년 시기의 분들에게는포경수술을 통하여 남자로서의 외형적인 자신감의상승에 도움이 될 수 있었습니다.​피부 아래의 부위에는 절개가 필요하지 않기 때문에혈관의 손상을 줄일 수 있고 출혈이 줄어들어통증이 크지 않으며 회복이 빠르게 이루어져일상생활로 조속하게 복귀해보실 수 있어지장이 크지 않다는 특징을가지고 있는 방법이었습니다.​|문서|대구다이어트병원 올바른 체중감량이 중요~!다이어트는 평생 함께 가야할 숙제라고하는데요.​이처럼 많은 분들이 다이어트를 결심하고시작하지만 실패하고 포기하는 사람들도많다고 합니다.​다이어트를 실패하는 이유는 대부분 올바른다이어트를 하고 있지 않기 때문이라고하는데요.​단기간에 빠른 체중감량을 위해 무작정 굶거나한가지 음식만을 먹는 경우 등 이는 결국영양소 부족 현상으로 건강에 문제까지 발생하게된다고 합니다.​또한 부족한 영양소를 충족시키기 위해서조금의 음식만 들어와도 바로 지방으로합성 시키는 역효과가 나타나는 경우들도있다고 하는데요.​​​​이처럼 잘못된 방식은 당장 눈에 보이는 체중감량은 일어날 수 있지만 체내 영양소 불균형,기초대사량 및 근육 감소 등을 유발해 살이쉽게 찌는 상태로 바뀔 가능성이 더 높다고합니다.​이처럼 다이어트를 해야하는 이유와 목적그리고 나에게 맞는 올바른 다이어트 방식을아는 것이 무엇보다 중요하다고 하는데요.​대구다이어트병원에서는 성인남성의 경우과다한 흡연, 음주, 스트레스로 체내에 지방량이많아지면서 내장 지방이 축척이 되거나 심혈관 질환,고혈압, 호흡기 질환이 발생하게 된다고 합니다.​​​​​또한 바쁜 사회생활로 아침을 거르는 경우가 많아지면서또는 하루 종일 앉아서 일을 하다 보니 자연스럽게 뱃살은증가하고 이로 인해 심장질환, 당뇨병과 같은 대사 질환이발생되는 원인이 될 수 있다고 합니다.​성인 여성의 경우 자신을 가꾸는 미모에 관심이 많아지는시기로 자신의 체중에 민감하여 무조건 굶거나 단식을 하면영양상태를 악화시키거나 증명되지않은 다이어트 약들의 반복적복용으로 건강을 해치는 경우가 많다고 하는데요.​이런 생활이 반복되다 보면 식이 장애가 생길 수 도있으며 영양의 불균형으로 빈혈이 생길 수가 있어 주의가필요하다고 합니다.​또한 예쁜 몸매와 피부를 유지하기 위해서는규칙적인 습관과 영양적 균형이 필수적이라고하는데요.​​​​​이렇듯 체중은 나이가 증가함에 따라 점점늘어간다고 하는데요. 그것은 청년기에 비해서활동량은 줄고 대사기능이 떨어져 발생된다고 합니다.​특히, 여성의 경우 폐경기가되면 체중의 증가가 급속히일어나면서 이때 내장지방이 증가가 된다고 하는데요​여성의 호르몬이 감소하고 칼슘의 흡수가 떨어져 골다공증,골 관절염이 발생하여 비만한 경우 관절에 부담을 더 많이줄 수 있다고 합니다.​대구다이어트병원에서는 요즘 소아 비만도늘어나는 추세라고 하는데요.​성장을 도와주는 저지방과 고단백질, 고복합당질의 식사를해야하고 충분한 단백질을 섭취해야만 뼈와 근육의 정상적인발달이 이루어 진다고 합니다​실제로 햄버거나, 콜라, 피자 등 패스트푸드만 줄여도 체중이감량 되는 경우가 많이 있다고 하는데요이시기에 형성된 습관이 평생을 좌우하는 만큼 식사습관과생활습관이 무엇보다 중요 하다고 합니다.​​​​​살을 빼기 위해서는 잘못된 습관을 근본적으로 줄이고건강에 무리가 가지않게 필요한만큼만 먹고 꾸준한 운동을해야만 한다고 하는데요​여기서 다이어트는 나의 몸 상태에 맞는 적절한 방법으로이루어져야 한다고 합니다.일괄적인 다이어트 방법이 아닌 1:1 개인별 맞춤으로한방 다이어트로 겉과 속을 모두 잡을 수 있어야 건강도지킬 수가 있다고 하는데요​대구다이어트병원에서는치료를 통해 다이어트의 후유증인 불면, 두근거림, 변비 등을줄여주거나 식욕을 억제, 노폐물 배출, 해독, 면연력과 자생력 강화,체질 개선 등 함께 이뤄지는 것이 좋으며 체중감량과 전반적인신체의개선도 중요하므로 단순히 체중계의 숫자를 줄이는 것보다건강한 몸을 갖는 것을 목표로 이뤄져야 만족스러운 결과를얻을 수 있다고 합니다.​대구다이어트병원에서는아디포 고출력 고주파를 통해 심부열을 발생시켜지방관리와 혈액순환 활성화에 도움을 준다고 하는데요.​​​​​개개인마다 체질과 체형 식습관이 제 각각인 만큼충분한 검진과 상담을 통해 한방 처방과 치료를 병행한다면체질개선과 체중감량에 많은 도움을 줄 수 있다고 합니다.​간혹, 같은 다이어트를 하더라고 사람마다 감량의 속도차이가 있는 것은 바로 이러한 이유 때문이라고 하는데요​한방에서는 사람의 체질을 대소와 체형, 성격 및 인상, 맥 등에 따라크게 4가지로 구별 한다고 하는데요상, 하체, 복부, 내장 등 다양한 종류의 비만 유형을 나눠부위별로 체중이 늘어나는 원인을 분석한 후 신체 유형과체질에 따라 맞춤 처방 되어진다고 합니다.​무리한 식이조절없이 지방 대사가 활발하게 이루어질 수 있도록체중감량에 도움을 주고 요요 없는 다이어트를 위해본원에서는 가족들을 치료하는 마음으로 환자분들께치료와 정성이 전달될 수 있도록 정성껏 탕전하고 있다고 합니다.​또한 먹기 편한 시럽형 다이어트 한약과 포만감을느낄 수 있는 비감환~! 체중 감량기 이후 체중을유지해주는 환약으로 다이어트에 도움을 드리고자준비되어 있다고 합니다.​​​​​전문의 7인 협진진료로 개개인의 알맞게 치료가이루어지고 있으며 바쁜 현대인들을 위해 부담없이진료 받을 수 있도록 공휴일 없는 365일 평일야간진료까지 진행되고 있답니다.​단순히 살을 빼는 목적이 아닌 건강을지키면서 아름다운 몸의 밸런스를 만들어가는 것이 중요하다는 사실~!​건강한 식사와 올바른 생활습관, 적절한운동 또한 많은 도움이 된다는 사실잊지 마세요~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|창동 임플란트 뼈 이식 비용과 치료기간 궁금증 해소 - 닥터플란트치과창동 임플란트 뼈 이식 비용과 치료기간 궁금증 해소​​​해당 포스팅은 의료법 제56조 1항의 수칙에 의거하여 작성하였습니다.​|문서|수원교통사고한의원 다양한 치료법으로 빠른 회복을​​수원교통사고한의원 다양한 치료법으로 빠른 회복을​​​​날씨가 화창해 지면서 사람들이외출을 많이 합니다.​날씨가 좋으면 가족이랑, 친구, 또는연인과 함께 나들이를 즐기고는 하죠.​하지만 시국이 시국인지라,외출할 때 마스크는 필수입니다.​여름에는 습하고, 더운데 마스크까지착용해야 한다니 생각만 해도 힘이 들죠.​모두가 덥고 힘들고 지치겠지만,서로를 위해서 마스크 착용은 필수이니불편하시더라도, 어딘가 이동하실 때에는꼭 착용해 주시길 바랍니다.​우리가 함께 노력해서이겨야 하는 문제입니다.​​​​날씨가 좋아지자 외출이 끊이지 않는데요,아무래도 외출을 하기 위해서는이동수단이 정말 중요합니다.​대부분 자가용을 가지고 이동하게 됩니다.운전 중 대처 능력 부족으로 인해서사고가 일어나기도 합니다.​술을 마시고 음주 운전을 하는 사람도 있고,신호위반을 해서 일이 일어나기도 합니다.​나만 조심하면 되는 일이 아니기에서로 배려해야 합니다.​사람들이 많이 몰리고 복잡한 도로 위에서는안정적인 것이 그 무엇보다도 매우 중요합니다.​​​​여름에는 장마철도 있고비도 많이 내려서 도로가 더욱 위험합니다.​미끄러지기 쉬워서 조심해 주셔야 합니다.​이러한 일이라는 것은 언제, 누구에게,어떻게 일어나게 되는지알 수 없으며 예측할 수 없습니다.​예상치 못한 상황에서일어나기도 하기에모두가 대비하셔야 합니다.​일이 일어났다고 해도 후에적절한 관리를 통해서건강을 되찾는 것이 중요합니다.​빠른 대처를 통해서 환자의신체 건강 손상을 줄여주는 것이 좋습니다.​수원교통사고한의원에서는 환자분이위급한 상황에 있을 때 응급 처치 및적절한 치료로 환자분의 건강과안정성을 매우 먼저 생각하고 여기고 있습니다.​​​​그 당시 이후에 발생하는 증상은 목이나허리의 뻐근함, 어지러움, 소화불량,메스꺼움, 우울감, 등이 있습니다.​목, 허리, 골반이 다치면서편타성 손상이 생겨날 수도 있습니다.​가벼운 충돌은 출혈, 골절이 없더라도충돌로 인해 내부의 혈관이 터지고피가 뭉쳐서 발생하는어혈이 생겨 발생할 수 있습니다.​뭉침 현상과 몸이 뻐근해지고혈액이 잘 이동하지 못해두통과 어지러움을 발생시킵니다.​어혈을 예방하기 위해서 침과한약을 이용하고 있는데요,​정체되어있던 혈류를 뚫어주고혈류 운동을 활발하게 만들어주고몸의 기능을 정상화 되도록 도움을 줍니다.​​​​​한약은 어지러움, 구토, 불면증 등을완화해 주고, 손상된 근육기능을 되찾아 줍니다.​한방약은 면역력을 키우는 것에도움을 주기도 한답니다.​수원교통사고한의원에서는풍부한 경험을 겸비해환자분들의 빠른 회복을도와드리고 있습니다.​보이지 않는 통증을 그냥 내버려 두시면더 최악의 상황이 생겨날 수 있기에고통의 원인을 찾아서개선하는 것이 중요합니다.​빠르게 회복하고 다시 전처럼일상으로 돌아가야 하는 직장인들을 비롯해일상생활이 규칙처럼 정해져 있어서빠른 회복이 필요하신 분들에게권해 드리는 프로그램을 말씀드립니다.​​​​​물리요법, 추나요법, 침, 뜸, 부항,추나요법, 온열요법, 침구 요법 등입니다.​뜸 요법은 쑥을 태우는 요법인데요,쑥을 태워서 열기로 증상을 완화 시켜 주며,혈액순환이 정상적으로 흐르도록 도와줍니다.​부항 요법은 통증 부위와 경혈의어혈 치유 및 기혈 순환에 좋으며,침구 요법은 경직된 근육과인대를 풀어주고 통증을 감소시켜 줍니다.​온열요법은 국소 및 전신의 혈액순환을개선해주며 통증을 개선 시켜 주고추나요법은 틀어진 뼈를 교정하여불균형한 신체를 개선 시켜 줍니다.​그 당시 이후에 생겨나는 증상들을무심코 가볍게 여기지 마시고회복을 위해서 꼼꼼한 진료 후에자신에게 맞는 방법으로관리를 받으셔야 합니다.​건강을 위해서 본인에게 맞는여러 가지 방법을 동시에 병행해서더욱 빠르게 일상생활이 가능합니다.​​​​수원교통사고한의원은 환자분의체질과 증상, 정도에 따라서체계적인 케어를 해드리고 있습니다.​작은 교통사고라도 치료를 받는 것이늦어지는 것보다 비용 부담도 덜하고시간도 덜 들여 더욱 좋습니다.​자동차 보장을 통해서 본인 부담금 없이체유할 수 있고, 이로 인해 심리적인불안 증세, 스트레스를 감소시켜 드리며,세심한 진료로 여러분들의 건강을신경 써 드리고 있으니 고민하지 마시고편하게 내원해 주시길 바랍니다.​본원에서는 예기치 못한 상황으로 인해서환자분의 신체의 균형이 어긋나고무너진 것을 치유해주시는선생님의 손과 팔꿈치로 직접 자극을 주는추나요법으로 친절히 모시고 있습니다.​​​​추나요법은 신체의 구조적인 문제를개선할 수 있는 한의학적 수기요법입니다.​균형이 맞지 않은 신체에서 오는실질적인 통증을 감소시켜 드리고자추나요법은 관절의 불편하신 환자분이나,각종 디스크를 가지고 계신 분들에게도도움을 드릴 수 있습니다.​대중교통 말고 자동차를 이용하여이동하는 것은 정말 편리하고 편하게이용할 수 있어서 너무 좋지만,일이 발생하게 된다면 계획이 틀어지고행복하고, 즐겁기 위해 떠난여행이 불행한 여행이 됩니다.​​​​일이 일어나지 않도록 주의하셔야 하고운전을 하는 동안은 신나는 기분을자제시키고 침착하게 목적지에도착하는 것이 중요합니다.​평소에도 건강을 위해서 꾸준한 운동과자기관리를 통해서 몸이 약해지지 않도록건강을 유지 시켜 주시는 것이 좋겠습니다.​균형 있는 영양 식사와 충분한잠을 취해 주시고, 외출 후 깨끗하게 씻고사람들이 많은 곳은 피해서 우리 모두건강하게 지내기 위해 노력합시다.​​​​​​​​​​​|문서|잠실사랑니 체크하여​​​​​​​​​잠실사랑니 체크하여​​현대 사회에서는 점점 더 평균 수명이 길어지고 있는 추세이기에 건강 관리를 하는 것에 대해 많은 분들이 중요하게 생각을 하고 있습니다. 개인별로 관리를 하는 부위들은 다르지만 몸의 건강과 같이 치아에 대한 건강도 꼼꼼하게 신경을 써야한다는 것을 알아두셔야 합니다. 음식을 씹는 등으로 중요한 역할을 하고 있기 때문에 상실되지 않고, 튼튼함을 가지기위해서라면 음식 물 섭취 후 칫솔질을 꼼꼼히 하고, 치실 등을 사용하는 등으로 관리를 철저하게 해주시는 것이 바람직하다 볼 수 있습니다.​​​​사람의 치아는 영유아기 때 유치 형태로 자라나다가 전부 빠지게 된 후에 다시 영구치가 자라나게 됩니다. 이렇게 평생을 영구치를 가지고 살아가게 되는 것인데 한번 상하고, 손상된 이는 자연적으로 나아지지 않기 때문에 꼼꼼하게 관리를 해주는 것이 좋습니다. 하지만 아무리 관리를 잘한다고 해도 첫사랑을 시작하는 나이쯤 되어 갑작스럽게 심한 통증이 느껴지는 등의 불편함을 가지게 된답면 잠실사랑니는 아닐지 의심을 해보셔야 합니다. 이는 제 3대구치라고 부르게 되는데, 모든 사람들에게 생기는 것도 아니고 혹여 생긴다고 해도 무조건 맹출되어야 하는 것도 아니기 때문에 문제가 느껴진다면 바로 병원을 내원하여 현 상태에 대해 알아보셔야 합니다. 특히 일반적으로는 바른 형태로 자라기 보다 매복 형식으로 자리를 잡고 있는 경우가 많다는 것을 알아두셔야 합니다.​​​​잠실사랑니의 경우 18~21세 쯤에서 생기는 경우가 많은데 점점 시대가 변해 식습관 또한 달라지면서 다소 어린 나이인 10대 때에 맹출이 되는 경우들도 있습니다. 물론 일반적으로 바른 형태로 자라게 되는 경우는 따로 문제가 되지 않겠지만 잘못된 형태를 가졌다면 칫솔질이 잘 되지 않고, 음식물이 끼어 충치는 물론 잇몸 질환의 원인이 될 수 있습니다. 그렇기에 제 3 대구치가 생기게 되는 경우에는 관리를 하려고 하기 보다는 발치를 해주는 것이 합리적입니다. 하지만, 이 부분은 주변에 여러 혈관, 신경 등은 물론 해부학적으로도 구조물들이 얽혀 있는 곳이기에 난이도가 높은 과정이라 진행에 앞서 안정적인 결과를 얻기 위해서는 믿을 수 있는 집도의가 상주하고 있는 곳을 선택하셔야 합니다.​​​​어떤 분들은 제 3 대구치가 눈에 보이지 않는 매복 형태이거나 누워서 자라고 있어 문제가 되기도 하는데, 매복이라는 것은 비정상적인 형태를 가지고 있음을 의미하게 되고, 염증이나 통증을 동반하고 있어 일상 속에서 여러가지 불편함을 안겨주게 됩니다. 또한 누워 자란 경우라고 하면 인접 치아로의 뿌리가 압박을 받으면서 염증이 나타날 수 있기 때문에 턱 뼈의 신경 등이 손상될 가능성도 높다는 것을 기억하셔야 합니다. 그렇기에 더욱이 발치를 통해서 관리가 될 수 있도록 해야 하는 것인데, 앞에서 언급했었던 것처럼 경력이나 실력을 가진 곳을 통해서 병원을 결정할 수 있도록 하는 것이 중요합니다.​​​​다른 사람들의 후기들은 물론이고 집도의가 가지고 있는 경력이나 실력 등을 다방면으로 체크하는 것은 물론이고 후 관리까지도 철저하게 시행하고 있는 곳에서 술식을 받으시는 것이 좋습니다. 이런 부분에 대해 본원의 경우 한 명의 집도의가 아니라 여러 진료과의 집도의들도 다수 상주하고 있기 때문에 충분한 상'담과 수술의 방향성을 잡을 수 있도록 하고 있습니다. 또한 본원은 치아 발치는 물론이고 임플란트, 치아교정, 일반적인 충치나 심미 프로그램, 턱관절 치료 등을 모두 가능할 수 있게끔 하고 있기에 협진을 통한 완화가 가능합니다.​​​​또한 본원의 경우 환자분의 입장에 서서 정성을 다해 프로그램을 시행하고 있는 것이 특징이라고 할 수 있습니다. 통증에 대해서 걱정을 하시는 분들이 게실 수 있지만, 적절한 마취를 통해서 꼼꼼히 술식을 시행하고 있기에 안심하실 수 있습니다. 게다가 바쁜 현대인들이라도 편안하게 받아보실 수 있도록 집도 시간을 짧게 하여 부담을 줄여드리고 있습니다. 예약제로 운영이 되고 있는 곳이기에 내원을 하셨을 때, 따로 대기를 해야하는 번거로움은 줄여드리도록 늘 신경을 쓰고 있습니다. 안정적인 결과는 물론이고 전체적인 시스템에 대해서도 많은 분들이 흡족감을 느끼실 수 밖에 없습니다.​​또한 잠실사랑니에 대한 발치의 경우 결과적으로도 중요하다고 볼 수 있기에 1인 진료는 물론 술식 적용도 꼼꼼히 할 수 있도록 여러가지 부분에서 도움을 드리고 있습니다. 물론 수술을 시행하는 것도 중요하지만 환자분의 상태를 다방면으로 체크하는 것에 대해서도 중요한 부분이라고 생각하고 있기 때문에 보다 편안해진 치아를 가질 수 있게끔 하는 본원이기 안정적인 도움을 받아보시는 것도 좋은 방법일 것 같습니다.​​혹여 집도 과정에서 예상하지 못한 갑작스러운 상황이 나타나는 경우들이 있는데, 본원에서는 안'전지향시스템을 갖추고 있어 걱정을 줄이실 수 있습니다. 게다가 청결한 공간을 유지하기 위해서 위생에 대해 철저하게 신경을 쓰고 있고 사용한 기구들은 세척, 멸균 소독을 시행하고 있으니 사후문제점이 나타나는 것은 아닌지에 대해서 주기적으로 검사를 시행하기도 합니다. 이렇듯 다양한 부분들에서 많은 준비들을 갖추고 있는 곳이기에 잠실사랑니를 통해서 불편함을 가지고 계셨던 분들의 경우에는 아픔을 참지 마시고 네 명의 원장님이 상주하고 있는 본원을 찾아 문제가 되는 이를 개선시켜 보시는 것은 어떨까요? 본원은 이런 부분들 외에도 신경치료나 일반적인 충치, 잇몸 치료는 물론 자연치를 살리면서 술식을 진행하는 방식들에 대해서도 다방면으로 도움을 드리고 있으니, 상'담을 통해 적합한 프로그램을 받으시길 바라겠습니다.​​​​​​​​​​#잠실사랑니​​|문서|라식라섹차이점, 나에게 맞은 시력교정술은?시력교정술, 라식 라섹 공통점은?시력교정술, 라식라섹차이점은?라식라섹차이점 시력 회복 기간에도 차이가 있다?라식 라섹 수술 후 주의사항은?라식라섹차이점, 나에게 맞는 시력교정술은?안녕하세요. 안양푸른세상안과입니다.​시력이 낮다면 안경을 쓰거나 렌즈를 착용하게 됩니다.하지만 안경의 불편함과 렌즈의 이물감으로 많은 분들에게 불편을 겪고 있습니다.그로 인해 라식, 라섹 등 시력교정술을 고민하고 계시는 분들이 많습니다.하지만, 라식라섹차이점을 정확하게 구분하지 못해어떤 시술을 받아야 할지 고민하고 계시는 분들이 많습니다.​오늘은 안양푸른세상안과와 함께라식라섹차이점과 공통점에 대해 알아보도록 하겠습니다.라식라섹차이점을 말씀드리기 전에 공통점에 대해 알려드리겠습니다.라식과 라섹 모두, 10분~20분의 수술 시간으로각막을 레이저로 깎아 근시나 난시, 원시를 교정합니다.시력을 교정하는 원리 그 자체는 똑같다고 할 수 있습니다.라식라섹차이점은 수술 방법에서 차이점이 있습니다.라식은 덮개 개념인 각막 절편을 만들어 젖힌 후 각막 실질 부위만레이저를 이용해 깎은 후 다시 원위치로 덮게 됩니다.​반면, 라섹은 각막의 가장 겉면인 각막 상피만 벗겨내어각막 조직을 레이저로 직접 깎아냅니다.각막을 절편 하느냐 하지 않느냐는 점에서 라식라섹차이점이 나타나게 됩니다.라식은 외부 충격에 약해 주의가 필요하지만 시력회복이 빠르고수술 당일에도 큰 불편 없이 생활하실 수 있습니다.​반면, 라섹은 3~5일 동안 통증을 겪게 되지만 합병증이 나타나지 않고안정적이며, 외부 충격에 강하다는 장점이 있습니다.라식은 빠르게 회복을 원하시는 분들께 추천드립니다.라섹은 외부 충격에 강하기 때문에 운동을 해야 하거나각막이 얇은 분들에게 적합합니다.​라식과 라섹은 여러 가지 수술 조건과 다른 특징 및 장단점을가지고 있기 때문에 어떤 수술이 더 낫다고 평가하기 힘듭니다.그렇기 때문에 라식라섹차이점을 정확하게 알고정밀 검사를 통해 자신에게 적합한 수술을 선택해야 합니다.라식라섹차이점에 대해 정확하게 파악한 후본인에게 맞는 시력교정술을 진행하였다면,그 후 관리법에 대하여 잘 숙지하고 있어야 합니다.수술 후 당일은 되도록이면 눈을 감고 계신 후다음날부터 편안하게 생활하시면 됩니다.​수술 후 3개월간 눈 관리가 평생의 시력을 좌우하기 때문에반드시 정기검진을 받아야 합니다.커피나 콜라, 녹차 등 카페인이 들어가 있는 음식은눈물 분비물 감소시키기 때문에 자제하는 것이 좋습니다.오늘은 안양푸른세상안과와 함께라식라섹차이점에 대해 알아보았습니다.​답답한 안경을 벗어나 건강하고 맑은새로운 세상을 맞이하시기 바랍니다.​감사합니다.|문서|평택교통사고한의원 근본적인 기능회복 방법​​대중교통 이용객의 수는인구의 수와 비례하고 있습니다.​거기에다 예전에는 버스, 택시밖에없었다면 지금은 지하철, 지상철,비행기, 기차 등의 이동수단이추가적으로 발달하면서 더욱더편리한 생활을 하고 있는데요.​등하교나 출퇴근만 생각하더라도대중교통이 없는 세상에서는살아갈 수 없을 것 같다는 생각이 듭니다.​새삼스럽게 옛날 어르신들이몇십키로미터 떨어진 곳을도보로 걸어 다니던 것이대단하게만 느껴집니다.​하지만 긍정적인 면모의 반대로 생각하면각종 사건·사고가 많이발생할 수 있다는 것을걱정해볼 수 있습니다.​차량의 이동이 많아지면단순히 교통체증에서 끝나는 것이 아니라차량 충돌의 경우의 수가 많아진다는 것을유추할 수 있기 때문에더욱 조심스럽고 주의를 기울인이용수칙을 지켜주셔야 합니다.​​​​​도로 위를 달리는 버스나 택스를 보면승객을 빨리 목적지에 모셔야 한다는또는 예정된 시간 안에 정류장에도착해야 한다는 사명감에무대포로 운전하는 경우를많이 볼 수 있습니다.​마음이 급한 것은 알겠으나자칫 잘못하면 뒤에 오는 차량과충돌을 피할 수 없기 때문에질서를 지키고 양보를 하는 등기본수칙을 잘 지켜주셔야 합니다.​특히 버스는 모양새가 길쭉하게형성되어 있기 때문에더욱 충돌의 위험이 많습니다.​차선변경을 할 때에도 무작위로차량 머리부터 들이미는 경우뒤차가 양보하지 않고 질주하게 되면서발생하는 차량 충돌이 상당수입니다.​평택교통사고한의원에서는 대중교통을이용하다가 갑작스러운 사건이발생하여 내원하시는 경우가 많습니다.​​​​거기다 택시는 안전벨트가따로 있는 것이 아니기 때문에충돌이 발생하면 큰 사고로이어질 수 있습니다.​스탠딩 해서 탑승한 사람들도 넘어지면서주변 사물에 부딪히거나 사람끼리부딪쳐 큰 상처를 입기도 하는데요.​단순한 타박상에도 사후 문제점을유발할 수 있기 때문에 가벼운 상처도그냥 지나쳐서는 안 됩니다.​충돌 이후 후유증이 발생하는 것은남 일이라 치부하고지나치는 경우가 많습니다.​겉으로 보이는 상처가 없는 경우다행이라 안도하기 일쑤이지만사실 내부적으로 어떤 사후 문제점이발현되고 있는지 아무도 알 수도,짐작할 수도 없기 때문에평택한의원에서 꼼꼼한 교통사고 진단을받아보는 것이 좋습니다.​​​​사실 요즘 이너뷰티를 신경 쓰는사람들이 많이 늘어나면서건강식이나 보조식품을즐겨 먹는 사람들이 생겨났습니다.​그만큼 건강을 생각하는 사람들이정작 충돌로 인해 발생할사후 문제점에 대해 간과하며지낸다는 것이 모순되는 것 같은데요.​하루 만에 바로 나타나면그에 상응하는 대책을 세울 수 있겠지만길게는 일주일 이후부터 이상징후가나타나기 때문에 그전에사전 대비를 하지 않는 이상사후 문제점이 발생할 수밖에 없습니다.​평택 교통사고한의원에서는평소 면역력 증진이나기초체력 증진을 위해 여러 가지한의술을 시도해볼 수 있지만차량 충돌로 인한 사후 문제점을완화하는데도 한의술을 제공할 수 있습니다.​​​​벨트를 착용했다 하더라도당시 충격은 인체에 고스란히 전해지며2차 충격을 가격할 수 있습니다.​꽉 졸린 벨트로 인해 몸이 튕겨져나가며흉부를 압박하는 경우,또는 머리가 앞뒤로 튕겨져 나가며뒷받침에 세게 부닥치는 경우를예로 들 수 있는데요.​당시에는 잘 모르고 지나칠 수 있지만시간이 지나면서 두통이나 어깨결림,흉통의 양상이 나타나며시간이 지날수록 진통이심해질 가능성이 있습니다.​이 경우 근골격계의 질환이발생하고 있을 수 있으며 당시의타박으로 인해 내부적으로어혈이 발생하여 전신에 걸쳐진통이 퍼져나가는 것일 수 있으니한의학적 방법인 추나요법을 통해근골격계 균형을 바로잡고 뭉쳐있는어혈을 체외로 배출시킬 수 있는방안을 모색하셔야 합니다.​​​​​이러한 진통은 생활 시 불편함을초래할 뿐만 아니라 수면을 취할때에도방해를 하면서 정신적인방해요소로 자리잡힐 수 있습니다.​신경 요소가 불안정해지면 불면증이나이명, 긴장감 유지, 스트레스가 지속되고전체적인 기력이 쇠약해질 수 있습니다.​이러한 신경계 기능의 과부하를완화하고 진정할 수 있도록다스릴 수 있습니다.​여러 가지 한의술이 있지만그중에서 침, 뜸, 부항은 발생하는진통을 완화하고 염증 수치를 줄이는 데도움을 줄 수 있습니다.​기존에 가지고 있던 질환과함께 차량 충돌 이후에 발생하는이상 증세를 바로잡을 수 있으며면역기능을 향상시켜 실행하는한의술을 긍정적인 부분을 많이받아들일 수 있도록 유도할 수 있습니다.​​​​​단순하게 진통만을 바로잡는 것이 아니라근본적인 원인이 될 수 있는어혈을 제거하는 데 중점을 두면혈액순환의 활성화도 함께도울 수 있기 때문에중요한 부분이라 할 수 있습니다.​정체된 피가 지속적으로 고여 있으면혈액을 통해 산소공급을제대로 하지 못하게 되며죽은 피가 혈관을 통해 떠다니며각종 진통과 요통을 유발할 수 있습니다.​기본적인 한의술과 더불어자신의 체질에 맞는 한약을 복용하여신체기능의 균형을 바로 세우고기초체력과 면역력을 증진할 수 있도록힘쓰는 것이 바람직합니다.​​​​​평택교통사고한의원에 한두 번 내원하여개선 시도 하는 것으로는 어림도 없습니다.​나아지는 과정을 나타낼 수는 있으나지속적이고 꾸준한 관리를 해주어야만긍정적인 개선을 할 수 있습니다.​평소 잘못된 자세나 생활습관으로 인해골격 자체가 이미 변형된 경우추나요법을 꾸준하게 병행하여골격의 균형을 바로잡으셔야 합니다.​모든 기혈의 순환과 오장육부의기능회복은 근본적인 원인부터해결해야 한다는 점 기억하시길 바랍니다.​​​|문서|케미컬에 미래는 없다. - 1편▶ 생명역을 먹으며 살아가다미우라 아베씨는 일본 농업기술을 활용해서 베트남에서 농업을 하는 회사를 운영하고 계시죠?​아   베 네. 저희들은 '메이드 바이 재팬'을 컨셉으로, 베트남 농지를 구하고자  2013년, 일본 농가들과 함께 설립했습니다. 만들고 있는 것은 가지나 오크라, 감자 등 다양합니다만, 자사 농장에서 생산, 가공, 수출까지 함께 진행하고 있으며, 현재, 동남아시아에서는 아마도 출하량 1위라고 생각합니다.​초기, 베트남 농업은 토양 상태가 최악임에도 불구하고 '의사는 없고 약만 있다'와 같은 상태였습니다.말하자면, 약으로 아무리 증상을 없애도, 근본적인 치료는 되지 않는 상태였습니다.​미우라 토양이 나쁘다는 것은 농약 때문인가요?아   베 그런점도 있고, 화학비료의 과잉도, 연작 장해도 있습니다. 결국, 케미컬(인조 화학기술)에 의존한 농업이거든요.​케미컬을 사용하면, 눈에 보이는 즉효성이 있죠.즉효성이 있다는 것은 부작용도 있다는 것입니다. 병에 약한 땅은, 비료를 보유한 힘=보비력도 약해지기 때문에, 아무리 많이 영양분을 줘도, 토양이 그것을 흡수할 수 없습니다.​10을 줘도 1밖에 먹지 못하는 상태인데 자꾸만 비료를 주기 때문에, 질소만 과잉 흡수되서 질소과다가 되고 그것이 다른 병을 일으키는 악순환이 반복되 버리고 있었습니다.​미우라 이전에, 제가 아베씨의 국내 농장에 방문했을 때, 아베씨가 문득, '케미컬에는 미래는 없다!'고 중얼거리듯 하는 말씀이 인상에 강하게 남아서 요즘 공부회에서 곧잘 그 이야기를 하고 있습니다(웃음). 농업도 사람도 마찬가지라고 생각하게 되었고, 그것을 바꿔가는 것 외에는 미래는 없다는 것은, 저도 완전히 동감합니다.아   베 물론, 케미컬 전부가 다 나쁘다고 말할 수는 없겠죠. 예를 들면 공장야채라는 것이 있습니다. 햇볕대신 LED를 흙 대신 배양액을 활용해서, 온도·습도 등을 완전히 관리하는 공장안에서 재배하는 농업입니다. 이것도 식량확보의 관점에서는 필요한 기술일지도 모르겠지만, 역시 생물이 살아가기 위한 '생명력을 먹고 살아간다'는 의미에서는 부족하다고 생각하거든요.​동물이 식물을 먹고, 그 동물의 똥이나 사체가 흙으로 돌아가고, 다시 식물의 영양분이 되는 방법으로, 지구의 생명에너지는 순환하고 있습니다. 야채의 생명력이 약해지면, 그것을 먹는 사람의 생명력도 약해지고, 순환 에너지 전체가 점점 빈약해져 가게되는 것은 아닐까 생각합니다.​저는, 비지니스를 통해서 지구환경 전체를 위한 무엇인가를 할 수 없을까 하는 것을 항상 고민하고 있으며, 그만큼 큰 비젼이 없으면 안된다고 생각하고 있습니다. 이렇게 말하면 뭔가 허풍떤다고도 합니다만, 건강한 것을 만들어 먹고 건강해진다는 것은 그 만큼 큰 일이며, 그 결과가 지구 환경 전체로 이어진다고 생각합니다.▶ 맛있는 채소는 미네랄이 가득아   베 일본 농가에서 말하기로는, 맛있는 작물은 미량요소, 즉 미네랄이 많이 함유되어 있다고 합니다. 토양에 함유되어 있는 다종다양한 미네랄을 식물이 충분히 흡수할 수 있도록 하기 위해서는 우선, 토양을 개선하지 않으면 안됩니다[그림1]. 뿌리에서 영양이 흡수되지 않으면, 잎에서 광합성된 영양분 밖에 없어서, 마치 병에 걸린 사람처럼, 링겔로 강제적으로 영양을 투입하지 않으면 안됩니다.​미우라 정말 사람과 마찬가지네요.​아   베 그렇습니다. 사람의 경우에도, 어떤 미네랄을 섭취하기 위해서는 그 이외의 영양소가 필요한 경우가 있죠? 뭔가 하나를 대량으로 섭취해도 흡수가 안되고 오히려 밸런스가 무너져 병이 되는 경우도 있습니다.​아   베 이와 마찬가지의 일이 농작물에도 곧잘 있으며, 생리장해라고 부르고 있습니다. 한편, 건강한 토양에서 자란 건강한 작물은 병에 잘 안걸리고, 다소 장해가 생겨도 회복이 빠릅니다. 우리 인간도, 그것을 지향하지 않으면 안되죠. 면역력을 높인다는 것은 아마도 그런 것이 아닐까요. 평생 병에 걸리지 않을 수 없겠지만, 일이 생겼을 때 쉽게 회복될 수 있는 상태를 만들어 두는 것이 가장 중요하지 않을까요.미우라 그렇습니다. 식물에 있어서 뿌리는, 사람에게 있어서는 장에 해당하며, 토양군은 사람의 장내세균. 흙을 좋게 만들면 맛있는 열매를 맺듯, 장내환경이 좋아지면 사람도 아름답고 건강해집니다[그림2].​아   베 저도 세이겐을 먹고 있기 때문에 장을 건강하게 하는 것의 중요성을 잘 알고 있으며, 농업과의 매우 비슷하다는 것을 느낍니다. 안에서부터 바꿔가는 거죠. 외부는 열악한 환경에 놓여 있어도, 내부는 바꿀 수 있습니다. 작물로 말하자면, 흙, 인간은 장내플로러죠.​그러면, 작물은 더위, 추위 등도 견딜 수 있으며, 사람도 살아가면서 어쩔 수 없이 직면하는 병이나 스트레스에 대해 견뎌내는 힘이 생기는 것이 아닐까 생각합니다. 인간도 땅도 늦지 않게 건강하게 만들어 두지 않으면 안되죠.​​|문서|종각역한의원 교통사고 초기 치료로 후유증까지갑작스러운 교통사고 당장의 불편함 없더라도종각역한의원 당봄한의원에서 후유증까지 신경써요.​안녕하세요, 교통사고 통증과 각종 후유증까지 함께 신경 써 치료하는 종각역한의원 당봄한의원 종로점 대표원장 이혜민 한의사입니다​​날씨가 점차 더워지기 시작하면서 여름 여행 계획을 계우고 계신 분들이 많으실텐데요, 야외에서 활동하기 좋은 날씨가 되면서 여행이나 드라이브, 캠핑 등을 즐기는 분들도 많아지리라 예상하는데 이러한 야외활동에서 늘 주의해야 하는 것이 교통사고라 할 수 있습니다​​교통사고는 후유증까지 신경써야한다는 말 들어보셨나요?​오늘은 이러한 교통사고 후유증과 이에 대한 종각역한의원 당봄한의원의 한방치료에 대해 소개해드리도록 할테니 야외활동이 증가하는 이 시기에 꼭 기억해두시길 바랍니다​​교통사고 후 특별한 통증이 없어요그런데 왜 관리해야 한다는 건가요?종각역한의원 교통사고 후유증은 당봄한의원​교통사고 후유증은 그 증상이 천천히 나타나는 경향이 있기에 경미한 접촉사고가 후 특별한 통증이나 외상이 없더라도 초기에 관리하지 않는다면 디스크나 근골격계 통증, 심리적인 문제로도 이어질 수 있습니다​교통사고가 발생했을 때 그 충격이 우리 인체의 혈액, 신경의 일정한 자리에 정체되면 혈액의 운행 장애를 만드는 어혈이 발생하는 것이 교통사고 후유증이 발생하는 원인이라 볼 수 있으며, 이러한 어혈로 인해 우리 몸의 기혈순환이 막히게 되어 육체적인 통증을 일으킬 수 있는 것입니다​​따라서 종각역한의원 당봄한의원 종로점에서는 한약처방, 도침요법, 부항 등의 한방치료를 통해서 사고로 인해 긴장된 몸을 풀어줄 수 있도록 하면서 어혈을 제거할 수 있도록 도와드리고 있습니다​이러한 교통사고 후유증은 일반적으로 교통사고가 발생하고 2일에서 3일 정도 후에 갑자기 나타나는 경우가 많으며, 종종 교통사고 발생 수개월 후에 후유증이 나타나는 경우도 있습니다​따라서 교통사고가 발생했다면 내 몸에 특별한 통증이나 불편함이 느껴지지 않더라도 초기에 정확한 진단과 치료를 받는 것이 필요하겠습니다​교통사고 후유증으로 나타나는대표적인 증상들은 무엇이 있을까?종각역한의원 교통사고 후유증은 당봄한의원​교통사고 후유증 증상은 매우 다양하며, 개개인마다 나타나는 후유증의 종류와 정도 또한 달라질 수 있습니다​대표적인 증상으로는 무기력함, 팔이 붓거나 저리는 느낌, 통증이 느껴지고 결리는 등의 증상, 잠을 자고 일어나도 몸이 무겁고 개운하지 않음, 피곤함, 두통, 목·허리·어깨 등의 통증, PTSD, 불면증 등이 있습니다​​교통사고가 발생하면 주로 척추, 목, 머리에서 이상이 발견되기 쉬운데 뇌진탕을 비롯한 ​뇌진탕을 비롯한 머리의 문제와 발견되지 않은 이상이 있을 수 있으며 여러 신경학적 문제들이 발생할 가능성도 있습니다​뇌진탕 후유증의 증상은 크게 신체적 증상, 인지장애 증상, 정서적인 증상 3가지로 구분해 볼 수 있습니다​① 신체적 증상​두통, 어깨 통증, 피로감, 불면증,현기증, 울렁증, 어지럼증,이명, 소음이나 빛에 과민 등​​② 인지장애 증상​기억력 감퇴, 주의력 감소, 집중력 감소 등​​③ 정서적인 증상​우울, 과민성, 불안 등 뇌진탕 후유증을 겪고 있다면 채찍질 손상으로 인한 인대, 인대 주변의 근육과 근막,힘줄 등이 경직되는 것이 원인이 될 수 있습니다​여기서 채찍질 손상이라는 것은 갑작스러운 충격으로 인해 마치 채찍을 휘두르는 모습처럼 목과 머리가 꺾이는 것으로 경추의 급격한 과도한 전, 후방의 움직임으로 인한 손상을 일컫는 말입니다​교통사고 후 뇌진탕 후유증을 예방하기 위해선 후두부, 경추부위 인대 손상, 척추 등 신경 손상을 초기에 적절하게 치료를 진행하는 것이 도움이 될 수 있습니다​​몸에 큰 외상이 없다 하더라도 사고 직후부터 길게는 수개월 정도의 통증 변화를 유심히 살펴보시고 교통사고 규모와 관계없이 관리해 주시는 것을 권장합니다​따라서 종각역한의원 당봄한의원에서는 교통사고로 인한 통증과 후유증을 개선할 수 있도록 개인에 알맞은 각종 한방치료를 통해 도움을 드리고 있는데요, 어혈과 담음음을 제거할 수 있도록 하면서 교통사고로 인해 손상된 인대와 근육을 회복할 수 있도록 한약 처방도 함께 합니다​이 외에도 각종 증상의 원인이 될 수 있는 노폐물과 독소를 배출시킬 수 있도록 하는 부항, 경직된 근육을 풀어주기 위한 침치료, 한약을 정제한 약침액을 주입하여 항염증 작용을 할 수 있도록 하는 약침 등의 한방치료가 진행됩니다​​​당봄한의원 종로점은 각종 통증과 불편함에 대해 침 끝이 칼날 모양으로 되어있는 도침을 이용한 도침요법을 받아보실 수 있는 종각역한의 입니다​​도침치료는 각종 관절질환이나 척추질환, 만성통증 등에 도움을 드릴 수 있으며 근육과 인대가 제 자리를 벗어나 유연성과 탄력성을 잃고 서로 엉켜 붙어 유착되어 생기는 질환에도 도움을 받아보실 수 있습니다.​​​신경이나 골막에 손상을 주지 않도록 세심한 진료가 필요한데,​ 도침치료 및 한방치료를 통해 도움을 받아보고 싶으시다면 도침요법에 대한 많은 경험으로 노하우를 쌓은 종각역한의원 당봄한의원에 내원하시어 교통사고로 인한 불편함 개선에 도움받아보시기 바랍니다​교통사고 났다면 종각역한의원교통사고 한방치료 자동차 보험 적용!종각역한의원 교통사고 후유증은 당봄한의원▲ 당봄한의원 홈페이지 진료예약 버튼교통사고 한방치료 종각역한의원당봄한의원 종로점 - 진료 안내▲ 당봄한의원 종로점 네이버 예약 버튼​교통사고가 발생했다면 길게는 수개월이 지난 후에도 나타날 수 있는 후유증까지 케어할 수 있도록 바쁘시더라도 시간을 내어 종각역한의원 당봄한의원에 내원해 교통사고 한방치료를 받아보실 수 있길 바랍니다​당봄한의원 종로점은 평일 오전 9시부터 오후 5시까지, 공휴일 및 토요일은 점심시간 없이 오전 9시부터 오후 2시까지 진료하고 있으며 일요일은 휴진이니 참고하시어 종각역한의원 내원 하시면 되겠습니다​​교통사고 한방치료 종각역한의원당봄한의원 종로점 - 위치 안내​종각역한의원 당봄한의원 종로점은 종로3가역 15번 출구에서 도보 3분, 종각역에서 도보 9분 거리에 위치해 있으니 교통사고 한방치료 위해 내원 시 참고하시면 되겠습니다​​​​​​​​​​​​​​적절한 초기 치료가 중요!교통사고, 후유증도 신경쓰자야외활동이 점차 늘어나는 만큼 항상 주의하시고혹시 교통사고가 발생했다면 향후 나타날 수 있는교통사고 후유증까지 초기에 꼼꼼히 관리할 수 있도록종각역한의원 당봄한의원 종로점에 내원​하셔서나에게 알맞은 한방치료로 도움 받아보시길 바랍니다.종각역한의원 교통사고 초기 치료로 후유증까지​|문서|군포추나요법 틀어짐으로 통증이 있다면​​​요통은 누구나 한 번 쯤은살면서 겪을 정도로 흔하게 나타나는통증 중 하나였어요.​이런 문제가 발생하게 되는 이유는개인마다 달랐지만바르지 않은 자세가주된 원인으로 작용하고 있었어요.​다시 자세를 바르게 취해보고스트레칭도 열심히 해봐도아픔이 사라지지 않는다면군포추나요법을 통해치료받아보셔도 좋았어요.​​​​본원은 개별 진료를 통해서맞춤 치료를 진행해 드리고 있었어요.양한방 협진하는 곳에서오랜 시간 근무를 해 온대표의료진이 직접 진료 해 드리고 있어보다 정밀한 진료와 판독이 가능했어요.​​​​그러니 혹시라도 신체 어느 곳에서아픔이 느껴지고 있다면방치하지 말고 진료부터받아보시길 바랐어요.​​​​군포추나요법은 허리가 아픈 분들은물론이고 목이 아픈 분들,손발이 저리고 무거운 분들,두통과 턱이 아픈 분들,양측의 균형이 틀어진 분들에게도도움이 될 수 있는 치료방법이었어요.​수기로 진행되는 교정요법이기에의료진의 실력, 노하우 등을잘 확인하셔야 했어요.​비용이 걱정되실 수 있는데건강보험이 적용되기 때문에너무 걱정하진 않으셔도 좋았어요.​​​​허리에서 느껴지는 아픔을그냥 방치하거나바르지 못한 자세를 고치지 않으면허리디스크로 이어질 수 있었어요.​허리가 아프고 다리가 저린 경우,엉치가 찌릿거리고 다리에힘이 잘 안 들어가는 경우라면허리디스크일 수 있으니꼭 검사 받아보시고그에 적합한 치료를시작해 보시길 바랐어요.​​​​본원에서는 아픔을 만드는없애는 것이 아니라그 원인을 파악해제거할 수 있는 방향으로치료를 도와드리고 있었어요.​​​​바르지 못한 자세는 허리는 물론목의 건강에도 문제를 야기했어요.바로 일자목증후군이었어요.​목 뒤가 무겁고 뻐근한 경우,종종 팔이 무겁고 손팔이 저린 경우,어깨가 뭉치고 두통이 있는 경우라면일자목 증후군을 의심해봐야 했어요.​개인적인 자가진단만으로자세히 알 수 없기 때문에제대로 확인해 보고 싶은 분들께서는군포한의원으로 내원하시어검사 받아보시는 것을 추천 드렸어요.​​​​군포추나요법은 턱관절장애를지니고 있는 분들께도도움이 될 수 있는 치료방법이었어요.​음식을 씹을 때 귀가 아프거나턱이 뻐근하고 아픈 경우,관자놀이가 아픈 경우,입이 잘 안 벌어지고 소리가 난다면턱관절장애일 수 있으니꼭 검사받아 보시고적합한 치료를 받아보길 바랐어요.​​​​본원에서는 턱관절 자체를직접적으로 교정해 볼 수 있는턱관절 신연법과 경추교정기법을 통해서치료를 해 드리고 있었어요.​​​​​혹시라도 갑자기 어느 날 부터두통이 자주 발생하고 있거나두통과 함께 어지러움,눈 뒤가 당기는 느낌이 들고 있다면경추성두통을 의심해 보시는 게 좋았어요.​이러한 지긋지긋한 두통 때문에고생하고 있는 분들께도추나요법이 도움이 될 수 있었어요.​​​​교통사고 후유증도 군포추나요법을통해서 개선해 볼 수 있었어요.​교통사고에 의한 갑작스러운 충돌은강한 힘을 일으키기 때문에목과 허리에 무리를 줄 수 있었어요.​이로 인해 디스크가 생기기도 했어요.꼭 디스크가 아니라 해도사고 후에 팔다리가 저리는 듯한증상이 나타날 수도 있었어요.​​​​혹시라도 교통사고로 인해서척추가 틀어져 교정이 필요한 분들이라면본원으로 내원하시어한방치료를 통해 관리 받아 보길 바랐어요.​진통제나 스테로이드 같은약물 없이 치료 받고 싶은 분들,눈에 보이지 않는 어혈도개선하고 싶은 분들 역시본원에서 시행 중인 한방치료가도움이 될 수 있었어요.​​​​개인 상태에 맞춰 일정 정도횟수로 반복 교정을 받아보신다면증상의 악화와 재발 등의문제도 방지해 볼 수 있었어요.​​​​근육을 재생시키거나 고장난 부분의기능을 회복해 보고 싶다면한약침 치료를 제안드릴 수 있었어요.​​​​본원은 보존적인 방법을 통해서치료를 도와드리고 있었어요.수술을 선택해 보시기 전에한방치료를 한 번받아보시는 것도 좋았어요.​도수치료도 소용이 없었던 분들이나진통제, 스테로이드 같은약물도 이제 잘 안 듣는 분들도한방치료가 도움이 될 수 있었어요.​​​​군포추나요법, 한약, 침 등등다양한 치료 방법이 있어개인 상태 및 체질 등을 고려한맞춤치료가 가능했어요.​모든 과정은 대표의료진이 직접관리해 드리고 있었어요.개인 상태를 꼼꼼히 확인하고체질에 따른 맞춤 치료를 진행해 드렸어요.​​​​방송매체에 출연해서 올바른 한방 지식을알리기 위해서 노력했어요.이런 점을 많은 분들께서 알아주셔서꾸준히 믿고 내원해 주시고 있었어요.​​​​군포한의원은 교통사고 후유증,척추관절, 디스크, 턱관절,만성두통, 어린이 키성장, 다이어트 등다양한 과목을 진료 및 치료하고 있었어요.혹시라도 건강에 문제가 발생했다면방치하지 말고, 도움을 요청해 보시길 바랐어요.​​​​첩약 건강보험 시범사업지정을 받은 한의원으로 생리통과안면마비, 중풍후유증에 대한한약치료 시에 건강보험 지원을받아보실 수 있었어요.이에 대해 더자세하게 알아보고 싶다면본원으로 질문해 주시길 바랐어요.​​​​매주 화요일, 목요일은 오후 8:30까지야간진료를 시행하고 있으니시간이 부족한 분들께서는이 때에 내원해 보시길 바랐어요.​​​​홈페이지에서 자필후기를 미리읽어보고 오시는 것도 좋았어요.​​​​​평일 야간 진료 때도 내원하시기힘든 분들이라면 토요일과 공휴일에진행하는 진료시간을이용해 보시길 바랐어요.​​​​​전과 달리 건강이 나빠진 것 같다면방치하지 말고 경기도 군포시산본동 1136-2번지, 4층에 있는한의원으로 내원해 보시길 바랐어요.​​​​​​​​​​​​​​​|문서|발목을 다치고 반깁스를 풀고나니 발목보호대가 필요해서 하나 준비했답니다.​​일상생활을 위해서 하나정도는 꼭 필요하다고 생각했기때문에 준비해두었는데요. 보통은 배든민턴이나 농구축구등 스포츠를 즐기시는분들에게 필요하다고 생각할 수 있지만 평소에 발목이 약해서 집 가까운곳에 산책을 가거나 등산을 할때에도 챙겨두면 좋을것 같아요. 물론 전 발목아파서 준비..ㅠㅠ​​​택을 보니 에어로쿨(aerocool)!국내산 고급소재로 통기성이 좋아서 빠른 건조와 흡수가 장점이랍니다. 날씨도 더워지고 장마도 앞두고 있는 시기이니만큼 이런 소재의 원단으로 만들어진 발목보호대가 좋아요.​​접혀진 보호대를 펴주니 뭔가..인체공학적 패턴에 변화를 준게 보입니다. 우리 몸은 평면이 아니니 당연히 신체구조에 맞게 압박이 되어야지 안전하게 발목을 보호할 수 있으니까요.​​사실 도톰하게 올라온 것은 테이핑기능을 더한 디자인이랍니다. 테이핑이 없어도 특수편직으로 테이핑 기능을 완벽하게 구현하였으며 이것으로 특허도 가지고 있다고 해요.​​100% 국산제품으로 가장 좋은 소재인 에어로쿨(효성)을 사용해서 만든 발목보호대​​뒤집어본 모양은 이렇답니다. 눈으로 안감 확인​​X자 풀링밴드 모양과 위쪽의 360도 서포팅 밴드로 움직임에도 자유로운 활동이 가능하도록 해요.​​이 동그란 부분이 발뒤꿈치 부분이 되겠네요.​​좁은디 우찌 들어갈라나 생각했는데 의외로 손을 넣어보니 신축성도 좋습니다. 그럼 이제 발을 넣어보도록 해야겠죠~​​제법 원단이 도톰한데도 신축성있어서 그런지 잘들어가고 들어간 후에는 꽉 적당하게 잘 잡아줍니다.​​발뒤꿈치 확인해서 잘 신었나 더블체크.​​의외로 발등이 쪼이는게 함정.ㅎ​​일어서서 발목이 접히는부분을 체크해보니, 테이핑때문인지 자연스러운 접힘이 생기면서 안감부분이 주름으로 이한 불편함을 줄여 줍니다.​​아직 붓기가 있는 복숭아뼈 확인해봤어요.. 안감이 폭닥하게 보호해 주는 느낌이네요.​​신을때 잠시 손톱과의 마찰에 올이 튀었어요. 보풀이 어떻게 될지 그부분이 조금 궁금해지네요.​​집에 있을때 평상시에도 이제품 노스크 발목보호대를 사용하고 있어요. 가끔 있는 외출에도 신발을 신어봤는데 무방합니다. 톡톡한 양말을 신은정도의 느낌이예요.​​괜히 발도 따뜻해져서 수족냉증에도 효과가 있는듯하고..ㅎㅎ 집에서 하루종일 신고 있어도 피가 안통하거나 불편함은 없습니다. 발목도 어느정도 지지와 보호기능으로 안심이 되기도 하구요.​​평상시에 자주 사용할것 같아 몇개 더 쟁여둬도 좋을것 같아요. 발목보호대를 사용해 봤으니 구매할때 보았던 손목보호대와 무릎 보호대에도 시선을 돌려봐야겠어요. ^^​​발목보호대가 필요할때NOSK 발목보호대세상에 이런게 필요하게 될줄이야..​#발목부상 #발목보호대 #발목테이핑 #헬스발목보호대 #테이핑발목보호대 #등산발목보호대 #발목지지대 #발목아대 #등산용품 #발목스트랩 #압박밴드 #복숭아뼈보호대 #목통증 #발목테이핑방법 #노스크 #NOSK|문서|변비에 좋은 음식 효과좋은걸로!‘본 제품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.’‘이 글은 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.’​저는 원래부터 장이 별로좋지 않은 편이었어요.날 때부터 그랬던 거라거의 평생을 관리하며살아왔던 거 같아요.​그런 제게 변비에 좋은 음식은거의 필수라고 할 수 있을정도로 중요했는데요.​먹으면서 도움받는 것도물론 좋지만 불편한 점도많은 게 사실이었어요.​​일단 매일 음식을 맞추어서사 오는 거 자체가 힘들었고먹는다고 해도 100% 해결이되지 않는 점이 고통스러웠어요.​그래서 조금 더 도움을 받을 수있는 방법이 없을지 이것저것알아보게 되었는데요.​그중에서도 제 눈길을 끈 게바로 영양제였어요. 장에도움이 되는 걸 찾는 중이니까유산균이 좋지 않을까 하는 생각을하고 찾아보았어요.​​요즘은 정말 많은 제품들이시중에 나와 판매되고 있더라고요.개 중에 하나를 딱 고르기가어려울 만큼 다양했어요.​저는 원래 뭘 사거나 할 때충동구매를 많이 하는 편인데이번에도 처음에는 첫 번째로눈에 띈 영양제를 구매하려고했었거든요.​그런데 동생이 곁에서 매일먹을 제품인데 아무거나대충 사는 건 좀 그렇지 않냐고이야기를 하더라고요.​​변비에 좋은 음식은 물론 계속먹을 거고 영양제로도 조금도움을 받을 수 있을까 싶어서찾기 시작한 거였으니까동생 말이 맞는 거 같았어요.​아무거나 먹어서 정작 도움을받지 못하게 되면 돈도 아깝고구매한 이유도 없어지는 셈이니까요.​그래서 부랴부랴 어떤 기준으로영양제를, 특히 프로바이오틱스를구해야 하는지 알아보았는데요.오늘은 이걸 함께 이야기해볼까 해요.​​우선 제가 찾은 기준은 총네 가지예요. 전부 꼼꼼하게알아보고 만든 기준이니까믿으셔도 좋아요!​특히 프로바이오틱스를 구매할 때생각해야 하는 것들 위주로검색해서 공부해봤어요.​그럼 어떤 것들이 있는지한 번 설명해드려 볼게요.​​(1) 멀티바이오틱스 제품인지​멀티바이오틱스라는 개념을 먼저알고 넘어가야 이해가 쉽겠죠?멀티바이오틱스는 쉽게 말해다양한 프로바이오틱스를 배합한 형태를 말해요.​프로바이오틱스는 인체내 유익균을총칭하는 것인데요. 일반적으로프로바이오틱스를 유산균으로알고 계시는 분들이 많지만알고 보면 유산균은 이에 속하는 한 종류인 것이죠.​이외에도 효모균이나 포자균,사균체, 고초균 등등이유산균과 함께 들어있는데요.예전에는 딱 유산균만 들어있는제품이 더 많았다고 해요.​요즘은 이렇게 여러 유익균을넣은 제품들이 더 대세이고많이 나오고 있어요.​​왜 멀티바이오틱스를 추천해드리냐면유익균끼리의 시너지를 볼 수있기 때문이에요. 유산균 하나만먹는 것과 여러 유익균을 함께먹는 것, 이렇게 둘을 비교해 보면자세히 알지 않아도 후자가 훨씬도움이 될 것 같이 느껴지죠.​변비에 좋은 음식과 함께 섭취하면더더욱 좋다고 하니까 저처럼변비나 장 문제로 고민하시는분들은 꼭 멀티바이오틱스를추천해드려요.​​(2) PCC 인증을 받았는지​이런 멀티바이오틱스들은요즘 균의 종류가 17종, 18종이된다는 식으로 홍보하고 있는경우가 대다수인데요.​물론 종류가 많으면 좋기야하겠지만, 문제는 업체에서는어떤 균을 얼만큼 넣었는지알릴 의무가 없다는 점이에요.​즉 아주 싼 균들 1~2종만 넣고비싼 균들은 아주 소량만 넣어17종이라고, 다양하다고홍보를 하고 있을 수도 있다는 점이죠.​​비싸고 상대적으로 좋은 균여럿 대신에 값싸고 숫자를늘릴 수 있는 균들을 넣어서영양제를 만드는 것인데요.​이런 걸 피하기 위해서는PCC 인증을 받은 유산균을구매하시는 게 좋아요.​PCC 인증이란 프로바이오틱스의안에 넣은 균주와 그 비율을확인하는 검사에요. 이걸 명시한영양제가 훨씬 믿을만하겠죠.​​(3) 無화학첨가물​화학첨가물은 합성첨가물과화학부형제를 더해서 부르는이름인데요.​이름에 '화학'이 들어가는 것부터약간 불길하죠. 실제로 몹시좋지 않은 것들로 이루어져 있어요.​대표적으로는 이산화규소, 스테아린산마그네슘,HPMC, 합성첨가물, 합성착향료, 합성감미료 등이 있어요.보통 영양제의 맛이나 향을 좋게 하거나모양을 정제할 때 많이 사용하는데요.​​변비에 좋은 음식을 찾는 거지맛있는 음식을 찾는 게 아니니이런 게 첨가되어 있는 것도빼주시는 게 좋아요.​왜냐면 화학첨가물들은 몸에들어오면 체내에 쌓이면서배출도 제대로 안 되거든요.​영양제는 매일 먹어야 하는데매일 새로운 화학 물질이 쌓이면좋지 않다는 건 당연한 이야기죠.​​(4) 보장 균수 확인하기​마지막으로 확인해보실 것은보장 균수에요. 유산균은 크게투입 균수와 보장 균수라는개념으로 나누어지는데요.​투입 균수는 만들 때 들어간유산균의 수, 보장 균수는유통기한까지 살아있는유산균의 수를 의미해요.​당연히 후자가 훨씬 더중요하겠지요? 생균의 경우외부환경 변화에 매우 예민해서투입과 동시에 쉽게 사멸할 수 있다는 거아마 다들 아실 거예요.이 때문에 끝까지 남는 유산균이얼마나 되는지가 정말 중요해요.​​이렇게 나름대로 꼼꼼하게고르고 골라서 산 변비에 좋은 음식을먹은 지 이제 한 넉 달쯤되어가고 있어요.​그간 무슨 변화가 있었느냐면화장실 가는 게 조금 편해졌다는좋은 일이 있었어요. 아무래도영양제의 도움이 컸던 거 같아요.​화장실을 갈 때 힘들지 않으니너무너무 좋더라고요. 장이예민한 편인 동생에게도이 영양제를 추천했어요.​​아무래도 프로바이오틱스다 보니장 문제에 있어서는 효율적인도움을 줄 수 있는 것 같아요.​저나 동생처럼 장이 예민하고변비가 심하시다면 한 번쯤구매해서 드셔보기를 추천해드려요.​저는 구매한 걸 전혀 후회하지않고 있어요. 이젠 인생의필수 아이템이 되었답니다.​​변비에 좋은 음식과 함께하며먹어주니까 더더욱 좋은 거 같고요.제가 구매한 제품은 프로스랩의영양제인데, 위의 4가지 조건을모두 만족하고 있는 데다가섭취도 편리하니 영양제를 구매하실생각이 있으시다면 추천해요.​저는 오늘도 한 박스 더 주문했고앞으로도 쭉 이걸로 관리할 것 같아요.프로바이오틱스는 장뿐만 아니라면역력 등등에도 도움을 준다니그 부분도 잘 알아보시고 구매하시면더욱더 좋겠죠!​다들 영양제로 건강 챙기시고노후까지 건강한 몸으로 잘보낼 수 있으면 좋겠습니다.​​​|문서|68kg에서 65kg으로2주간 -3kg 감량다음주엔 조금 더 가벼워진​​​동두천비만클리닉 지방분해시술 야간진료한의원 김실장다이어트 1주차​#동두천다이어트약 #동두천비만클리닉안녕하세요! 바른몸한의원 김실장입니다:)​일주일간의 테스트감량기간을 끝내고본격적인 지속감량기 3주차 중1주차를 끝냈습니다!! 우앙>0<​원래는 테스트감량기간이 끝나자마자한의원에 내원해서인바디검사+원장님상담+지방분해약침+다이어트전침+수치료기+일주일분 다이어트약처방받기​이렇게 했어야 했는데개인사정으로 모두 생략하고다이어트약만 7일분 처방 받았었어요.​그래서 지속감량기 1주차를끝내고서야 한의원에서인바디검사+원장님상담+지방분해약침+다이어트전침+수치료기+일주일분 다이어트약처방받기를 했는데요.지금 그 과정과 후기를남기도록 하겠습니다:)​지속감량기 1주차(인바디 검사/상담 +  지방분해시술)​​인바디를 잽니다. 두근두근..​2주만에 3kg 빠져서 너무 기쁘지만운동없이 식이조절로만 체중감량을 하니역시 근력손실은 어쩔 수 없네요...ㅠㅠ​초반에 빠진 근손실은 시간이 지남에따라 회복한다고 원장님께서말씀해주셨어요!​​부끄럽지만 2주간의비포, 에프터 사진도 올립니다!전 다이어트 성공해서날씬이로 돌아갈 것이기에올립니다!!! 아무튼 그럼!!​제사상에 올린 배를위에서 본것 마냥 생겼던배꼽 주변의 윗배 아랫배 옆구리살들이 많이 빠졌어요그쵸!! 진짜 조금 슬림해졌죠!!!허리와 팔 사이의 간격을 보세요.. 감격..꽉 끼던 저의 나시가헐렁해져 주름진 모습을 보세요.. 뿌듯..​​저의 인바디 결과지를 보며원장님과의 상담!"원장님 흑흑... 출산 후도무지 빠지지 않던살들이 빠지고 있어요 원장님...감사합니다..ㅠㅠ"일주일간 무엇을 어떻게 먹었고어떻게 생활했는지,몸의 반응은 어땠는지상세하게 말씀드리고(이 내용은 뒤에 쓰도록 할게요)그것을 토대로 다음주 일주일간의다이어트한약을 처방 받았어요.​​알콜솜으로 침맞을 부위를꼼꼼하게 소독 후지방분해약침을 맞습니다. 따끔ㅠ지방분해 효과가 있는한약재 성분의 약침이지방을 깨뜨려주고 분해시켜줘서지방이 탈때 더 많이 탈 수있도록 도와줍니다.​​전침으로 전기자극을 주어물리적으로 지방을 분해시켜줍니다.​​수치료기로 혈액순환을 시켜약침이 더 잘 골고루 퍼지게 하고붓기, 부종을 감소시켜줍니다.​​마지막으로 일주일치의다이어트한약을 처방받습니다.​​지난 일주일간 저는이렇게 지냈습니다!​​1.  평소와 같은 식단이지만밥(탄수화물)의 양만 반으로 줄였어요.그리고 수육이나, 제육볶음, 굽네 치킨 등은사진에 있는 만큼 다 먹지 않았어요!비우기 후 위가 많이 줄어서적당히 먹으면 포만감이 들어서사진의 반 정도 아침 겸 점심으로먹고 남은 건 저녁으로 나눠서 먹었어요~​​이렇게 해야 나중에 다이어트프로그램종료 후 요요가 올 확률을대폭 줄여주거든요.다이어트프로그램 동안막 특별한 다이어트식 먹다가갑자기 프로그램 끝나고평소처럼 먹어서 요요오면진짜 그때는 돌아올 수 없는강을 건너는거에요ㅠㅠ​다만, 다이어트한약 때문에입맛이 없을 땐 굶는다기 보단클린식 (샐러드와 계란 + 두부)정도로 먹어주었습니다.너무 덜먹으면 생리불순이나 탈모 같은증상이 나타날 수 있기 때문이에요ㅠ​​2.  간식도 약간씩 먹어주었어요.평생 안먹고 살 수 없잖아요!"평소처럼 먹지만 양을 줄이자" 가건강한 다이어트를 지향하는바른몸한의원의 다이어트 슬로건입니다.​​제가 제일 좋아하는 초코바...초코바는 참을 수 없지.식간 간식은 90kcal로 미만으로드실 수 있어요!다행히 이 쪼코바는!! 86kcal 라는 거~점심에 한개 먹어주었답니다!​3. 기립성 저혈합이 왔었어요.테스트감량기간동안 일주일간 2.5kg를한번에 훅 감량했더니8일째 되던 날 앉았다가 일어날 때좀 어지럽더라구요ㅠㅠㅠ서서히 감량한 제몸에 적응하는데이틀정도 걸렸고 10일부터는다시 괜찮아졌어요!!그리고 그 후 -0.5kg 감량하고총 3kg를 감량했는데그 뒤로는 서서히 야금야금 빠져서인지몸에 큰 무리없이 감량하고 있답니다!​4. 식욕이 진짜 많이 줄었고몸이 가볍고, 숙면해서 아침이 너무 개운해요~조금만 먹어도 포만감이 들고식욕이 줄어서 자연스럽게 살이 빠지네요.그러니 몸도 너무 가볍고요,덜 먹으니 숙면해서 산뜻한 아침을맞이할 수 있어 너무 좋았어요.​​앞으로지속감량기 2주차부터는...​이제는 슬슬 운동을 조금씩 해보려해요.원장님께서도 갑자기 먹는 걸 줄였는데거기에 운동까지 하면식이조절하기 힘들고 몸이 힘드니까어느정도 몸이 바뀐 환경에 적응하고난 후에 운동을 하길 권하셨거든요.그리고 운동은 체력되면 하되,식욕을 폭발시킬정도로 과한 운동은삼가하라고 하셨어요!​그래서 지금까지는 빡센 집안일 하기빡센 아들둘 육아말고는거의 운동을 하지 않았는데다음주부터는 집에서 하루에 30초씩플랭크운동을 하려고 합니다!이것도 무리하지 않는 선에서1세트-2세트-3세트 하루하루세트횟수와 시간을늘려가면서 하려고 해요^^​김실장으로 돌아올게요!~다음주에 또 만나요 안녕!​​바른몸한의원의 다이어트클리닉에대해 더 알고 싶으시다면아래 배너를 클릭해주세요!▼▼​지행역에서 가까운 바른몸한의원은월, 목 9시까지야간진료를 하고 있습니다.공휴일진료도 9시부터 1시까지시행하고 있어 직장인분들도편하게 진료 받으실 수 있으세요~​주차 또한 본 건물의 넓은지하주차장에 주차하시면 됩니다^^​|문서|경산교통사고치료 이유 모를 통증 1인실 2인실 입원실에서​|문서|뇌종양 전이 및 재발 예방법​​​​​​두개골 안에서발생하는 뇌종양​뇌종양의 종류로교모세포종, 교세포종,수모세포종, 상의세포등으로 분류할 수 있고​악성인지 양성인지에 따라치료의 방향이완전히 달라집니다.​다른 장기에서뇌로 전이된전이성 암의 경우에도​치료의 방법이상이할 수 있는데요.​폐암, 대장암, 유방암이뇌로 전이되는 경우가많으며​그 외 어떠한 암이라도뇌로 전이될 수 있습니다.​​​​​​뇌종양 전이,양성종양과 악성종양​뇌종양은양성과 악성에 따라치료의 방법이결정되는데요.​먼저 양성인 경우수술만으로도예후가 좋은 편이며​증식 속도가 보다 느리고주변 조직에 영향을미치지 않기 때문에​수술을 진행하지 않고상태를 지켜보기도 합니다.​하지만 양성이라도치료 성적이나쁜 경우가 있는데​종양이 뇌간과 척수 내에위치하고 있다면수술로 제거가 불가능합니다.​생명과 직결되는중요한 역할을 담당한 부위에발생한 암 세포는​그 크기가 작더라도뇌와 척수에 극심한 손상을입힐 수 있어​조직학적으로 양성이지만임상적으로는 악성이라고볼 수 있습니다.​악성 종양의 경우는진행 속도가 워낙 빠르고주변 조직에 침윤하는특성을 보이기 때문에​시기를 놓치게 되면생명을 잃을 수도 있기에신속한 치료가이루어져야 합니다.​​​​​​뇌종양 전이 전에나타나는 증상들​뇌종양의 대표적 증상은뇌압 상승으로 인해발생하는 두통과​뇌 및 주변 신경을압박하면서 발생하는국소 증상으로 나뉘게 되는데요.​두통은 주로아침에 자주 나타나고이와 함께 오심과 구토가동반될 수 있습니다.​국소 증상은암세포 발생 위치에 따라상이하게 나타나는데​눈 기능에 영향을 미치는뇌신경 세포에종양이 증식하게 되면시력에 문제가 생기는 것처럼​다양한 부위에서증세가 보일 수 있습니다.​청력 저하, 감각이상,언어 및 보행장애,성기능 저하 등​여러 가지 형태로증상이 나타날 수 있으며​우울증, 심한 감정 기복,사고능력 저하 등의성격적 변화가발생하기도 합니다.​​​​​​뇌종양 전이와 재발​신경계 밖으로 전이될확률은 현저히 낮지만국소 재발률은 매우 높은데요.​암세포가정상 뇌조직의 틈 사이로침습 및 증식하여​수술적 치료로는종양의 완전한 제거가어려우며​방사선 치료나항암화학요법에도반응도가 낮기 때문에​국소 재발이 흔하게발생되는 것입니다.​국소 재발이 진행된 경우상태에 따라재수술, 정위적 방사선 수술,항암화학요법 등을 적용하여병행 치료를 진행하지만​재발된 경우에는종양이 악성으로변화된 경우가 많아치료 성적이 좋지 않습니다.​대부분의뇌종양 환자들은치료 후에 MRI(자기공명영상)와CT(전산화단층촬영) 등으로​정기적인추적 검사를 진행하여재발 여부 확인을할 수 있는데요.​검사는종양의 종류 및 형태에 따라3-6개월 간격으로 실시됩니다.​​​​​​뇌종양 전이 및 재발치료로 인한 부작용​수술, 방사선치료,항암화학요법을 받는 동안다양한 부작용들이수반되는데요.​극심한 피로감, 탈모,말초신경 이상감각증,구강건조증이나 구강 염증,​소화 장애로 인한배변 활동의 변화 등여러 가지 증상이 발생되며​더불어백혈구 수 감소로 인해면역력이 저하됨으로써바이러스 감염률이 상승하여폐렴 증상 발생이 잦아집니다.​이러한 증상들을완화하기 위해면역 치료를 병행하는 것을권장 드리는데요.​​​​​​뇌종양 전이,통합면역암치료를 통해개선하는 항암 부작용​본원은항암치료 부작용으로 인해통증을 호소하고 계신암 환자분들의면역체계 재건을 위해​한의사와 의사의 협진 하에통합면역암치료를시행하고 있습니다.​몇 년 전까지만 해도한의사가 침이나 한약으로암을 치료한다는 것에​많은 환자들이선입견을 가지고한방 치료를 배척했었지만​최근미국, 독일, 스위스 등해외의 의료선진국에서부터​통합면역암치료에 대한효과가 증명됨으로 인해암 환자분들의관심도가 상승해​한방과 양방을 통합한면역암치료를 병행하며항암치료를 받고 있는추세인데요.​​​​​​한방면역암치료로면역약침, 면역약제, 비훈치료,추나요법, 복부온열치료를시행하고 있으며,​​​​​​양방면역암치료로는도수치료, 고주파온열암치료,고용량비타민C요법, 셀레늄,싸이모신알파, 페인젬머 등을실시하여​암 환자분들의더 나은 내일을 위하여증상과 체질에 맞는적절하고 적합한 치료를제공해드리고 있습니다.​​​​​​본원의 항암 약선연구소​면역력 증진에가장 기본이 되는 방법은바로 잘 먹는 것이겠죠.​하루 세끼 먹는 음식이약이 되는 것인데요.​본원에서는항암치료 후필요한 영양소를섭취하는 것으로도​회복에 도움이 될 수 있도록약이 되는 식사,즉 항암 약선 식단을제공하고 있습니다.​​​​​​음식의 기본 맛을놓치지 않으려 노력하며​1 대 1 상담을 통해환자 개개인마다 상이한증상 및 체질 등에 맞춰​신선한 식재료와천연조미료를 사용하여식단을 구성하고 있습니다.​​​​​​뇌종양 전이,통합면역암치료에 대해궁금한 점이나 도움이 필요하시면​1522-8850으로언제든 문의주시기 바랍니다.​​​​​​​​​​​​|문서|​아침 식사 대용으로 좋은 10대 슈퍼푸드 귀리의 다양한 효능​​​다이어트 식품으로 인기가 좋은 귀리는여섯 종류의 아미노산이 함유되어 있어신진대사에 중요한 역할을 하고, 혈중콜레스테롤을 낮추는 등 다양한 효능을지닌 10대 슈퍼푸드 중 하나입니다.오늘은 귀리의 다양한 효능에 대해마음에꽃한의원과 알아보겠습니다.​​귀리에 함유되어 있는 항산화 성분은심혈관 건강에 도움을 줍니다. 적절한혈압을 유지하기 위해선 심혈관 질환을예방하는 것이 중요한데요. 미국의 연구에의하면 귀리나 통밀과 같은 곡물이 포함된식단은 고혈압약을 먹는 것만큼 혈압을낮추는데 효과적이라고 합니다. 또 풍부한섬유질이 나쁜 콜레스테롤을 줄이고좋은 콜레스테롤은 유지하게 합니다.​​귀리에 함유된 수용성 섬유질은베타글루칸은 식후에 발생하는 불안정한혈당 수치를 안정시키고 혈당을 조절하는효과가 있습니다. 인슐린이 나와도 간과근육에서 인슐린의 기능을 다하지 못해혈당조절이 안 되는 제2형 당뇨병 환자의경우 식단에 귀리를 포함하면 혈당 수치를관리하는데에 도움이 된다고 합니다.​​​귀리에는 멜라토닌과 비타민B가함유되어 있습니다. 이는 수면을 관여하는호르몬인 세로토닌 분비를 촉진시킵니다.또 불안과 긴장을 완화해주는 트리고넬린성분이 숙면에 긍정적인 영향을 주니 평소숙면을 취하지 못하는 분들에게 좋습니다.​​아침 식사대용 및 다이어트에 인기가좋은 귀리는 규칙적으로 섭취하면 체질량감소 효과가 있습니다. 풍부한 식이섬유는포만감을 줄여 식사량을 줄이는데 도움이됩니다. 귀리의 베타글루칸 성분은 식욕을줄여주고 음식 섭취를 조절하는 호르몬수치를 높여 간식이나 군것질을 생각나지않게 하는데에 도움이 됩니다.​​다이어트를 하거나 나이가 들수록배변이 불규칙하고 변비에 시달리는경우가 많아집니다. 섬유질이 풍부한귀리가 변비 개선에 도움이 되는데요.베타글루칸 성분이 숙변을 제거하고,장 속의 노폐물을 배출시키는 역할을해줘 체지방 축적을 막아줍니다.​​귀리와 우유를 함께 먹으면 베타글루칸성분이 25배 정도 불어난다고 합니다.간편하지만 든든한 한 끼가 되는 귀리는하루 총 섭취 칼로리를 낮추는 데에도좋습니다. 귀리가 단단한 껍질에 싸여있어 섭취가 불편하다면 껍질을 벗겨압축시켜 가공한 오트밀을 섭취하는방법도 좋습니다. 귀리가 가지고 있는다양한 효능으로 함께 건강 챙겨요!​​​​|문서|상남동필라테스상남동필라테스 언니네가 드디어 착륙?!상남동필라테스상남동필라테스​상남동필라테스상남동필라테스상남동필라테스상남동필라테스-상담문의-주소: 창원시 성산구 단정로 24모이세타운 4층오늘은 다양한 필라테스 기구에 대해알아보았는데요! 여러분들 어떠셨나요?!저는 다음엔 또 어떤 주제로 여러분들 찾아뵐까고민하니 너무나 설레네요^^다양한 운동으로 몸과 건강 모두 챙기시며행복하시길 바라요~!! ♥​​상남동필라테스 회당 가격 만 원도 안 하는데 최고급 강사진과 명품 시설로 유명!​​-인사말-안녕하세요! 상남동필라테스 언니네 필라테스입니다:)요즘 코로나로 인해 예전에 비해 외출 제약도 엄청 많이 생겨서활동량도 자연스레 줄기 마련인데요!이럴 때일수록 체력을 강화시켜야 한다는 거!!다들 알고 계시죠?!​필라테스는 내 몸 전체의 밸런스를 맞춰주고몸매 라인을 더욱 매끈하고, 탄탄하게 가꿔나가기 정말 좋은 운동이에요^^특히나 너무 무리 가는 운동이 아니라서 누구나 꾸준히 하시기 정말 좋으실 거예요:)​자~ 그럼 본격적으로 상남동 언니네 필라테스에서필라테스 장점과 효과를 자세히 알아볼까요?기구 필라테스 장점/효과​필라테스는 신체와 전 근육을 과학적으로단련 및 강화하게 만들어졌으며신체 전체의 균형을 추구하여 전신 근육의 균형 발달과 스트레칭 능력과혈액순환을 가져오는 효능이 있어요^^​대표적인 효과로는척추교정, 근력 강화, 체중 감량 효과가 있으며특히 아랫배와 엉덩이 부분이 에너지 원천이라고도 하는데아랫배와 엉덩이 강화로 자세 교정 효과는 물론이며유연성도 강화시켜줄 수 있답니다!!​저희 상남동 언니네 필라테스에서는고객님들의 취향과 체형에 맞춰 운동하실 수 있도록아주 다양하게 필라테스 기구를 보유하고 있는데요~!그럼 이제 필라테스 기구별 효과를 알아보러 가실까요~??!!^^​​<리포머 효과>기구 필라테스 중 가장 대표적인 기구가 아닐까 싶은데요~지지대가 레일 위에서 움직이게 되어있고 이 위에 눕거나, 앉거나, 엎드리는 등다양한 자세를 취하여 지지대에 연결된 스프링을 밀고 당기는 동작을 통해신체의 전 부위를 단련시켜주기 정말 좋은 기구​랍니다!!​이런 좋은 시설 없다고 상남동에 어디가 있을까요?바로 언니네 필라테스!<캐딜락 효과>종종 유명인의 sns에서 네모난 사각 틀에 우아하게 매달려서 필라테스 하는사진들을 보신 적이 있으실 거예요!!캐딜락은 필라테스 최조 창시자 조셉 필라테스가 누워만 있어야 하는 환자들의근력 및 유연성, 재활운동을 위해 만들어진 기구인데요~재활이 필요하신 분들이나 운동능력이 떨어지는 분들까지 기초체력 강화와 체력 강화, 통증 감소까지 해주며다양한 연결 도구를 통해 유연성 향상 및 코어와 척추 주변을 강화 시키는데 매우 효과적이랍니다!!상남동 필라테스 언니네로 와주신다면 만나볼 수 있답니다!​<바렐 효과>둥근 아치 모양의 배럴과 사다리의 레더가 합쳐진 기구인데요~주로 어깨와 척추 기립근 그리고 허리 근육을 단련시키고 유연성을 향상시키는데 아주 효과적입니다!!바렐은 필라테스 기구 중 유일무이하게 스프링이 없는 기구라죠?이 때문에 오직 나의 몸의 근력만으로 자세를 만들고 유지해야 한답니다!그러므로 더욱이 근력 강화에 효과적이겠죠?!^^근력 위주로 운동하기 좋은 기구로써 평소 쓰기 힘든 등, 옆구리, 엉덩이의 운동이 자연스레 가능해진답니다!또, 허리 유연성 강화에도 정말 좋다는 거!! 참고해 주시면 좋을 것 같아요~!!이렇게나 좋은 운동기구를 드디어 창원 상남동에서도 이용해볼 수 있게 되다니언니네 필라테스 최고죠!?​​<체어 효과>체어는 코어근육을 강화시켜주는 기구 중에서도 가장 대표적인 기구이며,스프링을 이용한 저항운동을 할 수 있는 기구인데요~주로 손잡이를 잡고, 서거나 앉아서 발로 페달을 밟거나손으로 페달을 누르는 방법으로 운동을 한답니다!그리고 또 상체와 하체의 근력 강화에 아주 효과적인 대표적인 기구이며좌우 양쪽을 맞춰 운동을 함으로써 균형 밸런스와 평행감각 향상에도 도움이 된답니다!​대규모와 체계적인 시스템을 자랑하는저희 상남동 언니네 필라테스로 오셔서건강하고 이쁜 몸매 가꾸어보는 거 어떠세요?!​전화: 055.808.8111카톡: unnipila10​​자~~~​​|문서|창동역치과 충치생기고 잇몸아플때.​​이가 썩거나 금이가서 불편하거나잇몸이 붓고 피나고 내려앉는 문제로​아플때에는 식사하는것도 어렵고하루 생활하는것이 크게 불편할수있어요​평소에 구강관리를 잘 해주어서충치생기지않게 치아는 튼튼하고​치석제거도 잘 받아서 잇몸붓는일없이 잘 지내셔야 하는데요 혼자의 힘으로​건강하게 지내기 어렵다면 창동역치과의도움을 받아서 튼튼하게 아프지않게잘 지내실수 있으니 너무 걱정하지마세요!나의 소중한 치아를오래쓸수있게 꾸준한도움을​체계적으로 받으려면 실력있는 원장의도움이 무엇보다 중요한데요 과잉권유​하지않는곳에서 양심적인계획으로깔끔하게 불편한부분을 해결할수 있어요!최근에는 가장 강조되는것중 하나가깨끗함이 아닐까 싶은데요 감/염/관/리​기준을 반드시 준수하고 개인별기구를사용하는 원칙을 지켜가고 있기에 이곳과​함께라면 큰 문제없이 건강한치아 만날수있어요이가 검게 썩어가는 충치나깨지고,금이가는 문제가 있을때​창동역치과로부터 때우고 씌우는그런 치/료/를 받을수가 있는데요 합리적​비용으로 부담을 많이 낮추어드리고있어요여러가지 재료를 사용해서치아색과 유사하게 레진,인레이와​씌우는 지르코니아크라운등으로심하게 손상된치아도 살리기가 가능한데요​경희치대출신의 15년이상 경험이있는 박성진원장이 직접 도움을드려요​크기와 증상을 고려해서치아에 해가되지않게 충치치료를​미소진에서 받으실수 있는데요​레진은 저렴하게 한번에 끝낼수있는 치아색으로 때우는 방법이에요!!깊은곳까지또 옆면까지 많이손상이되었다면 본을떠서 인레이를​해야지만 안전하게 마칠수가 있어요​​또한 치통이 심한분들의경우치수에 염증이 생길정도로 치아가​망가져있기 때문에 그 치아를 뽑지않고더 쓰기위해서 신경치료와 함께 씌우는크라운이 필요한데요 오랜노하우를 바탕으로섬세하게 그부분도 잘 마무리해드리고있어요​늘 신뢰가는 모습으로사랑받는 창동역치과는 잇몸이​아프고,붓고,통증이느껴지고 점점크게 잇몸내려가는일이 생겨 치아가​흔들리지않게 치석제거부터 염증등을해결하는 스케일링등도 꼼꼼히 진행해요건강공단을 통해 받을수도 있고미소진과 함께라면 가글마취를하고​진행하는 방식이기에 더 편안하게덜무섭게 시작할수 있으니 걱정마세요!아픈 잇몸을 계속 방치하면결국에는 이를 뽑아야할정도로​잇몸이 많이 내려가는데요 전신건강에도안좋은영향이 크니 평소 양치질과함께정기적인 치석제거를 잊지말아주세요!빠진이도 고민없이 치아식립으로자유롭게 편안한 식사를 할수도 있어요비용부담적게 받을수있고검증된재료 사용해서 안전하게​잇몸과 충치등이생긴 치아를 건강해질수있게 도움받을수 있는 창동역치과와​함께 6월에도 관리잘하셔서 행복하고즐거운시간 보내시길바래요! 감사합니다.|문서|청라임플란트 결정적 이유​​​평균기대 수명이 연장된 현대시대에는 모든 신체를 건강하게 유지시키는 것이 중요했어요. 그 중 치아는 음식을 자르고, 씹고, 수월하게 삼킬 수 있는 기능을 도와주고, 또렷한 발음을 할 수 있게 도와주며, 얼굴의 균형 및 주름, 치매 발병 예방 등이 이루어지는 중요한 역할을 하는 부위 중 하나였어요.​그러나 달달한 디저트가 유행함에 따라 잦은 설탕 섭취로 치아에 생긴 충치가 법랑질, 신경까지 진행되기도 하고 음주, 흡연으로 인한 치주질환이 치아 상실을 일으키기도 하며, 뜻하지 않은 사고나 노화, 질환으로 치아 상실을 겪게 될 수 있었어요.​​​​치아 상실은 주변 치아의 틀어짐, 대합치 내려앉는 등의 문제로 이어지게 되며, 저작기능이 떨어질 수밖에 없었어요. 이렇게 되면 소화에도 영향을 미치고, 전체적인 건강에도 무리를 줄 수 있으며, 진 공간 틈 사이로 발음이 새어나가기도 해 사회생활이나 중요한 자리에서 악영향을 줄 수 있었어요.​치아 상실로 고민이라면 인공치아로 대체해 주는 청라임플란트를 이용하는 것도 방법이 될 수 있었어요.​​​​임플란트는 잇몸뼈를 유지하면서 저작기능과 심미성까지 모두 충족시킬 수 있는 방법 중 하나였어요. 인공치근이 치아 뿌리의 역할을 하며, 골유착을 통해 고정력을 느낄 수 있어 기존 틀니의 단점을 보완해 많은 분들이 선호하는 것 같았어요.​대부분 치아를 발치하고 일정한 회복기간을 거쳐식립이 진행돼야 하기 때문에평균 4-6개월 정도의 시간이 필요했어요.​오래 걸리기도 하고, 복잡하다고 생각하는 분들은 이를 미루는 경우도 있었어요. 최근에는 다양한 임플란트 종류와 방법이 나오면서, 개인별 구강 상태에 따라 청라임플란트를 통해 진행해볼 수 있게 되었는데요.​​​​기존 임플란트 방식의 단점을 보완한 ‘즉시임플란트’라고 불리는 원데이 수술 방법도 있었어요. 해당 방법은 발치 후 임플란트를 바로 심고, 임시 보철물을 올림으로써 치아가 없는 불편함을 감소시키고, 바로 일상생활이 가능하도록 도와줄 수 있었어요.​그렇다고 모든 분들에게 해당되는 방법은 아니고, 염증이나 잇몸질환이 없는 탄탄한 잇몸 뼈를 가지고 있는 경우에 한해 가능하오니 정밀진단을 통해 가능여부를 확인하고 진행하는 것이 좋았어요.​​​​나이가 많은 고령자나 당뇨, 고혈압 등 면역력이 떨어진 분들이라면 네비게이션임플란트를 고려해볼 수 있었어요.​고령의 환자나 면역력이 떨어져 감염 등 우려가 높은 분들은 쉽게 임플란트 수술을 받기 어려운 상황이었어요.​네비게이션 과정은 보다 정밀한 검사, 높은 명확도의 시술, 신속성 등에 장점이 있는 술식이었어요. 일반적인 시술과 비교했을 때 검사, 인상채득, 가상 식립, 무절개 등에서 차이가 나는 것이었어요.​​​​본을 뜨는 인상채득이 아닌 구강내부를 스캔하는 3D 구강스캐닝을 이용하여, 인상재의 변형을 예방하고 환자가 느낄 수 있는 구토감, 이물감 등을 줄일 수 있었어요.​또한 3D CT 등과 함께 컴퓨터상에서 3차원으로 구현된 구강 내부를 검사할 수 있으며, 이를 통해 시뮬레이션이 이루어지는 것인데 의사의 감이나 경험에 의존된 시술이 아닌, 가상시술을 통해 사전에 계획을 세울 수 있는 방법이었어요.​​​​시술은 맞춤 가이드인 식립유도장치를 이용, 세운 계획에서 1mm오차까지도 줄여나갈 수 있었어요. 이 과정에서 무절개 혹은 가능한 적게 절개로 이뤄져 출혈, 통증, 붓기 등을 줄일 수 있다고 생각했어요.​부분부터 전체 식립까지 다양한 상황에서 적용될 수 있으며, 특히 고혈압과 당뇨를 앓고 있는 경우에도 고려해볼 수 있어 청라임플란트를 알아보는 분들의 문의가 많이 이루어지는 것 같았어요.​​​​소수의 치아 상실부터 다수의 식립까지 모두 진행될 수 있는 임플란트는 절개부터 뼈에 구멍을 뚫는 과정, 뼈이식, 명확한 식립 등이 이루어져야 하는 고난도의 술식으로 치료하기에 앞서 여러 부분을 살펴보길 바랐어요.​의료진의 다양한 임플란트 경험과 시술 사례, 디지털 첨단장비 구축, 정품 재료 사용 등 어느 하나 중요하지 않은 것이 없기에 꼼꼼한 비교를 통한 청라임플란트 선택이 필요했어요.​​​​뿐만 아니라 한번 심으면 장기적으로 사용해야 하는 임플란트는 무조건 가격적인 부담만을 생각하기 보다는 기술력과 노하우를 갖추고 있는 곳인지 꼭 체크해보길 바랐어요.​그렇다고 가격을 아예 배제할 수 없기 때문에, 얼마나 합리적인 금액을 제시하는 곳인지 따져보면 좋았어요. 오스템 임플란트와 같이 검증된 제품이 사용되는지, 제시한 금액 안에는 픽스쳐, 지대주, 상부보철이 포함된 금액인지, 상부보철은 지르코니아처럼 내구성 좋고 튼튼한 재료가 사용되는지, 뼈이식 추가비용 유무 등 꼼꼼히 확인하고 진행한다면 좋았어요.​​​​임플란트 시술 후에는 정기적인 검진을 통해 임플란트와 주위 잇몸 상태를 주기적으로 확인해 임플란트 주위염이나 기타 다른 후유증을 예방하는 사후관리가 꼭 이루어져야 했었어요. 따라서 치과를 선택할 시에는 위생소독시스템을 잘 갖추고 있는지, 보증제도를 통한 사후관리가 체계적으로 이루어지고 있는지 등도 확인하는 것이 좋았어요.​​​​임플란트 시술 방법이 다양화되고 있고, 시술 사례 역시 축적되면서 높은 완성도와 만족도를 기대할 수 있는 세상이 온 것이라 생각되었어요.​개인별 구강상태에 알맞은 방법을 찾는다면 치료과정의 불편함 역시 줄이는 치료가 가능해진 만큼 숙련된 의사의 진단을 받고 적기에 치료를 잘 받아볼 수 있길 바랐어요.​​​​​​​​​​​​​|문서|​안녕하세요. 석촌고분역 앞 암요양병원 서울연세요양병원입니다.​몸에 좋은 음식, 암을 치료하는 음식의 기본은 영양이 풍부한 식사를 즐겁게 하는 것부터 시작된다고 할 수 있는데요. 특히 치료 과정 중에 겪게 되는 식욕부진과 면역력 감소로 인한 다양한 부작용을 예방하고 체력 회복을 위해서는 질 좋은 단백질, 탄수화물, 비타민 등 영양소가 균형잡힌 식사를 하는 것이 무엇보다 중요합니다. 특정 보양식이나 농축된 식품으로 한번에 영양을 과잉 섭취하는 것은 금물이며, 아침, 점심, 저녁 3끼를 적정한 양으로 섭취하는 것이 바람직합니다.​[오늘의 암환자식사 보러가기]​암환자식사 새로운 맛을 즐기는 5월 3주 식단잡곡밥, 배추팽이국, LA갈비찜, 수삼매실냉채, 뱅어포구이, 바라깻잎복음, 열무김치, 숭늉, 저지방우유​​​잡곡밥, 계란연두부탕, 버섯탕수육, 양파듬뿍간짜장소스, 양장피냉채, 노랑단무지, 샐러드, 드레싱, 포기김치, 구운계란​잡곡밥, 호박새우젓찌개, 코다리무양념찜, 감자채베이컨볶음, 땅콩은행조림, 얼갈이나물, 오이소박이, 숭늉, 방울토마토​잡곡밥, 대파육개장, 닭봉구이, 아스파라거스, 망향비빔국수, 죽순들깨볶음, 치커리유자청무침, 샐러드, 드레싱, 깍두기, 구운계란​잡곡밥, 맑은우동장국, 일식카레라이스, 수제등심돈까스, 소스, 방풍나물무침, 아이순샐러드, 키위드레싱, 포기김치, 모닝빵샌드위치​잡곡밥, 소고기무국, 갑오징어채소장조림, 올비브유맛김구이, 쑥갓두부나물, 꼬들오이지, 포기김치, 숭늉, 과일요거트사라다​곤드레밥, 능이버섯된장찌개, 미나리삼겹살볶음, 연근조림, 삭힌고추장아찌, 모듬쌈, 쌈장, 샐러드, 드레싱, 열무김치, 구운계란​잡곡밥, 건새우근대국, 담양식떡갈비, 과콰몰리, 크로와상, 버터, 딸기쨈, 애호박호두볶음, 쪽파무침, 포기김치, 숭늉, 유기농주스​잡곡밥, 설렁탕, 소면사리, 두부찜, 참치볶음김치, 팔보채, 오이롤까나페, 시금치참깨나물, 샐러드, 드레싱, 석박지​잡곡밥, 동태알탕, 낙지고추장양념구이, 새송이버섯전, 꼬시래기양파볶음, 곰취쌈, 양념간장, 배추겉절이, 닭죽, 수박​토핑유부초밥, 열무김치말이국수, 등갈비바베큐, 깻잎고기전, 마늘쫑고추장무침, 리코타치즈샐러드, 오리엔탈드레싱, 포기김치​잡곡밥, 병천순대국밥, 다데기, 찢은소고기장조림, 황태깐풍기, 비름나물, 오징어젓무침, 깍두기, 삶은감자​잡곡밥, 쇠고기미역국, 이색조기찜, 양송이스크램블, 취나물볶음, 숙쌈스틱, 쌈장, 총각김치, 사과​잡곡밥, 한식된장찌개, 닭볶음탕, 마파가지, 궁채나물, 상추오리엔탈무침, 샐러드, 드레싱, 포기김치​잡곡밥, 상하이누룽지짬뽕탕, 한방족발, 지리멸치편마늘볶음, 숙주나물무침, 참나물겉절이, 열무김치, 단호박팥찜​잡곡밥, 바지락무국, 수제완자전, 우엉땅콩조림, 세발나물숙채, 다시마쌈, 양념간장, 포기김치, 바나나​잡곡밥, 양구시래기된장국, 쭈꾸미깻잎불고기, 펜네크림파스타, 쌀게무침, 돌미나리나물, 샐러드, 드레싱, 배추겉절이​잡곡밥, 전주콩나물국밥, 가자미구이, 감자꽈리고추조림, 토란대된장지짐, 부추양파겉절이, 알타리김치, 쑥개떡, 식혜​​|문서|해운대교통사고한의원 한방진료가 필요한 이유​​가정에 한 대씩은 다 있는 자동차는우리 삶의 질을 높여주는 수단이죠.​하지만 이와 동시에 위험한 상황에놓일 수 있는 수단이기도 합니다.​통계청의 발표로는 전국 차량 등록 수는2,368만에 이른다고 하는데요.​200년 기준 29만 건에 해당하던자동차 사고 발생 건수는 운전자들의운전에 대한 경각심과기술의 발전 등에 의해 건수가감소하는 추세지만 여전히 22만 건의교통사고가 해마다 발생한다고 해요.​대중교통을 이용하는 사람도 많지만,자가용을 이용해 출퇴근하는 사람이점점 많아지면서 도로에도 차량이증가하게 되고 이로 인해 크고작은 사고들이 발생할 수 있는데요.​​​​​운전할 때 신경 쓰고 주의한다고 하더라도본인의 실수는 포함해 상대 차량의과실에 의해서도 발생할 수 있으며이 외에도 외부적인 영향으로문제가 발생할 수 있어요.​상황에 따라 크고 작은 충돌을경험할 수 있는데 큰 충돌은한눈에 봐도 심각한 상황이며생명과도 연결되어 있기에구급차를 통해 빠르게치료로 이어질 수 있죠.​하지만 반대로 가벼운 충돌은구급차가 오지도 않으며 당사자끼리빠르게 상황정리를 하려고 하다 보니치료까지 이어지는 경우가 잘 없어요.​하지만 이런 상황이 발생한 이후별도의 관리가 이루어지지 않는다면후유증세로 나타날 수 있는데요.​방치하게 될 경우 만성화로 이어질 수 있기에해운대교통사고한의원을 통해몸을 살펴주는 것이 좋아요.​​​​물론 상처가 눈에 보이는 것도 아니며아픈 것도 아니기에 굳이내 시간을 쓰면서까지 치료를받아야 하는지 의아할 수 있죠.​그러나 잘 알고 있는 것처럼크고 작은 문제들은 시간이 지나면서하나둘씩 나타나게 되죠.​단순히 근육이 저리거나뻐근한 느낌이 아닌 목과 허리를비롯한 근육통과 같은 근골격계통증부터 어지러움과 두통,메스꺼움 등과 같은 내과적 증상그리고 불안감과 긴장감, 초조함 등으로불면증이 생기거나 외상 후 스트레스 등심리적인 증상도 나타날 수 있어요.​이러한 증상들은 겉으로 잘 드러나지 않고검사를 진행해도 확인이어려워 방치되는 경우가 많죠.​​​​​그러나 자동차끼리 부딪치는외부의 충격은 우리가 가볍게생각했더라도 신체 내부에는생각보다 많은 충격을 받았을 수 있어요.​대부분 사람은 미세한 충돌의 경우순간적인 긴장으로 인해근육이 수축하게 되는데요.​이로 인해 고통을 느끼지 못하게 되어지나칠 수 있기에 아프지 않아도정밀 검사를 진행해 보는 것이 좋아요.​만약 의료기관을 방문하는 것이부담으로 여겨진다면 일주일 정도는무리한 활동을 삼가고 편안하게휴식을 하면서 몸 상태에변화를 파악해 보는 것이 좋은데요.​조금이라도 뻐근하거나불편한 부위가 있다면해운대한의원에서 교통사고 치료를받아보는 것을 권해 드려요.​​​​​후유증세를 유발하는 원인에는다양한 이유가 있을 수 있지만 크게는편타성 손상과 어혈이 있을 수 있어요.​편타성 손상은 목이 충격에 앞뒤로심하게 꺾이면서 근육과 인대 및신경조직에 손상을 줄 수 있는데요.​많은 분이 사고를 경험한 후 목과어깨에 아픔을 호소하는 이유도편타성 손상 때문이라고 할 수 있어요.​또한, 많은 분이 두통과 이명, 불면증,복통 등 신경계 이상을 호소하는데요.​이러한 증상은 어혈에 의해발생한다고 할 수 있어요.​외부의 충돌과 같은 외상으로 내부에미세 출혈이 생기는 것인데요.​미세 출혈은 혈액 찌꺼기가 되어한곳에 정체되어 있으며 이로 인해혈액순환 장애를 일으킬 수 있어요.​​​​어혈과 편타성 손상 모두 의료기관의일반적인 영상 장비로는 발견이 어렵기에케어받지 못해 방치되는 경우가 많은데요.​하지만 시간이 지날수록 다양한 증상이심화할 수 있어 해운대 교통사고한의원에서모두를 해소할 수 있는 진료가 꼭 필요해요.​피부에 생긴 상처는 시간이 지나면서자연스럽게 회복이 가능할 수 있지만,내부의 문제로 인해 한번 무너진 건강은내버려 둔다고 해서 이전의 모습으로돌아가기 힘들답니다.​그러므로 내가 스스로 내 건강을놓치지 않도록 보이지 않는 내상은한방요법으로 케어해보시길 권해 드려요.​​​​해운대교통사고한의원은 한약을 비롯해약침과 추나, 부황, 뜸, 한방 물리치료 등의진료를 복합적으로 적용하여 건강을되찾으실 수 있도록 도움을 드리고 있어요.​환자의 체질과 특성 그리고 당시의상황 등에 따라 다르게 적용하여계획을 세우고 체계적으로관리받아보실 수 있도록 노력하고 있어요.​어혈의 주요 치료 방법에 해당하는추나요법의 경우 뼈의움직임을 확인하여 진행하는데요.​아픈 부위를 직접 손과 신체 일부,기구 등을 통해 틀어진 관절과근육 등을 원래의 자리로 맞춰 염증과통증을 완화하는 요법이에요.​​​​이와 동시에 뒤틀린 골격을 원래의자리로 교정해 줌으로써 근육의 균형을바로잡아 척추를 바로 세워 신경 손상을예방해주는 역할을 하는데요.​추나요법 외에도 한약과 침 진료를병행한다면 시너지를 통해빠른 회복을 예측해 볼 수도 있어요.​그러므로 최근 자동차 충돌을 겪은후에도 별다른 조치를 하지 않고 있다면더 큰 증세로 이어지지 않도록한방요법도 고려해 보세요.​회복만큼 중요한 것은 비용적인 부분이죠.회복을 위해 발생하는 검사비나치료비가 많이 부담되지 않을까 걱정돼포기하시는 분도 계실 텐데요.​교통사고 관련 접수인 것만 알려주신다면경제적인 부담 없이 진료받을 수 있으므로복잡한 과정은 본원에 맡겨주시고환자분은 치료에만 집중하셔서 하루빨리건강을 되찾으시길 바랍니다.​​​​|문서|타투제거 병원 고르는 방법 <feat. 클린타투>실력있는 의료진도 확인했겠다...바로 제거하러가도 되겠어타투를 처음 받았을 때는 마음에 들었는데​시간이 지나서 보니 처음엔 관리하기도 귀찮고​점점 타투의 색소가 빠지면서 흐려지거나​혹시라도 살이 찌면 이상한 모양으로 늘어져버리는​타투를 보면서 후회하실 분들이 계실텐데요.​​등이나 가슴 부위와 같이 옷을 입었을 때는 잘 보이지 않는​곳에 타투를 새기신 분들은 물론 크게 와닿지 않을 수 있지만​매일 보이는 곳에 새기신 분들께선 이젠 지워버리고 싶을정도로​마음에 들지 않는 타투들이 있기마련!​​타투제거를 위해 병원을 처음 알아보시는 분들께서는​듣기에 생소한 단어들이 많이 있으실 겁니다.(피코레이저? 시술보증제?)​​위의 리스트를 확인하시면서​좋은 타투제거 병원의 기준은 무엇인지​알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다~!​​리스트 체크 전에 기본적인 타투제거 시술이 어떻게 이루어지는지​간단하게 설명 드리면​피코초(Pico second)의 빠른 속도와 특정 파장으로 강하게 조사되는 레이저로​선택적 사진열융 융해(Selective Photothermolysis)로 지정된 타투색소에만 반응하게 합니다.​이후에 색소가 미세한 입자로 분해되고​면역세포인 대식세포의 도움으로 림프관을 통해 배출됩니다!​결국 우리몸이 잘게 부숴진 문신을 먹어치우는 것이고​레이저는 그저 색소를 먹기 좋은 상태로 만들뿐!​​박피와 같은 물리적인 방법과 달리 레이저 시술은​직접적인 외상을 남기지 않기 때문에​문신제거를 하시는 분들 대부분은​레이저로 문신을 지운다는 사실!​​문신을 지우기 위해서 가장 먼저 확인해 봐야할 것은​찾아보고 계시는 병원 의료진의 경력인데요​아무래도 내 몸에 레이저를 쏘는 건데 경험 많은 닥터님이​장비를 훨씬 능숙하게 다루시겠죠...?​또한 레이저는 문신 색소 뿐만아니라 피부에도 반응하는데​피부가 검은색에 가까울 수록 레이저가 살에 반응해서​태울 수 있는 확률이 높으니 더더욱 시술케이스가 많은 의사 선생님께​문신제거 시술 받는 것을 추천드립니다!​​클린타투에서는 2008년, 문신제거라는 개념이 생소할 때부터​시술을 해오셨고, 18만 케이스 이상 진행한 박재웅 원장님이 계십니다.​수 많은 시술을 상담, 진행하며 터득한 노하우로​레이저 열로 인한 화상과 흉터를 최소화합니다.​​라고 생각하기엔 아직 알아봐야할 것들이 더 있습니다.​찾으신 병원에서 최신장비를 갖추고 있는가?​잘 확인해보셔야 합니다.​위에서 말씀드렸다시피 레이저 문신제거는​피코초의 빠른 속도로 색소를 잘게 부수는 것인데​이 피코초로 조사되는 레이저를 '피코레이저'라고 합니다.​​피코레이저 이전의 레이저들은 '나노'의 단위를 쓰기에​피코레이저와 비교했을 때 상당히 느린 조사 속도를 보여주는데요​물론 조사속도가 빠를수록​흉터가 생길 일도 줄여주고, 색소 주위의 피부조직이​손상될 확률도 낮춰줍니다.​​게다가 레이저의 종류마다 각각 다른 파장대를 보유하고 있어서​다양한 레이저를 구비하고 있는 병원을 찾아야합니다.​파장마다 분해에 특화된 색상들이 있기 때문이죠.​...​​문신제거 비용을 어느정도 알아보신 분들은​​'제거비용이 이렇게 비싸....?'​​이렇게 생각하실... 맞습니다...​타투는 새길때보다 지울때 비용이 훨씬 비싸다는...​새길때는 1~2회 많으면 3회까지면 끝이지만​제거시에는 기본 3회~5회, 대형타투거나 컬러까지 들어가있다면​15~20회 까지도 시술이 이어지는데요.​제거 횟수가 정확히 명시되어있지 않다면​비용, 시간적으로 구체적인 계획을 세워서 제거할 수 없기 때문에​부담스럽기 마련입니다.​​그.래.서.​​타투제거 병원을 찾아보실 때 확인해 보셔야할 마지막 항목은​'시술보증제'를 시행하는가? 입니다.​그렇다면 시술보증제는 무엇인가...?​​​지우고자 하시는 타투의 제거 시술횟수를 미리 예측해서​예측 회차보다 더 많은 시술이 필요하다면​추가 비용 없이 타투제거 시술을 진행하는 제도입니다.​​클린타투는 이외에도​4번의 시술비를 일시불로 지불했을 시,​5번째 시술비는 무료로 진행하는​4+1 패키지 이벤트 혜택도 있으니​금전적, 시간적 비용절감 + 계획적인 문신제거​한 번에 이루시길 바랍니다~!​​​​클린타투에서 문신제거 상담을 원하신다면​아래 링크를 통해 문의바랍니다...클린타투 상담문의​|문서|미사한방병원 견비통이 극심한 경우에는|문서|부산추나한의원 목디스크 치료 비수술적 치료 알아보기​​얼마 전까지만 해도 코스피 지수 ‘3000’을돌파한 국내 주식시장은 활황이었어요.​주식에 뛰어들었던 개인 투자자들도 이제는암호화폐 시장에 손을 대고 있습니다.​변동폭이 커서 단기간에 높은 수익률도기대할 수 있고 폐장이 없어 언제든할 수 있기 때문이었어요.​목돈을 투자한 이들이 스마트폰을 손에놓지 않는 건 예삿일이었어요.​30분 단위로 알람 기능을 켜놓고 일도잠도 포기한 지 오래입니다.​온종일 스마트폰을 보다 보면 자연스레고개를 떨구게 되죠.​초 단위로 수익률이 변하기 때문에 눈을 뗄 수 없었어요.​문제는 이 자세가 계속되면 정상적인경추(목뼈)의 C자형 곡선이 ‘1’자 형태로변해 ‘거북목(일자목) 증후군’으로 발전한다는 점이었어요.​​​​​목은 안 좋은 자세의 영향을 가장많이 받는 부위였어요.​목디스크를 악화시키는 최악의 자세는고개를 숙이거나 앞으로 쭉 뺀 자세인 만큼재발을 방지하는 것이 무엇보다 중요합니다.​요즘 코로나19로 인해 불가피하게‘집콕’생활을 하시는 분들이 많아졌는데요,​때문에 목과 허리 건강에 대한우려가 커지고 있었어요.​특히, 많은 분들께서 사용하는스마트폰 사용 시 고개를 푹 숙이는​자세가 장시간 이어질 경우목 주변 근육과 인대의 피로를 누적 시켜​통증을 유발하고 장기적으로 근육, 인대디스크 등이 퇴행이 되면서​부산추나한의원 목디스크치료목디스크로 이어질 수 있었어요.​​​​​목디스크는 뼈와 뼈 사이의 완충 작용을하는 디스크에 생기는 문제로 디스크를 감싸는​섬유륜이 찢어지면서 디스크 속의수핵이 빠져나와 주변 신경을 자극해​목통증을 비롯해 어깨 통증, 팔 저림,등의 증상의 일으킵니다.​이를 방치할 경우 심한 통증으로 인해일상생활에 있어 어려움을 겪을 수도 있어​조기에 서면한의원에서 진단 및부산추나한의원 목디스크치료를하는 것이 중요합니다.​​목디스크 치료 방법으로 다양한비수술 한방치료가최근에는 주목을 받고 있는데요,​​​​​한방에서는 약침, 어혈을 풀어주는 한약,추나요법 등의 치료방법으로​부산추나한의원 서면한의원에서는목디스크치료를 하고 있는데,​약침을 통해 디스크로 인해 생긴 염증을줄여 주어 통증을 감소시킬 수 있었어요.​염증성 통증으로 인해 근육과인대가 뭉칠 수 있는데 이 부분을​담당 한의사가 목 뼈 마디마디를 밀고당겨주는 추나요법을 시행해부드럽게 풀어줄 수 있습니다.​뭉친 근육과 인대를 풀어주면통증을 줄어들 뿐만 아니라 전체적인치료 시간이 단축이 될 수 있었어요.​​​​​일자목, 거북목의 통증이 심해지게 되면목디스크로 이어질 수 있는데요,​목디스크를 예방하기 위해서는무엇보다 가장 중요한 점은 잘못된자세를 교정하는 것이었어요.​부산추나한의원 목디스크치료 이 후에호전이 되었더라고 잘못된 자세가​지속이 되면 언제든 목디스크가 재발할 수 있기 때문에 치료를 받고 나서도바른 자세를 유지하는 것이 중요했어요.​​부산 목디스크한방병원 서면한의원은추나치료를 하는 한방 의료진이 상주하고 있어​원하는 시간에 방문하시면 언제든지편하게 추나 치료를 받으실 수 있었어요.​​​​​추나요법을 통해 목 근육을 부드럽게늘여주어 디스크 내부의 압력이 감소해​디스크로 인한 통증이 줄어들고굳은 근육이 풀어지면서 전신의 기혈순환과혈액순환이 좋아집니다.​그리고 추나요법은 1년에 20회까지 건강보험이적용이 되어 치료를 받아 보실 수 있었어요.​​목디스크로 인해 면역력이 떨어진 경우한방, 양방치료 방법을 통해면역력을 증진 시킬 수 있는데요.,​부산추나한의원 서면한의원원에서는통합면역, 한방, 양방 총 3종류로 나눠​평소 목디스크로 인해 정신적, 육체적으로피로가 쌓인 경우나 입맛이 없는 경우​식욕이 없는 경우가 기력 회복을 위해체질에 따라 면역력을 높이는 데도움을 드리고 있었어요.​​​​​한방면역치료로는 본원에서 직접 한약재를정제, 가공, 조제하여 복용하는 방법과​한약성분의 침을 통해 몸에 직접 투여함으로써침의 효과를 동시에 보기 때문에 빠른 시간 안에치료 효과가 나타나는 약침 요법이 있습니다.​부산추나한의원 서면한의원은산업재해로 다치신 경우 산재보험으로치료를 받으실 수 있는데요,​본원의 보험 범위 대상은 물리치료,한약(탕약), 침, 뜸, 건부항, 습부항 등이 있고​보다 자세한 사항은 상담을 통해확인 하실 수 있습니다.​목디스크시 스마트폰이나 컴퓨터를사용할 때 가장 중요한 것이장시간 사용을 피하시는데 중요했어요.​​​​​추나요법 치료를 받으시면서 한 번쯤은허리와 목, 어깨 등을 스트레칭 해긴장을 풀어주는 것이 중요합니다.​부산목디스크한의원 내원 진료 및 입원문의사항은 온라인 상담 또는 전화상담,​1:1카톡 상담을 통해 문의하시면성심 성의 껏 답변 드리도록 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|부천피부한의원 집중해서 봐야 하는 것은?백반증에 대해서백반증의 주요 증상에는어떤 게 있을까요?이 피부질환은 어떤 원인에의해서 발생하나요?나의 평소 식습관이장을 위협하고 있다?​안녕하세요.여러분들은 혹시 피부에 백색반점들이 발생하는 피부질환,"백반증"에 대해 아시나요? 백반증은다른 피부질환에서 흔히 보이는 가려움증,통증 등의 증상은 없는 편인데요.​다양한 크기의 백색 반점들이 외관상드러나는 부위에 발생할 경우, 백반증환자분들의 고민은 커질 수밖에없습니다. 그래서 이 피부질환을앓고 있는 환자분들은 스스로 타인의시선을 두려워하게 되고, 정신적으로많은 스트레스를 받는 것으로 알려져있는데요. 오늘 부천피부한의원과 함께이 피부질환에 대해 살펴보려고 합니다.​백반증은 성별과 연령에 상관없이누구에게나 발생 가능한 피부질환입니다.발생 부위 또한 정해져 있지 않고,전신 피부 곳곳에서 나타날 수 있는데요.특히 손, 발, 무릎, 팔꿈치 등 뼈가돌출된 부위에서 발견됩니다.​또한, 눈 주위와 입 주위 등 구멍 주위에서발생하는 경우도 종종 있는데요.입안의 피부, 혀에 백색의 반점이나타나기도 하죠. 두피나 눈썹에나타나기도 해서 이를 단순한 새치라고생각하여 넘기시는 환자분들도 계신데요.​​뒤늦게 백반증으로 인한 백모증 증상으로밝혀지곤 하죠. 이 피부질환과 새치를구분하기는 어렵습니다. 하지만 백반증의경우, 어느 한 곳에 집중적으로나타나는 경향이 있는데요.​새치의 경우에는 두피에 듬성듬성나타난다는 특징을 가지고 있죠. 특히유아기에 흰 머리카락이 나타났다면,백모증을 의심해볼 수 있는데요.백모증의 증상을 단순한 새치로오인하지 않도록 주의해 주셔야 합니다.​부천피부한의원과 이 피부질환의 주요증상에 대해 살펴보려고 하는데요.아무래도 백반증의 주요 증상은백색의 반점이겠죠. 백색의 반점들은다양한 크기로 나타나는데요.대부분 둥근 타원형의 모양으로나타납니다. 하지만 간혹 길게선상으로 나타나는 경우도 있는데요.이는 피부절에 따라서 나타나는분절형 백반증에 해당됩니다.​이 피부질환을 앓고 있는 환자분들의전신 피부 곳곳에 백색의 반점들이나타나는 이유는 피부의 색소를 만들어주는"멜라닌 세포"가 파괴되었기 때문인데요.멜라닌 세포는 자외선으로부터 피부를보호해 주는 역할을 해줍니다. 하지만백반증 환자분들의 경우, 이러한 역할을해주는 멜라닌 세포가 파괴되었기 때문에강한 자외선을 조심해 주셔야 하는데요.자외선이 강한 날 혹은 시간대의 외출은가급적 삼가주고, 외출 시 자외선차단 크림 사용을 권장 드립니다.​위에서는 부천피부한의원과 백반증의주요 증상에 대해 살펴보았는데요.그럼 이 피부질환은 어떤 원인에의해서 발생할까요? 아직 백반증이발생하는 정확한 원인은 밝혀진 바가없습니다. 하지만 최근까지도 다방면의연구가 게속되고 있는데요. 이처럼정확한 발생 원인이 밝혀지지 않은피부질환의 경우, 한 가지 요인이아니라 여러 가지 요인에 의해발생하는 것이라 보고 있습니다.​부천피부한의원에서는 여러 가지요인들 중 "사중독소"에 집중을하고 있는데요. 사중독소란 이름에서도드러나듯이 장, 간, 혈액, 피부에순차적으로 쌓이는 독소들을 말합니다.독소가 이 기관들의 기능을 빼앗아몸속의 불균형을 발생시키는데요. 이러한사중독소는 장에서 처음 시작됩니다.​최근 현대인들은 "남보다 빨라야살아남는다"는 속도 강박에 빠져있습니다.그래서 햄버거, 피자, 치킨 등의 패스트푸드를자주 섭취하고 있는데요. 이러한 패스트푸드는간단한 조리 방법으로 바쁜 현대인들의마음을 사로잡았죠. 그래서 종류 또한다양한데요. 패스트푸드는 열량, 지방,염분의 함유량이 많기 때문에 우리건강에 부정적인 영향을 줄 수 있습니다.​특히 사중독소의 시작인 "장" 건강을위협할 수 있는데요. 장은 전체 면역세포의70 퍼센트를 차지하고 있을 정도로 우리신체의 건강에 있어 중요한 신체 기관 중하나입니다. 하지만 앞서 말씀드린햄버거, 피자, 치킨 등의 패스트푸드를자주 섭취하게 되면서 장 속 유해균의비율이 증가할 수 있는데요. 이는 독소생성으로 이어질 수 있습니다.​​장에 생성된 독소는 점막에 상처를내며 작은 틈을 만드는데요. 이 틈을통해 간으로 이동합니다. 간은 해독능력을 가진 신체 기관인데요. 독소의양이 너무 많을 경우, 간의 해독 능력에과부하가 발생하죠. 그래서 간은 자신의해독 능력을 발휘하지 못하게 되고,독소는 해독되지 못한 채 혈액을타고 전신을 돌아다니게 되는데요.​피부까지 이동하여 이러한 피부질환의발생이 쉬워지는 것으로 짐작하고 있습니다.따라서 백반증을 앓고 있는 환자분들이라면햄버거, 피자, 치킨 등의 패스트푸드 섭취는가급적 피하여 주는 것이 좋은데요. 중요영양소인 비타민, 무기질을 비롯하여식이섬유가 풍부하게 들어있는 음식을섭취하는 등 식습관 개선이 필요로 합니다.​​​​​​​​|문서|대구유명한한의원 담적 제거해야죠대구유명한한의원 담적 제거해야죠​현대인들의 고민거리 중 하나 '소화불량'바쁜 일상에 치여 살고 있는 현대인들의 공통적인 문제로는 어깨나 손목 및 허리 등의 다양한 부위에 통증을 느낀다거나 명치 부근의 답답함을 꼽을 수 있을 것입니다. 이 가운데서 명치 부근의 통증은 스트레스 및 소화기관의 문제로 인한 소화불량을 원인으로 지목할 수 있습니다. 특별한 이유가 없는데도 지속적으로 찾아오는 두통과 함께 속이 메슥거리는 상황, 복부의 팽만감, 명치의 통증과 같은 소화불량 증상이 동반되는 경우 다양한 방법들을 통해 검사를 진행해 볼 수 있지만 특별하게 이상을 발견하지 못하는 경우가 생길 수 있습니다. 이런 경우에는 대구유명한한의원에서 담적이 원인이 아닌지 확인을 해볼 필요가 있는 것이죠.​​담적병이란 무엇일까요?원인을 명확히 밝히기 어려운 위장의 문제들에 대하여 한의학적인 진단은 담적병일 수 있다고 생각됩니다. 담적병이란 섭취한 음식물들이 제대로 소화가 되지 못하고 위장에 쌓이게 되면서 부패하는 과정에서 나타난 독소가 원인이 되어 몸 전반적으로 다양한 문제를 가지고 오는 질환입니다. 위장 자체가 선천적으로 약하게 태어났다거나 맵고 자극적인 음식 및 과식이나 폭식, 잦은 음주 등과 같은 좋지 못한 식습관이 원인이 되어 담적병이 발생할 수 있습니다. 이러한 담적은 위장의 점막을 손상시키면서 점차 누적되고 쌓이며 굳어져 소화기관들의 유동성을 빼앗게 되며 이로 인해 또다시 소화불량이나 배설 운동의 장애를 가져오는 악순환이 생길 수 있습니다.​​담적 증상들은 무엇이 있을까요?대구유명한한의원에서는 담적병으로 인한 증상으로 소화불량, 명치 부근의 불편함이나 통증, 잦은 트림과 그 과정에서 올라오는 신물, 복부의 팽만감 등과 만성 두통 및 근육통을 꼽고 있습니다. 이러한 문제들이 나타나게 되는 경우 가볍게 생각하고 두통약이나 소화제를 복용하는 것으로 시간이 지나감에 따라 자연스럽게 호전되기를 바라게 됩니다. 하지만 이와 같은 약물을 지속적으로 복용하며 나타나는 증상들을 개선하고자 하는 방법은 좋지 못하다고 할 수 있습니다. 증상이 나타난 초기에 숨겨진 원인들을 찾아내고 그에 맞춰 적절하게 개선을 시도해야 하는데 소화불량과 동시에 두통이 발생한다면 담적이 원인일 수 있기에 하루라도 빨리 제거하여 몸의 정상화를 이룰 수 있도록 도와줄 필요가 있습니다.​​좋지 못한 식습관이나 생활 습관으로 소화 과정에 문제가 생긴다면 몸의 건강은 점점 악화될 수밖에 없습니다. 인간은 음식물을 섭취하지 않는다면 에너지를 정상적으로 공급받기 어려워지게 되며 이로 인하여 생활 전반적으로 불편함을 겪게 되는 것이죠. 특히 식사를 진행한 후 속이 불편하고 소화가 잘 진행되지 않는 느낌을 받아 대구유명한한의원을 방문하여 담적을 제거하기 위한 조치를 취하는 분들이 많아지고 계십니다. 식사를 진행하고 나서 정상적인 소화 과정이 이뤄지며 차근차근 단계적으로 잘 진행된다면 건강의 유지에 필요한 에너지를 공급받을 수 있게 되겠지만 이러한 흐름이 깨지기 시작하면 점차 다른 부위에서도 문제가 생기게 되어 몸 전체적인 균형이 망가지기에 초기에 개선을 시도하는 것이 좋겠습니다.​​기본적인 삶의 패턴이 무너지기 전에, 체질 및 증상에 맞게 확인하세요소화기의 장애로 인하여 식사를 할 때마다 나타나는 불편함은 생활 패턴을 망가뜨리게 되며 전반적인 삶의 질 또한 하락하게 될 수 있습니다. 먹는 즐거움을 잃어버리면서 먹는 행위 자체에 대한 불안감이나 두려움을 느끼게 된다면 이로 인한 스트레스나 불편함들로 인하여 수면을 방해하는 상황이 나타날 수 있기 때문에 신경성 과민성 반응들 또한 나타날 수 있는 것이죠. 위내시경과 같은 다양한 검사를 진행해보더라도 뚜렷하게 진단이 나타나지 않는 경우에는 한의학적인 접근을 통해서 몸 전반적인 상태와 체질에 맞춰 적절한 개선을 진행하는 방법을 시도해볼 수 있습니다. 스스로 느끼기에도 소화불량과 동반되는 설사나 변비와 같이 배변 활동까지의 문제를 알아챌 수 있을 것이며 이런 상황에서 컨디션이 좋지 않아서 그런 것이라 생각하며 방치하게 된다면 추후 더 큰 문제가 나타날 수 있습니다.​​담적병이 의심스러워 대구유명한한의원을 찾게 된다면 가장 먼저 문진과 진맥을 통하여 본인의 몸 상태에 대한 세심한 진단을 바탕으로 평소 생활에서의 문제점을 찾기 위해 함께 생활하고 있는 가족들의 상황까지 고려하여 담적이 발생하게 되었던 과정이나 경과를 알아보게 됩니다. 또한 현재 상황이 지속되는 경우 나타날 수 있는 문제들까지 찾아내는 방법으로 예방이 가능하도록 도움을 드리고 있었습니다. 소화 기능이 전반적으로 약화된 상태에서 음식물을 섭취하게 된다면 제대로 소화되지 못한 음식물들이 위장 내부에 오랜 기간동안 머무르게 되면서 더부룩함이나 명치 부근의 불편함을 동반할 수 있습니다. 이와 동시에 복부의 팽만감을 지속적으로 느낄 수 있고 위산과 섞인 음식물들이 위의 상부나 식도로 역류하면서 염증을 발생시키는 역류성 식도염 등의 문제까지 가지고 올 수 있습니다. 담적으로 인해 유동성을 잃게 된 위장의 운동 능력을 향상시키는 방법으로 개선을 시도하고 있었죠.​​활력이 넘치고 정상적인 생활을 위해서는 몸 전반적인 건강상태나 소화기관의 건강상태를 잘 유지해야 할 필요가 있습니다. 위장에 쌓이게 된 담적은 위산의 분비를 억제하거나 과도하게 만들 수 있고 이로 인해 영양분의 섭취 과정에 문제가 나타나게 되면서 몸의 기력이 약해지게 되면 만성적인 피로감으로 인한 다양한 문제가 나타날 수 있습니다. 대구유명한한의원에서 담적병에 대해 세심하고 꼼꼼한 진단을 바탕으로 본인의 상황에 맞춰 다양하게 준비된 케어 프로그램들을 진행하게 된다면 몸 전체의 혈액순환이 잘 될 수 있도록 도움을 주고 체질에 맞춘 한약을 통해 전반적으로 떨어진 기운을 북돋아 줄 수 있기에 한결 더 편안해진 몸으로 돌아갈 수 있을 것이라 생각합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#대구유명한한의원|문서|안양한의원 흐트러진 부분을 바르게 잡아요안양한의원 흐트러진 부분을 바르게 잡아요​육안으로 확인되는 부상이 아니란 이유로 아무런 대응을 취하지 않은 채 사고 이후에 일상생활로 복귀하는 케이스가 많았어요. 그러나 이러한 행동은 예상하지 못한 후유증이 찾아와 만성질환으로 남을 수 있었어요. 경미한 증세도 장시간 내버려 둘 경우 통증이 만성화로 번질 수 있었어요. 다양한 증상이 복합적으로 발생하는 상황도 있었어요.​​경미한 동작에도 뻐근함과 저림이 발생하고 갈수록 증상을 심화했어요. 통증이 만성으로 자리 잡았을 때 삶의 질을 저하시킬 수 있어 더욱 주의가 필요했어요. 교통사고는 우리 생활과 밀접하게 연관되어 있는 만큼 언제나 경각심을 가져야 합니다. 졸음운전이나 차선을 넘는 등 잠깐의 실수로 인해 큰 피해로 이어질 수 있었어요.​그럼에도 불구하고 많은 사람들이 이후 차량 수리에만 집중하여 자신의 건강을 보살피지 않았어요. 그러나 건강을 케어하는 데에 반드시 노력이 필요했어요.​​후유증은 신체적 징후와 심리적 징후 등 여러 가지 증상을 유발했어요. 당시에 전해진 충격으로 인해 경추, 골반, 허리, 어깨 등 척추 부근에 통증이 나타났어요. 손과 발이 저리고 어지럼증과 구역감이 심해지기도 했어요. 심한 경우 불면과 어지럼증, 이명, 시력저하로 발전할 수 있어 주의 깊게 보살펴야 했어요. 또한, 직후에 별다른 문제가 느껴지지 않더라도 이후에는 당황함이 줄어들고 호르몬이 진정되면 통증이 발생할 수 있고 문제가 커질 수 있었어요. 따라서 더 늦기 전에 미리 신체 상태를 파악하고 적극적인 케어를 받아야 했어요.​​우리 신체는 사소한 충격에 의해서도 근육이나 인대 또는 뼈의 손상을 입을 수 있었어요. 체내 작은 변화가 이후에 심각한 증상으로 연결될 수 있기 때문이에요. 안양한의원에서는 이러한 후유증의 발병 원인을 어혈로 꼽고 있었어요, 어혈이란 물리적인 충격으로 인해 미세혈관에 손상을 입으면서 생성된 혈액이 원활하게 배출되지 못하고 내부에 쌓여 탁해진 혈액을 의미합니다. 담음과 함께 나타나는 것으로 체내 순환을 방해합니다. 한 곳에만 머무르지 않고 이곳저곳을 떠돌며 다양한 징후를 유발합니다.​​가슴 두근거림이나 어지럼증, 머리에도 후유증을 초래할 수 있어 이를 보살피기 위해 개인 채질과 상태를 파악한 후에 한약. 침, 부항, 추나요법과 같은 방법을 적용할 수 있습니다.​한약은 내부에 울체된 기운을 신속하게 풀어주고 심리적 안정을 도모하는 방법입니다. 또한, 신체 면역력을 증진하는 기능을 합니다. 인체는 사소한 사고일지라도 미세한 척추 불균형을 초래합니다. 이는 점진적으로 통증을 악화하고 심한 경우 추간판 탈출증으로 이어질 수 있었어요. 때문에 개인 상태를 세심하게 파악한 후 척추의 불균형으로 인한 후유증이 있을 때는 어긋난 부분을 교정하고 뼈 사이 공간을 늘려 신경의 부담을 덜어주어야 했어요.​​​​그러나 이러한 방식은 척추가 비틀어진 부분과 정도에 따라서 케어하는 순서와 기간, 방법에 차이를 두고 진행해야 했어요. 그래야 증상이 악화하여 disk가 의심되는 경우에도 충분하게 일상생활을 복귀할 수 있었어요. 또한, 경추나 척추의 어긋남이 나타난 경우에 추나요법을 적용할 수 있었어요. 수기로 직접 밀고 당기며 경직된 부분을 이완하고 틀어진 골격을 다스리는 방법이었어요. 안양한의원에서 진행하는 추나는 근육을 풀어주고 비정상적인 압박을 보살폈어요.​​어혈을 배출해냄으로써 후유증을 케어할 뿐만 아니라 틀어진 부분을 교정해 자세 개선에 도움을 주었어요. 가령 후유증이 심해 일상생활을 이어나가기 힘들어가 안정이 필요한 상황이라면 입원실을 고려할 수 있었어요. 안정을 취할 수 있는 환경에서 건강을 도모하는 것이었어요.​​조기에는 혈액순환 촉진을 강화하고 전체적인 밸런스를 교정하는 등 여러 가지 관리를 진행하는 것이 통증을 줄이는 데 도움을 주었어요. 이를 통해 전체적인 순환 역과 장기 기능을 높이는데 집중할 수 있었어요. 운전은 아무리 경력이 높더라도 방심해서는 안 돼요. 도로위 사고는 언제 어디서 발생할지 모르기 때문이었어요. 물론 경미한 접촉부터 대형사고, 보행자 상해등 다양하게 구분되지만 가장 주용한것으 어떠한 케이스일지라도 이후에 적극적으로 건강을 챙기고 시간을 들여 관리해야 한다는것이였어요.​​조기에 도움을 받을 때 여러 가지 후유증으로부터 자유로울 수 있었어요. 안양한의원의 한방요법으로 건강을 되찾을 수 있었어요. 앞으로도 긍정적인 예후를 위해서 조기에 시작하는것이바람직했어요. 야간진료뿐만 아니라 입원실을 갖추고 있는 자강에서는 쾌적한 환경에서 개인 체질에 맞는 처방을 제공했어요. 언제든지 편안하게 찾아 이용하길 바래요.​​​​​​​|문서|삼성화재 어린이보험 타사도 비교분석​​자녀의 성장기부터 성인이 되고도 의료비 보상이 이루어지기 때문에 초반에 현명한 방향으로 진입하시길 바랍니다. 삼성화재 어린이보험에 대한 분석과 타 보험사와도 꼼꼼하게 비교해 나은 결정하시길 바랍니다. 기본 계약으론 상해후유장해이며 선택 계약으로는 일반암 5,000만유사암, 허혈성 뇌혈관 3,000만원 진단 확정 후 최초 1회한으로 각각 지급됩니다.​다만 아쉬운점은 1-5종 수술비가 없고 111대 질병수술비가 있다는 점입니다. 납입면제는 보장개시일 이후 상해후유장해 50%이상 발생했을 때 암 뇌혈관질환 유사암 허혈성 심장질환 진단 확정 시 차후 보험료 납입이 면제됩니다. 보장은 좋은편임에도 불구하고 망설여 지는 부분은 다소 높은 비용이라 할 수 있습니다. 타사와 비교해보고 이탈하는 경우도 바로 이점이 때문인데요. 결정할 때 가성비 좋은 상품이 있다면 선택할 때 마음이 그쪽으로 기울어지게 됩니다​꼼꼼하게 비교해보고​하나씩  폭넓은 보장으로 결정해주시고 저렴하면서 든든한 범위로 선택하시길 바랍니다. N사의 경우 상해 질병 다양한 위험을 100세까지 보장하며 악성림프 뇌종양 백혈병과 같은 발생률이 높은 소아암과 더불어 세균성수막 소아심장 아토피 성조숙증등 보장받을 수 있습니다. 또 교통고나 다른 중대한 사고로 화상 골절 일상에서 일어날 수 있는 각종 위험에 대해 안전망을 구축할 수 있습니다. 1종 해지환급금미지급형은 해지 환급금이 발생하지 않지만 최대로30% 저렴하게 구성이 가능하며 보장은 그대로 받을 수 있다는 점이 강점으로 뽑히고 있습니다.​장점을 보면 만 30세 성인까지 가입 가능하며 비갱신 보험료로 보장 받을 수 있습니다. 납입면제조건이 넓고 면책, 감액기간이 적거나 없으며 보장되는 금액이 높고 비용이 저렴합니다. 이 모든 구성을 첫날부 보장급 백프로 지급한다는 점도 메리트인데 납입기간중 오를일 없는 비갱신형으로 설계해 비용 증가하지 않는다는 점에서 좋습니다.성인도 가입할 수 있다는 점에서 한때 인기를 끌었고 보다 저렴하면서 상해 질병을 대비할 때 부족함이 없기에 경제적 부담이 크게 다가오는 사초생분들에게도 적극 추천드리는 N 사 NH가성비굿플러스어린이보험입니다. 3대 보장금액이 최대 5배까지 차이가나 혜택을 원하는 젊은 세대 맞춤형 설계로 한개씩 준비해두면 추후 큰 병에 걸렸을 때 든든하게 안정적인 치료환경을 만들어 나갈 수 있을겁니다.​과거엔 20세로 제한했지만 연령을 높여 수요를 끌어냈고 중증 질환에 면책기간으로 가입한지 1년미만 50 %인 반면 삼성화재 어린이보험 즉시 보장된다는 강점이 있습니다. 여러 여건 양육 교육비 미래에 추가적으로 발생되는 고정비를 감안해 설계할 때 반영해보시길 바랍니다.​보장은 든든하고나와 맞는 1:1 맞춤 설계 ​​일찍 가입할수록 유리해진다는건 들어 보셨을 겁니다. 그 이유는 나이가 들수록 발병 위험률이 높아지기 때문이라 할 수 있는데 경제적 활동이 가능한 시기에 납입을 완료하고 노후에 보장받을 수 있도록 설계안을 계획해보시길 바랍니다. 삼성화재 어린이보험은 대게 부모가 어린 자녀를 위해 가입하는것으로 인식하는 분들이 대부분이지만 성년이 지나도 가입나이에 포함된다면 신청해볼 수 있습니다.​최저 2만원대부터 최대 10만원대까지 원하는 특약, 담보를 구성해 다양하게 설계가 가능하며 이십대 후반부터 질병 암발병에 대한 걱정이 늘어나는 시기이며 골고루 담긴 보장으로 안정된 일상을 만들어 가시길 바랍니다.​발병빈도 1위 암은 꼭 미리 대비해야할 부분입니다. 나날이 늘어가는 암환자 통계를 보면 부담이가는 부분은 바로 치료비용, 생활자금인데요. 병실료 차액 간병 가족들의 생계까지 금전적 어려움에 봉착할 수 있고 위기를 극복하기 위한 진단비 플랜이 시급합니다. 보장기간이 길고 생활자금까지 확보할 수 있는 특약도 유심히 살펴보는게 좋습니다.​궁금한 사항은 언제든지 아래 링크 클릭 간단한 상담을 통해 물어봐주시고 정확한 내용 안내받아 보길 바랍니다. 삼성화재 어린이보험 정답은 없습니다만 나와 맞는 종합적인 분석과 꼼꼼한 설계로 미래에 도움이 될 방향으로 나아가는 방법이 가장 좋지 않을까요. 성별과는 관계없이 30세 이하면 누구나 신청해볼 수 있고 필수로 체크할 사항 기억해주시고 가족력 소득 원하는 니즈를 고려해 진행해보길 바랍니다. 인기사 모두 취급하고 있으며 평일 주말 공휴일 언제든 원하는 시간대에 상담가능 할 수 있고 비대면으로 편하게 맞춤 솔루션 서비스 받을 수 있습니다. 청구와 관련된 점도 어려울 수 있는 애로사항 사후관리를 통해 만족도를 끌어 올렸습니다.​​삼성화재 어린이보험 타사도 비교분석​​​|문서|광명사거리역치과 충치 치료도 수면 마취로 편안하게광명사거리역치과 충치 치료도 수면 마취로 편안하게임플란트 같이 규모가 큰 치료를 앞두고 치과 방문을 두려워하는 분들은 어렵지 않게 볼 수 있지만, 치과 공포증이 심한 분들은 일반 진료에도 심한 스트레스를 받아 치과 내원을 꺼리는 경우도 있습니다. 하지만 이 경우 흔히 임플란트에 사용하는 수면 마취가 어렵다고 생각하여 치료를 미루는 분들도 있는데, 이처럼 필요한 치료를 미루게 되면 발치의 위험이 높아지게 됩니다. 치아는 한 번 빠지게 되면 다시는 자라지 않기 때문에 반드시 자연 치아를 오랜 기간 건강하게 사용하는 것이 중요한데, 광명사거리역치과에서는 일반 진료 역시 편안하게 진행할 수 있다고 알려드리고 있습니다.수면 마취를 활용할 수 있어요광명사거리역치과에서는 현재 임플란트나 사랑니 발치 외에도 충치 치료, 치아 성형, 치아 교정, 신경 치료 등의 진료 과목에 수면 마취를 활용하고 있습니다. 수면 마취는 환자를 잠이 든 상태로 유도하기 때문에 진료 중 통증과 고통, 스트레스에서 벗어날 수 있다는 장점이 있는데요, 치과에 대한 긴장과 공포가 줄어 편안한 것은 물론이고, 치료가 끝난 뒤에도 치료 과정에 대해 정확하게 기억하지 못하는 만큼 편안한 치료 과정을 기대할 수 있다는 장점이 있습니다.여러가지 진료를 하루에 끝낼 수 있어요또한 광명사거리역치과에서는 수면 마취를 활용하는 경우 하루 만에 여러가지 치료를 진행할 수 있어, 특히 치과 내원을 두려워 하는 환자 분들, 혹은 잦은 치과 방문이 어려운 분들에게 수면 마취를 활용하고 있습니다. 수면 마취를 하게 되면 환자의 불필요한 움직임을 개선할 수 있고, 구토 반사 등의 반응이 줄어들며, 의료진 역시 치료 과정에 집중할 수 있게 되어 빠르고 정확한 치료를 기대할 수 있습니다. 따라서 한꺼번에 많은 치료를 받아야하는 분들 역시 수면 치료를 활용할 수 있습니다.전신 마취에 비해 부작용의 위험이 낮아요또한 수면 마취는 기존의 전신 마취에 비해 부작용의 우려가 적고, 비교적 안정적인 치료가 가능하다는 장점도 있습니다. 또한 광명사거리역치과에서는 안정적인 수면 치료를 위해 준비 단계부터 마무리까지 철저하게 체크하고 모니터링 하고 있습니다. 치료 전 상담 과정에서 환자의 상태, 전신질환 유무, 복용 중인 약 등을 확인하고 치료하는 것은 물론이고, 치료 과정에서도 지속적으로 환자의 상태를 체크하는 만큼 안정적인 치료를 기대할 수 있습니다. 또한 풍부한 수면 치료 경험을 보유한 의료진이 치료 전 과정에 상주하고 있는 만큼 안정적인 결과를 기대할 수 있습니다.다만 수면 치료 후에 환자가 의식을 차린다고 해도, 당일에는 마취의 영향으로 인해 차량을 운전하는 등의 행위는 위험할 수 있습니다. 따라서 수면 마취 치료 당일에는 보호자와 함께 내원하는 것이 좋으며, 귀가할 때도 대중교통을 이용하는 것이 바람직합니다.정확한 치료를 위한 노력광명사거리역치과에서는 모든 진료 항목에서 만족스러운 결과를 기대할 수 있도록 풍부한 임상 경험을 가진 분야별 의료진이 함께 진료하고 있습니다. 서울대, 뉴욕 컬럼비아 대에서 임플란트 과정을 수료한 대표원장이 상주하여 직접 진료하는 만큼 편안한 치료를 기대할 수 있으며, 특히 임플란트의 경우 2만 건 이상의 식립 경험을 가지고 있어 만족스러운 결과를 기대할 수 있습니다.해당 포스팅은 뉴욕탑치과 의원이 주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다. 모든 치료는 부작용이 동반될 수 있으므로 의사와의 상담이 필요합니다.|문서|동대문구 슬개골탈구병원 후기환자 정보 ::포메라니안3살3kg좌측 다리의 파행​​​​​안녕하세요.닥터멍동물병원 입니다.​내원 증상​환자는 이전부터 슬개골탈구 병력이 있었으나따로 드러나는 임상 증상이 없어서보호자께서 특별히 신경을 쓰지 않았다고 해요.​그러나 최근 들어 부쩍산책 시에 좌측 다리의 파행이 심해져서동대문구 슬개골탈구병원으로내원을 해주신 케이스입니다.​​​진단​​빨간 원안을 보면우측 슬개골(사진상 좌측)은제자리에 위치하고 있지만좌측(사진상 우측)의 경우내측으로 완전히 탈구된 것이 확인됩니다.​현재 좌측은 3기로 진단되었고,방사선 상에서는 탈구가 보이지 않았지만촉진 상 우측 역시 2기로 진단할 수 있었습니다.​슬개골탈구는 대부분 선천적인관절의 구조 문제로 발생하기 때문에자연적으로 낫지 않고한 번 탈구가 되면 계속 진행이 되는데요.​탈구가 심하지 않은 1기에서는식이요법이나 운동 등으로 관리를 하기도 하지만2기 이상부터는 외과 수술로만교정이 가능하기 때문에더 심해지기 전에 수술을 해 주는 것이 좋습니다.​​이번 케이스도 보호자 분과 잘 상의하여양측 모두 수술을 하기로 결정하였습니다.​​​슬개골탈구수술​​삭모 후 드레싱을 완료한 모습.​​소형견의 슬개골탈구는대부분 선천적으로 얕은 활차구로 인해발생하게 되는데요.​슬개골이 위치하는 활차구가 얕게 형성되어 있어동그란 슬개골이 쉽게 빠지게 되는 것이지요.​이를 막기 위해 수술용 톱을 이용하여활차구를 깊게 성형해 주는활차구성형술을 시행합니다.​이어서 슬개골탈구로틀어진 다리를 바로 잡아주고경골이 내측으로 돌아가는 힘을상쇄해 주기 위해서경골 조면의 각도를 조절하는경골조면이동술을 진행합니다.​​​슬개골탈구수술 후​​수술 후 방사선에서 파란 원안을 보면이전에 내측으로 탈구되어 있던 슬개골이대퇴골의 활차 위에 정확히 위치하고 있네요. :)​​수술 전 방사선 사진과 비교해 보니더 명확하게 확인됩니다.​​슬개골탈구는 방치하면 악화되어뼈의 변형, 인대 손상, 퇴행성 관절염 등이발생하게 되어 수술이 더 어려워지고수술을 해도 크게 효과를 보지 못할 수 있습니다.​적절한 시기에 수술을 하여좋은 예후를 기대할 수 있도록반려견의 파행을 발견하는 즉시동물병원에서 정확한 진단을 받는 것을 권장해요!​슬개골탈구에 대해 궁금한 점이 있다면동대문구 슬개골탈구병원 닥터멍으로부담 없이 문의해 주시길 바랍니다. :)​​감사합니다.동물을 사랑하는 따뜻한 마음으로소중한 반려동물을 보살피는 닥터멍이었습니다.​|문서|생리중 음주 남성보다 여성이 훨씬 취약한 이유생리중 음주 남성보다 여성이 훨씬 취약한 이유​한창 생리통이 심하신 여성분들이라면 이때 진통제를 많이 들으시면서 의지하시는 분들이 있는데요. 그렇게 해서 좋아지는 경우도 있지만, 잘 듣지 않아서 괴로워하시는 분들이 있습니다. 월경을 하고 있을 때에는 실질적으로 주의할 사항도 무척 많기때문에 많이 예민해질수 있는데요, 특히 평소 술을 좋아하시는 분들이라면, 본인이 생리중 음주를 꼭 해야하는지 아닌지 헷갈릴수도 있는데요. 단도직입적으로 말하자면 이때에 가급적 금주를 하시는 것이 좋습니다. 이때에 정서적으로도 무척 힘들어지고 몸도 여기저기 아프기때문에, 되도록 안 마시는게 좋다는 것은 알고 있지만, 통증이 점점 덜해지면서 정서적 고통의 비중이 커진다면 흔히 술을 선택하는 경우가 있습니다. 월경 시기가 아니라면 모르겠으나, 적어도 생리중 음주는 지양하시는 것이 좋습니다.​​이 때에 드시게 될 경우 여성들은 호르몬에 대해서 상당히 많은 영향을 받게 되는데, 여성 호르몬이 한창 활발하게 움직이고 기복이 많을 때에 몸 안에 알코올이 들어오게 된다면 무척 해롭습니다. 분해하는데에 있어서 시간도 많이 걸리며, 안그래도 부담을 느끼고 있는 간이 이 때 컨디션이 나쁜 상태에서 더 최고조로 달려야하기에, 몸에 말할수 없는 나쁜 영향을 주게 됩니다. 생리통이 하도 심해서 아프니, 진통제를 먹고 난 뒤에 알코올을 드시려는 분들도 있는데요. 이것은 아무것도 먹지 않고 생리중 음주를 하는 것 이상으로 추천드리고 싶지 않습니다.​​알코올때문에 소염진통제가 제대로 기능을 발휘하기 힘들어지기 때문입니다. 결국 위장과 간쪽에 부담만 갈수록 가중시키면서, 소화기관도 트러블을 맞고 몸이 복합적으로 괴로워질수 있습니다.​​그리고 여성분들의 경우, 이때에는 여성호르몬이나 황체호르몬의 영향을 심히 받을수 있는 시기이기에 생리중 음주를 다량 실시하는것은 피하셔야 합니다. 현재 불편하고 어디가 아프고, 마음이 우울하고 쳐진다고 그것을 알코올로 해결하려고 하는 것도 상당히 위험한 생각이라고 보여집니다. 월경주기에 그 정도로 힘들어진다면 술에 의지할 것이 아니라 즉각 해당 기관들을 찾아가셔서 생리통과 관련된 검사를 받아보시는 것이 좋습니다.​​생리중 음주가 반드시 해악을 끼친다고는 할수 없으나, 그렇게 해서 평범하게 유지가 좋게 되는 것도 아니고, 대부분 좋지 않은 결과들을 가져올 뿐이고 그 패턴이 반복될수 있기때문에, 결국은 건강에 상당히 나쁘다고 보여집니다. 그리고 이때에는 신체 안에서 자체적으로 발생하는 혈액량도 적어지고 전부 자궁쪽으로 몰려가게 되는데요. 그럴 때에 몸도 붓고 여기저기 상태가 좋지 않은데, 그때에 술까지 마시게 된다면 탈수현상이 심해질수 있습니다. 그리고 알코올 분해도 잘 되지 않고 혈액의 흐름도 더디기때문에, 다른 부분의 장애까지 갖고 올수 있기때문에 과도한 음주는 꼭 자제를 하시는 것이 좋습니다.​그리고 꼭 드셔야 한다면 반드시 물과 함께 드셔주셔야 하고, 신체 체온이 심히 떨어지지 않도록 몇모금만 마시거나, 꼭 마셔야 한다면 레드와인 종류로 바꿔서 약하게 드셔주시는 것이 좋습니다. 여성들은 이 시기에 안 그래도 혈액량이 부족하기때문에 탈수 현상이나 빈혈에 시달릴수 있는데, 그러다보면 몸 안에서 산소도 떨어지고 두통이 일어나거나 현기증을 겪을수도 있습니다.​​생리를 하고 있는 와중에 현기증을 겪거나 두통이 심하신 분들은 더더욱 이 시기에 음주를 주의하시는 것이 필요합니다.그렇게 함으로 인해서 해당 현상이 더욱 악화되고 괴로워질수 있기 때문입니다. 일반적으로 남성들보다 여성들의 몸에 지방이 더 많이 있고, 지방은 알코올을 분해하기 힘듭니다. 그러다보니 여러모로 알코올을 그대로 외부로 배출하는데에 있어서 시간도 많이 걸리고, 몸 안의 에너지도 필요이상으로 쓰게 되는 것이지요. 안그래도 부담스럽고 힘들어질수 있는 여성의 몸에, 음주를 굳이 과하게 해서 더 무리하게 할 필요할 것이 없다는 시각이 많습니다. 가급적 3일에서 5일, 길게는 7일정도 되는 월경 기간만이라도 참아주시고, 이후에 원만하게 시간을 즐기시길 바라겠습니다.​​|문서|엣지필라테스 BIG 이벤트!※비대면 온라인 수업/ 그룹&개인레슨 50~90% 이벤트 중/ 키즈필라테스 진행중한성대 필라테스 -[엣지필라테스] 집에서도 할 수 있는 맨몸 운동​안녕하세요엣지필라테스 한성대점입니다(◍•ᴗ•◍)♥​실내에서 생활하는 것이 늘어나면서 집에서도 운동을 많이 하는 추세인데요'홈트레이닝'이 낯설지가 않은 단어가 되었어요​여러분도 집에서 운동 많이 하시나요?​오늘은 집에서도 할 수 있는 맨몸운동들을 준비해봤어요틈날때마다 운동해서 우리 올 여름에는 '몸짱'이 되어봐요-!화이팅스쿼트스쿼트는 코어와 하체, 엉덩이 둔부의 근육을 발달시켜주는 운동인데요엉덩이 쪽 근육이 발달하게 되면 몸의 중심부에 힘이 생기기 때문에 건강하고 아름다운 몸을 만들수 있게 되요​하루에 10-15개 2세트 혹은 3세트 까지 해주시는 것이 좋습니다무릎이 발 앞선을 넘어가지 않도록 몸의 중심을 잘 잡아주시고 하는 것이 올바른 자세법이랍니다스쿼트는 여러가지 방법으로 변형 할 수 있는데요기본적인 스쿼트가 심심하고 재미없다면 다리를 이동하면서 하는 사이드 스쿼트를 하시는 것도 추천해드립니다​양발을 한번씩 이동하면서 스쿼트를 진행합니다​레그레이즈편안하게 등을 땅에 대고 누워주신 후 양손이 땅에 닿게 펴주신 뒤양쪽 다리를 최대한 서로 붙여서 올려줍니다​이때 허리가 들뜨거나 반동으로 일으키지 않고 코어의 힘으로 다리를 들어올려야 합니다만약 허리가 너무 불편할 경우 무릎을 살짝 구부려주거나 가동범위를 줄여주는 것이 좋습니다​기본적인 레그레이즈가 심심하고 재미없다면양발을 번갈아 가면 왔다갔다 해주세요​이때 상체를 조금 들어올려서 머리가 땅에 닿지 않도록 합니다어깨와 목에 너무 힘이 들어가지 않도록 하기 위해서는 복부에 힘을 꽉 주셔야 합니다​레그레이즈가 허리쪽에 무리를 줘서 하기 어렵다면상체를 들어올려준 상태로 무릎을 구부려주는 식의 운동으로 대체 할 수 있습니다​마치 자전거를 타고 가고 있다는 상상으로 양팔과 양다리를 번갈아가면 교차해주세요이 동작을 할때에도 코어의 힘을 풀면 안되고 꽉 잡아주셔야 합니다​슈퍼맨이번엔 복부를 바닥에 대고 양팔을 만세 자세로 손바닥이 바닥을 향하게 자세를 취해주세요일명 '슈퍼맨' 자세인데요​슈퍼맨이 하늘을 날고 있는 듯한 모습이라 슈퍼맨 자세라고도 불리게 된 동작입니다양팔은 최대한 귀 옆에 붙여주시고 동시에 팔과 다리를 들어주시면 됩니다​이때 복부에 힘이 가해지는 것과 동시에 등에도 힘이 가해져서 등을 쪼여준다는 느낌으로 하시면 됩니다​슈퍼맨 자세의 변형으로 슈퍼맨 로우라고도 하는데요​양 날개뼈 사이에 호두가 있어서 그 호두를 날개뼈로 깨트린다는 느낌으로 쫙쫙 쪼여주셔야해요등을 매끈하게 정리해주고 근육을 단련시켜주는 운동입니다​​브릿지 업다운배와 엉덩이를 들어올려주는 운동인데요자세가 올바르게 유지하고 흔들리지 않도록 주의해주세요목과 어깨에 부담이 되지 않도록 신경써주세요​엉덩이를 탄탄하고 탄력있게 만들어주고 뒷라인을 잡아주는 운동입니다폼롤러폼롤러는 운동을 시작하거나 마무리 할 때 모두 유용한 도구입니다​'정말 운동을 하고 싶지 않다!'라고 말씀하시는 회원님들에게도"운동 안하셔도 되니 폼롤러 위에 누워만 계세요"라고말씀드릴정도로 몸의 근육을 풀어주고 이와시켜주는 좋은 운동법입니다​겨드랑이와 팔 안쪽을 풀어주면 어깨의 가동범위가 넓어지고 노폐물을 배출해주는데 효과적입니다호르몬이 지나가는 림프절을 마사지해주는 것과 마찬가지로 몸이 순환되고 건강해지는 방법 중 하나입니다​아마 가장 기본적인 폼롤러 사용법 중 하나인데요등에 폼롤러를 대고 가만히 누워있거나 위 아래로 굴려주세요​척추를 감싸고 있는 근육들의 긴장을 풀어주고 교정되는 효과를 가져가실수 있습니다뭉친 승모근을 이완시켜주는 좋은 마사지 방법이랍니다​​다리 안쪽을 마사지 해주세요​운동을 하고 나면 허벅지 안쪽이 딴딴해져있을거에요뭉친 채로 그대로 방치해두었다간 근육통이 생길 지도 몰라요​대퇴부는 근육들의 크기가 크기때문에 큰 힘을 가지고 있지만 이렇게 안쪽에 위치해있거나 잘 신경쓰기 못하는 근육들이죠잘 마사지해주고 근율을 풀어주세요​허벅지 앞쪽 근육도 폼롤러에 대고 문질러주세요근육들이 잘 이완되면 탄력있고 아름다운 라인을 만들어드려요​​집에서 쉽게 할 수 있는 맨몸운동어렵지 않으시죠?​​만약 혼자 하는게 싫으시다면 엣지필라테스에서 운영하는 zoom홈트레이닝을 이용해보시는 것도 추천해드려요선생님과 함께 운동하는 것이기 때문에 1시간이 후딱!★​​엣지필라테스는 여러분의 건강과 아름다움을 항상 응원합니다(◍•ᴗ•◍)♥​​​엣지필라테스한성대점입니다!^^​#한성대필라테스#한성대역필라테스#필라테스#기구필라테스#키즈필라테스#비대면홈트레이닝※자세한 사항은 언제든 센터로 문의해주세요♥​​*엣지필라테스 한성대점 네이버 톡톡 수업문의**엣지필라테스 네이버 tv*​*엣지필라테스 인스타**성원 창업,제테크성공자들 카페**엣지필라테스 네이버 쇼핑*​오시는 길한성대입구역 7번출구파리바게트건물 4층​|문서||문서||문서|무리한 매부리코 수술, 코절골 코수술 후 역V자 변형 생길 수 있어요!!! 뭐든지 과유불급!!!#역V자변형 #매부리코 #코뼈절골부작용 #매부리코절골부작용 #코수술절골 #코절골부작용 #콧대절골부작용 #넓은코절골부작용 #휜코절골부작용 #유니크성형외과 #이세빈성형랩 #이세빈원장​안녕하세요? 유니크 성형외과 이세빈원장입니다.매부리코 교정과 코절골술은 흔하게 시행되는 수술입니다. 수술 자체가 어렵거나 위험한 수술은 아니죠. 하지만 역시 이 수술들도 부작용이 생길 수 있어요. 대표적인 부작용으로 역V자변형이라는 콧등 모양의 변형이죠. 매부리코 교정과 코절골술은 만족도가 매우 높은 수술인데 좋은 결과가 아닌 이런 코의 변형이 생기면 괴로우시겠죠. 이번 포스팅에서는 역V자변형이 어떤 것이며 발생하면 어떻게 교정할 수 있는지 알려 드릴게요.​둥근천장 중간부 (Middle vault)코의 둥근천장 중간부(Middle vault)는 위쪽으로는 코뼈에 의해, 안쪽으로는 연골성 비중격에 의해 지지되는 위가쪽연골로 구성되어 있죠. 코뼈의 하단과 연결되어 있어 높이를 유지하고 있는 거예요.등  쪽 비중격 절제 중 위가쪽연골의 가로 부분을 과도하게 제거하거나 매부리를 제거한 후 적절한 재건을 수행하지 않을 때 콧등의 중간부가 붕괴될 수 있어요. 위가쪽연골이 수술 중 열리거나 찢어 져도 콧등의 중간부가 주저 앉을 수 있죠.​역V자 변형 (Inverted-V deformity)역V자 변형이란 코의 정면에서 볼 수있는 거꾸로 된 V 자 모양의 움푹 들어간 변형을 말해요.  등쪽 비중격과 코뼈의 꼬리쪽 가장자리에서 위가쪽연골이 분리되어 콧등의 중간부가 붕괴된 거죠. 코뼈의 아래 가장자리가 위가쪽연골과 결합하는 곳에서 거꾸로 된 V 자 모양으로 보이기 때문에 미용적으로 바람직하지 않요.​역V자 변형 (Inverted-V deformity)역V자 변형 발생하면 중격, 위가쪽연골 및 하비갑개에 의해 경계를 이루는 비강기도의 좁은 지점인 속코판막이 좁아져요. 위가쪽연골이 중격에서 떨어 지면 속코판막이 상당히 좁아 진데 이를 비강 전정 협착증이라 하죠. 영구적인 코막힘 증상이 나타날 수 있어요.​역V자 변형의 교정역V자 변형의 교정은 속코판막이 좁아졌을 때 시행하는 펼침이식(Spreader graft)을 통해 할 수 있어요. 위가쪽연골의 내측과 비중격의 콧등쪽 부분사이에 가느다란 막대기 모양의 펼침이식 끼워 넣으면 콧등의 중간부가 넓어져 역V자 변형이 보이지 않게 돼요.​매부리코 수술이나 코절골술과 같은 코수술로 역V자 변형이 발생할 수 있어요. 미용적인 문제도 문제지만 역V자 변형이 발생하면 속코판막도 좁아져 이차적으로 영구적인 코막힘 증상이 나타나는 것이 더 문제일 수 있죠. 수술 중 역V자 변형이 발생하지 않도록 보존적으로 수술하는 것이 가장 중요하겠죠. 그러나 역V자 변형이 발생하면 펼침이식을 통해 미용적, 기능적인 개선이 가능하니깐 너무 걱정은 안 하셔도 돼요. 긴 글 읽어 주셔서 감사해요. 앞으로도 유익한 성형 지식 포스팅하겠습니다. 기대 많이 해 주세요.​https://blog.naver.com/sblee517/222376422926www.uniqueps.co.krhttps://youtube.com/c/이세빈성형랩​​|문서|질축소수술 예전으로 돌아가고 싶으니까질축소수술 예전으로 돌아가고 싶으니까​​​​저마다 가지고 있는 중요한 기준이나 가치에 따라서도 고민의 해결이 달라질 수가 있는데요.​특히 여성은 더더욱 생애 주기에 따라 혹은 시간의 흐름에 따라 많은 신체 변화를 겪기 때문에 아쉬움이 늘어나고 괜히 스스로의 모습에 당당하지 못하는 등 불안을 느끼는 케이스가 많았어요.​자신의 모습에 당당하지 못해서 숨기고 감추다가 나를 잃어버렸다는 느낌을 받기도 했어요.​​​​사실 드러나지 않아서 숨길 필요 없이 솔직하게 드러내고 도움을 받는 것도 나를 위해 중요하기 때문에 지금 많은 여성분들이 하는 것처럼 다양한 여성 성형도 적극적으로 알아보기를 바랐어요.​특히 질축소수술과 같은 과정을 알아보고 있지만 괜히 타인의 시선에 눈치를 본다거나 불안한 마음을 가지고 있는 분들도 많은데요.​솔직하게 드러내는 걸 힘들어해서 괜히 힘들게 고충을 감당하고 있는 게 아니라 일상을 더 불편하게 만드는 문제를 극복하고 더 나에게 알맞은 변화를 보여주기 위한 여성 성형이 적용된다면 오랜 아쉬움도 효과적으로 극복할 수 있었어요.​​​​여성에게 빈번하게 나타나는 질 이완과 같은 문제는 심화될수록 더 회복이 힘든 부분이기 때문에 임신과 출산을 통해 한층 큰 타격을 받은 경우라면 적절한 대처 방안이 필요했어요.​비용이나 결과 만 생각하는 게 아닌 여러 후기는 물론 의료진의 기술과 경험을 토대로 하는 안정적인 질축소수술을 선택하는 게 나를 위해서도 올바를 수가 있었어요. 물론 티 나지 않게 깔끔한 마무리까지 많은 여성분들이 바라는 모습이었어요.​​​​드러나는 부분이 아니라 괜찮다고 하지만 특히 흉터나 수술로 인한 여러 부작용이 문제 되지 않으려면 진행 방식과 본원의 시스템도 빠짐없이 체크하면서 일상에 많은 영향을 주지 않도록 하는 게 이상적이었어요.​충분한 회복까지 꼼꼼하게 케어하는 의료진과 함께한다면 여러 우려나 불편도 내려놓을 수 있었는데요.​​​​다양한 고민과 불편으로 인해 계속해서 질축소수술에 대해 고민하고 있는 분들도 많을 테지만 스스로에 대한 만족이 낮거나 관계에 대한 불안은 물론 이런저런 증세부터 기능적 하락까지 다양한 요인이 관리를 필요하게 했어요.​질염이나 방광염을 비롯한 기능성에 대한 영향도 직접적이기 때문에 늘어난 질 상태를 그대로 방치하는 건 바람직하지 않았어요.​​​​신체 노화가 주원인이 되는 케이스도 많기 때문에 여러 이유와 상황에 따라 더 디테일 한 분석을 토대로 접근하는 게 이상적일 수 있었어요.​본인의 모습에 대해 위축되고 자신감을 잃어가는 것도 극복할 수 있도록 분명한 상황 파악이 우선이 되어야 했어요. 예전처럼 입구 부근에 만 좁히기보다는 내부를 고르게 축소해 나가는 게 중요했어요.​​​​과도한 절개나 영향을 주는 게 아닌 안정적인 컨디션과 구조를 유지할 수 있도록 하는 정교한 시스템도 필요했어요. 많은 분들이 우려하는 마취를 비롯한 케어까지 꼼꼼한 시스템으로 도움받을 수 있는 지도 확인이 필요했어요.​그만큼 시작부터 마무리까지 정교하게 각자에게 맞춰 이루어질 수 있는 시스템이 중요하지만 개인 차이부터 여성 성형 특성에 따라 충분한 분석과 관리가 적용될 수 있게 하면서 신뢰할 수 있는 게 중요했어요.​​​​본원은 특히 디테일 한 차이에 따라 알맞은 접근을 통한 만족을 찾아줄 수 있도록 질 내부 컨디션에 집중하고 있었어요. 아쉬운 마음까지 채워줄 수 있는 과정이 되고자 하면서도 기능성과 관련해 삶의 질을 회복할 수 있게 했어요.​입구를 넘어 내부를 고르게 축소하는 형태로 질 근육의 보완을 통한 효과적인 차이를 느낄 수 있게 하는데요.​​​​무리한 절개나 변형은 오히려 더 큰 부작용을 유발할 수 있어 질 점막을 절개하기보단 접어서 봉합하는 형태로 마무리하면서 탄력 있는 모습을 회복하기 때문에 풍성하게 질 주름을 연출하는 것까지 만족스러울 수 있었어요.​기존의 절개가 아닌 레이저를 바탕으로 하는 효율적인 시스템을 통해 더블 폴딩 방식이 개인별 부족한 부분을 맞춰 적용하면서 관리가 만족스럽게 달라지도록 할 수가 있었어요.​개인에 따라 모두 다른 상황에 효과적일 수 있도록 하려면 꼼꼼한 분석과 계획 수립부터 중요하기 때문에 안정적으로 마음 편안한 모습이 되도록 할 수가 있었어요.​​​​아무리 간절한 마음이라 하더라도 개인에 따라 모두 다른 상황을 보고 정교한 계획 수립부터 후 케어까지 전체 과정이 철저한 시스템으로 준비되어야 만 할 텐데요.​그래서 부족하게 느껴지는 본인의 상황에 대한 충분한 극복이 가능하도록 의료진과 자세하게 논의하고 각자 힘들어하는 원인까지 해결할 수 있는 과정을 완성하도록 하는 게 필요했어요.​​​​무엇보다 마취통증의학과 전문의가 더불어 관리하기 때문에 각자 신체 컨디션이나 체질에 더 적절한 케어 역시 든든할 수 있어 마무리까지 안심할 수 있게 했어요. 그래서 통증이나 수면 관리에 대해서도 불안하지 않아서 흡족할 수 있는데요.​질축소수술 후 통증에 대해 스스로 감당해야 하는 게 아닌 사소한 영향도 집도의가 정교하게 체크하는 만큼 불안한 마음까지 덜어주도록 할 테니 각자에게 더 이상적인 차이를 보여줄 수 있도록 할 수 있었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|어린이종합보험 6월 최고 가성비는 바로 여기!어린이종합보험 6월 최고 가성비는 바로 여기!​​안녕하세요!언제나 진심과 열정을 다하는강신호 팀장입니다​​가정의 달이라고 불리던 5월도 훌쩍 지나고 어느덧 6월이 시작되었습니다.​새로운 달이 시작되면 회사마다 어떤 변동이 생겼는지, 그리고 보장과 가격 면에서 고객에게 가장 유리한 곳은 어느 곳인지 열심히 스캔하는 작업이 시작됩니다. ㅎㅎ​그래서 오늘은 어린이종합보험을 준비하실 때 어떻게 해야 후회하지 않을 수 있는지 알려드리고, 또 각 회사의 비교를 통해 가장 뛰어난 가성비를 보여주는 곳이 어디인지 확인해 보도록 하겠습니다.​​각 회사별 최고 한도는?​​어린이종합보험을 구성할 때 핵심을 이루는 3대 진단비의 최고 한도를 조사해보았습니다.​K사가 일반암 진단비에 대해 1억 5천까지나 열어둔 것이 제일 먼저 눈에 띄는군요!​집안에 가족력이 있고, 최고 한도를 원하시는 분들께서는 여러 군데 분산해서 가입하지 않고 한 군데로 크게 가져갈 수 있겠습니다.​또한 여성들에게 가장 민감한 갑상선이 포함된 유사암은 N사가 3천, M사가 4천까지 가능한데요!​자녀가 어릴수록 저렴하기 때문에 미리 크게 대비하고 싶은 분들께는 좋은 선택지가 될 것 같습니다. ^^​그리고 2대라 불리는 뇌와 심장의 진.단비는 N, H, M*사가 가장 크게 가져갈 수 있도록 열어두었네요.​​어린이종합보험은 30세까지 가능하기 때문에 어른이플랜 이라고도 부르고 있는데요!​위의 이미지에서 보시듯 일반암은 H해상과 M*을 제외한 모든 회사가 1억까지 가능하고, 유사는 몇몇 회사를 제외하고 거의 2천까지 가능했습니다.​한도만 따져봤을 때는 N사와 M사가 가장 눈에 띄고 있네요.​하지만 아무리 높게 가져갈 수 있다 한들, 너무 비싸면 뭐하겠습니까..​그래서 이번에는 어느 곳이 가장 뛰어난 가성비를 보여주고 있는지 조사해보았습니다.​함께 확인해보시죠~!! ^^​이렇게 하니 다시 보게 되네!​심플하게 핵심 보장만 동일한 조건으로 하고 가격대를 비교해 보았는데요!​N사가 여성들에게 가장 뛰어난 가성비를 보여주고 있었습니다.​또 한도 비교표에서 보았듯이 갑상선이 포함되어 있는 유사 암까지 높게 구성할 수 있는 곳이었기에 당분간 30세 미만 여성분들에게 큰 인기를 끌 것 같습니다.​남성은 H사가 가장 저렴한 모습을 보여주고 있었는데요.​타사와 비교했을 때 한도도 밀리지 않는 모습이었지만, 금액대에서는 최고 저렴하게 나타났습니다.​10세 남아 기준 설계안​- 일반암 5천- 유사암 2천- 뇌혈관 및 허혈심장진단 & 수술비 각각 2천- 질병 & 상해 1~5종- 가족일상생활배상책임 1억​20년납 100세만기로 어린이종합보험을 구성했을 때 60,104원이면 충분합니다!​여기에 원하실 경우 골절과 화상, 그리고 가성비 담보 몇 가지만 추가해 주면 완벽합니다.​특히 남자아이들은 한창 클 때 매우 활동적이기 때문에 자잘한 것들을 같이 구성해 주셔도 좋거든요. ^^​​​후회하지 않으려면!3대 진단이라 불리는 암, 뇌, 심장은 처음 준비할 때 반드시 범위를 꼼꼼히 따져보셔야 합니다.​일부 회사처럼 자궁, 전립선, 유방과 같은 생식기 관련을 20%~40%만 지급해 주고 있지는 않은지 확인하세요!​그리고 뇌출혈, 뇌졸중, 급성심근경색이 아니라  혈관계까지 완벽하게 혜택을 받을 수 있도록 뇌혈관, 허혈심장으로 이루어져 있는지도 따져보아야 합니다!​​우리 자녀에게 갱신형을선물하지 말아주세요리모델링을 위해 상담 요청하는 많은 분들은 보통 어렸을 때 부모님들께서 갱신으로 준비해 주신 것들이 많았습니다.​갱신은 초반에 엄청 저렴하기 때문에 담보마다 큼직큼직하게 마련할 수 있는데요.​하지만 일정 주기마다 계속 금액이 오르기 때문에 사랑하는 우리 자녀가 성인이 되면 감당하기가 벅찰 수 있습니다.​작더라도 비갱신으로 제대로 마련해 주시고 모자란 것은 차차 채워나가도 늦지 않습니다.  자녀가 성인이 되어 본인이 보완하기 위해 추가할 수도 있구요.​리모델링하려면 기존 것을 해지하거나 부분 삭제 후 처음부터 다시 출발해야 하는데 여태까지 납입한 것이 너무 아깝잖아요! 첫 단추를 잘 끼워주세요~ ^^​​마치며...오늘은 어린이종합보험을 준비하는 데 있어서 어느 곳이 최고로 높게 넣을 수 있는지, 그리고 어디가 가장 저렴한 모습을 보여주고 있는지 확인해 보았습니다.​하지만 단순 금액 비교만으로는 특정 회사가 항상 최고라고 말씀드리기는 어려운데요.​예를 들면 부정맥까지 보상해 주는 H사, 매회 수술비를 지급해 주는 D사 등 회사마다 갖고 있는 특징이 다르므로 여러분의 필요에 따라 제시안은 달라질 수 있습니다.​이 글을 보시는 여러분 본인이나 아니면 자녀의 건강자산에 대해 가장 최적의 조건을 알아보시고 싶다면 아래 이미지를 클릭하셔서 강 팀장을 소환하시길 바랍니다. ^^​​​​|문서|장기동치과, 치과질환 방치하면 어떻게 되나요?장기동치과, 치과질환 방치하면 어떻게 되나요?1. 치주질환2. 충치3. 치아우식증4. 부정교합안녕하세요, 장기동치과 연세필치과입니다.치과치료는 다른 내과 치료보다 비용 부담이 있는 편이기때문에 가끔씩 검진을 오시는 경우가 많습니다.당장 치료하지 않을 거면 치과 질환이 있다고 하더라도일단 방치해두시는 분들이 굉장히 많으신데요.치과질환, 방치하면 어떤 결과까지 초래할 수 있는지알려드리겠습니다.치주질환은 충치와 더불어 감기보다도 자주 걸린다는치과 2대 질환 중 하나입니다.치주질환의 가장 대표적인 원인은 입속 세균일 수 있지만면역력 저하, 전신질환의 합병증으로도 생길 수 있고운동 부족이나 영양부족으로도 생길 수 있습니다.초기에는 붓고 피나며 염증 증세가 보일 수 있고계속 이 현상이 발전한다면 염증이 치조골로 전파하여 점차잇몸이 녹기 시작하고 치아 뿌리가 드러나치아가 움직이거나 빠지는 증상까지 보일 수 있습니다.그런 결과까지 간다면 임플란트 시술을고려해봐야 하죠.충치는 치주질환과 다르게 치아 자체가 썩어서 생기는질환으로 치아의 상아질이 침범되는 질환입니다.입속 세균이 분포하면서 산을 발생시키는데 이 산이치아에 침식되어 충치를 발생하고 발생 원인은치아관리 미흡, 식습관이 가장 대표적입니다.충치는 초기에는 덜어내고 보철물로 치아를대신하면 되지만 방치하면 충치균이 치아를 섞게 하고뿌리까지 침투하기 때문에 신경치료를 해서충치균을 다 제거해야 할 수 있습니다.​치아우식증은 청소년기에 많이 발생하지만연령층에 상관없이 걸릴 수 있는 질환입니다.치아우식증은 당뇨, 구강건조증, 치아관리 미흡의이유로 생기 가도 하며 만들어내는 산 성분이상아질과 법랑질을 공격하여 치아가 계속 손상되는질환입니다. 치아우식증은 증상이 심해 치통이 나타나며치수의 손상까지 진행되어 굉장한 고통을 줄 수 있습니다.​치아 자체의 질환은 아니지만 부정교합은 치아 문제 중 하나라고할 수 있습니다. 부정교합이 심하면 치아 사이에 치석이많이 발생하고 양치질을 아무리 열심히 해도 구취, 치아질환을유발하기 쉬우며 저작력 저하로 인해 소화능력까지떨어질 수 있습니다. 치과 질환 예방을 위해서라도심한 부정교합은 교정을 해주시는 것이 좋습니다.오늘은 장기동치과 연세필치과에서 치과질환을 그냥방치해두면 어떻게 되는지 자세히 알려드렸습니다.경각심을 조금은 가지게 되셨나요?물론 장기적인 치료라 망설이실 수 있지만 치아질환은계속 방치하면 결국 치아 상실에 이르게 될 수 있습니다.자연치아를 최대한 보존하는 것이 제일 좋으니반드시 증상이 보인다면 꼭 치과를 방문하여검진을 받아보셔야 합니다.​|문서|턱이아파요 턱관절을 다루는 곳에서턱이아파요 턱관절을 다루는 곳에서​​​​​​​​​​사람의 몸에 문제가 발생하게 되면통증이 발생하면서 이상 증상을 알려줍니다​외상으로 인해서 통증이 발생할 수는 있지만노화로 인해 자연스럽게 통증이발생하기도 합니다​특히 사람의 피부에 상처가 나면자연적으로 아물기도 하지만치아처럼 한번 손상되면회복이 자연적으로 되지 않는 곳도 있습니다​그러므로 이렇게 자연적으로회복이 되지 않는 부위에는더 신경 써서 꼼꼼하게 관리해주셔야 하는데요​​​​​​​​​가끔 턱이아파요라고 하시는 분들이 있으신데턱은 사실 조금 아픈 거로는많은 분들이 그냥 방치하고 있다가턱이아파요라고 움켜쥐고 오셔서검사를 진행해보면 상태가 더 심해져서치료를 진행하는 분들이 많이 있습니다​턱 또한 자연적으로 회복이 되는 부분이 아니므로너무 가볍게 생각하고 방치하기보다는되도록 적은 증상이 나타났을 때치료를 하루빨리 받는 것이 좋다고 볼 수 있습니다​우리가 알게 모르게 턱은정말 많이 사용하는데요​음식을 먹거나 대화를 할 때무의식적으로 이용하는 부위라고 할 수 있습니다​그러므로 턱이아파요라고 호소를 할 경우불편함도 발생할 수 있기 때문에알맞은 원인과 적절한 치료가꼭 필요하다고 말씀드릴 수 있는 것입니다​​​​​​​​​​턱이아파요라고 호소하시는 분들의 경우대부분 턱관절 장애인 경우가 많은데요​턱관절 장애는 턱관절의 균형이 무너지면서기능적인 부분에 문제가 발생하는 것입니다​대부분 통증이 나타나기 전턱에서 덜거덕거리는 소리나딱딱거리는 소리가 나게 되는데요​턱관절 장애가 생기는 원인은 사실다양한 원인이 되기 때문에한 가지로만 딱 짚어내기 어렵다고 볼 수 있는데요​대표적으로 생활 습관이 잘못되었거나턱에 큰 무리가 가는 외상 또는부정 교합으로 인해 나타나기도 합니다​​​​​​​​​​제일 흔한 원인은음식을 먹을 때 너무 딱딱한것만 먹거나질긴 음식을 먹는 습관 등으로턱이아파요라고 호소하는 경우가 많은데요​이 외에도 치아의 부정교합 때문에가지런하게 치아가 맞물리지 않아턱관절에 무리가 되어턱관절 장애가 발생하기도 합니다​턱이아파요라고 많은 분들이 호소를 하지만안일하게 생각하여 시간을 허비하는 것은더 안 좋은 문제로 발전할 가능성이 큰데요​그냥 턱은 턱관절에만 문제가 발생한다고생각할 수 있지만 턱관절은많은 분들이 생각하는 것보다정말 복잡하고 장애를 발생시킬 수 있는쉬운 부위라고 할 수 있습니다​​​​​​​​​​치아의 부정교합 때문에턱관절에 문제가 발생하게 되면턱관절 운동에 있어서 제한이 생기는 것은 물론맞물림이 비정상적일 경우안면 비대칭을 동반하기도 합니다​또한 만성으로 이어질 경우입을 제대로 벌리지 못하게 되며저작 기능이 저하되고이로 인해 만성 소화불량을겪게 될 수도 있습니다​​​​​​​​​​턱 이외에도 어깨와 목 부위가 결리거나통증과 같은 문제가 생길 수 있으므로턱의 통증이 나타나기 전,그리고 문제가 더 커지기 전에검사를 진행하여 치료를 받으시는 것이 좋습니다​대부분 많은 분들이턱에서 통증이 나타났을 때 어디서 치료를진행해야 하는지 헷갈려하시고고민하시는 경우가 많으신데요​원인을 잘 모르기 때문에여러 곳에 가서 진료를 받기도 하며치료를 받는다고 해도 제대로 효과를보지 못하는 경우도 있으실 것입니다​​​​​​​​​​만약 원인을 알 수 없는 두통과어깨, 목의 통증으로 인해치료를 받았지만 개선되지 않았다면턱관절 치과에 오셔서정확한 검사와 진단을 받아보시기 바랍니다​​​​​​턱관절 장애로 인해 나타나는다양한 질환에 대해 더 자세한 정보는아래 배너를 클릭하여확인해보시기 바랍니다▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​​​|문서|안양교통사고한의원 초반의 증상부터​​​주변에서 자주 보게되는 차량접촉사고, 겉으로는 괜찮아보여도​​우리는 각종 매체를 통해서 하루도 빠짐없이 일어나게 되는 교통사고를 목격할 수가 있습니다. 별 일 아닌 상황이지만 찰라의 실수나 방심으로 인해서 일어나게 되는 것인데요. 좌우를 제대로 살피지 못하거나 집중을 하지 못하게 되면서 달려오는 상대 운전자나, 보행자와 크게 또는 작게도 부딪히게 되기도 합니다. 길을 가던 사람들이 다 멈춰서서 사고 현장을 쳐다보고 있기도 한데 순간 일어나게 된 상황에 놀라기도 할 것입니다.​​​​​​큰 사고는 아니라 하더라도 이래 저래 금전적으로도 많은 피해를 입게 되고 도로 상황도 막히게 되어 크고 작은 불편을 초래하게 됩니다. 사람들도 겉으로는 멀쩡해 보이지만 속까지 괜찮지 않을 수가 있기에 안양교통사고한의원 에서는 절대 가볍게 넘기지 말고 잘 살펴주어야 한다고 강조드립니다. 이렇게 크고 작게 일어나는만큼 우리 생활 속에서 너무나 비일비재하게 발생하고 있기 때문에 잠시도 방심해서는 안 될 것 같습니다. 순간 주의를 기울이지 않는 순간 언제든지 부딪히게 되기 때문이랍니다.​​집 밖을 나서면 한번이라도 차와 마주하지 않을 수가 없는 것 같은데요. 집 문을 나서면 바로 골목길이고 골목길로도 자동차들이 굉장히 많이 다니죠. 조금 걸어나가면 바로 큰길인데요, 교통량이 많다 보니까 횡단보도 하나를 건너는 것도 주의하셔야 하는 것이죠.​​​​​​끊임없이 차들이 들어오고 나가고 택배차도 많이 지나가고 오토바이를 타고 가는 사람들도 많고 요즘에는 심지어 자전거나 전동휠 같은 것들도 조심해야 하는 상황이 되기도 하는데요.  우리 생활 곳곳에 위험이 도사리고 있습니다. 그러니 매일 매순간 주위를 잘 살피면서 예방을 해나갈 수 있도록 스스로 조심을 해야 한다는점을 알려드리는데요. 골목을 지나갈 때나 대중교통을 이용할 때도, 횡단보도를 건널 때에도 항상 주의를 기울여야 한다고 안양교통사고한의원 에서는 알립니다.​​​발생할 수 있는 통증들에 대해서 알아보고, 관리해야해요.​​​안양교통사고한의원 은 특히 목이나 어깨, 허리, 골반을 중심으로 다치는 일들이 비일비재하기 때문에 이런 것들을 하나하나 세밀하게 체크하고 그에 맞게 관리를 하기 위해 노력해야 한다고 이야기드리는데요. 아무래도 빠르게 달리게 되는 도로 위에서 충격을 받게 된다면 아무리 작은 접촉이라고 할지라도 우리 신체는 강한 힘을 받게 됩니다. 그로 인해서 비정상적으로 앞뒤로 심하게 흔들리게 되는데요, 이 과정에서 내상이 생겨나거나 뼈나 관절, 근육에 문제가 생기면서 틀어져 통증이 유발되기도 합니다.​​​​​​그런데 요통 같은 경우에는 너무 흔한 아픔이다 보니까 더 가볍게 생각하시는 경향이 있으시기도 합니다. 평소에도 마찬가지인데 그만큼 흔하게 보여지기 때문이랍니다. 다들 아픈 것 같은데 혼자 너무 오바한다고 생각하고 그냥 쉬면 나아질거라고 생각하시는 분들도 많으신데요, 그렇게 케어하는 것을 미루다가 시기를 놓쳐서 더 심해지는 경우도 상당히 많기 때문에 초반부터 관리를 해주셔야 합니다.​​​​​사고에 겪게 되는 경우에도 갑작스러운 충돌로 인해서 허리통증이 나타나는 일들이 많은데요, 더 주저하지 마시고 빠른 시일 내에 확인을 꼼꼼하게 받아 보셔야 합니다. 이미 생활하면서 많이 약해진 척추이기에 손상이 쉽게 가고, 극심한 아픔이 나타날 수 있으며, 상태가 더 악화될 수 있는 부분이라고 안양교통사고한의원 에선 알립니다.​​​척추는 아무래도 우리가 살아있는 동안 단 한시도 쉬지 않고 사용하는 부위인 만큼 뼈나 근육이 약해져 있기도 하고 퇴행성 질환이 진행되고 있을 가능성도 있는 만큼 절대 그냥 넘겨서는 안 될 것 같습니다. 특히나 평소에 요통이 자주 느껴지거나, 아팠다거나 만성적으로 앓고 있는 질환이 있다면 그로 인해서 더 큰 손상이 발생할 수도 있고 불편함이 더 크게 느껴질 수도 있으니 개선을 위한 노력을 기울여야 합니다.​​​​​자신의 실수, 또는 상대방의 실수로 인해서 일어날 수 있어요​​​자신의 실수로 사고가 발생하는 경우도 많지만 자신은 정말 안전에 만전을 기했음에도 불구하고 상대방의 잘못이나 실수로 인해서도 사고가 생길수도 있는데요. 그렇기 때문에 언제나 조심을 해야 한다는 것을 잊으면 안되는 것인데요. 이제 무더운 여름철을 맞이하여 더위를 식히기 위해서 차를 타고 휴가를 떠나는 분들이 생기기 시작할 것입니다. 날씨가 덥기때문에 시원한 곳을 찾아서 떠날 계획을 세우게 되는 것인데요. 그럴수록 도로위의 차량이 증가하기 때문에 그럴때는 더욱 안전에 주의해야 합니다. ​​​​​​또 워낙 졸음 운전이나 음주운전으로 인한 문제들도 빈번하게 나타나고 기본적인 안전 법규를 지키지 않는다거나 신호 위반으로 인해서 생기게 되는 일들도 많은 편입니다. 어떤 사고이든 간에 일단 나게 되면 규모에 상관 없이 모두 다양한 신체적인 손상을 유발시키기 때문에 아무리 가벼운 접촉사고라고 할지라도 그냥 넘기지 마시고 자신의 상태를 세밀하게 살펴보아야 합니다.​​​​초반부터 세밀하게 케어가 필요​​차사고가 난 이후 충격받은 당시, 혹은 이른 시일내에 바로 건강상태를 체크하는 분들도 있습니다. 하지만 경미할수록 많은 시간이 흐른뒤에서야 관리를 해야겠다고 마음을 먹는 분들도 상당수인데요. 많은 시간이 지난후에서야 건강을 챙기는 분들의 경우에는 그 당시에는 별로 다친 것 같지 않아서 일상복귀를 서둘렀을 가능성이 큽니다. 생활을 무리없이 하고있다가 어느순간부터 점점 참기 힘든 아픔이 커지고, 더 심해지면서 일상에 지장을 주는 수준​까지 되어버리는 것입니다. 이를 미리 방지하기 위해서는 안양교통사고한의원에서는 초기케어를 잊지 않으셔야 한다고 당부드립니다.​​​​아무래도 후유증 같은 경우에는 사람들마다 나타나는 증상이나 시기도 다 다르고, 느껴지는 정도도 다를 수밖에 없다 보니까 예측할 수가 없는 부분이랍니다. 그렇기에 이상이 있는 곳들을 빠르게 찾아내고 자신에게 나타나게 된 이상을 적절히 관리하며 예방하고 노력을 하는것에 대해서 안양교통사고한의원은 권장드리고 싶습니다.​​​​​|문서|찌릿한 허리통증 급성요추염좌 세심한치료 하남미사한의원​​​찌릿한 허리통증 급성요추염좌세심한치료 하남미사한의원​​​해당 포스팅은 의료법 제56조 1항의 수칙에 의거하여 작성하였습니다.​​|문서|치료 전치료 후경성대 인접면 충치 치료한 case 살펴볼까요?부산은 비가 내리기 시작해서 하루 종일 이어지고 있네요.오전에는 분명 적게 내린 것 같았는데 시간이 지날수록 호우처럼 엄청 많이 내리고 있어요. 이렇게 비가 쏟아붓고 지나가면 대기질이 깨끗해지는 느낌이라 기분이 좋더라고요. ^^ 비가 내리면 옷이 젖고 양말이 젖어서 다니기 불편하다는 점도 생길 수 있지만 이렇게 비가 오면서 가뭄에도 해갈이 되고 공기가 깨끗해지기도 하는 등 긍정적인 영향도 많은 것 같아요. 역시 세상 모든 일에는 좋은 일과 그렇지 않은 일이 꼬리를 물고 다니는 것 같네요.​오늘 소개해드릴 환자분은 경성대에 위치한 저희를 내원해주셔서 인접면 충치를 치료하신 환자분의 case를 준비해봤어요.​이번 환자분께서는 가까운 곳에서 복무하고 계신 군인이셨는데요.작년에 본원에 방문하셔서 사랑니 발치를 진행하시고이번에는 올해 정기검진을 위해 방문해주셨어요. ^^이번 환자분처럼 연간 1회에서 2회 정도 검진을 꾸준하게 받아주시는 것이구강 건강을 오래 지킬 수 있는 좋은 습관 중 하나랍니다.​​이번 고객님께서는 충치가 있는 것 같다고 말씀하셨는데요.진단 결과 오른쪽 상악에 인접면 충치가 확인되어해당 부분의 치료와 함께 인레이 진행을 도와드렸어요.인레이는 치료 후 치아의 인상을 채득한 뒤에충전물을 만들고 비어있는 부분을 수복해주는 방법인데요.위 환자분처럼 인접면에 충치가 생긴 경우에도 진행할 수 있고아말감처럼 기존의 수복물의 크기가 컸을 경우에 이를 교체하는 때에도 이용할 수 있어요.​​인상재 채득을 경험해 본 분은 공감하실 부분인 것 같은데요.쩍쩍 달라붙는 인상재를 꾹 물고 있다가 턱이 아플 정도로 벌려야만 뚝 떨어지는 경우가 많아서치아 본을 뜬다고 하면 불편하게 생각하는 분들이 많이 계실 것 같아요.저 역시도 본을 뜨기 위해서 턱을 강하게 벌리는 부분이 너무 힘들었던 적이 있어요.저희는 이러한 환자분들의 고충을 헤아리면서 좀 더 부담 적게 치료를 받아보실수 있도록디지털 구강 스캐너인 TRIOS를 도입해서 디지털 인상채득을 진행하고 있어요.​​또 기존의 인레이 방식은 기공물이 완성되기 전까지 임시 보철물을 장착하고 있어야 하는데요.임시보철물을 장착하고 있지 않으면 뚫려있는 곳으로 세균이 다시 생길 수 있고산성이 있는 음식물이나 저작 활동 등으로 치료를 한 치아의 범위가처음 만들었던 기공물의 미세하게 달라질 수 있기 때문에 꼭 필요한 부분이에요.​​저희는 3D 프린트를 이용해 디지털로 진행하고 있기 때문에치료 후 다른 날을 예약하고 다시 내원하지 않으셔도 될 수 있도록내원해주신 당일에 치료부터 인레이 수복까지 마무리를 도와드려요.시간적 여유가 없는 분들께서도 충분히 용이하게 치료를 진행하실 수 있죠~​​위 고객님께서도 치아 색과 유사한 인레이 수복을 마무리하실 수 있었는데요.충치가 깊어서 신경치료의 가능성이 다소 생길 수 있었으나다행히 신경을 보호하는 방법으로 인레이를 진행하면서신경치료는 진행하지 않고 치아 수복을 잘 마무리할 수 있었어요.​인접면 충치가 생겼을 때 인레이 방식이 유용하게 활용될 수 있는 만큼같은 case를 가지고 계신 분들께서는 이 점 기억해두시면 좋을 것 같아요.앞으로도 구강 검진을 잊지 않고 받으시면서 쾌적하게 구강 건강을 지키시길 바랄게요.감사합니다. ^^​​​|문서|봉명동치과 예쁜 미소라인 약속했어요​​치아라는 것은 사람의 일상에 큰영향을 주는 만큼 잘 알아보면서관리 해 나가는 것이 중요합니다.​아무래도 살다보면 치아라는 것은쉽게 썩기도하고 빠지기도 합니다.그럴때마다 방치할 수는 없기 때문에,봉명동치과를 찾게 됩니다.미적인 기준 때문에도 신경이 쓰이기 때문에,안에 구조가 잘못되었다면 바로 잡는 것을추천 드립니다.​​​​얼굴형이나, 발음에도 관여하는 만큼잘못된 채로 방치할 수는 없으실 겁니다.치아교정이라는 것은 비뚤어지고휘어진 치아를 가지런하게 잡아줍니다.​성장과정에서 발생할 수 있는 여러가지의골격적인 부조화를 바로 잡아주는 것으로정상적인 기능을 발휘할 수 있도록,건강한 구강조직 및 아름다운 얼굴을만들어 주는 것으로 더 보기 좋게 해 줍니다.​봉명동치과에서는 각자가 가지고 있는문제들에 대해서 검사를 하고 나서진행하는 만큼 빠르게 바꾸어 나갈 수가있습니다.​​​​봉명동치과에서는 발치를 하는 것도중요하다라고 설명 드리고 싶은데요.만약에 발치를 하는 시기가 늦어져서예상하지 못한 상황에서 덧니가 다시자라나는 경우도 많이 생깁니다.​​​​아무래도 각자의 외모에서도 큰 영향을 주는 것이치아인만큼, 고르지 못한 치열을 다듬어주면서더 보기 좋게 해 주기 때문에 장점이 될 수 있습니다.특히나 얼굴에서도 보여지는 이미지가 다다른만큼개인의 심미적인 요소도 더욱 높여주기 위해서미리 봉명동치과를 찾아주시는 것이 좋습니다.​어린 시기부터 치아 교정을 받는 것들이 많은데,이제는 보이지 않는 장치를 통해서 채워줄 수 있습니다클리피씨나 안보이는 장치들을 이용해서할 수 있는데 디자인에도 문제가 없습니다.​​​​봉명동치과에서 시작해 나가시는 분들이라면더 아름다워질 수 있도록 디자인 해 주는 것이 좋아요.일반적이나 심미성이 떨어지고 착용자에게불편함을 줄 수 있었던 교정도 이제는 달라졌습니다.교정을 하고나면 썩는 이도 줄어들고 그만큼앞으로의 건강관리에도 우수하고 가격적으로도 나름합리적이기 때문에 오랜 시간이 흘렀음에도많이들 찾아주시고 있습니다.​​​​봉명동치과에서는 연세대 전문의 출신 3인이협진진료를 하고 있습니다그렇기 때문에 개인에게 불편한 점들을 다해소해 드리고 있고 편안하게 관리를받을 수 있다라는 점이 좋습니다.진료과목도 다양하여 편안하게 시작하실 수가​이렇게 클리씨피라는 교정 장치는 치아와유사한 교정 장치를 이용하기 때문에 심미성이나름 준수하고, 치아 교정시에 마찰력이 적어 통증을감소 할 수 있으며, 다시 배열하는 것은어렵지가 않아서 많이들 선호하고 있습니다.​비용은 더 들 수 있지만 아무래도 치아에대한 불편함을 감소 시켜주기 때문에편안하게 시작하실 수가 있습니다.​표면적으로 드러나지 않기 때문에 심미성이가장 우수하고, 충치나 치아 관리에도보다 편리함을 가져다줄 수 있습니다.​​​​살다보면 누구나 다 치아에 대한 고민을가지고 있기 때문에 이제는 빠르게벗어날 수 있도록 시작하는 것이 좋습니다.한번뿐인 인생에 내 치아가 문제가 된다면고민거리가 될 수 밖에 없을 것 입니다.​​​​발치교정, 덧니교정, 입툭튀 교정 까지각자에게 필요한 부분들에 맞추어서할 수 있으며 이곳에서는, 각자가가지고 있는 문제들을 해소해 드립니다치아 이동량이 많은 분들도 많아서,각자에게 어울리는 부분으로 디자인을해 주는 것이 좋습니다​이는 안모 변화가 크고 만족도가 높은 대신유지 장치를 잘 착용해주는 것이 더욱중요하고 그만큼 후의 관리도 필요합니다우리 치아는 원래 자리로 되돌아가려는부분이 있기 때문에 이제는 잘 알아보면서시작해야 합니다​​​​치아교정을 해준 시간보다 교정장치를 더 오래해주지 않으면 다시 치아가 틀어질 수 있어서그에 맞추어서 해 나가시는 것이 좋습니다​​​​현재 온통대전 가맹점으로 이루어져 있어서금전적인 부담에서도 벗어나실 수가 있습니다.지내다보면 다들 걱정 하시는 부분이 바로,치아고민이 아닐까 싶습니다​​​​한번 치아가 망가지면 되돌아오기가 어렵기에,봉명동치과를 통해서 해결해 나가시길 바랍니다.교정치료를 위한 대학병원급 진단 장비를통해서 더욱더 체계적으로 접근 할 수가 있습니다다양한 우수 사례를 겸비한 곳이라면,믿고 시작하실 수가 있으실 겁니다.​전문적인 곳에서 시작해 나가셔야만결과 또한 안정적으로 나타나실 겁니다.누가 하느냐에 때한 부분들이 중요하기에이제는 방치하지않고 각자가 가지고 있는문제들을 해결해 나가시기를 바랍니다.​데이터베이스를 바탕으로 최선의 결과를이끌어낼 수 있기에 주저하지 마시고시작해 나가시기를 바라는 마음 입니다치아라는 것은 어떻게 관리하느냐에 따라서도달라지는 만큼 이제는 개인에게 어울리는모습과 디자인을 찾아나가시기를 바랍니다.골격이나 얼굴 상태에 따라서도 차이가 있어서제대로된 방법으로 활용해 나가시기를 바랍니다.이왕이면 더 보기 좋고 예쁜 모습으로 유지해주는 것이좋다라는 점은 다들 느끼실 겁니다.​교정이라는 것은 한번만에 다 끝나는 것이아니라 그 이후에 관리하는 과정들도중요하게 작용하는 만큼 외모에큰 도움이 될 수 있도록 준비 해 두시기를추천 드려보는 마음 입니다.​어떻게 시작해 나가느냐에 따라서도결과가 달라지고 그 이후의생활이 바뀔 수가 있습니다.​사람들이 외모화시대에 살아가고있는 만큼, 다시한번 꼼꼼하게 알아보시기를 바랍니다.​​​​​|문서|복부팽만감 느껴지면 난소물혹 / 난소암 의심해보세요​새로운 생명의 시작점인 난소.​가임기 젊은 여성들은 이곳에 혹이 생기는 난소낭종을 흔하게 겪을 수 있다. 대부분 자연스럽게 사라지곤 하지만 어디에나 예외가 있듯 자연히 사라지지 않는 경우가 있다. 난소낭종은 난소에 발생하게되는 낭성종양인데 내부가 수액성분으로 차 있기 때문에 보통 난소물혹 이라고 많이 부르기도 한다. 쉽게 난소암을 제외한 거의 모든 난소의 혹이라 생각하면 된다.​주 증상은 존재하지 않지만 복부팽만감 이 느껴질 경우 좀더 상황을 면밀히 체크해보아야 한다. 20~30대 젊은 여성의 경우 주변 시선이나 오해 때문에 산부인과 진료를 받지 못하는 사람이 많은 편인데, 이러한 상황에서 사라지지 않는 난소낭종이 발생할 경우 수습이 어려운 상황을 마주하게 될 수 있다. 때문에 오늘은 여성에게 쉽게 발생할 수 있는 이 질환에 대하여 알아보도록 하려 한다.​난소물혹 원인이 질환의 주요 원인으로는 배란기능의 이상 을 생각할 수 있다. 또한 잦은 일회용품 사용, 변화된 식습관으로 인한 환경호르몬 노출로 인해 발생하는 호르몬불균형도 원인 중의 하나이다. 앞서 언급했듯 대부분 자연적으로 자가소멸하나 사라지지 않고 복부팽만감, 생리통, 소화불량, 부정출혈 등의 증상을 동반하며 2cm 이상 커질 경우 치료를 통한 낭종제거가 필요하다.​치료 없이 방치할 시 낭종이 비대해져 난소 자체의 손상이 불가피하며 낭종과 난소가 서로 꼬여 염전을 일으킴과 함께 복부의 격통을 유발, 출혈을 동반한 파열 등으로 인해 농양이 생겨나는 등 심각한 상황에 처할 수 있다. 때문에 가임기 여성이라면 주기적 난소건강 체크를 해줄 필요가 있다.​난소물혹 증상난소낭종은 무증상인 경우가 대부분이다. 골반 부위 진찰시에나 만져지거나 초음파 검사를 통해 확인되는 경우가 많다. 해당 종양의 사이즈가 작을 때에는 증상이 적기 때문에 환자 스스로 자각하기는 힘든 편이다.​그러나 종양이 커짐에 따라 하복부 통증, 복부 팽만감, 빈뇨, 변비, 요통 등의 증상이 나타나게 되며 개인에 따라서는 하복부 쪽 부드러운 덩어리가 느껴질 수도 있다. 더욱 나아가 구토, 심한 복부통증, 쇼크에 빠질 시 응급 수술이 필요할 수 있으며 드문 경우지만 종양이 파열됐을 때에도 강한 하복부 통증이 나타나며 응급수술이 필요할 수 있다.​양성낭종 치료법1. 난소경화술난소물혹 종류가 수액성 종괴일 경우 난소 보존을 위한 비수술적 치료방법으로 난소경화술이 있다. 이는 초음파영상 화면을 통하여 치료가 필요한 상태의 난소 형태를 실시간 체크하며 니들로 경화약물을 주입하는 방법의 치료술이다. 이러한 방법은 난소 외의 상처 및 손상을 최소화하면서 물혹만 정밀 추적제거가 가능하다. 주입된 약물 역시 반복 세척하여 안전시술이 가능하기 때문에 생식기능저하를 최소화 할 수 있는 방법이다.​2. 복강경수술다낭성난소증후군이거나 낭종파열이 우려될 경우에는 복강경을 통해 병소만 제거해 난소를 보존할 수 있다. 특히나 다낭성난소증후군의 경우 재발 가능성이 높기 때문에 수술 집도 의료진의 꼼꼼한 제거가 요구된다. 다발성 혹은 거대 낭종의 경우 육안으로도 세심히 유착 여부를 체크해 박리하고 내용물이 낭종 내용물이 복강 내에 퍼지지 않도록 최대한 흡입하여 제거한다.​난소암 증상난소물혹은 일반적으로 여성에게 흔하게 생길 수 있는 질환이지만, 난소암과 증상이 비슷하기도 하다. 난소암 역시 증상이 없어 초기진단이 어려운 병이지만 병기에 따라 몇가지 증상들이 나타날 수 있다.​1. 복부팽만감 혹은 부종2. 골반 등의 통증3. 변비, 소화불량, 복부통증 등 소화관련 증상4. 질출혈5. 이유 없는 체중 감소 혹은 증가6. 빈혈난소암?실제 유방암 발병 비중은 78%이며 자궁경부암은 13%인데 난소암은 9%로 낮은 발병률을 가지고 있는 편이다. 하지만 낮은 발병률에 비하여 사망률은 50~60%로 가장 높게 측정되고 있다. 초기 거의 아무런 자각증상이 없기 때문에 환자 2/3 이상은 보통 전이가 일어난 후 첫 병원 방문을 하게되는 경우가 많다. 특히 배에 복수가 참으로 인한 복통, 배에서 만져지는 덩어리 등으로 방문한 경우 이미 3~4기 정도로 병기가 진행됐다고 볼 수 있다.​2010년 20~30대 난소암 환자의 경우 2,845명으로 집계되었으나 2019년 기준 20~30대 난소암 환자는 약 4,517명으로 58.8%나 증가했다고 건강보험심사평가원은 통계를 냈다. 이는 초경은 빨라진 데에 비하여 결혼과 출산이 늦어지며 배란기가 전체적으로 길어진 것을 주 원인으로 꼽고 있다. 또한 가족력이 있는 경우 발병률이 올라가기 때문에 1년 단위로 정기적 검사를 받는 것이 중요하다.암세포가 난소에만 자라는 상태난소를 벗어나 골반까지 전이된 상태복강 혹은 림프절에 전이된 상태복강 내를 벗어나 간 / 뇌 / 폐 등 부위에 전이된 상태​난소암 원인복부팽만감 느껴질 시 의심해봐야 하는 난소암의 확실한 원인은 밝혀지지 않았으나 배란과 유전 요인(BRCA1.2 돌연변이), 대장암 등의 과거 병력, 유방암이나 자궁내막암, 환경적 요인 등이 영향을 미치는것으로 추정만 하고 있다. 치료는 크게 수술, 항암화학치료, 방사선치료의 방법이 있으며 정확한 진단은 수술을 통해서만 암세포의 유형과 확산 정도를 진단할 수 있다. 항암제 치료에 비교적 잘 반응하는 암이며 과거 난소암에 사용할 수 있는 항암제의 종류가 많지 않았지만 최근에는 사용할 수 있는 표적항암제나 면역항암제가 추가되어 선택의 폭이 넓어졌다.​난소암 치료방법난소는 둘 중 한쪽에만 암이 발생하면 반대쪽 난소에도 발병할 확률이 높아 1기 이상의 난소암일 경우 양쪽 난소와 주변 림프절, 지방조직까지 모두 제거해야 올바른 치료법이다. 그러나 여성의 몸에서 난소가 없을 경우 임신을 못 할 뿐만 아니라 여성호르몬 분비가 되지 않기 때문에 폐경증상에 시달리게 된다.​오늘은 복부팽만감 느껴질 시 의심해볼 수 있는 질환에 대하여 알아보았다. 가만히두면 수술까지 해야할 수도 있는 '난소물혹' 뿐만 아니라 초기에 너무 조용히 다가와 알기 힘든 일명 침묵의 살인자 '난소암' 까지. 이를 예방 또는 조기발견을 위해선 평소 자신의 건강상태를 보다 세심하게 체크하여야 할 것이다.진행 정도에 따른 병기1기2기3기4기|문서|신대방치과 레진치료가 필요하다면건강을 잘 챙기고 있다 하더라도 놓치는 부분이 있기 마련입니다.그 중 한부분이 바로 음식을 씹는데 사용하는 치아가 아닐까요?구강의 건강은 삶의 질을 결정할 수 있는 중요한 요소인만큼식습관을 균형있게 유지하고 운동을 꾸준하게 하면서 몸을 관리하면서건강관리에 노력하는 분들이 많습니다.  그러나 건강한 치아를 위해서는일상생활속에서 끊임없는 노력과 관리가 필요하지만이런 사실을 잊고 지내는 분들이 많이 계십니다.​​​​이로 인해 다양한 치아질환에 노출이 되기 쉬워집니다. 치아 사이사이에음식물이 그대로 잔류하게 되고 이를 통해서 세균이 번식하면서 흔히충치의 문제에 부딪힐수도 있고 잇몸에 염증이 발생하는 치주질환의 위험에처헐수도 있습니다. 이런 관리의 소흘뿐 아니라 치아노화의 과정도 잇몸과 치아가약해지는 결과에 직면할수 있습니다. 이러한 문제들은 일상생활에 불편함을 초래하기에빠르게 신대방치과 신림킹치과 내원하셔서 개선을 해주시는 것이 좋습니다.​​​특히 앞니부분에 충치가 있다거나 깨지는 등의 문제가 발생하면사람들을 만날때에 입을 가리게 되는 등 사회생활에도많은 불편함이 나타나기 마련입니다. 만약 상한치아를 방치하게 되면영구치의 고통이 생기고 증상이 계속 반복될경우 기능이 저하되는 문제도 발생을 합니다.이런 통증은 일정 시간이 지나면 순간의 불편함이 사라질수는 있지만그렇다고 이를 가볍게 여기고 진료를 미뤄서는 안됩니다.​​​신대방치과 저희 신림킹치과에서 앞니 심미보철 치료 받으신 환자분이세요.전후 사진으로 보시면 앞니 심미보철치료가 잘된것이 확인됩니다.환자분께서도 항상 앞니가 신경쓰이고 스트레스 받던 부분이었는데치료가 너무 잘되어 만족하셨습니다.​​​보철치료의 종류에는 3가지 정도로 볼수가 있습니다. 치아손상 범위가 적을때에는치과레진의 방법으로 진료를 하며,손상범위가 넓을 경우에는 인레이치료,넓고 깨진 경우에는 크라운을 통해 진료를 합니다.신대방치과 신림킹치과에서는 치아의 손상정도와 상태에 따라서적절한 재료를 선택하고 진료를 진행해드리고 있습니다.​​​신림킹치과 네이버예약하기▼▼▼▼▼▼​​보철진료가 필요하지만 경제적인 부담으로 인해 고민을 하는분들,신대방치과 내원하시면 레진1+1혜택을 적용 받아 합리적인 비용으로진료를 받으실수 있습니다. 치아의 건강은 신체의 전반적인 부분에영향을 미치고 삶의 질을 향상할수도 있는 부분이기에 치료를 받으실 치과를 선택하실때에는의료진의 실력과 경험을 잘 선택하셔서 결정하셔야합니다.​​​​신대방치과 원장님께서는 수많은 치료경험과 노하우를 바탕으로환자분들 구가아상태에 알맞은 치료를 꼼꼼하게 진행을 해드리고 있으니치아에 대한 문제가 있으시다면 언제든 편하게 내원하세요^^또한 임플란트 식립도 합리적인 비용으로 진행하실수 있으니자연치아 못지 않는 저작력 저희 치과 임플란트 식립으로 다시 회복하시길 바랍니다.감사합니다.​​​​​​​|문서|소아사시, 아기 눈이 몰려보여요 / 소아 간헐적 사시, 외사시 / 대전 시기능훈련센터 / 대전소아시기능훈련센터/ 난독증치료태어난지 6개월 미만 아이의 눈동자가 안쪽으로 몰린 것을 말합니다. 한 쪽만 몰릴 수도, 양쪽 다 몰릴 수도 있습니다.아기들은 태어난 지 두달이 지나면 큰 사물을 봅니다. 시력이 형성되기 시작합니다. 이때 사시가 있으면 양 쪽 눈의 초점이 맞지 않아 '입체시' 형성이 안 될 수 있습니다.입체시란 양 쪽 눈이 한 사물을 보면서 눈과 사물간 거리를 가늠하는 것을 말합니다.6개월 쯤 입체시가 형성되고, 늦어도 두 돌 전에 완성 됩니다. 그래서 영아 내사시는 두 돌이 되기 전에 수술하는게 원칙이고 수술은 빠르면 빠를 수록 좋다고 합니다.두 돌 이후에는 간헐적 외사시가 압도적으로 많습니다. 미국이나 유럽은 전체 사시 환자의 70%가 내사시이고, 동양권 국가에서는 사시의 70%가 외사시입니다. 특히, 스트레스가 심할 때 눈동자가 바깥으로 살짝 벌어지는 간헐적 외사시가 많습니다.간헐적 외사시를 놔두면 70%는 더 악화가 됩니다. 따라서 사시를 발견하고 교정이든 수술이든 상황에 맞는 치료를 빨리 시행하는게 좋습니다.아기가 태어나면 눈을 유심히 봐주세요.태어난 지 며칠 안 된 아기들은 눈을 못 떠서 부모들이 아이의 눈을 뜬 모습을 아주 궁금해 합니다.그러다가 마침내 눈을 떳는데 눈동자가 바깥으로 벌어져 있어서 걱정하기도 합니다. 그러나 이땐 크게 염려하지 않아도 된다고 합니다.자연스러운 현상이며 수일 ~ 수주 안에 제 자리를 찾기 때문입니다.하지만! 눈동자가 안으로 몰렸고, 이런 현상이 생후 4개월이 지나도 계속된다면 안과 전문의를 찾기를 권장합니다.'영아 내사시'일 수 있기 때문입니다.​사시에도 종류가 있는데 그 중에서도 내사시와 외사시에 대해서 알아보려고 합니다.​​간헐적 내사시 / 외사시 란?사시는 두 눈동자가 정렬되지 않은 상태를 뜻하며 내사시는 눈이 안쪽으로 몰리는 경우, 외사시는 눈이 바깥쪽을 향하는 경우를 말합니다. 이와 같은 상태가 지속적으로 나타내지않고 얼마 동안의 간격을 두고 되풀이 되는 것을 '간헐적 내사시 / 외사시' 라고 합니다.​원인 및 증상사시는 대개 원인을 알 수 없이 발생합니다. 다만 외상이나 뇌출혈, 신경질환, 조절 기능과 관련하여 나타나는 경우도 더러 있습니다. 간헐적으로 발생하는 내사시나 외사시는 특히 텔레비전 시청과같이 먼 목표물에 집중할 때 특히 눈에 띄게 발생하며 스트레스 상황, 공상할 때 나타나기도 합니다.또한 눈을 과도하게 깜빡이거나 눈의 피로를 호소하기도 합니다.​검사 및 치료간헐적 내사시 / 외사시를 방치하거나 적절히 치료하지 않으면 시력 발달 등에 영향을 줄 수 있기 때문에 검사를 통한 정확한 진단과 치료과정이 필요합니다. 병원에서는 시력, 약시 유무 등을 확인하며 이외에도 굴절 검사, 사시검사, 안구 운동 범위 확인, 감각 이상 유무 등을 살펴보게 됩니다.이후 간헐적 내사시 / 외사시 진단이 내려지면 개별 증상에 따른 치료를 시작하며 여기에는 가림 치료, 안경 착용을 통한 굴절 이상 교정, 근시 교정, 등이 포함되몀 수술적 치료를 진행하기도 합니다.소아 내사시https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30873485&memberNo=22313680&vType=VERTICAL소아 외사시https://post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30873485&memberNo=22313680&vType=VERTICAL보통 심각한 사시가 아닐 경우 교정 치료를 받게 되는데교정치료는 어떻게 진행하는 걸까요?​먼저 훈련과정을 보면 아래와 같이 이루어집니다.시력 교정 훈련중인 모습대전 한국시기능훈련센터대전 둔산동에 소아 뿐만아니라 모든연령이 시력 교정과 훈련을 할 수 있는한국시기능훈련센터가 있습니다.내부시설시기능 평가실훈련실안경점시기능 평가실 부터 안경점까지 #대전한국시기능훈련센터  내에 갖춰져 있습니다.​둔산센터는 시기능 훈련 전문가인 COVD 정회원들로 구성되어 있는 전국 최대 규모의 시기능 훈련센터입니다.선진국형 1:1 시기능훈련에서 시스템을 도입하여 시기능과 시지각 평가를 통해복시, 초점 이상, 학습 장애, 난독증, 안구 운동 이상, 안구협응이상 등과 같은불편함을 시기능 전문가만이 사용할 수 있는 특수렌즈,프리즘,필터,안구 운동 장치 등과 같이다양한 종류의 검증된 특수장비를 활용하여 비수술적 교정 방법으로 불편사랑을 개선시켜드리고 있습니다.​▼예약은 필수이며, 아래 링크를 통해 홈페이지를 방문하실 수 있습니다.▼오늘도 건강한 하루 되세요 ~♥|문서|서초한포진 전염 가능할까요?서초한포진 전염 가능할까요?보통 피부질환이 생겼을 때,많은 걱정 중에 하나가 바로 가려움입니다.한포진이라는 질환은 가려움이 쉽게또 자주 느껴지는 특징을 가지고 있기 때문에삶의 질이 많이 떨어지는 특징이 있습니다.특히나 일상생활에서 가장 많이 쓰는손이나 발에 생기는 질환이기 때문에극심한 스트레스를 느낄 수 있습니다.​손이나 발에 하나 둘씩 수포가 발생하고 있기때문에 심리적, 외적으로 거슬릴 수 있습니다.어떤 분들은 하나둘씩 올라오는 수포를견디지 못해서 임의로 제거하는 경우가있는데요. 이는 매우 위험한 행동입니다.​아무리 깨끗한 환경에서 제거한다고 하더라도가정내에서는 한계가 존재할 수 있습니다.특히 바늘을 충분히 소독하지 않았거나제거하는 환경 내에 세균이나 바이러스가있었다면, 수포를 제거하면서 생긴 상처로이들이 침입하여 감염이 발생하고또 다른 피부질환이나 트러블이 발생할 수 있는여지를 만들 수 있습니다. 또한 손으로 잡아뜯는 경우에는 상황이 더욱 좋지 않습니다.손톱에는 다량의 세균과 바이러스가존재할 수 있기 때문입니다.하나둘씩 생긴 수포가 처음에는 작은 크기였지만,시간이 흐를수록 점점 합쳐지고 크기가 커져부담이 크다면 내원을 통해 안전하게제거하시는 것을 추천드리고 싶습니다.​그렇다면 #한포진전염 정말 가능한이야기일까요? 많은 분들이 한포진과 같은수포가 생기고 가려움이 심한 피부질환은외적으로 두드러지는 특성이 있어서 그런지나에게도 옮기는 것 아니냐는 비아냥거림과상처어린 말을 건낼 수 있습니다.​하지만 한포진은 세균이나 바이러스 때문에발생한 질환이 아닙니다. 따라서 누군가에게옮길 수 있는 여지가 없습니다.전염을 시키는 질환은 절대 아니지만,서초한포진 환자의 상처 틈 사이로세균이나 바이러스가 침투하여 2차감염은생길 수 있다는 점은 명심해주세요.​한포진은 습진성 피부질환입니다.간혹 한포진과 주부습진을 혼동하시는 경우도상당히 많이 발견되었습니다.물론 습진성 질환이라는 뿌리는 동일하지만엄밀히 말하자면 차이가 존재하기 때문에두 질환을 동일시 하는 것은 위험합니다.​주부습진은 물이나 세제 등과 같은 물질과자주 접촉하는 사람들에게 나타납니다.특히 주방일을 많이 하는 요식업 종사자나주부 등에게 많이 나타나는 이유가 바로 이것입니다.정확한 원인 요소가 존재하기 때문에호전 방법 역시 비교적 간단합니다.세제나 물과의 접촉을 차단하면비교적 빠른 속도로 호전이 가능합니다.​그러나 문제는 #서초한포진 입니다.정확한 원인이 밝혀지지 않았습니다.이런 이유 때문에 어떤 방식을 시도해야할지의견이 분분합니다. 재발 확률 역시 높은 편인데요.보통 해당 질환이 발생하면 지속적으로 나타나기보다는 2~3주 동안 강하게 앓다가그 후에 다시 잠잠해지곤 합니다.하지만 또 한 달 정도의 시간이 흐르고신체 면역력과 컨디션이 약해졌다면다시금 재발하는 경우가 상당히 많았습니다.이렇게 자주 발생하는 재발 양상 때문에많은 환자들이 극심한 스트레스와압박감에 시달리고 있었습니다.​가려움이 쉬이 느껴지는 질환이라고설명드렸습니다. 단순한 수준이 아니라밤낮으로 심하게 느껴지는 경우도 많았습니다.하지만 그렇다고 해서 마음껏 긁는 행위는절대 금물하셔야 합니다.​손으로 병변 부위를 지속적으로 긁다간날카로운 손톱 때문에 쉽게 상처가 발생합니다.피부에 염증이 생긴 상태이므로아주 작은 자극에도 더욱 쉽고 강하게상처가 생길 수 있습니다.​이렇게 상처가 생기면 앞서 설명드린것처럼2차감염이 발생할 위험도 존재하지만만성화되기 쉬운 한포진 특성상태선화가 발생할 확률 역시 상당히 높습니다.잦은 피부 자극으로 인해서 상처가 생기고회복되는 과정이 반복되면서피부가 두꺼워지고 착색됩니다.또한 윤기가 없어지기 때문에코끼리 가죽과 같은 형상이라는 의미로태선화라는 이름이 붙여졌습니다.​서초한포진 주된 증상 중에 하나인다량의 수포가 시간이 지나고 터지면서진물이 흐르는 것도 관리가 필요합니다.진물이 많이 흐르면 병변 부위가 확장될 수있는 위험에 처하게 됩니다.​스스로 수포를 터트리는 것도 하지 말아야하지만방치하는 것 역시 좋지 않습니다.진물이 많으 흐르는 상황이라면주변을 깨끗하게 소독해주는게 좋습니다.과산화수소나 소독약을 이용하는 것보다는생리식염수를 이용하는 것이 좋습니다.​과도한 스트레스를 막아야 합니다.내원을 통해서 적절한 치료를 받는 것도물론 중요하지만, 가정 내에서 관리하지 않는다면반쪽짜리 한포진 치료가 될 수 밖에 없습니다.과도한 스트레스는 가려움을 쉬이 느끼게만들 수 있습니다. 더불어 코르티솔이라는호르몬을 분비시켜 비만 세포를 자극하여쉽게 살이 찌는 체질로 변할 수 있습니다.​잘 먹지 않는데도 살이 빠지지않고오히려 증가한다면, 내가 너무 스트레스를받고 있는 상태는 아닌지 되돌아볼 필요가 있습니다.또한 스트레스 때문에 코르티솔이일정 부분 이상 분비되는 경우에는면역력이 떨어질 수 있다는 부작용이 있습니다.따라서 취미생활을 만들어서틈틈히 스트레스를 발산시키는게 좋습니다.​​|문서|서산추천치과에서 알려드리는 임플란트 치료 기간|문서|분당추나요법 틀어진 균형을 잡아줘요​​책상의자에 하루종일 앉아 있다보면 나도 모르게 자세가 흐트러져서 엉덩이는 의자 끝에 걸친채 뒤로 누워있듯이 기대기도 하고, 고개를 앞으로 숙인 상태로 업무를 보기도 합니다. 또 한쪽으로 기대어 있거나 다리를 꼬는 일도 많은데요.​이런 나쁜 자세습관을 계속 반복해서 하다보면 몸의 척추균형이 결국 무너지게 되는데, 틀어지거나 변형이 되면서 다양한 통증질환을 불러오게 되기도 하는데 이를 분당추나요법으로 풀어나갈 수가 있습니다.​​​​오늘 이 시간은 분당추나요법 하는 곳에서 분당척추측만증에 대해서 알아보도록 할텐데요.​이 질환은 척추가 C자형이나 S 자형으로 휘어지면서 몸이 좌우로 기울어간 돌아가 변형이 되는 증상을 의미해요. 원래는 앞으로 바라봤을 때에는 일자형이지만, 옆에서 보면 만곡이 있는것이 척추 모양의 정상이라고 할 수 있습니다.​​​​하지만 만곡형태가 사라지고 척추가 왼쪽, 혹은 오른쪽으로 기울어져 골반과 어깨의 양쪽 높이가 맞지 않고 달라지게 되어 거울을 보면 한쪽으로 치우쳐있는 것처럼 보이기도 합니다. 그러니 앞으로 봐도, 옆으로 봐도 틀어져 보이게 되는것인데요.​​​​특히나 요즘처럼 밖에 나갈일도 자주 없고 외부 활동보다는 실내의 활동이 주일상이 되어지면서 대부분의 시간을 실내에서 보내다 보면 나름 신경써서 곧은 자세를 취하려 해도 이것이 맞는 모습인지 스스로 체크하기가 힘들 뿐더러, 같은 자세로 오래 있다보면 계속 인체의 하중을 그대로 받아 압박을 받기 때문에 통증이 발생할 수 밖에 없는데요.​심한 경우 측만증에서 더 진행이 되어 디스크탈출로 연결이 될 수 있기 때문에 초기 증상이 나타나면 즉시 분당추나요법의 교정과 함께 관리를 이어나가주시는것이 바람직해요.​​​​척추측만증을 가진 사람들을 보면 청소년의 비중이 상당히 높은데요. 다른 질환의 경우, 대게 노화로 인한 퇴행성으로 인해 고령층의 사람들에게서 많이 발견되는 반면, 이것은 오히려 반대로 성장기에 있는 학생들에게서 보다 빈번하게 발생하게 됩니다.​이 때에는 뼈와 관절이 유연해진 상태이기 때문에 잘못된 자세를 연속해서 반복할 경우, 성인보다 변형이 되기 쉬운데요.​​​​앉아서 고정된 상태로 공부하는 시간이 길기 때문에 이 때 다리를 꼬거나 엎드려 자거나 비스듬하게, 구부정하게 앉아있게 되는 경우들이 많아 척추의 균형을 무너뜨리게 되고 결국 척추측만증처럼 허리가 굽어지고 틀어지게 되는것이랍니다.​분당추나요법으로 이 틀어진 균형을 바로잡아주어야지만 디스크와 같이 중증의 상황을 예방할 수 있고, 성장기에 있는 아이들은 성장에 방해를 받지 않을 수가 있답니다.​​​​척추가 5도 이상 옆으로 휘었다면 해당질환을 의심해볼 수 있는데요. 여성보다 남성에게서 보다 더 많이 발생하고 있습니다. 거울을 보았을 때 만약 어깨나 골반의 양쪽 높이가 다르다거나 팔 다리의 길이가 다르고, 바지, 신발 등을 착용했을 때 시간이 지나면 한쪽으로만 닳는 것을 보인다면 척추측만증일 가능성이 매우 높아요.​​​​측만증이 심해질 경우, 척추부터 시작해서 갈비뼈, 골반이 감싸고 있던 심장, 폐 등을 압박하여 심폐기능에 이상을 초래할 수 있으며 잦은 소화불량이 나타날 수가 있어 일상생활에 지장과 불편을 주게 될 수 있습니다.​​​​또한 측만증을 오래 두게 되면 나이가 들게 되어 디스크 간격이 줄어들고 골격과 뼈의 불균형으로 인해 쉽게 피로해져 같은 자세로 오래 있지 못하게 되고 두통이나 어깨통증을 느끼게도 되는데요.​호르몬과 소화기능의 불균형까지 찾아올 수 있어 생각지 못한 증상들로 괴로움을 느낄 수 있습니다. 청소년 시기에는 성장장애와 집중력저하 등의 문제가 나타나기도 해요.​​​​초반에는 증세가 잘 드러나지 않고 어느 정도 진행이 되면서 아파오거나 의심을 해볼수 있게 되어 관리시기를 놓치는 경우들도 있어요.​따라서 조금이라도 의심이 된다면 이미 상당히 경과가 지난것일 수도 있으니 더 늦기 전에 불균형을 분당추나요법을 통해서 바로 잡아나갈 수 있도록 해야합니다.​​​​수기관리인 추나를 통해서 뼈와 관절, 근육, 인대, 신경, 힘줄 등의 연부조직과 골격을 밀고 당기어 뭉친 곳은 풀어나가고 약해진 곳은 다시 강화시키면서 제자리로 돌아와야할 부분들을 교정해나갈 수 있어요.​​​​이러한 노력을 꾸준하게 더해주는것은 물론 평상시 생활속에서 올바른 태도들을 가지는것도 매우 중요해요. 서있을 때에도 항상 머리부터 시작하여 척추와 어깨, 골반까지 균형을 유지할 수 있도록 노력을 기울여주세요.​​​​의식적으로 의자 깊숙이 허리를 넣어 바르게 앉는 습관을 기르는것이 좋습니다. 옆으로 누울 때에는 다리 사이에 쿠션이나 베개를 넣는것도 좋은 방법이에요.​엎드리는 것은 허리에 부담이 가해질 수 있어 피하도록 하고, 무거운 가방은 양쪽 어깨에 분산이 되도록 베낭용가방을 사용하시는것이 좋습니다.​​​​활동량이 현저히 줄어든 이 시점에서 보다 자신의 건강을 잘살펴나가는것이 중요한데요.​​​​특히나 허리는 인체의 중심이 되고 균형을 잡아나가는데 있어서 매우 필요하기에 평소 올바르지 못했던 태도들은 고쳐나가도록 하고 조금이라도 체형이나 통증에 이상이 있다면 확인하고 가꾸어나가는 노력이 필요합니다.​​​|문서|분당지루성피부염 방치하고 있다면지루성피부염의 주요 증상에는어떤 게 있을까요?지루성피부염, 여드름과헷갈리지 않도록지루성두피염을방치하게 된다면?지루성피부염은 어떤 기전에의해 발생하나요?심리적 스트레스를 받았다면?지루성피부염, 관리는어떻게 해야 할까요?​안녕하세요.여러분들은 혹시 "지루성피부염"이라는피부질환에 대해 아시나요? 이 피부질환은피지의 분비가 많은 부위에서 발생하기쉬운데요. 요즘처럼 날씨의 변화가 심한환절기에는 지루성피부염과 같은피부질환의 발생이 쉬워질 수 있는데요.​지루성피부염의 경우, 여드름 등 일상에서흔히 발견되는 피부 트러블과 구분이쉽지 않아 방치하는 경우도 많습니다.그래서 오늘은 분당지루성피부염에 대해살펴보려고 하는데요. 이 피부질환의주요 증상부터 살펴보도록 하겠습니다.​이 피부질환의 주요 증상은붉은 반점과 가느다란 인설인데요.가려움증 또한 동반됩니다. 피지의 분비가많은 부위에서 발생하기 쉽기 때문에얼굴과 두피에서 주로 발생하는데요.얼굴 중에서는 양쪽 볼과 입 주변,눈꺼풀 등에서 주로 발견됩니다.​얼굴 전체에 나타나는 경우도있는데요. 지루성피부염을 앓고 있는환자분들 중에서는 얼굴이 화끈거리는상열감을 호소하기도 합니다. 귀, 목,가슴 등에 발생하는 경우도 종종 있는데요.이는 단독으로 발생하기보다는 얼굴,두피의 지루성피부염이 심해지면서동반되는 경우가 많습니다.​이 피부질환의 경우, 여드름과의 구분이쉽지 않습니다. 그래서 지루성피부염과여드름을 헷갈리지 않도록 차이점에 대해살펴보려고 하는데요. 여드름의 경우,가려움증을 유발하는 소양증이동반되지 않습니다.​하지만 분당지루성피부염의 경우,위에서 말씀드렸듯이 가려움증을동반합니다. 또한, 여드름의 홍조증상은 해당 부위에만 나타나는데요.이 피부질환의 경우에는 병변 주위로도홍반 증상이 관찰되기도 합니다.​얼굴에 발생한 지루성피부염의 경우,증상이 눈에 명확하게 보이므로많은 환자분들이 피부질환임을인식하십니다. 하지만 두피에 발생한지루성두피염의 경우에는 단순한비듬 문제로만 생각하여 방치하는경우가 있는데요. 지루성두피염환자분들의 경우, 두피에 많은양의 비듬이 발생하게 됩니다.​또한, 뾰루지와 진물 등이동반될 수 있는데요. 가려움증과 함께두피는 붉어집니다. 붉어진 두피를방치하게 될 경우, 점차 머리카락이얇아지면서 머리숱이 감소할 수 있는데요.증상이 심한 경우에는 탈모를 동반할 수 있기때문에 초기에 발견하여 적절한 관리를해주는 것이 중요합니다.​분당지루성피부염이 어떤 기전에의해 발생하는지 많은 환자분들이궁금해하십니다. 지루성피부염의 경우,피지의 분비가 많은 부위에서 발생하기때문에 피지 분비가 이 피부질환의 발생에영향을 주는 것으로 보고 있는데요. 중년기,노년기 환자분들처럼 건조한 시기에도이 피부질환은 발생하기 쉽습니다. 그래서아직 지루성피부염의 명확한 발생 원인은밝혀지지 않았는데요. 최근까지도다방면적으로 연구가 계속되면서여러 가설들이 등장했습니다.​본 의원에서는 그중 "자가면역설"에집중을 하고 있는데요. 자가면역설이란우리의 면역체계는 외부에서 내 몸에위험이 가해질 경우, 작동합니다.이렇게 면역체계는 우리 몸의 건강을유지하기 위해서 유해균들로부터대항을 하고 있는데요. 여러 요인에의해 우리의 면역체계가 외부에서들어오는 유해균이 아니라 신체 조직,건강한 세포 등을 공격할 수 있습니다.신체 조직, 건강한 세포들이 공격을받게 되면서 자신의 역할을 제대로수행하지 못하게 되는데요. 이로 인해지루성피부염과 같은 피부질환의 발생이쉬워지는 것으로 보고 있습니다.​스트레스는 만병의 근원이라고 불릴 정도로다양한 질환의 발생에 있어 주요 원인으로지목되고 있는데요. 그 이유는 심리적스트레스를 받았을 때에 코티솔의 분비를촉진하기 때문입니다. 분비량이 적을 때에는긴장감 완화에 도움을 줄 수 있는데요.많아질 경우에는 오히려 면역체계의이상을 불러올 수 있습니다.​따라서 이러한 피부질환을 앓고 있는환자분들의 경우, 심리적 스트레스를가급적 받지 않는 것이 중요한데요.만약 심리적 스트레스를 받았다면,이를 해소해 주는 노력이 필요로 합니다.스트레스를 해소할 수 있는 방법은다양한데요. 평소 좋아하는 취미 활동을몇 가지 찾아보는 것을 권장 드립니다.​마지막으로는 이 피부질환의 관리방법에 대해 살펴보려고 하는데요.분당지루성피부염을 앓고 있는환자분들의 경우, 세안제로 거품을내서 가볍게 세안해 주는 것이 좋습니다.이때 물의 온도는 너무 뜨겁지 않도록하는 것이 좋은데요.​뜨거운 온도의 물은 피부를 건조하게만들 수 있습니다. 따라서 미온수 사용을권장 드리는데요. 향이 많은 기초화장품이나 알코올 성분이 많은 것은사용을 피하고, 세안 직후에는보습 로션으로 적절한 보습을보충해 주는 것이 바람직합니다.​​​​​​|문서|저는 회사에 출근하기 전 오전마다 직장 근처 피트니스를 다니고 있는데요. 중년에 가장 좋은 영양제는 바로 운동이라는 믿음 때문이죠. 이제 8개월에 접어드니 슬슬 동시간에 낯익은 여성분들이 보입니다.​보통은 얌전히 러닝머신을 타거나 아니면 운동기구를 살짝 까딱까딱해보시는 분들이 대부분이지만, 유독 제 눈에 들어오는 한 분이 있어요. 키도 크고 연약하게 마른 체구 시지만 용감하게 바벨, 덤벨 가리지 않고 근력운동을 하시더라고요.​물론 누가 보면 동작이 세련되지 못하게 보일 수도 있지만, 제 눈에는 아주 멋지신 것 같다고 생각하게 된 이유가 여성 갱년기 영양제는 사실 근력운동이 최고라고 평소에 생각하고 있었기 때문인데요.​마침 이런 사실을 잘 설명하고 뒷받침하는 코메디닷컴의 기사가 있어서 발췌하여 정리해 봅니다. 글 말미에 원문을 전체적으로 확인할 수 있도록 출처를 올려드릴게요.​걷고 달리는 유산소 운동은 열량 소모를 가속하여 다이어트에 도움이 되기도 하지만, 여기에 근력운동을 더하면 지방을 태우고 여성 갱년기 갖은 문제를 잘 극복할 수 있는 영양제 못지않은 효과가 있는 이유들이에요.​1. 당뇨병, 심혈관질환 예방에 도움​연구에 따르면, 근력운동은 혈당을 조절함으로써 당뇨병을 막는 데 도움이 된다. 또한 정기적으로 근력운동을 하면 장기 주변의 과도한 지방을 없앰으로써 심혈관질환을 막는다.​관절을 둘러싸고 있는 근육을 강화하면 관절염으로 인해 생기는 경직과 통증을 줄일 수 있다. 또 배와 허리 근육을 강화하면 허리 통증 증상을 감소시킬 수 있다.포도당 대사가 정상적으로 작동하지 않아서 생기는 당뇨병과 중년 이후 건강관리에 있어서 가장 중요한 요소의 하나인 심혈관질환은 사실 중년의 남녀 모두에게 공통적인 사항인데요.​남자에게도 근력운동이 참 필요하지만, 여성에게는 갱년기 즈음에 나타나는 당뇨병과 심혈관질환 예방에 혈당 조절, 지방 조절 그리고 관절 및 근육 강화라는 3가지 장점이 뚜렷하다고 해요.​​2. 골밀도 증가​대부분의 의사들은 근력운동을 뼈 손실을 막을 수 있는 최고의 방법으로 권장한다. 여성이 나이가 들어감에 따라 매년 뼈의 양의 2%가 감소한다.​캐나다 맥마스터 대학교 연구팀에 따르면, 1년 동안 근육 강화 운동을 한 결과 척추뼈의 양이 9% 늘어난 것으로 나타났다.중년 이후의 여성분들에게 사실 골밀도 저하 및 골다공증이라는 증상은 공통적인 관심사가 되고 있는데요. 아마도, 여자만 겪는 출산이라는 공통적인 요소가 근간을 차지하고 있다고 생각해요.​더불어 대부분의 여성분들이 근력운동을 잘하지 않는 점도 중요한데요. 보시는 것처럼 근력운동을 꾸준히 하면 골밀도가 증가하여, 기초대사량이 높아지고 다이어트에도 도움이 될 수 있어요.​3. 행복감 향상​운동을 하면 자신감이 증강된다. 또한 근력운동은 기분을 조절하는 데 필수적인 역할을 하는 엔도르핀을 꾸준하게 나오게 한다.​솟구쳐 나오는 엔도르핀은 스트레스를 줄이고, 행복감을 높이는 최고의 자연적인 방법 중 하나다.간혹 운동의 정서적인 측면을 간과하시는 분들이 있는데, 운동으로 얻어지는 마음이 단단해지는 효과는 행복감 향상에도 큰 도움이 됨을 경험상 알 수 있었어요.​저도 좀 열심히 운동한 날에는 몸이 좀 피곤하게 느껴지기도 하지만, 행복호르몬 엔돌핀이 넘쳐나서인지, 각종 업무와 스트레스에 좀 더 유연하고 강하게 대처하는 저 자신을 발견하곤 한답니다.​​4. 지방 대신 근육 형성​아령이나 덤벨, 바벨 등을 드는 근력운동으로 근육이 생기면 체중을 감소하는 데 도움이 된다.​미국 펜실베이니아주립대학교 연구팀에 따르면, 식이요법과 운동으로 21파운드(약 9.5㎏)를 감량한 사람 중 유산소운동만 한 사람들은 6파운드(약 2.7㎏)의 근육이 감소된 반면, 근력운동을 한 사람들은 지방이 없어진 대신 근육이 늘어난 것으로 나타났다.​근육이 3파운드(약 1.4㎏) 늘어나면 매일 120칼로리를 더 소모시킬 수 있는 것으로 나타났다. 따라서 장기적인 안목에서 체중 조절을 하려면 유산소운동과 함께 근력운동을 병행해 지방을 없애고 근육을 만들어야 한다.지방이 없어진 자리에 근육이 자라면 더 볼륨 있고 탄력 있는 워너비 몸매가 될 수 있는 것은 다들 잘 알고 있는 사실일 텐데 근력운동이 바로 지름길이라고 해요.​게다가 근력운동으로 근육이 자라면 기초대사량도 증가하기 때문에 기본적인 칼로리 소모가 더 활성화되어서 당연히 다이어트에도 도움이 되고요. 날씬해지면서 건강도 얻는 일거양득이죠.​체중 조절 한 가지만 잡지 마시고, 근력운동으로 건강까지 잡으세요. 저는 중년 이후의 여성분들에게 근육은 건강 자산이 될 수 있다고 생각해요. 건강하게 나이 들면서 병원비 아끼며 삶의 질을 높이기 때문에 자산 가치가 충분하다고 느껴요.​​5. 자세 개선​근력운동은 몸의 균형과 안정성을 향상시켜 좀 더 나은 자세를 갖게 한다.​신체의 모든 근육이 더 강해지고 효율적이 되면 몸 자세도 멋지게 된다. 유산소운동을 위주로 하 돼 근력운동은 일주일에 두 번 정도만 해도 이런 효과를 볼 수 있다.​제가 아주 감명 깊게 들었던 유명한 TED 강의 중에 이런 내용이 있어요.​에이미 커디라는 여자 교수님인데 'Your body language can shape who you are.'라는 내용으로 어떻게 당신 취하는 자세가 성공으로 혹은 실패로 이어지는가 본인의 경험을 기초로 설명하신 내용이죠.​간단하게 요약하면 당당한 자세를 가질수록 성공 확률은 더 높아진다고 임상실험과 통계적으로도 증명된다고 해요. 이만하면 근력운동으로 자세 개선할만하지 않나요?​여기까지 진정한 여자 갱년기 영양제는 근력 운동이라는 내용을 살펴보았는데요. 건강한 중년과 그 이후의 삶의 질 향상에 대한 인사이트와 정보 많이 얻으시길 진심으로 바라는 마음입니다.​​​​여성 갱년기 영양제는 근력운동인 이유원문기사 여기서 볼 수 있어요:이 글이 유익하게 느껴지셨나요?그렇다면...블로그 이웃추가 or 포스트  팔로잉 &아래 클릭 후 인플루언서 팬하기 부탁드려요작은 격려 하나에 글 쓰는 힘을 얻습니다^^​https://in.naver.com/imagineer7​|문서|용인피부과 굿닥터 피부클리닉 수소토닝이란?안녕하세요 :) 용인피부과 굿닥터 피부클리닉입니다.요즘은 많은 분들이 다양한 피부 관리와 시술 등을 통해서 더 맑고 투명하고 건강한 피부를 원하시는 분들이 많아지시는데요.​날씨가 더워지고 코로나로 인해 마스크를 장기간 착용하면서 더욱 더 신경 쓰일 수밖에 없는 부분이 피부이기 때문이긴 한데요.​오늘은 이러한 분들의 고민 중 노화, 피부질환 등을 개선할 수 있는 수소토닝에 대해서 알아보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.용인피부과 굿닥터 피부클리닉에서 만나볼 수 있는 장비는 위 사진과 동일한 장비인데요.​이 장비는 활성산소를 제거하는 강력한 항산화물질 수소를 이용하는데요.​이러한 물질을 수소필터를 거쳐 만들어진 수소 캡슐로 직접적으로 피부에 침투시켜주는데요.피부 안으로 들어간 수소는 이미 산화된 활성산소를 환원시켜 세포가 회복될 수 있게 해주는 방식입니다.​​이러한 용인피부과 굿닥터 피부클리닉의 수소토닝은 다양한 효과를 보여주는데요.​울긋불긋 난 여드름이나 점점 노화되는 피부 등에 대한 피부 문제를 개선하고자 하시는 분들에게 많이 추천 드리는 수소토닝은 강력한 환원력을 통해활성산소를 제거하고 피부 PH를 안정화 시켜주며, 함염증 작용을 통해 진정효과까지 주는데요.​예민하고 민감한 피부를 가지신 분들도 안전하게 받을 수 있는 부분이 장점이 되는 수소 토닝입니다.또한 용인피부과 굿닥터 피부클리닉의 수소 토닝은 일반 물과 입자에서 비교가 되는데요.평소에 우리가 쓰는 물의 입자는 모공보다 크기 때문에 모공 속의 노폐물을 씻어 내는 데에는 한계가 있습니다.그러나 수소수는 모공의 크기보다 작기 때문에 피부 깊이 들어가 노폐물을 씻어주고 각질을 제거하게 딥클렌징을 가능하게 하며,보습력까지 가져갈 수 있는 장점이 있습니다.이러한 수소토닝은 용인피부과 굿닥터 피부클리닉에서 위 사진과 같은 분들에게 추천을 많이 드리는데요.다양한 개선 효과를 볼 수 있기 때문에 이러한 장점들을 통해 피부에 대한 고민을 덜어낼 수 있기 때문에 많은 분들에게 권해드리는수소 토닝은 용인피부과 굿닥터 피부클리닉에서 같이 만나보실 수 있습니다.오늘은 이렇게 용인피부과 굿닥터 피부클리닉 수소 토닝에 대한 내용으로 이야기를 나누어 보았는데요.​이러한 다양한 피부에 대한 고민은 사실 혼자 고민을 해도 결과를 찾기 어려운데요.​그렇기 때문에 이런 다양한 피부 고민을 함께 해줄 수 있는 전문가를 찾아 본인 피부에 맞는 솔루션을 같이 찾아나가는게 제일 중요하시겠죠?용인피부과 굿닥터 피부클리닉에서는 내원해주시는 모든 분들과 1:1 맞춤형 상담을 통해 다양한 피부에 대한 고민을 같이 나누고 있습니다.더욱 자세한 상담이 필요하신 분들은 아래 링크를 통해 궁금점을 같이 해결해보시는건 어떨까요?​​|문서|하단다이어트한의원 요요현상 막는 방법하단다이어트한의원 요요현상 막는 방법* 다이어트 체질을 개선해야* 하단다이어트한의원 스트레스 없이 체중감량을​​​다이어트가 평생의 숙제처럼 매일 신경을 써줘야 하는것이 체중을 감량했을지라도조금 방심하면 다시 살이 찌는 요요현상 때문입니다.​요요현상이 잘 나타나는 경우가 무조건 굶거나 짧은 시일 내에극단적인 방법으로 체중을 감량하려고 할 때인데요.예전만 해도 굶거나 운동하는 일차원적인 방법을 사용했습니다.​최근 다이어트 방식은 빠른 시일 내에 굶는 방법이 아닌저칼로리 위주의 음식을 먹으면서 근육량을 보존하고체지방을 감량하는 방식이 선호되고 있습니다.​이는 오랜 시일동안 건강하게 살을 빼기 때문에요요현상이 적게 나타나는 편입니다.​​​​건강한 다이어트는 각 개인의 몸 상태를 고려하여 체중보다는체지방 감량에 중점을 두고 식습관과 체질 개선을 통해비만의 근본적인 원인을 개선해 신체에 무리를 최소화하고 건강하게 체중을 감소시킵니다.​* 하단다이어트한의원은 요요없이 근본적인 원인을 해결해 체.중.감.량을 하는 것이 도모합니다.​하단다이어트한의원에서의 한약은 단순히 식욕 억제를 하는 것이 아니라요요현상 및 다이어트에 의해 생기는 부작용을 방지해줍니다.​또한, 다이어트 한약은 체내의 쌓인 노폐물을 배출하거나 분해하여체내의 순환 기능을 높일 수 있습니다.​체중감량 시 생길 수 있는 두통이나 어지럼증 등 이상 증상을 바로 잡고 있으며포만감이 들게 해 식욕이 억제해줄 수 있습니다.​​​​요요 및 다른 부작용 없이 감량에 성공하기 위해서는개개인의 비만 원인을 파악해서 그에 맞는 방법을 시도해야 합니다.​하단다이어트한의원에서는 같은 질환이라도 사람마다 체질이 다르기 때문에각 개인의 체질에 맞는 약을 처방하기 위해 체질 분석을 시행하고 그 분석에 따른 약을 처방해드립니다.​처방은 체내 독소의 해독이 가능하고, 이를 통해 체질 개선이 이뤄지면서 체중 감량과 함께 건강까지 개선합니다.​​한방요법은 개인의 건강 상태와 생활습관, 체질 등을 세세히 파악하고 그에 맞는 1:1 처방이 이루어지게 합니다.개개인의 체질과 상태를 정확히 진단하는 한의원을 선택하는 것이 중요하며,충분한 상담을 통해 결정하는 것이 중요합니다.​​​​​광덕안정한의원은 전 지점에 분포되어 있고,야간진료 및 쾌적한 입원실이 운영 중에 있으니홈페이지 검색 후 부담 없이 문의 전화를 주세요.​※본 포스팅은 의료광고 의료법 제56조 1항을 준수하였습니다※​​​|문서|잦은 코피 원인과 해결 방법은?안녕하세요 여러분~ 디자인모티브입니다!!오늘은 코피에 대해서 포스팅을 해볼께요 ㅎㅎ코에서 콧물이 흐르는 것 같았는데 콧물이 아니라 코피였던 경험이 있으신가요?아마 대부분 피로가 많이 누적된 상황에서 코피를 흘려보신 경험이 있으실 것 같아요.​피로의 누적이나 스트레스, 코 부위의 외상 등과 같은 원인으로 일시적인  코피라면 이러한 원인을 개선한다면 금방 나아질 수 있지만 잦은 코피의 증상이 나타났을 경우에는건강의 이상신호일 수 있습니다.오늘은 잦은 코피의 원인과 함께 해결 방법에 대해서함께 알아보도록 할게요~01코피의 원인?코피는 발생하는 위치에 따라서 전방 출혈과 후방 출혈로 나뉘게 됩니다.전방 출혈은 코 입구의 모세혈관에서 출혈이 되는 것으로 혈관을 덮고 있는 얇은 조직이 외상으로 인해 발생하는 출혈로 비출혈 유형의 약 90%를 차지하고 있습니다.이는 대부분 소량의 출혈이 발생하며 제대로 조치하면 쉽게 지혈할 수 있습니다.하지만 코 깊숙한 부위에서 출혈이 생기는 비출혈은 고혈압이나 동맥경화와 같은 질환으로 인한 경우가 많은데요.그래서 장년층이나 노인층에서 자주 나타나며 가정에서는 지혈이 힘들기 때문에 주의해야 해요.​혹시 코피가 금세 멈추지 않고 계속 목으로 넘어가는 느낌을 받거나, 반복적 혹은 20분 이상 멈추지 않을 때는 가정에서 지혈을 하기 위해 노력하기 보다는신속히 병원에 내원하셔서 진료와 치료를 받는 것이 필요해요.이런 잦은 코피의 원인은 다양하게 있지만 가장 주된 원인은 습관적으로 코를 파거나 비비는 행위입니다.​나도 모르는 사이에 코를 자주 만져 자극을 주게 되면 코피가 날 가능성이 높아지고 코 속에 이물질을 넣는 등의 잘못된 습관으로 인해 코피가 나는 경우도 있습니다.​코 내부가 휘어져 있는 비중격 만곡증이 있을 때도 코 속의 점막이 건조해져서 코피가 쉽게 나는 환경이 조성됩니다.​세균과 바이러스, 알레르기성 부비동염도 코 속 점막에 염증을 일으켜 코피가 날 수 있어요.이때는 콧물에 피가 약간 섞이는 정도로 피가 비치는 경우가 많습니다.만약 이런 경미한 이유가 아니라 부비동과 비인강 부위에 발생한 악성종양이 원인이라면 경우가 달라지는데요.​특별한 이유가 없이 잦은 코피와 지속적으로 한 쪽 코막힘 증상이 나타난다면 병원에서 종양이 있는지 확인하는 것지 좋습니다.​머리에 외상을 입은 후 혈류를 담당하는 동맥에 동맥류가 발생할 수 있고 이럴 경우에는 혈관의 벽이 팽창해서 심한 출혈을 나타날 수 있습니다.​이 외에도 전신질환의 영향으로 코피가 나기도 합니다.코피 뿐 아니라 평소에 몸에 멍이 잘 들거나 생리 양이 많거나, 가벼운 외상에도 상처와 출혈이 지속되는 경우에는혈우병이나 선천성 응고병증의 가족력이 있는 것이 아닌지 확인해보실 필요가 있어요.​혈액의 응고를 담당하는혈소판의 수가 줄어드는 질병 때문에 쉽게 출혈이 발생하는 경우도 있기 때문입니다.02코피가 날때 해결방법그렇다면 코피가 날 때 어떻게 대처하는 것이 좋을까요?눕는것 보다는 피가 멈출 때 까지 의자나 소파에 앉아있는 것이 좋아요.고개를 뒤로 젖히면 피가 호흡기로 흘러 들어갈 수 있어 고개를 바로하는 것이 좋고 약간 숙여주는 것도 도움이 됩니다.​이런 대처방법에도 피가 멈추지 않거나 목 뒤로 넘어가면 탈지면을 코에 넣어서 압박 상태로 병원에 내원하시는 것이 좋습니다.잦은 코피 예방에는 어떤 방법이 있을까요?먼저 평소에 코를 비비고 후비는 잘못된 습관을 고치는 것이 좋아요.​감기나 알레르기성 비염이있을 때는 관련 질환을  우선적으로 치료하는 것이 중요하고 코를 심하게 골거나 재채기하는 습관 역시 고치는 것이 좋아요.​코피가 멈춘 후에는 과격환 운동은 자제해야하며, 맵고 달고 짠 자극적인 음식도 피하는 것이 좋습니다.​오늘은 잦은 코피의 원인과 해결 방법에 대해서 알아보았어요~통증과 출혈은 우리 몸에서 보내는 신호와 마찬가지기 때문에 일시적인 증상이 아닌 지속적으로 이런 현상이 나타난다면 관심을 가지고 원인을 파악해 개선해주는 것이 좋겠죠?​혹시나 코피를 흘리게 됐다면 그냥 지나치지 마시고 본인의 몸 상태와 습관을 되돌아보시는 태도가 필요합니다.오늘 알려드린 코피의 원인과 해결 방법을 통해서 오늘도 건강한  하루가 되시길 바랄게요~이상으로 디자인모티브 였습니다~~~감사합니다!!|문서|동탄천식 스스로 치유할 수 있는 힘을!​​인간의 신체활동에 있어숨쉬는 것만큼 중요한게 또 있을까요?호흡은 생명을 유지하는데에 있어서필수조건인만큼 호흡기의 건강을지키는 것도 무척 중요한 일인데요.하지만 나에겐 너무나 자연스럽고 또 익숙한 호흡이누군가에겐 무척이나 괴로운 일이기도 했어요.바로 천식 환자분들인데요.​​​​천식이란 폐로 연결되는 통로인기관지에서 발생하는 질환으로써,특정한 원인 물질에 노출되었을때기관지에 염증이 발생하게 되고이로인해 기관지가 과도하게 좁아지며기침이나 천명, 호흡곤란, 가슴 답답함 등이반복적으로 발생하게 됩니다.​​​​그 원인으로는 유전, 환경, 식습관, 흡연 등여러가지 원인들이 존재하지만 그중에서도천식은 유전적인 요인과 환경적인 요인이무척 중요한 역할을 합니다.또한 사람에 따라 증상이나 천식의심한 정도가 각자 다 다르게 나타나기때문에동탄천식한의원은 정확한 원인을 찾아 진단하고이를 치료해나가는 것이 무척 중요하다고 말씀드립니다.​​​​한의학에서는 기도가 좁아진 실천과폐와 신장이 선척적으로 약한 허천이천식의 원인으로 보고 있습니다.이는 폐의 면역력 저하로 인해 풍한과담이 자극을 받아서 발생하게 되는데요.때문에 떨어진 폐의 기능을 강화시켜주고호흡기의 문제증상을 완화시켜주는 것이무엇보다 중요하죠.​​​​특히나 갈수록 미세먼지가심각해지는 우리나라 기상상태로 인해천식으로 괴로워하는 분들이 늘어나고 있습니다.만약 숨을 쉴 때 쌕쌕거리는 소리가 난다거나기침할 때 점액이 생성된다거나,가슴 답답함 등을 자주 느끼는 분들이라면동탄한의원에서 천식에 대해서자세한 진단을 받아볼 필요가 있을 것 같아요.​​​​​이때 온전한 치료를 위해서는폐 뿐만 아니라 전신의 건강을함께 고려를 해야만 합니다.다른 장부들의 기능상태도 점검하여손상된 기능을 끌어올려주어야전체적인 면역력이 강해지며천식의 재발도 막을 수가 있는 것이죠.​때문에 문진과 상담, 진맥, 체질검사를 통해환자분들의 증상과 건강상태, 체질을 자세히 파악하고체질에 맞는 한약과 외부치료를 통해치료를 진행해나가고 있어요.​​​​동탄 천식한의원에선 사상체질보다더욱 세부적으로 진단하는 8체질법에 근거하여환자분들의 체질을 구분하고체질적 특성에 따라 한약이 처방하는데요.​한약은 체내의 기혈순환을 원활하게 해주고폐기능을 강화시켜주며동시에 다른 장기들의 균형을 잡아줍니다.이로써 전신의 면역력을 정상화 시켜줌으로써스스로 치유할 수 있는 힘을 길러주고 있어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|강남코성형잘하는곳 만족도를 높이려면강남코성형잘하는곳 만족도를 높이려면​주변을 둘러보면 자신의 외모에만족하시는 부분도 있지만콤플렉스로 느껴지는 부분도 있었는데요.​사람들이 원하는 이미지는 모두 다르고다양한 아름다움이 있기 때문에스스로 원하는 이미지에 가까워 질 수 있도록노력하시는 분들이늘어나고 있는 것을 알 수 있었어요.​하지만 개인적인 의지와 노력으로만변화를 주는 것은 한정적이기 때문에강남코성형잘하는곳을알아보시는 분들이 많았는데요.​많은 분들이 콤플렉스로 느끼는 부위는 다르지만얼굴의 중심에서다른 이목구비와의 비율에 관여하고각도나 모양에 작은 차이로이미지에 변화를 줄 수 있는 코를원하는 방향으로 개선해긍정적인 변화를 기대해 보시기도 하셨어요.​자신이 원하는 이미지를 만들기 위해여러가지 메이크업이나패션, 악세서리를 활용하여 꾸미기를 시도했었어요.​잘 어울리지 않거나근본적인 느낌의 변화가 없어강남코성형잘하는곳을 알아보신다고 했어요.​​이렇듯 코는 작은 변화에도인상을 달라 보이게 할 수 있어자세히 알아보시고 계획하시는 것이만족스러운 결과를가져보실 수 있는 방법이었어요.​다른 이목구비와의 균형을 이루고입체감을 주는 부위로외모에 중요한 역할을 하지만숨을 쉬고 냄새를 맡는 등기능적으로도 중요한 역할을 하고 있었는데요.​평상시 의식하지 못하는 순간에도숨을 쉬고 냄새를 맡는 등생활과 밀접한 관련이 있어 이상이 생기면크게 불편함을 느낄 수 있는 부위인 것 같았어요.​감남코성형잘하는곳을 알아보실 때비염이나 코막힘을 가지고 계신 분들은기능적인 부분까지 고려하여개선하시는 것이 좋았는데요.​매부리코나 휜코와 같은 외부적인콤플렉스는 내부에도 구조적인질환을 가지고 있을 수 있었어요.​특히 날씨나 주변환경의 영향 없이2주 이상 코막힘 증상을 느끼시는 분들은질환을 의심해 보실 수 있었는데요.​강남코성형잘하는곳에서 검사 후함께 개선하시는 것이 불편함을 덜어만족스러운 변화를 가져보실 수 있는 방법이었어요.​​코 내부의 구조적인 변형은겉으로 확인하기 어려워장비를 사용해 검사하는 곳을찾아보시는 것이 좋았어요.​체계적인 검사를 받아볼 수 있는 곳에서는개인의 병력과 가족력을 알아볼 수 있도록문진이나 알레르기 검사를 진행하게 되었어요.​3D-CT촬영과 전자 내시경을 이용하여코 뼈와 연골 모양, 주변 조직까지상세하게 파악할 수 있었어요.​검사 결과를 바탕으로전문의와 1:1 상담을 통해자신이 가지고 있는 질환에 대한 개선 과정과외관을 원하는 방향으로 만들 수 있도록 계획하여보실 수 있었어요.​​코 내부의 구조적인 변형으로생길 수 있는 질환에는대표적으로 비중격만곡증이 있었어요.​비중격연골은 코를 지탱하면서콧구멍을 양쪽으로 나누어주는 부위였어요.이 부분이 S자나 C자 모양 등으로휘어지며 숨 길을 방해해코막힘을 느낄 수 있었어요.​휘어진 비중격연골은 콧속 점막을지속적으로 자극해 염증을 유발하게 되면더욱 코막힘이 심해질 수 있었는데요.​비중격만곡증은우리나라 성인 70%가 가지고 있을 정도로흔하게 찾아볼 수 있는 질환이었어요.​하지만 이 질환을 가지고 있는 모든 사람이증상을 개선할 필요는 없었는데요.​코막힘과 같은 증상들이 심해두통, 집중력 저하, 수면 장애 등일상 생활에 불편을 느끼는 정도라면개선하시는 것이 좋았어요.​​미용적인 부분과 비중격만곡증을함께 교정할 수 있는강남코성형잘하는곳에서는완성도 높은 결과를기대해 보실 수 있었어요.​기능적인 부분까지 동시에 진행하여시간적인 부담과 비용적인 부분을효율적으로 줄여보실 수 있었는데요.​비중격 만곡증은 휘어진 연골을바르게 펴준 후 남는 부분을절제하는 방법으로 개선해 보실 수 있었어요.​​이 때 과도한 절제가 진행된다면코가 지탱하는 힘을 잃어다시 휘어지거나 부작용이 생길 수 있어필요한 만큼만 절제하는 것이 중요했어요.​강남코성형잘하는곳에서는남는 부분을 코끝 보형물로활용할 수 있는 기술력으로 생착률을 높이고자연스러운 라인을 가져 보실 수 있었어요.​​코막힘을 유발하는 구조적인 질환에는비밸브협착증도 있었어요.​코 상단에 위치해공기의 흐름을 조절하는 부위를비밸브라고 했는데요.​이 부위가 조금이라도 좁아지거나 협착되면답답함이나 코막힘을 느낄 수 있었어요.​비밸브협착증은 좁혀진 부위를 넓혀주는 방법으로편안한 호흡을 되찾아 보실 수 있었어요.​​강남코성형잘하는곳에서는보형물로 사용될 수 있는다양한 방법을 알아보실 수 있었어요.​보형물을 선택하실 때에는자신의 얼굴의 전체적인 분위기와코의 모양, 각도, 크기를 고려하여상태에 맞는 방법을 선택하시는 것이만족감을 유지해 보실 수 있는 방법이었어요.​이 전에 외관에 대한 변화를 시도하셨지만염증 반응이나 거부 반응이 있어다시 시도하시거나 실망하셨던 분들이시라면무보형물코성형을 알아보실 수 있었는데요.​자신의 신체 일부를 가공하여 삽입하는 방식으로부작용 가능성을 줄이고보다 자연스러운 라인을기대해 보실 수 있었어요.​​코의 내 외부적인 변화를 목적으로강남코성형잘하는 곳을 알아보신다면전문의의 경험과 실력을신뢰할 수 있는지에 대해알아보시는 것이 중요했어요.​외관적인 부분과 기능 개선을 동시에 하는 것은난이도가 높은 과정이기 때문에실력 있는 전문의에게 직접 1:1상담부터개선 과정 후 케어까지 전담 받을 수 있는지알아보실 수 있었어요.​마취에 대한 불안감으로 망설이셨던 분들도마취통증의학과전문의가근무하고 있는 곳을 알아보신다면즉각적인 케어와 마취에 대한 회복까지해볼 수 있어 안심할 수 있었어요.​코 외에도 변화를 주고 싶은 부분이 있다면추가 상담을 통해진행해 보실 수 있었는데요.​​강남코성형잘하는곳을 알아보신다면사후 관리를 할 수 있는애프터 케어 시스템이 준비된 곳을찾아보시는 것이 좋았어요.​집중관리 회복실에서 마취에 대한안정을 취한 후 간호인력이 상주하는1인 입원실로 이동하여휴식을 취할 수 있는 곳에서는상처 회복 속도를 높여주는고압산소치료나 적외선치료 등다양한 케어 시스템을 운영하고 있었어요.​​코는 기능적으로도 중요한 역할을 하고 있어외관에 대한 개선을 고민하실 때꼼꼼하게 알아보시고 계획하신다면만족스러운 결과를 가져 보실 수 있었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|큐런2기 x 가민 트레이닝캠프 모집​​큐런2기 x 가민 트레이닝캠프 콜라보​안녕하세요 Q지기에요오늘은 큐런2기 모집 포스팅 진행하겠습니다.​큐런1기는 좀 더 체계적이고올바른 방법으로 일상속에서 러닝을즐길수 있게 만든 프로그램입니다.​​8주동안 주2회의 수업클래스를 통해마지막 8주차에는 10km 마라톤을완주할 수 있는 체력을 만드는것이 목표였는데요​​이번 1기에 참여하셨던 대다수의 참가자분들이10km 러닝에 성공하셨습니다.​​​탄천2교에서 양재천까지 돌아서다시 탄천2교로 돌아오는 코스로자체 10km 마라톤을 진행하였고​참여하셨던 인원 전부첫 장거리 10km 러닝을중도포기없이 성공하셨어요!!​​1기 여러분들 수고 많으셨습니다!!​그렇게 1기는 마무리가 되었고이번에는 큐런2기를 새롭게 모집하는데요​기존 입문반(green)과추가적으로 중급반(Blue)2개의 클래스를 운영하게 되었습니다.​​상세내용은 아래 표를 참고 부탁드립니다.이번에도 8주간 총 16세션이 진행되며입문반은 10km 러닝이 가능한 수준으로부상없이 달릴수있는 방법들을 배우며​​중급반은 조금 더 나아가장거리주와 스피드를 향상시키는 목표로프로그램이 진행됩니다.​​현재 입문반은 자리가 거의 없어서참여하신다면 중급반에 참여가 가능한데요중급반 참여 조건은​최근1년내에10km 장거리주를 수행한기록이 있어야만 참여가 가능합니다.​큐런 러닝 훈련프로그램에신규등록하시는분들 모두에게QRUN로고가 있는기능성 러닝 셔츠를 증정하고 있습니다.기능성 유니폼 제작으로 유명한 STIZ에서 제작 제공되고 있어요​​또한 마지막 클래스에 10km, 15km 완주 성공시패션 밴드를 증정해드리고 있습니다.​​​​이번 큐런2기는 가민사의 스포츠워치 협찬으로 진행됩니다.즉 가민 스포츠워치를 8주의 수업동안 이용할 수 있는데요가민 트레이닝캠프를 통해서 모든 큐런 참여자들의러닝 데이터와 훈련프로그램을 시계를 통해서 진행이 가능합니다.​​큐런2기의 장점은 GPS워치로 유명한 GARMIN의뛰어난 스마트워치를 8주간 체험해볼 수 있다는 장점이겠습니다.훈련 프로그램을 따로 설정하거나 직접찾아보고 공부하기가 어려운분들은​이번 수업을 통해 GARMIN 워치의 장점을제대로 알 수 있는 좋은 기회라고 생각합니다.​​​​​​​​큐런2기 x 가민 트레이닝캠프 콜라보​|문서|송파구 허리디스크 한의원은마디로한의원으로허리디스크의 정확한 의학적 명칭은요추추간판탈출증(Herniation of intervertebral disk)임상적 증상이 나타나는 양상을 보면저희 송파구 허리디스크 한의원마디로 한의원 송파거여점에서는최근 미국에서는송파구 허리디스크 한의원마디로한의원 송파거여점 진료 안내송파구 허리디스크 한의원마디로한의원 송파거여점 위치 안내척추관절엔, 마디로!마디로한의원 지점별 안내송파구 허리디스크 한의원은마디로한의원으로​송파구 허리디스크 한의원은 마디로한의원으로​안녕하세요 송파구 허리디스크 치료 한의원마디로 한의원 송파거여점입니다​여름이 다가오면서 많은 분들이밝은 햇살 아래 산책을 나가시고 싶으시겠지만비 내리는 날이 많아지고 있습니다​얼른 날이 밝아서 많은 분들의 생활이더 나아졌으면 좋겠습니다​오늘은 많은 분들이 고통받는 허리 질환인허리디스크에 대해서 알아보겠습니다​사실 허리디스크는 정확한 의학용어는 아닙니다흔히 허리디스크라고 불리우는 요추추간판탈출증(Herniation of intervertebral disk)​은추간판의 퇴행성 변화에 의해서섬유륜의 내측 또는 외측섬유의 파열로수핵의 일부 또는 전부가 탈출을 일으켜척수의 경막이나 신경근을 압박하여신경증상을 유발하는 질환입니다​요추추간판탈출증으로 인한 통증은매우 심하기도 하지만 수술을 필요로 하는 경우는소수인 편이며, 통상적으로 몇 주내에 또는 수개월 내에비수술적인 치료로 호전적인 경향을 띄는 편입니다​여기서 무엇보다 중요한 지점은허리디스크에 수술이 필요한 경우는적은 편이며 통상적으로 비수술 치료,보존적 치료로 개선에 도움을 준다는 것입니다​​요추추간판탈출증은 보통 30~50대에 호발하며,여자보다도 남자에서 더 빈발합니다​이환된 신경근의 피부분절을 따라하지부로 통증, 감각이상,바늘로 찌르는 듯한 통증 등이 나타나며,경과가 길어지면 근위약 및 건반사 소실 등이나타나게 됩니다​발생되는 부위별 빈도는L4-L5>L5-S1>L3-L4 순입니다L4 nerve root가 문제가 된 경우에는대퇴부 앞쪽으로 통증이 나타나고,​L5 nerve root가 문제가 되는 경우에는하퇴부 외측, 발등, 엄지발가락으로 나타납니다​S1 nerve root에 문제가 생겼을 때에는대퇴부 후면, 오금 중앙, 하퇴부, 발꿈치 뒷면,새끼발가락 외측으로 문제가 발생합니다​보통 이환된 부위를 압박하거나 타진하게 되면국소적으로 통증이 나타나고,이환된 하지로 전이통이나 방사통이 나타나게 됩니다다만, 이러한 증상들은다른 질환과의 감별이 필요합니다​요추추간판탈출증은 추간판 탈출로 인한신경근 압박으로 인해 발생하는 것이므로,​해당 신경근의 피부분절을 따라증상이 나타나기에 만약 피부분절과상관없이 나타난다면,​신경근 압박이 아닌 하부 신경총 또는신경가지의 압박으로 인한 증상이므로감별진단이 필요합니다​허리디스크 치료에침, 도침, 약침, 추나, 한약치료 등을 이용해치료를 진행하고 있습니다​​허리디스크 치료에 침치료와 도침치료,그리고 우리 몸에 이로운 한약재를 추출하여만든 약침을 이용하여 통증이발생하게 된 부위의 염증반응을 조절하여허리디스크로 인해 발생하게 된통증을 개선하는 데 도움을 줄 수 있습니다​통증 조절에 오피오이드 남용에서 벗어나기 위한치료 옵션으로 침치료에 주목하고 있습니다​따라서 요통에 관한 침치료는최근 미국의 의료보험시스템인메디케어 및 메디케이드 센터(CMS)에서도만성요통에 대해 치료효과가 있을 경우,90일간 12회 침 치료를 보장한다고 발표했습니다​요통에 관한 침치료가 한국, 중국이 아닌태평양 건넌 나라 미국에서도의료보험에 편입될 만큼많은 연구가 이루어지고 있으니환자분들께서도 요통에침치료의 도움을 받아보시는 방법을고려해 보실 수 있겠습니다​또한 한의사의 손으로 환자의 근육과 같은연부조직을 밀고 당기는 방식을 이용하여척추 근처의 근육의 긴장을 풀어주는 데도움을 줄 수 있습니다​마지막으로 몸의 근본적인 내과적인 상태와근육과 인대를 튼튼하게 해주는 데도움을 주는 한약치료를 진행할 수 있습니다​​허리통증으로 고생하시는 분들은송파구 허리디스크 한의원마디로한의원 송파거여점에서 허리 통증개선에 도움을 받아보실 수 있습니다​|문서|류머티스관절염, 자율신경장애로 인해 생긴다류머티스관절염 증상과 진단류머티스 관절염은 전세계적으로 1%의 유병률을 보이며 주로 40세 이상에서 나타나는 자가면역 질환입니다.남성보다 여성에게서 많이 발생하며, 발생 연령에 따라 다양한 질병 경과를 나타내는 병입니다.혈액 내의 자가면역 염증이 전신 관절을 돌아다니면서 만성적인 염증을 일으키는 질환으로 주로 손과 발의 작은 관절들에 침범합니다.뼈와 뼈를 연결해 주는 관절은 관절액 ( 활액 )을 생성하는 얇은 막인 활막으로 둘러싸여 있습니다.관절 활막의 지속적인 염증 반응을 특징으로 관절의 연골 손상, 골 미란이 일어나며 결국은 관절의 파괴가 일어나 기능의 장애를 초래합니다.그리고 다른 관절이나 관절 이외의 전신 증상을 나타내기도 하는 전신 만성염증성 질환으로 조기에 진단하여 치료하면 좋은 효과를 얻을 수 있는 질병으로 1년 이내에 진단하여 치료를 하는 것이 중요합니다.​류머티스관절염의 증상은 다음과 같습니다.1. 새벽이나 아침에 손발이 뻣뻣하다.2. 관절 마디에 부종이 있다3. 관절의 강직이 일어난다 ( 특히 움직이지 않은 후에 일어나는 강직 )4. 전신통증 및 근육통이 동반된다.5. 뚜렷한 원인이 없이 체중이 감소된다6. 피로감과 무기력감이 느껴진다7. 만성통증으로 인해 우울감과 수면장애가 유발된다8. 혈액검사에서 염증수치가 상승한다.​류머티스관절염은 다음 7가지 항목 중 4가지 이상의 증상이 6주 이상 지속되었을 때 진단을 내리게 됩니다.1. 조조강직2. 세 부위 이상에서 나타나는 관절염3. 손 관절의 관절염4. 대칭성 관절염5. 류마티스 결절6. 혈액검사에서 류마티스 인장 양성 발견7. X선 검사에서 발견되는 뼈 침식 징후류머티스관절염의 원인은 자율신경장애에 있다!류머티스를 유발하는 내부적 원인으로 바로 교감신경은 계속 항진되고 부교감신경은 억압되는 기전이 있습니다.교감신경이 너무 과항진되거나 너무 오랜 시간 동안 지속적으로 항진되어 있게 되면서 부교감신경과 교감신경의 균형이 깨지게 되고 이로 인해 면역체계에 이상이 발생하게 되면서 류머티스관절염이 발생하게 됩니다.류머티스에 걸리는 환자의 대부분은 교감신경의 과잉에서 시작되었다고 해도 과장이 아닐 만큼 교감신경의 항진은 류머티스 발병과 치료에 있어서 중요한 부분입니다.교감신경과 부교감신경 = 자율신경이 존재하는 척추의 스트레스가 가해지면 교감신경을 지나치게 항진시켜 부교감신경과의 조화가 깨질 가능성이 높습니다.류머티스관절염에서 자율신경 장애 빈도는 63명 중 32명 51%로 높았으며 자율신경 장애는 류머티스관절염의 주요한 임상 양상입니다.류머티스관절염과 섬유근통섬유근통은 류머티스질환 중 하나로 만성적으로 신체 곳곳이 아픈 통증 증후군입니다.특정 부위가 아니라 전신에 통증이 나타나며, 몸이 뻣뻣하거나 누르면 깊숙하게 아픈 통증이 나타나는 등 증상이 다양합니다.자고 일어나면 근육과 관절이 굳는 느낌이 들어나 목, 어깨, 무릎의 통증을 호소하기도 합니다.​류머티스질환과 섬유근통은 개별적인 문제가 아닙니다.섬유근통의 위험요인으로 류머티스 질환 ( 루푸스, 베체트, 류머티스관절염, 소그렌 증후군 등 )이 있으며 합병증으로 류머티스 질환 ( 골다공증, 류머티스고나절염, 루푸스, 강직성 척추염 )의 발생률 증가가 있습니다.​류머티스관절염과 섬유근통 모두 만성 전신통증이 있는데 이는 앞서 말했듯이 자율신경 ( 교감신경과 부교감신경의 부조화 )에 문제로 인해 발생됩니다.MYTH2. 섬유근통은 정신적인 문제이다?섬유근통은 진단되기까지 5년이 걸릴 정도로 진단이 어려운 질병입니다.검사가 하나하나 진행되면서도 명확한 답을 얻지 못하게 될 때 일부 의사들은 환자의 증상이 신체적인 문제가 아니라 정신적인 문제와 연관이 있는 것은 아닌지 의심하기도 합니다.진실스트레스나 우울증처럼 마음에서부터 생기는 질병들과는 달리 섬유근통은 환자들에 정신적인 문제와 관련이 있지 않습니다.섬유근통은 정신건강에 이상이 있어서 생긴 것이 아니라 의학적으로 신체적인 질병입니다.물론 스트레스가 섬유근통에서나 그 외 다른 증상들에 있어서 일반적으로 중요한 역할을 한다고 알고 있겠지만, 섬유근통은 근본적으로 정신적인 문제가 아닙니다. 일반적으로 섬유근통 환자들의 증상에 있어서 스트레스가 어떤 역할을 하는지에 대한 설명이 있을 수 있겠지만 그렇다고 하더라도 정신적인 문제로 섬유근통이 생기는 것은 아닙니다.밑줄 쫙!!섬유근통은 신체적 상태변화가 실제로 있는 질병입니다.뇌와 몸의 신경이 서로 불일치되는 상황 때문에 섬유근통이 발생합니다.류머티스관절염과 섬유근통은 아주 가까운 질병입니다.두 가지 질병 모두 자율신경의 문제가 일으키는 질병으로 자율신경치료를 통해 해결할 수 있습니다.현대인들이 많이 가지고 있는 틀어진 경추 ( 일자목, 거북목, 역 C 목 )와 척추는 자율신경이 지나가는 길로 근골격계의 밸런스가 무너지면 우리의 몸은 틀어진 골격을 바로 세우기 위해 스트레스를 받게 됩니다.그렇게 되면 류머티스관절염의 발병 원인인교감신경이 항진되며 자율신경이 관여하는 면역체계에 이상이 생기게 됩니다.면역체계에 이상이 생겨 면역이 낮아지게 되면 우리 몸에 들어오게 되는 바이러스와 염증을 제대로 막지 못해 류머티스관절염과 같은 질병이 생기게 되는 것입니다.류머티스관절염을 치료하기 위해선 자율신경의 안정화즉, 경추와 척추의 밸런스가 중요합니다.마음편한유외과의 전척추 X-ray를 통해 경추와 척추 밸런스를 확인하고 질병의 발병으로 이미 취약해져 있는 인대와 근골격이 제대로 기능을 할 수 있도록 자율신경프롤로치료와 자율신경도수치료로 도와드립니다.​자가면역질환, 자율신경계장애로 일어난 모든 질환은 자율신경이 지나가는 길의 안정화를 통해 치료할 수 있습니다.당신을 위한 마음편한유외과의 의료진들이 도와드리겠습니다.나의 경추와 척추의 밸런스를 바로세워 자율신경의 안정을 도모하세요!마음편한유외과의 치료 프로그램에 대해 더 궁금하신 점이 있으시다면 방문하셔서 상담받아보시길 바랍니다 :-)​|문서|만성폐쇄성폐질환 치료제 선택 기준폐와 기관지 만성 폐쇄현재 호흡에 큰 문제가 없더라도 관리를 서둘러 시작해야 합니다.호흡곤란치료제가 필요한 타이밍치료 약물기관지확장제제초기 만성기침진해거담제나 점액용해제 등의 약으로 증상을 관리해볼 수 있는데,COPD의 진행을 늦추고 악화를 예방하기 위해서염증반응에 작용하는 스테로이드제(항염증제)가 처방되기도 하죠.폐쇄 진행을 늦출 치료법만성병변에서 치료 가능한 범위가역 병변(염증, 손상)기관지에 반복된 만성염증이 기도 점막을 붓고 과민한 상태로 만들어, 만성적인 기침을 유발하고 기류 이동을 방해하였죠.폐에 있는 폐포벽은 만성 염증에 의해 회복이 불가능한 상태까지 손상, 파괴되어 확장된 상태이고요.금연과 한방치료면역의 이러한 과잉 반응은 자율신경 실조와 관련 있죠.이는 만성폐쇄성폐질환으로 나타난 기침, 가래, 호흡곤란 등의 증상 호전을 이끌어줍니다.만성폐쇄성폐질환 치료 상담부터|문서|부천백내장 오래도록 건강하게!부천백내장 오래도록 건강하게!​​​​이제는 노후를 준비하고 계실 30 ~ 40대 분들은 어떤 노후를 꿈꾸고 계신가요? 시골에 내려가서 아름다운 자연을 보며 지내는 삶이나 골프 등 다양한 취미를 즐기며 사는 삶 등 즐겁게 보내는 방식은 얼마든지 있을 텐데요. 하지만 건강을 관리하지 못한다면 이처럼 즐거운 미래를 즐기기란 쉽지 않습니다. 특히 눈 건강은 더욱 그러하다고 말씀드릴 수 있는데요. 노인성 안 질환의 대표적인 질환으로 꼽히는 부천백내장은 눈 안의 수정체가 뿌옇고 혼탁하게 변하는 것을 말합니다.​​​​수정체란 빛을 굴절시켜 초점에 상을 맺히게 하는 투명한 기관인데요. 우리 눈 속 수정체가 뿌옇게 되면 시야가 흐려지거나, 때로는 색상이 원래와 다르게 왜곡되어 보이기도 합니다. 이는 매우 흔히 발생되는 현상으로 정상적인 노화 과정의 일환인데요. 60대 절반 이상이 증상을 나타내며, 80세 이후로는 거의 대부분의 사람에게서 나타나고 있습니다.​​그러니 더욱 관심을 가지고 관리 해야겠죠? 증상의 원인 및 종류로는- 유전- 염색체 이상- 선천성 대사장애- 산모의 약'물 복용 및 감염- 노인성- 외상성- 당뇨성- 아토피성 피부성- 약물- 안내증상- 햇빛, X-선, 엑시머레이저, 영양결핍 등이 있습니다.​​​​정말 다양한 원인을 통해 증상이 찾아오니 위의 항목 중 3개 이상 해당된다면 안과를 찾아 부천백내장 검사를 받아 보시는 것이 좋은데요. 백내장을 치료하는 이곳에서는 사시, 난시, 근시, 백내장을 동시에 교정 해드리고 있습니다. 본원이 백내장 수술과 치료 외에도 여러 가지 과목들을 통해 더욱 널리 나아갈 수 있었던 이유는 끊임없는 연구 풍부한 임상경험이 있었기 때문인데요. 여기에 그치지 않고 환자분들을 위해 더욱 멀리 나아가기 위해 노력하고 있습니다.​​​​우리 눈 안에는 수정체라는 부분이 있는데, 이 부분 옆에 있는 모양체 근육이 자동으로 두께를 조절하면서 초점을 맞춰주는 역할을 하고 있습니다. 그래서 우리는 먼 곳을 볼 때에나 가까운 곳을 볼 때에나 불편함 없이 글자를 볼 수 있었던 것인데요. 그런데 나이가 들면 이 모양체 근육의 힘이 약해지게 되면서 조절기능 또한 감소하여 가까운 거리의 물체를 보기 어려워지게 되는 것입니다.​​이러한 현상은 인체에서는 자연스럽게 노화과정으로 진행되는 행동이라고 할 수 있는데요. 나이가 들어 이러한 현상들이 나타났을 때는 적절한 수술을 선택하여 진행하는 것도 좋은 방법입니다. 수술 중 사용하는 렌즈의 종류도 다양하기 때문에 본인의 상황을 충분히 고려하여 그러한 상황에 적합한 렌즈를 삽입하는 것이 가능한데요. 이는 검사 결과를 토대로 환자분들에게 제일 적합한 인공수정체를 선택하게 됩니다. 본원에서 사용하는 인공수정체는 전 세계적으로 많이 사용하는 인공수정체 재질로써 이미 눈 속에서 장기간 생체안정성이 입증된 렌즈인데요. 때문에 많은 분들이 더욱 신뢰하고 안정적으로 수술을 진행하실 수가 있습니다.​​​​부천백내장 수술을 진행하는 방식 중 수술 후 안경을 착용하고 싶지 않으신 분들에게 적합한 수술 방식이 있는데요. 미국 알콘사가 제작한 다초점 인공수정체를 사용하는 방법입니다. 하지만 모든 사람들에게 시술할 수 있는 것은 아니기 때문에 수술 전 충분한 사전 검사를 진행하는 것이 필수라고 말씀드릴 수 있는데요. 다른 안 질환이나 난시 혹은 근시가 심할 경우에는 이 다초점 인공수정체 사용이 어려울 수 있기 때문입니다. 다초점 인공수정체로의 수술이 어렵다면 다른 인공수정체를 택할 수 있는데요. 본원에는 환자분들에게 적합하고 알맞은 인공수정체를 사용할 수 있도록 찾아 드리기 위해 다양한 종류의 인공수정체를 보유하고 있으니 걱정 없이 편안하게 수술을 진행할 수 있습니다.​​​다초점 인공수정체 방식에 대한 이해도가 높으면 이 방식을 선택하는데 큰 도움이 될 것 같은데요. 이는 독서나 컴퓨터 거리, 운동 등 다양한 거리에서의 초점이 개선되어 일상에서 안경이 필요하지 않게 되는 방법입니다. 더불어 연성재질로 되어 있기 때문에 작은 절개창 만으로도 충분히 수술이 가능하며 절개를 많이 하지 않아서 회복도 빠르다는 장점을 가지고 있는데요. 더불어 원래의 수정체와 유사한 색상을 띄고 있어서 인체에 유해한 자외선과 청색광선을 걸러주기도 합니다. 장기적으로는 환자의 망막을 보호해 주기도 하고 노인성 황반변성을 예방해주는 효과도 확인할 수 있습니다.​​​​부천백내장 수술 전 후에도 고려해야 할 것들이 있는데요. 먼저 음주는 수술 후 회복을 지연시키기 때문에 적어도 수술 전날에는 음주를 피해주시는 것이 좋다고 말씀드릴 수 있습니다. 더 오랫동안 음주를 자제해 주신다면 더욱 좋은 효과를 확인할 수 있겠죠? 그리고 시술을 한 후에는 되도록 눈을 사용 하지 않고 눈을 감은 채로 충분한 휴식을 취해주시는 것이 좋으며 눈을 무의식적으로 비비지 않도록 신경 쓰는 것도 아주 중요한데요. 더불어 수술 초기에는 자외선 차단을 위해 선글라스를 착용해 주셔야 합니다. 이러한 부분들을 충분히 주의해 주신다면 더욱 만족스러운 결과를 확인하실 수 있을 것입니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|봉천역정형외과 나를 믿고 맡길 수 있는 곳봉천역정형외과 나를 믿고 맡길 수 있는 곳​​일상을 보내다 보면 여기저기 통증이 없는 곳이 없을 정도로 다양한 신체 부위에 통증을 느끼게 될 수가 있는데요. 게다가 현대인들은 업무나 공부로 인하여 한 자세로 장시간을 보내거나 혹은 스마트폰과 모바일의 발달로 이를 사용하는 시간이 늘어나 올바르지 못한 자세로 오랜 시간 유지하게 되는 시간이 길어졌습니다. 그러면서 자연스럽게 등이 구부러지며 어깨도 둥글게 말리게 되어 좋지 않은 자세로 유지가 되게 되는데요. 이렇게 둥글게 말린 어깨의 모습인 자세를 가지고 계신 분들은 어깨에 통증이 생기곤 합니다. 그렇다면 이러한 통증은 질환과 관련이 있을까요?​​​​사실 앞서 말씀 드린 것과 같이 어깨가 둥글게 말려 있는 것은 좋지 않은 자세로 인해서 통증이 발생하는 경우라고 할 수 있는데요. 그래서 어깨에 통증이 생기는 것뿐만 아니라 거북 목의 형태를 가지게 될 가능성이 높아지게 된다고 합니다. 이렇게 자세로 인한 어깨 통증 말고도 신체가 노화가 되면서 생겨나는 질환들로 인한 어깨 통증도 존재하는데요. 먼저 어깨 힘줄이 파열되어 통증을 발생시키는 회전근개파열이라는 질병입니다. 이 질환은 어깨 통증을 유발시키는 대표적인 질 환중 하나인데요. 노화가 진행되면서 힘줄이 뼈에서 떨어져나가게 되는 것을 말하는 것이라 합니다. 힘줄이 부착부에서 떨어져 나가있는 이러한 상태를 제시기에 봉천역정형외과 치료하지 않고 그대로 방치할 경우에는 파열 된 범위가 점점 커지게 되고 힘줄이 뼈에서부터 더욱 멀어지게 된다고 하는데요. 그래서 더욱 어깨에 힘이 들어가지 않게 되고 사용하기 어렵기 때문에 이를 제때 치료하는 것이 좋습니다.​​​​또한 노화가 진행되면서 생겨나는 대표적인 어깨 통증으로는 오십견을 이야기 할 수 있는데요. 사실 본래 명칭은 유착성 관절낭염이라는 것이지만, 주로 50대 이후에 많이 발병한다고 해서 이렇게 불리게 되었다고 합니다. 그렇다면 이렇게 중년층에게 많이 발생하는 오십견의 증상에는 무엇이 있는지 알아보도록 하겠습니다.​- 어깨를 움직이는데 심한 통증이 있다.- 낮보다 밤에 더욱 통증이 심하다.- 통증이 느껴지는 부위를 누르게 될 때 압통이 더욱 심하다.- 어깨 통증으로 인해 잠을 자기 어렵다.- 팔을 들어올렸을 때 얼굴 높이까지 밖에 올라가지 않는다.​​​​위의 증상들에 해당하는 것이 많이 있다면 오십견을 의심해 볼 필요가 있는데요. 봉천역정형외과에서는 이러한 어깨 통증을 유발하는 질환과 통증을 도수치료를 통해서 관리하고 있습니다. 이 치료 방법은 수술을 하지 않고도 통증을 개선시킬 수 있는 방법으로, 과학적으로 원인을 분석하여 신체 전반적인 균형을 맞춰주어 통증을 개선하는 방법이라고 할 수 있는데요.​​본원은 환자분의 신체 상태를 보다 꼼꼼하고 섬세하게 살펴보고 검사를 진행하여 통증이 생겨난 근본적인 원인을 파악하려 노력하고 있습니다. 그래서 그 결과를 토대로 치료를 계획하게 되는데요. 도수치료의 경우에는 운동치료와 치료사의 손을 통한 마사지 치료로 환자 개인에게 맞춤 치료를 계획해 진행하는 것을 말합니다.​​​​봉천역정형외과 치료사의 맨 손으로 환자분의 통증이 있는 어깨 부위의 치료를 진행하고 있는데요. 도수치료는 절개 수술의 부담이나 약물 등의 이상 예후가 전혀 없기 때문에 환자분들 두려움을 가지지 않고 진행할 수 있습니다. 뿐만 아니라 일대일 개인으로 이뤄지고 있는 치료이기 때문에 더욱 꼼꼼하게 살펴보고 환자분의 건강 상태에 따라 치료를 진행할 수가 있는데요. 이는 통증 개선에 더욱 효과적인 방법이라고 할 수 있습니다. 도수치료 방법은 앞서 말씀 드린 것과 같이 통증을 개선하는 것뿐만 아니라 전체적인 체형 교정이 가능하게 되는데요. 현대인들은 올바르지 않은 자세로 장시간 있는 경우가 많다 보니 단순히 통증이 있는 부위가 아니어도 전반적인 신체의 균형이 잡혀있지 않은 경우가 많이 있습니다.​​그래서 봉천역정형외과에서는 통증 개선뿐만 아니라 불균형해져 있는 신체의 균형을 맞추어 전반적으로 튼튼한 신체를 만들기 위해 노력하고 있는데요. 뿐만 아니라 환자분들의 더욱 쾌적한 치료를 위해서 샤워실과 입원실을 겸비하여 운동치료 후에 상쾌한 상태를 유지하실 수 있도록 하여 샤워실을 관리하고 있습니다. 또한 이 치료 방법은 사실 마취나 수술을 하는 것이 아닌 방법이기 때문에 입원을 할 필요는 없는데요. 하지만 본원과 거리가 있는 곳에서 거주하고 계신다면 편의를 위해 입원 치료를 진행할 수도 있습니다.​​​​이렇게 봉천역정형외과는 환자분들의 통증을 개선하기 위해 다양한 방법을 사용하고 있는데요. 수술을 하지 않고 약물을 사용하지 않는, 맨 손으로 진행하고 있는 치료이기 때문에 수술이나 혹은 약물로 인해 생겨날 수 있는 문제가 발생하지 않아 걱정할 필요가 없다고 말씀드릴 수 있습니다. 그래서 보다 안심하고 치료를 받을 수 있게 되는데요. 올바르지 못한 자세와 신체의 노화로 인해서 어깨 통증과 그로 인한 다른 부위의 통증을 호소하고 계신다면 근본적인 원인을 파악해 맞춤으로 치료를 시작해보는 것이 어떨까요?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|마곡피부과후기 면도기로 밀어왔다면​​​​본격적으로 여름이 다가오면 자연스레 고통을 맞이할 준비를 했어요. 조금은 성가시고 두렵지만 필수처럼 자리 잡아버린 그것, 제모 때문인데요. 미의 기준을 획일화할 순 없다지만 가벼운 옷차림 속에 비치는 수북한 털과 작별하는 건 남의 시선을 의식해서가 아닌, 오로지 나 자신의 만족을 위해서였어요. 순간의 아픔을 견뎌내면 마침내 뽀얀 속살을 마주하게 되니 땀과 습기의 공격이 거세지는 여름에는 이보다 개운할 수가 없었어요. 한여름이면 샤워 때마다 겨드랑이에 면도기를 대는 게 하나의 루틴이 되었죠.​​​​최근에는 제모를 할 수 있는 방법도 다양하고 금액이 저렴해져 제모를 하는 분들이 한층 늘어난 추세인데요. 레이저를 조사해 모근이 자리 잡고 있는 모낭을 파괴하는 레이저 제모 시술을 받거나, 홈 제모 디바이스로 집에서 시술과 비슷한 효과를 내거나, 면도기, 왁싱 크림, 하드 왁스 등 셀프 제모 제품을 사용하거나! 예전에는 각 부위별로 적합한 제모 도구가 모범 답안처럼 정해져 있는 듯했지만 요즘은 그것도 아니었어요. 털 관리를 위한 선택의 폭이 훨씬 넓어졌고, 그만큼 제모에 대한 우리의 고민은 더욱 깊고 다양해졌어요.​​​​아무리 뽑고 밀고 뜯어도 고개를 돌리면 다시 존재감을 드러내는 털의 성장 속도를 따라잡기 힘들 때가 있었어요. 주기적으로 피부를 괴롭혀야 하는 셀프 제모가 자극적이었다면, 모낭염, 홍반 등 감염의 위험이 걱정된다면 마곡피부과후기 레이저 제모에 주목해보세요. 레이저 제모는 털이 자라나는 부위에 강한 열에너지를 조사해 모근이 자리 잡고 있는 모낭을 파괴하는 방식인데요. 털의 뿌리를 손상시켜 재성장이 억제되며 결과적으로 털이 자라나는 속도가 현저히 더뎌지게 되었어요.​제모 부위에 따라 차이가 있지만 겨드랑이, 팔, 다리는 보통 4~6주 간격으로 5회 이상 받으면 영구 제모 효과를 볼 수 있고, 비교적 연약한 솜털이 많은 인중 등 얼굴 주변은 2~4주 간격으로 10회 정도 시술해야 했어요.​​​​간혹 레이저 제모 시술 이후 털이 더 굵게 자랄까봐 걱정하기도 하는데, 반대로 털은 점점 얇고 약해졌어요. 피부톤이 어두울 경우 레이저가 털을 포함해 피부에까지 영향을 주어 시술 부위가 얼룩덜룩해지기도 하나, 꼼꼼한 보습만 이뤄진다면 문제없었어요. 제모 시술 후 당일 샤워는 가능하지만 3일간 사우나, 수영장과 같이 물에 오래 들어가는 장소는 피해야 하며 가려움증이 생길 땐 냉찜질로 증상을 완화할 수 있었어요. 수시로 자외선 차단제를 발라 해당 부위의 색소 침착을 예방하는 것도 중요했어요.​​​​레이저제모라고 모두 같은 레이저장비를 사용하는 것이 아니며, 마곡피부과후기 혹은 의료진에 따라 시술 방법과 장비가 다르기 때문에 신중을 기할 필요가 있었어요.​대부분의 레.이.저.제.모는 멜라닌 색소를 선택적으로 흡수, 파괴하는 원리로, 모낭과 모근을 영구적으로 기능하지 못하도록 하는데요. 이 때 레이저의 종류에 따라 파장과 피부 침투 깊이에 차이가 있게 되는 것이었어요.​​​​겨드랑이 부위는 피부 자체가 매우 민감하고 여린 편이었어요. 굴곡이 많아 섬세하고 꼼꼼하게 시술하지 않을 경우 만족할 만한 효과를 얻기 어려웠어요.​누락되는 부위가 많을수록 제모 효과는 떨어지기 마련이었어요. 부위가 부위인 만큼 처음에 조금 민망함을 느낀다는 분들도 계시지만 시술 시간이 10분 내외로 짧은 편이라 금방 지나가게 됩니다.​​​​간혹 가려움증이 발생하는데 이 때는 보습제를 듬뿍 발라주면 금방 좋아졌어요. 레이저 치료 이후 붉은 기운이 1~2일 정도 가는 경우가 있습니다만 이는 곧 자연스럽게 사라졌어요. 간혹 딱지가 생기기도 하는데, 이때는 손을 대지 말고 내원하여 관리를 받으시면 1~2주 이내 괜찮아집니다. 매우 드문 경우이긴 하지만 착색이 6개월 이상 지속될 때는 별도의 색소 치료를 진행해야 합니다.​레이저 제모 시술은 얼핏 보기에 가벼운 시술 같아 보이지만, 알고 보면 숙련성을 요구하는 분야입니다. 환자분의 피부와 모낭 상태에 대한 명확한 진단과 그에 따른 명확한 강도의 꼼꼼한 레이저 시술, 제모 숙련도가 뒷받침되어야 안정하고 만족할 만한 결과를 얻을 수 있습니다. 마곡피부과후기를 체크하실 때는 혹시 모를 부작용에 대비한 철저한 사후관리 시스템도 중요하지 않을 수 없었어요.​​​​마곡피부과후기 많은 곳, 본원은 미용 시술이나 다이어트 프로그램, 피부질환 치료까지 종합적인 피부미용 의료 서비스를 제공하면서 고객 피부 상태에 맞는 1:1 맞춤형 진료를 진행해 고객 만족도를 높였다는 평가를 받았는데요.​높은 고객 만족도를 바탕으로 서울 및 경기 지역 수도권 12개 지점을 보유하는 등 성장을 거듭하고 있습니다. 앞으로도 초심을 잃지 않고 더욱 더 만족스러운 결과를 얻을 수 있도록 노력하겠습니다!​​​​코로나19 관련 적극적인 대응으로 모든 분들이 안심하고 방문할 수 있는 곳을 만들기 위해 최선을 다하겠습니다!​신종코로나 바이러스에 대한 우려가 커지는 가운데, 전 지점에서는 철저한 감염 예방에 적극 동참해 방역에 최선을 다하고 있습니다.​​​​여러분들에게 약속드립니다!​1. 정직과 섬세함을 기본으로 꼼꼼하고 시술 및 관리를 진행합니다.2. 내 가족이라는 각오로 사랑과 신뢰로서 진료를 합니다3. 정품, 정량 만을 사용하겠습니다.4. 안된다는 것은 안된다고 하고 꼭 필요한 것 외에 돈에 현혹되어 추가를 요구하지 않겠습니다5. 이후 드레싱 과정까지 철저한 사후 관리로 임합니다​​​​​​​​​​​▼단독이벤트 확인하기▼https://www.mguni114.co.kr/​▼전 지점 이벤트▼1. 겨드랑이 제모겨드랑이 제모 3회 9,900원(※광교점, 판교점 제외)​2. 아이브이슈링크아이 or 브이 각 부위당 9.5 → 4.9만원(※왕십리는 S슈링크까지 진행)(※광교/잠실/판교 제외)​3. 확씬다이어트전지점49% 할인 이벤트 + 증정품※증정품 한정수량으로 재고 소진 시 종료됩니다.​4. 인모드리프팅 입고 이벤트강남점, 광교점, 신촌점, 왕십리점, 영등포점, 서초점, 선릉점 진행중​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​궁금하신 사항이 있으실 때는네이버톡톡 혹은 카카오 플친맺기로간편하게 문의해주세요~!친절히 실시간 상담 도와드리고 있습니다.​|문서|침향효능 확실하게 알아보기!안녕하세요~ 디자인모티브입니다!!예전부터 아주 귀하디 귀한 약재로 쓰여왔다는 침향효능! 알아보려고 합니다. 요즘 건강관리에 힘쓰시는 분들이 많아 이런 건강식품을 알아보곤 하는데요. 오늘은 예로부터 사용되어왔던 귀한 침향에 대해 알아보도록 하겠습니다.​침향이란?침향은 침향나무가 벌레나 곤충들의 공격으로 인해서 상처를 받아 상처받은 것을 치료하기 위해 침향나무 혼자서 분비하는 천연 액체가 수백년에서 수천년 혹은 그 이상 동안이나 침착이 되고 굳어지게 되어 생기는 '덩어리' 를 말하는데요. 조선왕조실록에 의하면, 이는 왕들에게 자양강장제로 사용되었다고 합니다. 이렇게 왕들에게 쓰였던 침향은 여러가지 효능을 가지고 있죠~​그렇다면 침향의 효능은 어떤것들이 있을지, 본격적으로 알아보도록 하겠습니다!침향의 효능1. 뇌건강이 좋아집니다.침향에는 정유 성분과 델타 구아이엔 이라고 하는 성분이 들어있는데요. 이 성분은 뇌의 신경을 안정화시켜주고, 뇌세포의 활성을 도와주는 성분입니다. 또한 기억력이나 인지능력, 집중력 등과 같은 뇌의 기능을 개선하는데에 아주 효과적이죠. 또한 뇌 속에 있는 혈액의 흐름또한 개선시켜주는 효능을 가지고 있습니다. 그리고 뇌에 산소를 공급해주어  뇌신경 장애 등과 같은 것을 개선하는데에 아주 좋은 효과를 준다고 합니다. 그래서 뇌졸증도 예방해주는데요.침향효능에는 참기운은 위로 올려주며, 뜨거운 기운은 아래로 내려보내는 성질을 가지고 있기 때문인지라 어혈을 보다 효과적으로 제거해주어 뇌졸증예방에도 굉장히 좋다고 알려져있습니다. 뿐만 아니라 이는 혈액순환을 촉진시켜주어 신진대사까지 활발하게 만들어주죠. 이로 인하여 면역력은 물론이고 기력까지 보충해주어 우리에게는 없어서는 안될 건강식품입니다.2. 암을 예방해줍니다.암세포를 사멸시켜주는 역할을 하는  쿠르쿠비타씬이라고 하는 성분은 암의 발생 비율을 낮춰주는데요. 이는 암의 위험도를 낮춰주게 하여 예방이나 치료까지도 해준다고 합니다.​3. 눈건강에 좋습니다.침향효능으로 뇌건강에 좋다고 했던 델카 구아이엔 성분은 뇌 뿐만 아니라 눈에도 아주 좋은 성분이죠. 그렇기에 눈을 맑게 해줄 뿐더러 눈의 피로를 덜어주기도 하고, 여러가지 각종 안구질환을 미리 예방해주는 아주 큰 효과를 가졌다고 합니다.4. 신장건강을 호전시켜줍니다.침향효능안에 속해있는 베나셀리넨 이라고 하는 성분은 신장의 염증을 완화시키는 작용을 하죠. 염증을 없애주고 완화시켜주어 신장건강을 유지시켜주기도 하는데요. 침향에는 유황이라는 성분도 굉장히 많이 함유되어 있기 때문에 향균작용을 하여 혹여나 신장에 염증이 생긴다 하더라도 이를 억제해주어 건강을 유지시켜준다 합니다. 또한 실제 연구에 의하면, 만성 신부전증을 앓고 있는 환자에게 침향을 섭취하였더니 식욕부진이나 복통, 부종 등과 같은 증상들이 호전되어 건강해졌다고 합니다.5. 면역력을 향상시켜줍니다.침향효능에는 면역력도 길러주는 효과가 있죠. 향균성 물질이라고 하는 헥사켁카노익산 성분, 그리고 항바이러스 작용에 좋다고 하는 알파블레젠 성분이 함유되어 있어 면역력을 증진시켜주는 것인데요. 이 성분들은 여러 다양한 형태의 감염을 예방해주고 막아주기까지 합니다. 또한 바이러스나 세균 등을 억제시켜주는 효과를 가지고 있어 면역력을 향상시켜주는데 아주 큰 역할을 하고 있죠. 또 이것들은 각종 다양한 질병이나 질환을 일으키는 활성산소를 제거하는데에도 굉장히 효과적으로 보여지고 있습니다.6. 스트레스를 없애줍니다.침향에는 아가스피롤이라고 하는 성분이 있죠. 이는 신경을 이완시켜주면서 심리적으로 안정감을 가져다주는 효능을 가지고 있습니다. 이는 천연 신경 안정제 역할을 하고 있어 불면증이나 만성스트레스로 고생하시는 분들에게 매우 효과적이라고 알려져있습니다.​이렇게 각종 침향효능에 대해 알아봤습니다. 이 외에도 정말 다양한 효능들이 있으며, 침향이 우리의 건강에 굉장히 좋은 효과를 주는 것을 알 수 있었는데요. 이를 섭취할 때에는 차로 즐긴다거나 가루로 만들어 섭취할 수 있습니다.하지만 과다섭취를 하였을 경우에는 구토 및 설사 등이 유발될 수 있으니 하루 권장량 0.1~0.4g을 꼭 지켜 섭취를 하여 건강유지를 하시길 바랍니다.이상으로 침향에 대해서 알아봤습니다~감사합니다!​|문서|홈짐용 우레탄 원판주물 원판고무 원판우레탄 원판출처 플러그피트니스 공식 블로그PU 폴리우레탄TPU 열가소성 폴리우레탄CPU 주형 폴리우레탄​PEV 폴리에틸렌 비닐안녕하세요오늘은 우레탄 원판에 대해서 한번 얘기해볼까 합니다​홈짐을 꾸리고 가장 필요한 용품중에 하나가 바로 원판인데요이 원판에도 몇가지 종류가 있습니다순서대로 고무 원판, 우레탄 원판, 주물원판, 범퍼플레이트​범퍼플레이트를 빼고나머지 원판들은 강철 소재를 주물로 제작해서 바깥을 코팅하는 방식에따라 나뉩니다​일반적으로 비용이 저렴해서 고무원판을 많이 쓰는데 코팅에 사용되는 고무의 소재에 따라 치명적인 단점이 있습니다바로 냄새-_-천연고무를 사용할 경우 냄새가 거의 나지않는다고 하는데일반적으로 판매되는 고무 원판들은 역한 냄새가 아주 지독합니다더군다나 홈짐에서 사용을 할 경우 냄새는 좀 더 민감한 부분이기 때문에고무원판의 냄새 제거를 위해 많은 사용자들이 다양한 시도를 합니다만 잘 해결되지 않습니다​그래서 고무원판 보다 다소 비싸더라도 냄새가 없는 우레탄 원판을 많이들 사용합니다비용은 고무원판 대비 약 1.5~2배 정도 비쌉니다그래도 냄새는 참을수가 없으니깐 =_=​저는 시작부터 고무원판 냄새를 감당할 자신이 없어서 우레탄 원판으로 구입을했습니다그리고 사고팔고 하면서 또 이중지출도 제법 한편입니다ㅠ_ㅠ디자인이나 깔맞춤도 어느정도 중요한 편이라 첫 구입때 잘 알아보고 한방에 가는게 낫습니다​그리고 우레탄 중에서도 제조 방식에 따라 몇가지 나뉩니다현재 업체별로 판매되는 우레탄 원판을 보면TPU, CPU, PEV 이런 이름으로 판매되고 있는데요여기서 PEV는 우레탄이 아닙니다폴리에틴렌비닐이라고 플라스틱 계열 소재인데 어느 업체에서는 우레탄형 이라고 얘기하고 다른 업체는 아예 우레탄이라고 표기를 하더라구요​저도 재료 전공이 아니라 잘 모르지만CPU 재질이 TPU 대비 탄성과 엘라스틱 특성이 좀 더 우수해서 진동 및 마모가 심한 용도 및 환경에서는 내구성이 좀 더 좋다고 합니다홈짐용이라면 큰 차이는 없을듯 하고 우레탄이냐 아니냐가 중요할듯 합니다​PEV 원판은 밑에서 다시 얘기하겠습니다​​​현재 제가 사용중인 제트블랙 우레탄 원판입니다3홀 제품으로 디자인 준수하고 적당한 가격의 제품입니다​​같은 우레탄 재질의 원판들입니다시나브로알통스포츠에프몬스터많이들 사용하시는 원판이며, 이중에 에프몬스터 제품이 제일 인기가 좋은편입니다10, 15, 20 kg 의 직경이 같은 사이즈이고, 두께가 타사 제품 대비 얇으며이쁜 디자인에 무엇보다 업체 사장님의 영업 마인드가 업계 최고입니다​여튼 이런 우레탄 원판들은 냄새가 없어서 홈짐에서 사용하기 딱 좋습니다​​​시나브로 20 kg 원판을 제외하고 보이는게 위에서 얘기한 PEV 원판입니다일명 "우레탄형" 이라고 광고하는 원판인데요외형과 표면은 우레탄 원판과 유사합니다만우레탄원판보다는 탄성과 엘라스틱 특성이 좀 떨어지는 듯, 다소 스티프한 느낌입니다​요놈은 확실히 kg 당 가격이 우렌탄 원판보다 저렴합니다만 치명적인 단점이냄새가 좀 납니다-_-고무원판처럼 역하고 과한 냄새가 나는건 아니지만먼가 좀 싸한 냄새가 나서 사람에 따라 불쾌감을 느낄 수 있습니다​개인적인 생각으로 PEV 제품은 우레탄이라고 광고할게 아니라고무원판 보다 냄새가 현저하게 적다라고 하는게 더 나을거 같습니다우레탄이라고 속으면 안됩니다 -_-!!!​​​이어서 현재 사용중인 제트블랙 원판에 대해서  좀 더 얘기를 하자면손잡이가 3군데라 약간 애매할때가 있습니다프론트레이즈나 원판돌리기를 할때는 홀이 마주보는 방향이면 좋은데3홀이다 보니 잡기가 좀 애매하죠​그리고 센터의 D컷 부싱부가 살짝 티어나와 있어서원판 여러장을 사용할 경우에 밀착이 딱 되지 않습니다그러다보니 살짝 원판이 칼랑거립니다​​​위 몇가지를 제외하곤 제트블랙 원판은우레탄 원판들 중에서 적당한 가격에 준수한 디자인과 두께로 홈짐 사용자들이 많이 사용하는 제품인거 같습니다단.....판매하는 업체는 정말 ㄴㅇㅊㅈㅓㅑㄱㄴ 스럽습니다만 =_=ㅋ​사실 아직도 저는 아....에프몬스터 우너판으로 갈아타고 싶은 욕망이 가득합니다만지금원판을 처분하고 갈아타기엔 손해가 너무너무 막심해서.....지방이라 중고거래가 넘나 힘들거든요 ㅠ_ㅠ​운동만 열심히 하면 되지 무슨놈에 장비에만 맨날 이리 관심이 높아서....장비는 충분한데 말이죠 ㅋㅋㅋ​여튼 집에서 운동하실 경우 원판은 꼭 우레탄 제품으로 구입하시길 추천드립니다고무원판은 정말......1년이지나도 냄새가 사라지지 않는다는 후기도 있더라구요​그럼항상 부상 조심하시고 득근합시다!!​​원판은 깔맞춤하는게 보기도 좋습니다ㅎ_ㅎ​|문서|부산다이어트한약 철저하게 여름대비를 하고 싶다면부산다이어트한약 철저하게 여름대비를 하고 싶다면​어느덧 날이 따듯해지고 옷차림이얇아지고 폭염이 예상되고 있는데요.겨우내 미뤄뒀던 다이어트를결심하게 되는 계절이 다가왔습니다.여름이 코앞으로 다가온 만큼급하게 다이어트를 시도하려는사람들이 많은데요.이때 무리한 식단 관리로 오히려건강을 해치는 경우가 종종 있습니다.음식을 적게 먹는 저열량 다이어트,1일 1식, 혹하기 쉬운 연예인 다이어트식단 관리 등은 단기적으로는빠른 변화를 불러올지 몰라도,요요가 쉽게 올 수 있으므로장기적으로는 실패할 가능성이 큽니다.따라서 실현 가능한 목표를 세우고점진적으로 강도를 점점 높이는체계적인 계획을 세우는 것이건강한 다이어트를 할 수 있는방법의 하나입니다.건강하게 다이어트를 하기 위해서는비만의 원인이 되는 노폐물을내보내고, 체내에 노폐물이더는 생기지 않도록 하는 것이 필요한데요.이를 위해서는 다이어트한의원에서정밀한 의료진의 진단과 처방 아래관리를 하는 것도 좋은 방법이될 수가 있습니다.체중을 감량하는 것보다감량한 체중을 유지하는 것이가장 어려운데요.목표 체중까지 열심히 관리하여도달하였다고 해도 그 이후에 관리를어떻게 해야 할지 몰라서정체기가 온다든지, 몸무게가 늘어나는 등다양한 요요현상부터 체력 저하까지올 수 있습니다.따라서 다시 살이 찌찌 않는체질을 만드는 것이 좋은데요.살이 찌찌 않는 체질을 만들려면먼저, 나의 체질이 무엇인지명확하게 알아야 할 필요가 있습니다.나의 체질을 파악하려면의료진과의 진단과 검사를 받아야 하겠죠?무작정 살을 빼는 것이 아닌건강하게 감량을 하는 한방다이어트,오늘 포스팅에서 다뤄볼까 합니다.부산다이어트한약의 경우는철저하고 체계적인 프로그램 아래관리를 받아야 합니다.요요가 발생할 확률을 줄이면서건강하게 다이어트를 하고자 하실 때는요소들을 하나하나 세심하게고려를 하는 것이 좋은데요.본원에서는,8 체질을 감별해본 후에 세심한 처방을도와드리는 8체질 부산 다이어트 한약을처방해 드리고 있습니다.본인의 체질을 명확하게 파악한 후식욕을 억제하는 한약부터 기초대사량을상승시켜주는 한약까지 다양한 한약을처방해 드리고 있습니다.숨만 쉬어도 우리 몸속에서열량을 소모하게 하는 역할을 한다는기초대사량을 상승시키기 때문에체중 관리를 혼자서도 쉽게 할 수 있도록도와주는 하나의 열쇠가 되겠죠.​자꾸만 군것질하게 되고 이것저것맛있는 음식을 먹고 싶게 만드는 것이바로 식욕인데요.이걸 스스로 조절할 수 없을 만큼과도하게 올라온 상태라면,식욕억제를 강력하게 도와주는4종 부산 다이어트 한약을 통하여도움을 받을 수 있어요.식단 조절을 쉽게 할 수 있도록 해주며기초대사량 상승까지노려볼 수 있으므로마음에 쏙 드는 몸매를 만들고자하시는 분들에게는 희망이 될 수 있겠죠.총 네 가지 종류로 이루어져 있는 한약으로써1:1 맞춤 처방을 진행하고 있으므로환자분들의 기호에 맞춰 도와드릴 수 있답니다.체내에 흡수가 빠르게 되며시원하게 냉장해놓고마실 수 있는 형태의 프리미엄 탕약이준비되어 있으며,이걸 농축시켜 만들어 짜서 먹을 수 있는스틱 형태도 있답니다.가지고 다니면서 편하게 복약하고자하시는 분들께는 휴대성이 높은스틱 형태를 통해 빠르고 쉽게한약을 복용할 수 있겠죠.위와 같은 한약은 사람에 따라쓰게 느껴지는 맛이 있기에한약 향과 너무 쓴 것을 꺼린다면,먹기 쉬운 형태의 알약의 형태한약 또한 있으니 본인의 기호에 맞게선택하고 처방을 받으면 되겠습니다.모두 8 체질을 기초로 처방되는한약이기에 개인의 체질에 따라맞춤 처방을 해드리고 있으니더욱더 빠른 체중감량을 느낄 수 있겠죠.위와 같이 다양한 햔약이 나왔음에도불구하고, 작은 알약도 한약의 일종이니쓴맛이 느껴지거나 나와는 안 맞는다고생각할 수도 있는데요.그런 분들을 위해 고안해낸 방법이바로, `다율차`입니다.이름에서도 볼 수 있듯이다이어트의 `다` 그리고 법칙의 `율`로이루어진 이름인데요.이 다율차는 부산다이어트한약과는 다르게마시는 차라는 점이 가장 독보적인장점입니다.한약과는 또 다른 매력으로많은 분이 문의를 하시는 것 중에한 프로그램이긴 합니다.식품의약품안전처로부터건강기능식품의 기능성을 인증받은다이어트 한약입니다.부산다이어트한약이 너무 쓰고규칙적으로 복용하지 못할까 봐신경이 쓰인다면 `다율차`는 어떠실까요?안전하게 다이어트를 할 수 있는또 다른 지름길입니다.체중 관리를 한다고 생각하시면 보통의환자분들은 굶는다고들 많이 얘기하시죠.열량을 무작정 적게 섭취하는 것만이답은 아니며, 탄수화물만 멀리하여올바른 다이어트를 할 수 있도록 해야 합니다.식이섬유 위주의 식단으로 식사하시는 게좋은데요. 변비 예방과 함께 장내 유익균을늘려주는 역할을 하므로평상시 양배추나 고구마 등을꾸준히 드시는 것이 좋아요.하루 20g의 당질, 즉 탄수화물을섭취하며 곡류는 되도록 제한하는 게 좋습니다.달걀과 소고기, 돼지고기, 닭고기, 게, 새우조개류, 생선류 등의 동물 단백질은마음껏 드셔도 좋습니다.당질의 함유량이 매우 낮고 제한된식사를 할 수 있으므로 이런 식재료위주로 식사를 함과 동시에 잎채소와줄기채소까지 꾸준히 드시는 게 바람직하답니다.이처럼 부산다이어트한약 처방과 함께식단관리까지 꾸준하게 도와드리는자연안에한의원에서는 날렵한 몸매로여러분들의 잃어버린 자신감을끌어올려 드리기 위해 노력하고 있습니다.도움이 필요하시다면 면담을 통해현재 상태와 문제점부터 파악해보시길바라며 마치도록 하겠습니다.​|문서|교정만을 연구해온 영주교정치과와 함께 가지런한 치아 get!!가지런한 치열도미의 기준이였어!치아교정?부정교합도 교정으로 가능?비발치로도 가능한가요?치아교정이 가능한 나이는?교정만을 연구해온 영주교정치과와 함께 가지런한 치아 get!!​​​요즘 미의 기준은 가지런한 치열도포함된다고 하는데요!그래서인지 영주교정치과스마일라인을 찾는 분들이부쩍 늘고 있습니다.​​최근들어 치아교정 고민을 하는 분들이많은 이유를 알아보니!지속적으로 마스크를 쓰기 때문에 남들에게치아를 보이지 않아도 되어 마스크를쓴다고 하시더라구요!마스크 때문에 꼭 심미성 좋은교정기를 착용하지 않더라도만족스러운 교정기간을 보낼 수 있다고교정을 시작하시는 분들이 많아졌습니다.​오늘은 스마일라인치과가치아교정으로 자신감을 되찾을 수 있도록도와드리겠습니다.​​​​​​위에서도 말씀드렸지만요즘 미의 기준이 점점 높아지고 있습니다.가지런한 치열도 미의 기준으로 보고 있는데요!​특히 최근 취업이 점점 어려워지기도 하고중요한 발표나 상견례, 결혼 등을 앞두고긍정적인, 신뢰도 있는 이미지를 주기 위해치아교정을 고민하는 분들이 증가하고 있습니다.​가지런하지 못하고 삐뚤어진 치열은신뢰감을 주지 못할 뿐만 아니라오히려 본인이 외모의 콤플렉스를가지게 되어 소극적인 성격과자신감이 떨어지는 모습을보여주기 쉽상입니다.​하지만 중요한 발표, 면접, 상견례, 결혼식 등에서위축된 모습을 보여주어선 절대 안되는 일이죠..​이렇게 삐뚤어진 치열로 고민만 하다가결국 치아교정을 하기로 마음먹고영주교정치과에 내원하시곤 합니다.​​​​​일단 교정치료를 시작하게 된다면치아를 재배열하여 치열과 교합을바로잡아주는 치료방법을치아교정이라고 하는데요!이렇게 교정치료과정을 거쳐자연스러운 얼굴형, 정상교합 등으로개선을 할 수 있습니다.​​​​부정교합이 있는 경우라도 교정치료로개선이 가능합니다.​하지만 턱 골격이 부조화를 이루고 있거나이로 인해 돌출입, 주걱턱 등의 증상이매우 심한 경우에는양악수술로 불리는 악교정수술이필요할 수 있습니다.​하지만 교정기술이 점점 발달하기도 했고교정만을 연구해온 영주교정치과에서는매우 심한 경우를 제외하고치아교정만으로 부정교합을교정치료로 개선이 가능합니다.​​​​​아마 많은 분들이 치아교정을 망설이는 이유중발치가 있었는데요!​물론 건강한 자연치아를 뽑아내는 것은 쉽지않았어요.자연치아는 최대한 뽑아내지 않는 것이 좋은데요!​하지만 치아가 움직일 공간이 좁은 분들이라면발치를 고려해야할 수 있습니다.치아가 이동할 공간이 좁은데도 불구하고억지로 이동을 시키려고 하면무리가 갈 수 밖에 없겠죠?​최대한 발치를 하지 않는 쪽으로교정치료를 하는 것이 좋지만발치가 불가피하게 필요한 경우엔꼭 발치를 하신 후 교정치료를받아보시는 것이 좋습니다.​​​​​성인이 되어 영주교정치과에 방문하시면어린이가 아닌데도 교정이 가능한가요?하시면서 문의하는 분들이 계십니다.​어린이일때 교정을 하는것이 도움된다고는 하지만꼭 성장기에 교정을 해야만 되는 것은 아닙니다.​성인이 되어서도 노년기가 되어서도잇몸이 튼튼하고 건강하다면,환자분이 교정치료를 할 의지가 있다면언제든지 교정이 가능한데요!​잇몸이 튼튼하고 관리를 잘 할 준비가 되어있다면언제든지 교정치료를 받아보셔도 됩니다.​​​​오늘은 교정만을 연구해온 스마일라인이가지런한 치아를 얻고 싶은 분들을 위해포스팅을 해보았는데요!​아직까지 교정 고민되신다면일단 상담만 먼저 받아보세요!​​​상담 받아보시고 교정이 정말 필요할것 같으시다면그때 교정치료를 시작하셔도 늦지 않습니다.​하지만 덧니나 고르지 못한 치열 때문에구강관리가 전혀 되지 않는 분들이라면하루빨리 개선하는 것이 좋으므로빠른 시일내에 스마일라인으로 내원해보세요!​​​​​#안동치과 #영주치과 #스마일라인치과 #안동스마일라인치과 #영주교정 #영주치아교정|문서|대전 가양동한의원 토요일 문여는 한의원갑자기 통증이 있거나 불편한 증상들,그리고 평소에 조금씩 불편했던 부분을치료하기 위해 한의원을 검색했을 때일정 상 너무 늦은 시간이거나 주말이라면토요일 문여는 한의원을 따로 찾아서헤매야 하는 번거로움이 있으실텐데요.​대전 가양동한의원 토요일 진료,월수 야간진료를 하고 있는 한의원예스침에서 이런 고민을 해결해보실 수 있습니다.​​직장인이나 학업을 하고 있다면 퇴근 후저녁식사까지 하고나면 금방 깜깜한 밤이와서 따로 시간내기가 참 귀찮아지기도 합니다.물론 정기적으로 치료를 받으시는 분들은시간을 정해놓고, 규칙적으로 내원해서치료를 받으시기도 하는데, 앞서 말한대로 평소 속이 안좋다던지, 소화불량,잦은 두통, 피로감, 얕은 통증 등에대해서는 그냥 넘기시기도 합니다.평일 시간내시기가 어렵다면대전 가양동한의원 토요일 진료 시간을미리 알아두시고, 관리를 받으시는 것이 필요합니다.​특히 한의원은 한번 내원하셨던 환자분들이지속적인 치료와 개선을 위해 꾸준히내원하시는 편인데요, 어떤 상황인지어떻게 개선이 되었는지 치료 경과를알기 위해서는 한 곳에서 꾸준히 받으시는것이 더 좋은 결과를 기대해볼 수 있습니다.​대전 가양동한의원을 꾸준히 찾는환자분들은 주로 다이어트, 교통사고 통원치료만성적인 통증을 해결하기 위해 내원하십니다.이는 한번에 해결되는 것이 아니라짧게는 2~3회, 길게는 몇달간꾸준하게 치료를 받아야 하는 경우가 있습니다.​​이런 경우 평일에만 내원해야한다면시간을 내기 쉽지 않아 중간에 그만두시는분들도 생기실텐데요. 그렇기 때문에저희 대전 가양동한의원에서는 평일과주말 토요일 진료를 하면서 꾸준히몸이 회복되실 때까지 치료를 하실 수있도록 스케쥴을 잡아드립니다.​​출산하신 산모님들은 신생아를 돌보느라팔,다리, 허리 안아픈 곳이 없습니다.손목통증이 심해도 수유를 하느라 파스도붙이지 못하는 경우도 많으시죠.산후조리가 가장 필요한 시기에애를 맡기고 대전 가양동한의원에 방문할시간이 없어서 못오신다는 것은무척 안타까운 일이었습니다.산후조리 한약, 통증 침치료,출산 후 다이어트까지 조금 더 여유롭게내원하시도록 주말도 문을 열고 있습니다.​​여러가지 상황과 증상이 달라 그에맞는 치료법과 치료 기간도 달라지는데요.치료 기간이 길다고 하면 덜컥 겁이나면서도, 한편으로는 꼬박꼬박 챙겨서치료받는 것을 귀찮아하는 마음도 생깁니다.​​​2주로 끝날 증상을 방치해서 추후에 만성적인질환으로 몸도 마음도 고생하는 경우가없으려면, 초기에 꾸준히 시간을 내어한번에 고치시는 것이 좋습니다.여러 증상에 맞게 침치료, 물리치료,약침치료, 한약치료 등의 방법을 사용합니다.​​저희 대전 가양동한의원은 과잉진료 없이환자의 증상에 맞게 빠른 회복을 위해적합한 요법을 사용하고 있습니다.​​​교통사고시 통원 치료를 하기에도 추천하는 곳입니다.1:1 맞춤진료를 통해 환자분의 상태를파악에 이에 맞는 프로그램을 계획합니다.​​교통사고 통원치료의 경우 경미한 사고라고방치하고 치료를 한두번 하고 그만 두시는분들이 많으신데, 어혈은 초기에는발견되지 않다하더라도, 메스꺼움이나두근거림, 다친 부위가 아닌 곳에서의 저림이나통증 등이 나타나는 후유증이 있습니다.​​이러한 어혈을 제거하지 않으면순환을 방해해 몸 곳곳에 이상 증상이일어나기도 합니다.​​대전 가양동한의원은 교통사고 시보험적용이 되어 본인부담금 없이별도의 신청이나 서류를 준비할 필요없이사고 접수번호와 담당자 연락처만 알면바로 진료를 받으실 수 있습니다.한의원은 통증을 개선하는데 도움이많이 되기 때문에 평소 통증 질환이 있다면꾸준한 관리를 하시는 것이 좋습니다.대표적으로 허리가 쑤시고, 시린 느낌.손가락 저림이나 어깨 결리는 증상,목디스크, 무릎통증, 관절염 등등우리 몸에서 느낄 수 있는 관절 통증을비롯해서 소화불량, 장염, 두통 등여러 통증들이 우리를 수시로 괴롭힙니다.​​그때그때 약에 의존하지 마시고보다 원인을 찾아 추적해 개선하는 적극적인방법을 찾으셔야 합니다.​​대전 가양동한의원은한방치료를 평일 월수 오후 8시30분까지,토요일 오후 2시까지 하고 있습니다.​​토요일은 점심시간 없이 오전 9시부터2시까지 문을 열기 때문에 이 점 기억하시고평일에 방문하기 힘드신 분이라면 토요일내원으로 치료를 받아보시기 바랍니다.​​미리 진료 예약을 하시고 방문하시면치료를 보다 편하게 받으실 수 있습니다.방역에도 철저하게 신경을 쓰고 있는대전 동구 한의원에서 세심하게진료 및 상담을 도와드리겠습니다.​​​|문서|[psoriasis/건선] 붉은 반점이 생기고 그 위에 각질이 두껍게 생겼어요​​​[psoriasis/건선] 붉은 반점이 생기고 그 위에 각질이 두껍게 생겼어요​​​안녕하세요 생기한의원 청주점 이예지원장입니다​피부 위에 붉은 홍반이 생기고, 그 위에 각질이 두껍게 생기는​만성질환인 건선에 대해 알아보도록 하겠습니다​​​건선이란?​표피세포의 이상증식으로 피부에 붉은 동그란 반점이 형성되며 그 홍반 위에 하얀색 인설이 반복 형성되는 만성 피부질환청주 생기한의원 건선 치료 전후 - 5개월​​​참고 논문​​​​​​건선의 원인​건선의 증상청주 생기한의원 건선 환자 치료 전후 - 치료 기간 6개월대부분 병변은 증상이 없으나 20%의 환자에게서 소양증을 호소합니다.건선의 병변은 홍반성​이며다양한 크기의 판 및 구진이 쉽게 탈락되는 인설로 덮여 있으며인설을 제거하면 균일한 홍반이 나타납니다.​​​신체의 어떤 부위에도 생길 수 있으나 대칭적인 분포를 보입니다다른 피부질환과 다르게 병변과 정상 피부와의 경계가 뚜렷하며악화와 호전이 경우에 따라 반복되는 만성 염증성 피부질환입니다.​증상은 피부에만 국한된 일반적인 건선 환자에서부터 건선성 관절염이 병발하는 환자가 약 10% 정도에서 관찰되며, 심혈관계 질환, 당뇨, 고지혈증, 지방간 등의 전신적인 합병증의 발병 가능성이 일반인에 비해 1.5-2.5배 정도 증가되는 것으로 알려져, 최근 건선은 피부에 국한된 질환이 아닌 전신적인 만성염증성질환으로 보고 있습니다.​​​여기서 건선의 특이한 증상 두 가지가 있습니다~ 무엇일까요?Koebner 현상(쾨브너)환부가 아닌 부위에 외상을 입는 경우 해당 부위에 건선 병변이 발생하는 현상쾨브너 현상으로 인해주로 두피, 팔꿈치, 무릎, 엉덩이 등 자극을 많이 받는 부위에 병변이 발생합니다.​​Auspitz's sign (오스피츠 현상)건선 환부의 각질을 긁거나 집어 올리면 출혈이 생기는 증상홍반 위의 은백색의 인설, 각질을 떼내면 출혈이 생기는 현상입니다.​​​​건선의 종류​물방울양 건선청주 생기한의원 : 물방울 모양 건선 치료 전후 - 치료 기간 2개월판상 건선청주 생기한의원 판상 건선 치료 전후 - 치료 기간 10개월농포성 건선생기한의원 농포성 건선 치료 전후 - 치료 기간 3개월박탈성 건선 (홍피성 건선)청주 생기한의원 홍피성 건선건선의 병리조직학적 소견참고 논문 Koebner Phenomenon Following Tattooing of a Patient with Psoriasis​건선 환자의 조직 검사상 표피에는표피 능선의 연장과 가시 세포층의 증식 및 일부 과립층의 소실이 보이고유사각화증 또한 관찰되며 각질층에 응집된 호중구와진피의 유두 진피에 구불구불하며 확장된 모세혈관을 발견할 수 있습니다.​​​건선의 양방치료​참고 논문생기한의원의 건선 치료건선은 한의학에서 乾癬이라고 하며『諸病源候論』에 “乾癬但有匡, 郭皮枯索. 癢 搔之白屑出是也.”로 기재된 이후白庀, 風癬, 銀屑病, 松皮 癬, 白屑風 등 13종의 명칭으로 불렸습니다.​병인으로는 크게 외부적 요인과 내부적 요인으로 나눠 보았습니다內因 : 血熱, 血燥, 血瘀, 肝腎不足, 衝任不調, 血虛 등外因 : 風(毒) 邪, 風濕, 風熱, 風寒, 濕熱, 寒濕, 熱毒邪 등한약 치료에 있어서도 淸代 이전까지는 外因을 중점적으로 보아 祛風 하는 처방들이 쓰였으나, 근대 이후에는 內因도 고려하여 淸熱, 凉血, 活血, 補血 하는 처방을 사용하였습니다​​건선은 면역계 질환으로  교란되어 있는 면역계를 정상화하고 보강하여 면역력을 높이는 치료를 해야 합니다.건선에 대한 한약 치료의 경우 2012년 국내에서 발표된 논문에 의하면 3개월 이상 치료하여도 간독성없음이 밝혀졌습니다.MTX와 사이클로스포린, 레티 노이드제 등은 건선의 대표적인 양방의 전신 치료제이지만 골수억제, 간독성, 신독성, 기형아 출산 등의 부작용이 심하며 또한 국소 치료 제로는 부신피질호르몬제(스테로이드)가 다용되나 이도 반동 현상, 피부 위축, 시상하부-뇌하수체-부신축의 억제 등의 부작용이 있습니다.​오랜 시간 방치해두면 작은 물방울 모양의 건선이 큰 판상으로 넓어지고 더욱 고착화되어 난치성으로 됩니다. 일시적으로 면역계를 누르고 장기간 진행시 부작용이 생기는 양방치료보다 근본을 치료하는 생기 치료로 교란된 면역계를 복구해야 합니다.​​참고 논문​​​​​​​​​|문서|아연영양제 챙기면서 이것까지!아이가 있는 친구 집을 방문을 하게 되면서여러 선물을 사가게 되었는데요그 중 하나는 아연영양제예요정확히는 아연이 들어있는 유산균이라고할 수가 있을 것 같네요요새는 장건강이 좋지 못해서화장실을 잘 가지 못하거나가더라도 만족스럽게 볼일을보지 못하는 아이들이 있다고 하더라구요알고보니까 친구의 아이가 장염이나이런 것으로 고생을 했었다고 하더라구요상한 것을 먹지도 않았는데그러는 것은 건강한 장이 아니라는것이기 때문에 준비를 하게 되었어요유산균이 이런 것을 개선을하는데 아주 특효약이거든요물론 이게 완벽한 치료제나이런 것은 아닌데요다른 것과 함께 챙기면서효과도 보기에 좋다고 해요거기에 아연까지 해서면역력을 챙기면 더더욱 좋겠죠아연영양제를 먹게 되면서다른 것으로도 관리를해주는 것이 좋아요면역력과도 그리고 장염이나이런 장 관련 문제들에도도움을 줄 수가 있는 것은바로 운동이예요조카 같은 경우에는평소에도 활동적인데요그래서 요새는 태권도학원도 다니고 있다고 해요아이들이 많이 가는데 태권도뿐 아니라 여러 활동적인 것을하기 때문에 건강엔 그만이라고 하더라구요저는 인터넷으로 이러한 것들을구매를 하게 되었어요아무래도 만나기까지가 넉넉히남기도 한 것이 있지만제가 따로 무언가를 구매를 하려고나서기엔 지금 하고 있는 것들이있어서 그럴 여유가 나지 않았죠그래서 친구의 집으로 배송을 해서받아보게 되었던 것 같아요아연영양제의 성분으로 무엇이좋을지 여러가지로 알아보게 되었는데요저는 아직 아이를 키우지도 않고그리고 또 잘 아는게 없다보니까 대략적인 것만알고 있었던 것 같아요그래서 보다 정확한 정보를얻기 위해서 커뮤니티나 아니면블로그 후기들을 살펴보면서 어떤것이 좋을지 알아보았던 것 같아요그 중에서 이것이 눈에 들어왔던 것은후기가 다양해서 여러모로 참고를하기가 좋았기 때문인 것 같아요저처럼 온라인으로 구매를 하는 소비자들같은 경우에는 궁금한 것이 있다고하더라도 질문을 할 곳이 마땅치 않아요이것은 1:1 질문 게시판이 있기 때문에저와 같은 소비자들에게는 아주 좋은서비스라고 할 수가 있어요궁금한 것이 있다면 즉시 질문을남길 수가 있죠그리고 이렇게 남기게 되면 전문가인약사님이 답변을 해주신다고 해요그래서 신뢰가 확 가더라구요아연영양제는 의약품은 아니고보조적인 도움을 줄 수가 있는 것이라고할 수가 있는데요그래서 꾸준하게 먹어주는 것이 중요하다고 할 수가 있어요이러한 건강기능식품을 저는 전문성이갖추어진 곳에서 구매를 하고 싶었어요이곳은 이런 건식에 대한 노하우를갖고 있다고 해요왜냐하면 수년동안 연구를 했기때문이라고 하네요그리고 전문적이다고 할 수있는 약사님과 약학박사님들이만드신 브랜드라서 보다 믿을 수가있다는 점에서 저는 선택을 하게 되었어요이런 유산균은 생균을 이용을 하는것이 특징이라고 하는데요그래서 다루기가 어렵다고 해요왜냐하면 열과 습기에 약하기 때문에만드는 과정에서 쉽게 사멸을 할 수가있다고 하더라구요그래서 어떤 곳에서 만드는 것인지확인을 하는 것이 중요하다고 하는데요이곳은 듀폰 다니스코사와 로셀이라는곳의 균주를 혼합하여 사용을 하는것이 특징이라고 해요이 업체들은 전세계적으로 이런 분야에서알아주는 곳이라고 하니까 믿을 수가 있어요이 영양제에는 프리바이오틱스가들어가서 신바이오틱스라고 하더라구요이게 프로바이오틱스의 먹이의 역할을하게 된다고 하는데요그래서 이것을 먹고 보다 활발한활동을 할 수가 있는 것이 특징이죠유익한 균이 보다 장에 더 많이 증식을할 수 있게끔하고 반대로 유해한 영향을끼치는 것들은 억제를 하는 것이죠이렇게 건강한 장을 만드는데 일조를할 수가 있다는 점에서 저는 마음에들었던 것 같아요보장균수가 많은 것도 이것을구매를 하는데 영향을 끼쳤어요몸은 열과 습기가 많아서 유산균을먹는다고 하더라도 쉽게 죽는다고 하더라구요그리고 유통과정에서도 사멸이된다고 하더라구요여기에는 30억마리의 균주가 있기때문에 그럴 걱정은 없는 것 같아요이 아연영양제에는 합성부형제가들어가지 않는다고 하더라구요유산균은 꾸준히 먹어야 하기 때문에아무래도 이런 것들이 없다고하니까 장기적으로 복용을 한다고하더라도 부담이 덜할 것 같았어요유산균은 먹다가 멈추면 원래의장 환경으로 돌아간다고 하니까요이것에는 LGG유산균이 들어간것이 특징이라고 할 수가 있어요이것은 가장 많이 연구가 되었다고하는 것이 특징인데요이러한 락토바실러스 람노서스는장점 중에 하나가 바로 장에정착성이 우수한 것이 특징이라고 해요그래서 장까지 약해지지 않고도달하여 몸 안에서 활동을할 수가 있다고 하더라구요워낙 열과 습기에 약한 것이다보니까 여러모로 보았을 때이것이 유통과정에도 사멸을할 수 있다고 생각을 하셨나봐요단열백과 아이스팩을 함께넣어서 포장을 해주시더라구요그래서 유통 과정에서 사멸의걱정은 하지 않아도 될 것 같아요개별포장이 되어 있는 것은아마 보존을 더 원활히 하기위해서 그러신 것 같더라구요그리고 이게 하나씩 들고 다닐수가 있다는 점에서 그것도 마음에드는 것 같아요아이들에게 따로 쥐어주고 먹으라고도할 수가 있으니까 말이예요제가 선물한 노스랩은 다행히 마음에드는 선물이었다고 말을 해주더라구요꾸준히 먹으면서 관리를 하니까그 전처럼 화장실을 잘 못가는 경우는덜하고 너무 잘가서 오히려걱정이라고 말을 하더라구요효과가 좋아서 선물한 저도기분이 참 좋았던 것 같아요​​​​|문서|여자코성형후기 세련된 변화를 위해여자코성형후기 세련된 변화를 위해​외모도 곧 스펙이라는 말이 있듯이사회생활을 하는데 큰 작용을 하게 되어콤플렉스가 있는 경우뚜렷하면서 긍정적인 외모로개선을 하고 싶어했어요.​요즘에는 사회에 미적인 기준이 바뀌면서코에 대한 개선이 늘고 있어그에 대한 정보를 알아보는 분들이 늘고 있었어요.​이렇게 코성형을 알아보는 분들 중에는여자코성형후기를 찾는 분들이 자주 보이는데요.​​코는 모양도 중요하지만코의 내부적인 기능에 대한 것도알아봐야 했어요.​코는 호흡을 하고 냄새를 맡는 등의기능적인 부분이 중요하기 때문에코막힘이나 비염 등의 증상이 있는 경우여자코성형후기를 보시면서 알겠지만동시에 수술을 받으신다면보다 만족스러운 결과를 기대해 볼 수 있었어요.​그 중에서도 휘어진 코를 가지고 있거나매부리코를 가지고 있으신 분들은코 내부 구조에도 영향을 미치기 때문에코막힘을 동반하고 있을 가능성이 크다고 해요.​코막힘 증상은 흔하게 발생을 하므로일시적으로 발생한 비염이라고 생각을 하고넘어가는 때가 많았어요.​하지만 이러한 증상이환경에 따라서 변화를 하지 않고악화가 되거나 2주 이상 지속이 된다면구조적으로 이상을 가지고 생긴 질환을 의심하시고검사를 받아 올바른 진단과 함께치료를 하시는 것이 좋았어요.​코가 막히는 증상은답답함으로 스트레스를 주는 것은 물론,두통과 편두통 등으로 인해서수면부족, 일상생활에 있어서 집중력 저하와 같은증상을 유발하기 때문에건강에 대한 유지를 하기 위해서도치료를 하는 방향으로정보를 알아보시는 것이 중요했어요.​​구조적으로 변형이 생겨서 나타나는 질환에는비중격만곡증을 대표적으로 꼽을 수 있었어요.​비중격만곡증은 코를 지지하고 있으면서콧구멍을 좌우로 나눠주는 기둥과 벽의 역할을복합적으로 하고 있는 비중격연골이다양한 형태로 휘어지면서 나타나는 것인데요.​이렇게 휘어진 형태에 따라서코로 숨을 쉬는 통로가 변형이 되어 좁아져코막힘이 발생하게 된다고 해요.​우리나라 성인의 70%이상이 가지고 있는 질환으로흔하게 나타나지만 불편함을 느끼는 정도가 달라일상생활에 지장이 있다면치료를 하는 것이 좋았어요.​​내부의 구조는 코의 겉으로는 보이지 않기 때문에장비를 통해서 입체적으로 알아보고전문의의 진단을 받는 것이 좋다고 하더라고요.​문진과 알레르기 검사를 통해서질병과 함께 가족력을 알아보고보이지 않는 부분을 파악하기 위해서3D-CT와 내시경 검사를 시행하여코뼈, 연골의 휘어짐, 주변 조직의 상태를 분석하여질환에 대한 유무를 도출할 수 있다고 해요.​그 후 전문의와의 1:1 상담을 통해서여자코성형과 질환에 대한 개선 방안을수립을 하게 되는데요.​​여자코성형후기를 알아보다가질환을 가지고 있다는 것을 알게 되어함께 개선을 하려고 할 때비용에 대한 부담이 드는 것도 사실이었어요.​하지만 실비 보험의 약관에 대해서 알아보신다면도움이 될 수 있는데요.​개인이 가입하고 있는 약관에 따라서보장을 하는 범위에는 차이가 있지만비염, 비중격만곡증과 같은이비인후과 치료에 대해서는일반적으로 약 80~90%정도의수술 비용에 대한 환급을 받아부담을 낮춰볼 수 있었어요.​​비중격이 휘어졌지만 이를 방치하고여자코성형만 진행한다면코의 모양에 대한 변형이 오거나코가 막히는 증상이 악화가 되는 등의부작용과 재발이 일어날 가능성이 커지게 되어2차적인 수술로 이어질 수 있었어요.​​코 성형을 하게 된다면코의 모양을 이상적으로 만들어주는보형물에 대한 정보도 빠질 수 없는데요.​다른 보형물보다 비교적 부드럽고 유연성이 좋아형태를 자유롭게 잡을 수 있으며,높은 코로 만들어주는 실리콘도 있지만요즘에는 자연스러운 결과를 선사해주면서코의 모양에 대한 변형이 일어나는부작용을 낮춰주는 무보형물코성형이각광을 받고 있다고 해요.​​코의 기능적인 문제와코 성형을 동시에 수술을 하는 것은집도를 하는 전문의의 실력이 중요하게 다가왔어요.​따라서 여자코성형후기에서전문의의 실력과 경험도 알아보는 것이 좋은데요.​동시 수술에 대해서10년 이상의 경력을 가지고 있으며,코에 대해서 해부학적인 이해도가 높은 전문의가근무를 하고 있는 곳에서는수술 전 상담부터 수술 집도, 수술 후 케어까지전담을 하고 있어 안심할 수 있었어요.​코 이외에도 외적인 콤플렉스가 있다면성형외과 전문의와의 협진도 가능한시스템을 통해서 더욱 균형 있는 외모로바뀔 수 있다는 장점도 있었어요.​수술이 진행이 되는데 필요한마취에 대해서 걱정을 하기도 하는데요.​이런 경우에는 병원 내에 마취통증의학과 전문의가근무를 하고 있는지에 대한 여부를 살펴보고내원하시는 것이 중요했어요.​​수술 직후 마취에 대한 케어도집중관리 회복실에서마취통증의학과 전문의가 직접 맡고 있었어요.​입원실도 편안하게 회복을 할 수 있도록1인실로 운영을 하며,24시간 간호인력이 상주하고 있어도움을 받아 보실 수 있었어요.​또한 원활하게 혈액순환을 할 수 있도록 도와주어상처의 회복 속도가 증가를 하는데 효과가 있는고압산소치료와 적외선 치료 등으로다양한 애프터 케어 프로그램도운영을 하고 있어 안심하고 회복에만집중할 수 있을 듯 해요.​​코의 모양과 기능은두 가지 모두 중요한 역할을 하고 있기 때문에어느 하나라도 넘어가서는 안 되는 부분이죠.​보다 만족스러운 결과를 위해서꼼꼼하고 신중하게 결정을 하시기 바라요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|누웠을때 허리통증 습관부터 바꿔봄혹시 여러분들 중에서는누웠을때 허리통증 때문에잠을 설쳐본 적 있으신가요?​​저도 예전에는 나름 건강했었는데직장 생활을 하고 나서부터는허리 건강이 점점 안 좋아지더라고요​​​게다가 요즘은 침대에 누웠을 때도뒤쪽이 뻐근하니 아픈 거 있죠이리저리 뒤척여봐도 영 편하지를 않다 보니잠을 제대로 못 자는 날이 늘어났어요​​이렇게 되니 일상생활에도영향을 받게 되는 것 같아서상태를 확인해보게 되었답니다​​​​​​그 결과 아직 심각한 단계는 아니었지만계속 이렇게 신경을 쓰지 않고 지내다 보면점점 더 안 좋아질 수 있다고 하더라고요​​허리가 아픈 것은 예전과는 달리나이가 많든 적든 누구에게나 찾아올 수 있다는데벌써부터 이러면 어떡하나 걱정이 되었죠​​그동안 내가 너무 건강에 무심했구나 싶어다양한 방법들을 찾아보게 되었답니다​​​​​​누웠을때 허리통증을 겪지 않으려면저는 우선 잠에 드는 자세부터바꿔야겠다는 생각이 들었어요​​인터넷을 켜고 찾아보니까다양한 내용들을 알 수 있었는데요저도 실천하고 있는 것들이랍니다​​척추에 정상적인 곡선을 유지하고 있는 사람들은똑바로 누워서 자더라도 상관이 없지만저처럼 그렇지 못한 사람들은 천장을 보고 누웠을때오히려 불편하다고 느껴질 때가 있더라고요​​​​​​그럼 이럴 때는 어떻게 해야 할까요?얇은 두께의 베개나 혹은 수건을 접어서등 뒤 곡선이 있는 곳에 놓아두어도 되고요​​혹은 무릎이 접히는 밑부분에마찬가지로 폭신한 쿠션을 받쳐놓으면안정적인 자세로 바뀌기 때문에가해지는 부담을 줄일 수 있답니다​​​​또한, 나와 맞는 베개나 침대 매트를선택하는 것도 중요한데요​​너무 높거나 낮은 베개는근육이 쉽게 긴장하고 신체를 틀어지게 만들어3~4cm 정도의 높이가 적절하다고 해요​​그리고 매트는 너무 폭신한 것보다는적당히 탄탄한 정도가 좋다는 점기억해두세요!​​​​​​이렇게 위와 같은 것들을 지켜준다면좀 더 편한 숙면이 될 수 있는 반면,하지 말아야 하는 습관도 있는데요바로 엎드려서 잠에 드는 것이랍니다​​이렇게 엎드려서 자게 되면엉덩이와 등뼈가 천장 쪽으로 꺾이게 되어목부터 연결되는 뒤쪽까지 아플 수 있고소화 기능도 떨어지게 만들어서반드시 고쳐주어야 하는 습관이라고 해요​​​​다음으로 제가 알아보니까위와 같은 문제가 나타나는 것은​​주변 근육들을 제때 풀어주지 않았거나제대로 받쳐주는 역할을 하지 못해서발생하는 경우가 많다고 하더라고요​​그래서 저는 이럴 때 일상에서 할 수 있는스트레칭을 찾아본 후 실천 중인데어렵지 않으니 여러분도 따라 해보세요​​​​​​이건 기지개 스트레칭이라는 건데요바닥에서 천장을 보고 누운 채 시작을 해요​​그러고 나서 양팔을 마치 기지개를 펴주듯이귀 옆으로 닿도록 위로 쭉 뻗어주세요이때 다리는 골반 너비로 벌려준 다음발끝도 최대한 늘려주셔야 해요​​그러니까 한마디로 신체를 위, 아래로늘려준다고 보시면 돼요​​​​​​그 다음 숨을 천천히 내쉬면서다시 원래 모습으로 돌아오면 되고이 동작을 3번 반복해주면 된답니다​​특히 오래 앉아있어서자세가 구부정한 분들에게 도움이 되는데요짧아진 주변 근육이 길게 늘어나도록 해주고몸의 곡선을 정상적으로 되돌려 준답니다​​​​​​다음 것도 별로 어렵지 않은데이건 사무실에서도 할 수 있는 방법이에요​​일단 어깨너비로 다리를 벌린 후양손으로 뒤를 받쳐준 후에가능한 만큼 뒤로 젖히는 거예요그리고 4~5초 정도 멈췄다가돌아오는 것을 3번 반복하면 된답니다​​​​​​이번엔 의자에 앉아서 해볼 수 있는 동작인데요깍지를 끼고 앞으로 나란히를 하듯 쭉 펴주세요​​그 다음 서서히 방향을 위로 뻗어 늘리는데그 상태로 9~10초 정도 멈췄다가다시 돌아오는 것을 3번 반복하는 거예요​​이렇게 어느 정도 풀어주었다면좀 더 나아가 깍지 낀 손을 목뒤로 가져간 후에고개를 젖히며 늘려주는 것도 도움이 될 거예요​​​​​​마지막으로 저는 일상생활에서복대도 함께 착용하며 지내는 중이에요​​평소에 자세가 바르지 못하다 보니계속 저도 모르게 앞으로 굽어지게 되었고그래서 잘 때도 더 아픈 것 같았거든요​​​​​​제가 쓰고 있는 보호대는색깔도 검은색이라 그렇게 튀지 않아서어떤 옷이든 무난하게 착용하기 좋았어요​​게다가 국내에서 만들어져 나온 거라 그런지쓰인 원단도 일반적인 것과는뭔가 느낌이 다르더라고요​​​​​​처음에 만져보아도 흐물거리지 않고힘 있고 탄탄하다는 느낌을 주었는데요엘라스틱이라는 소재를 써서 그런지밴드 부분이 탄력 있고 쫀쫀했어요​​그리고 복원력을 지니고 있어서여러 번 착용을 했음에도 불구하고보호대가 금방 늘어나지 않아아직까지 짱짱하게 사용 중이랍니다​​​​​​뿐만 아니라 등 뒤쪽에는프레임이라 불리는 지지대가 있더라고요이게 있어서 몸이 앞으로 굽어지지 않고계속 세워질 수 있게 유지가 되는 것 같아요​​스트랩도 3번을 겹쳐서 잡아주기 때문에한번 고정을 해놓으면 쉽게 풀리지 않아서안정적이고 편한 생활을 할 수 있게 도와주었답니다​​필요하신 분들 여기 참고하세요~!굿 스 터 치 허 리 보 호 대​누웠을때 허리통증 때문에점점 피로만 쌓여가는 것 같다면더 이상 참고 지내지 마시고일단 무엇이 문제인지 확인을 해본 후알맞은 방법을 실천해보시길 바라요​​저도 예전보다 부쩍 신경을 쓰며 챙기니까노력의 결과가 조금씩 나타나는 건지한창 아플 때보다는 덜하다는 느낌이 들어서이 상태로 계속 유지하며 지내보려고요​|문서|아르간커넬오일 3가지효능으로 채우기안녕하세요!오늘은 제가 얼마 전부터건강관리를 위해 지인에게 추천 받아꾸준히 챙겨 먹고 있는 ‘아르간커넬오일’에대해서 간단한 포스팅을 해 볼까 해요!​​아르간오일 이라는 단어가 생소하신 분들도 계실 거에요.아르가니아 나무의 열매 씨에서 추출한 오일이라고 하는데요.이 아르가니아 나무는 모로코 남서부 지역이원산지로, 이 곳에 있는 아르가느레 생물권보전지역에서 자생한다고 해요.​이 지역이 척박한 환경으로 알려져 있는데그러한 환경에서도 잘 적응하는 품종이나현재는 단종 위험 수종으로 분류가 되어있다고 해요.​​그 만큼 여러 가지 다양한 효능이 존재하여먼 과거부터 지금까지 주목을 받고있는 것이 바로 제가 소개시켜드릴 제품이에요.​이 오일의 효능은 한 가지로 간단하게정의 내릴 수 없을 만큼 다양한데요.흔히들 알고 계시는 헤어 용도로도 사용이될 뿐만 아니라 미용 목적, 식용 목적으로도다양하게 활용이 되고 있답니다.​​그 중에서도 식용오일에 대해서는음식재료에 관한 책에 쓰여 있을 정도로식용으로 섭취했을 때효능을 발휘한다고 해요.​이렇게나 주목을 받고 있는아르간커넬오일!저도 처음에는 헤어 용도로만 사용이 되는줄로만 알고 있다가 우연히 지인이식용으로 섭취한다는 얘기를 해 주었을 때조금 놀라기도 했는데요.​​다양한 효능을 알고 나서 꾸준히 섭취를하다 보니 괜찮은 것 같아 이렇게작성해보아요.​저는 추천을 받아서 섭취를 하고 있는중이라고 말씀을 드렸잖아요?그런데 갑자기 지인은 그럼 어떤 기준으로선택을 했을까? 하는생각이 문득 들었어요.​​그래서 지인에게 한 번 물어보았죠.친절하게 설명을 해 주었는데요,그 대답은 명확했어요.“FCV 생산방식”으로 선택했다고 하더라고요.​“FCV생산방식?”처음 들어보는 생산방식이라낯설기도 하고 궁금증이 생겨났죠.지인이 곧바로 하나씩 설명을 해주었는데요.​F – France Imported Argan oil: 프랑스 수입 아르간오일C – Cold Press & Filtering: 냉압착 & 필터링V – Vegetable Soft Capsule: 식물성 연질캡슐​이게 지인이 설명해 주었던FCV생산방식의 간단한 내용이었는데요,자세한 내용은 제가 찾아보니공식 홈페이지에 나와있더라고요.​​프랑스 수입 오일을 뜻하는 F는프랑스의 오랜 역사가 있는91년 전통의 식물성오일 제조사인OLVEA사를 통해 제조가 되었는지를확인하라는 내용이었어요.​이 OLVEA사는 1929년에 설립이되었다고 하는데요,현재 약 90여 개국에 수출도 하고 있고70여가지의 오일을 취급하고 있을 만큼규모도 있고 역사도 오래 된신뢰할 수 있는 그런 제조사더라고요​​FCV 중 출발점인 F!시작부터 뭔가 든든하게 믿음을 받는기분이 들었어요.​다음으로는 C 인데요,냉압착과 필터링을 뜻하는 C는식용아르간오일을 49도라는 비교적저온에서 압착하여 기름을 짜내는공법으로 제조를 해야 한다는 내용이었어요.​아무래도 높은 온도에서 추출을 하게 되면열이나 용매에 의해서 변성이나 분해가일어나 아르간오일의 유효한 영양소 파괴가일어날 수도 있기 때문이라고 해요.​​냉압착 방식은 그러한 파괴를 막고영양성분을 지키는 방식 같았어요.​아, 그리고 냉압착 이후에는침전물들이 발생할 수가 있다고 하는데요,이러한 침전물들을 미세하게 걸러내는 과정이바로 필터링 과정이라고 해요.​아무래도 직접 식용으로 섭취하는것이기 때문에 냉압착 방식에서 끝나는 것이아니라 위생적으로 필터링 과정을 한 번 또거쳐 생산하는 것 같았어요.​​마지막으로는 V!V는 식물성 연질 캡슐을 의미한다고 해요.우리가 섭취하는 캡슐은동물성 연질캡슐과 식물성 연질캡슐로구분을 할 수 있는데요,그 중에서도 식물성 연질캡슐은동물성 연질캡슐과 비교했을 때알레르기를 일으킬 위험이 적을 뿐만 아니라목 넘김도 부드러워 이물감이 적게느껴진다는 장점이 있다고 해요.​​이렇게 3가지만 확인하고 결정하셔도괜찮은 제품을 만날 수 있을거에요.​저는 어릴 적부터 알약을 잘 먹지를 못해성인이 된 지금까지도 약국에 가면가루로 처방을 받아서 먹곤 했었거든요.​​옆에서 항상 지켜보던 가족들도 그렇고친구들도 언제쯤이면 알약을 편하게먹을 수 있을까 하며 걱정을 했을 정도였는데.​FCV 생산방식을 거쳐 식물성 연질캡슐에담긴 식용아르간오일은 이물감이 적어섭취하기에 불편함이 없었죠!​​게다가 생각했던 것만큼크지도 않을뿐더러하루에 한 번만 섭취를 하면 되는그런 간편함을 갖추고 있어서 그런지마음에 부담감 없이지금까지 챙겨먹을 수 있었던 것 같아요.​저는 오지아이의 식용아르간오일로꾸준히 섭취를 하고 있는 중인데요,이게 ptp 형태로 제조가 되어서 그런지외출을 하거나 사무실에서 일을 할 때에도간편하게 섭취가 가능하더라고요.​​며칠 전에는 친구들이랑 근교로캠핑을 다녀왔었는데그 때에도 하루 먹을 양만뜯어서 가방에 넣어 갔었거든요.정말 간편하고, 또 위생적이었죠!​복용 시간도 제약이 없어서자기 전에 생각이 날 때 먹어도 되고사무실에서 일을 하다가 생각이 날 때물에 먹기만 하면 되더라고요.​​용량은 한 상자당 30캡슐이 들어있는데요,하루에 한 알씩 섭취를 하는 거라한 달 분이라고 생각하시면 될 것 같아요.​​요즘 안 그래도 일에 치여서 하루하루가힘이 들고 무기력하기만 했었는데…지인 추천으로 이렇게 건강관리 할 수 있어만족하고 있답니다!앞으로도 꾸준히 아르간커넬오일 섭취하며건강관리 해보려고요.​​저와 같이 건강도 지키고 컨디션 회복에도도움 받고 싶으시다면 구경해보셔도 괜찮으실 것 같아요.참고해서 합리적인 선택하시길 바래요.​​​|문서|여름, 폭염주의보, 폭염주의보 건강관리법 알아보자!여름철 질병 미리 알고 예방합시다!​​우리 몸은 다른 계절에 비해 유독 여름에 많은질병에 노출되어 있는 것이 사실입니다.대부분 높은 온도와 따가운 햇볕들에 의한 증상입니다.이러한 여름철에 흔히 생기는 질병을부위별로 정리하고 예방하는 방법에 대하여알아보도록 하겠습니다.습도와 기온이 높은 여름철에는 음식이 쉽게 부패할 수 있습니다.이에 따른 식중독 예방에 신경을 써야 합니다.기본적으로 음식은 실온 보관보다는냉장실이나 냉동실에 넣어두는 것이 좋습니다.여름철 부패를 막을 수 있는 방법이기 때문입니다.날것을 먹기보다 불에 충분히 익혀 조리하는 것이식중독을 예방하는 좋은 방법입니다.물론 개봉한 음식은 즉시 섭취하는 것이 좋고혹시 남는다면 냉장고나 냉동상태로 보관하도록 해야 합니다.그럼에도 불구하고 유통기한이 지났거나 개봉한지시간이 오래되었다면 폐기하는 것이 좋습니다.​요즘은 여성뿐 아니라 남성들도 피부나 미용관리에많은 관심을 두고 있죠.특히 건강하고 탄력있는 매끈한 피부를 갖기 위해서는자외선 차단이 중요합니다.태양에서 내리쬐는 자연광은 우리 몸에 비타민D를 합성시켜줍니다.그렇기 때문에 불면증 예방 및 스트레스 해소에 도움이 됩니다.너무 뜨거운 햇볕에 과도하게 노출될 경우피부 노화를 촉진하고 기미, 잡티를 만들어 내고심할 경우 화상까지 유발할 수 있습니다.이외에도 피부가 약한 사람의 경우여름철 뜨거운 햇살로 희귀한 질병이 생기기도 합니다.여름철 건강을 지키기 위해서라도자외선 차단을 위한 선글라스나 양산,선크림을 활용해야 합니다.만약 여름에 뜨거운 햇볕으로 피부가 탔다면감자를 갈아만든 감자팩이나오이팩을 이용하여 열을 식혀주는 것도여름철 건강관리 방법입니다.​여름철 더위를 피하기 위해서 실내에과도하게 에어컨을 가동할 경우냉방병에 걸릴 수 있습니다.​그렇기 때문에 이를 주의해야 합니다.냉방병은 크게 온도 변화에 다른 적응장애로 인해두통이 생기거나 몸이 나른하며어깨가 결리고 속이 거북한 증상을 나타냅니다.에어컨 바람을 타고 감염되는 세균에 의해감기와 비슷한 증상을 유발하는 경우도 있습니다.보편적으로 냉방병은 여름 감기라고 불리며두통에 콧물과 기침을 동반합니다.따라서 여름철 건강관리를 위해서실내 온도는 26도에서 28도를 유지하고실내외 온도차를 고려하여냉방온도를 조절하는 것이 좋습니다.실내에 있을 때 카디건이나 담요 등을 갖춰두고일정 체온을 유지해 주는 것도여름 건강을 지키는 좋은 방법입니다.​여름철에는 수분 보충이 중요합니다.​우리 몸은 70퍼센트가 물로 이루어져 있습니다.그중에서도 뇌세포는 80퍼센트 이상이물로 이루어져 있습니다.이처럼 우리 몸은 다량의 수분으로구성될 만큼 여름철 땀으로배출되는 수분을 보충하여탈수를 예방하는 것이 중요합니다.실제로 우리 몸에 수분이 부족하면근육이 피로해지고 뇌 회전이 빠르지 못해상황 판단이나 업무 효율에 부정적인 영향을 일으킬 수 있습니다.탄산음료나 주스 등 설탕이 함유된음료로 수분을 보충하기보다는 순수한 물인생수를 마셔주는 것이 가장 좋습니다.특히 여름철에는 항상 생수를 휴대하고 다니면서수시로 마셔주면 다이어트, 피부 미용뿐 아니라여름 건강에도 아주 좋습니다.​해마다 여름철만 되면 아폴로눈병이라고 하여전염성 눈병 소식이 언론을 통해 들립니다.눈병은 비단 청소년뿐만 아니라성인들에게도 쉽게 발병하는 만큼여름철 건강관리에서 중점적으로예방되어야 하는 부분 중 하나입니다.눈의 흰자위가 빨갛게 충혈되고통증이 동반되며 지속해서눈물이 나는 여름철 눈병은건강한 성인의 경우 며칠 관리를 해주면쉽게 호전됩니다.때에 따라 검은자위까지 균이 번져각막염까지 유발할 수 있습니다.보통 여름철 눈병은 바이러스로 나타나기 때문에감염을 막기 위해서 수시로 손을 씻고눈을 비비거나 만지지 않도록 하고눈병 환자와 접촉을 피하는 것이 좋습니다.여름철 자외선으로 인해 각막에 화상을 입을 수 있기 때문에선글라스를 착용하는 것도 여름철 눈 건강을지키기 위해 도움이 됩니다.​​​​​​​​지금까지 ​생동성/임상시험,검색부터 지원까지 담당하는 ​​​플랜메디​였습니다.자세한 사항은 홈페이지 http://www.planmedi.com/를 참고해 주세요.​​​​​​​▼이미지 클릭 시 홈페이지로 바로 이동▼이미지 클릭시 바로 전화 연결(모바일만 가능)▼이미지 클릭 시 바로 카톡 1:1 상담 가능|문서|아이써마지가격 비싼 이유는 무엇일까?정품 팁, 장비 자체가 비싸다피부과전문의가 직접 시술한다정품인증 스티커가 부착된 써마지 인증서를 받아야 합니다.|문서|척추관협착증 물리치료, 도수치료 등을 진행했지만 일상생활이 어렵다면?​우리몸의 노화가 생기면 신체에서 다양한 변화가 나타나게 됩니다.그중에서 허리도 예외가 아닌데요 허리 역시 노화에 대한 변화로 인해서여러변화가 생기는데 그중에서도 척추관협착증은 퇴행성으로 인해 나타나는대표적인 척추질환입니다.​그래서 척추관협착증은 중장년층, 노년층 분들에게 흔하게 발생하고 있는데요그런데 병원에서 척추관협착증을 진단받고 물리치료, 도수치료, 주사치료 등이런저런 치료방법을 시도했지만 그럼에도 불구하고 여전히 통증이 심하고일상생활을 하는데 어려움이 있는 경우라면 문제되는 병변을 직접 치료하는내시경치료를 고려해볼 수 있겠습니다.​다나은신경외과는 척추관협착증 치료방법으로 PESS 내시경치료를 만나볼 수있습니다.​​​​척추관협착증이란 신경이 지나가는 통로인 척추관을 둘러싸고 있는 인대와 관절이 퇴행성 변화로 인해 두꺼워져 신경을 압박해 발생하는것으로 이는 선천적으로척추관이 좁은 경우에도 발병할 수 있지만 주로 퇴행성 변화가 시작되는 40대부터 나타나 50~60대에 점차 심해지는 양상을 보이게 됩니다.​​​​척추관협착증의 주요 증상은 엉치 주변의 통증, 다리의 감각 저하나 저림으로 인한 보행의 불편함, 요통 등 허리디스크와 비슷합니다.​하지만 허리디스크의 경우 반듯하게 누운 상태에서 한쪽 다리를 올렸을 때40~60도 이상 올라가지 않고 엉덩이와 허벅지, 발까지 심하게 당기는 듯한통증이 발생하는 반면 척추관협착증의 경우 다리를 올려도 통증이 없습니다.​또한 척추관협착증은 허리디스크와 달리 걸을 때 다리와 엉덩이 부위가 심하게저리고 당기는 증상이 나타나는데요 이는 잠시 쪼그려 앉았다가 걸으면 통증이완화되지만 시간이 지날수록 점점 그 거리가 짧아지는 양상을 보입니다.​​​​다나은신경외과는 현재의 상태를 보다 정밀하게 진단하기 위한 방법으로다양한 검사를 실시하고 있는데 특히 MRI 검사가 가능하기 때문에검사로 인한 번거로움 없이 다나은신경외과에서 정밀검사를 받으실 수 있습니다.​이러한 검사결과를 바탕으로 치료방향을 결정하게 되는데 검사결과 협착의정도가심하고 이미 보존적치료에 대한 효과가 미비할 경우라면 내시경치료를 고려하게됩니다.​다나은신경외과는 비수술, 수술적치료가 모두 가능하기 때문에 현재 증상에 따른단계별 맞춤치료를 만나볼 수 있습니다.​​​​척추관협착증의 상태가 심한 경우에는 근본적인 치료가 필요한데기존의 절개수술은 정상 피부를 개복하고 시행하는 만큼 피부 손상과 근막 손상을 감수해야 하는 위험이 있었습니다. 수술로 다리 통증과 저림은 완화할 수 있지만 절개로 인한 또 다른 통증이 유발될 수도 있고 감염위험도 같이 생각해야 하는데요​이렇듯 전신마취에 의한 절개수술은 자기호흡이 불가능한 상태에서 받기 때문에 고령의 환자는 예후를 걱정하게 됩니다. 특히 고령의 환자는 일반적으로 고혈압, 당뇨 등 지병이 있는 경우가 많아서 부담이 클 수 밖에 없는데요​하지만 정택근 원장이 개발한 단일통로 척추관협착증 치료는 개복수술이 아닌작은 구멍하나를 이용해 치료하는 것이 다른 방법입니다.​이 치료는 전신 마취가 아닌 수면 마취로 진행되기 때문에 90세가 넘은 고령의환자에게도 치료가 가능하고 또한 고혈압, 당뇨, 악성빈혈, 신장질환, 간질환등의 질병이 있어도 치료가 가능합니다.​​​​해당동영상을 통해서 PESS 치료원리를 보다 쉽게 이해하실 수 있습니다.​0.5CM 최소한의 절개를 통해서 이루어지며 수술기구와 내시경기구가하나의 통로에서 같이 들어가 수술이 진행되며 이를 통해 좁아진 척추관을넓혀줌으로써 신경의 흐름을 원활하게 하고 효과적인 통증개선이 가능한데요​좁아진 척추관을 넓혀주는 근본적 치료방법이기 때문에 치료에 대한 좋은 예후를기대해 볼 수 있겠습니다.​​​​수면마취하에 수술시간은 약 30분, 입원기간은 2박3일로 이루어지는데요퇴원후에는 통원치료를 통해서 수술 후 경과를 체크하게 됩니다.​특히 기존 절개수술보다 환자가 느끼는 신체적 부담이 적은만큼 허리수술에 대한부담을 크게 가지지 않으셔도 되기 때문에 그동안 척추관협착증 통증으로 인해서일상생활에 지장이 있으셨다면 PESS 내시경치료를 참고하시면 좋을것 같습니다.​​​​PESS 치료후기에 대해서 궁금해하실텐데요다나은신경외과 홈페이지를 통해서 살펴보실 수 있으며 단, 회원가입 후에로그인을 하셔야 보실 수 있으니 참고해주시길 바랍니다.​​​​다나은신경외과는 신경외과 전문의 정택근 대표원장의 진료를 통해서 만나보실 수있으며 풍부한 수술집도경험을 바탕으로 한 섬세한 수술을 통해서 치료에 대한완성도 높은 결과를 만나보실 수 있겠습니다.​또한 MRI 등의 검사가 가능한 정밀검사시스템과 비수술, 수술적치료 가능한치료시스템이 체계적으로 이루어져 있어 체계적인 프로세스를 경험할 수 있겠습니다.​​​​​​​​해당영상을 통해 다나은신경외과 원내환경을 살펴보실 수 있겠습니다.​다나은신경외과는 발산역 2번출구 도보 2분거리에 있으며외래진료실이 있는 4층으로 내원해주시면 되겠습니다.|문서|구로디지털단지치과 장치,기간 부담없는 앞니교정서울대출신 의료진으로 구성된구로디지털단지치과 서울웃는얼굴치과 는디지털단지 벽산디지털밸리3차 1층에 위치해 있습니다.​​구로구 디지털로271주차는 건물 지하 주차장을 이용해주세요.​​​​​​​구로디지털단지치과 서울웃는얼굴치과 는1인1기구 사용 원칙과 1회 사용품 1회사용교차감염방지 예방을 위한 고압증기멸균 및 멸균 소독 관리고도의 정수시스템으로 진료실에서 사용되는 물 은안심하실 수 있는 진료 수 입니다.​코로나19확산방지 및 예방을 위한의료진 수칙을 철저히 준수하고 있습니다.​​​​​​​서울대출신 의료진 & 진료팀 전원 치과위생사 면허 보유정품 인증된 교정장치사용과 보이지 않는 곳 까지우수한 품질의 교정임상재료를 사용 중 인구로디지털단지 치과 앞니 부분교정 임상 증례 입니다.​​​​​​​​치과 교정진료는 심미적 안모개선 뿐 아니라고르지 못한 치열의 개선으로 구강내 위생관리가 유리하며치주건강관리에 더욱 유리해 질 수 있습니다.​​​​​​​돌출입 안모 돌출입 치아교정 술 전 과진료 중 _ 진료 후 세팔로 두부규격방사선 진단 사진 입니다.​​이미 성장이 모두 완료된 성인 치아교정진료 는골격적 변화가 가능한 소아 1차교정진료 와 는 달리​치아의 이동만을 계획하여 진행되며 치아의 배열치아이동을 통해 구강내 치조골의 변화 로돌출입 안모 의 심미적 개선을 기대하실 수 있습니다.​​​​​​​​​치아교정진료 는 치아의 이동량이 많아질 수록상대적으로 치아교정진료기간이 길어질 수 있습니다.​성인 치아 교정진료 는환자분의 교정진료 의지 와동기가 뚜렷 하시기 때문에​가장 고민이 되는 부분만을 개선할 수 있도록비발치교정진료 , 부분교정진료,교정진료 와 보철진료를함께 계획하실 수 있는환자분에게 필요한다양한 치과 교정진료 계획 상담을 하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​앞니부분교정진료 는구강내 구치부 교합이 정상인 경우​​가장 눈에 잘 보이는앞니 전치부 6~8개의 치아에고정식 브라켓을 부착하여교정진료기간과 교정장치의 부담을 최소화 하실 수 있는앞니 부분교정진료 계획을 고려하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​제1대구치 (첫번째 큰어금니) 와 악골관계 기준 으로1급과 같은 어금니 정상교합상태 인 경우​​​​안정적인 어금니 교합상태 로전치부 의 가지런한 배열을 위해상악 전치부 또는 하악 전치부 만편측 부분교정진료를 계획해 보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​구로디지털단지치과 앞니 부분교정진료를 위한치과 간단 교정상담 과정은​서울대출신 서울웃는얼굴치과 대표원장님의구강내 검진과 x-선 진단촬영 과 판독 후원장님과의 직접 상담과정으로 진행되고 있습니다.​​구로디지털치과 서울웃는얼굴치과 는의료방사선 노출에 대한 걱정을 덜어 드릴 수 있도록최신 낮은 방사선량을 사용하는저선량 고해상도의 3D C.T 파노라마진단장비를 운용하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​구로디지털단지치과 교정진료 상담을 위해처음 내원하신다면,진단검사와 진단촬영 후​환자분의 치아사진을 직접 확인하실 수 있으며단독체어가 있는 예진실에서보다 편안하고 자세한치과 교정진료 상담을 계획하실 수 있습니다.​​​​​​​​앞니 부분교정 술 전 후 구강내 임상 사진 입니다.​​​​앞니 부분교정진료 는 전치부 6~8개의 치아에브라켓을 고정 부착하여 교정진료계획을 수립할 수 있으며교정장치의 심미적 부담이 높으시다면​​치아교정 장치가 보이지 않도록치아의 안쪽면설측면에 고정부착하는설측 앞니부분교정진료를 계획하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​구로디지털단지치과 서울웃는얼굴치과설측 앞니 부분교정장치 ( Tiggle 티끌교정장치)구강내 임상 사진 입니다.​​​​설측 부분교정장치 는보이지 않는다는 장점이 있지만구강내 혀에 직접 닿아 있기 때문에발음이나, 구강내 이물감 과 같은불편감을 우려하실 수 있습니다.​​​​​​​​구로디지털단지치아교정 앞니부분교정 진료를 위한기존의 앞니 설측 부분교정장치 (왼쪽) 과(오른쪽) 티끌부분교정 장치 의 상악 구강내 임상사진을 통해​작은 부피와 외형이 단순하고 부드럽게 제작된설측 부분교정장치 브라켓의 형태를 비교해 보실 수 있습니다.​​​​​​​설측 교정장치의 부피 감소는초기 교정장치 부착 후 적응기간을 단축시켜줄 수 있으며구강내 발음이나 이물감을 최소화 하고음식물 끼임이나 연조직 찔림과 같은 불편감을감소시켜 줄 수 있습니다.​​​​​​​앞니 부분교정 술 전 후 상악 전치부 구강내 임상 사진 입니다.​​​​​​​​​​​​​​​앞니 부분교정장치 는 설측면에 고정부착하는설측 부분교정장치 와순측면에 부착하는기존의 교정장치를 선택하실 수 있습니다.​​​​전체교정진료가 아닌 앞니 부분교정진료 는해당 치아에만 고정식 브라켓을 부착하여 진행되며교정장치에 대한 환자분의 심미적 부담감의 정도에 따라서+ 교정진료비용 계획에 따라서비교적 부담을 덜으실 수 있도록짧은 치과  교정진료기간 동안다양한 치과 교정장치를 선택 하실 수 있습니다.​​​​​​​​구로디지털단지치아교정 서울웃는얼굴치과벌어진 앞니 부분교정 술 전 후구강내 / 외 임상사진 입니다.​​​​​​​앞니 부분교정진료 는 씌우거나 부착하는앞니성형 _ 올세라믹 크라운 보철진료 와앞니 라미네이트 보철 진료 와 달리​총 진료기간이 상대적으로 더 길 수 있지만자연치 손상을 최소화 하고보철의 장기적 유지 관리비용의 부담이 없다는장점이 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​앞니 부분교정진료를 통해가지런한 앞니로 배열을 심미적으로 개선 하시더라도자연치의 형태적 크기와 특징은 변하지 않습니다.​​​​비대칭 앞니 끝 길이가지러한 앞니 의 울퉁불퉁한 치아 끝 부분절단면 부분을 미세하게 다듬는법랑질성형술 식 을 통해 라미네이트 와 같은앞니성형 효과 로앞니 교정진료 후 만족도를 극대화 하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​구로디짙러단지치과 서울웃는얼굴치과 는서울대출신 대표원장님과의 보다 자세하고충분한 진료상담을 계획하실 수 있도록진료예약 시스템으로 운영되고 있습니다.​​​내원 하시기 전 진료예약페이지를 통한진료예약 신청을 남겨주세요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|‘몸이 천냥이면 눈이 구백냥이다’라는 말이 있었어요. 그만큼 눈은 우리 몸에서 가장 필요한 부분이라고 할 수 있어요. 하지만 최근에는 컴퓨터나 핸드폰 등의 스마트기기의 사용량이 늘어나면서 먼 거리의 글자가 잘 보이지 않는 근시 환자가 증가해 문제가 되고 있었어요.​눈이 나빠지게 되면서 멀리 있는 글자를 읽기가 어려워진다면 그로 인한 불편함과 눈을 자주 찡그리는 등의 잘못된 습관도 생기게 되었어요. 이때, 난시가 동반되면 눈이 쉽게 피로감을 느끼거나 두통이 발생하는 등의 증상도 생겨날 수 있어요.​최근에는 이러한 불편한 부분을 개선하기 위하여 시력교정수술을 고민하시는 분들이 늘고 있었어요. 국내에서는 라식, 렌즈삽입술과 같은 시력교정술을 받는 분들이 연간 20만명에 달할 정도로 일반적인 수술로 자리를 잡았어요.​​이러한 시력교정수술에는 다양한 기법들이 있지만, 현재는 스/마/일/라/식이 가장 활발히 진행ㅎ되고 있어요. 스.마.일.라.식은 1세대(라섹), 2세대(라식)을 넘어 3세대 방식으로 기존 라식, 라섹수술의 단점을 보완하고 장점을 결합한 기법인데요.​라식은 각막을 절개하여 절편을 생성하는 방식으로 이루어지나 스.마.일.라.식은 각막 표면을 절삭하거나 표면을 열지 않고, 2mm 정도의 작은 절개만 하여 각막 실질부에 펨토 세컨 레이저를 투과하는 방식으로 수술이 이루어졌어요. 이렇게 절개량을 줄이면 수술 후 안구건조증과 같은 부작용이 최소화 되는 것은 물론, 수술 당일에 일상생활이 가능할 정도로 회복력이 빨랐어요.​​또렷한 시력을 바로 잡기 위해서는 사후에 발생하는 각종 라식부작용에 대해 우선적으로 숙지하고 계셔야 했어요. 일상 생활을 할 때 패턴이나 선천적인 증상으로 인해서 안구가 건조하신 분들도 있을 수 있지만 최근에는 이러한 수가 점점 더 증가하고 있는 추세였어요. 이러한 원인은 전자기기, 컴퓨터 등을 사용하는 시간이 늘어나면서 안구의 피로도가 높아지고 있기 때문인데요. 라식 진행 방식으로 인하여 표면에 자리하고 있는 신경 세포 같은 것들이 손상되면서 눈물샘 조절 기능에 이상이 나타나 질환이 발생하고 눈이 뻑뻑해졌어요. 그러므로 신경 손상을 최소화 하기 위해서는 각막의 윗부분을 절삭하는 범위를 줄이는 것이 적절한 대처방안이었어요. 이에 적합한 방식이 있는지 살펴보고 저하된 신체 기능을 교정할 수 있는 방법에 대해 함께 알아보려고 했어요.​​반면, 스.마.일.라.식은 각막 절개량을 줄이기에 비교적 안정적이고 수술 시간과 회복기간이 짧다는 장점을 지녔어요. 라식,라섹 수술 시간이 15-20분, 회복 기간이 약 7일 정도 소요되는데 반하여, 스.마.일.라.식의 수술 시간은 5분 내외로 짧고, 회복기간은 약 1-2일 정도에 불가하였어요. 수술이 빠르게 끝나기에 각막이 외부에 노출되어 발생할 수 있는 감염, 손상 등 부작용의 위험이 낮고, 통증이 미미하며, 수술이 끝난 다음날부터는 바로 일상생활에 복귀하실 수 있다는 것도 특징이었어요.​​고도근시의 경우에는 절삭해야 하는 각막의 양이 적지 않기 때문에 기존 라식이나 라섹으로는 수술이 불가한 경우가 많아 상대적으로 높은 렌즈삽입수술을 고려할 수밖에 없었어요. 하지만 스.마.일.라.식은 수술 후 각막 두께를 안정적으로 유지할 수 있어 고도근시가 있어도 가능하셨어요. 이 외에 외부 충격에도 강해 기존 라식수술이 어려우셨던 각막 두께가 얇으신 환자분들이나 난시 환자, 경찰, 운동선수와 같은 특수 직업을 가지고 계신 분들에게도 폭넓게 적용해 보실 수 있었어요.​최근에는 많은 환자분들이 스마일라식이 안정적인지 라섹이 안정적인지 질문을 많이 해주고 계시는데요~​둘다 안정성은 높지만 눈 상태에 따라서 수술방법이 결정되고, 만약 라식/라섹 두가지 방법 다 적합한 경우라면 회복기간 여부에 따라서 결정해 보셔도 좋을 것 같습니다. : )​​이렇게 수술 기법에 따라서 장/단점이 모두 다르기에 환자 개인의 직업, 취미생활, 라이프스타일 등을 복합적으로 고려해 보고 가장 잘 맞는 수술법을 선택해 보시는 것이 중요했었어요.​시력교정술을 고려하시는 분들의 바람은 한 번의 수술로 스마일 라식부작용 없이 평생 밝고 깨끗한 시력을 유지하는 것일텐데요. 지피지기면 백전백승이라는 말이 있는 것처럼 선택하실 때, 신중히 알아 보시고 따져보신다면 좋은 결과물을 만나보실 수 있었어요.​만약 스마일 라식부작용이 걱정되신다면 체계적인 의료 시스템으로 운영되고 있는지 확인하고 철저한 수술 전 검진을 진행하는지, 신뢰할 수 있는 의료진인지 등을 꼼꼼하게 확인해 보시고 의료기관을 초이스 하신다면 좋은 결과를 얻으실 수 있겠는데요.​​스마일 라식부작용의 확률은 줄이고 보다 안정적으로 이루어지기 위해서는 반드시 수술 전 정밀 검진이 반드시 진행되어야 하며, 임상경험이 풍부하고 숙련도가 높은 의료진에게 받아보셔야 했어요.​따라서, 병원을 고르실때에는 인터넷에 스마일라식 후기나 가격만 생각하기보다는 다양한 장비를 보유하고 있는지, 스마일라식 적합도 검사여부, 의료진의 임상경험은 풍부한지 등에 대해서 꼼꼼하게 살펴보고 신중히 결정해야 했어요.​본원에서는 첫 진료부터 수술까지 모든 과정을 체계적으로 관리하고, 진심으로 대하며 공감하기 위하여 노력하고 있습니다. 초기 진단 및 수술 관련된 경험과 노하우, 이를 증명해주는 수술 사례까지 안과를 선택하는데 있어서 고려해 보아야 하는 점이라는 것을 알고 있습니다. 이에 위와 같은 중요한 요소를 갖추고 있는 것은 물론, 환자분들과의 공감을 우선으로 하며 진심으로 다가가고자 하며, 정직한 진료, 꼭 필요한 수술만 진행해 드리고자 합니다.​​라식부작용 없이 만족스럽기 위해서!|문서|지루성피부염지루성피부염의 발생 원인면역력에 좋은 음식부천지루성피부염 음식을 통해우리가 살아가면서 사람을 만날 때 가장 많이신경 쓰는 신체 부위는 어딜까요? 저는 개인적으로아마 얼굴과 머리를 가장 신경 쓰는 거 같아요.저처럼 얼굴에 신경 쓰시는 분들이 적지 않으리라생각되는데요. 이렇게 우리의 외모 중 얼굴처럼피지 분비가 많은 신체 부위에 나타나는 질환이있습니다. 바로 부천지루성피부염입니다.​​우리 몸의 피지선이 발달해 피지의 분비가활발한 신체에 나타나는 부천지루성피부염은피부가 붉어지는 홍반을 동반하며 각질을생성하기도 하고 가려움증을 통해 일상생활을 하는데 여러 불편한 점을 가져옵니다.이러한 부천지루성피부염은 여드름이나 뾰루지,모낭염과 같은 피부 트러블을 동반하기도하기 때문에 오래 방치될수록 만성화가진행될 수 있고 앞서 말씀드린 피부 트러블이나타나기 좋은 환경이 되기 때문에 적시적기에관리를 하시는 것이 좋다고 할 수 있습니다.​​이러한 부천지루성피부염은 피지의 분비가 많은우리의 두피에서 나타날 수 있는데 이렇게두피에 나타나는 경우를 지루성두피염이라할 수 있습니다. 지루성두피염의 증상은 지루성피부염과 비슷하다고 할 수 있는데 머리에나타나 많은 비듬(각질)을 생성하고 머리 상태에따른 다양한 피부 트러블을 일으킬 수 있습니다..이러한 지루성두피염은 시간이 지남에 따라모발이 얇아질 수 있고 경우에 따라 탈모로이어질 수 있기 때문에 관리하는 데 주의가필요하다고 할 수 있습니다.​앞서 설명드린 지루성피부염은 우리의 피부에 나타나가려움증이나 건조함으로 주는 직접적인 스트레스이외에도 외모에 나타나기 때문에 사회생활에있어, 학교에서의 교우관계 등 인간관계에 있어외모에 대한 스트레스를 가져올 수 있는 질환이라할 수 있습니다..​​우리 몸의 피지를 분비하는 피지선의 분비가과다하게 이루어지며 나타나는 질환이라 할 수있습니다. 이러한 피지선의 과도한 분비를일으키는 원인에 대해 알아보는 것이 좋은방법이라 할 수 있습니다.​​우리 몸의 피지의 과도한 분비는 우리 면역체계가피지선을 공격하게 되고 피지선은 그 자극에 의해분비를 활발하게 하게 된다고 말씀드릴 수 있습니다.이러한 면역체계가 우리 몸을 공격하는 자가면역질환을 일으키는 원인으로 사중독소를 예로 들 수있답니다.​사중독소는 우리 몸의 장 > 간 > 혈액 > 피부에독소가 축적되어 우리 몸에 좋지 않은 영향을끼치게 되는 것을 말하는데요. 한번 알아보도록하겠습니다.​​우선 사중독소가 시작되는 곳이 우리의 장기 중장이라는 장기입니다. 우리의 장은 우리 몸속 면역세포의 약 70%가 있는 장기로 우리의 면역력과관련이 있는 장기라 할 수 있습니다. 하지만 이러한우리의 장기에 우리가 장 건강을 해치는 음식을섭취하여 소화를 늦추게 되고 그로 인해 음식물이장내에서 오래 머물게 되고 부패해 부패균을생성하게 됩니다. 이렇게 생성된 부패균과독소는 장 점막에 염증을 일으키게 되고 그로 인해장에 머물던 독소가 우리 몸으로 유입됩니다.​이렇게 유입된 독소는 몸속 해독 장기인 간으로이동하게 되어 해독작용을 통해 해독됩니다.하지만 이러한 간의 기능에도 한계가 있기때문에 독소가 일정량 이상 유입된다면간에서 유입된 독소를 깨끗하게 해독하지못하고 우리의 몸으로 공급하게 됩니다.​​이렇게 공급된 독소는 혈액과 함께 우리몸을 순환하게 되는데 이때 각 장기들에있어 독소는 좋지 않은 영향을 끼쳐 장기의기능에 문제를 가져오게 되고 그로 인해장기의 기능이 저하될 수 있습니다. 또면역계 교란을 일으켜 면역력 저하를 일으키게되고 그로 인해 우리 몸속에 있던 면역체계가건강한 다른 세포들을 공격하게 될 수 있습니다.​그리고 독소는 우리의 피부밑에 축적되어염증성 물질인 사이토카인의 분비를 촉진하게 되는데 이때 이 사이토카인에 의해 우리피부는 염증성 증상이 나타나기 좋은 환경이될 수 있습니다.​​앞서 말씀드린 내용처럼 우리의 몸에 존재하는면역체계가 건강한 우리의 세포를 공격하게 되고그로 인해 우리 몸에 존재하는 피지선이 과도하게피지를 분비한다고 볼 수 있습니다. 이러한환경에서 우리는 면역력의 관리를 해줄 필요가있다고 말씀드릴 수 있습니다.​면역력에 좋은 생활습관 등이  많은 방법이 있겠지만오늘은 면역력에 좋은 음식으로는 어떤 것이 있는지알아보도록 하겠습니다.​​먼저 현미밥입니다. 요즘 들어 다이어트 식품으로잘 알려진 현미는 세포에 원료가 되는 단백질과면역력에 좋은 미네랄과 식이섬유, 신진대사를촉진하는 비타민 등 신체 구성과 면역력에 좋은영양소가 골고루 함유되어 있어 이를 섭취한다면우리의 면역력을 튼튼하게 하는 데 도움을 줄수 있습니다. 또 흰쌀(백미)보다 영양소는 풍부하게 들어있지만 열량이 적어 다이어트 및영양 불균형에 좋은 역할을 할 수 있습니다.​다음은 식이섬유가 풍부한 음식입니다.식이섬유가 풍부한 음식은 우리의 소화를돕고 장을 자극해 장의 활동을 활발하게 해줍니다.또 식이섬유는 다른 이물질 등과 결합해 배출하는데도움을 주는데 이는 우리의 유익균이 늘어날 수 있는기회를 주어 면역력 증진에 도움을 줄 수 있습니다.​​|문서|현풍 피부과 소아사마귀치료안녕하세요현풍피부과 소아사마귀 치료다온한의원입니다.​​요즘 아이들 면역력 관리 잘 해주고 계신가요?마스크가 생활화되고부터는 확실히 잔병치레를 덜하는 것 같아서아이들이 마스크를 쓰는 모습이 안쓰럽기는 하지만마스크가 내심 고맙기도 하고 그런 것 같아요.개인위생관리가 전염병의 예방에 얼마나 큰 영향을 끼치는지피부로 느끼고 있지 않을까 싶은데요,반면 아이들의 활동량이 줄어들고식사습관이 제대로 잡히지 못하고군것질, 배달음식 등에 익숙해지는 등생활습관의 변화로 인해 감염성 질환이 아닌피부질환, 비염, 소화기문제 등이 더 많아지지 않았나 싶어요.​​과식, 폭식을 하는 아이들은 한번씩 원인모를 두드러기가 발생하는 경우가 많이 있는데요,특정음식에 알러지가 있지 않더라도아이들의 컨디션에 따라 두드러기가 악화되거나 발현될 수 있답니다이렇게 원인불명의 두드러기 치료 또한 한방치료로 충분히 개선이 가능합니다.증상이 발생한 근본원인을 찾아 해결하기 때문인데요,아이들이 종종 원인모를 두드러기 증상으로 힘들어하고 있다면,현풍피부과 질환치료 한의원 다온한의원에 내원하시어상담을 받아보시는건 어떠실까요?​​어린이 피부질환 중 현풍피부과에 가장 많이 내원하시는 경우가바로 소아사마귀,어린이 물사마귀 질환입니다.​"어? 너 피부에 사마귀생겼네?"라고했더니"엄마 그럼 이제 메뚜기도 생겨?"라고 질문하던 막내가 생각나서 피식 웃음이나네요ㅎㅎ​​소아사마귀, 물사마귀는 아주 흔한 어린이 피부질환 중 하나예요.특히 전염성이 있다보니가족중에서 아이에게 발생한 사마귀가면역력이 약한 형제, 동생에게 옮기기도 하고유치원에서 같이 노는 친구가 사마귀가 생겼는데,어느순간부터 우리애한테도 사마귀가 나기 시작해서현풍피부과에 내원하시는 경우도 많으시구요,사실 물사마귀는 6개월~3년가량의 시간이 지나면 저절로 낫기도 한답니다.하지만 언제 낫게될지 명확하지 않고,관리를 해주지 않으면 몸 구석구석 여러곳에 퍼지기도 하고,심하면 다른가족 혹은 친구들에게 전염시키기도 하니빨리 적극적인 치료를 하는게 모두를 위해서좋은 방법이라 할 수 있죠!​​그리고 사마귀 크기가 큰 경우,혹은 물사마귀가 난지 오래된 경우는사마귀가 있었던 자리가 움푹 패이는 흉터가 생길수도 있어,부모님들이 신경을 많이 써주셔야 하는데요,흔하지는 않지만 얼굴에 사마귀가 생기는 경우에는특히 관리를 잘 해주는게 좋으니,몸 어느곳에라도 물사마귀가 발생했다면다른곳에 더 퍼지기 전에빨리 내원하셔서 사마귀 치료도 받으시고 아이들의면역력채움치료를 통해 전반적인 몸상태를 보충하고면역력을 채워주는것이 좋은 방법입니다.​​대개 물사마귀는 처음에는 아무 불편감이 없는 경우가 많습니다.하지만 시간이 지날수록 사마귀부위가 가렵다고 하는 아이들이 있는데요,이때 사마귀를 긁다가 수포가 터지는 경우!몸 여러곳으로 사마귀가 퍼질 가능성이 높고열린 상처를 통해 세균침입으로 인해염증반응이 나타날 수 있으므로가능하면 긁지 않도록 지도해 주시는것이 필요합니다.로션을 얇게 자주 펴발라 피부가 건조하지 않게 해 주시고,가려움이 심할 때에는 작은 얼음주머니를 대어가려움을 잠시 잊게해주시는것도 좋은 방법입니다.​​어린이물사마귀 치료는 한약치료로 좋은 효과가 있는대표적인 어린이 피부질환 중 하나입니다.피부과에서 레이저치료, 냉각치료 등을 받더라도시간이 지나면 사마귀 증상이 재발하여다시 치료를 받는 경우가 많은데요,한방치료의 가장 큰 장점은 증상이 발생하는 근본원인을 치료하여증상이 재발되지 않도록, 전반적인 몸의 상태를개선시켜준다는점에 있습니다.물사마귀 같은 바이러스감염질환은면역력관리가 가장 중요합니다.현재 아이의 몸상태에 가장 적합한 1:1 맞춤처방으로부족한 기혈을 보충하고,균형회복을 통해 면역력을 채워물사마귀 질환의 치료와 함께체력증진, 식욕증진 등의 부수적인 효과를 기대할 수 있습니다.​​"한약은 간독성이 심하다던데, 아이들 먹여도 될까?"라고 고민하시는 분들 혹시 계신가요?한약의 간독성에 대해 잘못 알려진 것을 생각하면너무너무 속상한 부분이 많이 있는데요한약에만 간독성이 있는것이 아니고,사실 모든 약은 간독성을 야기할 소지가 있습니다.특히 단일성분일수록 간독성의 위험이 더 큰것이 일반적인데요,각각의 약재의 약성을 도와주고, 혹은 독성을 완화시켜주는 역할을 하기위해"처방약" 이 존재하는 것 입니다.꼭 필요한 약재의 조합으로 서로의 약성을 도와주고 또 한편으로는독성을 완화시켜주어 인체에 끼치는 악영향을 최소화시키고최선의 효과를 내는 약재를 배합하여 처방하고 있으므로안심하고 복용하셔도 됩니다!!!​​.....라고말씀드려도 불안해하시는분들은"저희원장님댁 삼남매도 여기서 철철이 보약달여먹이셔요~"라는 말씀에 오히려 안심을 하시는 경우가 많으시더라구요?약재선별에서 조제까지,꼼꼼한 원장님이 매일 직접 맞춤한약을 담당하고 계시니믿고 맡기셔도 좋습니다!!​​폭스바이러스에 의해 감염되어 나타나는 물사마귀는대부분 영유아기에 많이 발생합니다.하지만 초등학생 어린이들도 면역력관리가 잘 되지 않는경우오히려 구진의 크기가 더 크거나 쉽게 번져 몸에 더 많이발생하는 경우가 많으므로 적극적인 치료가 꼭 필요합니다.아이들에 따라 가려운 증상이 있을 수 있으며,긁거나 짜면 몸 여기저기에 물사마귀가 번질 수 있으니절대!!! 짜거나 손을 대지 않도록 하셔서이차감염 및 전염을 막도록 하는것이 정말정말 중요합니다.*가족구성원 중에 어린이 혹은 면역력이 약한 사람이 있다면전염의 가능성을 고려해야 합니다.*​​물사마귀는 간단한 접촉이나 수건을 같이쓰는것 만으로도 전염이 될 수 있습니다.노약자 혹은 어린아이들은 환자의 환부(물사마귀)와 접촉하지 않도록 하시고수건을 따로 사용하도록 합니다!물사마귀를 긁으면 손을 따라 물사마귀를 일으키는 바이러스가주변으로 퍼져나가 새로운 물사마귀가 발생하게 됩니다.뿐만 아니라 손에있던 다른 균이 상처에 들어가감염을 일으킬 수 있으므로 긁거나 짜지 않도록 하시고언제나 손위생에 신경써야합니다.​​현풍피부과 다온한의원의 어린이물사마귀치료는1:1 맞춤한약으로 치료가 진행되며,하루 2번복용으로 3주분이 기본으로 처방됩니다.아이들의 몸무게에 따라 약재의 용량이 달라져가격 또한 차이가 있으니 (​3주분 8만원 ~ 22만원)더 자세한 문의는 전화상담 부탁드립니다^^​-정성을 다하고 진심을 담습니다.-다온한의원TEL : 053-611-0461주소 : 대구시 달성군 유가읍 테크노상업로 108 테크노에이스타워 3층​|문서|인천코성형 이미지가 달라지다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#인천코성형작은 변화만으로 큰 분위기의변화를 만끽할 수 있는 방법이바로 외모적인 변화일 거에요과거에는 메이크업으로 각자의외모 컴플렉스를 커버를 했지만마스크를 쓰는게 필수인 일상이되어버리면서 쉐딩으로 그림자를 만들고하이라이터로 더욱 높은 느낌을 만들어조마스크에 맞닿으면 해당 부분만지워져서 더 얼룩덜룩해보이고지저분해보이게 되더라고요이러한 불편감에서 해방되기 위해확실한 인천코성형 방법을 선택하여메이크업을 하지 않아도 입체감있고고급스러운 이미지로 변신하려는분들이 점점 많아지고 있어요​​외관상으로도 중요한 위치에 있지만기능적으로도 매우 중요한 역할을맡고 있는 신체 부위이기에병원 결정 시 더 신중해야 해요정상적인 호흡기 기능을 잃지 않으면서아름다운 변화를 만들 수 있는의료진이 있는 병원을 찾아가야해요충분한 경력이 있는지도 확인을해야 하고, 안전에 관련된 부분에서체계적인 시스템을 갖추고 있는지도수고럽더라도 꼭 체크를 해야 합니다내가 알아보는 인천코성형 리스트 중내 기준선을 통과하는 병원들을추린 후 그 중에서 가장 믿음이 가고내가 원하는 모양과 각도를 그대로실현시켜줄 수 있는 곳을 골라야해요​​​사람의 성격이 모두 다르듯이코의 모습도 다 다릅니다높이 자체가 낮기도 하고각도가 매부리인 경우도 있습니다또한 크기가 너무 크거나길이나 너무 짧아서 코가들려보이기도 합니다혹은 정면에서 보았을 때휜 각도가 심해보이기도 합니다이렇게 다 다른 모양과 특성을가졌는데, 획일화된 방법으로변화를 유도한다면 결코만족스러운 결과가 나올 수 없습니다다양한 유형에 맞게 적용할 수 있는노하우를 충분희 가진, 성형외과의료진이 직접 수술하는 곳에서진행을 하여야 더욱 안전하고만족도가 높은 결과를 만날 수 있습니다​​크게 분류를 하자면 비개방형과개방형으로 나눌 수 있습니다서로 장단점이 차이가 있는데먼저 비개방형 인천코성형 특징에 대해설명을 드려보겠습니다콧구멍 안쪽으로만 절개가 이루어져서흉터가 겉으로 보이지 않습니다또한 수술 시간이 짧고회복 시간이 개방형에 비해 짧습니자연스러운 변화를 원하시는 분들께적합한 방법이라고 할 수 있습니다하지만 코 끝의 높이와 폭에변화를 주는데 한계가 있을 수 있고복코나 들린 코, 휜 코의 경우충분한 교정이 힘들 수 있습니다​​개방형 방법은 충분한 코끝 주위조직의 박리를 통해 다양한 케이스의유형에서도 적용이 가능합니다그리고 시야가 넓기 때문에 조작도정확하게 이루어질 수 있습니다비중격성형과 채취를 동시에 할 수있다는 장점도 가지고 있습니다.하지만 이런 과정들로 인해 시간이비개방형에 비해 비교적 오래 걸리고회복 기간 역시 더 오래 걸립니다그리고 비주의 가로절개 자국이다소 눈에 띌 가능성이 있습니다​​높이가 낮았을 때 변화를 주게 되면높이는 물론 길이도 길어져서 얼굴이측면에서 보았을 때에도 더욱입체적이고 고급스러운 얼굴 분위기를인천코성형을 통해 만들어낼 수 있습니다콧볼과 코끝이 많이 작은 케이스에는귀족 수술 등으로 콧볼 옆 볼륨을보강하여 진행을 할 수 있습니다내 피부 조직을 잘 파악하고내게 잘어울리는 보형물을 선택하여자연스럽고 아름답게 콧대를 높여주고볼륨을 조절하여 라인을 만들어줍니다​​매부리코는 콧대 중간이 평균 이상으로돌출이 되어 있어서 사납고 거친인상을 줄 수 있습니다또한 동반하여 코 길이 자체가보통보다 긴 분들이 많아서이러한 부분들을 동시에 교정하는면밀한 인천코성형이 필요합니다넓은 코뼈로 다듬은 후코뼈와 연골 사이 연결부위가약해질 수 있는데, 이런 경우에는이 부위에 자가연골로 받침대 이식을해서 보강을 할 수 있습니다실리콘 등의 인공보형물 사용 여부는개인차에 따라 달라지기 때문에내게 어떤 과정 적용이 필요한지궁금하시다면 병원에 내원하셔서전문의와 직접 상담을 받아보시는것이 가장 바람직한 방법입니다​​뭉뚝해보이는 복코는 사람의 이미지를더욱 둔해보이게 만듭니다개방형 접근을 통해 코끝 연조직을충분하게 제거해여 안정성을 높이고오똑한 모양을 만들어냅니다다만 주의하여야 할 점은연조직을 너무 무리해서 심하게제거할 경우 혈관 손상에 의해조직 괴사가 일어날 수 있으므로실력이 검증된 전문의에게맡기셔야 그러한 문제 발생률을최소화할 수 있습니다​​흔히 말해 들창코라고 하는 모양은길이가 짧아서 나타나게 됩니다적절하게 가장 이상적인 길이를계산하고 디자인하여 수술을진행을 해야 합니다너무 과도한 길이 연장의 경우얼굴의 중안부가 너무 길어보여서오히려 노안의 외모로 바뀔 수있으므로 적절한 길이와 각도 계산을할 수 있는 실력을 갖춘 인천코성형선택이 필요하다고 말할 수 있습니다​​과거에 사고 등의 이유로 인한외상이 없더라도 선천적으로 휘어보이는경우도 꽤 상당수를 차지합니다이러한 경우 숨을 쉴 때 등의호흡기적인 부분에서도 불편감을줄 수 있기 때문에 기능적인부분에 대한 문제들까지 고려하여계획을 수립해야 합니다​​뼈의 시작 부분부터 휘어진 경우연골 부위부터 휘어진 경우비첨 부분이 휘어진 경우 등에따라서 범위 혹은 기술이다르게 결정될 수 있습니다콧등이 휜 경우 뼈를 절골하여대칭되는 모양을 만들고비중격의 휨을 교정하여 해결합니다.비첨이 휜 경우 뿌리를 바르게 하고코 날개 연골을 잘 조절하여대칭적으로 만듭니다.또한 이전 수술 시 들어갔던보형물이 휜 경우에 기존 보형물의바닥을 바르게 정리하고 코 모양에맞추어 보형물의 자리를 정확하게재조정하여 삽입하게 됩니다​더 자세한 정보가 필요하신분들은 아래 링크를 클릭해주세요 !​- 이 포스팅은 의료광고법을 준수하여 작성되었으며 불법 허위,과장 광고 게시물이 아님을 알립니다. -|문서|[감사 이야기] 용기 내어 한 생명을 구해주신만큼 더욱 건강하시면 좋겠습니다. (조혈모세포 이식환자 가족 감사 편지)용기 내어 한 생명을 구해주신만큼더욱 건강하시면 좋겠습니다.조혈모세포 이식환자 가족 감사 편지​안녕하세요. 조혈맘입니다. :-)​조혈모세포를 이식받은 환자의 가족분께서 조혈모세포 기증자님께 보내는 편지를 소개합니다.​조혈모세포 기증은 환자 한 명만이 아닌 그 가족까지도 살릴 수 있는 너무나 고귀한 일이에요.2만분의 1이라는 기적이 일어나야만 할 수 있는 조혈모세포 기증, 많은 관심 부탁드립니다!​​안녕하세요.조혈모세포를 기증받는 환자의 딸입니다.​어떻게 감사의 말씀을 드려야이 마음이 전부 전해질 수 있을까요.​지난 해 어느 날,아버지께서 외출하셨다가처음으로 정신을 잃으시고이후 극심한 통증으로병원을 수차례 드나들었습니다.​그러다 발견된 혈액암은저희 가족에게 갑작스럽게 찾아왔습니다.​​​순식간에 이루어진 항암치료에아버지께서는 생사를 넘나들기도 하였으며백혈구와 혈소판 수혈이 시급해염치없게도 눈에 보이는 모든 지인 분들께 부탁하고두 발로 뛰어 구하기도 했습니다.​같은 혈액형을 가진 사람을 찾는 일도도와주겠노라 용기를 내는 일도참으로 어려운 일이라는 것을 알게 됐습니다.​때문에 조혈모세포 공여자를 구하는 것은그것의 수백 배, 수만 배는 더 어려운 일이라 생각했습니다.​​​유일하게 기대했던 가족도 불일치해결국 이만분의 일 확률도 타인에게 기증받아야 하며지금은 코로나 시국으로 해외에서는 찾을 수 없다는말을 들었을 때 치료가 거의 불가능하다고 하는 것 같아정말 절망스러웠습니다.​그러던 어느 날,기증자님과 아버지의 유전자형이 일치한다는 소식에의사선생님 앞에서 온 가족이 얼마나 울었는지요.​​​세상에 어떤 부모자식 같이 귀하지 않겠냐마는저게는 여전히 세상 전부인 부모님입니다.​가족과 꽤 오랜 시간 떨어져 지냈기에이제야 못 다한 시간을 보내려던 참인데효도는 커녕 얼굴 뵐 시간도 얼마 남지 않았나 싶어참으로 개탄스럽고 후회되었습니다.​​​기증자님 덕분에아버지께서는 생명의 기회를 얻으십니다.​생사의 기로에 놓인생면부지의 한 사람을 살려주셔서 정말 감사합니다.​겪어보지 않으면 알기 힘든 일들을 경험하며저 또한 남에게 더 베풀고, 절박한 도움을 필요로 하는 분들께생명을 나눠드릴 마음으로 남은 생을 살아야겠다고 다짐했습니다.​기증자님의 따뜻한 마음을 더 널리 전하겠습니다.​​​기증자님의 앞날에 늘 좋은 일 가득하시고용기 내어 한 생명을 구해주신만큼더욱 건강하시면 좋겠습니다.​항상 삶에 행복과 행운이 가득하시길 기원합니다.진심으로 감사합니다.수혜자의 딸 올림​여러분들의 따뜻한 관심이 큰 힘이 됩니다.|문서|안녕하세요~^^ 안산 라인미 바디컨설팅 박원장입니다.목 어깨가 너무 아프고 팔저림이 심하다는 고객님이 방문을 하셨습니다.목 디스크를 의심하는데 어떤 상황인지 관리내용을 공유해볼께요.피부관리를 직업으로 하고 있는데 목 어깨가 너무 아파요.ㅠ요즘에는 팔저림이 심해서 목 디스크가 아닌가? 의심스러워서 병원 검사를 받아보니거북목이 심해서 팔저림이 심하다고해요.도수치료 받고 물리치료도 받았는데 자세가 안좋아서 그런지 목 어깨 통증이 심하고계속 팔이 저리네요.ㅠ​​​피부관리 직업상 목을 많이 숙이는 동작을 합니다.목 어깨의 통증이 심하고 팔저림 증상이 계속 있다고 하네요.​자세가 안좋아서 목 어깨의 통증이 심하고 팔저림이 발생할 수 있습니다.평상시 목 어깨의 근육을 풀어주면 증상을 해결할 수 있네요.​상부승모근의 긴장이 심해서 견갑골이 거상되고 머리가 앞으로 전방 이동되면 신경의 자극이 생길수 있지요.​​​​목 어깨의 근육이 딱딱하게 굳어서 혈액순환이 원활하지 않고 후두골 밑으로 만져보면 많이 굳어있네요.머리가 맑아지려면 뇌에 산소공급이 원활해야하는데 후두하근의 긴장으로 인해서 혈액순환에 방해가 되면 항상 머리가 무겁고 두통이 발생하는 경우가 많아집니다.​흉쇄유돌근의 단축 또한 심한데요.목의 움직임이 자유롭지 못합니다.​​​​목 어깨의 뭉친 근육을 잘 풀어주면 신경의 자극이 별로 안생기죠.팔저림이 발생하는 원인도 목에서 팔쪽으로 내려가는 신경이 어디선가 자극을 받기때문입니다.​​​​목의 앞쪽근육 흉쇄유돌근, 사각근을 잘 풀어서 신경전달이 잘 되는 환경을 만들어야 하구요.대흉근과 삼각근의 긴장도 풀어주시는게 많은 도움이 됩니다.​상완신경총을 감싸고 있는 근육들을 풀어야합니다.쇄골의 위 아래를 만져서 근육이 딱딱하거나 아픈 부위가 있으면 부드럽게 해줘야한답니다.​​​​목의 뒷 부분에서는 후두부의 근육과 견갑거근 그리고 경추 7번 주위의 근육들을 부드럽게 해야합니다.팔저림이 발생한다고 무조건 목 디스크를 의심하기 전에 목 어깨의 근육을 먼저 풀어주시는게 좋습니다.​그리고 팔의 근육들을 자극하고 풀어줘도 목 어깨의 통증이 줄어들고 팔저림 증상이 많이 좋아진답니다.나아가서는 복부를 풀어서 장부들의 운동성이 좋아지도록 해주면 더욱 좋은데요.​가장 불편하고 통증을 느끼는 부분에 고통을 덜어주는게 우선입니다.목 어깨 팔을 풀어준 다음 팔저림과 목 어깨의 통증이 어떤지 여쭤봤네요.​목 어깨가 너무 가볍고 팔저리는 것도 없어졌어요.ㅎㅎ​​근육의 긴장만 풀어도 혈액순환이 원활해져서 몸이 가벼워진답니다.​​​#안산라인미바디컨설팅 #팔저림 #목어깨통증 #목디스크팔저림|문서|아미노트리 아미노산 영양제의 주성분, 실크아미노산 효능 알아보기!실크아미노산아미노트리 아미노산 영양제의 주성분, 실크아미노산 효능 알아보기!※월드웨이는 아미노트리의 모 기업이며, 아미노트리는 월드웨이와 동일한 원재료를 사용하고 있습니다.​우리 몸을 구성하는 필수 요소가 단백질이고,이 단백질을 구성하고 있는 게 아미노산이라는 건 다들 알고 계실 거예요.​그중에서도 아미노트리의 아미노산 영양제는 모두실크아미노산 이라는 성분을 사용하고 있는데요!​그렇다면 실크아미노산은 과연 무엇일까요?​​​실크아미노산은 다른 말로 누에고치 단백질이라고 불리기도 하는데요.​누에고치 단백질은 당, 탄수화물, 지방 함량 0%의 천연 단백질로우리가 음식으로 섭취하는 식물성, 동물성 단백질보다훨씬 더 높은 단백질 함량을 자랑합니다.​하지만 일반 누에고치 단백질은 분자량이 커서 우리 몸속에 제대로 흡수되지 않고,저작 및 소화가 불가능해서 바로 섭취할 수 없기 때문에별도의 가공 공정을 거치는 게 굉장히 중요해요!​즉, 실크아미노산을 원료로 사용한다고 해도 모두 같은 실크아미노산은 아니라는 뜻이죠 :)​​​아미노트리의 실크아미노산(실크단백질 산가수분해물(Sil-Q1))은생명공학 연구소의 연구·개발 및 가수분해를 통해흡수율이 높은 실크펩타이드 형태로 사용되기 때문에다른 아미노산 영양제보다 훨씬 더 빠른 흡수율 자랑해요!​그렇기 때문에 섭취 후에도 소화과정 필요 없어소화력이 약하신 분들도 쉽고 간편하게 고단백질을 섭취할 수 있답니다!​​​그리고 아미노트리의 실크아미노산(실크단백질 산가수분해물(Sil-Q1))은우리 몸에 꼭 필요한 필수 아미노산 8종과 비필수 아미노산 10종으로 구성되어 있어흡수율 낮은 음식으로 섭취하는 것보다 더 쉽게 몸속 아미노산을 채워줄 수 있답니다!​​​아미노트리의 실크아미노산(실크단백질 산가수분해물(Sil-Q1))은인체적용 시험과 동물/세포 실험을 통해NK 세포(선천 면역)&T 림프구(후천 면역)을 활성화시켜면역력을 증진에 도움을 줄 수 있음을 인정받기도 했는데요.​실제로 시중에 판매 중인 실크아미노산 중에서는단백질 최초 면역 증진 개별 인정형 원료로 인정받은 것이랍니다 :)​또한 까다로운 미국 FDA 신규 식품원료(NDI)로 등재되어우수한 품질을 인정받았기 때문에 안심하고 섭취할 수 있답니다!​​​면역력이 중요한 시기인 요즘!믿을 수 있는 프리미엄 고단백질 원료, 실크아미노산으로 만들어진아미노트리의 아미노산 영양제로 쉽고 간단하게 건강 관리해보시는 건 어떨까요?​​​아미노트리의 다양한 아미노산 영양제를 만나 보세요!|문서|풀업 친업 차이점 비교왼쪽이 풀업, 오른쪽이 친업자세가 좋아서 한컷풀업(Pull up)친업(Chin up)바디프로필 지침서 작가,​바디프로필 가이드 헌입니다.​​오늘은 초보자의 필수 운동 턱걸이,​풀업과 친업의 차이점에 대해서 알아보겠습니다.​바로 시작할게요. 레츠 고!​​​자, 오늘은 풀업과 친업의 차이점에 대해 알아보자.​일단 기본은 좀 다지고.​​턱걸이? 풀업? 친업?​​턱걸이는 누구나 다들 한 번쯤은 해봤을텐데,​요새도 체력장을 하는지는 모르겠지만, 예전엔​남자들은 올라갔다 내려갔다를 1회로​횟수를 채우는 방법으로 진행했고,​여자들은 올라가서 오래 버티는​시간을 계산하는 방법으로 진행했는데.​​어쨌거나 오늘은 남자들이 진행했던 방식인,​올라갔다 내려갔다한 횟수를 기준으로 하는걸​턱걸이라고 생각하자.​​이제 가장 큰 틀인 턱걸이는 해결됬고,​그 안의 풀업과 친업의 차이를 보자.​​이 풀업과 친업의 차이는 그립의 방법이다.​그림(Grip) = 손을 쥐는 방법 = 기구 잡는 방법​​풀업은 오버그립으로 턱걸이를 실시하는 것이고,​친업은 언더그립으로 턱걸이를 실시하는 것.​​​웨이트 헬스 그립(grip)의 종류=기구잡는방법(내로우, 스탠다드, 와이드, 오버, 언더, 뉴트럴 등)​더 다양한 그립은 위에 있는 링크 참고.​초보자들은 필독 하자. 꼭!​​풀업과 친업의 장단점을 비교하기 전에,​정리한번 하고 넘어가자.​풀업의 종류에는 와이드,스탠다드,내로우 등이 있고,​친업의 종류도 여러가지가 있다.​결국엔 여러가지 종류의 모든 풀업과 친업은​턱걸이라는게 핵심이다.​​이 정도면 기초는 확실하게 다졌으니 넘어가자.​​​오버그립으로 턱걸이를 하면 뭐가 좋을까?​반대로 언더그립으로 턱걸이를 한다면?​​이 둘의 장단점을 비교하려면​딱 한가지의 차이점만 알면 충분하다.​​​​팔의 개입 여부.​​​아, 아니다 이렇게 말하면 헷갈릴 수 있으니.​팔(삼두근, 이두근, 전완근) 중에서도​여기서는 이두근(알통)으로 제한한다.​​풀업은 이두근을 거의 사용하지 않고,​친업은 이두근을 많이 사용한다.​​한 마디로 말해서​풀업은 등으로만 운동하는 방법이고,​친업은 등과 이두로 운동하는 방법.​좀 더 이해 하기 쉽게 사진을 보자.​​​애초에 등이나 이두나 근육이 없는 초보자는​이두근과 등근육을 총 동원해서​턱걸이를 진행하는 친업으로 시작하면 된다.​친업도 힘들다면 밴드나 네거티브로​아, 이건 다음에 설명하자. 너무 많다.​​그리고 어느 정도 등 근육이 발달됬을 때,​풀업으로 넘어가면 되고.​​​​오늘은 여기까지!​​​​P.S​턱걸이는 정말 좋은 운동입니다.​만약 딱 1가지 상체 운동을 골라야 한다면​저는 턱걸이합니다.​​아, 이 얘기도 꼭 드려야할 것 같습니다.​풀업이든 친업이든 모든 턱걸이는,​시작하는 기본 자세부터 쭉 메달려 있기 때문에,​전완근의 힘도 정말 중요합니다.​​저도 등의 힘은 충분한데 전완근 때문에​횟수를 못 채우는 경우도 종종 있습니다.​이 때, 도움을 받기 위해 스트랩을 사용하구요.​​스트랩이 무엇인지 모르면 아래 사진 참고하시길.​​​[같이 읽으면 좋은 글]​다이어트 보조제 종류 총정리(feat 커팅제, 팻버너)​단백질 보충제가 여드름의 원인이다?!​단백질 보충제 형태 총정리(RTD, 프로틴바, 분말)​남자 여자 바디프로필 노하우 공개​퀘스트바, 프로틴바 고르는 방법!|문서|기존 남성 위주의 탈모샴푸와는 달리​여성들의 고민을 담은 여성전용 탈모샴푸에요​제가 그동안 사용해보았던 탈모샴푸는​한방같은향이 많이 났는데​이번에 사용해본 헤막안티헤어로스 샴푸는​향이 정~~~말 좋더라구요​프리미엄 향료를 사용한 프리지아, 장미, 아카시아 향의​시그니처 꽃향기를 지녔어요​혹시 탈모샴푸를 찾는데 향기에 예민하신분들은 진짜 강추!​​탈모증상 완화에 도움을 줄 수 있으며​두피보습까지 한번에 해결 할 수 있어요~​여성만을 위한 탈모증상 완화 샴푸!!​모발의 부드러움을 위해​유기농 아르간 오일과 호호바 오일로 보습 강화했어요​스트레스나 다이어트, 환경적 요인으로 인한 탈모 증상 완화에 도움이 된다네요​욕실 인테리어에도 좋은 심플하고 예쁜 디자인이에요​ㅎㅎㅎ​패키지에도 장미가 한가득이네요~​​흐르는 듯한 제형으로 많은 양을 쓰지 않아도 잘 나는 거품이에요​사용 후 은은하게 지속되는 꽃향기~~​기분마져 좋아지네요​탈모는 초기관리가 중요하답니다​샴푸를 바꿔야할 타이밍을 놓치지 마세요~​​식약처 인증 탈모 완화 기능의 성분​자극없는 ph5.5​자연유래 성분으로 두피보습​눈부신 헤어 엔젤링을 위한 천연오일까지~~​​​향기도 좋고!​탈모 완화 기능 지닌​헤막 아르간오일 앤 호호바오일 안티헤어로스 샴푸 추천~​​#헤막 #헤막샴푸 #탈모샴푸 #저자극샴푸 #약산성샴푸#부드러운샴푸 #꽃향기샴푸 #딥디크오로즈 #탈모완화방법 #여성탈모샴푸#향기좋은샴푸 #장미향샴푸​​|문서|​​당하길 원하는 사람 없지만 사고는 우리 인생에서 종종 겪을 수 있는 변수 중 하나입니다. 육체적 고통은 물론이고 정신적인 고통까지 선사하기 때문에 혹시라도 사고를 경험하게 되었다면 건강에 대한 부분은 반드시 체크해 나가기를 부산교통사고병원 한의원에서 바랍니다. 하지만 많은 분들이 사고를 경험한 이후 대수롭지 않게 생각하여 넘겨 버리는 경우도 있습니다. 이러한 행동은 병을 키우는 좋지 않은 행동이라는 것을 꼭 기억했으면 합니다. 따라서 사고가 일어나게 되었을 때에는 사고라는 상황을 가볍게 받아 들여서는 안되고, 본인의 건강 상태를 지속적으로 체크하며 상황에 따라 적절한 조치가 이루어져야 할 것입니다.​​​​사고는 다양한 상황에서 다양한 형태로 펼쳐지기 때문에 사고 이후 나타나게 되는 양상도 다채롭다고 할 수 있습니다. 때로는 사고 이후에 외상이 눈에 띄지 않는 경우도 있고, 통증이 당장 느껴지지 않는 경우도 있기 때문에 크게 다치지 않아 다행이라고 생각할 것입니다. 외상이 발생했거나 통증이 바로 느껴지는 경우라면 곧장 건강에 대한 관리를 실시할 것이라고 부산교통사고병원 한의원에서는 생각합니다. 하지만 그렇지 않은 사고의 경우 건강에 대해서는 별 문제가 없을 것이라고 안일하게 생각하여 건강 관리가 이루어지지 않을 수 있는 것입니다. 이야기 드리고 싶은 포인트는 외상이나 당장 느껴지는 통증이 없다고 하더라도 신경계나 내장 기관에 이상이 생길 수 있으므로 방치하기 보다는 건강에 대해 꾸준히 살피는 자세가 중요합니다.​​​​사고를 겪게 되었다면, 시간이 흐름에 따라 괜찮았던 부위에서도 이상 증상이 나타날 수 있다는 점도 알아야 합니다. 이러한 현상이 나타나게 되었을 때, 보통 교통사고 후유증이 생겼다고 이야기 합니다. 후유증 문제는 사고 직후 나타나기도 하지만 잠복기를 거친 이후 나타나는 측면도 있습니다. 빠르면 2~3일, 더디면 3~4주 지난 시점에서도 나타날 수 있기에 사고 이후 한 달 정도는 후유증에 대한 긴장의 끈을 놓아서는 안됩니다.​​​​사고 이후 발생하게 되는 여러가지 건강 문제는 제 때 관리하지 않으면 장기간 지속될 수 있음을 알아야 합니다. 만성화 되어 우리 몸 속에 자리 잡을 수 있기 때문에 초기에 빠른 대응이 필요로 한 것입니다. 사고가 났을 때 자주 나타나게 되는 관절 및 인대 손상은 저절로 나아지기 어렵습니다. 관절이나 인대 손상을 방치한다면 연골 손상까지 갈 수 있고 잦은 통증이 스트레스가 되어 정신적인 영역까지 문제가 침범할 수 있으므로 눈에 보이는 외상이 없어도 건강에 대한 관리는 중요한 것입니다.​​​​왜 후유증이 생기게 되는 것인지 부산교통사고병원과 함께 알아보도록 하겠습니다. 사고 당시 충격으로 차체가 흔들리는 것은 물론 차량에 전달 된 충격을 느끼지 못했다고 하여도 우리 몸에도 고스란히 전달될 수 밖에 없습니다. 충격이 전달됨에 따라 척추, 어깨, 골반에 손상이 생기고 신체적인 후유증이 발생할 수 있는 것입니다. 더불어 어지러움, 긴장감, 구토, 두통, 이명, 속 메스꺼움 등이 나타날 수도 있습니다. 사고 이후에 무기력증과 피로에 시달리게 되면서 혈액 순환의 문제까지 나타날 수 있습니다. 이처럼 교통사고는 우리의 일상에 큰 불편을 줄 수 밖에 없는 안 좋은 일입니다. 큰 불로 번지기 전에 초기 진압하는 것이 중요함을 지속적으로 강조하는 이유입니다.​​​​후유증 문제에 대해 조금 더 자세히 이야기 나누도록 하겠습니다. 편타성손상에 대해 알아두면 도움이 될 것입니다. 사고 당시 몸이 앞뒤로 흔들리면서 상대적으로 덜 고정되고 있는 목에 부담을 주게 되어 손상이 발생한 현상을 말합니다. 목에 통증이나 불편함이 생기면 가동 범위 또한 줄어들게 됩니다. 심한 경우 디스크로 번질 수 있습니다. 목에서 시작한 통증은 어깨, 척추, 골반, 팔로 이어져 또 다른 문제가 생길 수 있습니다. 건강이 연쇄적으로 무너져 내릴 수 있다는 의미입니다.​​​​대부분 사고를 경험하게 되었다면 건강에 대한 걱정을 하기 때문에 영상 촬영을 통해 이상 유무를 살피게 됩니다. 검사상 이상이 없으면 당연히 안심할 것입니다. 하지만 검사 후 이상이 없다는 결과를 받았지만 일상 생활에서 통증이나 불편한 부분이 지속적으로 나타날 수 있습니다. 이러한 현상의 원인은 어혈에서 찾을 수 있음을 부산교통사고병원에서 알려 드립니다. 어혈은 외부에서 받은 충격으로 신체 내부의 혈관이 손상되고, 손상 된 혈관으로부터 유출된 혈액이 체내 노폐물과 뭉쳐 굳어진 것을 말합니다. 시간이 지날수록 크기가 점점 더 커지고 단단해지기 때문에 혈액순환에도 방해를 주게 됩니다. 때문에 두통, 어지럼증, 이명, 뇌진탕, 소화불량 등의 증상이 나타날 수 있는 것입니다.​​​​부산교통사고병원 한의원에서는 여러분이 사고를 당한 것 만으로도 기분 안 좋은 상황이라는 것을 너무나도 잘 알고 있습니다. 그런데 엎친데 덮친 격으로 후유증이라도 시작된다면? 얼마나 더 큰 스트레스를 받게 될지 헤아릴 수 없습니다. 유비무환이라는 사자성어에서도 알 수 있듯이, 준비가 되어 있으면 걱정은 없습니다. 사고를 당하더라도 건강 관리만 꼼꼼하게 신경 써주게 된다면 여러가지 불편함이나 후유증을 겪을 확률은 줄어들게 됩니다. 부디 조금 더 건강에 신경 쓸 줄 아는 여러분이 되었으면 합니다.​​부산교통사고병원 꼼꼼하게 신경만 써준다면|문서|다발골수종 적극적인 후유증 관리​​​​혈액과 관련되어 있는 암은 전체 암에서 차지하는 비율 자체가 5% 미만으로 매우 낮은 편에 속합니다.​하지만 혈액암 환우의 증가율은 다른 어떠한 암 보다 상승세가 가파른 편인데요. 특히 혈액암 중에서도 다발골수종은 발병률이 지난 30년간 30대 이상 증가했을 만큼 환우의 수가 무서운 속도로 늘어나고 있는 상황입니다. 특히 70-80대 노년층 환우의 비율이 높은 편으로 우리나라처럼 현재 초고령화 사회로 달려가고 있는 나라에서 관심을 가져야 할 암이기도 합니다.​​​​과거 국내에선 희귀한 질환으로 여겨졌지만 이제는 더 이상 그렇지 않습니다.​매년 환우가 지속적으로 늘어나면서 지금은 한 해 수 천명이 진단 받을 정도로 늘어나고 있는 상태인데요. 이는 비정상적인 항체인 M단백질 과잉으로 생성되는 혈액암의 일종으로, 골수종 세포가 뼈에 축적되며 뼈 통증과 부종, 골절, 척추 협착 등의 증상이 나타나게 됩니다. 또한 적혈구가 감소하면서 빈혈이 생기고, 뼈가 녹아 내리면서 뼈 안의 칼슘이 혈류로 유입되는 고칼슘혈증과 신장 기능 장애가 동반될 수 있습니다.​​​​많은 다발골수종 환우들은 대부분 척추 골절 등을 겪은 후 병이 상당히 진행된 뒤에야 병원을 찾는 경우가 많습니다. 이처럼 발병률이 지속적으로 높아지고 있으나 환우들에겐 여전히 생소한 암으로 분류되고 있으며 또 암에 대해 잘 모르는 경우가 대부분이기 때문에 두려움이 큰 것은 사실입니다.​​​​노년기 암에 해당되는데, 아직 발병 원인이 불명확한 다발골수종은 농약, 제초제, 살충제, 방사선, 석유, 중금속 유기용제 등에 노출 되었을 때 발생 위험이 높은 것으로 보고되고 있습니다. 따라서 이 물질들에 대한 노출을 줄이는 것이 최선의 예방법이라고 볼 수 있고, 노년기에 척추나 뼈에 통증이 지속적으로 나타나거나 이 부위에 골절을 경험했다면 한 번쯤 암을 의심해 보는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다. 특히 해당 암을 진단 받은 환우는 척추 골절이나 뼈 손상이 많기 때문에 무거운 물건을 혼자 들거나 뼈에 큰 힘이 가해지는 운동을 피하는 것이 중요합니다.​​​​​다발골수종의 치료에 있어 근간은 항암화학요법으로, 비교적 젊은 환우의 경우 복합 항암화학요법에 이은 고용량 항암치료, 자가조혈모세포 이식을 시행 받고 이후 필요에 따라 공고항암요법이나 유지항암요법을 시행받게 됩니다. 자가조혈모세포 이식 시행이 어렵거나 고령의 환우의 경우 복합 항암 화학요법을 지속적으로 시행 받게 되며 이식 시행 여부에 따라 항암제의 선택이 달라질 수 있습니다.​​​​가장 기본적인 치료이기도 하며 대부분의 환우에게서 증상의 완화에 도움이 될 수 있을 뿐 아니라 수명 연장에도 도움이 되지만, 진단 이후 질환으로 인한 증상이나 장기 손상의 증거가 있을 때 치료를 시작하는 것이 좋습니다​하지만 안타깝게도 항암 화학요법이나 골수 이식 등의 치료 과정에 있어 정상 세포들이 손상되면서 여러 가지 합병증을 초래하는 경우가 많습니다.​​​​​특히 항암화학요법으로 나타나는 후유증은 항암제의 종류에 따라 다르며, 같은 항암제를 같은 용량으로 투여하더라도 환우에 따라 후유증의 정도가 다르게 나타날 수 있습니다. 일반적으로 나타나는 후유증으로는 면역저하로 인한 감염과 빈혈, 출혈 위험과 위장관 기능 손상으로 인해 나타나는 입 안의 통증, 오심과 구토, 설사, 변비, 그리고 모낭세포의 손상으로 인한 탈모 등이 있습니다. 이 밖에도 성기능 장애, 피부 반점, 손톱 모양의 변화 등의 증상이 있을 수 있습니다.​​​​이처럼 현재 암을 진단 받은 거의 모든 암 환우들이 항암치료로 인한 후유증으로 고통을 호소하는 경우가 많습니다. 반복적인 항암과 장기간 투병 생활을 이어가야 하는 환우에겐 이 모든 과정들이 고통스럽게 느껴지기 마련입니다. 시간이 지날수록 면역력, 체력이 저하되어 삶의 질이 크게 떨어지는 경우가 많습니다. 이에 많은 암 환우분들이 암요양병원을 통한 입원 집중 치료의 도움을 받고 계십니다.​환우 스스로가 챙길 수 없는 아주 소홀해 질 수 있지만 중요한 부분까지 의료진과 병원 관계자들이 꼼꼼하게 챙겨드릴 수 있는 곳이며, 철저한 암 관리 시스템을 통해 환우에게 가장 중요한 면역력 향상을 기대해 볼 수 있습니다. 면역력 향상은 곧 항암치료와 유효반응율 증가와 항암후유증 완화와 같이 암 치료의 예후에도 아주 긍정적으로 반영될 수 있는 필수적인 요소라고 볼 수 있습니다.​​​​또한 환우분들이 항상 균형 잡힌 식사를 하실 수 있도록 30년 경력 특급 호텔 쉐프와 전문 영양사가 상주하고 있으며 1:1 식이 상담을 통해 제철 식재료로 만든 건강과 영양을 채운 항암 치료 식단을 제공해드리고 있으며, 항암을 위해 병원에 가시거나 항암 이후 입맛을 잃어 식사를 하지 못하는 환우들을 위한 특별 식단을 제공해드리고 있습니다. 엄격하게 관리된 식재료, 직접 발효시킨 천연 효소, 무공해 채소로 만들어진 제철 식단으로 환우분들의 입맛과 면역력을 올릴 수 있도록 도와드립니다.​​​​이 밖에도 해독요법, 심리치료, 운동, 이벤트 등의 보완요법을 준비하여 환우분들의 심리적 안정을 도모하며, 스트레스, 통증 완화에도 도움이 될 수 있도록 긍정적인 에너지를 선사합니다.​이곳 암요양병원은 잣나무 숲으로 둘러싸인 암요양병원 최적의 입지 조건을 갖추고 있으며 24시간 의료진이 상주하여 만약의 급박한 상황에서도 빠른 대처가 가능합니다.​현재 코로나 19 예방을 위해 철저하게 방역 수칙을 준수하고 있으며, 5.20-5.26 입원자, 종사자 중심으로 2차 백신 접종이 완료된 상태입니다.​​​​​​​​|문서|비결핵성항산균의 원인과 증상, 후유증을 알아봐요비결핵성항산균원인과 증상, 후유증은?안녕하세요 여러분의 건강을 책임지는건강지킴이 김해제중한의원입니다.결핵은 우리에게 잘 알려진 질환임에 비해비결핵성항산균은 낯선 질환일 수 있습니다.​그래서 비결핵성항산균의 원인을 바로알고예방 혹은 유의해야 하는 사항을 인지하고증상이 나타났을때 초기 치료를 할 수 있도록질환에 대한 정보가 필요하다고 볼 수 있습니다.​오늘은 김해제중한의원과 함께비결핵성항산균에 대해서 알아보는시간을 가져보도록 하겠습니다.|문서|청주치과 심미적이면서 이물감 적은 교정 장치다양한 교정 장치 중, 선호도에 맞는 것으로!세라믹 교정 장치란?세라믹 교정을 이용한 나에게 맞춘 치료연세대 최우등 졸업, 제 1회 보건복지부 인증 치과교정과 전문의 대표원장 진료청주치과 심미적이면서 이물감 적은 교정 장치치아교정을 통해 치열과 교합 개선이 필요한환자 분들 중에서, 치료는 당장 필요하지만오랜 시간 교정 장치를 착용하는 것이부담스러워 치료를 시작하지 못하는경우가 종종 있습니다.​교정 치료의 특성 상 한번 장치를 착용하게 되면치료가 끝날 때까지 착용하고 있어야 하며이물감부터 입 안을 찔리는 고통이 수반될 수있기 때문입니다. 무엇보다 심미적이지 않기때문에 교정 장치로 인하여 자신감을 잃거나사회생활에 영향을 주기도 합니다.​이와 같은 고민이 점점 커지고 있다면 청주치과에서심미적이면서도 불편함이 적은 교정 장치는없는지 확인해 보는 것이 좋습니다.청주치과에서는 다양한 교정 장치를 이용하여치료를 진행 가능합니다. 가장 흔하면서도기본적인 장치는 메탈 교정 장치로, 검은색 철길과같은 장치를 치아에 착용하여 치료합니다.​가장 기본적이면서도 견고한 장치이기 때문에장점을 가지고 있지만 반대로 치아 색과 너무 달라눈에 띄기 쉽고 이물감이 큰 편이라는단점이 있습니다. 이를 보완하여 이물감과심미적인 면을 보강한 장치가‘세라믹 교정 장치’ 입니다.세라믹 교정은 치아 색과 유사하고 심미성이좋은 브라켓을 사용하는 것으로 세라믹 특유의상아색을 띄워 치아와 매우 유사합니다.​색상은 자연스럽게 바뀌었지만 일반 교정 장치와원리는 동일하기 때문에 기능적으로는 문제없이사용이 가능합니다. 또, 오히려 브라켓을작게 만들어 입 안에 찔리거나 거슬리는이물감을 줄였으며 불소이온 방출 기능도지고 있어 충치 예방 효과도 기대해 볼 수 있습니다.세라믹 교장 장치가 우수한 장점을 가지고 있어심미적인 교정을 원하거나 시간적 여유를가지고 전체적인 치아교정을 고려하는 환자 분,부정교합으로 인해 소화기능이 떨어진 환자분들에게 추천할 수 있는 방법입니다.​그러나 위 장점이 나에게 적합하기 위해서는시술 전 환자의 상태를 정확하게 확인하고그에 맞게 교정 장치를 조정하는 것이 필요합니다.정확한 진단만 받쳐준다면 만족스러운 치료로연결시킬 수 있으므로 청주치과에서 임상 경험풍부한 교정 전담 의료진에게 1:1 맞춤 진료받아보시기 바랍니다!치아교정은 의료진의 경험과 역량 그리고숙련도에 따라서 세부적인 선택과 결과가달라지는 치료입니다. 그렇기 때문에 담당하는의료진이 가장 중요하겠지요?​청주치과에서는 약 17년 이상의 교정 경력을보유한 연세대 치과대학 출신의 보건복지부 인증교정과 전문의가 진료하고 있습니다.교정과 전문의는 치과의사 중에서도 2% 미만의의료진이며 그 중에서도 제1회 보건복지부 인증교정 전문의는 더 흔치 않습니다.​현재까지도 꾸준하게 진료하고 있는의료진인 만큼, 까다롭고 어려운 케이스도책임감을 가지고 치료에 임합니다.더불어 카이스트, 서울대 출신의 교정과 수련을거친 교정 원장님도 함께 진료하고 있기 때문에연세대, 서울대 출신의 대표원장에게맞춤 치료를 기대해 볼 수 있습니다.연세엔서울치과교정과치과의원의 의료광고입니다. 모든 시술은 부작용을 동반할 수 있으므로 의사와의 상담이 필요합니다.|문서|대전임플란트 필요한 상태인지 체크!대전임플란트 필요한 상태인지 체크!​그동안 치아의 노화에 대해 궁금해하시는 분들이 많으셨어요. 보통 40대가 넘어가면서 시작이 되는데, 변화되는 속도와 증상은 사람마다 차이가 있고, 대부분 70~80대가 되면서 많은 치아를 잃곤 했어요. 치아는 다른 신체 부위에 비해 재생되는 능력이 없는 편이고, 유치가 빠지고 영구치가 생기면 평생을 사용해야 되기 때문에 예민하고 중요하게 여겨졌어요. 그러한 치아를 잃기 시작하면 어르신들께서는 어디에서부터 어떻게 알아봐야 될지 잘 몰라서 방치해두시거나 가격, 통증 등 여러 부담되는 요소들이 많아 내원을 꺼리시게 되었어요. 젊은 분들은 부모님, 조부모님께서 대전임플란트가 필요하신 상태는 아닌지 한 번쯤 들여다보실 필요가 있었어요.​​꼭 노후가 원인이 아니어도 사고로 인한 손상이나 충치, 종양 등 여러 치주 질환으로 인해 치아를 상실하기도 했는데요. 이는 틀니나 브릿지와 같은 기존 방법들과 달리 다른 치아들을 삭제하지 않고 상실된 부분에만 수복할 수 있어서 만족도가 높았어요. 하지만, 경험이 부족하거나 실력이 입증되지 않은 의료진에게 잘못 받으신 경우 재료가 가품으로 밝혀지기도 했고, 개수나 위치가 잘못되어 여러 부작용이 나타나기도 했어요. 융합이 잘되지 않았거나, 단기간에 떨어지기도 하고, 잇몸이 퇴축하면서 심미적인 문제가 발생 할수도 있었어요.​​간혹 나사가 풀려서 보철물이 흔들리기도 했는데, 환자분의 신체적 구조와 구강 상태, 치아의 상태를 잘 파악하여 알맞은 재료를 선택한다면 피할 수 있는 상황들이었어요. 적합한 재료를 고르는 것 또한 의료진의 노하우가 뒷받침되어야 했는데요. 보건복지부 인증 구강악안면외과 전문의들께서 보여드린 방법, 재시술의 결과물은 성공적이었어요.​​제2의 치아라고 불릴 만큼 자연 치아처럼 원활한 기능과 심미성을 고려할 필요가 있었어요. 치아가 빠진 부위의 턱뼈에 특수 금속 인공치근을 심어서 고정하는 방법으로, 케어 전 충분한 검진과 상담이 이루어져야만 했어요. 3D 첨단 장비를 사용하여 보이지 않는 곳까지 정밀한 진단이 가능했고, 케어의 오류를 예방하여 좋은 결과물들을 볼 수 있었어요.​​대전임플란트를 비롯한 여러 치아 관리법들은 비싸다는 고정관념을 가지고 방문 자체를 안 하시는 분들도 계셨는데요. 요즘은 건강보험이 확대되었기 때문에 고령자분들 또한 가격에 대한 부담을 덜 수 있게 되었어요. 다양한 프로모션과 수년간의 사례들도 홈페이지에서 확인하실 수 있으셨고, 마음 편하게 내원하시는 분들이 늘어났어요.​​대전임플란트는 보철, 인공치근 등으로 구성되는데, 실제 치아 역할을 온전히 다 해내기 위해서는 심미성과 강도를 모두 고려한 정품 재료를 사용할 필요가 있었어요. 디오 제품은 골조직 신경 위치를 분석하여 보철물 배치 시뮬레이션이 가능하여 좀 더 정확한 위치 선정이 가능했어요. 식립되는 위치에 맞추어 가이드 장치가 디자인되고, 소량 절개만으로 진행되어 통증이 적은 편이었어요. 보통 당뇨, 고령자, 전신질환자 등 어려운 케이스의 환자분들은 치과에 대한 두려움이 높았는데요. 의료진과 충분한 상담을 통해서 소량 절개로 성공적인 마무리를 할 수 있었어요.​​국내 3대 브랜드 중 하나인 네오 제품도 10년 이상 임상자료를 보유하고 있었는데요. 생체 친화적인 표면 처리가 가능하여 뼈와의 융합이 더욱 원활히 이루어졌어요. 고정력이 우수하고 식립 또한 빠르게 진행되었어요. 잇몸뼈와 유착되는 기간을 약 2배까지 단축할 수 있는 아스트라 제품도 높은 만족감을 주었어요. 상부에 미세한 나사선을 형성하여 골손실을 줄이고 안정적으로 유지할 수 있었어요. 이외에도 국내산이라 하여도 수입품에 품질이 뒤처지지 않는 재료들만 엄선하여 합리적인 결과들을 낼 수 있었어요.​​몇 년 동안 잘 유지되다가 과도하게 딱딱하거나 질긴 음식물을 씹거나, 잘못된 양치질, 염증 등으로 재시술을 원하시는 분들도 계셨어요. 무절개 대전임플란트는 염증 감염에 대한 우려가 적고, 출혈, 통증, 붓기 등이 거의 없는 편이라 생활에 불편함도 줄일 수 있었어요. 3D CT를 이용한 1:1 맞춤형 케어로 계획한 위치에 제대로 식립하여 부작용의 위험성을 낮추어 드렸어요.​​또, 레이저를 이용하여 식립, 보철물 올리기까지 하루 만에 가능한 원 데이 대전임플란트로 바쁜 직장인분들도 부담 없이 받으실 수 있게 되었어요. 최첨단 진단 시스템과 수년간의 노하우가 있는 의료진들의 기술이 결합되어, 정확한 가이드로 주변 치아와 신경에 손상을 가하지 않고 불편함 없는 진료가 가능했어요. 잇몸뼈가 위축되는 것도 예방할 수 있었고, 잇몸 라인을 그대로 유지하여 만족도가 더 높을 수밖에 없었어요. 픽스처를 식립하는 데에 개당 10~15분 정도 소요되었으며 당일 임시 치아를 제작하였고, 치과를 자주 내원하지 않아도 된다는 것이 특히 젊은 분들의 부담을 덜어주었어요.​​만 65세 이상 건강보험 가입자 또는 피부양자 중 치아 일부가 없는 부분 무치악 환자분들께서는 본인 부담률 30%로 관리가 가능해졌어요. 치아가 하나라도 있으시면 평생 2개까지 보장받으실 수 있으니 미뤄왔던 분들께도 반가운 소식이었어요. 모두에게 같은 제품, 같은 가격이 적용되는 것이 아니라 필요에 따라 부분으로 진행하는 경우도 있으니, 더 늦기 전에 내원하시어 본인에게 맞는 방법을 진단받으시는 게 하루라도 더 빨리 건강한 치아로 생활하실 수 있는 길이었어요. 이미 많은 분들께서 사후 관리까지 책임감 있는 곳을 선택하셨고, 더 높은 만족감을 느끼실 수 있었어요.​​​​​​​​​|문서|[노스엣센스] 노스엣 보다 순한 겨드랑이땀억제제 찾는다면​도봉구 노스엣 약국노스엣 사용법노스엣 성분노스엣 부작용, 노스엣 주의사항도봉구 노스엣센스 판매약국노스엣센스 사용법노스엣센스 성분노스엣센스 부작용도봉구노스엣센스,강북구노스엣센스,노스엣센스약국,노스엣센스판매,노스엣센스|문서|척추협착증 악화되기 전 빠르게 개선해야허리디스크 다음으로 흔한 척추질환이지만, 허리디스크보다 퇴행 정도가 더 극심하고 치료가 까다로운 질환이 있습니다. 바로 오늘 소개해드릴 척추협착증입니다. 과거에는 60대 이상의 연령대에 발생했다면, 최근에는 20~30대에도 흔히 발생되는 질환.​방치할 경우 하지 마비나 보행장애 등을 유발하고, 수술 후 예후까지 고려해야 할 것이 많은 척추협착증은 무엇일까요? 아래 본문에서 자세히 설명해드리겠습니다.​​척추관 전체가 좁아지는 질환을 척추협착증이라 한다.척추 뼈 뒤쪽에는 뇌에서부터 하지까지 연결돼 신경이 지나가는 공간인 척추관이 존재하는데, 여러 원인에 의해 척추관이 좁아지며 신경을 압박하는 질환을 척추협착증이라 합니다.​ 노화로 인한 퇴행성변화에 의해 뼈가 자라나거나, 황색인대가 두꺼워지며 공간 자체를 압박해 극심한 통증이 발생합니다.​퇴행성질환 중에서도 퇴행 정도가 매우 심하고, 수년에서 수십 년에 걸쳐 진행되기 때문에 눈에 띄는 이상증상이 조금이라도 있을 때 적극적으로 치료해야 합니다.​​노화로 인한 퇴행성변화가 협착증의 대표적인 원인이다.척추협착증은 선천적인 원인과 후천적인 원인으로 구분됩니다. 태어날 때부터 척추관이 좁은 경우 젊은 연령대에서도 협착증이 일찍이 나타나기도 합니다. 그러나 가장 큰 원인은 노화로 인한 퇴행성변화이며, 척추분리증이나 전방전위증 등 척추질환과 동반해 발생하기도 합니다.​아주 드물지만 대사성 질환에 의해 발생하기도 해 다양한 원인에 의해 복합적으로 발생한다고 봅니다.​​척추협착증은 허리통증보다 다리로 퍼지는 보행장애를 주의해야 한다.척추협착증은 허리통증과 함께 다리로 퍼지는 다양한 증상이 동반됩니다. 초기에는 막연한 허리통증과 뻣뻣함, 무리해서 활동한 이후 뻐근한 통증이 발생하는데, 대부분의 사람들이 이런 증상을 노화로 인한 자연스러운 증상으로 받아들여 방치되기도 합니다.​그러나 시간이 지날수록 저린 감각이나 운동마비 등의 증상이 악화돼 한번에 걸을 수 있는 보행거리가 점점 짧아집니다. 때문에 앉았다 쉬어가길 반복하는 신경인성 파행이 발생하므로 빠르게 병원에 내원하여 적극적으로 치료해야 합니다.​​협착증은 증상 단계에 따라 수술법을 결정한다.척추협착증은 퇴행속도가 더디기 때문에 이미 증상이 있을 땐 중기로 진행된 경우가 많습니다. 따라서 이 시기에 내원한다면 약물치료나 주사치료, 물리치료 등을 진행해 염증과 통증을 완화하고, 신경성형술 등의 시술을 진행하기도 합니다. 신경성형술은 꼬리뼈를 통해 카테터를 삽입한 후 병변 부위에 약물을 주입하는 방법으로, 유착된 신경을 풀어줘 통증을 개선하는데 효과적입니다.​다만 신경압박이 심하거나 보행장애 등이 극심하다면 척추유합술을 진행합니다. 척추유합술은 손상된 디스크를 제거한 후 인공디스크나 뼛가루를 넣은 뒤 나사못을 이용해 고정하는 방식으로 진행됩니다. 수술 자체가 매우 크기 때문에 수술 후 예후까지 충분히 고려하여 치료해야 합니다.​​척추협착증을 예방하고 수술 후 관리를 위해선 적절한 운동과 올바른 자세, 체중조절 등이 필요합니다. 특히 무거운 물건을 옮기거나 과도한 허리 운동은 척추에 무리를 줘 삼가는 것이 좋으며, 오래 앉아있는 습관은 허리에 많은 압력을 가하기 때문에 틈틈이 자리에서 일어나 피로를 풀어줘야 합니다.​또 퇴행성질환은 말 그대로 노화로 인해 발생하기 때문에 50대 이후부턴 통증이 없더라도 정기적으로 병원에 내원하여 상태를 관찰하는 것이 중요합니다.협착증으로 인한 척추수술은 수술과정도, 수술 후 예후도 고려해야 할 사항이 많으므로 반드시 숙련된 전문의를 찾아 치료해야 합니다.​​연세사랑병원 김헌 신경외과 전문의​|문서||문서|청주피부과 피부 고민+컴플렉스는 이제 bye~​|문서|수험생 영양제 잘 골라 보기수험생 하면 어떤 사람들이생각나시나요?사실 저는 수험생 하면고3 학생들이 제일 먼저 생각나는데요.이직을 위해 지금 시험을 준비하고 있는데문득 저도 수험생이라는 생각이 들더라고요.어렸을 때와는 다르게뇌가 굳어서 그런지공부 능률이 생각보다 잘 나오지 않아굉장히 조급한 마음으로시험을 준비하고 있어요.최근 저와 같은 시험을 준비 중인친구가 생일이었는데어떤 생일선물이 좋을까 하다가약국에서 본 수험생 영양제가생각나더라고요.공부에는 기억력이 가장 중요하다고 생각해서기억력에 도움을 줄 수 있는영양제로 고르게 되었어요.더 알아보려고 인터넷 검색을 해보니까가장 유명한 성분이포스파티딜세린이라는성분이더라고요.뇌에 좋은 성분이라수험생 영양제로 불리고 있는 것 같아요.사람의 몸이 나이를 먹을수록노화된다는 건 알고 계실 텐데뇌도 예외는 아니에요.일반적으로 우리 뇌는 30대부터기능이 지속적으로 노화되고스트레스나 외부 환경 요인 등에 의해노화가 보다 빨리 진행될 수 있어요.대표적인 사례로 20대 조기 치매 환자가점차 증가하고 있다는 것과경도 인지 장애 진료 환자 수가점차 증가한다는 사실도 이야기할 수 있어요.뇌 세포를 구성하고 있는생체막의 주 성분이 바로 포스파티딜세린이에요.인지력의 개선 효과를 식약처에서 인증받아서수험생 영양제로 인기가 높다고 하는데임상실험 결과12주 섭취 이후에학습 인지력이 11% 개선되어서실제로 인지력에 효과가 있음이입증되었어요.여기서 인지력은언어능력, 인식능력지각능력, 판단력, 사고력의총 5가지를 말하는 거예요.그런데 포스파티딜세린은우리 몸 자체에서 만들어지거나합성되는 성분이 아니라꼭 음식이나 영양제로섭취를 해주어야 하는데요.저는 간편한 걸 선호해서선물할 겸 영양제를 선택했어요.제가 먹을 게 아니라대충 고를 수 없어서많이 찾아보고 골랐고제가 선택한 제품은 모어네이처의수험생 영양제에요.포스파티딜세린은인지력 개선뿐 아니라자외선이 손상시킨 피부를건강하게 하는데에도효과적인 영양성분인데요.구입한 제품에는비타민E도 함께 들어있어서항산화 작용에도효과적인 제품이라고 할 수 있어요.포스파티딜세린은대두를 원료로 하는 성분인데요즘 식품 문제로유전자 조작을 많이 이야기하고 있는 거알고 계시나요?그중에 대표적인 식품이 콩이에요.유전자 조작 식품 속에 있을 수 있는향생체에 내성을 갖는 유전자가사람의 항생제 내성까지도생성할 수 있기도 하고보통 다른 종의 유전자가주입될 경우에는새로운 물질이 생기곤 하는데이 때 독성이 나타나면서사람에게 알레르기를 유발할 수 있대요.이러한 문제를 피하기 위해서는원료인 대두가유전자 조작 식품이 아닌지 꼭확인해보셔야 하고제가 구입한 제품은NON-GMO 원료를 사용했다고 해서믿을 수 있었어요.그리고 원료에서 영양분을추출할 때 화학 용매를사용하지 않았는지 꼭확인해야 하는데요.보통은 화학 용매로헥산이나 아세톤, 알코올을사용하고는 해요.임산부에게 좋지 않은 것은 물론이고이러한 성분이 사용되는다른 공장들의 근로자들이여러 질병에 걸렸던 사례들도여러 차례 보도되어건강에도 좋지 않다는 사실을잘 알 수 있어요.제거 과정을 거치더라도잔류해 있을 수 있기 때문에주의해야 하는데요.화학 용매는원료 확인을 하더라도 파악하기 쉽지 않아서어떠한 추출 방식을 사용했는지 꼼꼼히확인해보셔야 해요.그리고 연질캡슐 제품을고를 때는 캡슐 원료도자세히 살펴봐야 한다고 들었어요.젤라틴으로 만든 캡슐에서는동물성 원료를 사용하기 때문에성장호르몬이나 중금속 등의 화학성분이걸러지지 않고남아있을 수 있는데식물성 원료로 만든 캡슐에서는그런 성분들을 걱정할 일이 없고소화나 영양성분 흡수 측면에서도동물성 캡슐보다 훨씬효과적이라고 하더라고요.친구가 알레르기가 있어서화학성분은 정말 꼼꼼히 확인해 봤는데구입한 제품은 부원료까지도농약, 제초제, 화학비료 등의화학 성분을사용하지 않은 유기농 채소와 과일분말을 사용했다고 해요.공부하는 사람이여러 번 영양제 챙겨 먹기번거로울 것 같아하루에 한 번만 섭취하면 되는영양제로 골랐어요.저도 지금 같이 먹고 있는데하루 딱 한 번이라 그런지잘 안 까먹게 되더라고요.부형제는건강기능식품의 생산성을 높이고원가 절감을 위해서도 들어가는성분이라고 하는데요.이산화규소, 결정셀룰로스, 착색료,합성향료, 감미료, HPMC,스테아린산마그네슘 등 7가지 성분이대표적인 화학첨가물, 부형제라고 할 수 있어요.린스나 샴푸, 화장품 등의 제품들에도들어가는 성분인데건강기능식품에는 소량 첨가된다고 해요.하지만 그 소량마저도영양제 안에 있는 영양성분의온전한 흡수를 방해할 수도 있고배출이 안되고 몸에 잔류하게 되면쌓여서 어떤 부작용을 일으킬지알 수 없을 것 같아서무부형제 제품을 선택했어요.저희 엄마가건강기능식품을 정말 많이챙겨 드시는데그때마다 꼭 강조하는 건GMP 마크예요.제조 과정을 직접 확인할 수 없는제품들인 만큼공식적인 인증이 필요하다고 생각하시는데식약처에서 건강기능식품 제조 기준을 세워그 기준을 통과한 곳에만 부여하는인증마크가 바로 GMP 인증 마크거든요.뇌 건강을 위해수험생 영양제도 챙겨 먹는데인지력 저하에 영향을 주는 다른 원인들도지양하는게 좋을 것 같아서저는 요즘음주, 수면부족을 피하려고 해요.흡연은 원래부터 하지 않았고우울감이나 비만은극복하려고 노력 중이예요.특히 집에서 시험공부하다 보니살이 자꾸 쪄서요즘은 저녁에 운동도 다니고 있어요.꾸준한 노력과 함께영양제 도움도 받으면서좋은 성과 내도록 노력하려고요​​​​​|문서|스케일링 후 커피 마셔도 될까?지켜야 할 주의사항은스케일링 후 커피 마셔도 될까? 지켜야 할 주의사항은​​치아 표면에서 접합 상피의 상부에 있는치석을 제거하는 시술인 스케일링.일반적으로 6개월에 한 번씩 스케일링을받는 것을 권하며, 치면 세균 막이나 치석이많이 생기는 사람의 경우에는 3개월마다스케일링을 받는 것이 좋습니다.​​잇몸과 치아 건강을 위해 스케일링을 한 후에는주의사항을 지키는 것이 좋은데요.스켈링 후 치아나 잇몸에 무리를 가할 경우오히려 치아 건강에 좋지 않은 영향을끼칠 수 있기 때문입니다.스케일링 후 커피를 마셔도 되는지,스켈링 후 생활 속에서 주의해야 할 점을소개해드리도록 하겠습니다-!​​​​침은 뱉지 말아 주세요많은 분들이 스케일링 시술 후 입안에 고이는피를 침처럼 뱉는 경우가 있는데,이럴 때는 침을 뱉기보다는삼키는 것이 회복에 더 많은 도움이 됩니다.또한, 침을 뱉는 것 자체가 구강 내의압력을 높여 오히려 출혈을 유발할 수있으므로 주의해야 합니다.​​칫솔질은 꼼꼼하게 해주세요스케일링 후 잇몸에서 피가 나거나이가 시린 경우가 많은데, 이와는 관계없이칫솔질은 꼼꼼하게 하는 것이 좋습니다.칫솔질을 부드럽고 꼼꼼하게 1~2주간 지속하면자연스레 피가 나거나 이가 시린 느낌이 나는등의 불편한 느낌이 없어지고,튼튼하고 건강한 잇몸을 유지할 수 있습니다.또한, 평소에 치석이 특히 많이 생기는 부위인아래 앞니 설측과 위의 어금니 협측은칫솔질을 충분히 하는 것이 좋습니다.​​​​자극적인 음식은 피해주세요스케일링 직후 치아 및 잇몸은 평상시보다많이 민감해진 상태인데요.따라서 잇몸이나 치아에 자극을 줄 수 있는맵고 짠 음식은 될 수 있는 한 피하는 것이 좋고,부드러운 식감의 음식을 먹는 것이 좋습니다.너무 뜨거운 음식도 자극이 될 수 있으므로미지근하게 먹는 것이 좋습니다.스켈링 후에는 탄산음료도 마시지않는 것이 치아 건강에 도움이 됩니다.​​스케일링 후 커피 마시지 마세요스케일링을 한 후에는 자극적인 음식 외에도치아에 착색을 유발할 수 있는 식품은피하는 것이 좋습니다.대표적으로 치아 착색을 유발하는 식품으로는식후에 많이 마시는 커피를 꼽을 수 있으며,카레도 착색을 유발하는 식품가운데 하나로 꼽을 수 있습니다.스케일링 후 커피나 카레는 안 마시고,안 먹는 것이 가장 좋지만 어쩔 수 없이마시거나 먹었다면 바로 양치질을 해야 합니다.​​​​술과 담배는 자제해 주세요스켈링 직후 치아와 잇몸은 매우 민감해진상태이기 때문에 자극을 줄 수 있는술과 담배도 자제하는 것이 좋습니다.스케일링 후 술과 담배를 할 경우 잇몸 염증을유발할 가능성이 커지며, 회복 속도 역시느려질 수 있어 최소 일주일은하지 않는 것이 좋습니다.​​이상 증상이 있다면 치과에 방문하세요스케일링을 한 후 일정 기간이 지났음에도불구하고 출혈이나 이가 시린 증상,통증 등이 계속된다면 병원을 찾아정확한 원인을 찾는 것이 좋습니다.염증이 많거나 전신 질환이 있는 경우잇몸 주위 모세혈관의 출혈이 있을 수 있으므로특히 출혈이 계속될 땐 즉시 내원해지혈 처치를 받아야 합니다.​​​​스케일링은 치은염 및 치주 질환의 주원인인치아 표면에 달라붙은 치석을 제거해 주기때문에 치아 관리에 있어 정기적으로받아야 하는 시술입니다.만 19세 이상 성인은 1년에 1회 건강보험을적용한 스케일링을 받을 수 있으니잊지 마시고 정기적인 스켈링을 통해구강 건강 챙기시길 바랍니다.​​소개해드린 내용이 도움이 되었다면따뜻한 댓글이나 공감 하나 남겨주세요.다양한 구강 건강 관리 팁을 전해드리는일산서울탑치과는 서로이웃 서이추 환영합니다:)​​|문서|인천자궁근종 위치,크기 알맞은 도움으로|문서|세종시임플란트잘하는곳 알아보시고 있다면​​세종시임플란트잘하는곳 알아보시고 있다면​​​​​​​세종시임플란트잘하는곳을 찾으실 때 어떤 것을 알아보시나요? 치통이 심하고 치아가 흔들리는 등 최악의 경우에 보통 임플란트를 하게 되는데요, 자연치아의 기능을 80%이상 실현해 주기 때문에 많이 하시고는 있지만 어디서 어떤 방법으로 하느냐에 따라서 결과가 달라질 수 있기 때문에 신중하게 선택하시는 것이 중요합니다. 예전에는 이가 없을 때 대체 할 수 있는 것으로 틀니를 많이 하셨는데요, 위생관리를 하기가 쉽지 않고 기능적으로도 단단하지 않기 때문에 딱딱하거나 질긴 음식은 잘 섭취하지 못하여 영양적인 부분과 소화장애 등의 문제가 있었어요.​​​​​​​요즘 세종시임플란트잘하는곳을 많이 선택하시는 이유는 한번의 식립으로 오랫동안 쓸 수 있고 기능적으로나 심미적으로 아주 우수하기 때문이에요. 하지만 한번 식립하기 위해서는 수 개월이 걸린다고 생각하시고 그 만큼 통증도 따라오기 때문에 예민하신 분들은 걱정이 많으셨어요. 하지만 의학기술도 점점 발달하면서 새로운 기술들이 많이 나오고 있는데요, 3D 네비게이션 방식이었어요. 이 방법은 가상으로 모의시술을 통해 최적의 경로를 확보하여 안전하고 정확하게 식립이 가능했어요. 또한 별 다른 문제가 없다면 하루 만에 치아의 발치와 식립이 함께 이루어지기 때문에 시간에 대한 걱정은 하지 않으셔도 될 것 같아요. 시술을 하는 방식 또한 최소절개로 이루어져 붓기와 출혈이 많이 없어서 회복에도 매우 좋은 방법입니다. 때문에 해외에 거주하시는 분들이나 멀리서 오시는분, 일상이 너무 바쁘셔서 시간을 내기가 힘드신 분들이 많이 찾고 계신 방법이었어요.​​​​​​네비게이션 방식으로 식립을 진행하면서 많이 아프지는 않은지 궁금하실텐데요, 본 원은 의식하 진정요법으로 진행하고 있습니다. 반수면 상태로 잠은 자고 있지만 자발적 호흡과 의사의 말에 반응을 할 수 있을 정도의 의식은 깨어 있어서 심리적인 부담감이나 통증으로부터 자유로워질 수 있는 치료 방법입니다. 같은 수면으로 진행하더라도 어떤 분은 전혀 기억이 없다고 하시는 분들도 있기 때문에 그만큼 통증에 예민하신 분들이라면 편안한 마음으로 상담을 받아보셔도 좋을 것 같아요.​​​​​​​네비게이션 방법으로 진행하는 곳이 많이 있지만 의료진의 숙련도도 중요한 요인이에요. 방식 자체가 고난도이기도 하고 턱뼈와, 치아 밑의 신경이 자라난 모양, 체질과 여러가지 상황들을 정확하게 판단하고 진행해야 하는 시술이기 때문에 어떤 의료진에게 하느냐에 따라서 결과가 조금씩 달라질 수 있기 때문이었어요. 본 원은 두분의 구강외과 전문의가 2분이 진료하고 있어서 서로간의 협진을 통해 어려운 케이스도 원활하게 풀어나가고 있는 곳이었어요. 만 65세 이상이시라면 건강보험 적용으로 평생 2개까지 식립을 하실 수 있기 때문에 조금은 부담을 덜고 진행해 보실 수 있었어요.​​​​​​​세종시임플란트잘하는곳에 대해서 알아보고 계신다면 가까운 곳이나 비용에 대한 부담을 덜어낼 수 있는 곳을 알아보기 보다는 경험이 있는 의료진과 실력, 장비의 규모를 눈여겨 보시는 것이 좋아요. 세심한 정밀검사를 통해 개인에게 맞는 재료들을 적절히 사용할 수 있을 만한 곳으로 선택하시는 것이 중요해요. 여러 분과들이 나누어져 만일에 있을 상황에 대해 잘 대처해 줄 수 있고 자체 기공실이 있어서 출퇴근 하는 시간을 단축할 수 있고 수정이 가능하여 방문횟수를 줄여줄 수 있는 곳으로 알아보는 것이 일상생활을 이어나가는데 불편함을 덜 느끼실 수 있어요.​​​​​​​모든 과정을 마치고 난 이후에는 사후관리가 아주 중요한 요인인데요, 튼튼하게 잘 됬다고 해서 관리에 소홀하게 되면 잇몸질환이나 치석이 쌓여서 다른 치아에 영향을 줄 수 있고 나중에는 재식립을 해야하는 상황까지 올 수 있었어요. 때문에 스스로의 케어도 중요하지만 사후관리를 잘 해주는 곳인지도 확인하셔서 선택을 하시면 오랫동안 건강하게 사용하실 수 있어요. 본원은 분과별로 8명의 의료진들이 있어 협진을 통해 상황을 보면서 개선의 방향을 잡아가고 추천해주는 곳을 알아본다면 여기저기 돌아다닐 필요 없이 한곳에서 구강건강을 바로잡을 수 있었어요.​​​​​​​세종시임플란트잘하는곳은 턱뼈에 오랜시간 고정되어 있는 만큼 정품재료를 사용하고 있고 이에 대한 인증서 또한 발급 받을 수 있어요. 이것이 오래도록 신뢰를 쌓으면서 유지할 수 있었던 이유였어요. 식립이 마무리가 되고 난 후라도 관리 없이 지내시는 것은 좋지 않을 수 있어요. 사후관리가 또 중요한 부분인데요, 반영구적으로 사용할 수 있지만 이것을 건강하게 유지해보려면 사후관리를 꼼꼼하게 해주는 곳을 찾아 도움을 받아보시는 것이 재발방지와 건강한 삶을 되찾을 수 있는 방법이에요. 좀 더 운영시간이 길고 교통이 편한 곳으로 찾으신다면 일상이 바쁘신 분들에게 좀 더 여유있는 과정이 될거라고 생각해요.​​​​​|문서|담적한의원 반복되는 신체 내부의 답답함 원인은담적한의원 반복되는 신체 내부의 답답함 원인은​​현대인들에게 일명 '고질병'이라고 불리는질환은 정말 다양할 것입니다.​그중에서도 소화와 관련된 증상들속 쓰림, 매스꺼움, 복부팽만감​ 등등정말 다양한 증상들을 이야기할 수 있습니다.​잠깐 나타날 것만 같았던위, 장과 관련된 질환과 관련된 증상들계속해서 지속적 해서 나타나고 계신다면​단순한 소화불량 증상이라생각하지 마시고 비슷한 증상들로한의학의 도움을 받아보신 분들의 이야기​지금 경희정원 홈페이지에서동영상 인터뷰를 통해확인해 보실 수 있습니다~^^​​누구에게나 한 번쯤은 나타나는소화불량 등의 소화기계와 관련된 증상들이러한 증상들이 나타나면여러분들은 어떻게 대처하고 계시나요?​아마 대부분 흔히 나타나는 증상이고유독 스트레스를 많이 받는 날에만나타나는 증상이라 생각하고대수롭지 않게 넘어가곤 합니다.​때로는 너무 심한 복부팽만감으로음식을 섭취하기 싫기도 하여소화제를 먹곤 하는데요.​그런데도 증상이 완화되지 않아답답하시다면 담적한의원에서원인을 찾아보시는 것이 좋습니다.​​바쁜 일상을 보내는 현대인들하지만 기대수명이 늘어남에 따라서건강에 대한 관심이 많으실 것입니다.​그리고 건강을 관리하기 위해서는가장 첫 번째로 중요한 것이규칙적인 생활습관 그리고식습관이라고 말씀드리고 싶은데요.​그리고 아마 이러한 이야기는평상시에도 많이 들어보셨을 것입니다.​하지만 가장 일상에서 적용할 수 있고쉬운 일인 것 같은데 바쁜 일상에서규칙적인 생활과 식습관을지켜내기란 쉽지 않은 일일 것입니다.​그리고 자꾸만 나타나는 소화불량과같은 위장질환과 관련된 증상들 때문에일상에서 여러 불편함을 느끼곤 하시는데요.​​혹시 위나 장과 같은 소화기계에무슨 문제가 생긴 것은 아닌가?걱정되는 마음으로 병원에 내원하여​내시경 검사를 진행해 보지만특별한 이상은 아니라는 이야기와 함께원인을 찾지 못해 답답해하시곤 합니다.​이러한 증상이 나타난다면담적한의원에서는 한의학적으로담적병을 의심해 보는데요.​담적병 도대체 어떤 질환이고원인은 무엇이고 그리고 어떠한치료를 진행해야 증상을완화 시킬 수 있는 것일까요?​한의학에서 이야기하는 담적병은위장의 점막과 외벽에 신체에 노폐물이밖으로 배출되지 않고 쌓이게 되어​딱딱한 담적이 만들어지는 것을이야기할 수 있습니다.​​이렇게 점막과 외벽에 발생한 담적은위의 연동운동을 방해하여소화가 제대로 진행되지 않으며,​역류성 식도염, 소화불량과 같은증상을 나타나게 하는 원인이 됩니다.​이 외에도 담적은 두통과 만성피로감을느껴지게 하는 원인이 되기도 하는데요.​그렇다면 담적이 발생하는원인은 생활습관과 식습관의문제만으로 나타나는 것일까요?​우리의 신체에는 다양한수분이 존재하고 있습니다.​대표적으로 혈액과 체액을 말할 수 있고소화액, 림프액 등을 이야기할 수 있습니다.​​이러한 체내에 존재하는 수분은우리 신체의 대사작용을원활하게 이루어질 수 있도록 도와줍니다.​그런데 이러한 체내 수분에 있어순환이 원활하게 이어지지 않는다면신체 내부에 노폐물들이밖으로 배출되지 않게 되어​위장의 점막과 외벽에 뭉치게 되어담적을 형성하고 그로부터소화 불량, 속 쓰림, 매스꺼움 등의증상이 나타나게 되는 것입니다.​​또한, 잦은 스트레스와 만성적인 피로,과로, 수분 부족 등이 원인이 되어내부 장기의 기능이 약해지게 하여​기혈의 순환이 원활히 진행되지 않아이러한 증상들이 하나둘씩 나타나게 되는 것입니다.​이렇게 지속해서 증상이 나타난다면담적한의원에서 한의학의 도움으로증상의 완화에 도움을 받는 것이 좋습니다.​담적병은 유형에 따라서 단계별로나누어 볼 수 있는데요.​초기의 단계에서는 소화불량 증상과검진을 해보지만 쉽게 확인할 수 없습니다.​​중간 단계의 담적병 증상으로는잦은 트림과 방귀가 나오는데요.​이 시기에는 실제로 신체 내부에가스가 많이 차서 일 수 있고위장감각에 문제가 생겨 예민하여느낌만 느껴지기도 합니다.​이 시기에 증상이 심해진다면변비나 설사 등의 증상이반복적으로 나타난다고 합니다.​이 외에도 심폐기능의문제가 발생할 수 있다고 하니담적한의원에서의 빠른 치료가중요하다고 할 수 있습니다.​질환으로부터 마지막 단계에서는소화기는 뿐만 아니라 두통, 어지러움,목의 이물감 등이 느껴지게 되며유독 피로감이 심하게 나타납니다.​​이렇게 일상에서도 불편함을느낄 정도로 증상이 나타난다면치료는 어떻게 진행이 되어야 할까요?​경희정원에서는 문진을 통해환자분의 현재 신체의 상태에 대해면담을 통해 파악하게 됩니다.​그 후, 시진, 맥진, 복진 등을 통해담적병의 진행 상태 등을 파악하여한방 케어를 통해 도움을 드리는데요.​본원에서는 체계적으로담적을 없애는 치료를 진행하고 있습니다.​한약, 환약, 침 등의 한방요법으로위장에 쌓인 담적과 노폐물을 없애주고딱딱하게 굳어진 담적을 원활하게밖으로 배출되도록 도움을 드립니다.​​그 후 수분이 충분히 공급되어야위장 벽이 부드러워질 수 있도록진액을 보충하는 진료를 통해​신체 순환이 원활하게 이루어져담적이 자연스럽게 체외로배출되게 도움을 드리고 있습니다.​이렇게 담적이 몸속에서 사라지면계속해서 나타났던 증상들이서서히 사라지게 될 것입니다.​이렇게 진액을 충분히 보충하였다면이제 위장의 정상적인 기능으로회복하는 것이 중요하겠죠!​또한, 증상이 완화되었는데다시 재발할 수 없도록생활습관과 식습관의 관리도 병행하여​예방할 수 있도록 한방요법과함께 도움을 드리고 있습니다.​​요즘 들어 너무나도 하루의 일상을바쁘고 정신없이 보내시는 분들이아마 대부분이실 것입니다.​하지만 무엇보다 중요한 것은우리 신체의 건강이라고담적한의원에서는 이야기해드리고 싶습니다.​음식의 섭취와 소화기관의 기능은다른 무엇보다 신체의 전반적인건강에 있어 중요하다고 할 수 있는데요.​그렇기에 사소한 소화불량의증상이라과 하더라도검진을 통해 한의학의 도움으로증상을 완화해 보셨으면 좋겠습니다.​​|문서|구강염 재발 예방이 어려웠던 이유흔하게 볼 수 있는 구강염(입 속 염증)도수 개월 이상 만성적인 진행이 있을 수 있으며,이런 진행 재발을 예방하기가 어려운 경우가 있곤 합니다.​일반적으로 입 안쪽 점막에 생기는 염증병변은스트레스를 심하게 받거나 피로가 많이 누적이 되면서전반적으로 컨디션이 크게 떨어진 상황에서,또는 치아로 안쪽을 씹는다던지, 보철 등에 의해 물리적으로자극이 가해지면서 상처가 생기면 해당 위치에 잘 생깁니다.​물론, 이런 이유들 뿐 아니라 전신의 질환이나 약물, 영양불균형 등의문제에서도 구강염이 발생하는 경우가 있기도 한데요,입병의 원인따라서 입 속에 염증이 너무 자주 생기는 편이거나,잘 낫지 않아 통증 등에 불편이 오래 가는 경우에는 그 이유(원인)을 찾아적절한 치료나 관리를 시작할 수 있도록 해야 하죠.피로, 스트레스, 구강 위생불량, 치아 또는 보철에 의한 상처, 베체트 등 전신질환, 면역 결핍, 영양장애, 위장장애 등다양한 원인심신으로 피로한 상황에서 잘 생기는 입 속에 염증은별다른 치료를 하지 않아도 충분히 쉬며 컨디션의 회복을 도우면수일 사이 저절로 호전이 되는 것이 일반적이지만,이런 병변도 《어떤 이유》 에서는 수 개월 이상 없어지지 않고지속해 문제가 되거나 반복해 재발을 거듭할 수 있는데요,​한방에서는 이런 구강염 병변이 감염에 의한 경우가 많은 만큼,재발해, 지속적으로 문제가 된다면환자의 면역을 한 번 살필 필요가 있다고 조언합니다.입병 오래가는 이유불안한 면역과 입 속에 생기는 염증.​면역이 좋지 않아 생기는 질환에는자율신경의 문제가 관여해 있는 상황이 많은데요,잦은, 오랜 구강염 또한 다르지 않아,환자분들을 진료해보면 자율신경 검사 결과가 대부분불안한 상태를 띄는 것을 볼 수 있는 편입니다.​자율신경이 이처럼 불안한 현상을 보이는 건,항상성을 유지하기 위해 조절이 필요한 교감신경과 부교감신경의 활동이서로 길항작용을 제대로 하지 못하고 항진, 또는 저하가 되어흔들리기 때문인데요,​이렇게 교감신경과 부교감신경의 활동이 안정이 되지 못하고쉽게 한쪽으로 기울어 항진이나 저하가 되는 상황에서는면역 또한 불안한 모습을 보입니다.불안한 면역 문제앞서도 이야기 한 것처럼 흔히 볼 수 있는 구강염은세균이나 바이러스 등 감염에 의한 것이 일반적이기 때문에이렇듯 면역이 불안한 상태에서는감염을 잘 막지 못하거나, 염증이 생기기 쉬운 문제를 초래해입 속에 염증이 수 개월 이상 지속, 반복해서 이어지게만들 수 가 있는 것이죠.△ 입 속에 생긴 병변은 닿기만 하여도 상당히 통증이 있을 수 있는데, 이런 병변이 여러 개가 생겨 잘 없어지지 않거나, 없어졌다가 다시 나타나기를 반복하면 심한 통증으로 인해 발생 위치에 따라서 음식을 씹어 삼키거나, 말을 하기에 불편한 증상이 있기도 합니다.증상에 대하여치료 및 재발 예방 관리 방법재발 예방·관리가 어려웠던 이유 개선 방법.​따라서 한방에서는 구강염이 잘 낫지 않아 수 개월씩지속 반복되는 상황에서는 자율신경의 문제를 개선하는 처방에서불안한 면역이 회복될 수 있도록 치료를 돕는데요,​이때 처방은 열증 처방과 냉증 처방으로 크게 분류해 쓰입니다.​△ 교감신경의 활동이 지나치게 항진이 된 경우를 열증으로 보는데요,이 때는 염증반응이 너무 지나쳐 쉽게 염증이 생기고 늘어나는 과정에서구강염이 오랫동안 진행이 되는 상황이 많아,스테로이드와 같은 약에 반응이 제법 괜찮은 편입니다.그러나, 높은 염증반응 탓에 곧 다시 입 속에 염증이 생길 때가 많기 때문에항진 된 교감신경을 안정시키며, 불필요한 염증 진행을 줄이기 위한열증 처방이 쓰여야 하죠.자율신경 검사△ 부교감신경이 저하가 되면서 불안한 상태가 되는 경우도 있는데요,언뜻 부교감신경이 낮아지면서 교감신경의 활동이높은 듯한 상황을 비추지만, 열증 경우와는 조금 다르며,이 때는 냉증으로 따로 진단합니다.​냉증의 상황에서는 불안한 면역으로 세균이나 바이러스 등에적절하게 저항을 하기가 어려운 것이 더 큰 문제가 될 수 있는데요,구강염은 감염에 잘 발생하기 때문에 이렇듯세균 등 감염에 취약하여도 구강염 병변이 낫지 않고 재발을 거듭할 수 있죠.​열증과는 다른 것이 항생제나 스테로이드 등 치료에병변이 잘 잡히지 않는 경우가 많다는 것이기도 합니다.통증 호전 치료법따라서 이와 같은 상황에서는 냉증 처방을 따로 적용해저하된 부교감신경의 활동을 향상시키는 것으로불안한 면역 상태를 개선해 나아가는 치료가 이루어져야죠.​면역의 개선이 감염으로부터 쉽게 염증이 생기는 것을 예방해입 안 곳곳에 생긴 구강염 병변의 개수나 재발의 빈도를이 때 차츰 줄여 갈 수 있습니다.오래된 입병 관련 문의02-552-0946|문서|목디스크증상 초기에 확인하고 치료해요목디스크 원인은?목디스크, 자가진단법은?본브릿지병원의 비수술치료법도수치료는?목디스크증상 초기에 확인하고 치료해요​​안녕하세요 본브릿지병원입니다.​예전에는 '디스크 질환'이라고 하면어르신들에게 나타나는 '퇴행성질환'이라는 느낌이 강했는데요하지만 요즘은 젊은층에서 오히려 목디스크증상을 호소하는 경우들이늘어나고 있다는 사실!​특히 예전에는 사고나, 직업적인 문제로 인해서목디스크가 발생하는 경우가 많았다면요즘에는 성장기 학생들도 학업으로 인해책상 앞에서 고개를 숙인 채 활동하는 경우들이 많아젊은이들의 '경추'에도 적신호가 나타나고 있다고 합니다.​​그래서 오늘은 젊은이들에게 나타나는대표적인 질환, 목디스크에 대해서 알아보고목디스크증상과 치료방법에 대해서알아보려고 하니, 주목 해 보세요! .​​​​목디스크는 '경추 추간판 탈출증'이라고 하여목과 목 사이에서 충격을 흡수하고,올바르게 형태를 유지할 수 있도록 도와주는추간판, 디스크가 탈출해 통증을 일으키는 질환을 뜻하는데요.​과거에는 젊은층에서는 외상과 같은 특별한 이유 없이는나타나지 않는 질환이라고 생각하는 경우들이 많았지만요즘은 오히려 젊은층의 발생률이 높아지고 있는 추세라고 합니다.​목부분의 통증뿐만 아니라 후두부의 두통,어깨 통증, 그리고 손 저림 증상까지다양한 목디스크증상을 나타내기 때문에더욱 주의를 요합니다!​​​▶목디스크 발생 원인은?- 운동량 부족- 나쁜 자세가 지속되는 생활패턴- 노화로 인한, 디스크 영양부족과 인대, 근육의 약화- 부상 등​특히 요즘은 코로나 때문에운동량도 많이 줄어들은 상태이고,일상생활은 물론 휴식시간에도 지속적으로 스마트폰이나컴퓨터를 사용하면서 거북목 증상이 나타나게 되고이러한 자세가 지속되면서 목디스크가 발생되는 경우가 많아발병률이 높아지고 있어 더욱 주의를 요하고 있는데요.​꼭 통증과 같은 불편함이 나타난다면적극적인 치료를 진행할 수 있는 본브릿지병원과 함께치료를 진행하는 것이 좋겠습니다​​​​그렇다면 이러한 목디스크는 어떠한 방법을 통해병원가기 전에 확인 해 볼 수 있을까요.​목디스크는 질환이 발병된 초기에는통증이나 뻐근함 이외에는 특별한 증상이 나타나는 경우가 드물지만질환이 진행될수록, 점차 뚜렷한 증상들이 나타나게 되는데요​아래의 목디스크 자가진단법을 통해,내가 혹시 목디스크가 아닌지 스스로 확인해보신 후해당 되는 부분이 많다고 느껴진다면본브릿지병원과 함께 나에게 맞는 치료방법을 진행해 보시길 바라겠습니다.​​​​​​​▶목디스크 자가진단법1) 자세가 바른 상태에서 목을 뒤로 젖혀본다2) 이때 통증과 함께 뻣뻣한 느낌이 있는 경우,통증이 있는 쪽으로 머리를 돌려 아래쪽으로 고개를 내려본다3) 이때 통증이 느껴진다면, 목디스크를 의심하고의료기관을 방문하시는 것이 좋습니다.​특히 일반적인 통증 뿐만 아니라팔과 손바닥, 손가락까지 저린 증세가 있거나팔을 사용할 때마다 통증이 느껴진다면이미 목디스크가 꽤 진행 된 상태라고 볼 수 있으니위와 같은 문제가 있다면 꼭 치료를 진행 해보시길 바랍니다​​​​강남정형외과 본브릿지병원에서는X-ray 검진, CT 촬영 등나의 몸 상태를 확인할 수 있는 검사들을 통해서질환이 나타나는 부위와 증상의 경중을면밀하게 판단한 다음, 그에 맞는 '맞춤치료'를 진행하게 되는데요.​목디스크증상이 발견될 경우에는 증상에 따라서는수술적치료를 진행하는 경우도 있으나초기에 증상을 발견하게 되면 비수술치료를 통해서치료를 진행하게 됩니다.​​​​​​​본브릿지병원비수술치료의 도수치료법은손으로 하는 수기치료를 통해근막, 근긴장을 재조정하고 근육을 이완시켜 통증을 줄여주고,자세의 불균형을 바로잡아, 경추나 관절이 받는 압력을 줄여주고특히, 목디스크 증상으로 인해 신경이 눌리게 되면도수치료법을 통해 신경을 누르고 있는근육 및 척추관절 문제까지 개선할 수 있어,디스크 증상으로 인해 발생하는 다양한 증상들을만족스럽게 치료가 가능합니다.​​​​​​​​​목디스크증상의 경중에 따라서, 나에게 맞는 치료 강도,테크닉을 활용해 치료를 진행하는 과정이기 때문에별도의 회복 과정이나 수술 시에 발생하는몸과 시간에 대한 부담도 덜 수 있기 때문에꼭 나에게 맞는 치료, 진행해 보시길 바라겠습니다!​​​​​​​​​​​​​​​|문서|대구일요일진료한의원 휴일에도 사고는 발생할 수 있죠대구일요일진료한의원 휴일에도 사고는 발생할 수 있죠​교통사고 평일,주말 언제나 발생가능한 일이죠사람은 항상 다양한 교통수단을 이용하여 이동하고 있습니다. 외부 활동이 없이 살아가기란 쉽지 않은 일이기에 자동차나 버스, 지하철 등의 교통수단들을 지속적으로 이용할 수밖에 없는데요 이처럼 가까운 우리의 곁에 다양한 이동수단들로 인하여 교통사고가 지속적으로 발생하게 됩니다. 시간이 점점 흘러가면서 늘어나는 자동차들을 보게 된다면 교통사고의 위험성은 생각보다 우리의 곁에 더 가까이 있음을 알 수 있습니다. 실제로 사고는 끊임없이 발생하고 있고 그로 인한 부상자나 사망자들도 발생하고 있기 때문에 이처럼 위험한 교통사고가 본인만 피해갈 것이라 생각하는 것은 큰 오산일 수 있습니다.​​교통사고가 발생된 후 신체에 충격이 가해지고 이를 통한 부상의 정도가 심하지 않다고 판단되는 경우 별 조치없이 지나치는 경우가 많습니다. 신체가 손상된 상황이 눈에 띄는 출혈이라든가 골절과 같은 형태로 나타나게 된다면 그에 맞춰 적절하게 치료를 진행하게 되지만 몸 속에 발생될 문제들에 대해서는 크게 관심을 가지지 않게 되는 상황이 자주 일어나게 되는 것이죠. 교통사고 후유증이란 시간이 점차 지나가면서 통증이나 불편함이 심각하게 나타날 수 있으며 초기에 충격을 받거나 손상이 가해지지 않았던 부위들에서도 문제가 나타나며 몸 전체적인 불편함을 동반할 수 있기에 작은 접촉사고가 일요일에 일어났다고 하더라도 대구일요일진료한의원을 찾아서 몸 전반적은 상태를 점검하고 그에 맞춰 적절한 조치를 취하는 것이 중요합니다.​​교통사고로 인한 후유증 어떤 것들이 있을까요?교통사고가 발생되어 몸에 충격이 가해지게 되면 여러가지 신체적 문제들이 나타날 수 있습니다. 당장 눈에 보이는 부상이 없다고 하여 가볍게 넘어가는 경우 빠르게는 하루 이틀, 길게는 몇 달이 지나고 나서 몸에 발생되는 불편함이나 통증으로 인하여 검사를 진행해 보더라도 특별한 문제점을 찾기 어렵다는 것이 교통사고 후유증의 무서운 점이라고 볼 수 있습니다. 차라리 눈에 띄는 찰과상이나 골절 같은 부상이라고 한다면 그냥 방치하는 것이 아니라 적절한 치료를 진행하여 회복될 수 있도록 노력하겠지만 본인 스스로가 별일 아니라고 판단해버린 후 관심을 갖지 않고 넘어가게 된다면 시간이 흘러감에 따라 나타나는 불편함들로 일상생활에 문제가 생길 수 있다는 것이죠. 사고 당시 본인의 과실이 하나도 없었다고 하더라도 이미 사고 처리가 완료된 상황이기에 몸의 회복을 위해 소요되는 비용 또한 본인이 부담해야 하는 문제가 생기기도 합니다. 이처럼 복잡한 상황을 만들기 보다는 사고가 발생된 즉시 대구일요일진료한의원과 같은 곳을 찾아 적절한 조치를 취하는 것이 좋다고 생각됩니다.​​당장은 괜찮다 하더라도 '어혈'로 인한 손상가능성을 확인해야 합니다.사고로 인하여 가해진 충격은 눈으로 외상이 보이지 않는 부위들에서 만성적으로 통증을 느끼게 될 수 있고 사고 전에 약해져 있던 부위들의 손상이 심화되어 더 큰 통증으로 나타날 수 있습니다. 점차 시간이 지나가며 긴장된 몸이 풀어지게 되면서 생각하지 못했던 부위에서의 통증까지 가져올 수 있기에 일상 생활 전반적으로 문제를 가져올 수 있습니다. 몸을 과도하게 사용하지 않더라도 심한 피로감을 느끼게 된다거나 만성적인 통증으로 인하여 몸을 제대로 사용할 수 없는 상황이 생길 수 있고 이를 개선하기 위하여 영상장비들을 통한 검진을 진행해 보더라도 뚜렷한 원인을 찾아내기 어려운 상황은 정신적으로도 힘들게 만들 수 있습니다. 이와 같은 문제들을 일으키게 되는 원인 중 하나로 어혈을 꼽을 수 있는데요 뚜렷한 진단이 나타나지 않는 상황에서 본인 스스로는 통증이나 불편함을 느끼고 있는 경우 사고 시 정상적인 혈액의 흐름에서 이탈되어 발생하게 된 어혈이 우리의 몸의 순환체계나 연약부위의 손상을 가져오고 있는 것은 아닌지 점검할 필요가 있습니다.​실제 몸에 가해진 충격, 나아가 본인 체질에 맞춰 확인할 필요가 있습니다교통사고가 발생되는 순간은 예상하기 어려운 상황에서 찾아오기 때문에 몸에 이미 가해진 충격으로 인한 손상이 발생된 후 뒤늦게 방어체계가 가동되어 온 몸의 근육이 긴장된 상태가 유지될 수 있습니다. 근육의 긴장 상태는 손상을 입었다고 하더라도 뇌에서 판단하기 어렵게 만들게 되며 통증을 둔감하게 만들 수 있는 것이죠. 그렇기 때문에 몸에는 이상이 없다고 느끼게 만들어 당장 눈앞에 보이는 긴급한 사고의 수습에만 집중하게 되며 실제 손상된 신체에 대해서는 별 조치없이 넘어가게 되는 것입니다. 시간이 점차 흘러가면서 과도하게 긴장된 근육 자체가 온몸의 연약부위들을 손상시킴과 동시에 긴장이 점점 풀리게 되면 그제서야 인지하지 못하고 있던 문제들이 나타나기 시작하는 것이죠. 사고 당시에 실제 몸에 가해진 충격의 크기나 당시의 신체 상태에 따라 나타나는 통증이나 불편함의 크기가 달라질 수 있습니다.​​이와 같이 교통사고로 인한 후유증이 나타나는 경우에는 단순하게 통증의 개선에만 집중하는 것이 아니라 대구일요일진료한의원을 찾아 몸에 발생되어진 어혈들을 빠르게 풀어주는 것이 장기적인 관점에서 도움이 될 수 있습니다. 몸 전체적인 순화체계를 방해하는 어혈로 인하여 기혈의 순환이 망가지게 된다면 점차 더 큰 문제를 가져올 수 있기에 이러한 어혈을 빠르게 제거하고 망가진 기혈의 순환을 정상화하는 것이 몸 전반적인 개선을 통해 스스로 호전될 수 있는 환경을 만들어줄 수 있는 것입니다.​​대구일요일진료한의원에서는 교통사고가 발생된 후 손상이 가해진 신체들에 대하여 1:1 맞춤 상담과 진단을 바탕으로 세밀한 판단을 진행하고 있었습니다. 전반적인 상태를 호전할 수 있도록 도움이 되는 침이나 전자뜸 및 추나요법 등을 적절하게 진행하여 몸이 정상화 될 수 있도록 도움을 주고 있었으며 사고시 발생된 어혈이나 염증들을 제거하기 위한 개개인의 체질에 맞춘 한약을 바탕으로 심리적인 불안감을 해소함과 동시에 몸 전반적인 기운을 북돋아 줄 수 있도록 도움을 주고 있었으니 가볍게 넘기기보다 적절한 케어를 진행해 보는 것이 어떨까요?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#대구일요일진료한의원|문서|구월동한방병원에서 수술 후 재활치료도 꼼꼼하게 - 인주한방병원구월동한방병원에서 수술 후 재활치료도 꼼꼼하게​​해당 포스팅은 의료법 제56조 1항의 수칙을 준수하여 작성하였습니다.​​|문서|항문농양 효과없으면 환불되는 치질연고 ★항문농양 효과없으면 환불되는 치질연고 ★즐거운 금요일 보내고 계신가요? ^.^피로누적으로 몸은 좀 피곤하지만,그래도 금요일이라 조금은 마음이 편하네요​외치핵 혹은 치루와 자주 혼동되는 항문농양은항문주위농양이 정확한 명칭입니다.항문 주변 피부에 염증이 생겨 고름이 유출되는 누공이 생기는 증상으로,​항문 주위의 청결을 유지하지 못해 발생하는 경우가 많습니다.​만졌을때 말랑말랑한 편이고 통증은 시간이 갈수록 점점 심해지며온수좌욕을 하면 통증이 더 심해지는것이 특징입니다.항문농양은 치루와 그 증상과 그 방향이 같습니다.차이점이라면 단지 치루관이 밖으로 배출되지 않고안쪽으로 터지는 경우입니다.항문농양 은 염증이 자연히 터지는 경우도 있고그대로 사그라드는 경우도 있습니다.좋아지는 과정에서 농이 생겼다 사라졌다를 몇번 반복하다 가라 앉습니다.​항문 농양은 특이하게 그 통증을 못느끼는 분들도 간혹 있습니다.그대로 가지고 계시면 염증이 생긴것이라큰 병으로 갈수도 있으니 일찍 제거하는 것이 좋습니다.장이 좋아지고 과민증이 없어지면 변의 독소나 알러지가 사라져항문에 상처가 나도 쉽게 염증화 되지 않습니다.항문 주변엔 점액질을 분비하는 항문샘이 있습니다.항문 입구가 긴장되어 있으면 분비물 배출에이상이 생겨서 원활하게 되기 힘듭니다.신체의 면역력이 떨어지거나 피곤할 경우 모여있던 분비물에 염증이 발생합니다.이렇게 항문샘에 세균이 침입해서 고름이 형성되는 것을 항문농양이라고 부릅니다.또 이 농양이 주변 피부로 터져나온 뒤에항문 안쪽과 피부 사이에 고름관이 형성되는 것을 치루라고 부릅니다.​항문농양 초기 증상은 항문 주변이 답답하게 느껴지고,통증이 미미하며 감기 몸살과 비슷하게 오기에조기에 치료하는 게 어려울 수 있습니다.이후 항문 주변에 종기가 발생하고 경우에 따라서는 심하게 부을 수 있으며시간이 지남에 따라 통증이 점점 사라지고염증 부분이 터져 고름이 나올 수 있으며 재발률이 높습니다.​항문농양 종류에는항문주위형 농양 - 항문 주위의 피부 바로 아래에 발생한 농양좌골항문형 농양 - 좌골과 직장 사이에 발생한 농양괄약근간형 농양 - 내괄약근과 외괄약근 사이에 발생한 농양거근상부형 농양 - 항문거근 상방과 골반복막 하방 사이에 있는 농양등이 있으며 항문주위형 농양이 가장 흔히 발생하며,그 다음으로는 좌골항 농양이 흔한데,여러 가지 종류가 동시에 발생하기도 합니다.천연한방연고 한고는 항문농양 증상에 도움이 되며건선, 아토피, 비염, 한포진, 습진, 여드름, 치질, 통풍, 소화장애, 변비, 설사,냉증, 요실금 등 면역성질환 및 난치성피부질환을 전문으로 연구해 온생약연구소 비방이 한의학박사와 함께 15년의 연구 끝에 개발한 제품으로보존제나 유화제, 스테로이드제가 전혀 포함되지 않은100% 천연 한방성분으로 만들어남녀노소 누구나 안심하고 사용이 가능합니다.​함께하면 좋은 해독주스는 항문농양 재발방지에 도움을 주며- 위와 장을 튼튼히 하고 기능을 회복시켜 독소를 발생시키지 않습니다- 몸의 자정 해독력이 좋아져 자가 면역질환이 좋아질 수 있습니다- 장이 좋아지는 해독주스는 거의 한방 채소 및 나물로 만들어져 하루에6팩을 드셔도 전혀 부작용이 없고 식중독 및 과민성 대장염,몸 속 해독에도 정말 효과가 뛰어납니다.- 집안에 상비약으로 비치해 두시다가 식중독, 대장염,변비와 설사가 있을 때 빈속에 드시면 정말 좋답니다.​항문농양 해결은 한고!031-214-5611010-8319-5611카카오톡 hango8https://blog.naver.com/vivangs(​전문가용 사용기준으로7일 안에 효과가 없으면 100% 환불해 드립니다.)한고 사용 후 항문농양 등 치질 증상 좋아진 스토리​<1>치루때문에 한고연고 사용한지 6개월 가까이 됩니다제가 중간중간 후기를 남겼는데보셨으면 아실꺼에요제가 사용해본 치루연고 중에 단연 효과나 징후가 좋아서꾸준히 맘먹고 사용한다고 생각한지 6개월 가까이 됐네요처음에는 한고라고 들은게 없어서긴가민가 했는데.. 지금은 저처럼 치루를 앎고 있는 분들이나제가 자주가는 카페에서는 이미 한고에 대해서 많이 알고 있네요점점 인지도라든지 성능도 좋아지는거 같아 제가 오히려 뿌듯하네요현재 상태는 치루가 빠르게 치료가 되고 있다는겁니다치루를 앎고있는 분들은 아시겠지만 정말 낫기 힘든 질병이잖아요그래서 많이들 포기하고 하시는데한고는 분명 효과가 저한테는 적어도 있는거 같아요6개월전에 비하면 완전 좋아진거죠.. 완치라고 볼 수 도 있는데예전에 재발된적도 있고 해서 아직 완치라고 입으로는 말하지 않겠어요현재까지 지속적으로 사용하고 있는데.. 그만 사용할까? 계속사용할까?하다가 지금은 그래도 사용하고 있습니다물론 한고실장님이 말한것 처럼해독주스는 꾸준히 먹고 있고요저처럼 치루때문에 고민이신 분들은 한번 한고를 사용해보세요단연 제가 사용했던 치루연고중에 최고라고 말할 수 있네요<2>치루로 너무 많이 고생하다가주변의 권유로 수술도 한번 했습니다.그런데 수술을 해도 쉽게 낫지 않더라고요수술 후에도농도 묻어나오고 깨끗이 낫지가 않으니 너무 괴로웠어요 ㅜㅜ한방쪽으로 치료를 해볼까 알아보던 찰나에인터넷으로 열심히 검색해서 한고를 알게 됐는데요댓글을 읽어보니 호전되거나 완치된 후기들이 아주 많더라고요그래서 마음이 움직이더라고요사장님하고 상담을 여러차례하고 궁금한거 물어보고(친절하게 답해주셔서 여기를 통해 감사드려요~)사용하게 됐어요~그런데 정말 써보니까 저한테 아주 !!! 딱 맞더라고요 !!!좋아지는게 한번에 보이니 너무 기뻤어요아픈것만 없어져도 살 것 같은데더 좋아지리라 믿고 사용해볼께요.다들 긴가 민가 하시는 분들 자신한테 맞는지 한번 써보세요저처럼 정말 잘 맞으면 축복 이예요~부지런히 사용해서 완치되었다는 후기 올리고 싶네요^^<3>한고 덕분에 수술하지 않고 치루가 났어요치루 때문에 힘들 날들이 많았는데 한고를 알게되고한고를 소개받고 인생이 달라졌다 해도 과언이 아니에요..정말 항문질환 때문에 너무 고통스러웠거든요..대신 치루가 정말 치료가 어렵긴 했어요치질의 최적화된 제품이 한고라는 소문이 많이 있었는데저도 6개월 정도 걸린것 같아요정말 꾸준히 사용하고 생활패턴도 많이 바꾸고 했거든요술, 담배 안하고 화장실도 오래 있지 않기로 해서휴대폰 없이 들어갔다가 바로 나오고..인스던트 안먹고 육류도 줄이고..그리고 한고연고 꾸준 바르고...근데 다들 그렇듯...치루가 가장 느린 효과가 있는거 같더라고요믿고 사용하고 해서 6개월만에 6개월전하고 정말 달라 졌어요이정도면 저는 주변사람이 치루라고 하면 완전 추천해줄겁니다.다시 한번 중간중간 카톡으로 질문도 많이 드렸는데답변 잘해주셔서 감사하고 이 은혜 잊지 않겠습니다지금은 해독주스로 몸관리하고 있는데.. 이것도 물건이네요..기분이 펄펄하고 내몸에 장이 더 좋아진거 같아요~​​#항문농양​|문서|대전필라테스 캐포머 들어왔네요​​​요새 #캐포머 가 핫하던데,대전필라테스 학원 중에서 없는 곳이 많더라구요~~​네이버 지식IN에서도 오죽하면 이런 질문이....​​부피도 많이 차지하고, 기구 자체가 고가다 보니그룹수업 할때 아무래도 학원 입장에선 손해겠지여~!!​​​​​그런데, 대전필라테스 #바디앤솔 에서는 요렇게 캐포머가 들어왔답니다~! ㅎㅎㅎ​​어제 #바디앤솔관평점 갔더니 원래 체어랑 바렐 있던 공간이캐포머 공간으로 쫙 바뀌었더라구여~!​​​​​캐딜락 + 리포머 기능이 있는 기구라,더 다양하고 재밌는 동작을 할 수 있었어여!​​(요런 거 집에 하나 있음 좋겠다...ㅠㅠㅠ)​​​​​원래 환자들을 위해 고안된 기구필라테스~!​특히, 캐포머는 기구필라테스의 꽃이라 불릴만큼무려 200가지 이상의 동작이 가능하지여~!!​검색해 보니 가격이 200만원 넘는...ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​어느 새 대전필라테스 바디앤솔 다닌지6개월 정도 되었는데,슬슬 권태기 올 때쯤 새로운 기구가 들어오니또 신선해서 잼나게 운동할 수 있더라구요~!​​​​​​​수업 전, 일찍 와서 잠깐 몸 좀 풀면서대전필라테스 바디앤솔 관평점 캐포머실 찍어 봤지여~!​앞 옆으로 전신거울이 있어운동하기 좋았답니다~~​​​​​​충대점도 있더라구요~~관평점이랑 또 다른 느낌~!!​​바디앤솔은 어플 이용해,전 지점 이용(관평/ 충남대/ 문화동/가장점/ 괴정점/ 만년점/ 둔산점/ 유천점/갈마점)가능하니언제 어디서든 운동할 수 있어여~~~​주말에도 수업~~~~​​​https://blog.naver.com/phrases11/222332778325https://blog.naver.com/phrases11/222358464391https://blog.naver.com/phrases11/222174427275https://blog.naver.com/phrases11/222199856757​|문서|Form roller :: PikeForm roller :: Plank상일 PT :: 폼롤러를 이용한 복부 운동안녕하세요~​리본필라테스 고덕상일점입니다!​​​​오늘은 소도구를 이용한복부 운동을 함께 진행해 볼 텐데요~​​집에 가장 흔하게 구비하고 계신 소도구 중 하나인폼롤러를 이용한​복부 운동에 대해 알려드리려고 합니다 :))​​​폼롤러를 구매할 때는길이와 재질 등을 선택해야 하기 때문에​상일 PT 회원님들도어떤 것을 구매해야 할지 몰라 어려워하시는 분들이 많은데요.​​그래서 폼롤러의 종류에 대해 먼저 알아보겠습니다^^​​​​'폼롤러(Form roller)'는​원통 모양의 운동 도구로필라테스나 요가에서 많이 사용되는 운동 보조도구입니다.​​주로 자가근막이완이나 맨몸 근력운동 등에 이용하며,​그 중 회원님들이 가장 좋아하시는 자가근막이완 마사지는본인의 몸무게를 이용해서 뭉친 근육을 풀어주고​그로 인한 가동범위 증진 및 근육통 예방에 도움이 됩니다!​​​그렇다면 폼롤러를 고를 때는 어떤 걸 고려해야 할까요~?​상일 PT와 함께 살펴볼게요 :))​​​​길이<45cm / 60cm/ 90cm>​길이가 짧으면 스트레칭을 할 때 더 간결하게 동작할 수 있지만,​코어 운동을 하거나 자가근막이완을 할 경우에는불편하다고 느끼실 수도 있어요​​​재질<말랑말랑한 EVA 재질 / 단단한 EPP 재질>​평소 스트레칭을 자주 해주지 않아서 근육이 많이 뭉쳐있거나너무 아프게 하기 싫다고 하시는 분들은​말랑말랑한 EVA 재질을,​​자가근막이완을 많이 해봐서 익숙하거나더욱 마사지 효과가 강한 것을 원하시는 분들은​단단한 EPP 재질을 선택하시는 게 좋습니다.​​​모양<원통형 / 반달형 / 돌기형>​가장 일반적으로 사용하는 모양은 원통형인데요.​반달형은 바닥에 밀착시켜더욱 안정적으로 사용하실 수 있고,​돌기형은 올록볼록한 돌기로 인해더 강한 근막이완 효과가 있습니다.​​​자 이제 상일 PT와 함께폼롤러를 이용한 복부 운동에 대해 알아볼게요!​​1. 폼롤러가 무릎 아래에 오도록 위치시킨 후플랭크 자세를 만들어 주세요.​​​​2. 내쉬는 호흡에 무릎 구부리며 가슴 쪽으로 당겨 주세요.​이때, 골반을 약간 말아내면서 동작하시면복부의 근력 부족으로 허리가 아픈 걸 방지하실 수 있어요!​​​​3. 마시는 호흡에 준비 자세로 돌아오시면 됩니다.​​​상일 PT와 함께 연결 동작으로 볼게요~!​​​​이번에는 등척성 운동으로 버티는 동작인데요.​이웃님들도 익숙하실만한 동작에폼롤러를 사용해 동작해 보았습니다ㅎㅎ​​​1. 위 동작보다 폼롤러를 더 아래쪽에 위치할게요.​폼롤러가 발목에 오도록 두고 플랭크 자세를 만들어 주세요.​​​​2. 그대로 자세를 유지한 후 호흡을 하며 버텨주시면 됩니다.​​바닥에서 진행할 때보다폼롤러 위에 다리를 올려두고 하는 동작은 난이도가 더 높으니,​허리가 아프신 분들은폼롤러의 위치를 무릎 아래로 변경해서 진행하셔도 좋습니다 : )​​​상일 PT와 동영상으로 볼게요~!​​​​오늘은 상일 PT와 함께집에 있는 폼롤러를 사용한  운동에 대해 알아보았습니다.​​마사지와 운동을 함께 할 수 있는 폼롤러!​너무 유용하지 않나요~?ㅎㅎ​다양한 폼롤러 사용법!리본필라테스 고덕상일점이 알려드릴게요! :-))​​​​- 세부 주소-​서울시 강동구 고덕로 399고덕 센트럴푸르지오 2층 231호 리본필라테스​​- 센터 운영시간 -​MON - FRIam09:00 ~ pm10:00​SATam09:00 ~ pm03:00​SUN / HOLLIDAYclosed​|문서|성남한의원 골다공증 증상에는 어떤 것들이 있나요​​성남한의원골다공증 증상에는 어떤것들이 있나요​​​​​​해당 포스팅은 의료법 제56조 1항의 수칙에 의거하여 작성하였습니다.​|문서|실리프팅잘하는곳 중요한 이유실리프팅잘하는곳 중요한 이유​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|여름철 몸과 마음 관리는 어떻게 할까?여름철 6월이 시작되면서 날씨가 점점 더워지고 있습니다. 여러분께서는 더위를 어떻게 이겨내시나요?시원한 맥주 또는 과일 그리고 팥빙수 등 차가운 음식으로 더위를 해소하시거나 에어컨, 미니선풍기 등으로 땀을 식히기도 합니다. 여기서 한 가지 더 중요한 관리를 생각해 본다면 무엇이 있을까요? 평상시 놓치기 쉬운 것이 바로 건강한 영양섭취와 마음 관리가 아닐까 싶습니다.​건강한 삶을 위한 다양한 음식과 영양 컨텐츠를 제공하는 웹 사이트인 Naturally Savvy에서는 현대인들은 하루 일정 대부분을 작은 일들이나 밀린 업무를 처리하고 가정과 자신의 삶을 질서 있게 유지하려고 노력을 많이 하게 되는데 이것이 개인에게 강도 높은 일로 작동한다고 합니다. 심지어 낮과 밤에 강도 높은 일을 하지 않을 때에도 스트레스 호르몬인 코르티솔의 수치는 계속 높아진 상태를 유지할 수 있다고 하는데요. 이러한 스트레스를 떨어뜨리지 못하고 평온한 상태로 되돌아가는 경우가 많다고 합니다.​높은 코르티솔 수치는 몇 가지 건강상 위험이 올 수 있습니다. 한 가지는 음식에 대한 욕구를 증가시켜 설탕이 함유된 음식을 구매할 확률이 더 높다는 것입니다. 동일한 코르티솔은 지방세포의 효소를 촉진시켜 코르티솔을 더 많은 코르티솔로 변형시킬 수도 있습니다. 이것은 높은 코르티솔이 더 많은 지방으로 변할 수 있다는 것을 의미하며 결국, 당뇨병과 심장병과 같은 성인병 위험을 높입니다.​어떤 음식들은 여러분의 삶에서 평온함을 회복하는 데 도움을 줄 수 있습니다. 감정적인 자극이 필요할 때, 그리고 일시적인, 심지어 잠깐의 스트레스 해소를 제공하는 달콤한 음식에 대해 말하는 것이 아닙니다. 사실, 이러한 달콤한 음식은 섭취 후에 죄책감을 더 느끼거나 스스로에게 화가 나는 경우가 더 많습니다.​@다크초콜릿 출처- naturallysavvy.com아스파라거스식이섬유와 이눌린 성분이 풍부한 이 고귀한 줄기채소에는 엽산이 풍부합니다. 성인 2608 명을 대상으로 한 연구에 따르면 엽산 함량이 높은 음식을 가장 많이 섭취 한 사람들은 가장 적은 양을 섭취 한 사람들보다 우울증 위험이 더 낮았습니다.​아보카도아보카도는 다른 과일보다 더 많은 엽산(비타민B의 일종)을 함유하고 있을 뿐만 아니라 건강한 지방과 글루타티온, 루테인, 베타카로틴, 비타민E와 같은 강력한 항산화제를 함유하고 있어 세포를 손상시키는 활성산소와 싸우는 역할을 합니다. 아보카도는 불포화지방산이 풍부해, 칼로리가 약간 높지만 샐러드 (잎이 많은 채소-더 차분한 음식!) 또는 샌드위치에 얇게 올려 섭취하면 충분합니다.​베리류베리류는 스트레스 감소제로 역할을 해온 비타민C의 기초 원료입니다.연구에서는, 500mg의 비타민C가 고등학생들의 불안감을 줄여주는 것으로 밝혀졌다. 또 다른 연구에서는 비타민 C가 제2형 당뇨병에 걸린 사람들의 불안감을 줄이는 데 효과적이라는 것을 발견했습니다.​카모마일차허브티는 차분함을 느끼는 데 도움이 되는 다소 검증된 방법입니다. 펜실베이니아 대학 연구에서 실시한 두 가지 연구에서는 이러한 이점을 설명하는 데 도움이 됩니다. 2009년 연구에서 불안 또는 우울증을 앓고 있는 57명의 성인들에게 8주 동안 카모마일 추출물과 위약을 투여했으며 카모마일을 복용한 사람들에게 분명한 항불안 효과가 나타났습니다. 2012년 후속 연구에서 연구원들은 카모마일이 불안 완화와 함께 항우울 효과도 제공한다고 발표했습니다.​다크초콜릿다크초콜릿을 섭취할 땐 편안한 한숨을 내쉬어도 좋습니다. 다크초콜릿은 편안한 음식 그 이상이라는 것이 밝혀졌습니다. 그것은 혈압을 낮추고 플라보놀과 폴리페놀의 형태로 상당한 양의 항산화 물질을 제공할 뿐만 아니라 세로토닌 수치를 증가시킬 수 있습니다. 그러나 카페인, 칼로리 특히 다크초콜릿에 설탕과 유지방이 들어갔는지 정확한 확인이 필요합니다. 또한 적은 양을 자주 섭취하는 것을 지켜야 합니다.​발효식품건강한 장은 더 건강하고 침착하고 편안한 뇌를 의미할 수 있습니다. 장과 뇌 사이에는 직접적인 연결고리(축)가 있기 때문입니다. 따라서 신뢰할 수 있는 유익한 박테리아(프로바이오틱스) 공급원이 포함된 발효식품은 미주신경을 통해 뇌 화학에 직접적인 영향을 미칠 수 있습니다. 실제로 캐나다의 새로운 (2016년 9월) 리뷰에서는 "프로바이오틱 보충제의 명백한 심리적 이점"을 언급했습니다. 검증 가능한 양의 프로바이오틱스가 포함된 식품을 선택하거나 더 나은 음식을 선택하고 발효야채, 케피어, 소금에 절인 양배추 및 요구르트를 직접 만들면 도움이 된다고 합니다.인스타그램 @dain__table 님께서 만드신 채소와 100%통밀 샌드위치잎이 많은 채소케일, 시금치, 근대, 겨자잎 및 기타 잎채소는 마음을 진정시키는 데 도움을 주는 영양소인 엽산과 마그네슘의 훌륭한 공급원입니다. 잎이 많은 채소, 아스파라거스, 아보카도 몇 조각으로 샐러드를 만들면 스트레스를 줄여주는 최적의 식단이 완성됩니다.​오트밀오트밀은 두 가지 방법으로 스트레스를 줄여 준다고 말할 수 있습니다. 첫째, 가격도 저렴하고 만들기 쉽기 때문에 준비 시간을 많이 소비하지 않습니다. 둘째, 뇌에서 세로토닌이라는 신경전달물질을 만들도록 합니다. 소량의 베리류와 함께 오트밀 한 그릇을 즐기면 일석이조입니다.​견과류와 씨앗치아씨, 해바라기, 아마씨, 참깨는 세로토닌의 전구체인 마그네슘을 많이 제공합니다. 연구에 따르면 마그네슘 결핍은 불안, 우울증 및 공황장애와 관련이 있다고 합니다. Nutrition Neuroscience의 한 연구에 따르면 마그네슘 섭취가 우울증 감소와 관련이 있음을 발견했습니다. 성인 5,708 명을 대상으로 한 또 다른 연구에서는 마그네슘 섭취와 우울증 사이의 관계를 설명해 주었습니다. 잎이 많은 채소샐러드에 다양한 씨앗을 넣거나 오트밀에 섞고 스무디에 섞어 간식으로 즐기면 어떨까요!​또한 견과류에는 마그네슘과 건강한 지방이 포함되어 있어 평온함을 유지하는 데 도움이 됩니다.​출처- https://naturallysavvy.com/eat/9-foods-that-calm-your-nerves-and-mind/​​​​​​​​​​​​​​​|문서|모발 미네랄 검사 (체내중금속/ 미네랄 검출 검사)안녕하세요 꿈투약사입니다.​어제 뉴스를 보다가 스리랑카 앞바다 화재 화물선이 결국 침몰하기 시작했다는 기사를 보았고요, 오늘 아침 스리랑카 해변가가 잿더미로 덮혀 관계자들이 제거하고 있다는 기사를 접했습니다.​6/4 스리랑카 해변 화재 잔해물을 제거하는 모습 /  출처 : EPA연합뉴스​이번 사건으로 인해 유독한 플라스틱 잔재들이 얼마나 바다를 오염시킬지... 상상만으로도 너무 끔찍하네요.​그래서 그 기사를 보다가 오늘은 중금속에 대한 이야기를 해봐야겠다고 생각을 했습니다^^​현재 기능의학 분야에서 이뤄지는 여러가지 검사들은 특정한 병을 알아내기 위한 ‘진단’보다는 '현재 내 몸의 상태’를 알아보기 위한 목적이 더 큽니다.​오늘은 여러가지 검사 중에서 중금속의 오염도 여부와 미네랄의 양과 비율을 파악할 수 있는 모발 미네랄 검사에 대해서 이야기해 볼게요~​모발 미네랄 검사란?​이 검사는 모발 내 축적되어 있는 미네랄과 중금속을 분석하여 유해 중금속 오염 여부와 각종 미네랄의 균형 상태를 알아볼 수 있는 검사에요.​유해 중금속이 체내로 들어오면 배출이 어렵다는 이야기 한번쯤은 들어보셨죠?​우리 몸에서는 중금속에 오염이 되면 이로 인한 인체의 손상을 줄이기 위해 ‘모발’과 같은 연조직으로 중금속을 배출하도록 하는 ‘항상성 메커니즘’이 돌아가고 있어요.​​모발은 그 당시 내 몸의 컨디션(중금속 중독 여부)를 모발 속에 기록처럼 남기게 되어 있는데요, 그래서 모근 쪽 머리카락 약 3cm 정도를 채취하여 분석하게 되면 만성적인 중금속 오염여부와 필수 미네랄을 확인할 수가 있습니다.​연예인들 마약 검사 할 때 모발을 이용하는 이유도 비슷한데요, 바로 모발 속에는 그 당시의 기록이 고스란히 남기 때문이에요.​1.검사 결과로 알 수 있는 내용늘 피곤하고, 두통도 심하고, 집중력도 떨어지고, 기분도 심하게 다운되는 등 우리는 원인을 알 수 없는 여러 증상으로 고통을 받곤 하는데요,​​다른 특별한 이유가 없는데 이런 증상이 지속적으로 나타난다면 체내 중금속 축적으로 인해 대사과정에 연관된 효소나 DNA 등에 문제가 생겨 나타난 것일 가능성도 생각해 볼 필요가 있어요.​따라서 모발 미네랄 검사를 통해 아연, 마그네슘, 칼슘 등 영양 미네랄의 결핍 및 또는 과잉의 불균형을 체크해 보는 것이 좋답니다.​2.검사항목이 검사로는 대다수의 중금속 검출 여부를 확인할 수 있는데요 대표적인 검출 가능한 중금속과 미네랄은 다음과 같아요.​1)중금속 : 수은, 납, 비소, 알루미늄, 카드뮴, 우라늄, 비스무스, 세슘, 바륨, 베릴륨 등​2)미네랄 : 칼슘, 마그네슘, 인, 나트륨, 칼륨, 아연, 망간, 구리, 철, 크롬, 셀레늄, 몰리브덴, 붕소, 코발트, 황, 바나듐, 스트론튬, 리튬, 게르마늄, 주석 등​3)중요미네랄 비율 : Na/K, Ca/K, Ca/P, An/Cu, Na/Mg, Ca/Mg, Fe/Cu​3.검사 결과와 치료검사 결과에 따라 중금속이 체내에 많이 축적되어 있으면, 축적된 중금속의 종류에 따라 해독 및 배출을 촉진시키기 위한 경구제 또는 킬레이션 주사 치료를 받아야 하는데요, '킬레이션 주사 치료' 라고 검색해 보시면 여러 병원을 찾아 보실 수 있을 거에요.​4. 중금속 중독의 증상과 치료그렇다면 내가 만약 중금속에 중독되었다면 어떤 증상이 나타날까요?​노화, 암, 신장질환, 산화스트레스 증가, 피로, 두통, 피부질환, 근력약화, 탈모, 신경예민, 지능저하, 불면, 식욕부진, 과잉흥분 등 일일이 나열할 수 없을 정도의 수많은 증상이 나타나기 때문에 검사에서 유해 중금속이 많이 검출되었다면 킬레이션 치료 등을 통해 배출해주어야 합니다.​​중금속 중독을 치료할 수 있는 방법으로는 현재 킬레이팅제제 (DMSA, Ca-EDTA, Mg-K EDTA), 아세틸시스테인, 비타민 C, 아연, 비타민 B1, 알파리포산, 글루타치온 등이 있습니다.​하지만 중금속 중독을 치료하는 방법은 아직 완벽하게 발달되어 있지가 않아요. 따라서 최대한 우리 몸 속으로 들어오는 중금속의 양을 줄이는 것이 현재로서는 중금속의 위험에서 벗어날 수 있는 가장 좋은 방법이라 생각됩니다.​5.체내 미네랄의 기능미네랄은 우리 몸에 미량 존재하지만 각종 신진대사 작용과 신경 전기작용을 일으키는 주요 원소입니다. 검사지에서 나타나는 미네랄의 각각의 절대량 보다는 이들의 비율, 즉 각 미네랄의 상대적인 양을 통해 현재, 그리고 미래의 건강 상태를 유추해 볼 수 있어요.​이 내용은 좀 복잡하고 깊은 내용이라 더 공부가 필요한데요, 제가 아는 선에서 간단시 설명을 드리면, 모발 미네랄 검사를 통해서 나온 주요 미네랄 간의 비율로 다양한 해석을 할 수 있어요.​​예를 들어 스트레스와 관련되어서는 부신피로 미네랄(Na/Mg), 갑상선/부갑상선이 조절하는 미네랄(Ca/K), 체내 에너지 생성과 관련된 미네랄(Mg P), 특정 효소나 호르몬과 관련된 미네랄 등을 파악하게 되면 실제 체내에서 일어나는 생화학적 반응과 연관지어 의미를 찾을 수 있답니다.​이 부분은 저도 조금 더 공부를 해 보고 포스팅해 볼게요~^^모발 미네랄 검사의 의의이 검사가 단순히 우리 몸의 미네랄의 수준을 측정하는 검사라고 생각하시면 안되요. 왜냐하면 모발에서 검출된 미네랄의 수치가 우리 몸 전체의 미네랄과 100% 일치하지는 않기 때문인데요​​다만 모발에 나타난 미네랄의 분포 상태를 통해 잠재된 질병을 파악하고 그 원인을 제거해 건강을 증진시키기 위한 예방의 목적으로 생각하시는 게 좋아요.또한 각종 내분비계와 연관이 있는 미네랄의 양을 파악하여 대사상태를 유추해 볼 수도 있고요~​따라서 모발 검사 결과에 나온 수치에 집중하기 보다는 평소 본인의 건강상태, 생활습관, 병력 등을 전반적으로 파악하여 내가 겪는 증상과의 연관성 측면에서 해석하는 게 중요하다는 사실!!​​모발검사 하나로 모든 것을 파악할 수는 없겠지만 체내에 축적된 중금속을 찾아 이를 배출해 주고, 내 몸 속의 미네랄이 어떤 방향성으로 가는지를 파악하여 앞으로 더 건강한 삶을 살 수 있는 지표로 활용한다면 매우 의미있는 검사가 될 수 있다는 생각이 드네요​오늘은 날씨가 화창하네요~~ 이 글을 읽으시는 모든 분들 오늘도 건강하고 행복한 하루 보내세용!!​​|문서|[포항치아교정] 치아재교정, 다시 해야 한다면 신중하게어렸을 때 교정치료를 받았는데 다시 치아가 불규칙해졌어요. 왜 그런가요?교정치료 후 치아는 원래 상태로 회귀하려는 현상을 가집니다. 그 원인은 매우 다양합니다. 교정치료 후 새로운 치아 위치에 적응하기 위한 잇몸 주위 조직의 재형성이 활발해집니다. 치아 주위의 잇몸은 치아 이동 시 원래의 위치로 되돌아가려는 조직 기억력을 가지는데 이 힘은 치아 이동 직후 6개월~1년 사이에 가장 활발하며, 이 때문에 교정장치 제거 후 치료 결과를 유지하기 위해 고정식이나 가철식 유지 장치를 착용하게 됩니다. 만약 장치에 대한 환자의 협조도가 불량하다면 가지런했던 치아의 배열이 원래의 상태로 돌아갈 확률이 높겠죠?​주로 교정치료를 받게 되는 유, 청소년기에는 치료 종료 후에도 키나 악골의 성장이 지속됩니다. 이런 경우 악안면 잔여 성장이 발현되면서 치아의 맞물림을 어긋나게 하기도 합니다. 특히 주걱턱 등과 같이 원래 악골 성장의 유형이 정상적이지 못했던 경우 재발의 확률이 더 높습니다. 이러한 나쁜 성장 유형을 가진 경우 악안면 연조직에 부조화가 나타나기 쉽고, 낮게 위치된 혀나 구호흡 경향 또는 혀 내밀기와 손가락 빨기 등 잔존 악습관 역시 새로운 위치로의 치아 정착을 방해하는 요소가 됩니다.​또한 physiologic tooth movement라 하여 교정치료를 하지 않은 경우에도 평생에 걸쳐 치열궁의 길이와 폭이 줄어듦과 동시에 씹는 힘이 전방으로 향하는 변화가 나타나는데 이로 인해 앞니가 울퉁불퉁해지는 변화가 생기게 됩니다.그럼 재교정 치료를 자주 해야 하나요?아닙니다. 특별한 경우를 제외하고 교정 의사의 지시에 따라 유지 장치를 잘 착용한 대부분의 경우에서 이런 변화가 크지 않고, 10~20년에 걸쳐 서서히 나타납니다.교정장치를 다시 붙이는 게 부담스러워요. 재교정 치료 시 어떤 장치를 사용하게 되나요?보통 추가 교정치료의 경우 원래 상태보다는 덜 심각한 상태가 많으므로 이러한 경우 꼈다 뺐다 하는 장치로도 치아를 움직일 수 있습니다. 물론 상태가 심각한 경우 이러한 간단한 장치만으로 해결되지 않는 경우도 있으니 우선 정확한 상담 및 진단을 받아보실 것을 권해드립니다.다시 치료하면 잇몸이 더 나빠지지 않나요?다시 울퉁불퉁해진 치아로 인해 구강 위생 유지가 더 어렵고, 잇몸뼈의 형태 또한 잇몸 질환에 더 취약한 상태가 될 수 있습니다. 정확한 진단과 알맞은 치료법으로 추가 치료를 받으신다면 더 만족스러운 잇몸 건강을 회복하실 수 있습니다.​​재교정 치료를 하면 어떤 점이 좋을까요?나이가 듦에 따라 나타나는 자연스러운 치아의 이동들로 인해 첫 교정 치료 후 세월이 흘러 추가 교정치료를 생각하게 됩니다. 추가 교정 치료를 통해 처음 교정치료 후 가지런했던 치아와 자신감 있는 미소로 되돌아갈 수 있습니다. 나이가 들면서 무너진 교합을 되찾으세요!​​예스교정과치과치아재교정, 다시 해야 한다면 신중하게|문서|미얀마: “환자의 의료 서비스 접근성이 보장되어야 합니다”HIV/C형 간염 환자가 미얀마 양곤의 국경없는의사회 진료소에서 진료받고 있다. © MSF/Ben Small국경없는의사회는 현재 미얀마를 통제하고 있는 군부와 기타 단체들이 가능한 모든 방법을 동원하여 미얀마 전역의 환자가 안전하게 의료 서비스를 받을 수 있도록 보장할 것을 촉구하고 있다. 나아가 모든 의료 종사자는 공격, 구금 및 위협을 당하지 않고 생명을 구하는 의료 행위를 할 수 있는 환경이 보장되어야 한다.​미얀마에서 군부가 정권을 장악한 지 4개월 가까이 된 현재, 미얀마의 공공 의료 서비스는 심각한 차질을 빚고 있다. 대부분의 공공 병원과 진료소는 폐쇄했거나 군이 점거했으며, 그나마 운영이 되고 있는 의료 시설에서는 의료 파업으로 인해 제공되는 서비스가 극히 제한적이다. 국경없는의사회 또한 전문 치료가 필요한 환자를 이송할 병원이 거의 없는 상황이다. 이러한 어려움으로 인해 의료 서비스 접근 장벽이 더욱 높아졌다.​뿐만 아니라 미얀마의 코로나19 진단, 치료 및 백신접종 역량 또한 군부 정권 장악 이후 현저히 축소되어 코로나19가 재확산할 경우 큰 공중보건 위기가 닥칠 수 있다.​​불안정한 정세로 제한된 의료 서비스 접근성​현재 미얀마 환자들은 비용을 감당하기 어려운 민간 의료시설 또는 군부가 통제하는 병원을 찾아야 한다. 군이 통제하는 병원은 환자가 시위나 '시민 불복종 운동'(CDM·Civil Disobedience Movement)에 참여한 경우 환자의 안전이 위협을 당할 수도 있다.​일부 지역에 비정부단체가 운영하는 진료소가 있긴 하지만 지역의 필요를 감당하기엔 역부족인데다 군부에 의해 활동이 제한되기도 했다. 국경없는의사회가 지원하는 한 진료소는 시위 참여자를 치료하지 말라는 보안군의 명령을 전달 받았으며, 응급실 병상을 치우고 부상자를 군 병원이나 군부 통제 병원으로 이송하라고 명령했다. 또한 경찰은 진료소 자원봉사자를 시위 참여를 명목으로 체포하여 다른 진료소 직원들에 대한 신상 정보를 요구했다. 해당 진료소는 잠정 폐쇄되었다가 현재는 소규모 기본 의료 지원팀인 스켈레톤(skeleton) 팀이 운영하고 있다.​현재 미얀마의 환자들은 치료를 받기 위해 먼 거리를 이동해야 하는데, 불안정한 정세로 인해 매우 위험하다. 검문소마다 배치된 보안군에게 조사를 받고 소지품 수색을 거치며, 위협을 당하기도 한다. HIV나 결핵, C형 간염과 같이 장기적으로 주기적 치료가 필요한 환자에게는 이렇게 불안정한 정세로 인한 치료 중단은 생명을 위협할 수도 있다.​국경없는의사회 직원이 양곤의 국경없는의사회 진료소에서 환자에게 처방하기 위한 의약품을 준비하고 있다. © MSF/Ben Small환자들은 진료소에서 약을 받을 수 있을지 우려하고 있습니다. 검문소의 보안군이 환자를 통과시켜주지 않는다면,의료진이 환자를 위해 할 수 있는 일은 아무것도 없습니다.카친(Kachin) 주 병원의 국경없는의사회 의사의료진을 향한 공격​의사와 간호사는 계속해서 폭력의 표적이 되고 있다. 국경없는의사회가 지원하는 의료시설에서는 의료진이 체포 및 구금되었다는 소식이 들리기도 했다.​세계보건기구(WHO)의 의료시설 공격 감시 체계(Surveillance System of Attacks on Healthcare)에 따르면 미얀마에서는 군부 정권 장악 이후 미얀마에서는 의료진 및 의료 시설에 대한 공격이 179건 발생했으며, 13명이 사망했다.​평화적인 시위의 선두에서 부상자를 치료하던 응급 의료진과 긴급 구조원이 실탄에 맞는 모습이 여러 언론 매체를 통해 보도되었다. 국경없는의사회의 협력 단체 또한 시위 부상자에게 응급처치를 하던 단체가 습격을 당하고 보급 물자가 파괴된 것을 직접 목격하기도 했다.인도적 지원을 위협하는 경제적 여파​미얀마의 공공 의료시스템이 악화되면서 경제도 무너지고 있다. 현금자동인출기가 채워지지 않아 사람들은 매일 긴 줄을 서고, 현금 확보는 더더욱 어려워지고 있다. 미얀마 차트(Kyat)화의 가치가 달러 대비 17% 급락하며 수입품이나 식용류, 쌀, 연료의 물가는 급증하고 있다.​인도주의 단체 또한 현금 부족과 물가 상승으로 큰 어려움을 겪고 있다. 국경없는의사회를 비롯한 단체들은  물자 및 의약품 구입 및 수송, 직원 급여 지급 등에 차질을 빚고 있다.​카친(Kachin) 주에서 운영하는 국경없는의사회의 HIV 프로젝트 또한 영향을 받았다. 군부가 정권을 장악한 2월 1일 이전에는 국경없는의사회가 HIV 환자 코호트를 미얀마 정부가 운영하는 국가 에이즈 프로그램(NAP: National AIDS Programme)으로 점진적 인계를 진행하고 있었다. 하지만 국가 에이즈 프로그램을 담당하는 진료소가 운영을 중단하여 약2000명의 기존 HIV 환자가 국경없는의사회 시설로 돌아와 진료와 약 처방을 받았다. 이에 더해 200명 이상의 신규 HIV 환자가 등록하기도 했다.​HIV와 C형 간염 동시 감염 환자 두 명이 양곤의 국경없는의사회 진료소에서 진료받고 있다. © MSF/Ben Small한편 라카인(Rakhine) 주의 로힝야 난민 캠프는 고질적인 식수·위생 문제를 겪어왔는데, 깨끗한 식수를 구하려면 인도적 단체의 지원에 의존해야 했다. 하지만 최근 현금 확보와 캠프 내 물자 유입에 어려움을 겪고 있는 여러 인도적 지원 단체가 활동을 축소하면서, 급성 수양성 설사 환자가 급증했다.​인도적 위기를 심화하는 분쟁의 재점화​유엔난민기구(UNHCR)에 따르면 2월 1일 이후 미얀마 내부에서는 6만 명, 주변국에서는 1만 명이 피난한 것으로 추산된다. 주로 미얀마 국경지역, 특히 친(Chin), 카친(Kachin), 케인(Kayin) 주에서 분쟁이 재점화되면서 피난한 이들이다. 군과 소수민족 무장단체간 갈등이 다시 불거지고 있으며, 민주화 세력의 시민방위군(People’s Defense Force) 개입도 점차 늘고 있다. 공습과 포격으로 주민들은 집을 떠나 피신하고 있고, 민간인 사상자도 계속해서 발생하고 있다.​국경없는의사회는 카친 주의 한 마을에서 발생한 무력충돌로 직원을 철수시켜야 했는데, 이로 인해 국경없는의사회가 제공하던 의료 서비스가 일시적으로 중단됐다. 카친 지역에서는 포격과 총격이 일상적으로 계속되고 있다. 이러한 환경은 국경없는의사회의 활동뿐만 아니라 직원의 안전에도 영향을 미치며, 환자가 치료를 위해 이동하는 것 또한 제한하기 때문에 매우 우려스러운 상황이다. 의료 종사자와 인도주의 단체는 폭력의 대상이 되어선 안 되며, 분쟁지역에 안전하게 접근해 환자의 생명을 구할 수 있어야 한다.​국경없는의사회는 나날이 악화하는 의료 위기 상황에 처한 미얀마 환자에 대해 심각한 우려를 표하고 있다. 의료 종사자에 대한 폭력, 구금 및 위협 등 환자와 부상자의 의료 서비스 접근을 가로막는 장벽은 즉시 제거되어야 한다.​국경없는의사회는 1992년부터 미얀마에서 의료 및 인도적 지원 활동을 개진해왔다. 현재 1100명 이상의 국경없는의사회 직원이 미얀마 전역의 의료 시설 및 이동 진료소에서 양질의 의료서비스를 제공하고 있다.​2월 18일자 국경없는의사회의 미얀마 관련 입장문 읽어보기: https://msf.or.kr/article/msf-concerned-welfare-people-myanmar​​​​#미얀마 #인도적위기 #인도주의 #구호활동 #국경없는의사회 #국제NGO #NGO단체 #의료구호 #국제구호 #해외후원 #후원하기 #후원단체 #기부하기 #기부 #기부천사 #MSF #MSFKorea|문서|​당독소 다이어트 방법 필독!안녕하세요 이웃님들!혹시 당독소 라는 단어 들어보셨나요?간단하게 말씀드리면체내에 당분이 과다로 생성되어혈관을 비롯한 몸 구석구석에안 좋은 영향을 끼치는 건데요!방치하게 되면 비만이나,심혈관질환, 당뇨 등의주 원인이 될 수 있기 때문에미리부터 꾸준하게 관리를 해줘야 한다고 해요.저도 한 두살 나이를 먹어가니없었던 아랫배가 나오고혈압이 높게 나오는 것 같아서여러가지를 알아보던 중에 당독소에도움이 된다는 햄프씨드라는 걸알게 되었습니다.이 단어들이 조금 낯설었던 저는여러가지 매체를 통하여 검색을시도했는데요. 이미 많은 분들이구매하셔서 그 효과를느끼고 계신 성분이었어요.이게 당독소 다이어트에 도움이 되는이유를 알아보고 정리한 걸 말씀드릴게요!우선 순수한 식물성 오일 100%를사용하여 트랜스지방이나 콜레스테롤이0g인 식물성 오일을 사용했다고 해요.또한 2가지의 핵심영양성분인카나비노이드와 플라보노이드가포함되어있다고 하는데요!카나비 성분은 저희 신체의수많은 세포들이 정상 상태로활성화 되도록 도와주는 역할을 한다고해요.염증이 생겼을 땐 자가먼역시스템을통하여 치유가 될 수 있도록 도와주고열이 오른다면 열을 떨어트려 주는전체적으로 밸런스를 맞춰주는역할을 하는 성분이라고 합니다~이렇게 신체기능 향상에도움이 되는 카나비노이드 성분은풍부한 식이섬유를 함유하고 있어배변에도 도움이 되고 당독소 다이어트에도좋다고 하니 제가 딱 필요한 효능만모아 놨다고 해도 과언이 아니에요.​당독소 다이어트 라던지심혈관계 질환 예방 이라던지제대로 효과를 보기 위해서는제품을 잘 선택해야하는데요.시중 대마종자유끼리 꼼꼼하게 비교하고기준을 세워 골랐는데 닥터린의파이토 대마종자유가 가장 적합하다는생각이 들어 선택하게 되었어요.액상 방식의 오일 타입으로도판매가 되고 있는 걸 보았는데꼼꼼하지 못 한 저로서는보관이나 섭취방법에 번거로움을느낄 것 같아서 캡슐타입인닥터린을 선택하게 되었답니다~이왕 마음을 먹은 거제대로 된 효과를 느끼기 위하여주성분 하나하나 살펴보았는데요!제조과정에서 어떤 시스템을 적용했는지품질이 안전하고 좋은 종자가사용되었는지 등의 기준을 세워찬찬히 살펴보았어요!저와 비슷한 고민을 갖고 계신 분들에겐여러모로 도움이 많이 되는 글이될 것 같으니까 꼭 읽어보시면좋겠습니다 ^_^우선 제품에 WCS마크가기재되어있는지 확인 해보셔야해요.대마종자유의 경우 종자부터 추출까지수많은 과정을 거치게 되는데요!이동하면서 오일의산패화가 빠르게 진행될 수도 있고이는  발암물질로 변질 될가능성이 높아지기 때문에 피하는 게 좋아요.그래서 모든 제조 과정이 한 공간에서이루어진 원스톱시스템 제품에만 부착되는WCS 표기 여부를 확인하는 게 좋습니다~다음은 AOSCA / CSGA 인증이에요!대마종자의 종류는 500여가지가있을 정도로 굉장히 다양한데요!그만큼 각 종자마다의 성분과함량에도 큰 편차가 있다고 해요.캐나다랑 미국에서는 이 중에서우수종자만을 선별하기 위해총 4단계의 복잡한 검수과정을 거치는데이게 AOSCA / CSGA 입니다!제가 고른 건 두 가지인증을 다 받은 제품이라서더욱 믿음이 갔었어요 ^^다음은 어떤 필터링 공법을이용했는지 여부예요!보통 햄프씨드를 추출하는 과정에서는슬러지라는 찌꺼기가 나오게 되는데이게 잘 걸러지지 않을 경우오일이 산패가 되는 현상으로직결 된다고 해요. 그래서마이크로 필터링을 사용하여수차례 불순물들을 걸러내야지만순도 높은 대마종자유 섭취가가능하니 꼭 참고하시길 바라요.이에 관련하여설명이 없는 제품들은별로 언급 드리고 싶지 않습니다.마지막으로 체크하실 부분은화학부형물 첨가 유무예요!대부분의 제품들이생산성 향상이나 맛, 향을 위해헥산 등의 화학용매를 이용하여오일 추출을 하고 있어요.아무리 극소량이라고 한들지속적으로 체내에 쌓인다고하니이게 나중에 어떤 부작용으로나타날지 너무 불안하더라구요.또한 고온에서 추출 된 oil들은당독소를 없애주는 성분을 파괴하고기타 영양소들도 파괴 될 수 있어서콜드프레스 (냉압착방식) 방식을사용한 것을 고르시는 게 영양 손실을최소화하는 방법 중 하나입니다~당독소 다이어트를 위하여 구매하게 된대마종자유 제품의 경우 잔류농약불검출에대한 성적서가 사이트에 기재 되어 있어서더욱 신뢰가 쌓이기 시작했어요.주 성분들이 수입되서 생산 될 경우각 국가마다의 유기농 인증 기준이다르기 때문에 큰 의미가 없다고 합니다.그래서 꼭 잔류농약불검출에 대한성적서를 확인 해보시고 구매를결정하시는 게 큰 도움이 될 거예요!앞서 말씀들드린 여러 기준들로상품을 구매한 결과 저는매우 만족스럽게 효과를 보고 있어요!특히 평소 알약 정제를 먹으면속이 더부룩하거나, 불편한 체질이기 때문에걱정을 조금 했었는데이건 해조류에서 추출한 식물성 캡슐이라확실히 속이 편하고 소화도잘 되는 것 같더라구요!1일 1회 1정이라는 간편한섭취방법으로 편하게 먹으면서당독소 다이어트에 도움을 받을 수 있었어요!저와 비슷한 증상으로콜레스테롤이나 비만에 대해걱정이 되시는 분들 중당독소 다이어트에 관심이 있다면꼭 한 번 추천드리고픈 제품이에요!저는 영양제만 섭취하는 것이 아니라일상생활 속에서의 생활습관도 조금씩개선하려고 노력하면서 꾸준히 먹어줬더니조금씩 신체 기능이 활성화 되면서가벼워지고 있는 기분이 들어요.앞으로도 건강한 신체를 위해서꾸준하게 복용 할 예정입니다.오늘은 당독소 다이어트와 관련 된이야기를 들려드렸는데요!오랜만에 마음에 드는 상품을만나게 되어서 보다 자세하게정보를 공유해드렸는데 괜찮으셨나요?여러분도 저 처럼 여러가지를비교해보시면서 꼭 자신에게잘 맞는 걸 고르시길 바라요.업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성 되었습니다.|문서|수술 없이 허리디스크 치료해요, 풍무동도수치료​#풍무동도수치료허리디스크 초기 증상은 다른 질환들과는 다르게 증상이 뚜렷하지 않아 근육통으로 오인하기 쉬운데요. 다만 이러한 증세가 방치되면 디스크가 꽤 진행된 상태로 진단을 받는 경우가 많아 치료를 서두르는 것이 좋습니다. 만약 책상에 앉아 있는 시간이 많은 직장인이나 학생, 무거운 짐을 드러나르는 직업군에 계신 분들 중 허리 통증으로 고생하고 있다면 더욱 관심을 갖고 지켜보는 것이 좋겠습니다.​외부의 충격이 지속되면 디스크에 손상이 될 수 있어요허리디스크는 척추뼈와 뼈 사이에 존재하는 구조물인 추간판이 잘못된 습관이나 후천적인 요인으로 장기간 척추와 주변 조직에 과한 하중이 가해져 추간판이 원래 있어야 하는 자리에서 탈출하거나 파열되어 신경을 압박하는 질환을 말합니다. 추간판은 디스크라도 불리는데 이 구조물은 허리가 원활하게 움직이는 것을 돕고 외부로부터의 충격을 흡수하는 역할을 합니다.​허리디스크 증상은?이 질환에 노출이 되면, 허리와 다리에 통증과 저림 증상이 발생합니다. 심할 경우 허리디스크가 발생한 부위에 따라서 신체 전반적으로 불균형을 초래할 뿐더러 하지 근력이 감소해 발목이나 발가락을 못 움직이는 경우도 있습니다. 또한 기침 및 재채기 시 일시적으로 통증이 더욱 심하게 느껴지고 허리를 굽힐 때 통증이 더욱 심해지며 편 상태에서는 완화되는 것을 느낄 수 있습니다.​1:1 맞춤 도수치료로 허리디스크 치료​초기에는 약물치료, 도수치료, 물리치료, 주사치료 등의 비수술적 치료를 통해 80~90%는 호전을 기대할 수 있는데요. 그중에서도 도수치료는 전문 도수치료사의 손만을 이용하는 치료법으로 틀어진 관절 및 척추를 바로잡아 통증 완화에 도움을 주는 치료법입니다. 절개나 마취를 하지 않기 때문에 환자분들의 부담이 없고 부작용에 위험도 거의 없습니다. 또한 치료시간도 10~15분으로 짧기 때문에 직장인이나 학생들에게도 적용 가능합니다.다만 도수치료의 경우 수기로 진행되는 치료이다 보니 숙련된 도수치료사를 통해 보다 체계적으로 진행이 되어야 합니다. 따라서 환자의 상태를 면밀하게 검진한 후 도수치료를 진행할 수 있는 병원을 선택하는 것이 좋습니다.​새롭게 단장한 스포츠재활센터에서1:1 맞춤 도수치료 받아보세요!풍무동도수치료 연세하나병원은 다양한 근골격계 질환의 비수술적 치료를 우선적으로 시행하는 병원으로 환자분과의 눈높이 진료를 통한 쉬운 설명은 물론, 전문적인 진료와 우수한 헬스케어시스템 구축으로 최상의 의료서비스를 받으실 수 있습니다.​​|문서|궁금한 ‘한방 안면 미용‧성형’ 시술의 모든 것 / 침구과 이수지 교수과거부터 미용 시술 및 성형에 대한 관심이 컸습니다. 최근에는 세계적인 모델과 국내 유명 연예인들이 한방 시술을 적용한 한방 안면 미용 및 성형을 받은 후 SNS에 포스팅하고, 방송에도 소개될 정도로 주목 받고 있습니다.​대표적인 한방 안면 미용 및 성형 시술에는 안면성형침, 매선, 미세다륜침 등이 있습니다. 이 같은 시술들은 안면비대칭 교정 및 피부의 결‧안색‧모공‧주름‧처짐 등 피부 개선 효과가 좋습니다.​하지만 침에 대한 막연한 두려움 때문에 한방 안면 미용‧성형 시술에 대해 고민하는 경우가 많습니다. 경희대한방병원 침구과(안면미용 및 한방성형) 이수지 교수의 도움말로 한방 안면미용 및 성형에 대한 궁금증을 Q&A로 풀었습니다.​아울러 경희대한방병원은 카카오톡 ‘한방동안클리닉’ 채널을 운영하고 있습니다. 관련 내용에 대한 궁금증을 채널에 문의하면 답변을 받을 수 있습니다.Q1. 한방 미용‧성형은 무엇을 말하며, 어떤 경우 효과를 볼 수 있나요.얼굴 문제를 겪는 다양한 환자들이 경희대한방병원 침구과 안면마비센터를 찾습니다. 그 중 안면비대칭으로 내원하는 분들도 있습니다.​이 경우 안면계측 검사를 활용해 얼굴의 객관적인 비대칭 정도를 확인하고, 경추와 턱관절 상태 및 치아 교합상태 등을 전반적으로 살핀 후 필요 시 협진을 통해 근본적 원인을 해결합니다.​세부적으로는 안면근육의 균형을 맞추기 위해 안면성형침, 매선 같은 시술을 시행합니다. 또 안면마비의 회복 과정에서 회복이 지나치게 더디거나 후유증으로 비대칭이 생긴 경우 대칭을 회복하기 위해 치료 목적으로 병행하기도 합니다.​이외에도 피부결‧안색‧모공 같은 피부 개선 목적으로 내원하는 경우도 많습니다. 피부의 국한된 문제인 경우 피부 재생에 도움을 주는 일종의 피부침 형태의 미세다륜침 시술을 활용합니다.​아울러 노화에 따른 피부 주름이나 처짐 등 탄력 개선에는 안면성형침이나 매선 같은 시술을 적용합니다.Q2. 일반 성형외과와 비교했을 때 한방 안면 미용 및 성형의 장‧단점이 궁금합니다.보통 성형외과에선 성형수술뿐만 아니라 보톡스‧필러 같은 가벼운 형태의 시술도 많이 시행합니다. 효과도 극적이어서 만족도가 높습니다.​하지만 성형수술은 가역적이지 않고, 성형시술은 드물게 생기는 부작용 때문에 고민하는 분들이 많습니다. 또 간혹 시술자에 따라 시술 결과가 자연스럽지 못하고, 인위적인 느낌이 들까봐 걱정하는 분들도 종종 있습니다.​한방 안면 미용 및 성형은 각자 갖고 있는 피부‧근육 상태를 확인하고, 본연의 기능을 끌어올려주는 형태로 시술이 이뤄집니다. 어떤 시술보다 안전하고, 지나치지 않으며, 자연스럽게 아름다움을 선사하는 시술입니다.​특히 화학성분의 도움 없이 바늘이라는 물리적 자극만으로 효과를 볼 수 있어서 피부가 예민하거나 다른 물질에 알레르기 반응이 있으면 도움이 됩니다.​아울러 얼굴 근육의 균형을 확인하면서 턱관절이나 목 부위 불균형이 있을 경우 같이 조절을 하면서 전체적인 몸 상태를 고려하기 때문에 더 만족도가 높습니다.​Q3. 한방 안면 미용‧성형에서 경희대한방병원 침구과만의 특‧장점은 무엇인가요.많은 장점이 있지만 두 가지만 꼽겠습니다. 첫째, 전문성입니다. 침구과는 안면마비센터와 척추관절센터를 운영하면서 안면마비를 비롯해 수많은 안면 질환과 턱관절‧경추 등을 포함한 척추관절 환자들을 치료했습니다.​때문에 안면에 대한 높은 이해에 전체적인 골격 상태를 확인해서 필요 시 함께 교정을 합니다. 이를 위해 침‧매선 같은 다양한 도구를 활용해서 전문성을 갖고 미용에 활용한다는 것이 장점입니다.​둘째, 관리와 시술을 병행한 효율적인 프로그램입니다. 미용관리는 일반적으로 피부 관리숍을 이용해서 마사지 중심으로 진행하거나 성형외과‧피부과 또는 한의원에서 시술 받는 형태가 많습니다.​경희대한방병원 침구과 ‘한방동안클리닉’은 전문성을 갖춘 한의사의 △안면성형침 △매선 △미세다륜침 시술에 피부관리사의 기기 및 수기 관리를 더합니다. 이를 통해 시술 효과가 극대화되고, 만족도가 높아집니다.Q4. 한방 미용‧성형 치료를 받은 사람 중 기억에 남는 사례가 있나요.60대 여성 K씨는 나이가 들면서 발생한 전반적인 얼굴 처짐을 고민했습니다. 턱 라인이 늘어져서 약간 사각턱 형태였고, 볼은 움푹 꺼졌습니다. 눈 아랫부분에 인디언주름도 있었습니다.​K씨는 내원 한 달 전 보톡스를 얼굴 전체적으로 시술 받았는데, 처지는 부분은 해결되지 않았습니다. 그러던 중 경희대한방병원에서 미용을 특화시킨 ‘한방동안클리닉’이 신설된 것을 알고 내원했습니다.​한방동안클리닉을 찾은 K씨에게 내원 횟수가 적고, 지속력도 좋은 매선 시술을 권유했습니다. 하지만 과거 다른 한의원에서 매선 시술 후 멍이 심하게 들었고, 통증도 심했던 경험이 있어서 안면성형침을 시행했습니다.​보통 안면성형침 시술은 효과를 보고 장기간 유지하려면 매선 시술보다 장기간 내원해야 합니다. K씨는 총 8회 내원해서 시술을 받았고, 초기 4회는 일주일에 한 번씩, 이후 2회는 격주에 한 번씩, 이후 2회는 한 달에 한 번씩 관리 받았습니다.​잦은 병원 방문에 대해 K씨가 부담스러워할 것 같아서 걱정을 했습니다. 하지만 안면성형침을 받은 K씨는 “바로 목과 어깨가 가벼워지면서 머리가 맑아지는 느낌이 들고, 다음날 얼굴 혈색과 탄력감이 좋아졌다”면서 만족스러워 했습니다.​K씨의 피부 처짐 개선은 3회 시술 후 나타났습니다. 사각턱도 많이 없어지면서 턱 라인이 살아나고, 탄력이 좋아졌습니다.보통 침을 놓을 때 시술자도 얼굴의 탄력 상태를 확인할 수 있습니다. 탄력이 떨어지면 침이 그냥 꺼지듯이 들어가는 느낌이고 탄력이 좋으면 약간 침이 튕겨져 나가는 느낌이 들면서 들어갑니다.​K씨의 경우 본인이 느끼는 변화뿐만 아니라 시술하는 의료진도 실제로도 K씨의 피부 탄력이 좋아진 것을 확인할 수 있었습니다. 안면성형침에 만족한 K씨는 이후 매선 시술도 받았습니다. 주름 부위에 집중적으로 매선을 시행했고, 높은 만족도를 보이며 마무리됐습니다.​K씨를 시술하면서 순수하게 침만으로 얼굴 탄력이 많이 좋아질 수 있다는 것을 확인했습니다. 특히 목‧어깨‧머리까지 전반적으로 관리하면서 전체적인 상태를 개선할 수 있다는 것이 안면성형침의 매력입니다. K씨처럼 안면성형침 효과를 누리기 위해 주기적으로 내원하는 분들이 많습니다.Q5. 얼굴 미용을 위해 일상생활에서 쉽게 실천할 수 있는 한방 요법을 추천해 주세요.여러 가지가 있겠지만 가장 쉬운 것은 얼굴 마사지입니다. 우선 혈자리를 자극하면서 림프 마사지를 하는 것입니다. 방법이 어렵지 않아서 아침에 가볍게 로션이나 에센스를 바르면서 빠르게 실천할 수 있습니다.​경희대한방병원에서 나온 에센스 중 ‘미려수’라는 제품이 있는데 향이 좋고, 촉촉하며, 보습력이 좋아서 얼굴 마사지를 할 때 함께 사용하면 좋습니다.​얼굴 마사지 방법은 얼굴에 위치한 주요 혈자리들을 자극해서 해당 부분 순환을 촉진하고, 귀가 있는 방향으로 한번 쓸어줍니다. 얼굴 전체적으로 귀 부분으로 쓸어서 불필요한 노폐물을 다 모아줍니다.​이후 귀 주변을 가볍게 자극해서 이목을 거쳐, 쇄골부위로 보낸다는 느낌으로 가볍게 쓸어줍니다. 이렇게 하면 △얼굴의 붓기가 빠지고 △혈색이 돌면서 안색이 좋아지고 △피부 탄력이 개선됩니다.Q6. 한방 안면 미용‧성형을 고려할 경우 알아야 할 내용이 있나요.내원하신 분들을 보면 통증에 대해서 많이 걱정합니다. 아무래도 침을 이용한 시술들이어서 무서워하는 경우가 많습니다.​하지만 최대한 감각을 둔하게 만든 후 시행하기 때문에 걱정하지 않아도 됩니다. 아울러 가능하면 통증이 심하지 않게 최대한 시간을 들여서 모든 시술을 진행합니다.​특히 매선 시술은 다른 한방 시술에 비해 통증이 좀 더 있어서 걱정하는 경우가 종종 있습니다. 이 때는 시술을 원하는 부위에만 집중해서 소량씩 시행하는 ‘쁘띠 매선 프로그램’을 활용하면 도움이 됩니다.​그리고 통증에 민감한 분들은 기기 및 수기 관리를 통해서도 관리 받을 수 있습니다. 개선을 원하는 부분과 통증 민감도 등을 종합적으로 판단해서 프로그램을 권하기 때문에 크게 걱정하지 않아도 됩니다.​한의 미용‧성형은 나이 드신 분들의 관심이 높지만, 20‧30대 젊은 층의 ‘얼리 안티에이징’에도 추천됩니다. ‘있을 때 잘해 후회하지 말고’라는 노래 가사처럼 얼굴 근육의 기능이 어느 정도 양호한 상태일 때 관리를 받으면 효과가 더 좋습니다.​주름이 생기기 시작할 때나, 주름이 생기기 전은 노화를 예방하는 의미에서 중요한 시기이기 때문에 놓치지 말아야 합니다.​마지막으로 한방 미용 및 성형은 큰 부작용 없이 각자 본래 갖고 있는 피부와 근육 기능을 최대한 끌어올려서 자연스러움을 추구하는 것이 가장 큰 장점입니다. 전체적인 균형을 맞추면서 조화로운 아름다움을 천천히 가꿔가는 것이 한방 미용 및 성형의 매력입니다.▲도움말 : 경희대한방병원 침구과 이수지 교수|문서|모유유산균 효율 따지는 분들 꼭 보셔요!유산균의 효과는 무엇?어떤 역할을 하는것인가?체중감량목표를 조금이나마 도울수 제품인가?유산균이 유익한 프롤린으 보호!!제품선택시 필수체크사항당부드릴 사항!!변비로 고생하는 분에게도 괜찮을듯한낮의 기온은 여름을 생각나게 할 만큼화창하고 따듯한 요즈음 입니다.조금씩 한겨울의 두툼한 옷을벗고노출이 많아지는 여름으로갈수록 겨울내내 두꺼운옷속에서야금야금 붙어있던 나의 살들이 다시활개를 치고있다는 사실을 깨닫고는다시 다이어트 식단을 허겁지겁 짜보았습니다.최근 코로나이슈로 인해 동네 헬스장이나사람이 많이 모이는곳에서운동할수 가없으니 대부분간단하게 시간과 장소의 구애가 없는홈트를 집에서 트레이닝을 많이들하는것을 볼수 있습니다.저는 불행인지 다행인지무게충에서 수영인으로 조금씩변화중이라 다이어트에 도움이 된다고추천을 해준 모유유산균을 함께먹으며 작년여름의 슬림했던제 몸을 되찾기로 결심했습니다!!같이 운동하는 동료중 한명은 최근무려 6kg를 감량했는데 운동과 함께 잘 챙겨먹던유산균과 음식조절이 꾸준한 운동과 병행되었을때가장 좋은 다이어트효과가 있었다고 합니다.처음엔 사실 보조제를 먹으면 되는데왠 유산균? 애들이 먹는거 아닌가..이런생각을 하게 되었습니다 ㅎㅎ잘 이해를 하지 못했었는데요.친구가 그런 저를 위해서쉽게 설명을 해주기전까진 말입니다무리한다이어트 욕심이 지나치면 지방 축적을막아주는 유익균들이위산이나 담즙산과 같은 외부요인들에 의해죽을 수 있다고 하더라고요.그래서 유익균들을 지켜주며체중감소에 도움을 주는 성분이 들어간유산균을 챙겨먹어주면기타보조제보다도 더 안정적으로체중감소에 긍적적이지 않을까 기대해봅니다​모유유산균을 처음듣고제가 흔히 들어왔던 ~ 혹은 먹어왔던느낌이 아니아서신선한 호기심과 궁금증을 가지게되었습니다.제 친구같은 경우거의 한 5개 정도 다른 브랜드의 것을찾아보고 먹으며비교를 하며 얻었던 꿀팁이라많은 도움이 되실 것 같아요.제가 많이 도움 받았었거든요!다이어트체중감량을 하시는 분들집중하시길 바라요.​일단 신경을 써야하는 것 가장 첫 번째!다이어트에 도움이 되는 기능성원료가 들어갔는지를 봐야하는데요.체중감량에 도움이 되는 성분 중식약처로부터 인증을 받은 경우더 신뢰할 수가 있죠.그 중에서도 살 좀 빼봤다 ~하시는 분들이 아시는가르시니아 캄보지아추출물을확인해주면 좋은데요.​이 성분 같은 경우 탄수화물이지방으로 합성을 하는 것을억제해준다고 해요.​원료명에 적혀있는지 확인해야해요.사실 이게 같이 배합될 수 있다는것 자체를이번에 처음알아서 굉장히 신기했어요.역시 세상이 참 좋아졌죠?그 다음으로 중요한 것이바로 프롤린유산균의 포함 여부를 반드시확인하세요!!생균인 유산균의 경우 다양한 외부 요인으로장으로까지 전달 되는 과정에서 죽을 확률이 높아그 생존성을 높여주는 성분이 필요하대요.​그리고 우리 몸에는 유익균이랑유해균으로 크게 나뉘어진대요.​그 나쁜 유해균들 중에는비만을 유도하는 유해균들도 있는데프롤린유산균을 섭취하면그걸 억제하는데 도움을 줄 수있대요.친구한테 배우면서 들어보니까와 정말 우리 몸에 대해그동안 몰랐구나란 생각이 들더라고요.​생산성이나 효율을 높이기 위해보통 화학부형제와소비자의 기호를 높이기 위해합성첨가물을 넣기도 하는데이 부분을 선택시에 반드시 체크하셔야만 합니다.​​이 성분들은 아주 소량을 먹는다고 하더라도몸 밖으로 배출이 되지 않아체내에 그대로 축적되어서 적혈구감소 등안 좋은 부작용이 일어날 수 있다고알려져 있어요.​사실 내 몸의 건강을 위해서건강해지자고 먹는건데제대로 체크하지 않고 합성첨가물을먹게 된다면 솔직히 좋을 게 없잖아요.그러니 내 몸은 내가 지킨다!꼼꼼히 따지고 먹어야하는거죠.​그리고 드디어 마지막!모유유산균이 들어갔는지균주의 포함여부를 봐야하는데요.​모유유산균의 대표적인 균주로는락토바실러스 가세리가 있다고해요.​이 모유유산균 같은 경우는탄수화물을 소화효소에서분해할 수 없게 다당류로 바꿔체중이 늘어나지 않도록 억제시키고지방 세포크기를 감소시켜체중감량에 도움을 줄 수 있다고 해요.​이 모든 것에 다 해당하는걸친구도 여러번 먹다보니 찾아서저에게 추천해줄 수 있었다고미지근한 물 많이 먹으라며이야길 해주더라고요.​저 스스로도 달라지는 것을 느껴지고주위에서도 알아주니 신이 더 났어요.​이전에는 다이어트하면 변비때문에고생을 엄청 많이 했었거든요?근데 확실히 이번 다이어트는그런 부분이 없었던 것 같아요.예전에는 변비가 생긴 이유가그냥 잘 안먹어서 그렇다고 생각했었는데원리를 알게 되고, 변비로 인해 힘들어하는경우도 이제품은 유심히 챙겨볼필요성을 느낍니다.​그래서 저도 열심히 주위 사람들에게먹고 있는 거라면서프로스랩 슬림 프로바이오틱스랑선택하는 방법에 대해많이 알려주고 있었답니다.제 동생은 보조제 먹으면서다이어트하다가 변비로 고생하길래같이 먹자고 챙겨주었죠.​모유유산균으로 건강하게 다이어트시작을 한 것 같아 기분이 좋아서더 탄력받아서 열심히 해보려고요.우리 모두 각각의 이유를 통해서다이어트를 진행하잖아요?저마다의 목표로 건강하고 슬림한바디라인을 지키는것이 무엇보다중요한부분입니다.건강도 잘챙기며,더워지는 날시모두 무리하지말고으쌰으쌰 해보자고요.저녁때 헬스장 체험 포스팅빠르게 올리겠습니다^^​​|문서|[부산필라테스자격증,화명동필라테스, 화명PT, 화명동기구필라테스,화명동플라잉요가,화명동요가] 운동을 시작하시려는 분들은 꼭 봐주세요~!!!!!화명동기구필라테스 4:1수업,화명동맞춤레슨1:1/2:1수업화명동PT, 화명동요가,화명동플라잉요가,일반 수업 및 체형 전문센터지도자 자격증 전문교육센터​안녕하세요~더요가필라테스 덕천점입니다.저희 더요가필라테스 덕천교육관에서는 방역 지침을 철저히 준수하며 수강생분들이 안전한 공간에서 자격증 취득을 하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.매일 기구를 소독함은 물론, 홀을 방역하며 수강생분들이 안심하실 수 있게 더더욱 노력하겠습니다.​운동을 시작하려고 계획하고 계십니까?운동을 시작한다는 것은 자신의 건강을 지키기 위한 위해 가장 좋은 방법 중의 하나 입니다. 운동은 만성 질환의 위험을 줄이고 균형능력과 협응력 향상 시킬 수 있고, 체중 조절에 도움을 주며, 심지어 수면 습관과 자기 존중감을 향상시킬 수 있습니다. 자신이 원하는 목표를 갖고 자신이 선호하는 운동을 선택하면 꾸준히 운동할 수 있고 운동을 통해 보다 많은 즐거움을 얻을 수 있을 것입니다.​​만약에 운동을 시작하려고 계획하고 계시다면 무턱대고 시작하는 것보다 운동 시작 전에 다음과 같은 것들을 생각해보고 운동을 시작하시는 것이 지속적이고 바람직한 운동을 하는데 도움이 될 것 이라고 생각합니다.​자신의 체력 수준 평가가능하면 운동을 하기 전 현재 자신의 심폐체력과 근력, 유연성, 그리고 신체조성 등을 평가하도록 합니다. 이러한 평가는 3분 스텝테스트 (3분간 계단 오르내리기 후 맥박수 측정) 같은 자가측정법으로도 할 수 있지만 스포츠의학센터에서 진행하고 있는 스포츠의학 전문검진(운동부하검사, 무릎근력검사, 허리근력검사)을 통하여 과학적이고 체계적인 방법으로 측정할 수도 있습니다. 이러한 평가를 기초로 개개인의 체력수준을 평가하고 부족한 부분을 파악하여 체력수준에 적합한 운동프로그램을 처방할 수 있습니다. 또한 이러한 검사를 통해 부가적으로 운동 시 잠재된 심혈관계의 위험 정도와 근관절의 부상 위험도를 평가할 수 있습니다.​​실현 가능한 계획세우기(중장기적이고 구체적인 계획)많은 사람이 운동계획을 세우지만 실패하는 가장 큰 이유는 운동을 단기 목표로만 생각하기 때문입니다. 운동이 습관처럼 되려면 최소한 3개월 이상 꾸준히 운동해야 하기 때문에 의지와 분명한 목표가 필요합니다.​하지만 대부분 사람들이 단순히 체중 10kg을 1달 내에 빼겠다거나 매일 2시간 씩 운동을 하겠다거나 하는 식의 포괄적이며 너무 거창한 계획을 세우기 때문에 실패하는 것입니다.​그러므로 운동 계획을 세울 때에는 적절한 운동종목과 현실적 목표를 가지고 단기간 목표와 장기적 목표를 구체적으로 세우고 지킬 수 있는 선에서 소수의 항목을 정하고 이를 실천해 나가야 합니다.​운동 프로그램 구성구체적인 목표를 설정했으면 자신의 체력을 고려한 프로그램을 하루 일과 중 자신이 편하게 운동을 할 수 있는 시간을 정하여 규칙적이고 균형 있는 프로그램을 구성합니다. 한가지 운동보다는 다양한 형태의 운동으로 구성하여야 하며, 근육의 피로와 근골격계의 상해 예방을 위하여 충분한 휴식시간을 함께 고려하여 구성하도록 합니다.​운동 가능한 몸 만들기오랫동안 운동을 안 한 사람, 특히 중년 이후의 경우 생각보다도 심폐기능이 크게 떨어져 있는 경우가 많습니다. 이럴 경우 의욕이 앞서 운동을 무리하게 되면 근육통과 몸에 피로가 쌓여 견디기 힘들어지게 되어 결국 다시 운동을 포기하게 됩니다.​따라서 그 동안 운동을 전혀 안 했던 사람은 조깅이나 수영, 테니스 같은 본격적인 운동계획은 일단 뒤로 하고 운동강도가 낮은 속보나 자전거 타기 등을 통해 운동에 적응하고 기초체력을 키운 후 본격적으로 운동을 시작하는 것이 좋습니다.​또한 처음부터 너무 많은 시간 운동하려고 하지 말고, 처음 2주간은 주 3회 20분씩 걷기부터 시작하고, 2주 후부터 10분 늘려 30분씩 걷기를 시행한 후 이후부터 가벼운 조깅 5분 정도를 혼합하여 걷기를 시행하는 방법으로 운동강도와 시간을 서서히 늘려나가야 몸의 충격을 줄일 수 있습니다.​​운동파트너를 만들어라무엇보다도 본인이 흥미를 느끼며 즐겁게 할 수 있는 운동을 선택하는 것이 가장 중요합니다. 하지만 동료나 친구, 가족과 함께 운동하면 혼자 하는 경우보다 쉽게 포기하지 않게 되므로 운동파트너를 만드는 것도 좋은 방법입니다.​특히 체중관리를 위해 운동을 계획하시는 분들이라면 가족이 운동파트너가 되어 주거나, 지속적으로 체중을 체크 해주는 등의 관심과 격려도 큰 힘이 될 것입니다. 이외에 주위사람들에게 운동을 시작했다는 것을 공표하는 것도 운동을 쉽게 포기하지 못하게 도와줄 것입니다.​적절한 기구나 장비를 선택운동 장비를 구입하려고 계획을 한다면 실제적으로 손쉽고 유용하게 사용할 수 있는 장비를 구입하도록 하며, 장비 구입 전 집 근처의 헬스장을 방문하여 구입하고자 하는 장비를 미리 사용해본 후 구입하는 것이 비용 절감에 도움이 될 수 있습니다.​​운동 시작운동 시작 전, 후 가벼운 걷기나 스트레칭으로 준비운동과 정리운동을 하도록 합니다.천천히 걷기부터 시작하여 속도와 시간을 점진적으로 증가시키도록 합니다.시간이 부족하여 자신이 계획한 운동을 한번에 시행을 할 수 없다면 여러 번에 나눠 진행을 할 수 있도록 합니다.다양한 운동프로그램을 구성하여 운동을 하는 것이 좋으며 때로는 등산이나, 자타기, 둘레길 걷기 등을 주말에 가족과 함께 하는 것도 좋습니다.자신의 몸에서 나타내는 이상 징후를 간과하지 않도록 합니다.몸이 피로하거나 기분이 좋지 않을 때는 운동을 하루 쉬도록 합니다.​운동 진행과정 평가운동을 시작 한 후 적어도 6주, 3개월, 6개월 단위로 자신의 체력수준을 재 평가하여 운동프로그램을 수정 보완 하도록 합니다.​화명필라테스더요가필라테스 덕천교육관에서는기구 필라테스 4:1수업,플라잉요가레슨개인맞춤 레슨 1:1/2:1수업,요가,필라테스,팝요가,플라잉요가 등의일반회원의 소수 정예 일반 수업과지도자 자격증반을소규모 상시 모집 중에 있습니다.내 몸에 맞는 맞춤 레슨도 가능하니상담을 통해서 선택하세요.​​일반수업관련 블로그 아래 참고하세요 ↓↓↓↓↓↓​개월수에 따른 최대 50% 할인 및 추가 횟수증정에 특가 이벤트도 진행중입니다~​​방문상담은 예약으로 진행되며수업 도중 부재 시 010-6773-0023번으로문자 주시면 확인 즉시 연락드립니다.​​지도자관련 아래 블로그 참고하세요 ↓↓↓↓↓​#부산필라테스자격증 #화명동필라테스#화명동PT #화명동기구필라테스#화명동플라잉요가 #화명동요가#더요가필라테스덕천교육관​화명동운동 구남 구명 율리 금곡동 사상 주례|문서|황기효능 6가지​​황기는?기력 회복을 위해 먹는 닭백숙을 할 때 빠지지 않는 약재가 황기이죠? 한방에서 대표적인 보약인 십전대보탕에도 사용되는 황기는 생긴 모습이 인삼하고 비슷해서 단너삼이라고도 해요. 맛은 달면서 담백하며 성질은 따뜻하죠.​다년생 콩과식물로 강원도 정선, 영월, 삼척과 충북의 제천, 단양 지방에서 많이 재배되는데요.  한방에서는 가을에 채취하여 노두(蘆頭)와 잔뿌리를 제거하고 햇볕에 말린 것을 ‘황기’라고 하죠. 백약의 근본이라고 해서 백본(百本)이라고도 해요.​​황기가 약재로 사용된 건 중국 한나라에서부터라고 하는데요. 본초강목’에서는‘인삼은 속을 보하고 황기는 겉을 실하게 한다’고 기록되어 있는 것처럼 몸을 보하는데 쓰이는 약재라고 할 수 있죠. 그럼 알려진 황기효능을 정리해 볼게요.황기효능1. 기력회복2. 신장기능3. 면역증강4. 혈압강하작용5. 생리불순 및 자궁질환6. 피부노화황기효능​1. 기력회복한의학에서는 황기효능을 ‘오장육부의 허약을 보하고, 생으로 쓰면 표(表)를 다지고 땀이 없으면 땀이 나게, 땀이 많을 때는 땀을 멎게 한다. 근육을 강하게 하고, 피부를 튼튼하게 하며 근육의 열을 해소한다’고 해요.​황기가 원기를 보하는 효능은 인삼보다는 약하지만, 온승(溫升)하는 효능은 인삼보다 강하다고 하죠. 몸의 기가 약해지면 움직이기 싫고 목소리도 작아지며 조금만 움직여도 땀이 나는 증상이 나타나는데요. ​황기라는 이런 증상에 쓰이는 대표적인 약재라고 할 수 있어요.​몸이 쇠약해서 잠잘 때 식은땀이 나면 기력을 보강하는데 쓰이고요. 무기력증, 우울증, 신경쇠약증에 도움이 된다고 해요.​​2. 신장기능《중약대사전》에 ‘오줌을 잘 나오게 하는 이뇨 작용이 있고, 콩팥의 염증을 치료하며, 강장 작용을 한다. 또한 황기는 혈관을 확장하여 혈압을 내리는 작용을 한다’고 되어 있어요.​황기 성분에 여러 종류의 플라보노이드를 함유하고 있어서 신장기능의 문제로 소변이 잘 나오지 않을 때 도움이 되는 약재로 알려져 있죠.​3. 면역증강중국에서 심장 염증을 일으키는 콕사키 B 바이러스(coxsackie B virus)에 감염된 소그룹의 환자들에게, 3~ 4개월 동안 황기의 아스트라갈루스 추출물을 정맥주사해 본 결과, 면역계의 한 주역인 내추럴킬러세포의 활성이 11~45%로 올랐다고 해요.​또한 인체의 자발적 항바이러스 인자인 알파와 감마 인터페론(alpha and gamma interferon)가 상승했고 증상이 개선되었다고 해요.​그리고 황기의 다당체는 골수조혈세포의 DNA 합성을 촉진하고 인체의 단백 합성을 증가시키는데요. 면역력이 저하되어 만성 염증이 계속될 때 피부 말단의 염증을 개선하는 데 도움이 된다고 해요.​​4. 혈압강하작용황기는 혈압을 내리는 작용을 한다고 하는데요. 이뇨(利尿)작용이 혈압을 낮추는 데 도움이 되고요. 아미노산으로는 GABA(γ-Aminobutyric acid) 성분이 혈압강하 작용을 한다고 해요.​5. 생리불순 및 자궁질환따뜻한 성질을 가지고 있는 황기는 여성의 자궁을 따뜻하게 해 생리 불순을 개선하고 자궁질환에도 좋고요. 특히 황기에 많이 들어있는 철분, 엽산이 조혈 작용과 과다한 생리 출혈과 자궁 출혈에도 좋은 영향을 준다고 해요.​6. 피부노화기혈이 약하면 얼굴에는 혈색이 없고 피부는 거칠고 누런색을 띠게 되죠. 황기는 양기를 북돋아 허약해진 기혈을 보해 세포 활성화에도 도움이 되는데요. 미네랄과 비타민이 많이 함유되어 있고요. 피부의 혈액순환을 좋게 해 누런 얼굴색을 혈색이 도는 얼굴로 만들어준다고 해요.​황기 먹는 법한방에서 약재로 사용하는 것 외에 가정에서도 황기를 사용할 수 있죠. 차로 끓여 마시거나 백숙을 만들 때 넣어서 드실 수 있는데요. 자주 사용하시는 분들은 다 아시겠지만 간단하게 적어볼게요.황기차마른 황기를 물 2리터에 30그램 정도를 넣고 20분가량 끓인 후 약불에서 약 20분 정도 더 달여주세요. 이때 대추도 같이 넣으면 더 좋아요.​황기 닭백숙마른 황기 뿌리를 얇게 썰어 30∼50g을 어린 닭의 뱃속에 찹쌀, 대추, 마늘 등을 넣어 푹 삶으세요※ 찹쌀 대신 황기만 넣고 곰국이 되도록 삶은 후 걸러서 국물을 하루 3∼4회 마셔도 기력 회복에 도움이 되죠.​​황기 부작용황기는 특별한 부작용은 없다고 해요. 하지만 체질에 따라서는 주의할 필요는 있어요. 황기 성질은 양기를 북돋기 때문에 발열이 심할 때에는 사용하지 않아야 하고요. 혈압이 높거나 평소 몸에 열이 많은 사람은 주의해야 하죠.​과다하게 섭취하면 가슴이 답답하거나 두통을 느낄 수 있어요. 그리고자가 면역 질환이 있거나 급성 감염증 등의 경우에도 주의가 필요해요.​오늘은 허할 때 대표적인 기력 회복에 쓰이는 황기효능을 알아보았어요. 오늘도 상쾌한 하루 보내세요. 호수옆길이었습니다.​​​|문서|여성 갱년기유산균yt1 효능갱년기유산균의 필요성yt1 효능갱년기유산균YT1갱년기유산균yt1 역시 장 속에 존재하는 100조 마리 유산균 중에 한 종류입니다.락토바실러스 아시도필루스 yt1이 정식 명칭이며실제 갱년기증상을 완화하는데 뛰어난 효능이 있음이 밝혀진 후 갱년기유산균으로 불리고 있습니다.​여성분들의 경우 나이가 들어감에 따라 체내 에스트로겐 수치 역시 감소합니다.갱년기유산균yt1을 섭취하게 되면 에스트로겐 수용체의 발현을도와서 체내에서 에스트로겐을 활성화시키는 효능이 있습니다.에스트로겐이 활성화 됨에 따라서 갱년기로 인한 증상들을 완화 시키는 효과를 기대 할 수 있습니다.장건강은 기본혈액순환과 골다공증 개선까지​에스트로겐 수용체인 ER2를 발현시키게 되면 장 건강을 물론이고 갱년기 호르몬 감소로 인한골다공증 증상과 혈액 순환 장애등의 증상을 개선하는데에도 좋은 효과를 보입니다.한국식품연구원에서 갱년기유산균yt1을 1일 1회 2그램씩 12주에 걸쳐폐경을 유발한 동물모델에게 섭취하게 하였습니다.그 결과 안면홍조를 비롯한 갱년기 증상과 관절통증등이 개선되었으며골밀도가 증가하였고 우울증 역시 개선 된 것을 확인하였습니다.동물 실험 뿐 아니라 갱년기 환자들을 대상으로 12주간에 걸쳐 진행한 연구에서도불면증 안면홍조 우울증등  다양한 갱년기 증상들이 50% 가까이 감소한 것으로 확인되었으며통증 민감도를 비롯해 체지방 및 골 손실 등의 폐경기 증상들을 완화해 주었습니다.여성호르몬갱년기증상 완화예전에는 여성분들의 갱년기증상을 대수롭지 않게 여기기도 했었지만다행스럽게도 이제는 갱년기증상들에 대한 인식이 많이 개선되었습니다.그럼에도 불구하고 국내 갱년기증상을 겪는 여성 환자들의 25%는 아주 극심한 고통에시달리고 있으며 이중에서도 10%만이 전문적인 치료를 받고 있는 실정이라고 합니다.그렇다면 100명중 15명에 해당하는 여성분들의 경우극심한 고통을 특별한 치료없이 보내고 있다는 셈입니다.최대 10년까지 지속되는 갱년기 증상평균 적으로 50대에 폐경을 시작하는 만큼 어느 정도 아이들도 자라서 가장 여유있을 연령대를고통으로 보내야 할 수 있다는 의미가 되겠습니다.yt1유산균이 갱년기증상을 호전시키는데 확실한 효과를 입증한 만큼미리미리 섭취하시는 것이 좋겠습니다.꼭 갱년기 증상이 아니더라도 에스트로겐을 발현하는 유산균이니 만큼에스트로겐의 발현으로 생리활성이 원활해지는 만큼 여성호르몬 부족으로 인한부작용을 예방하는 효과 또한 기대할 수 있습니다.다이어트 & 혈관건강갱년기를 유도한 쥐 실험결과한국식품영양과학학지에 따르면 갱년기를 유도한 쥐에게갱년기유산균yt1을 12주간 섭취하게 한 결과체중이 감소하고 중성지방이 감소하는 다이어트 효과를 비롯해나쁜콜레스테롤 수치가 감소한 반면 좋은 콜레스테롤 HDL은 오히려 증가하는 효과를 확인함으로써혈액순환 및 심혈관 질환을 예방하는 효과까지 기대 할 수 있는 것으로 확인되었습니다.​​갱년기유산균yt1을 꾸준히 섭취할 경우 여성호르몬과 갱년기증상 완화 그리고 장내 환경 개선으로 인한면역력 증가 외에도 관절과 뼈건강에도 좋은 효과를 기대 할 수 있습니다.갱년기유산균을 꾸준히 섭취 할 경우 조골세포가 증가하여 뼈를 생성하기 좋은 환경을 만들어주며반면 뼈를 파괴하는 파골세포는 감소시키는 것으로 확인되었습니다우리 뼈는 멈추지 않고 죽는 날까지 오래된 뼈는 제거되고 새로운 뼈로 대체되는 과정을반복하기 때문에 조골세포가 뼈 건강에 아주 중요한 역할을 합니다.주의사항적절한 수면과 휴식 그리고 갱년기 유산균YT1부작용이 없는 만큼 특별히 주의해야 할 것은 없습니다.하루 1포 또는 1티스푼 정도로 꾸준히 섭취하시면 좋습니다.우리나라 여성의 평균 수명은 85세 입니다.꼭 폐경이 아니더라도 중년 이후의 나이시라면 필히 챙겨 먹는 유산균을갱년기유산균yt1으로 바꿔 보시는 것이 좋지 않을까 생각해 봅니다.​|문서|당일 식립 가능한 네비게이션 임플란트​​네비게이션 임플란트란?​네비게이션 임플란트, 어떤 장점이 있나요?정밀한 기술력을 이용한 모의 수술임플란트 기대 수명 상승​당일 식립, 당일 임시치아 제작 가능​|문서|일산교통사고병원 집중 관리를 통해​​일산교통사고병원 집중 관리를 통해운전이 익숙해지면서 나도 모르게 편한 자세를 찾게 되고, 가끔 교통법규를 어길 때도 있습니다. 특히 익숙한 길만 다닌다면 집중력도 떨어지게 되고 주변을 꼼꼼히 살피지 않을 때도 있죠. 물론 차량이 없거나 인적이 드문 곳이라면 다행이지만 예기치 못한 사고 위험이 있을 수 있기에 항상 주의해주시는 것이 필요하답니다.​그러나 사고는 나만 조심한다고 해서 완벽하게 예방할 수 있는 것이 아닌 것 같습니다. 특히 ‘쾅’하는 소리와 함께 사고가 발생했다면 당황스러움과 놀란 마음은 배로 늘어나는 것 같습니다. 물론 보험 처리와 차량을 살피는 것도 필요하지만 신체 곳곳에 나타날 수 있는 후유증 또한 폭 넓게 살펴 주시는 것이 필요합니다.​​​​생명에 위협을 주는 만큼 큰 사고가 아니라면 다행이지만 차량간의 추돌로 운전자 및 동승자가 그 충격을 고스란히 받게 되면서 신체 곳곳에 다양한 통증이 나타날 수 있습니다. 특히 우리 몸은 한 구조를 이루고 있기에 특정 구간에 손상을 입더라도 통증이 다른 부분으로 이어질 수 있어서 일산교통사고병원을 알아보시더라도 환자의 몸 상태를 꼼꼼히 살필 수 있는 곳을 방문하는 것이 좋겠습니다.​무엇보다 사고 당시에는 놀란 마음에 통증을 느끼지 못하다가 시간이 어느정도 지나고 치료를 알아보시는 분들도 계십니다. 이처럼 신체에서 보내는 이상신호를 안일하게 넘기지 마시고 만성통증으로 이어지지 않도록 초기에 관리해주시길 바라겠습니다.​​​​사고 후 나타날 수 있는 대표적인 통증에는목이나 허리에 나타난 문제가 아닐까 생각을 해봅니다.특히 편타성 손상의 경우에는 차량간 추돌로 인해 몸이 앞뒤로 꺾이게 되면서 나타날 수 있는 문제인데요. 단순히 가벼운 통증에서 멈추기보단 아픈 증상으로 잠을 잘 이루지 못하거나 장시간 앉아 업무를 보는데도 문제가 나타날 수 있답니다.​뿐만 아니라 소화가 잘 되지 않기도 하고 운전이나 대중교통을 이용할 때 당시 트라우마로 긴장감, 불안감이 나타나기도 합니다. 때문에 일산교통사고병원을 알아보시더라도 눈에 보이는 증상은 물론 환자의 정서적 안정까지 함께 살필 수 있는 곳을 방문하는 것이 필요하다고 생각합니다.​​​​충분한 휴식을 취했음에도 불구하고 불편한 증상이 이어질 수 있기에 몸의 문제를 더욱 관심있게 살펴봐 주시는 것이 필요하다고 생각합니다. 특히 아이들은 통증을 표현하는 능력이 성인보다 부족할 수 있습니다. 그래서 짜증만 내거나 울기만 하기도 하죠. 때문에 부모님께서 아이의 증상을 유심히 살펴봐 주시고 적절한 해결책을 찾을 수 있도록 적극적인 회복 자세를 가져주는 것이 좋습니다.​특히 검사상 특별한 문제가 없음에도 불구하고,치료가 끝났음에도 불구하고 불편한 증상이 이어질 수 있습니다.한의학에서는 이러한 문제를 ‘어혈’이라고 보는데요. 어혈로 인해 혈액의 흐름이 막히면서 염증이나 통증이 나타난다고 보고 있어서 의료진과 충분한 상담 후 통증을 호전시킬 수 있는 처방을 제안 받아보는 것이 좋다고 생각합니다.​뿐만 아니라 신체 통증을 방치하게 된다면 목디스크나 허리디스크 등으로 이어질 수 있습니다. 그러니 신체 불균형도 함께 살펴보시길 바라겠습니다.​​​​일산교통사고병원을 알아보시는 분들을 위해 본원은 의과-한의과 협진으로 각 분야의 이점을 결합한 치료를 제안하고자 노력합니다. 기본 검사를 통해 현재 몸의 문제를 살피며 진단 후 침, 뜸, 부항, 추나 등의 한방치료와 양방치료를 시행하고 있는데요.​사고 이후 나타날 수 있는 척추관절의 문제를 추나요법을 통해 근육과 뼈를 밀고 당기면서 뼈의 위치를 바로 잡고자 도와드리고 있으며 첩약요법을 병행하면서 치료 효과를 극대화하고자 노력하고 있답니다.​또 입원을 고려하시는 분들을 위해 조용하고 안락한 환경을 구축하고자 노력하며, 모든 진료실과 치료실에는 공기청정기를 비치하고 있기에 쾌적한 환경에서 회복에 집중해보시길 바라겠습니다.​​​​또한 자동차보험에 가입되어 있으시다면 보험처리를 통해 한방치료를 본인 부담금 없이 받아보실 수 있는데요. 접수하실 때 말씀해주시면 추후 절차에 대해 안내를 도와드릴 수 있도록 하겠습니다. 더불어 맛있는 식사를 제공하면서 환자분의 지친 심신을 조금이나마 위로하고자 하겠습니다.​특히 입원을 하게 된다면 병실에서의 생활이 답답하게 느껴질 수 있습니다. 그래서 병원 옥상에는 정원이 마련되어 있으며, 인근 정발산공원 뷰로 자연과 하나되는 휴식 및 치료를 목표로 노력하고 있답니다. 그러니 일산교통사고병원을 알아보고 있으시다면 편하게 찾아 주셔도 좋을 것 같습니다.​​​​무엇보다 치료 중에도 환자의 상태는 계속해서 변할 수 있기에 체계적인 치료 프로세스가 준비되어 있는 곳인지 꼼꼼히 따져가며 일산교통사고병원을 방문하시는 것이 좋다고 생각합니다. 또한 감염에 대한 우려로 걱정이신 분들도 계실 겁니다. 그래서 본원은 철저한 방역과 감염예방수칙을 준수하면서 안심하고 진료를 받아보실 수 있도록 최선을 다하겠습니다. 그러니 편하게 찾아 주시길 바라며, 문의가 있다면 편하신 방법으로 연락 주시길 바라겠습니다.​​​​​​|문서|부산치과의 신경치료는 완벽한 치료일까요?부산신경치료는 완벽한 치료일까? 치료하면 100퍼센트 완치가 될까요?김유진치과의 3D CT 촬영 영상|문서|삼성화재 티맵할인 자동차보험 가족한정 범위 신차 보험가입 시 체크해보시길 바랍니다삼성화재 티맵할인 자동차보험 가족한정 범위 신차 보험가입 시 체크해보시길 바랍니다​​얼마전 뉴스를 보고 알게된 사실이 존재해요. 40세 안된 자동차보험 계약자의 대부분이 오프라인 채널로 가입한다는 일이에요. 50대에서60대는 비대면채널 선택한 비율이 적어도 규모가 가장 높은 비율을 차지해 다이렉트 자동차보험의 대세를 실감했네요. 인터넷이나 텔레마케팅 채널로 자동차보험 계약을 진행하는 비율이 해마다 증가한다는데 저도 마찬가지로 온라인으로 자동차보험 계약했어요.​휴대폰으로 쉽게 가입하는 다이렉트 자동차보험은 저 처럼 자녀 키우는 주부부터 시간이 빠듯한 직장인들에게 있어서는 너무나 흡족한 보험가입방법이죠. 또한 비대면채널이기에 지금처럼 코로나시국에 사람을 접해야된다는 걱정도 없고 효율적 비용으로 가입이 될 수 있었고 보험료에 관한 부담을 덜 수도 있어 좋았네요. 매해 갱신을 해야만하는 귀찮음이 뒤따르는 자동차보험을 빠르게 가입해볼 수 있어 신속한 현대사회인들에게 상당히 추천하는 보험가입방법이에요.​​​▶ 내게 맞는 조건으로회사별 자동차보험 비교하기![클릭]​​​​​지금 교통법규는 각각 있는데 차량보험 설계방법이 저마다 제각각이에요. 다들 이미 많이 들어서 알고있어도 자동차보험료가 너무나 비싼 금액에 포함되는 책임보험이에요. 매해 발생하는 보험료를 전부 한번에 납부해야만 그때서야 계약이 가능하고 여기저기에서 책임보험 보험료가 오를거라는 얘기들이 나오는데 지금껏 다양한 노하우들을 전혀 모르는 사람들이 아주 많았어요. 예전에 자동차보험료가 인상될거란 소식을 듣지 못한 저의 지인들이 상당히 속상하다고 안타까워하더라고요. 우선 일찍 인지했다면 아마도 갱신부터 하고나선 적절하게 내용에 관한 마련을 해봤을거라고 정말 아쉬워하더라고요.​하지만 저는 다행히 정보망이 좋아서 먼저 자동차보험료1년을 준비하기 위해 자동차보험료비교견적사이트 알아보고 자동차보험가입조회를 하며 발빠르게 마련을 마치게됐어요. 이미 듣고 정확히 알고있는 건강보험과는 다르게 1년에 1번씩 가입갱신이 진행되어야만하는 보험이지만 디테일한 내용들을 일절 점검도 못한채 먼저 계약만 체결하는 경우가 많았어요. 꼼꼼하게 자신이 보험사이트를 접속하며 알아보는 방법도 있었지만 업무도 해야하는지라 자동차보험료계산을 자신이 할 만큼의 시간과 여력이 아예 없었고 시간만 들었습니다.​이로 인해서 선택했던건 바로 비교사이트이고 인터넷을 통하여 삼성화재 티맵할인과 비슷한 상품을 체크해보니 수많은 보험에 관해 보장을 살펴보는 것과 비교가 가능하여 너무나도 수월했어요. 신속하게 알 수 있어서 얼마 되지않는 단 시간동안 많은곳을 살펴볼 수 있었으며 기다리는 일도 다소 없더라고요. 자동차보험료 할인특약을 구성하는 것에 대해 얘기 오가는게 너무나도 간단했는데요. 계약자가 느끼는 필요특약부터 보험료 혜택을 적용을하는것이 어떤것이고, 자동차보험 특별약관을 어느 과정으로 체크해볼지를 즉각적으로 확인할 수 있었어요.​​이처럼 상담을 받아봤더니 도움이 될것만 좋은 정보를 알게되었고 1인운전자한정 혜택을 거치면서 자동차보험료 할인을 통하여 보험사별로 다루고 있던 보험료에 대한 정보들을 개별적으로 파악해볼 수 있었어요. 주행거리 포인트특별약관부터 보험사별로 다양하게 보험료에 대한 사항들이 즐비되어 있었는데요. 이러한 사항들을 얘기해보니 지금껏 할인될거라 여겼던 기준들이 모두 동일할 줄 알았는데 보험사들의 상품들을 비교하려고 자동차보험료비교견적사이트에 들어가봤더니 계약할 때 자동차보험료를 아낄 수 있게끔 하는 사항들을 자세하게 질문도 하였고 과정을 거쳐 보험료 할인을 적용하여 계약체결할 수 있게 됬어요. 이렇게 혹시라도 만약에 자동차보험료비교견적사이트를 확인하기 않았으면 아마 비교를 하여보지도 않았을 거고 손해를 입게될 것 같아요.​다이렉트로 체크하는 가입 밖에도 다양하고 많은 사항들에 대해 즉시 살펴보며 혜택도 가지도록 특별약관을 적용해서 보험료를 최대한 적게하는 절약을 챙겼어요. 이렇게 사이트로 진행한다면 삼성화재 티맵할인과 비슷한 상품을 직접 살펴보는 단계로 비교시 보다 훨씬 절약할 수도 있었네요. 혹시 보험료가 있을 때에 온라인에서 절감을 하고 비대면 보험료 혜택도 적용하여 세이브할 수 있단 의미가 되는것입니다. 그렇기에 확실히 체크하는 것이 상당히 중요 사항이겠다 싶었어요.​이렇게 보험료 혜택을 받을만한 내용과 이것을 가져가려는 세심한 부분들을 상담사에게 상담을 해보고 이야기를 했어요. 여러가지 정보와 실질적인 부분을 안내하기 전에 제 보장 내용에 하나도 어울리지 않는 부분들부터 체크를 하여줬어요. 자동차보험료계산과 계약 전에 반드시 챙기겠다고 결정을 했었던 특약들을 모두 빠짐없이 구성할 수도 있었어요.​​안전장치와 블랙박스같이 자동차안전보장과 연결시켜 혜택이 가능한 특별약관으로 중복보장 될거란 내용을 전혀 알지 못했지만 알아보니 이처럼 특별약관을 모두 설정을 하면서 든든하게 혜택까지도 가능했어요. 이렇게 관련된 할인에 대한 특별약관을 전부 사용했어요. 여태껏 절감을 할 수 있을 특약으로 무수한 할인액 적용이 되는 줄 아예 몰랐네요. 그리고 자동차보험료계산을 이용해 가입시 중요 포인트를 알아볼 수 있었어요.​특히나 설명해주던 분이 저에게 유익이 될만한 부분만 정확하게 설명해주어서 가성비 챙기며 보험상품 가입이 되었어요. 자동차보험료비교견적사이트를 통해 확인할 때 별도의 보험상품을 홍보하거나 강압적으로 행동을 하지 않으셔서 시선이 자연스레 갈 수 밖에 없었어요. 이것이 가능했던 게 보험사 어디에도 일절 속해있는 사람이 아니기 때문인데요. 단지 저의 환경에 딱 맞는 보험으로만 설명해줘서 그게 상당히 충족스러웠습니다.​​이로 인해 저의 지인들도 저의 권유를 통해 비교사이트 들어가봤다고 하고 비교사이트를 통하다보니 보험설계가 꽤나 간단했고 할인도 받을 수 있기에 효율적인 가입할 수 있었다고 해요. 이렇게 보험정보에 대해서 정보를 얘기하는게 제 친구들 중 보험을 살펴보는 분들이 수많이 존재해 있고 보험에 대해서 보다 더욱 확실한 정보를 나누게 되며 금액을 절감할 부분을 같이 나눠보고 싶었어요.​이러한 내용들을 확인하고 싶지만 어떤것을 살피면좋을지 방법도 잘 모르겠고 내 생각으로만 확인하자니 살펴보게 될 여유가 아예 없다면 비교사이트 사용해보세요. 삼성화재 티맵할인과 같은 상품등에 관해서 여러가지 답을 얻고 다채로운 내용들을 많이 가져갈 수 있을거에요. 디테일한 내용들을 본인에게 적용하고 보험가입 꼭 잘했으면 하고 이쯤에서 정보들을 적게할께요.​​​▶ 보험료 비교하기?이젠 쉽고 빠르게 해결![클릭]​​​​​​​​​​​​​​​|문서|전주다이어트한약 비만을 일으키는 원인|문서|프리바이오틱스 추천 대박인 제품​사람은 나이를 먹으면 자연스럽게 노화 현상이오잖아요. 이게 벌써 저에게 해당하는 이야기가 될 줄은 몰랐어요.요즘 저의 가장 큰 관심사가 바로 건강이거든요.몸이 건강해야 뭘 해도 잘 풀리더라고요.저도 워낙 생활이 불규칙하게 지내서 그런지얼마 전에는 장 트러블로 꽤나 고생했었어요.이게 단순히 약 몇 일 먹는다고 나아지는 게 아니니까제대로 관리를 해야겠다고 생각했죠.​​화장실을 자주 못 가는 건 물론이고밥을 먹지 않았는데도 더부룩하고배에 가스가 가득차더라구요.소화 안 되는 느낌에 속이 답답하니심할 땐 두통까지 느껴졌었어요.제가 원래 어디 아프다고 해서병원 가는 스타일이 전혀 아닌데도저히 혼자 참을 수는 없겠더라구요.그래서 여러가지 검색해보기도 하고,증상들을 다 비교해보고 파악해본 후최종적으로 병원에 갔더니과민성대장증후군이라는 결론이 나왔어요.​​제 평소 생활 패턴이랑 식습관을 들으시더니장이 안 좋아질 수 있는 것들은 다 하고 있다고지금부터라도 꼭 관리해야 한다고신신당부 하셨는데요.저 뿐만 아니라 현대인들의 식습관이워낙 서구화적으로 바뀐 탓에장 트러블로 병원에 오는 사람들이 정말 많대요.소화 불량, 변비, 설사는 물론이고, 위염 등 증상이굉장히 다양한데 빨리 나을거라고 생각하고방치해두는 게 정말 위험해요.​​과민성 대장 증후군을 어떻게 해결해야 하나주위 사람들한테 물어봤더니 많은 분들이프리바이오틱스 추천 해주더라구요.여러분 프리바이오틱스라고 들어보셨어요…?저는 프로바이오틱스는 들어봤지만 처음이었어요.​자극적인 음식을 자주 먹거나생활 패턴이 불규칙할 경우장에 유익균보다 유해균이 더 많아질 수 있거든요.저 같은 장 건강에 우선적으로 보충해줘야 하는게유익균이래요. 잘 골라서 섭취하면 효과 볼 수있을거라고 하더라구요.그래서 저도 프리바이오틱스 잘 골라보고 싶어서몇 가지 기준을 세워 봤어요.​​1. 프리바이오틱스와 프로바이오틱스가 같이 들어있는 유산균2. 사멸율이 현저히 낮은 유산균3. 한국인 맞춤 균주를 다양하게 함유하고 있는 유산균이 3가지를 비교해서 저는 SQ제약 생유산균을최종적으로 골랐어요!!장에 필요한 균을 섭취해서각 부위에서 끝까지 살아있는 상태를 유지하는 게관건이거든요!​​요즘 유산균이 필수 영양제로 알려져있는데프로는 장내 유익균 역할을 하고,프리는 유익균의 먹이 역할을 하고 있어요.둘 중 어떤 걸 먹어야 한다기 보다는되도록이면 두 개를 같이 먹는 게유익균 증식에 가장 효과적이라고 해요.SQ 생유산균은 프로바이오틱스와 프리바이오틱스가 같이 들어있는신바이오틱스라길래 든든하게 먹고 있는 중이에요.​​과민성대장증후군과 같은 장 트러블을 개선시키려면프리바이오틱스가 '살아있는' 상태로장까지 도달하는 게 중요한데요.생균의 생존력을 높이려면 온도를 신경써야 해요.생균이 살아있는 미생물이기 때문에상온에서는 거의 사멸되거든요.항상 저온 상태를 유지하는 게 좋아서저는 무조건 냉장 배송되는 걸로 체크했고골랐어요.​​배송 왔을 때 보니까SQ는 아이스박스, 아이스팩에꼼꼼히 냉장 배송을 해주시고 계시더라고요.냉장 배송하고 있는 곳도 여러 곳 없었고또 이렇게까지 꼼꼼하게 포장해주는 곳은찾아보기 드물었어요.덕분에 제가 받아봤을 때에도 계속 저온 상태를쭉 유지하고 있었기 때문에 안심할 수 있었어요!저도 받자마자 냉장고에 보관해서매일 아침시간에 꼬박꼬박 챙겨 먹고 있는데요.​​제가 되도록 아침에 먹는 걸 추천 받은 이유도프리바이오틱스 생존력 때문이에요.생균은 온도와 습도에도 예민하지만산성의 환경에서도 살아남기 힘들거든요.우리가 밥을 먹으면 위에서 분비되는위산과 담즙산이 산성도가 높은 편이라섭취 후에도 생존하지 못하는 경우가 많다고 해요.제가 에스큐를 추천드리고 있는 이유도이런 부분에서 전문성이 느껴졌기 때문이랄까요..?ㅎㅎ​​SQ제약은 프리바이오틱스를 섭취하고 나서위산이나 담즙산 등 산성 환경과 마주하더라도생존력을 유지하기 위해 코팅을 해놨거든요.특허받은 에스큐만의 기술력으로무려 4중 코팅이 되어 있어서조금이나마 안심하고 먹는 중이에요~제가 추천받은 것들을 다 비교해보니1-2중 코팅되어 있는 것들은 많았는데이렇게 4중까지 되어 있는프로바이오틱스는 거의 찾아보기 힘들었네요.​​추천 받은 프리바이오틱스 중에서에스큐가 월등했던 부분이 바로 '균주'인데요.한국인은 워낙 자극적인 음식을 자주 먹기 때문에서양인에 비해서 장 길이도 1m 가량 더 길고산성도도 훨씬 높은 편이라고 해요.그래서 식약처에서도 한국인 맞춤 균주를총 19가지 추천을 했더라고요.이 균주를 최대한 많이 함유하고 있어야 좋다고 하던데에스큐는 무려 18개나 들어있어서다른 프리바이오틱스에 비해 뛰어난 편이었어요.​​이번에 장 트러블이 생기면서이거 하나로 생활이 얼마나 불편한지 느끼게되니까 유산균의 필요성을 아주 절실히 깨달았는데요.다행히 저에게 딱 맞는 생균을 찾게 되어서얼마나 다행인지 몰라요~!항상 속이 답답하고 불편하니까회사에서도 집중이 안되고 삶의 질까지떨어졌거든요.지금은 화장실도 아침마다 매일 편안하게 가고 있고,더부룩하거나 팽만감도 훨씬 나아졌네요.​​아무렇지 않게 먹었던 음식이나 생활 습관으로 인해장내 환경이 이렇게나 안 좋아졌을 거라고는상상조차 못 했었는데요.생균을 섭취하면서 세균 균형을 다시 맞춰주니점점 장 트러블에서도 벗어나고 있는 중이에요.혹시나 저처럼 장 건강 때문에 힘들어하시는 분들은하루 이틀 미루지 마시고 지금 바로 관리해 보시길 바라요.아래 링크 클릭하셔서 SQ 생유산균에 대해서좀 더 자세하게 확인해 주세요~!​↓↓↓↓↓↓​​​​​*이 글은 SQ제약으로부터 소정의 수수료를 지급받아 작성되었습니다.​​|문서|당뇨에 좋은 운동 및 식단 가이드라인 꾸준히 노력합시다​당뇨병은 대한민국의 대표적인 만성 질환 중의 하나입니다.​날이 갈수록 화잔의 수가 늘어나고 있는 추세이며 젊은 30대에서도 당뇨가 생기는 경우도 많아지고 있습니다.이런 당뇨 환자는 평상시 식습관 및 식단관리를 정말 잘해야하고, 운동을 하는 것이 굉장히 중요합니다. 여기서 운동은 근육이나 무리한 다이어트가 아닌 최적의 건강 상태를 유지하기 위하여 하는 것을 목표로 합니다.​물론 비만이 심한분들은 다이어트를 잘 해주셔야겠지요.​운동으로 인해 당뇨 환자에서는 단기적으로 혈당 수치를 떨어뜨리고, 장기적으로 인슐린 감수성을 개선하는데 도움을 받기 위해 운동을 꾸준히 해주셔야합니다.​당뇨에 좋은 운동​*누구에게나 운동이 좋은건 당연하지만 본인의 체력, 컨디션, 관절 상태, 합병증 여부 등에 맞게 실시하시면 좋을 듯 합니다.​1.빠르게 걷기빠르게 걷기는 모든 병과 다이어트 등에 최고의 운동이라고 볼 수 있습니다.​본인에 맞게 걸으셔야하는데 관절이 많이 무리가 간다고 하면 천천히 걷기부터 시작하여 빠르게 걷기고 점차 강도를 늘려가시는 것을 추천드립니다.​​2.유산소 운동위의 빠르게 걷기 또한 유산소 운동인데, 수영, 에어로빅, 요가, 필라테스, 등산, 베드민턴, 테니스, 탁구 , 여러가지 본인에게 잘 맞는 운동을 선택하는 것이 중요합니다.​운동은 정말 꾸준히 하는게 가장 중요한데 재미없는 운동을 꾸준히 하기란 여가 힘든 일이 아닐 수 없습니다. 억지로 하게 되면 운동이 아니라 노동이 되는 느낌 일 수 있습니다.​에어로빅과 같은 음악을 동반한 유산소 운동은 스트레스 관리에도 굉장히 좋습니다.​​이런 유산소 운동을 몰아서 하루에 하려고 하지 마시고 1주일에 3~5회 정도 꾸준히 실시 하여 주시는 것이 가장 현명합니다.​예를 들자면​일주일 한번 3시간 등산(x)​하루에 20분씩 주 4일 줄넘기(o)하루에 50분씩 탁구 주3일 (o)하루에 50분씩 에어로빅 주5일(o)​등으로 따질 수 있습니다.​3. 무산소 운동 (근력운동)유산소 운동도 굉장히 중요하지만 근력 운동또한 중요합니다. 다이어트 하면 냅다 달리기부터 하는 것 보다 근력운동을 적절히 섞어 준다면 좀더 건강하고 빠른 다이어터가 될 수 있을 것입니다.​일주일에 주2회 이상 무산소 운동 (저항 운동)을 실시 하여 주는 것이 좋은데요, 집에서도 쉽게 할수 있는 스쿼트 같은 운동이 좋은 운동일 수 있습니다.​​​당뇨 식단 가이드 라인간략하게 당뇨에 좋은 식단 가이드 라인을 살펴보겠습니다.​1.탄수화물당뇨 환자 들에게 중요한 탄수화물은 곡류,전곡,채소,과일,유제품 등의 식품으로 섭취 하시는 것이 좋습니다.​탄수화물 섭취량은 총 에너지의 50~60%를 권고합니다. 다만 사람마다 상이 할 수 있습니다.​설탕을 포함한 당류, 즉 탄수화물은 술(알콜)과 마찬가지로 중독을 부르기도 합니다.​​쌀밥을 꼭 먹어야 겠다면 평소보다 10% (2숟가락) 정도를 덜어내시거나 남기시면 좋을 듯합니다. 쌀밥 외에 현미밥, 잡곡밥, 카무트, 등의 곡식을 섞는 것이 좋습니다.​거꾸로 식사법도 굉장히 좋습니다.우리나라는 밥을 먹고 반찬을 먹고 국을 먹고 후식을 먹는데​후식을 조금 섭취하고, 반찬을 먹고 밥을 먹는다면 밥이 남을 수가 있겠죠.​​​2.단백질단백질과 당뇨에는 직접적인 연관이 없습니다.​단백질은 우리몸에 필수 영양소이게 당뇨환자도 단백질은 많이 먹는 것이 좋다고 합니다.​식물성 단백질의 비율을 좀더 늘려준다면 더욱 좋을 수 있습니다. 콩류에는 식물성단백질이 많이 포함되어있죠.​근력운동을 할 시에는 더욱 단백질 섭취에 신경을 쓰도록 합시다.​​3.지방불포화지방은 늘리고, 포화지방은 줄이고, 트랜스 지방 섭취는 되도록 하지 않는 것이 좋습니다.​참고로 이런 식단은 모든 건강유지어터에게 좋은 식단 일 수 있습니다.​오메가3는 당뇨병 개선에 효과가 없다고 알려져 있습니다.​​​4. 나트륨당뇨 에서는 합병증 발생 등 여러가지 상황이 있으므로 혈당 조절이 중요하다고 알고 있지만 혈압 조절 또한 중요합니다.​혈압조절시 나트륨 섭취 감소는 혈압개선 효과를 보일 수 있다는 메타분석 결과 및 연구 결과등이 존재합니다.​우리나라 처럼 소금 섭취가 많은 곳에서는 1일 나트륨 섭취를 2,000mg (5g)이내로 섭취하는 것이 좋다고 보여집니다.​5. 술술은 혈당관리에 굉장히 많은 영향을 미치므로 주치의 및 전무가와 상의후에 드시는게 좋습니다.​만약 술을 드신다 하더라도, 공복 상태나 운동직후에는 절대 드시면 안됩니다.​또한 음주후 다음날에는 아침에 저혈당이 나타날수 있으므로 혈당 검사와 아침식사를 거르면 안됩니다.​​다들 건강하시길 바랍니다!​​당뇨에 좋은 운동 및 식단 가이드 라인|문서|남양 교정치과 티 안하는 치아교정 인비절라인​안녕하세요 우리들의행복한치과입니다오늘은 남양 교정치과에 대해서 알아보도록 하겠습니다사회생활을 하다보면은 면접을 하게 되는데 이 때 밝은 미소를 유지하며 갖기 위해서는남양 교정치과를 많이 찾아주고 계십니다.그 중에서 가장 대표적으로 많이들 하시는 고민이 돌출된 입이라고 보는데조금이나마 돌출된 입이 안으로 들어가게 하기 위해서는 스스로 도구 및 손을 통해서 힘을 주곤 했습니다.나이를 먹어가면서 시간이 지나 더욱 튀어나와보이기도 하고 입 주변에 주름이 생겨 팔자가 더 깊게 느껴지기도 합니다돌출된 입은 어느정도 앞으로 튀어나왔을 때 판단이 될 수 있는지, 가장 수월하게 구분 짓는 방식으로는코끝이나 턱끝이 연결되는 미용성과 입술에서 어느정도로 돌출되어있는지 살펴보면 됩니다남양 교정치과를 찾게 되는 상황에서 입술 뒤에 위치해있는 앞니를 뒤쪽으로 밀어 넣어주면 돌출입을 개선할 수 있습니다심한 정도가 아니라고 한다면 치아 사이를 조금씩 깎아주어 밀어넣을 수 있는 공간을 형성할 수 있고어금니를 가장 내부 뒷편으로 이동시키는 방식으로 진행할 수 있습니다그러나 심각한 돌출입을 가진 게 아니라면 앞니가 과하게 앞쪽으로 돌출되거나 무턱인 상황이 많고,잇몸이 많이 드러나 보이며 또 얼굴이 상당히 긴 상황이라고 볼 수 있습니다이럴 때 남양 교정치과에서는 불필요한 치아를 발치하고 난 뒤 개선할 수 있게 진행하고 있습니다대체적으로 치아를 발치할 때는 송곳니 옆 위치한 작은 어금니로 결정할 때가 많습니다.작은 공간이 생겨나면서 해당 공간으로 튀어나오게 된 앞니를 옆으로 밀어주면서 안으로 들어가게 해주는데입술도 병행하여 안쪽으로 들어가게 할 수 있습니다.치아를 발치하게 될 때 그 공간이 모두 이동시키고 밀어 넣어주면서 힘을 쓰게하고해당 과정이 되면 심각한 상황이어도 효과를 기대할 수 있게 됩니다.치열같은 경우에는 유전적인 요소도 영향을 주면서 후천적인 습관들로 인해조금씩 다른 형태를 띄고 있습니다. 덧니나 돌출입을 개선하고 싶으시다면 일찍부터남양 교정치과를 찾으셔서 올바르게 잡아주시는 것을 추천드립니다.​|문서|영구치 흔들림 대처 방안은?​​​​안녕하세요! 서울 랩(LAB) 치과입니다.​우리의 영/구/치는 유치가 빠지기 시작하면서 자라나며 평생동안 잘 자리 잡고 기능을 제대로 할 수 있도록 관리해주어야 하는 치-아입니다. 하지만 종종 치열이 삐뚤어서 충;치가 잘 생기거나 교합이 맞지 않거나 사고로 파절이 일어나는 등의 예기치 못한 상황으로 관리하는 것이 어려워질 수 있는데요.​두렵거나 그냥 내원을 미루면서 제대로 된 치,료를 받지 못한다면 점점 구`강 건강이 악화될 수 있습니다. 잇'몸이 약해지면서 영/구/치가 흔들리는 증상까지 나타날 수 있습니다. 이로 인해 걱정하시는 분들을 위해서 오늘은 영구치 흔들림 원인을 자세히 살펴보도록 하겠습니다!​​​​​충;치​먼저 영구치 흔들림의 원인은 가장 잘 알려진 질환인 충;치를 볼 수 있습니다. 충;치는 음식물 안에 든 당분을 세균이 먹게 되어서 이가 썩는 과정을 말합니다. 초기에는 이 사이사이에 음식물이 끼어서 이가 썩게 되며 무증상으로 육안으로 확인하기 어려워서 잘 알지 못하고 지나쳐버립니다. 여기서 방치한다면 법랑질 부분을 뚫고 상아질까지 침투하게 됩니다.​​이러한 상황이 지속될수록 치수로 퍼져나가서 영/구/치가 흔들리는 상황을 만들어내는데요. 따라서 충-치는 반드시 초기 치,료를 받아서 다른 질환으로 이어지지 않도록 해주는 것이 중요합니다.​​​​​치주염​또 다른 이유는 치주염입니다. 치은염이 발전되면 치주염이 되는데요. 초기에는 양치질을 할 때 출혈이 나타나고 잇'몸이 붓는 증상이 나타납니다. 또 붓고 들뜬 느낌이 나며 건드리기만 해도 피가 나오고 여기서 더 심해지면 뿌리가 보일 정도로 잇'몸이 퇴축하여서 영구치 흔들림까지 나타나게 되는 것인데요. 이때 신경을 손상시켜서 잇'몸을 약하게 하기 때문에 발치를 해야 하는 상황이 올 수 있습니다.​또는 앞니까지 흔들릴 수 있습니다. 출혈이 일어나고 잇'몸이 자주 부으면 구취가 심해지고 구`강 상태가 점점 악화될 수 있으므로 초기에 발견하여서 제대로 된 치,료를 받는 것이 중요합니다.​​​​외부의 충격​그다음은 외부의 충격입니다. 격렬한 운동을 하거나 사고를 당하는 외부적인 요인으로 인해서 영구치 흔들림이 발생할 수 있습니다. 또한, 수면 중 이갈이 습관이나 이 악물기 등의 압력이 계속 가해져도 나타날 수 있습니다. 따라서 평소에 이에 안 좋은 습관은 고쳐주셔야 하며 치-아가 파절되거나 손상이 가지 않도록 관리해주는 것이 중요합니다.​또는 질긴 음식이나 딱딱한 음식을 먹어서 발생할 수 있습니다. 평소에 스트레스를 해소하기 위해서 이런 음식들을 즐겨 먹는 분들이 많지만, 이는 치-아에 큰 힘을 받아서 흔들릴 수 있으며 많은 출혈과 움직임이 나타난다면 재빠른 내원을 통해서 적절한 대처를 받는 것이 좋습니다.​​​​​잇;몸뼈가 손실된다면?​영구치 흔들림과 동시에 잇'몸뼈가 소실된다면 어떻게 될까요? 앞니가 어금니에 비해서 소실이 빠르게 되지만 만약에 앞니가 흔들린다면 지체하지 마시고 병원으로 내원하셔서 자세한 검진을 받아보아야 합니다. 어금니가 흔들린다면 음식을 섭취할 때 저작이 불편할 수 있으며, 잇'몸의 고정력까지 영향을 줄 수 있어서 전체적인 구`강 상태가 불안정할 수 있습니다.​따라서 검진을 통해 원인을 제대로 파악하고 건강한 치-아를 보존할 수 있도록 해주어야 합니다. 만약 방치로 인해서 자연치를 보존하지 못한다면 발치 후에도 임플란트를 진행해야 할 수 있기 때문에 사전에 예방하는 것이 좋습니다.​​​​​어떻게 해야 할까요?​만약 충/치가 생겼다면 이미 뿌리 부분까지 감염됐을 수 있어서 크라운 치,료를 받을 수 있습니다. 또는 발치를 해야할 수 있는데요. 그 때는 임플란트나 브릿니, 틀니를 사용하셔서 대처해주시면 됩니다. 만약 치주염으로 인해서 흔들린다면 레이저 수.술과 치주소파술을 받아보실 수 있습니다.​다만 치주질환이 심해서 뼈가 많이 소실된 상태라면 치-아 상태가 잘 지탱할 수 있도록 부족한 잇'몸뼈를 채워주는 수.술이 필요할 수 있습니다. 치-아의 흔,들,림 정도가 심각하지 않다면 간단한 신경 치,료를 통해서 회복할 수 있으니 빠른 시기에 발견하셔서 제대로 된 치,료를 받으시는 것이 가장 현명한 방법입니다.​​​​​예방하기​이러한 문제들을 예방해주기 위해서는 다양한 방법들이 있습니다. 먼저 치-아에 문제가 생기기 전부터 양치질을 통해서 잇'몸질환을 예방해주시는 것이 좋습니다. 올바른 양치질을 통해서 이가 흔들리는 일을 예방해주시고 오징어와 같은 딱딱하고 질긴 음식들은 피하셔서 불필요한 압력을 주지 않도록 해주시는 것이 좋습니다.​꾸준한 정기적인 치과 방문을 통해서 자세한 검진을 받고 예방해주는 것입니다. 흔,들,림은 일시적일 수 있지만, 검진을 통해서 더 큰 질환으로 발전할 수 있기 때문에 다른 질병이 생기기 전에 잘 예방해주어야 합니다. 따라서 6개월에 한 번씩은 정기적으로 치과를 내원하셔서 검진을 받아보는 것을 잊지 마셔야 합니다.​또는 치-아 건강에 좋은 것들도 챙겨 먹으면 흔'들'림을 충분히 예방해줄 수 있습니다. 박테리아를 줄여주고 막아주는 성분이 있는 양파는 플라그 예방에도 좋으며 칼슘이 풍부한 우유를 자주 섭취하는 것도 좋습니다.​이렇게 차근차근 예방하다 보면 더 건강한 구`강 상태가 되지 않을까요? 정기적으로 건강상태를 체크하는 것을 잊지 마시고 더 건강한 구`강 생활이 될 수 있기를 바랍니다.​​​​​​|문서|대구다이어트약 체질을 알고 살을 빼야 하는 이유기온이 올라가는 요즘 여름을 대비해다이어트를 시작하는 사람들을 많이볼 수가 있다고 하는데요.​모든 사람들이 그렇듯 첫 시작은 대부분굳은 의지와 각오로 시작한다고 합니다.​하지만 마음먹은 것과 다르게 살이 쉽게빠지지 않는다면 스트레스는 배가 된다고하는데요.​또한 많이 안 먹어도 살이 안 빠지고 오히려붓거나 살이 찌는 느낌을 받는 사람들도 많다고합니다.​여기서 붓는 체질의 비만은 습담에 의한경우로 우리 몸의 2/3를 구성하는 수분이정체되어 있고 끈적해지면 이러한 습담이발생하게 된다고 하는데요.​​​​이러한 습담은 대사를 방해하는 인슐린 저항성처럼살이 빠지지 않고 오히려 찌는 체질을 만드는원인을 제공하는 한다고 합니다.​그 외에 예전과 같이 쉽게 빠지지 않는 살의이유를 보면 가장 활발한 10~20대의 젊은시절에는 신체 대사 활동이 왕성하게이루어지고 있어 간편한 식이조절만으로도​살을 빼는 일이 쉬웠지만 20대 중반이 넘어간분들의 경우라면 노화로 인해 대사 활동이 줄어들면서낮아진 기초대사량으로 인해 체중감량에 어려움을겪게 되는 것 이라고 하는데요.​결국 노화로 인해 신체내부 기능이 약해져기초대사량이 줄어들게 되어 이전과 같은식습관이라 할지라도 섭취된 열량을 다사용하지 못해 살이 찌게 된다고 합니다.​따라서 다이어트를 하는데 있어 나의 체질에​​맞는 운동과 식습관 뿐만 아니라 다이어트를해야하는 이유와 목적 올바른 다이어트 방식을아는 것이 무엇보다 중요하다고 합니다.​대구다이어트약 본원에서는 성인남성의 경우과다한 흡연, 음주, 스트레스로 체내에 지방량이많아지면서 내장 지방이 축척이 되거나 심혈관 질환,고혈압, 호흡기 질환이 발생하게 된다고 하는데요.​​​​​또한 바쁜 사회생활로 아침을 거르는 경우가 많아지면서또는 하루 종일 앉아서 일을 하다 보니 자연스럽게 뱃살은증가하고 이로 인해 심장질환, 당뇨병과 같은 대사 질환이발생되는 원인이 될 수 있다고 합니다.​성인 여성의 경우 자신을 가꾸는 미모에 관심이 많아지는시기로 자신의 체중에 민감하여 무조건 굶거나 단식을 하면영양상태를 악화시키거나 증명되지않은 다이어트 약들의 반복적복용으로 건강을 해치는 경우가 많다고 하는데요.​이런 생활이 반복되다 보면 식이 장애가 생길 수 도있으며 영양의 불균형으로 빈혈이 생길 수가 있어 주의가필요하다고 합니다.​또한 예쁜 몸매와 피부를 유지하기 위해서는규칙적인 습관과 영양적 균형이 필수적이라고하는데요.​​​​​이렇듯 체중은 나이가 증가함에 따라 점점늘어간다고 하는데요. 그것은 청년기에 비해서활동량은 줄고 대사기능이 떨어져 발생된다고 합니다.​특히, 여성의 경우 폐경기가되면 체중의 증가가 급속히일어나면서 이때 내장지방이 증가가 된다고 하는데요​여성의 호르몬이 감소하고 칼슘의 흡수가 떨어져 골다공증,골 관절염이 발생하여 비만한 경우 관절에 부담을 더 많이줄 수 있다고 합니다.​대구다이어트약 본원에서는 요즘 소아 비만도늘어나는 추세라고 하는데요.​성장을 도와주는 저지방과 고단백질, 고복합당질의 식사를해야하고 충분한 단백질을 섭취해야만 뼈와 근육의 정상적인발달이 이루어 진다고 합니다​실제로 햄버거나, 콜라, 피자 등 패스트푸드만 줄여도 체중이감량 되는 경우가 많이 있다고 하는데요이시기에 형성된 습관이 평생을 좌우하는 만큼 식사습관과생활습관이 무엇보다 중요 하다고 합니다.​​​​​살을 빼기 위해서는 잘못된 습관을 근본적으로 줄이고건강에 무리가 가지않게 필요한만큼만 먹고 꾸준한 운동을해야만 한다고 하는데요​여기서 다이어트는 나의 몸 상태에 맞는 적절한 방법으로이루어져야 한다고 합니다.일괄적인 다이어트 방법이 아닌 1:1 개인별 맞춤으로한방 다이어트로 겉과 속을 모두 잡을 수 있어야 건강도지킬 수가 있다고 하는데요​대구다이어트약 본원에서는 치료를 통해 다이어트의후유증인 불면, 두근거림, 변비 등을 줄여주거나 식욕을 억제,노폐물 배출, 해독, 면연력과 자생력 강화, 체질 개선 등 함께​이뤄지는 것이 좋으며 체중감량과 전반적인 신체의개선도중요하므로 단순히 체중계의 숫자를 줄이는 것보다건강한 몸을 갖는 것을 목표로 이뤄져야 만족스러운결과를 얻을 수 있다고 합니다.​대구다이어트약 본원에서는 아디포 고출력 고주파를통해 심부열을 발생시켜 지방관리와 혈액순환 활성화에도움을 준다고 하는데요.​​​​​개개인마다 체질과 체형 식습관이 제 각각인 만큼충분한 검진과 상담을 통해 한방 처방과 치료를 병행한다면체질개선과 체중감량에 많은 도움을 줄 수 있다고 합니다.​간혹, 같은 다이어트를 하더라고 사람마다 감량의 속도차이가 있는 것은 바로 이러한 이유 때문이라고 하는데요​한방에서는 사람의 체질을 대소와 체형, 성격 및 인상,맥 등에 따라 크게 4가지로 구별 한다고 하는데요상, 하체, 복부, 내장 등 다양한 종류의 비만 유형을 나눠부위별로 체중이 늘어나는 원인을 분석한 후 신체 유형과체질에 따라 맞춤 처방 되어진다고 합니다.​무리한 식이조절없이 지방 대사가 활발하게 이루어질 수있도록 체중감량에 도움을 주고 요요 없는 다이어트를 위해본원에서는 가족들을 치료하는 마음으로 환자분들께치료와 정성이 전달될 수 있도록 정성껏 탕전하고 있다고합니다.​또한 먹기 편한 시럽형 다이어트 한약과 포만감을느낄 수 있는 비감환~! 체중 감량기 이후 체중을유지해주는 환약으로 다이어트에 도움을 드리고자준비되어 있다고 합니다.​​​​​전문의 7인 협진진료로 개개인의 알맞게 치료가이루어지고 있으며 바쁜 현대인들을 위해 부담없이진료 받을 수 있도록 공휴일 없는 365일 평일야간진료까지 진행되고 있답니다.​무작정 체중감량을 시작하셨나요?하지만 다이어트에 제일 중요한 것은 나의 체질에맞는 치료와 관리방식으로 이루어져야 한다는 사실~!​이제 반복되는 힘든 다이어트에서 벗어나아름다운 몸매뿐만 아니라 건강까지 모두잡으시 길 바랍니다~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|안녕하세요. 사랑으로 감동을 주는 사랑플러스 병원입니다.대장염이란?대장염의 원인대장염의 증상대장염을 예방하려면?장지동 정형외과 사랑플러스 병원의 대장염 치료법질 높은 의료 서비스를 약속드리는장지동 정형외과 사랑플러스 병원!장지동 정형외과 대장염 이렇게 예방하세요!​​​뭘 먹어도 소화가 안 된다면?또는 설사나 혈변을 보신다면?​대장염을 의심해보셔야 합니다.​소화불량이나 설사, 혈변 등의 증상은일반적으로 면역력이 떨어졌을 때나타날 수 있는 증상입니다.​며칠째 이러한 증상들이 계속된다면단순히 소화 기능의 문제가 아닌대장염의 증상일 수 있습니다.​대장염은 흔하게 볼 수 있는 질환이라그 심각성을 인지하지 못하는 경우가 많습니다.​대장염을 방치하고 적절한 치료를 받지 않는다면대장염과 같은 무서운 질환으로이어질 수 있으니 각별히 주의하셔야 합니다.​오늘 장지동 정형외과 사랑플러스 병원은대장염의 증상, 원인, 치료 방법까지 자세히 알려드리겠습니다.​​​​대장은 작은창자에서 항문관까지를 말하며이 대장에 염증이 발생했을 경우를 대장염이라 합니다.​많은 분들이 염증성 장 질환에 대해 가볍게 생각하여증상이 나타나도 치료를 받지 않는 경우가 많은데요.​대장염은 방치하고 치료를 받지 않는다면일상생활에 지장을 줄 정도로 증상이 심하게 나타나거나대장염과 같은 생명에 위협이 되는 질환으로이어질 수 있기 때문에 각별히 조심해야 합니다.​​​​대장염은 원인에 따라두 가지로 구분할 수 있습니다.​감염성 대장염은 바이러스성 대장염과세균성 대장염이 해당하며바이러스성이 강한 세균이 장벽을 감염시키고장내 생태계를 무너뜨려 발생하는 대장염입니다.​비감염성 대장염은 방사선 노출 또는장으로 가는 혈류가 감소한 경우,약물 복용 등의 원인으로 발생합니다.​비감염성 대장염은 감염성 대장염보다느끼는 증상도 심하고치료 과정도 다소 힘들고 오래 걸립니다.​​​​대장염에 걸리면 보통 복통과 설사가함께 나타나는 경우가 많습니다.​심한 경우 구토와 발열이 나타나며체중 또한 급속도로 감소합니다.​만약 배를 쥐어짜는 듯한 복통, 하루에 2번 이상 설사,발열과 구토, 혈변 등의 증상이 나타난다면대장염이 의심되는 상태이니곧바로 병원에 내원하시기 바랍니다,​​​​먼저 대장염을 비롯한 위장 질환은식습관에 영향을 많이 받기 때문에잘못된 식습관을 개선하고잘 지키는 것이 무엇보다 중요합니다.​위장에 부담이 되는 자극적인 음식,매운 음식 등은 주의해야 하며물은 하루에 2리터 이상충분히 섭취해 주어야 합니다.​또한 유산균을 꾸준히 챙겨 먹고하루 20분 이상 꾸준히 운동하는 것이 좋습니다.​​​​위장이 태생적으로 약한 편이라면면역력이 조금만 약해져도대장염에 쉽게 노출될 수 있으며,생활 습관 개선에도 증상이 완화되지 않는다면위장을 튼튼하게 강화해 줄 치료가 필요합니다.​장지동 정형외과 사랑플러스 병원은1:1 심층 상담을 통해 환자의 식습관과체질, 생활 습관 등을 면밀히 진단한 후환자에게 맞는 대장염 치료를 진행합니다.​사람마다 대장염이 발생한 이유는 모두 다르기 때문에그 원인에 따라 치료는 달라져야 하며장지동 정형외과 사랑플러스 병원은 위, 대장 내시경을 통해위장 상태를 면밀히 파악한 후 치료를 시행합니다.장지동 정형외과 사랑플러스 병원은내원 당일에도 내시경 검사가 가능합니다.​환자분들께서 더욱더 빠르고 신속한치료를 받으실 수 있도록내원한 당일에도 내시경 검사를 진행하오니언제나 부담 없이 내원하시기 바랍니다.​​​​정직하고 소신 있는 진료​양심과 정직을 마음에 새기고소신 있는 진료로 고객 감동을 실천하겠습니다.​양심과 정직은 사랑플러스 병원을찾아주시는 환자분들을 위한 당연한 배려입니다.​​간병인이나 보호자 없이도안심하고 치료받으세요!​사랑플러스 병원은간호 간병 통합 서비스를 제공하고 있습니다.​높은 수준의 간호 인력 서비스를24시간 제공받으실 수 있으며건강보험 적용으로 간병비의 부담이 줄어듭니다.​​장지동 정형외과 사랑플러스 병원의 자세한 정보는아래 댓글의 바로 가기 링크를 확인해 주세요 :D|문서|부천입덧한약 국민행복카드 바우처로 처방 가능!안녕하세요.더 나은 나를 위하여,더그린한의원입니다.입덧, 언제할까?아침이나 공복 시에 더 심해지고심한 경우 우울증까지 올 수 있다는 점 알아두시길 바랄게요!입덧, 한방에서는 어떻게 다스리나요?국민행복카드도 처방받으세요!다른 한방치료도 함께!입덧에 좋은 음식은?부천입덧한약 국민행복카드 바우처로 처방 가능!임신은 축복이라는 말이 있는데요. 부부의인생에서도 일대 전환기를 가져오죠. 그러나임산부들의 경우 입덧이라고 하는 힘든 순간을감수해야 하기 때문에 고통이 클 수밖에 없는데요.​입덧을 하지 않는 분들도 있으시지만80%정도가 임신 중에 겪는 증상이라고 해요.​입덧이 너무 심해 일상생활을 하지 못하는분들도 있으신데요. 이럴 경우 산모와 태아의건강에도 악영향을 끼칠 수 있기 때문에케어를 시작해주시는 것이 좋아요.보통 임신 5~6주 사이에 시작이 되며대부분 14~ 16주가 되면 사라지게 되는데요.근데 평소 건강상태나 위장 기능에 따라더 오래 하시는 경우도 있어요.​증상의 경우 개인차가 있지만 보통 식욕저하,메스꺼움, 구토 등 음식에 대한 거부감을느끼시는 경우가 많아요.​임신의 원인은 명확하게 밝혀지진 않았지만호르몬 변화, 심리적인 요인, 신체적 원인등이있어요. 특히 평소 많이 예민하셨거나 위장, 간,신장 등이 약한 분들도 입덧을 심하게 할 수있어 더욱 주의할 필요가 있죠.한의원에서는 임신 후, 속 울렁거림과 메스꺼운증상으로 힘들어하시는 분들을 위하여부천입덧한약을 처방해드리고 있있는데요.​보통 입덧의 경우 허약한 장기가 원인이 되는경우가 많기 때문에 한약을 통해 위장을보하고, 습담을 없애 혈액순환 및 기혈순환등을 도와주게 돼요. 이를 통해 구역감을안정시키고, 속을 편안하게 만들 수 있죠.​모두에게 같은 한약은 처방하는 것이 아니라상담을 통해 임산부분의 상태를 꼼꼼하게파악한 후 체질과 증상에 따라 맞춤 한약을처방해드리고 있어요.​천연재료를 사용하기 때문에 안전하게복용이 가능하고 초기 4주 차부터 입덧이완될때까지 드실 수 있어요. 그러나 건강 상태에따라 복용량이나 시기가 다를 수 있는만큼안전을 위해 꼼꼼한 상담을 진행하시길추천드려요.부천입덧한약 비용이 부담되시는 분들도있으실텐데요. 국민행복카드로 한약 처방치료비 지원도 가능하기 때문에 참고하시어이용하시길 바랄게요.​임신 중 구토, 습관성 유산, 산후풍 및후유증 한방치료에도 적용이 가능하오니필요하신 부분이 있다면 문의 전화주세요.​"코로나19로 인하여 병원 내원을 힘들어하시는 임산부들을 위하여 한시적으로비대면 전화 상담 및 처방을 실시하고있으니 유선 처방을 원하시는 경우 카카오톡또는 전화로 문의주시면 자세한 설명도와드리겠습니다"입덧 한약뿐 만 아니라 침치료와 같은다른 한방치료를 병행하시는 것도 좋은데요.​위장에 뭉친 담을 풀어 혈액순환이 잘 될 수있도록 도와주며 이를 통해 입덧이 가라앉도록도와드리고 있어요.​임산부의 몸에 무리가 가지 않는 케어만을진행하고 있으며, 체질과 증상에 따라 올바른치료가 실시되기 때문에 부작용과 후유증에대한 부담을 낮출 수 있죠.1) 매실매실은 장 활동을 촉진시켜 입덧으로 인한위장을 편안하게 만들어줄 수 있는데요. 또한탈수가 일어나지 않게 수분을 보충하기 때문에임산부분들이 드시면 좋은 음식 중 하나에요.​2) 토마토토마토는 공복감을 해소하고 수분을 보충해줄 뿐 만 아니라 위염이나 속쓰림을 완화하는효능도 가지고 있어요. 그래서 임신 기간꾸준히 섭취해주시면 좋아요.​3) 탄산수입덧이 너무 심해 물조차 마시기 힘드신 날이있으실텐데요. 그때는 속 메스꺼움과 더부룩함을완화하도록 탄산수를 드시면 좋아요.​4) 냉면더운 여름이면 입맛이 더 떨어지고 속이더 안좋으실 수 있는데요. 여름에 즐겨 먹을 수있는 음식 중 하나가 냉면이에요.새콤하기 때문에 니글거리는 속을 잡을 수 있죠.임신 후 속 울렁거림이 심해 식사도 제대로하지 못하면 체중이 5% 이상 감소되면 태아발달에 영향을 미칠 수 있기 때문에 보다빠르게 치료를 해주시는 것이 좋아요.​또한 출산 후에 산후풍을 예방하고,어혈과 오로를 배출 할 수 있는 한약도 처방을하고 있으니 참고하시어 이용해보시길 바랄게요.​임산부분과 산모분들이 편하게내원하실 수 있도록 주말과 공휴일도 진료를실시하고 있으니 언제든지 내원해주세요.따뜻한 모습으로 맞이해드리도록 하겠습니다.​* 하단의 배너 클릭 시 더그린한의원 예약 및전화 문의가 가능한 페이지로 연결됩니다.​|문서|매일 피곤한 이유. 수면위생을 지켜라유전자 검사에서내가 잠을 적게 자도 되는지/많이 자야 하는지알 수 있어요!롱 슬리퍼여도 괜찮아!너무 당연한 얘기?유튜X 보다가 늦게 자고 ->다음날 피곤 -> 무한 반복이신 분?침 한번이면내가 많이 자야 하는지, 적게 자야 하는지알 수 있다고요!​나는 쇼트 슬리퍼인지/롱 슬리퍼인지 알아보기​유전자 검사에서 쇼트 슬리퍼로 나온 분들은수면 시간이 비교적 짧아도다음날 좋은 컨디션을 유지하는 데큰 영향이 없을 가능성이 높습니다.반대로, 롱 슬리퍼라고 무조건 안 좋은 걸까요?​성인의 경우에는 하루에 7.5시간이가장 적절하지만,개개인에 따라(ex. 유전자 특성) 다릅니다.​수면은 시간이 아닌 질이 중요합니다.매일 피곤한 이유는수면의 질이 떨어지기 때문일 수도 있습니다.​롱 슬리퍼지만 괜찮답니다!쇼트 슬리퍼여도 수면 위생이 좋지 못한 분들은피곤하게 아침을 맞이하고,롱 슬리퍼여도 수면 위생을 잘 관리해주면반드시 많이 자는 것이 아니어도상쾌한 아침을 맞이할 수 있습니다.​수면위생이란?수면 건강을 위해서 지켜야 할 생활습관으로정신건강의학 및 치료에 있어서중요한 개념입니다.​​특히 늦은 시간까지 잠에 들지 않는 것과장기간 적정량의 수면시간을 확보하지 못하는 것은숙면에 치명적입니다.​최악의 수면 습관은 침대에 누워서,치맥 먹으면서 넷플xX 유튜X 보면서새벽에 자고 다음날 출근하기입니다.​​수면 호르몬인 멜라토닌은 저녁에 해가 지면분비되기 시작하다가 밤 2-3시 경에 농도가가장 높아져서 졸음과 신체의 피로감이최고치에 도달하게 됩니다.​고로 새벽까지 일하거나,밤을 새운 후 운전하는 것은 매우 위험합니다.​​밤을 꼬박 새우고 24시간 동안 깨어 있을 때사람의 뇌는알코올 농도 0.1%(술에 심하게 취한 상태)와같다고 하는데요.1주일간 하루 4시간씩 잠을 자도정신 기능이 알코올 농도 0.1%의 만취 상태와비슷하다고 합니다.​· 17시간 동안 깨어 있으면혈중 알코올 농도 0.05%와 비슷하고· 하루 밤을 꼬박 새거나1주일간 매일 4시간씩 자면혈중 알코올 농도 0.1%와 비슷하고· 1주일간 잠을 한번도 자지 않으면알파파가 없어집니다.​여기서 알파파는 긴장을 풀고 쉬는 상태에서보이는 뇌파입니다.​​그러므로 평균 4시간씩 수면을 취하는 당신또는 옆자리 직원은회사에서 만취 상태로 일을 하는 것이라고볼 수 있습니다.​​아래는 숙면을 방해하는 습관이며,1개라도 해당된다면, 꼭 고쳐야 합니다.​1. 자기 전 알코올/카페인을 섭취한다.2. 흡연한다.3. 취침전 과식한다.특히 야식 메뉴는 주로 라면, 치킨 등양념이 강하고 자극적인 것들이다.4. 자기 전 물을 많이 마신다.5. 침대에서 독서/TV, 유튜x 시청을 자주 한다.6. 낮에 활동량이 적다.​모두가 어렴풋이 알고 있는 나쁜 습관이지만,어렴풋이 알고 있기 때문에,실행에 옮기는 데에 한계가 있죠.동기부여도 안 되고요.​2편에서 더 과학적인 이유를 설명해드릴게요.다음 시간에 만나요!​-ⓒ 2021. Care8 DNA. All rights reserved.무단배포 및 재가공 금지.​-Care8 DNA의 유전자 검사 결과와 콘텐츠는질병의 진단 및 치료의 목적으로 사용될 수 없으며,기저질환이 있거나, 특정 식품에 알레르기가있는 등 의학적인 소견이 필요할 경우 의사와상담하시기 바랍니다.​|문서|10대라고 안심할 수 없는 게 그 나이대에서 주로 잘 일어나는 질환들이 있기 때문에 건강관리에 철저한 주의를 기울여주시는 게 좋습니다.10대에는 척추측만증을 조심합시다.십자인대파열세 살 버릇 여든까지 간다!10대들에게 주로 발생할 수 있는 질환© eliottreyna, 출처 Unsplash10대들은 고민이 이만저만이 아니랍니다. 내가 원하는 대학에 갈 수 있을까, 일찍부터 취업전선에 뛰어뜬다면 제대로 적응할 수 있을까 고민이 크죠. 저도 어릴 때는 고민이 참 많았었던 것 같은데요. 남들이랑 다른 길들을 걸었다 보니 내가 제대로 하고 있는 건가 혹은 틀린 길을 걷고 있지는 않은지 의문이 앞섰죠.​10대 자녀를 둔 부모님들이라면 더더욱 고민이 클 것이라고 생각이 들어요. 어렸을 때는 잘 따랐었는데 사춘기에 접어들면서 반항하는 모습들을 보면 마음이 아프기도 하고, 또 공부에 전념하지 않는 모습들을 보면 답답한 마음이 앞서기도 합니다. 특히 자녀에게 건강에 관한 문제가 나타날 때가 고민이 클 것이라고 생각이 드는데요 10대에 주로 나타나는 척추, 관절 질환도 있기 때문에 어리다고 마냥 안심은 할 수 없는 노릇이랍니다.척추 질환은 어른이 되어서만 나타나는 것이라고 생각했는데, 예상외로 10대에서 주로 일어날 수 있는 질환이 있습니다. 바로 "척추측만증"인데요. 척추를 정면에서 바라봤을 때 일자 형태를 이루고 있어야 되는데, S자나 C자 형태로 옆으로 휘어지게 되는 상태를 의미합니다.​물론 증상이 경미했을 경우에는 커다랗게 증상이 나타나지 않을 수 있지만 휜 정도가 심하다면 호흡곤란, 소화불량까지도 일으킬 수 있는 만큼 더 악화되지 않게끔 자세에 각별한 주의를 기울여주시는게 좋습니다. 자세를 바르게 해주는 것만으로도 다양한 척추 질환을 예방해 줄 수 있으니, 어릴 때부터 습관을 잘 길러놓는 것이 좋아요스포츠 뉴스를 자주 보는 분들에게서는 익숙하게 들리는 질환이 아닐까 싶은데요. 운동을 무리하게 했을 경우에 발생하기가 쉬운데, 10대에는 격렬한 스포츠 활동을 즐겨하는 경우가 많기 때문에 십자인대파열이 일어나는 경우가 비일비재하답니다.​무릎의 십자인대가 손상이 일어나게 되면서 통증을 유발하는 상태를 말하는데, 운동 이후에 통증이 있다면 많은 사람들이 근육통 정도로 여겨서 방치해두는 경우가 많습니다. 그러나 경미한 통증이라고 할지라도 질환을 방치해두게 된다면 더 악화될 수 있기 때문에 초기에 대처해 주시는 게 바람직하죠.세 살 버릇 여든까지 간다는 속담이 있듯이, 어릴 때 형성해놓았던 습관이 나이가 들어서 지속되는 경우가 많습니다. 젓가락질을 어릴 때 제대로 하지 못하게 되면 나중에 나이가 들어서도 그런 습관이 지속되고 있는 것처럼, 자세도 마찬가지라고 할 수 있습니다.​구부정하게 앉는 습관을 어릴때부터 고치지 않는다면 나이가 들어도 구부정하게 앉기가 쉽죠. 그래서 10대 때부터 바른 자세로 앉아주시는 게 중요해요. 의자에 앉을 때는 등받이에 등을 대고 엉덩이를 깊숙이 넣어주셔서 앉아주시는 게 좋고, 또 수시로 스트레칭을 해주는 습관을 길러주신다면 다양한 척추 질환을 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.|문서|​안녕하세요 로이로그입니다!!오늘은 제가 가장 좋아하는 최애음식 훈제 통삼겹!!!!!MEATBOY  포스팅 시작합니다!! ㅎㅎ....참나무 훈연으로  초벌되어 나온 훈제 통삼겹이라는 사실!!그렇기에 특별한 손질 없이 간단하고 편리하게가능하다는 사실!! 최고의 장점은 휴대성이겠지요?이대로 캠핑 글램핑 등 간다면 얼마든지홈파티에서도 여러 음식 준비하다보면시간에 쫓겨 고생이신 분들 많을텐데조리과정이 간편하다는 것은최고의 장점!! 이지 말입니다 ㅎㅎ 초간편육 넘낫 좋다능~~간편한 조리과정 만큼 구성 패키지도뺄빼 넣너 뺄껀 빼고 넣을껀 넣고!육질의 맛을 위해 아이스팩! 근데 순수 물로 되어있다는친환경 아이스 팩이였다는 사실!그리고 물 얼린게 들어있었어요!그 물이 녹지 않고 얼어있었다는 사실에 집중!그만큼 완벽한 포장상태 자랑할 수 있겠지유?한돈 유황돈 최고다~!!..​​국내산암퇘지 돼지고기 조리과정입니다!저는 훈제삼겹살의 맛을 좀더 살리고 싶어서기름에 퐁당 당군듯한 향을 위해 기름을 쭈욱먼저 뿌렸다는 사실 ㅎㅎ아 ! 참고로 국내산 아니면소개도 안했겠쥬? 국내산 이라는 사실! 삼겹살 최고~노릇노릇 익어가는 고기의 모습이 보이시는 지요 ㅎㅎ​유황을 먹인 100% 국내산 냉장 신선숙성육으로 씹을수록 고소한살코기와 지방의 풍미를 느끼실 수 있어요~집에서 홈파티 할 때 정말 5분 컷으로훈제삼겹살의 맛을 볼 수 있다는 것!최고의 선택 이었다는 사실!!저는 홈에서 훈제삼겹살을 즐겼지만캠핑 이나 밖에서 먹을때 사실 은근 챙겨야 될게 정말 많거든요 ㅠㅠ근데 미트보이 훈제삼겹살 하나면 챙겨야될 짐 간편!시간 단축! 맛은 최고! 가능하다는 말입니당!! ㅎㅎ​부드러운 식감과 육즙이 가득한 두툼한 두께!캠핑에서 파티음식 으로 빠질 수 없는 통삼겹 ㅎㅎ저만의 일인 고기파티 훈제삼겹살!플레이팅이 어떠신지요 ㅎㅎ 군침이 살살올라오고 있지는 않으신지요 ㅎㅎ유황을 먹인 냉장 신선 숙성 !! 씹을수록 고소한 살코기!!!그리고 지방의 풍미를 느낄수 있는 훈제삼겹살 미트보이!!구원진녀석들 훈제삼겹살 진짜 최고입니다.ㅠㅠ제가 한번 먼저 먹어보았는데요 역시 특장점은휴대가 가능하다는것! 맛은 최고라는 사실!진한 육향과 누린내 없는 깔끔하고 담백한 맛을원하시는 분들에게 최고의 선택이 되어줄훈제삼겹살 미트보이라는 사실!! 같이 공유하고 싶습니다!! ㅎㅎ[EVENT] 스마트스토어 미트보이(기간 2021.04.19-2021.05.31)또또 사진보시며 군침도시는 분들을 위해신선한 녀석들 첫 구매 고객님을 위한 “뼈등심 돈마호크”무상증정 이벤트 공유드립니다용~~오늘도 로이로그와 함께해주심에 감사!오늘하루도 복된 하루 되소서~ 담에 또 만나요 제발 ^^ ㅎ.​.​​..​​​​​|문서|​​​​​가슴성형전후 신중하게 체크하자가슴성형전후 신중하게 체크하자​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|중랑구치과 전체 임플란트에 디지털 기술을 더하다중랑구치과전체 임플란트에 디지털 기술을 더하다​안녕하세요. 중랑구치과 다온치과 입니다. 최근 치아가 하나도 없는 무치악 환자분들은 임플란트에 대한 비용 부담으로 틀니를 사용하곤했지만, 틀니의 불편함을 견디지 못하고 다른 대안을 찾아주시는 분들이 많습니다. 틀니는 비교적 제작 과정이 단순하고 치료 비용이 낮다는 장점이 있지만 저작기능이나 심미적으로 떨어지고, 저작기능 중 틀니가 탈락되는 일이 발생하여 많은분들이 불편함을 겪곤했죠. 그러나 다온치과에서는 '디지털 풀아치'라는 방법으로, 구강내 전체 보철을 하고 치아의 기능을 회복시키는 방법입니다. 디지털 풀아치는 이름에서 알 수 있듯, 디지털 기술을 접목시킨 임플란트 방식이라 할 수 있는데요.​​디지털 풀(FULL) + 아치 (ARCH) ?​디지털 풀아치는 전체, 보철이라는의미로 소수의 임플란트만 식립하고, 구강 전체 기능을 회복하는 방법이라 할 수 있습니다. 구강 구조에 따라 4~6개의 소수의 보철만 식립하고 잇몸의 모양까지 구현한 아치형의 보철을 사용하기에 기존 틀니와 달리 심미성이 우수하고 저작 기능도 뛰어나다는 장점이 있습니다. 더불어  기존 아날로그 임플란트는 잇몸을 절개하고 수술을 진행했기 때문에 환자분들이 수술 과정 중 힘들어 하는 분들도 있었는데요. 디지털 풀아치의 경우 디지털 방법을 접목시켜 오차는 줄이고, 안정성은 높였습니다. 잇몸 절개 없이 수술이 진행되기 때문에 시술 시간이나 출혈 되는 양이 일반 수술에 비해 눈에 띄게 감소하였는데요.​전화문의: 02.433.2275​​전 과정을 디지털 과정과, 적은 부위만 절개가 이루어지기 때문에 환자의 체력적 부담 또한 걱정하지 않으셔도 됩니다. 출혈이나 부기에 대한 걱정 또한 하지 않으셔도 되는데요.기존 전체임플란트를 고려해야햇지만, 잇몸 뼈의 상태로 인해 심을 수 있는 갯수가 제한적인 분, 전체 임플란트를 하고있지만 비용적 부담이 컸던분, 틀니의 잦은 탈락이나 통증으로 인해 불편함을 느끼시는 분들이라면 중랑구치과, 다온치과에 방문하여 디지털 풀아치를 준비해보시길 바랍니다. 풀아치 임플란트를 통해 기존 전체 임플란트와 유사한 결과를 기대해볼 수 있습니다.​​다만 디지털 풀아치는 모든 곳에서 진행할 수 있는 방법이 아닙니다. 디지털 풀아치에 대한 관련 기술과 디지털 장비들이 갖추어 있는 곳에서만 치료가 가능한데요. 다온치과는 디지털 풀아치 식립이 가능한 곳으로 구강 스캐너,3D CT 등 다양한 장비를 갖추고 있습니다. 기존 본을 뜨는 방식은 환자분들도 입을 오래 벌려야하는 불편함을 겪을 수 있었지만, 다온치과에서는 3D 구강스캐너를 갖추고 있어 안정적인 진단이 가능합니다. 고무 인상재는 본 뜨는 과정 시 특성상 모양이 변형될 가능성이 있었지만, 다온치과에서는 3D 구강 스캐너의 카메라로 진단하여 편안하고, 모양이 변형될 일 없이 편안한 진단이 가능합니다.​​중랑구치과 임플란트는 디지털 장비 외에도 의료진의 실력을 갖추고 있는지, 이 점도 반드시 확인해주셔야 하는데요. 다온치과에서는 디지털 기술과 의료진의 노하우를 결합한 방식으로 진행되어 오차없는 결과를 만나실 수 있습니다. 혹시라도 발생할 수 있는 실수나 오차는 사전에 모의수술을 통해 진행되어 한 단계 안정성 높은 디지털 풀아치 임플란트를 받아보실 수 있습니다.​​전체임플란트나 틀니를 고민하고 있지만 치과를 오래 내원해야하는 번거로움, 비용에 대한 부담, 혹은 절개나 출혈에 대한 부담이 있었다면 다온치과의 '디지털 풀아치'로 해결해보시길 바랍니다. 수술 유도장치를 사용해 전신질환이나 당뇨, 고혈압을 갖춘 환자분들도 진행이 가능하며, 고령자의 어르신분들도 진행이 가능하오니 다온치과의 의료진과 충분한 진단과 상담 후 치료를 진행해보시길 바랍니다 : )​​본원은 보철 외에도 2인의 의료진이 협진하는 곳으로 보철, 심미, 보존, 스케일링 등 다양한 진료를 한 자리에서 만나볼 수 있습니다. 분과별 의료진이 협진해 크로스 체크하여 더욱 체계적인 결과를 만날 수 있으니 이 점 참고하여 방문해보시길 바랄게요. 언제나 환자분들의 자연치아 보존에 주력하여 디지털 풀아치가 아니더라도 다른 방법을 최대한 고려한 후 진행하고 있으니 임플란트, 틀니, 그리고 치아에 대한 고민이 있다면 언제든지 방문하시어 상담 받아보세요! 지금까지, 다온치과와 함께했습니다.​전화문의: 02.433.2275​http://daondent.co.kr/default​|문서|유방암 수술 후 관리는 어떻게? (+림프부종, 오십견 등 합병증 치료) :: 부천 춘의생한의원​​​​​​​​안녕하세요 :)부천 #춘의생한의원 입니다.​지난 포스팅에서는유방암의 초기 증상과자가진단 방법을 알아봤었죠!​​​​이번엔 다양한 유방암 치료방법과그중에서도 유방암 수술의종류, 부작용 관리 등을다뤄보도록 하겠습니다.​​​​유방암의 치료방법은암 발생 부위와 크기, 진행 정도에 따라달라지게 되는데요.​대부분 수술이 가능한 경우에는수술적 치료가 기본적으로 이루어집니다.​수술 후에 재발률을 낮추기 위해또는 수술이 불가능한 경우 증상 완화를 목적으로방사선치료, 항암화학요법, 항호르몬 요법 등을적절히 활용하게 됩니다.​방사선 치료는방사선이 악성 종양을 투과하면서종양 세포를 죽이는 방법으로보통 유방 보존술 이후재발 방지를 위해 진행합니다.​항암화학요법은흔히 '항암치료'라고 이야기하는 것으로대부분 정맥주사로 항암제를 투여하여암세포를 죽이는 방법으로전신에 적용됩니다.​수술 전 종양의 크기를 줄이기 위한선행 항암화학요법과수술 후 미세 암세포 전이를 차단하여재발률 감소 및 생존율 향상을 위한보조 항암화학요법으로 나뉩니다.​항호르몬요법은유방암 중에서도 암세포에호르몬 수용체가 생긴 경우시행하게 되는데요.​'수용체'란 세포 내 또는 세포막에 생겨호르몬 등과 결합하거나 그를 통해세포 기능에 변화를 일으키는 물질을 말합니다.​수용체 양성인 암세포는여성 호르몬인 에스트로겐에 의해암세포의 성장 촉진이 되기 때문에이를 차단하기 위해항호르몬 치료를 하게 됩니다.​​표적 치료란 정상 세포와 달리유방암 세포에만 발견되는 특정 인자에선택적으로 작용하도록 고안된'표적치료제'를 활용하는 치료법입니다.​​​여러 유방암 치료방법 중에서도가장 대표적인 것이 유방암 수술이죠.​유방암 수술은절제 범위 등에 따라몇가지로 구분됩니다.​먼저 유방 전절제술은유방암이 많이 진행되어 크기가 크거나여러 곳에 퍼져 있어유방 보존이 어려운 경우유방 전체를 절제하는 것을 말합니다.​유방보존술은 부분 절제술을 말하며유방 전체를 다 절제하지 않고암조직과 정상조직의 일부만을제거하는 방법입니다.​림프절 절제술은겨드랑이(액와부) 림프절에 전이가 있거나전이 위험이 있을 경우 진행되는데요.​유방암 조직에서 가장 먼저 도달하는 림프절인'감시림프절'을 찾아조직검사(감시림프절 생검술)를 한 후액와부 림프절 절제를 결정합니다.​마지막으로 유방 재건술은유방 절제 후 잃게 된 유방을자가조직 또는 인공 보조물을 통해재건하는 것을 말합니다.​​​수술 직후 관리 방법에는어떤 것들이 있을까요?​우선 수술 당일에는 수술 부위 쪽 팔을되도록 적게 움직이는 것이 좋습니다.​수술한 쪽 팔 아래에수건이나 낮은 베개 등을 깔아팔을 약간 들어올려주는 것도도움이 될 수 있습니다.​통증을 덜고자 무의식적으로수술 받은 쪽 어깨가 기울어질 수 있는데되도록 바른 자세를 가지도록 노력해주세요.​수술 후 2~3일 후부터는무리하지 않는 선에서팔, 어깨 등을 움직여주는 것이 좋지만운동의 경우 환자에 따라 의사와 상담 후상처 부위가 어느 정도 회복한 후시작하는 것이 좋습니다.​상지(팔) 기능 장애를 예방하기 위해서는어느 정도 재활 운동이 필요합니다.​수술 부위에는 몸 안에 고인 피와 체액을 빼내는'배액관'을 삽입하게 되는데요.배액관을 수술 반대 부위로 고정하면한쪽으로 치우치는 것을 방지하는 데도움이 됩니다.​배액관은 수술 7~10일 후 쯤 제거하며제거 후 2~3일 뒤부터샤워를 하는 것이 좋습니다.​또한 이 시기에 조직검사 결과에 따라추가적인 보조요법 치료 계획을 세우게 됩니다.​수술 후 상처는 4~6주 가량 후면 아물게 되는데그전까지는 상처 지지형 속옷을 착용하면통증이나 부종을 감소시키고소독 등에도 용이합니다.​​​유방암 수술 후에는일부 합병증이 발생할 수 있습니다.​수술 부위에 출혈이 심하거나염증이 생길 수 있으며소위 '진물'이라고 표현하는 액체가 고이는장액종이 발생할 수도 있습니다.​겨드랑이 림프절을 절제한 경우에는림프액이 제대로 흡수되지 못해손과 팔이 붓는림프부종이 생기기도 합니다.​림프부종은 유방암 수술 환자 중약 15~20%가 경험하는데초기 관리를 통해만성화되지 않도록 하는 것이 중요합니다.​또한 감각신경 손상으로팔 안쪽, 위쪽 등에 감각 이상이 나타날 수 있으나대부분 수술 직후에 발생하고동작에 제한이 있을 수 있습니다.​유방암 수술 후에는어깨 통증을 비롯한 상지 기능 장애 또한자주 발생하곤 하는데요.​특히 일명 '오십견'이라고 부르는유착성 관절낭염이 생기기도 합니다.​수술 후 통증으로 인해팔을 잘 움직이지 않거나약물 치료의 영향 등여러가지 복합적인 요인에 의해발생할 수 있습니다.​​부천 춘의생한의원은 한의원 최초로국립암센터 협력병원으로 지정된 곳입니다.​춘의생 항암 부작용 클리닉에서는항암화학요법 효과 증진 및 부작용 감소를 위한식단 관리부터 면역력 증진을 위한한의약 케어가 이루어집니다.​또한 면역약침요법, 증류한약, 국소온열치료 등암환자 1:1 맞춤 치료를 통해유방암 수술 후 발생할 수 있는오십견, 림프 부종 증상 완화에도도움을 드릴 수 있습니다 :)​유방암 수술만으로도 힘든데합병증으로 인해 일상생활의 불편까지겪는다면 정말 고역이겠죠.​초기에 관리하여증상이 오래 지속되지 않도록미리 예방해주시길 바랍니다.​입원 치료가 필요한 경우365일 입원 가능하니각종 편의시설이 완비된 쾌적한 입원실에서편안한 휴식과 치료를 함께 하시길 바랍니다.​​​📞 전화번호032-653-8800​​💬 카카오톡 채널춘의생한의원​​​📍 주소경기도 부천시 길주로 394 (춘의동 166-2)​지하철 7호선 춘의역 4번 출구 바로 앞|문서|척추압박골절 후유 장해 진단비 사례 참 손해사정​​안녕하세요.​사실과 이치에 조금도 어긋남 없이고객의 권리를 찾아드리리는 곳참 손해사정입니다.​오늘의 포스팅은척추압박골절 후유 장해로 인한 진단비 사례와발생했을 때 어떻게 대응해야 하는지에 대해서좀 더 자세히 이야기하는 시간 가져볼까 합니다.​​날씨가 따뜻해지는 만큼 야외활동을 즐기는 이들이 늘어나며최근 척추압박골절 진단과 후유 장애로 손해사정에문의하시는 사례가 참 많습니다.​이처럼 전문가의 도움을 통해 진행하는 게올바른 대응이라 할 수 있습니다.​먼저 손해사정에서 척추압박골절에 대해 살펴보자면추운 겨울 자주 발생하는 질환 중 하나입니다.​일반적으로 노년층, 중장년층이 빙판길에 낙상할 경우많이 나타나고 있고 발생 부위는 척추에서 움직임이 많아가장 압력을 많이 받는 요추와 흉추가 만나는 부위입니다.​​척추압박골절은 골절이 일어난 부위 급격한 통증이 발생하고허리를 움직이기 힘들며 움직이려고 하면 통증이 심해져일상생활이 불가합니다.​특히 척추압박골절 후유 장애 증상 발생도 높은 만큼우리 주위 알게 모르게 다양한 사고가 발생하고 있는데요.​​손해사정에 요청 주신 한 사례를 이야기하면최근 산행으로 예상치 못한 부상을 입으셨다고 합니다.​산을 올랐다가 엉덩방아를 찧게 되셨고 사건 당시별다른 이상이 없어 괜찮았지만 문제는 며칠이 지난 뒤자리에서 돌아눕기 힘들 만큼 허리 통증이 심하셨고이상을 감지하시고 병원을 방문하셨다고 합니다.​​진단은 척추압박골절이셨습니다.​현재 통원치료를 받고 계시지만 증상이 나아지지 않아수술을 해야 할 수 있는 상황이시며 이 경우후유장해보험금 수령이 가능한지손해사정에 문의하셨습니다.​일반적으로 보험기간 발생한 상해로 인한 건은보험금 수령이 가능합니다.​단 보험기간 종료 후 진단을 받게 된다면종종 보험사가 보험금 지급을 거절하는 사례가 발생합니다.​​문제는 후유 장애는사고 즉시 발생하지 않는 경우가 많은데요.​과거 보험 기간이 끝난 뒤 장해 진단을 받게 되면보험사들이 보험금을 주지 않으려는 경우가 종종 있었지만최근 보험기간 발생한 사고로 생긴 장해일 경우계약 기간이 끝난 뒤 진단을 받았더라도보험금 지급해야 한다는 판단이 잇따르고 있는 만큼참 손해사정의 조력으로 해결하시길 바랍니다.​​무엇보다 후유 장애 보험금 장해분류 표상 지급률 이외에도각각 세부적인 장해판정 기준을 검토할 필요가 있습니다.​모호한 기준도 우리가 알게 모르게 상당한 만큼전문가인 참 손해사정에서 고민 없이 빠르게진행하시길 바랍니다.​감사합니다.​참손해사정상담번호1833-4984​상담시간매일 09:00~18:00​영업시간09:00~18:00토요일, 일요일 휴무​찾아오시는길서울시 금천구 서부샛길 606 대성디폴리스 A동 1403호|문서|가족 구성원과의 누적된 상처..단절하기엔 죄책감이 들 수도 있을 때가족 구성원과의 유대감을 단절하는 것은 어려운 결정입니다.가족과 멀어지는 건 정서적 고통을 안겨주는 복잡한 문제이다.가족 구성원과의 유대감 단절이 옳은 결정이라고 생각하는가?거리를 두는 것만이 유일한 방법일 때​안녕하세요~엠브레스마인드입니다.부모님과 떨어져 있는 사람들,서로 떨어져 있는 형제자매,분열된 가족 등등,상황이나 일자리 등의 이유도 있지만깊숙히 박혀있는 고통이나 좌절등의 이유로 헤어져 있는 가족들도종종 볼 수 있습니다.​​가족 구성원과 더는 말을 하지 않는다면분명 그럴만한 이유가 있을 것입니다.이런 종류의 결정은 쉽게 할 수 없으며우릴 더 어려운 길로 이끌기도 합니다.​가족 구성원과의 관계를 끊는 이유는매우 다양합니다.​계속되는 마찰과 불화,,심한 상처...변화에 대한 회피 등이 될 수 있습니다.가족 역동성 전문가들은 말합니다.이런 종류의 '관계의 소원해짐'이인간이 경험할 수 있는 가장 고통스러운상황 중 일부에 대한 반응이라고요!그렇다고 해서 가족과의 의사소통을중단하는게 항상 고통 받는다는 의미는 아닙니다.​반대로 경계를 정하는 것이 오히려 위안이될 때도 있습니다.'그 사람의 가정사는 그 집에서 살아봐야만 안다'라는 말이 있듯이진정한 그 고통은 과거의 경험,가족 구성원과의 유대감 단절을 결심한 동기와같은 경험에서 나오는 것입니다.​사회는 이러한 종류의 결정을 매우 가혹하게판단하는 경향이 있습니다.​가족과 의사소통하지 않기로 한 사람들은즉시 '나쁜 사람들'로 분류되기 쉽습니다.이처럼 종종 공감이 부족한 경우가 많습니다.​아마 이런 종류의 행동이나 상황이 이와 같은중요한 결정을 정당화 할 수 있는지그들은 끊임없이 스스로 묻게 됩니다 ㅜㅜ​또한, 가족 구성원과의 유대감을 단절하더라도그것이 고통의 끝이 아닐 수도 있습니다.어렵고 고통스러운 과거를 진정으로 다루려면치료사의 도움이 필요할지도 모릅니다.​일반적으로,한계에 다다랐다는 느낌이 들 때가족과의 관계를 끊습니다.​우리의 관계는 무너졌고,모든 상호작용에 있어서부정성이 침투했으며,그 관계는 내게 독처럼 느껴집니다.​최종적인 결정을 내리는 건중요한 순간이지만,그것은 의미 없이 존재하는 것이아닙니다.그 문제는 이미 오래전부터시작되었습니다.​다시 말하지만,이는 쉬운 결정이 아니며일반적으로 가볍게 내려지지 않습니다.​실제로 요즘은가족과 멀어지는 사람들을 지원하는데헌신하는 조직들이 있습니다.​2015년 케임브리지 대학의 가족연구센터는관계의 소원에 대한 연구 결과를 발표했습니다.그 목표는 우리 사회에서는 흔하지만다소 금기시되는 문제에 대해더 잘 이해하기 위함이었습니다.​그 연구는 Hidden Voices(숨겨진 목소리)성년기에 일어나는 가족 불화라고 불리웠습니다.​이는 사람들이 한 명 또는 그 이상의 가족 구성원과관계를 끊을 때, 그것이 나머지 가족들의 분노를유발한다는 사실을 보여주었습니다.​더 중요한 사실은,때로는 그러한 결정을 내릴만한분명한 정당성 (학대 또는 혹사와 같은)이 있는지는 중요치 않다는 것입니다.모든 사람이 이런 종류의 결정을 존중하거나다른 사람들의 경험에 공감하지는 않습니다.​​가족 불화는 18~60세 사이의 사람들에게영향을 미칩니다.일부는 공식적으로 성인이 되어결정을 내릴 수 있을 때까지 기다립니다.다른 사람들은 유대감을 단절하는 데오랜 시간이 걸립니다.​때때로 사람들은 두려움, 우유부단함,또는 사회적 압박때문에 망설이기도 합니다.어릴 때부터 사회는 가족과 멀어지는 게잘못된 것이라고 가르칩니다.그런데도, 가족으로부터 소외된 사람들의수는 늘 증가하고 있습니다.조슈아 콜먼과 같은 가족심리학 전문가들은이 문제가 더 많은 연구와 인식이 필요한'침묵의 현실'이라고 주장합니다.​가족 구성원과의 대화를 중단하면복잡한 감정의 집합을 경험할 수 있습니다.이러한 결정을 촉발한 문제들과 고통은여전히 존재하며,우리는 그것들을 어떻게 다뤄야 할지를 모릅니다.​많은 사람들은 그들이 '화목한'가족을 갖지 못하고,지원과 사랑을 받기 위해 가족에게 의지할 수 없다는 사실을매우 부끄러워합니다.그들은 또 올바른 판단을 내렸는지 확신할 수 없어서다른 가족들에게 비판 받을 때항상 기분이 좋지 않지요.​가족에게서 멀어진다는 오명과사회적 고립은 또한 고려해야 할중요한 요소입니다.​​앞서 말했듯,가족 구성원과의 단절이라는 결정은누구나 쉽게 내리지 않습니다.단순한 변덕이나 10대의 짜증도 아닙니다.​대부분은, 오랫동안 더 깊게 진행된무언가가 있습니다.학대, 경멸, 지원부족, 보이지 않는 존재가된 기분, 애정결핍 등이 그것일 수 있습니다.​누구나 자신만의 고유한 방식으로 삶을 영위하고다양한 경험을 합니다.어떤 사람들은 위에서 열거한 일들을경험한 적이 없지만,다른 사람들은 매일 그것을 경험합니다.​그런데도, 분명한 사실은미해결된 갈등이 가족불화를유발한다는 것입니다.​☆가족과의 관계를 끊고 싶다면모든 사람의 불만이 무엇인지 확인하고인식하며 긍정적인 변화를 위한 여지를만드는 방식으로 문제에 접근해야 합니다.☆가족상담에 대한 낮은 기대를 버리고.가족 간 기질 분석과현실적인 문제 해결 방법을상담사와 함께 찾을 수 있습니다.그 외 책 등을 참고할 수 있는데,(예:집안일만 하더라도 '페어플레이 프로젝트'와 같은책을 참고하는 법도 있습니다)'​감정소비를 많이 한것과'할 수 있는 일을 다 했다'는 것은아예 다른 사실입니다.​정말 할 수 있는 것을 다 했는지점검해보고 그때 그 중요한 결정을해도 늦지 않습니다.더 후회없고 건강한 관계를 위한최선의 방법일 것입니다.​​만약 노력할 수 없다면,거리를 두는 것이 맞습니다.​이 과정을 가능한 한 쉽게 하려면몇 가지 방법들이 있는데요​♠ 서로를 얼마나 자주 볼지 결정하자-다시는 이 사람을 보지 않기로 하는 대신,2주에 한번, 또는 한달에 한번 보려고 노력하자.그리고 만날 때 얼마나 오랜 시간을 보낼지도 생각해보자.​♠가장 편안한 의사소통 유형을 선택하자.모두에게 가장 적합한 방법은 무엇일까?집을 방문하는 걸까? 카페에서 만나는 걸까?아니면 전화통화나 문자일가?​♠ 이 과정을 스스로 평가해보자몇 달후 상황이 어떻게 진행되는지도 보자.한 달에 한 번 정도는 충분할까?아니면 1년에 두 번 방문이면 적당할까?아니면 가장 좋은 방법은의사소통을 완전히 중단하는 것일 수도 있다.정답은 없으며 상황에 따라 이는 달라진다.​결론적으로, 가족 구성원과의 관계를끊는다고 해서 늘 문제가 해결되는 것은 아니다.​때로는 씁쓸함을 남기는 꽤 많은 미진한 결과와경험이 있다.유독한 가족 구성원과의 의사소통을 단절하고도여전히 기분이 좋지 않다면심리학자의 도움을 받는 게 좋은 방법일 수도 있다.​출처:원더풀마인드​​|문서|비중격코성형 기능과 미용을 한번에비중격코성형 기능과 미용을 한번에코는 얼굴 정중앙에 위치해있기때문에 한 사람의 이미지를 결정하는데 많은 영향을 끼치고 있었어요. 따라서 본인의 마음에 들지 않는 이미지를 갖고 있다면 이를 개선하기 위해서 코성형을 생각하는 분들이 많이 있었어요. 미용적인 목적으로 모든 분들이 수술을 하는것은 아니라는것을 알아야했어요. 코골이나 코막힘 등에 의해서도 불편함이 크게 나타나기때문에 기능적으로 비중격코성형을 원하시는 분들도 적지 않았는데요.​이렇게 코가 심하게 막혀서 일상생활이 너무 힘든 경우에는 약국에서 코막힘용 스프레이를 구매해서 사용하는 분들도 많이 있었는데요. 일시적으로 코의 시원함을 느끼겠지만 이후에는 더욱 심한 코막힘을 경험하였다면 콧속 구조가 변형이 된 것은 아닌지 의심해 볼 필요가 있었어요.​내부의 구조가 변경되었다면 이는 육안으로 구분하기 어려웠기때문에 다양한 검사를 진행하는 곳을 찾아갈 필요가 있었어요. 삼성드림이비인후과에서는 50여가지의 알레르기 검사 외에도 엑스레이와 3D-CT촬영을 통해서 코 내부의 뼈와 연골, 주변 조직의 상태를 다양하게 확인할 필요가 있었어요. 검사한 결과를 바탕으로 이비인후과 전문의와 1:1 상담을 통해서 환자분의 원인에 따라 수술 계획을 하기에 좋은 결과를 기대해볼 수가 있었어요.​코 내부의 구조가 변형된 분들이라면 코의 외적인 형태도 변형됐을 확률이 높았어요. 이런분들은 코의 기능과 비용을 한번에 개선할 수 있는 비중격코성형에 대해서 알아보게 되는데요. 금일은 이런 분들에 대해 알아보는 시간을 가져보도록 했어요.​코 내부의 구조가 변형되는 대표적인 원인 중 하나는 바로 비중격만곡증이라고 할 수 있었어요. 이 질환은 콧 속 중앙에 위치해있고, 코를 전체적으로 지지해주면서 콧구멍을 둘로 나누는 벽인 비중격연골이 휘어지면서 심한 코막힘을 유발하는 원인이 되었는데요. 개인마다 휘어지는 원인은 다양하겠지만 선천적인 경우와 후천적인 경우로 나눠볼 수가 있었어요.​선천적으로는 출산시 분만으로 인해 압박이 나타나 코가 산도에 짓눌려 휘어졌거나 유전적으로 나타나는 경우가 있었어요. 후천적인 요인으로는 코를 다치는 사고로 인해서 코뼈가 골절됐지만 제시기에 치료를 받지 않고 방치하게 되면서 부러진 코뼈가 어긋난 채로 붙어 코 내부의 연골도 함께 휘어지는 경우였어요. 이렇게 다양한 원인으로 휘어짐이 나타나고 휘어지는 방향도 C자, S자 등 다양하기때문에 비중격코성형을 할 때에는 꼼꼼한 검사를 통해서 연골이 얼만큼 그리고 어떤 방향으로 휘어졌는지에 대해 살펴보는게 중요했어요.​이질환은 병명은 생소하게 다가올 수 있지만 대한민국 성인 70%가 갖고 있을정도로 흔한 질환이며, 코막힘이 심한 경우에는 수술을 통해서 휘어진 연골을 반듯하게 펴서 편안한 호흡을 기대해볼 수가 있었어요. 그렇지만 휘어진 연골을 펴주게 되면서 남은 연골을 너무 많이 절제하게 된다면 여러가지 부작용이 나타날 수 있어 최소로 절제를 할 수 있는 기술력을 갖고 있는 의료진을 찾는것이 중요했어요.​이렇게 수술 후 연골을 가공해서 코성형시 보형물로도 사용할 수 있는 기술력을 보유하고 있는지도 체크해보는것이 중요했는데요. 기존의 인공보형물이 맞지않거나 원하지 않는 분들의 걱정을 줄여볼 수가 있었어요. 아무래도 자가연골을 이용해서 코성형을 하기때문에 추후에 발생할 수 있는 부작용의 확률을 낮출뿐만 아니라 자연스러운 코라인을 얻을 수 있다는 장점이 있었어요.​그렇지만 몸애서 채취할 수 있는 자가진피나 연골의 양이 적은데 콧대의 높이가 낮아서 고민하시는 경우라면 적합하지 않을 수 있었어요. 이런분들은 비중격코성형시 인공보형물을 통해서 원하는 높이와 모양을 디자인한다면 더욱 원하는 결과를 얻는데 도움이 될 수 있었어요.​한가지 예를 들어서 알려드릴게요. 매부리코로 고민을 하는 분들을 살펴보면 크게 세가지의 유형으로 나눠볼 수가 있었는데요. 미간과 코끝만 낮거나 전체적으로 크고 높은 매부리코는 보유하고 있거나 반대로 전체적으로 낮은 코를 가지고 있는 경우도 있었어요. 미간과 코끝이 낮아 고민이라면 튀어나온 매부리를 살짝 갈아서 낮은 미간과 코끝 보형물을 삽입할 필요성이 있었어요.​만약 전체적으로 크고 높다면 원래 본인의 코높이에 만족하는 경우가 많이 있기때문에 많이 튀어나와 있는 매부리만 갈아서 매끄러운 코라인을 만들어드리고 있었어요. 하지만 전체적으로 낮은 매부리코를 갖고 있는 경우에는 튀어나온 매부리를 다듬고 맞춤 보형물을 삽입해서 오똑하면서도 높은 코라인을 만들 수가 있었어요. 이렇게 유형에 따라서 코의 모양에 따라서 해결할 수 있는 방법이 달라지기때문에 이를 정확히 캐치해서 수술이 가능한 곳을 찾는것이 중요했어요.​수술 계획을 세우다보면 다른분들의 후기를 참고하는 경우가 굉장히 많이 있었어요. 그렇지만 요즘에는 광고가 섞여있는 후기들도 있기때문에 어떤 후기를 봐야할지 헷갈리는 경우도 있을텐데요. 삼성드림이비인후과에서는 수술을 받은 분들이 직접 자필로 작성한 후기를 보유하고 있었어요. 이러한 후기는 홈페이지를 통해 확인해보실 수 있었어요.​비중격코성형을 통해서 기능과 미적인 부분을 동시에 개선한다면 수술비용이 더 많이 드는건 아닌지 궁금해하실텐데요. 코의 건강에 문제가 생겨 이비인후과 수술이 필요한 경우에는 본인이 가입한 실비보험을 통해서 환급을 받아보실 수 있었어요.​​​​​​​​​|문서|쾌적한 환경과 첨단의료장비를 갖추고 있는 송파구요양병원쾌적한 환경과 첨단의료장비를 갖추고 있는 송파구요양병원​​​​​​​|문서|스마일라식후기 인생안과를 만나려면?환절기가 되면서 불청객 황사와 미세먼지, 건조한 날씨 등으로 안구건조증을 호소하는 사람이 많아졌어요. 최근에는 코로나19로 실내 활동도 증가하면서 스마트폰이나 컴퓨터 사용 시간이 길어지고 이로 인한 안구건조증 호소도 증가하고 있는 추세인데요.​전자기기를 통한 시력저하 때문에 라식과 라섹을 통해 시력교정을 고려하는 경향이었어요. 이 중 라식은 각막에 얇은 뚜껑(절편)을 만들어 레이저로 시력을 교정한 다음 다시 덮는 수술이며, 라섹은 각막 위쪽 상피를 얇게 벗겨내는 수술이죠.​​​​일반적인 라식/라섹이 안구건조증에 취약한 것은 사실이었어요. 수술 과정에서 각막손상이 생기기 때문이었어요. 라식과 라섹은 각막 표면을 자르거나 벗겨내야 하는 과정이 필요한데, 이 때 각막 표면에 있는 각막신경도 손상될 수 있었어요. 각막신경은 안구 건조함을 감지하고 눈물 분비를 촉진하는 역할을 하는데 각막신경이 손상될수록 건조함에 둔감해 안구건조증이 생기거나 심해질 위험이 높아졌어요. 따라서 안구건조증이 심한 환자들은 스마일라식과 같이 비교적 각막손상이 적은 시력교정술을 선택하는 것이 유리했었어요.​​​​시력교정술 전 우려하는 고민 중 하나가 근.시.퇴.행인데요. 근시퇴행은 시력교정수술 후 환자의 시력이 다시 퇴행하는 현상으로 이를 예방하기 위해서는 각막에 자극을 주지 않고 잘 관리하는 것이 중요하죠.​근시퇴행은 수술 시 깎았던 각막이 다시 재생되어 각막두께가 두꺼워지면서 나타났어요. 각막 재생 능력은 사람에 따라 다른데 재생능력이 빠른 경우 근시퇴행이 일어날 가능성이 높은데요.​어떤 수술을 받는지에 따라서도 근시 퇴행의 정도가 달랐어요. 각막 손상 범위가 넓을수록 재생되는 각막 두께가 증가하기 때문에 스마일라식보다 라식, 라섹 수술에서 근.시.퇴.행.률이 높게 나타났어요.​스.마.일.라.식은 각막을 작은 절개하고 각막 표면을 투과해 분리한 실질을 제거하는 수술이었어요. 새로운 각막이 재생되지 않고, 제거한 실질 부위와 각막상피 부분이 유착되면서 시력이 교정되는 방식인데요. 라식, 라섹은 각막을 절개하거나 깎아낸 후 실질부에 도수만큼의 레이저를 조사해 시력을 교정하는 수술로, 깎아낸 실질부에서 새로운 실질이 재생되어 근시가 재발할 가능성이 있었어요. 스마일라식후기가 라식, 라섹 후기들보다 상대적으로 근시퇴행이 적은 이유였어요.​​​​스마일라식후기 알아보실 때에는 대내외적으로 공식 인정을 받은 안과 전문의인지 여부를 확인해야 했어요. 장비만 있다고 하여 무조건 스-마-일-라-식을 시행할 수 있는 것은 아니었어요. 의료진 역시 별도 인증을 받아야 했었어요. 펨토초레이저 장비를 개발한 독일 글로벌 광학 기업 '자이스(ZEISS)'사 주관 아래 인증 과정을 정상적으로 거쳤는지 확실히 파악해야 했었어요.​또한 현재 복용 중인 약물이나 기저 질환이 있다면 1:1 상담을 통해 맞춤형 치료 계획을 반드시 수립해야 했어요. 무엇보다 담당 의사가 상담부터 검사, 수술까지 원스톱으로 진행하는지 고려하는 것이 중요했어요.​​​​스마일라식후기를 보면 각막 절개를 줄이므로 비교적 안정적일 뿐만 아니라 수술 시간과 회복 기간이 짧다는 장점도 지녔어요. 라식, 라섹의 수술 시간이 15~20분, 회복 기간이 약 7일인데 반해, 스.마.일.라.식의 수술 시간은 5분 이내로 짧고, 회복 기간은 약 1~2일에 불과했어요. 수술이 빠르게 끝나기 때문에 각막이 외부에 노출되면서 발생 가능한 감염, 손상 등 부작용 위험이 현저히 낮고, 통증이 미미하며, 수술이 끝난 다음날부터 바로 일상생활이 가능하다는 것도 특징이었어요.​​​​​최근 많은 환자분들께서 스마일라식이 안정적이냐 라섹이 안정적이냐는 질문들을 많이 하시는데요~​둘다 안정성은 높되 본인의 눈 상태에 따라서 수술방법이 결정되고, 만약 라식/라섹 두가지 방법 다 적합한 눈이라면 회복기간 여부에 따라 결정 하면 좋을 것 같습니다. :)​​​​​본원의 스마일라식후기 및 수술건수가 증가하고 있는 가운데, 명확한 시력교정을 위해 개인 별 1대 1 맞춤수술은 더욱 강조되고 있었어요. 똑같은 1.0의 시력이라도 수술 후 더 편안하고 선명한 시력을 위해 결과에 영향을 줄 수 있는 다양한 인자를 고려한 수술 설계와 집도, 예후관찰이 진행되어야 했었어요. 특히 근난시 동시교정의 경우 의료진의 경험과 노하우, 수술방법에 대한 지속적인 연구와 깊은 이해는 수술 결과 향상에 무척 중요했어요.​​​​​고객의 눈에 기적을 선물하여 드리기 위해 수술 후에도 발생할 수 있는 안구건조증 치료부터 사후관리 프로그램을 통한 차별화 된 케어 시스템을 제공하고 있었어요.​안경에서 벗어나고 싶지만 수술은 두렵다면, 만족스러운 결과로 잘 알려진 본원에서 <라이프> 스.마.일.라.식.을 경험해보세요!​​​​​본원에서만 만나볼 수 있는 다양한 이벤트 정보를 아래 링크를 통해 간편하게 만나보세요! :-)https://www.samsungmiracle.co.kr/community/event.html​​​​​|문서|분당치과임플란트, 시술 후 정기검진으로 사후관리​​​​최근 초고령화 사회로 접어들고 있는만큼 치아 관리에 대한 관심이 높아지고 있습니다.​특히 분당치과임플란트는 자연치아와유사하고 반영구적이라는 특성이 있어많은 각광을 받고 있었어요.​하지만 대다수의 임플란트 환자는시술 직후엔 살뜰히 관리하다가나중에는 결국 관리에 소홀해지곤 한답니다.​그러나 수술이 아무리 잘 됐다고 할지라도사후관리를 제대로 하지 않으면 시술을받지 않는 것만 못하다는 것을 명심해야 했어요.​임플란트 시술 후에는 치주인대가 없기때문에 세균 감염 억제력이 떨어지고염증에 취약할 수밖에 없는 환경이 조성되었어요.​이때, 임플란트 주변에 치태가 쌓이게 되면‘임플란트 주위염’이 쉽게 발생할 수 있습니다.​임플란트 주위염은 흔하게 발생하는질병이지만, 제대로 관리하지 않으면​잇몸이 붓게 되고 결국 염증으로 인해잇몸뼈가 소실되는 결과까지 초래하기도 했어요.​​​​여기서 가장 큰 문제는 염증 초기에는자각이 쉽지 않다는 것이었어요.​자각하지 못하는 사이 지속적으로치조골이 녹아 식사를 하다가 보철물이​빠지고 나서야 치과를 방문하는환자도 많을 정도입니다.​이런 경우엔 결국 임플란트를 제거하고재수술을 받아야 했어요.​이러한 결과를 초래하지 않기 위해서는분당치과임플란트 성남치과에서착실한 사후관리만이 답이랍니다.​그렇다면, 임플란트 사후관리 방법은어떤 게 있을까요?​가장 확실하면서도 중요한 방법은바로 정기적인 분당치과 방문이었어요.​임플란트의 경우 신경이 없기 때문에3개월에서 6개월에 한 번씩 내원하여상태를 꾸준히 점검해야 합니다.​​​​​또한, 다른 구강 질환은 없는지 확인하여합병증으로 발생하지 않게 전문가와함께 노력해야 했어요.​시술 후 구강의 청결을 유지하는 것도 필수적입니다.​정기적인 스케일링은 물론, 양치질이나치실, 치간 칫솔 등을 사용하여 구강을항상 청결하게 유지해야 했어요.​이 밖에도 이를 악무는 습관, 이갈이,딱딱한 음식 섭취 등의 안 좋은 습관은​임플란트 파손이나 잇몸 뼈에 무리를줄 수 있기 때문에 개선할 필요가 있습니다.​최근 연령 상관없이 분당치과임플란트시술을 받는 환자들이 증가하고 있지만,​동시에 미흡한 사후관리로 인해 골머리를앓는 환자들도 늘어났어요.​​​​​정기적으로 분당치과임플란트 성남치과병원을 내원하여서 현재 임플란트 상태가​어떠한지 전문가와 상담하여야 건강한치아를 유지할 수 있으니 꼭 명심해야 한답니다.​임플란트 역시 관리가 제대로 이루어지지않으면 보철물 사이로 음식물 찌꺼기가 끼고,세균이 침투하면서 염증을 유발합니다.​물론 초기에 관리를 잘 해주고 조속히대처한다면 다시 건강한 상태로 회복이가능하지만 그렇지 못한 경우가 대부분입니다.​왜 일까요? 바로 임플란트는 신경이 없기 때문이었어요.​신경과 치주인대 등 여러 조직으로 구성된자연치아와 달리 임플란트는 신경이존재하지 않았어요.​때문에 염증이나 질환이 생기더라도인지하지 못하는 경우가 많죠.​그래서 뒤늦게야 분당치과를 방문하시는 경우가 많았어요.​​​​​이러한 경우 상태를 살펴보면 염증에 의해잇몸뼈가 녹았거나 보철이 흔들리는 등심각한 경우가 많습니다.​이 밖에도 의료진의 숙련도 부족으로인한 시술 실패가 뒤늦게 나타나면서보철이 탈락하는 경우도 있었어요.​이처럼 상태가 심각한 경우에는 재수술을고려할 수 밖에 없는데요.​다만, 근본적인 원인에 따라 술식이 달라지는만큼 재수술을 집도하는 분당치과임플란트의료진의 숙련도와 정밀진단이 뒷받침 되어야 합니다.​고정력 문제로 재수술하는 경우에는수술 초기에 식립한 고정체가 잇몸뼈와​단단히 유착되지 못한 것이 가장큰 원인이라고 할 수 있었어요.​이는 기존 고정체를 제거하고 우수한고정력을 기대할 수 있는 직경이 넓은임플란트를 심습니다.​또한 주위염으로 인해 잇몸뼈가 녹은 경우,관리부족이 가장 큰 원인으로 기존 임플란트를​제거한 뒤 치조골 소실이 일어난부위에 뼈이식을 진행합니다.​​​​​이후에 충분히 회복이 되고 튼튼한잇몸뼈가 뒷받침 되면 재수술을 진행하게 되죠.​분당치과는 환자분의 상태와 원인에 따른맞춤 치료를 제공하기 위해 CT, 구강스캐너 등다양한 첨단 장비를 이용해 정밀진단을 실시합니다.​​또한, 분당치과임플란트 성남치과에서는재수술인 만큼 같은 문제를 반복하지 않도록​서울대학교 외래교수 대표원장님과치과보존과 전문의 원장님이 함께 진료하시는데요.​두 의료진의 협진으로 만족스러운 진료서비스를 경험하실 수 있는 것은 물론​다년간의 임상경력과 숙련도를 바탕으로진료하기에 안심하실 수 있습니다.​더불어 재수술과 발치 즉시 식립, 네비게이션,뼈이식 등 환자분의 상태에 맞춰 다양한​치료를 진행해왔기 때문에 개개인의 상태에적합한 맞춤 치료를 받으실 수 있답니다.​​​​분당치과는 재수술로 다시 건강한 치아를되찾으신 만큼 그 효과를 유지해드리기 위해사후관리에도 온 힘을 다하고 있는데요.​수개월이 걸리는 치료임에도 불구하고 처음부터끝까지 전 과정을 책임진료하며 철저한​사후관리로 건강 유지와 수명 연장을위해 노력하고 있답니다.​무엇보다 치료 도중에 담당의가 바뀌지 않기때문에 안정적인 치료가 가능하죠!​​그리고 저희 원에서는 치료, 수술 시 발생하는통증이나 고통에 대한 부담을 가지고​계신 분들이 많은 만큼 편안한 치료를도와드리기 위해 다양한 마취 방법을도입하고 있는데요.​표면마취부터 골내마취까지 환자분의상태에 적합한 마취법을 제시해드리며,​세심한 마취 테크닉으로 안 아픈치료를 안겨드립니다.​임플란트 재수술, 이야기만 들어도 덜컥겁이나고 또 어떻게 치료를 받아야하나 막막하실 겁니다.​하지만 무엇보다 조속한 대처가 필요한 만큼방치하지 마시고 본원에서 함께 헤쳐 나가시면 어떨까요?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|가르시니아다이어트부작용 효능 정보여러분 안녕하세요. 오늘은 다가오는 여름을대비해서 어떻게 하면 살을 자연스럽게 빨리뺄 수 있는지에 대해서 sq제약 식전양심과함께 알아보는 시간을 가져보려고합니다.우리가 다이어트를 할때 왜 실패를 자꾸 거듭할까요. 바로 의지에 문제뿐만아니라 어떻게어디서부터 원인을 제대로 잡고 몸에 지방을제거해야할지 모르기때문입니다. 다이어트실패에 대한 원인을 자세하게 알면 금방이라도살을 뺄 수 있는데요. 우리가 또 흔히 여러가지방법으로 살을 빼기위해서 노력하고 있는데아마 제대로 된 다이어트를 해본 적이 없거나요요현상으로 인해서 실패를 한 경험을 다들한번쯤은 가지고 계시지않을까도 생각이 들어요.특히나 보조제를 많이들 드시면서 살을 빼시는데요.그 안에 들어있는 성분들에 대해서 잘 알지못하고단순히 몸무게를 줄여준다는 광고성글만보고제품을 구매했다가 낭패를 보는 경우들도 많이계시는 것 같습니다.​특히나 최근에 가르시니아다이어트부작용이란말들이 참 많은데요. 물만 먹어도 살찌는 타입이나체중감량은 평생 숙제라고 여기는 분들에게좋은 제품이라고 허위광고를 하고 제품을 판매하는곳이 참 많은데요. 가르시니아 다이어트를 하고나서 평소보다 몸이 무겁거나 속이 더부룩해서잠을 잘 못 잔다는 분들이 많이 계십니다.그리고 더구나 간수치가 말도안되게 높아져서몸에 위장이나 다른 여러가지 장기들이 기능을제대로 할 수 없는 사태가 된다고 하는데요.이러한 경우에는 몸에 안좋은 영향들을 더과하게 반응하여 일으킬 수 있으니 혹시나 자신이부작용효과가 있는 것 같다고 생각하신다면바로 중단하시고 다른 제품을 드시는 것이 현명한방법이 될 수 있습니다.​​가르시니아다이어트부작용말고도 인터넷에돌아다니는 여러가지 다이어트 방법들이 많은데요.아무래도 요요를 걱정하시는 분들이 있다보니성분하나 제대로 파악하지않고 그냥 먹기에는다소 무리가 있다고 생각하시는 분들 또한주변에 많이 계신 것 같습니다.부작용에는 또무리하게 식단을 조절해서 생기는 요요도 있지만면역력이 떨어져 다른 질병들에 노출이 쉬워진다라는 단점도 가지고 있는데요. 따라서 성공하는다이어트를 제대로 하고 싶다면 자신의 몸과체질에 맞게 그리고 과하지않게 다이어트를 계획하고실천하는 것이 굉장히 중요합니다.그리고 추가로 살이 찌는 원인에 대해서도 잘아는 것도 좋은데요. 가장 대표적인 원인에는탄수화물이 있을 수 있겠죠.좀 더 구체적으로 살이찌는 과정에 대해설명을 드려보자면 나이가 들어서든 음식을많이 섭취하여서 살이찌는거든 모두가살이 찌는 원인에 대해서 알게 되면 여러분이아시는 가르시니아다이어트부작용말고도 다른추가적인 문제에서도 해방이 되실 수 있을겁니다.먼저 우리가 살이 찌는 이유는 바로 탄수화물의섭취를 예로 들 수 있겠는데요. 탄수화물을우리가 일상에서 먹는 양보다 많이 섭취하게되면 지방으로 축적이 되어서 에너지원말고다른 원인을 제공할 수 있습니다. 이 과정이바로 살이 찌는 가장 근본적인 원인 중에 하나인데요.폭식과 과식으로 인해서 살이 찌는 것을 좀 더분석적으로 들어가서 살펴보면 탄수화물이어떻게 변환이 되어서 지방으로 축적되느냐에대해서 잘 알 수 있습니다.​따라서 여러분들이 다이어트 보조제를 통해서살을 뺌과 동시에 운동을 병행하신다면꾸준한 운동은 당연한 것이고 안전하고 믿을만한성분이 들어간 탄수화물 지방축적 억제 효능제품을찾는 것이 좋습니다. 그래서 제가 오늘 여러분들께소개해드릴 제품인 식전양심은 안에 가르시니아열매가 대량으로 함유되어있는데요. 위에 언급드린대로지방 합성을 억제하는 과정을 극대화시키는데큰 도움을 준다고 말씀드릴 수 있습니다.뿐만아니라 이 제품에는 다이어트말고도 다른유익한 성분들이 많이 함유가 되어있는데요.대표적으로는 비타민A,B,B6을 예로 들 수 있습니다.이는 면역력과 향산화작용을 하는데도 많은 도움을주는 것을 알려져있는데요.또 유산균 혼합분말이 들어있어서 장활동에도도움을 주어 직장인분들의 변비해결에도 많은효과를 줄 수 있습니다.그리고 추가로 지방의 흡수를 억제하고 지방의분해를 원활하게 하여서 다이어트의 꽃으로도잘 알려진 히비스커스도 소량 함유되어있습니다.건강기능식품으로도 많이 나와있어서 아마아시는 분들은 잘 아실텐데요.이외에도 다이어트를할때 물만 먹어도 살이 찌는 체질이라고 하시는 분들혹은 조금만 먹어도 몸이 무겁다고 하시는 분들에게기초대사량을 높여주는 성분인 키르니틴도 함유가되어있어서 지방분해와 더불어 에너지를 생성하여기초대사량을 높여줄 수 있습니다.​이미 많이 떠돌고 다니는 가르시니아다이어트부작용그리고 수 많은 다이어트 실패 후기들을 보면성분부터 제대로 인증을 받지않고 판매하는다이어트 보조제로 인해 실패를 한 확률이 매우높습니다. 하지만 위에 언급드린 성분들은 모두식품의약처에서 인증을 받은 제품들이며 추가로국가기관에서도 검증이 된 업체이기때문에여러분들이 부작용에 대한 걱정을 전혀 하실 필요가없는데요. 그리고 말씀드렸다시피 살을 빼는데도움이 되는 성분이외에도 건강을 유지하는데필요한 성분이 함유가 되어있기때문에 이를 잘활용하시면 일상에 많은 도움이 되지않을까 생각합니다.​살이 찌는 이유는 생활습관이 가장 큰 원인입니다.우리가 아무리 약에 의존해서 살을 뺀다고 해도꾸준한 운동과 함께 제대로 병행이 되지않는다면아마 소용이 없을텐데요. 여기서 여러분들이제대로 된 다이어트를 하시고 싶으시다면앞서 설명드린 다이어트 제품말고도 하루하루건강한 식단도 같이 들어가야할 것 입니다.식단에는 먼저 맵고 짠 음식은 최대한 멀리하는 것이좋고 나트륨의 섭취는 몸의 붓기를 붓게 하여서아무리 적게 먹어도 살이 쪄보이게 하는 원인이될 수 있으니 이를 잘 알아두셔서 건강한 식단을짜시는 것이 좋습니다.이미 웹사이트나 인터넷에 떠돌아다니는 여러가지다양한 제품의 다이어트 식단들이있는데요.특히나 가장 많이 먹는 닭가슴살과 단호박 등등다이어트에 대표될만한 식단으로 인터넷 사이트와시중에 이를 포함한 샐러드들도 대량으로 구매할수 있으니 잘 활용하셔서 이번 여름에는 반드시다이어트에 성공하시길 바라겠습니다.SQ제약에서는 가르시니아다이어트부작용 효능 정보 이외에도체중감량에 필수적인 성분, 지방분해에 좋은 성분,배변활동에 도움되는 성분 정보를 확인하실 수 있습니다.다이어트식품을 구매하기 전 반드시 위에 말씀드린내용들을 참고하시고 선택하시면 되겠습니다.​그럼 오늘 최근 유명해진 가르시니아다이어트부작용과함께 어떻게 하면 우리 몸에 있는 지방을 효과적으로제거할 수 있는지에 대해서 알아보았는데요.실제 다른 미용회사들에서 나온 제품과 달리 SQ제약회사에서 제조되어 생성되는 제품이니만큼 더욱 믿고신뢰하고 활용할 수 있는 제품입니다. 혹시나 오늘제가 여러분들에게 알려드리는 정보외에도 궁금한사항이 있으시다면 공식홈페이지를 참고하시거나온라인 커뮤니티 사이트에 접속하셔서 후기를 참고해보시길 바랍니다.그럼 이상으로 오늘의 포스팅은여기서 마치도록 하겠습니다.감사합니다.​​​​​​​​​​#sq제약 #가르시니아다이어트부작용 #식전양심 #식후반성 #다이어트보조제|문서|잠실한의원 교통사고, 통증재활치료 추나요법 후기저는  해마다 새해가 되기전, 신년운세를 보는데요2021년 신년운세에 사고수가 있고 몸 조심하라고 알려주셨어요© MiraCosic, 출처 Pixabay재미로 신년운세를 본거라서 별로 대수롭지 않게 흘려들었는데~2021년 1월부터 크고 작은 사고가 연달아 나기 시작했습니다.1월:  후진 주차하다가  바위에 충돌2월: 골목 주차중  뒤에서 달려오던 차에 운전석 충돌3월:  아파트입구 신호등없는 교차로에서 급하게 나가다가 상대방차를 못보고 접촉사고급하게 처리해야할 회사 업무가 많아서 입원은 못하고 정형외과에서 통원치료와 물리치료를 받았답니다.교통사고가 연달아 3번이나나서 액땜은 다 한줄 알았는데요계단에서 내려오다가 발을 헛딧어서 어깨골절 수술하고 2주 입원까지 했어요2021년 연달아 사고가 나고 뼈까지 부러지니 이게 무슨일? 멘붕에 빠진 뽀띠아 ㅠㅠ​사고가 나기전에도 컴퓨터를 많이하는 업무특성상 목과 어깨, 허리가 좋지않았는데요연달아 교통사고에 낙상골절사고까지 나버리니~목과 어깨가 굳고 통증이 더 심해졌어요수술했던 정형외과에서 처방해준 근육이완제와 진통제를 먹었지만 어깨통증으로 깊은 잠을 못잘정도 ㅠㅠ© Firmbee, 출처 Pixabay수술후 제대로 회복도 못하고 사무실에 복귀해서 급한일들을 처리한후,  버텻는데요갈수록 통증이 너무 심해져서  질병휴직을하고 재활치료에 집중하기로 했어요딸을 보려고 서울에 올라간김에 교통사고휴유증, 재활치료를 잘하는 한의원에 가서 입원하고 제대로 치료받으려고 이곳저곳 알아 봤답니다© tomspentys, 출처 Unsplash저는 그동안 교통사고를 당하면 정형외과에가서 치료받을 생각만 했었는데요친척언니가 한의원에서 추나요법,  물리치료등 재활치료를 꾸준히 받아야한다고 알려주었어요제가 서울에  간다고하니, 언니 집근처 잠실000한의원을 추천해주었답니다.언니가 추천해준 한의원은?강남센트럴터미널에서 지하철을 타고 잠실새내역 3번출구로 올라가면 잠실새내역 빌딩 2층에 위치해있었어요초행길이라 예약한 시간보다 늦어서 전화드렸는데요점심시간이 1시부터이니 천천히 오라고하셔서 다행~!2층은 외래진료, 입원실, 3층은 입원실예약시간보다 늦어서 죄송했는데요 친절하게 맞아주셔서 긴장이 풀렸답니다.시설이 깨끗한 신상한의원 느낌~!점심시간이 가까워서인지 환자분들이 없어서  사진을 찍어보았답니다.-> 딸도 거북목에 어깨가 안좋은데요 나이가 어려서인지 병원에 가는걸 싫어하거든요. 특히 주사나 침맞는거를 무서워해서 제가 먼저 치료받는걸 보여주고  설득해보려구요365일진료- 주말, 공휴일진료에 야간진료(저녁 9시)까지?야간과 공휴일엔 원장님이 두분이라 돌아가며 진료를 하신다고~직장인들은 편하고 좋겠지만, 원장님과 직원들은 힘들겠다는 생각이 잠시 스치고 지나갔어요문진표 작성진료전, 발열체크를 한후 신상정보, 몸상태등을 문진표에  꼼꼼히 작성하고 기다렸어요~!제가 살고있는 지방쪽 한의원과는 다르게 체계적이고 고급스러운 분위기♥ ->역쉬 서울강남 한의원은 럭셔리~!환자의 권리와 의무에 대해 읽어보다가 바로옆 포스터에 더 눈길이~가정의 달을 맞이해 몸에 좋은 공진단을 할인가격에 판매중이었어요2+1 이벤트가격이 지방병원보다 가격이 더 저렴해서 지름신 강림할뻔~!개인 맞춤탕약과 약침, 추나요법 금액표예요약침과 추나요법을 묶어서 꾸준히 치료받고싶네요사전검사 - 혈압측정문진표 작성후 잠깐 대기하다가  검사실에 들어가서 혈압을 측정했어요원장님 상담과 몸상태진료한방재활의학과 전문의 원장님의 치료를 받기위해, 떨리는 마음으로 진료실로 입장~!제 몸상태를 진단해본 결과는?어깨가 좌우로 불균형 상태에 골반도 틀어져있다고~ ㅠㅠ발길이도 같지않고~ 거북목~이상태로 쭉 방치하면 허리,  목디스크까지 이어질 수 있다고 ~! ㅠㅠ올해초 연달아 교통사고에 어깨골절사고 휴유증으로 목과 어깨가 딱딱하게 굳어있고,  허리도 좋지않아서 꾸준한 치료와 관리가 필요하다고 하셨어요추나요법추나요법의 뜻을 풀어보면 밀고 당긴다는 뜻인데요손가락과 손바닥으로 밀고 당기거나 마찰을 일으켜 비틀어진 체형을 교정해줍니다.이때 경추와 척추의 통증이 완화되고 틀어진 척추와 디스크들이 제자리를 찾으면서 자세 교정에도 좋은 수기 치료법입니다.(출처: 생한방병원 한방의학정보)추나는 손과 사람의 신체부위를 이용해 불균형한 신체를 교정하는 방법으로 주로 한의원에서 한의사님이 직접 진행해 주십니다.2018년부터 건강보험이 적용되어 부담없는 가격에 추나요법을 받을 수 있어요 - 실비보험 혜택 가능!저는 허리와 목이 좋지않은 상태라서 원장님께 추나요법을 진행해주셨어요추나요법 받면, 소리가 요란해서 긴장했는데요 전혀 아프지 않았어요원장님께서 제 몸상태에 맞는 치료법에대해 친절하게 설명해주시고 추나요법도 꼼꼼하게 진행해주셔서 믿음 팍팍♥물리치료침치료, 약침치료, 부황, 뜸치료등추나요법이 끝나고, 바로옆에 있는 물리치료실로 이동했어요칸막이와 커튼으로 침대가 분리되어 있는 프라이빗한 구조였는데요다른환자와 마주칠일 없이 관리를 받을 수 있어서 좋았답니다.물리치료복이 침 치료받기 편하게 이곳저곳 지퍼가 뚫려있었어요 -> 옷도 지방한의원보다 업그레이드 스타일난 어쩔수 없는 컨츄리우먼?치료복으로 옷을 바꿔입고 누워서 기다리면 ~부황, 전기치료, 침치료, 뜸치료, 전기치료가 순서대로 착착 진행됩니다.원장님과 간호사님들이 긴장을 풀어주시고 친절하게 진행단계마다 설명을 해주셔서 편안하게 물리치료를 잘받았어요원장님께 진료를 받아보니, 생각했던것보다 몸상태가 심각했어요서울에 올라온김에 입원해서 제대로 치료 받고가려고 입원수속후  3층 입원실로 올라갔습니다.요즘같이 민감한 시기에 맞는,  항균, 항바이러스 케어시스템 시행중!잠실 이음채한의원은 토탈케어시스템으로 수시로 살균, 소독을 실시하고있어요안심하고 입원 치료받을 수 있답니다.제가 입원했던 잠실한의원은 전병실이 1,2인 프리미엄 입원실을 운영중이예요교통사고, 재활치료 환자들은 사고 휴유증때문에 조용히 푹 쉬고싶은 마음이 간절한데요코로나19 감염 걱정없이 1인실에서 쾌적하고 프라이빗하게 치료받을 수 있어 좋았어요->교통사고로 인해 부상또는 휴유증 입원치료시자동차보험을 적용받아서 비용부담없이 입원치료 받을 수 있어요지방에서 급하게 올라오느라~ 입원준비를 제대로 못하고 갔는 데요환자복과 수건, 칫솔셋트를 챙겨주셨어요->세면도구, 드라이기등 불편함없이 준비완료!호텔급 시설이 갖추어진 1인병실 내부모습이예요세면대, 벽걸이TV(넷플렉스시청가능), 책상, 냉장고, 옷장이 갖추어져 있었어요방안에는 샤워부스와 비데가 갖춰진 화장실이 준비되어있습니다.입원실 침대옆에는 자외선 치료기와 전기치료기가 설치되어 있는데요오후에는  물리치료실에 내려가지 않고 원장님께서  회진을 돌면서 입원실에서 직접  침치료를 해주셨어요입원실에만 있기 답답하면 옥상 휴게실에서 간단하게 맨손 체조도하고 바깥 풍경도 보면서 바람쏘이면 ok~!교통사고 환자들은 자동차보험 적용받고 입원치료를  받을 수 있어요-> 대인사고 접수번호, 담당자연락처, 보험사명을 알려주시면 복잡한 보험접수까지 직원분께서 도와주실거예요교통사고후에 바로 방문하셔서 치료받으셔야 휴유증이 덜남고 빠른회복이 가능하다는거~!교통사고후 시간이 지나면 괜찮아지겠지?하면서 대수롭지않게 생각하고 방치하면?치료도 오래걸리고~ 통증이 점점 심해져요!몸까지 불균형하게 틀어지고  힘들어진답니다.교통사고후 시기적절한 진단과 재활치료가 중요하다는거 명심하세요!​잠실한의원 교통사고재활  입원후기는 2탄으로 이어집니다.​#잠실한의원 #교통사고재활치료 #교통사고한의원 #잠실한방병원 #잠실1인실입원 #잠실새나루역한의원|문서|평택 이비인후과 불편함이 있다면 빠르게평택 이비인후과 불편함이 있다면 빠르게|문서|가장 기본적인 충치 예방법에대해 알아보아요가장 기본적인 충치 예방법에 대해 알아보아요​안녕하세요,​오늘도 광진삼성치과의원의블로그를 방문해 주신 여러분,진심으로 환영합니다 :)다들 알고 계시겠지만 삶을 살아가며가장 중요한 건 바로 '건강'인데요,​많은 분들이 건강의 중요성을 정말 깊이느껴보지 못하는 이상 가볍게 여기며건강 관리를 신경 쓰지 않고 계시기도 합니다.​우리의 신체는 건강에 이상이 생겼을 경우다양한 신호를 통해 몸에 이상이 생겼음을알려주곤 하기 때문에 이러한 신호들을넘어가지 마시고 반드시 캐치하셔서건강이 안 좋아지지 않도록 신경 써 주시는것이 바람직합니다.​보통 몸이 피로하거나 아픈 경우 조금 쉬면서약을 먹으며 관리를 하면 금세 호전되곤하지만 구강 내 건강은 한번 손상하거나그 기능을 상실할 경우에 자연적으로회복되지 않기 때문에 자연치아가손상되지 않도록 평소에 예방하며 꼼꼼한관리를 해주시는 것이 좋습니다.​오늘은 치과를 가장 많이 내원하게 만드는원인인 충치 및 그 예방법에 대하여포스팅 드리려고 하는데요,​충치는 말 그대로 벌레 먹은 치아라는 의미로구강 내 유해균의 영향으로 인해 치아가침식되고 파괴되는 질환으로'치아우식증'이라고도 합니다.​치아는 상아질 바깥으로 단단한 조직의법랑질이 존재하는데 우리가 눈으로 보고있는 유백색의 반투명한 치아가 바로이 '법랑질'인데요,​보통은 당분이 많이 포함되어 있는 음식물을섭취하게 되면 입속 박테리아 균이 이러한설탕을 분해하면서 산을 발생시키는데이러한 세균이 법랑질에 붙어 치아를손상시키며 충치가 발생되게 됩니다.​이렇게 충치가 발생되게 되면 치아에 통증을동반하게 되며 충치가 계속해서 진행될수록그 통증은 더욱더 심각해지게 됩니다.​충치가 발생된 초기에는 통증이 거의느껴지지 않지만 점차 법랑질을 지나상아질에 가까워질수록 찬 음식에 치아가시린 증상이 나타나기 시작하며 단 맛에예민하게 반응하게 됩니다.​법랑질을 지나 상아질까지 충치가진행되게 되면 찬 음식은 물론 뜨거운 음식을먹었을 경우에도 불편함이 느껴지게 되고음식물을 저작할 때 통증을 동반하게 되며더 깊이 충치가 진행될수록 치아에자극이 없어도 통증이 나타나게 됩니다.​여기서 더 진행되게 되면 심각한 통증을느끼게 되고 치수(신경) 괴사가 진행되게 됩니다.​이처럼 충치는 서서히 진행되어 계속해서방치하게 되면 점점 더 손상 정도가 심각해져신경 손상까지 일으키게 되기 때문에이렇게 충치가 진행되기 전에 충치 예방법을통해 자연치아를 지켜내주시는 것이 좋습니다.1. 꼼꼼한 양치질 습관 들이기​지금까지 포스팅을 진행하면서도 계속해서언급해 드렸던 부분인 올바른 양치질 습관은가장 기본적인 충치 예방법이기도 합니다.​식사를 하고 난 후, 혹은 일어나서, 자기 전 등꼼꼼한 양치질 습관을 통해 구강 관리를해주신다면 충치를 예방하시는 데큰 도움이 됩니다2. 구강 위생용품 사용하기​보통은 양치질을 하며 칫솔질로만 마무리를해주시곤 하는데, 더 꼼꼼한 구강관리를원하신다면 치실, 치간칫솔 등 구강 보조용품을활용해 주시는 것도 아주 좋은 방법입니다.3. 정기적으로 치과 검진받기​아무래도 혼자 관리하기보다는 치과의도움을 받으면 더욱더 정확하고 면밀한관리가 되지 않을까 싶은데요,​아무리 열심히 치아를 관리하더라도차마 칫솔질이 닿지 않는 부분 등 입속사각지대가 존재하기 때문에 치과에 내원해지속적인 검진을 받아주시는 것이 치아 관리에이롭습니다.'관리를 열심히 했는데도 불구하고충치​가 생긴 것 같아요!'이런 느낌이 드신다면 곧바로 치과에 내원해검진 및 스케일링을 받아보시는 것이 좋은데치아에는 계속해서 생성되는 세균 막이존재하는데 이것이 치태입니다.​이 치태는 굳어버리기도 하는데그렇게 생성되는 것이 치석인데요,​이러한 치석은 충치 및 염증을 일으킬 수있기 때문에 반드시 스케일링 또한 정기적으로받아주시는 것이 바람직합니다.​치과에 빠르게 내원해야 하는 또 한 가지의이유는 법랑질에만 충치가 생겼을 경우에는그 부분만 제거한 후 레진과 같은 치료로제거한 부분만 충전해 비교적 가볍게치료가 가능하나 점점 손상된 깊이가 깊어져충치가 많이 진행된 경우에는 신경치료까지진행을 해야 할 수 있습니다.​신경치료를 완료한 후에는 치아가 상실된공간이 크기 때문에 그 부분을 충전한 후그 위에 크라운과 같은 보철 치료를 진행하는 등증상에 따라 맞는 치료를 진행해 주어야하기 때문에 충치가 발생된 느낌이 든다면하루빨리 치과로 내원해 상태를 체크해주시는 것이 좋습니다.오늘 설명드린 충치가 생기는 이유 및충치 예방법이 많은 도움이 되셨을까요?​충치가 생겨나지 않도록 치아 건강 관리를꼼꼼하게 해주셔서 건강한 치아 건강유지하시길 바랍니다.​감사합니다.​​ㆍSAMSUNG DENTAL GROUPㆍ​​​|문서|[대전손해사정] 종골 분쇄골절 환자의 후유 장해 보상​​​○ 보험유형: 개인보험○ 진단명: 양측 족관절 종골 관절 내 분쇄 골절(S9200)○ 진단주수: 8주(최초)○ 수술유무: 수술 유(관혈적 정복술 및 금속판 내고정술)○ 사고일시: 2017년 08월 04일○ 사고경위: 트럭에서 작업 중 지상 3미터 높이에서 추락하여 부상을 입음​양측 종골 골절로 수술한 모습​​​환자분은 차량에서 작업하던 중 추락하여 양측 종골이 골절되는 큰 부상을 입었고, 이후 대전 근로복지공단 병원과 대전 목동 선병원에서 8개월의 긴 시간 동안 입원치료를 받고 있었습니다.​응급실 기록지, 수술기록지, 영상 자료 등을 살펴보며, 사고 발생 당시와 치료 과정에서 얼마나 고생이 많았을지 안타까운 마음이 들었습니다.​그에 더해 좌측 종골의 경우, 조직의 괴사 진행을 미리 파악하지 못해 다시 한번 수술대에 올라야 했습니다.​요양 중이라고 해도 발을 완전히 사용하지 않을 수는 없기 때문에 다른 부위보다 종골 골절은 치료가 쉽지 않고, 유합후에도 오랫동안 통증과 보행장애를 남기기도 합니다.​​조직 괴사가 발생한 좌측 종골의 모습​​​(1) 후유장해진단서 발급​수술 후 5개월이 지날 즘 비교적 경과가 좋았던 우측 종골은 삽입된 핀을 제거하게 되었습니다.​그리고 장해 평가가 가능한 6개월 경과 시점에 후유 장해 진단서 발급을 위해 수술 병원인 대전 목동 선병원을 찾았습니다.​하지만 젊은 주치의는 만만한 분이 아니었습니다.​아직 자신의 기준에서는 치료가 종결되지 않았다고 주장하며 장해진단서 발급을 거부하였습니다.​통합 약관에는 상해 발생일로부터 180일 이후에 장해 판단이 가능하다는 점을 상기시켜 드렸으나 소용이 없었고, 이미 핀까지 제거하여 논란의 여지가 없었던 우측 종골에 대해서도 마찬가지였습니다.​​​​이전 글들을 통해서도 말씀드린 것처럼,  의사들 중에는 후유 장해 진단서 발급을 자신의 의료기술 부족이나 치료 실패를 인정하는 것이라고 생각하는 분들이 종종 있습니다.​그래서 어쩔 수 없이 환자분을 모시고 다른 대학병원을 찾아 후유 장해 진단서를 발급받게 되었습니다.​통합 약관에서는 양측 다리를 각각 다른 신체 부위로 보기 때문에 구분하여 10%씩, 모두 20% 영구 장해로 인정받았습니다.​​​​​(2) 종골의 장해판정 기준​통합 약관에서 종골의 장해판정 기준은 다음과 같습니다.(AMA 식)3) 한다리의 3대관절중 1관절의 기능을 완전히 잃었을 때(영구)4) 한다리의 3대관절중 1관절의 기능에 심한 장해를 남긴 때(영구)5) 한다리의 3대관절중 1관절의 기능에 뚜렷한 장해를 남긴 때(영구)6) 한다리의 3대관절중 1관절의 기능에 약간의 장해를 남긴 때(영구)나. 장해판정기준​1) 골절부에 금속내고정물 등을 사용하였기 때문에 그것이 기능장해의 원인이 되는 때에는 그 내고정물 등이 제거된 후 장해를 평가한다. 단, 제거가 불가능한 경우에는 고정물 등이 있는 상태에서 장해를 평가한다.​2) 관절을 사용하지 않아 발생한 일시적인 기능장해(예를 들면 캐스트로 환부를 고정시켰기 때문에 치유 후의 관절에 기능장해가 발생한 경우)는 장해로 평가하지 않는다.하지만 실무에서는 큰 의미를 두지 않습니다.​골절과 수술 여부는 명백한 사실이고 내 고정물을 제거하지 않은 상태라도 상병 부위와 치료 과정을 통해 앞으로의 예후를 예측할 수 있기 때문이죠.​그런데 유일하게 우체국 보험만은 예외이기 때문에, 수술한 상태라면 무조건 내 고정물이 제거된 이후에 후유장해 보험금을 청구하셔야 합니다.​우체국 보험이 저렴하고 가성비 있는 상품을 많이 보유하고 있기는 하지만, 개인적으로는 보험을 청구할 때 가장 까다로운 곳 중 하나라고 생각합니다.​​​​이번 시간은 종골 골절의 보상 사례에 대해 말씀드렸습니다.​등산이나 암벽등반, 특히 높은 공간이나 작업용 차량 위에서 작업하는 분들이라면 추락하는 일이 없도록 항상 안전에 유의하시기 바라며 글을 마치겠습니다.​​​“기쁨 일만 생각하기에도 짧은 인생,사고/질병에 대한 걱정과 고민은 제가 대신하겠습니다"장해의 분류지급률3020105​​​대전, 세종, 충남 포함 전국 어디든​노무법인충무/충무손해사정법인김현욱팀장​|문서|어깨 석회성건염 꼼꼼한 검진과 치료까지어깨석회성건염이란?어깨석회성건염 증상은?어깨석회성건염 치료법, 어떻게 진행할까??어깨 석회성건염 꼼꼼한 검진과 치료까지​​​​​안녕하세요 잠실본브릿지병원입니다.​아마 여러분들도. 목이나 어깨, 허리 등 뻐근하거나 아파 본 경험이 종종 있으실거에요.​이러한 통증들은 갑작스럽게 격한 활동을 하는 등으로 인해일시적인 통증은 있을 수 있지만지속적으로 통증을 느끼고 있다면 해당 부위에이상이 있음을 의심해보고 증상이 악화되기 전에자세한 진단을 받아 보시는 것이 좋은데요.​​​대표적인 어깨통증을 유발하는 질환들에는오십견, 석회성건염, 회전근개파열, 그리고 어깨 탈구 등이 있지만​이 중에서 석회성건염은 어깨 견관절 주변에서 가장 많이 발생하는 질환으로극심한 어깨 통증이 특징이라 석회성건염을 가리켜 '화학적 종기'라는별명을 가지고 있을 정도라고 하니, 그 통증이 어느 정도인지 실감이 가시나요?​그래서 오늘은 본브릿지병원과 함께'석회성건염'에 대해서 간단하게 알아보고자 하니주목해 보시길 바라겠습니다​​​​그렇다면 석회성건염이라는 질환이 어떤 질환인지부터 알아볼게요.​대표적인 어깨통증 질환 중 하나인 석회성건염은회전근개라는 어깨의 힘줄에 돌 같은 석회질이 생겨 분해되면서염증을 일으켜 통증을 유발하는 어깨 질환입니다.​​특히 이 어깨석회성건염은 석회가 생기는 시기보다 석회가 분해되면서 어깨뼈 중 하나인견봉 주위에 있는 점액낭에 염증 반응을 심하게 일으켜더욱 갑작스럽고 큰 통증을 유발합니다.​​​​​어떠한 원인에 의해 석회가 건에 침착되어 통증을 유발하는지는아직까지도 명확하게 밝혀지지 않았지만 나이에 따른 변화와환경적인 요인에 의해 복합적으로 발생하는 것으로 추측되고 있습니다.​어깨 관절은 우리 신체 중에서도 관절의 가동 범위가 가장 크기 때문에일상적인 활동만으로도 퇴행성 변화가 쉽게 나타날 수 있는데요.​때문에 어깨 관절을 지속적으로 압박을 가할 수 있는 안 좋은 생활습관이나지나친 운동, 장시간 같은 자세로 업무를 보는 등의 행동이 반복되면어깨의 피로도를 높여 병리적 변화에 의해 석회가 쌓일 수 있으므로주의를 요합니다.​​갑자기 발생하는 극심한 어깨통증은,어깨석회성건염의 대표적인 증상으로,어깨 통증을 일으키는 다양한 질환 중에서도굉장히 큰 통증을 일으키는 질환이므로,증상이 나타났을 때 적극적으로 치료하시는 것이 좋습니다.​​석회성건염의 통증은 나타났다 사라지길 반복하기도 하는데요.초기에는 증상이 나타났다 사라지길 반복하는 경우가 많아증상을 방치하기 쉬운 만큼 초기에 통증이 반복될 때 의료진을 찾아어깨 통증의 원인을 자세히 파악하고 필요할 시 적절한 치료를받는 것이 어깨 관절의 손상을 방지할 수 있습니다.​​​▶어깨석회성건염 증상은? ​- 밤에 잠을 이루기 힘들 정도로 어깨 통증이 심한데 낮에는 밤에 비해 덜한다- 어깨를 팔을 쿡쿡 쑤시거나 칼로 찌르는 듯한 날카로운 통증이 반복된다- 가끔 통증이 나타났다가 사라지는 것이 반복된다- 팔을 앞이나 옆으로 들어 올리는 동작이 어렵다어깨석회성건염은 석회의 크기가 크기 않거나증상이 심하지 않을 경우에는꼭 수술적 치료를 진행하지 않아도비수술적치료가 가능합니다.​본브릿지병원 역시, 무조건 적인 수술치료 보다는먼저 증상을 면밀하게 파악한 다음에증상이 심각하지 않다면, 체외충격파치료를 진행하게 됩니다.​​​​​​체외충격파치료란,어깨에 있는 석회질을 분해하여 염증 반응이 더 이상일어나지 않도록 하고 손상된 주변 힘줄 조직들의회복을 촉진시키는 치료방법으로서통증이 나타나는 부위에1000~1500여회의 충격파를 가해 어깨에 있는석회를 잘게 부수어 제거하는 치료하는 방법입니다​​특히 증상 초기에 어깨 부위에 석회질이 발견되면수술적 치료보다 체외충격파치료를 권해드리는데요.​외부에서 쏘는 강한 충격파가 주변의 조직들을활성 시켜주는 역할을 하면서 석회질 제거와 함께인접 조직들의 회복 효과도 기대할 수 있고,입원할 필요 없이 짧은 시간으로도 가능하기 때문에증상이 경미한 환자분들의 경우 체외충격파치료를 통해일상생활을 영위하면서 치료를 받으실 수 있습니다.​​​​​하지만 이러한 보존적 치료방법에도 증상에 변화가 없거나더 악화된다면 어깨석회성건염을 관절내시경을 이용하여직접 카메라로 관찰하면서 석회를 제거할 수 있는관절내시경 제거술을 진행해야 하는데요.​관절내시경 제거술은 0.5cm의 아주 작은 절개 범위만으로진행되기 때문에 수술 후 남는 흉터가 적어 회복을빠르게 기대할 수 있으며 감염 등의 부작용에 대해서도크게 걱정할 필요가 없습니다​​관절내시경은 과절 속을 직접 들여다보면서 MRI 촬영 등의료 장비로는 발견하지 못했던 미세한 석회들까지발견할 수 있어 섬세한 진단과 치료가 동시에 가능한데요부분 마취가 가능하여 수술에 대한 부담을 덜 수 있고불필요한 조직 손상을 방지할 수 있어심한 어깨 석회성건염 환자분들이라도 빠르게 회복하실 수 있도록본브릿지병원에서 도와드리고 있습니다​​​​가장 중요한 것은 어깨에 가벼운 통증이 반복된다고 하더라도이를 가볍게 생각하지 않는 것입니다. 이상 통증이 지속적으로느껴지고 있다면 해당 부위에 이상이 생겼음을 알리는몸의 신호이므로 의료진을 찾아 어깨 통증의 원인을 찾아이에 적절히 대처하는 것이 건강을 유지하는데 중요한데요​한 번 손상이 진행되면 회복하기까지 시간이 걸리는 만큼평소 어깨 건강에 부담을 주지 않는 생활습관을 가지는 것이좋겠죠? 한 자세로만 유지하는 것은 특히 척추는 물론어깨 건강에도 바람직하지 않은데요!​​장시간 컴퓨터를 사용해야 하는 직장인이나 운전을하는 분들이라면 한 시간마다 자세를 바꾸어주거나틈날 때 스트레칭을 해주는 것이 좋습니다.​지금 이상 어깨 통증을 반복하여 느끼고 있다면본브릿지병원의 어깨 전담의 의료진의 1:1 맞춤 상담 및치료를 받아보세요.​​분야별 전담의가 환자 개개인의증상과 통증 정도에 따라 적합한 치료 계획을 제시해 드리고 있습니다.​​​​​​​​​|문서|전 체어 무통마취기 설치,마취 통증 최소화분과별 7인 의료진 협진 시스템구로 비타민치과의원사랑니 발치 4개도 한 번에두려움 줄여주는 치과수면치료수면치료 통한 사랑니발치 영상미리보기사랑니안뽑으면 ? 꼭 뽑아야 하는 케이스들​​​​​​​​​​​안녕하세요, 사랑니 발치 통증 최소화하는 구로비타민치과 전문의 이청옥 대표원장이에요.오늘은 #사랑니안뽑으면 생길 수 있는 문제와꼭 뽑아야 하는 케이스들에 대해 설명 드리겠습니다.​사랑니는 구강 내에서 가장 늦게 나오는 치아로사랑니를 통해 최대 32개의 치아가 날 수 있습니다.현대인들은 부드럽고 섭취가 용이한 식생활을선호하게 되면서 자리를 잃은 사랑니가 매복되어 있다가유전적인 요인, 환경적인 요인 등으로 나게 되는데요.​​​​​​​사랑니가 나면서 이미 자리잡은 치아들에 영향을 주어충치를 유발하거나 비스듬하게 나와 다른 치아의건강을 악화시킬 수 있습니다.​많은 분들이 사랑니안뽑으면 문제가 생길지 궁금해하시는데요, 반드시 그런 것은 아닙니다.만약 사랑니가 정상적인 위치에 나왔거나 사랑니로인한 염증, 통증이 없다면 그대로 두고 추적 관찰을해도 무방합니다.​최근엔 사랑니를 어금니가 손실되었을 때 자가 치아이식술로 활용하기도 해 무조건적인 발치가필요한 것은 아닙니다.​​​​​​​​사랑니안뽑으면 문제가 생기는 경우는 사랑니 뿌리가심하게 휘어진 케이스, 신경관과 뿌리 사이가가까운 경우, 부분적으로 맹출되어 잇몸이 살짝 덮인케이스는 사랑니 발치가 필요할 수 있습니다.​매복사랑니는 사랑니가 모두 나오지 못하고 악골 속에묻힌 사랑니를 말합니다.매복사랑니의 경우 칫솔질이 닿지 않아 음식물이잘 끼어 염증, 충치가 생기기 쉬운데요.​완전히 맹출하지 못했기 때문에 잇몸에 염증을일으키거나 앞의 건강한 치아에 충치를 유발하는경우가 생길 수 있어 주의가 필요합니다.​​​​​​​​사랑니안뽑으면 문제 생길 수 있는 케이스꼭 뽑아야 하는 경우​1) 비뚤게 자리 잡은 사랑니반듯하지 않게 자란 경우 염증, 충치가 생기기쉽습니다.​2) 임신이나 출산, 수유 등을 앞둔 경우​3) 매복사랑니로 인해 부정교합이 발생한 케이스​​사랑니 발치가 필요한 상황인데 뽑지 않고 그냥둘 경우 과로하거나 피곤할 때 주의 잇몸에 염증이잘 생길 뿐만 아니라 중요한 뒤쪽 어금니에도 충치가생길 수 있습니다.​주위 뼈까지 염증이 옮을 수 있어 사랑니를발치할 필요가 있습니다.​​​​​​​사랑니는 주기적으로 치과에 내원해 상태를 체크해줘야 하는 치아입니다.사랑니 발치 여부는 개인별 다르므로 X-ray와 함께3D CT 정밀 진단을 통해 환자분의 사랑니 상태를진단 받은 뒤 신중한 발치 결정이 필요합니다.​사랑니는 나는 분들도 있고 나지 않는 분들도 있으며자라난 형태도 다양합니다.사랑니 부위 통증이 있거나 부기가 있는 경우,음식이 잘 끼고 입에서 구취가 나는 경우, 고름이 나거나음식을 씹기 힘든 경우 치과를 내원해정밀 진단을 받아보는 것을 권해드립니다.​​​​​​​​​​사랑니가 턱뼈에 심하게 매복되어 있어꼭 뽑아야 하는 케이스이지만 사랑니안뽑으면사랑니를 감싸고 있는 치낭에 물이 차게 되어낭종이라는 물혹으로 변성되어 (함치성 낭종)건강한 악골을 녹이거나 다른 치아 위치를 변화시킬 수있습니다.​이러한 함치성 낭종은 방치할 경우 악골의 골절,골수염, 양성종양 등으로 발전할 수 있어주의가 필요합니다.​​​​​​​​​환자분마다 다른 사랑니이지만 대부분 잇몸뼈에묻혀 있으며 치아가 단단해 발치하기가 쉽지 않습니다.특히 아래 사랑니는 잇몸을 절개하고 때에 따라약간의 뼈도 갈아내야 발치할 수 있는데요.​절개된 잇몸은 수술용 실로 봉합 후 약 1주일 후에실을 뽑아드립니다.​사랑니는 인접한 곳에 신경, 혈관, 많은 해부학적구조물들이 존재하기에 매우 조심스럽게접근해야 합니다.​고난도 매복사랑니의 경우 수술 시간이 오래걸리기도 하는데요, 비타민치과에선 분과별 7인의료진 협진 진료로 함께 하고 있으며 다년간의매복사랑니 발치 경험을 갖춰 고난도 케이스도원활한 사랑니 발치 도와드리고 있습니다.​​​​​​​​​​사랑니 꼭 뽑아야 하는 케이스로 사랑니안뽑으면생길 문제가 많은 경우 발치가 필요할 수 있습니다.하지만 사랑니 수술 과정이 두렵거나 공포심으로 인해망설이고 있다면 수면마취치료를 고려해볼 수 있습니다.​수면 사랑니 발치는 안전한 약물을 사용해가수면상태를 유도하는 의식하 진정요법을 활용하여마치 잠을 자듯 편안한 치료를 받을 수 있답니다.​발치 시 발새할 수 있는 통증이나 괴로움, 공포 등을크게 감소시킬 수 있으며 치료에 사용되는 진정약물은 치료 과정이 거의 기억나지 않아환자분의 안정을 도모합니다.​​​​​​​본원에서는 치과 공포, 트라우마가 있는 경우에도수면치료 통해 통증 부담없는 사랑니 발치가 가능하며사랑니 4개 한 번에 발치를 진행할 때에도좋은 대안이 되고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​수면치과치료는 사랑니 발치 외에도 여러 진료과목에적용될 수 있으며 전신마취와 달리 자발적 호흡으로이루어지고 있습니다.​평소 치과 공포로 인해 진료가 어려웠거나 여러 개의사랑니 발치가 필요한 경우, 한 번에 여러 치료를받고 싶은 경우 등 다양한 케이스에 적용되고 있습니다.​의료진 1:1 충분한 상담부터 사후관리까지 함께 하는비타민치과는 믿을 수 있는 분과별 7인 의료진협진 진료는 물론 우리동네 좋은치과로 양심진료만을시행하고 있으며 사랑니 발치는 꼭 필요한케이스에만 권해드리고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|고도근시 라섹, 안전한 수술을 위한 TIP!시력교정술을 계획하시는 분들 중에, 정밀검사 결과 라섹만 가능하다는 소견을 받으면, 막상 수술을 망설이시는 분들이 많아요.​바쁜 스케줄 중에 시력교정술을 계획하면서 중요한 점이, 회복기간일텐데요, 최근에 인기인 스마일라식은 수술 다음날 일상생활이 가능할 정도로 빠른 회복력 때문에 많은 분들이 선호하시는 반면, 라섹회복기간은 상대적으로 길고, 라섹 후 통증 등과 같은 라섹후기에서 접한 소문(?)들 때문에 수술 전부터 염려하시는것 같습니다.​내 눈에 적합한 시력교정술이 가장 안전한 수술이에요!라섹은 각막 상피를 벗긴 후 각막실질부를 절삭하는 시력교정술입니다. 각막 절편(플랩)을 만드는 라식과 비교해 잔여각막을 더 남길 수 있고, 수술 후 외부 충격에도 상대적으로 강한 장점이 있습니다.​​라섹회복기간은 길다?   라섹은 아프다?라섹 수술을 앞두고 이런 문의들을 많이 하시는데요, 라섹은 벗겨낸 상피세포가 재생되는 과정에서 약 2-4일 정도 통증, 이물감이 느껴지고, 시력변동을 느낄 수 있어요. 그러나 최근에는 '투데이라섹' 과 같이, 과거에 비해 통증도 줄고 회복기간도 단축되었습니다. 상피제거부터 각막 실질부 절삭까지 전 과정을 엑시머 레이저로 진행하는 올레이저라섹과 더불어, 아이리움에서는 독자적인 '무통라섹' 프로토콜로, '원데이라섹'을 진행하시는 분들도 많아요!​아이리움안과의 1:1 맞춤형 '코웨이브라섹'​고도근시 라섹, 안전한 수술이 염려된다면?라섹 대상자는 주로 각막 절삭량이 많이 요구되는 고도근시인 경우가 많습니다. 그런데 고도근시의 경우, 수술 후 다시 교정시력이 퇴행하지는 않을지, 수술 전부터 걱정하시는데요,​라식,라섹과 같은 레이저 시력교정술 후 잘 알려진 부작용인 근시퇴행에 대해 간단히 말씀드리면, 각막은 재생력이 있는데, 각막 절삭량과 수술 후 각막상피 증식 가능성은 비례하게 됩니다. 즉, 고도수일수록 각막 절삭량이 많아지기 때문에 시력퇴행 가능성이 높아지는 겁니다.​고도근시의 근시퇴행 가능성은 '엑스트라수술'로 억제할 수 있습니다. 2019년 6월 SCI학술지 JRS에 등재된 '엑스트라 수술의 근시퇴행 억제효과' 논문에 따르면, 라섹과 같은 1차 시력교정술 직후 각막콜라겐교차결합술(Cross-linking)을 추가 시행하는 '엑스트라수술'은 각막 상피 증식을 억제하는 효과를 발휘합니다. 해당 논문은 아이리움안과 의료팀과 원주 세브란스 기독병원이 공동으로 발표한 논문으로, 막연히 좋다고 알려진 '엑스트라수술'의 효과를 객관적 데이터에 근거해 입증했다는 평가를 받았습니다.​논문 바로 가기 ▲​수술 후 정기검진이 중요한 라섹라섹도 과거에 비해 회복기간이 빨라지고 수술 후 통증도 줄었지만, 라섹 수술 시 벗겨낸 각막 상피가 리모델링 되는 3-6개월동안 꾸준한 관리가 필요합니다.​​★ 군인라섹 고민중이세요?​라식, 스마일수술과 비교해 라섹은 회복기간이 필요하고, 이 기간중에 안과 정기검진을 통해 경과를 관찰해야 합니다. 군 복무 중 라섹수술을 계획한다면, 복귀 후 부대 사단급 의무대에 있는 안과에서 진료를 받을 수 있는지, 또는 추후 휴가 때의 진료 일정 등을 확인한 후 수술을 계획하셔야 해요!-> 아이리움안과는 병원으로 내원이 어려우신 분들께 근처 안과 또는 군 내에서 진료 받으실 수 있도록 진료 의뢰서를 발급해드리고 있습니다 :D​​​​지금까지 안전한 라섹을 위한 몇가지 사항들을 살펴보았는데요, 다양한 시력교정술이 있고 각자 선호하는 장점이 다르겠지만, 아이리움안과에서는 70여가지 정밀검사 결과를 토대로 의료진과 충분한 상담 후 개인에게 가장 적합한 시력교정 방법을 안내해 드리고 있어요. 또한 라섹, 라식, 스마일라식 등 수술별로 반드시 1대 1 맞춤 수술을 해야 더 선명하고 좋은 시력, 시력의 질이 향상된다는 사실은 아무리 강조해도 부족하겠죠??!!​​좋은 시력으로의 회복,나아가 평생 눈 건강을 지킬 수 있는 시작,아이리움안과와 함께 할 수 있도록최선을 다하겠습니다!​​내 눈에 적합한 수술을 찾기 위한 시작,검사 예약 바로가기 ▼​간편한 네이버 예약을원하신다면? ▼▼​​|문서|갑상선기능저하증 치료 (씬지로이드정0.05mg 처방)​나눔멘토입니다.​제가 얼마전에 강북삼성병원 수원검진센터에서 종합건강검진을 하였었는데요. 혈액검사에서 수치가 정상에서 벗어난 것들이 좀 있었어요. 그 중에서 갑상선 호르몬 관련하여  내분비내과 진료를 권고 받았어요.​​​저의 종합건강검진 이야기가 궁금하시면 아래를 읽어봐주세요.​강북삼성병원 수원검진센터에서 종합검진했어요.(ft.수면위내시경후기, 유방초음파검사후기)​​​갑상선 기능 저하증이란?개요​갑상선은 목 앞부분에 위치하는 내분비기관이에요. 뇌에 있는 뇌하수체에서 분비되는 갑상선자극 호르몬의 신호를 받아 갑상선호르몬을 만들어내는 일을 하는 기관이지요.​갑상선의 구조 (출저: 국가건강정보포털 의학정보)​정의​갑상선 기능 저하증은 갑상샘 저하증이라고도 하며,  갑상선에서 갑상선 호르몬이 잘 생성되지 않아 체내에 갑상선 호르몬 농도가 저하된 또는 결핍된 상태를 뜻한다.서울대학교병원 의학정보​원인​갑상선기능 저하증의 원인은 갑상선 자체에 문제가 생겨서 갑상선호르몬의 생산이 감소하거나, 뇌에 문제가 생겨 갑상선호르몬의 분비를 자극하는 갑상선자극호르몬(TSH)의 생산이 감소함으로써 갑상선호르몬을 충분히 만들지 못하여 나타나는 것이라고 해요.​​증상​갑상선기능 저하증의 주요 증상은 다음과 같아요.​- 기운 없음- 지속적으로 피곤한 느낌- 변비- 추위에 비정상적으로 민감하며 이런 증상이 점진적으로 발생함- 근육 경련과 강직- 체중 증가(식욕이 없음에도 불구하고)- 피부와 모발의 건조증- 탈모- 목이 쉬거나 허스키한 목소리- 심박수 저하- 우울증을 포함한 정신 증상​​​저도 최근 몇달간 계속 피곤하고 무기력한 증상이 있었어요.  체중도 증가했구요.  아마도 이러한 증상들이 갑상선 호르몬의 영향으로 그랬던것 이라고 이해하게 되었어요.​갑상선 호르몬이 충분히 만들어지지 않았기 때문에 발생되었던 것 같아요.​​갑상선 기능 저하증 치료는 어떻게 하나요?​갑상선기능 저하증으로 진단이 나면 갑상선호르몬을 보충해주는 치료를 해야 해요.  우리몸에서 갑상선호르몬이 충분히 만들어지지 않는 상태이므로 모자라는 것은 갑상선 호르몬제로 보충합니다.  갑상선호르몬제를 복용함으로써 우리 몸의 대사를 정상으로 유지할 수 있어요.​갑상선기능 저하증 치료 약물​​갑상선호르몬제​- 제품명: 씬지로이드정(성분명:레보티록씬)  0.05mg을 처방 받았어요.​갑상선기능 저하증 치료 약물 (씬지로이드정 0.05mg)​씬지로이드정 0.05mg은  엷은 분홍색의 원형으로된 정제 알약이에요.​​- 효능 및 효과​씬지로이드정 0.05mg은 갑상선 기능 저하증, 점액부종, 크레틴병, 단순성 갑상선종을 치료하는 약으로 널리 쓰이고 있어요.​​- 복약 지도 (주의사항 및 부작용)​씬지로이드정 0.05mg 은 아침 식전 1정 복용하는데요. 이는 약물의 흡수를 높이기 위함이에요. 꼭 공복에 복용하는 것을 잊지 말아주세요.​또한 다른 약과 함께 먹지 않는 것이 좋아요. 제산제, 칼슘, 종합비타민과 같이 복용하면 씬지로이드의 흡수가 감소하게 되서 효과가 줄어들어요. 그러므로 약 복용 전 후 4시간 이내에는 병용하지 않아요.​부작용이 생길 수 있어서 알콜 섭취도 피하시구요.​오심, 구토, 식욕부진 등 위장장애 부작용이 있을 수 있어요.​혹시 흉통, 심장 두근거림, 맥박이 증가의 부작용이 나타나게 되면 의사나 약사와 상담합니다.​​갑상선기능 저하증에 좋은 음식 (유기농 생식을 먹어요)갑상선 기능 저하증의 원인 중에 하나로 잘못된 식생활로 인해서도 가능하다고 해요.​인스턴트, 가공식품, 청량음료, 정제식품(흰쌀밥, 흰 밀가루)등을 과식하고 폭식하면 인슐린의 분비가 증가되요. 인슐린 분비가 증가되면 혈당이 일정하게 유지 되지 않아요.  당뇨병도 유발 될 수 있어요.​갑상선 호르몬도 억제되면서 만성적인 피로, 권태감, 부종, 비만, 기억력 감퇴 등 삶의 질도 저하되기도 하지요.​잘못된 식습관을 바꾸고 규칙적인 식사를 하는것이 갑상선기능 저하증을 치료하는데도 필요하다고 생각을 하게 되었어요. 그래서 저도 이번 기회에 제가 만들어 먹는 유기농 생식을 적어도 하루에 한끼는 먹어야 겠다고 다짐했어요.​갑상선 기능저하에 좋은 음식​유기농생식에는 다양한 영양소가 함유되어 있어요 균형잡힌 식습관을 만들 수 있는데 가장 적합하다고 생각해요. 약물과 식생활로 갑상선의 기능을 회복시켜주고 우리 몸의 대사를 정상적으로 만들어 주는데 많은 도움을 줄것이라고 봅니다.​​저는 유기농생식을 하루에 2끼를 먹은날도 있구요. 가급적 3개월간은 매일 하루 한끼 이상을 유기농생식을 먹으려고 합니다.​유기농 생식에 대해 더 알고 싶으시면 아래의 글들을 읽어보시면 되요.​생명의 기운, 무극생식​안전한 식욕억제제로 좋은 유기농생식(ft.다이어트 보조제 추천)​​오늘은 갑상선 기능 저하증과 유기농 생식에 대해 이야기 나누어보았어요. 여러분들도 건강 잘 챙기시구요.​오늘 하루도 즐겁고 편안하게 보내시길 바랍니다.​​여러분들이 남겨주시는 따스한 댓글과 공감에 큰 힘을 얻는답니다.​감사합니다 ^^​​​​​​© entersge, 출처 Unsplash© elevatebeer, 출처 Unsplash|문서|단백질보충제 유천단백질로 걱정없다단백질보충제 유청단백질로 걱정없다작년부터 활동량이 줄어들면서갑작스럽게 살이 많이 찌기 시작했어요.친구들도 오랜만에 보니까돼지의 동질감(?)이 들어서살짝 안심을 하기도 했어요그래서 다이어트를 시작했는데,기초대사량이 많이 떨어졌는지보충제없이 운동을 하니살이 빠지지 않더라구요.예전에 운동을 같이 했었던지인들이 단백질보충제를삼시세끼 먹듯이 먹는 모습이왜 그런지 이해가 가기 시작했어요.커뮤니티 여기저기 알아보다히치웨이 WPI 단백질보충제를 발견했어요!단백질만 있는 것이 아니고올인원으로 챙길 수 있어서처음으로 시작하기엔 이게 딱이다!라는 생각이 절로 들었어요.식단을 하기에는 너무 귀찮아서밥 대신 먹을 수 있기에 간단한히치웨이 WPI를 선택하게 됐어요!다이어트의 최고의 적인 ‘설탕’ 대신단맛을 내는 ‘스테비아’로 대체해서제일괜찮다라는 평이 많이 있었어요!스테비아는 설탕보다 훨씬 달지만먹는대로 거의 대부분 소변으로 배출되어이왕 챙길 건강을 더 제대로 챙길 수 있어요!네이버 쇼핑몰에서 구매를 했는데실 구매자만 후기를 쓸 수 있어서다이어트를 성공한 사람이 있나후기를 자세히 봤어요!스테비아 덕분인지 당뇨병이 있으신어르신분들도 단백질보충제로밥 대신 많이 챙겨 먹으시더라구요.부모님 선물용으로 많이 구매를 하시기에저도 추가 구매를 하게 됐어요!다른 보충제들은 8~10만원대라부담스러워서 생각하기 어려웠을텐데히치웨이 WPI는 할인 이벤트로6만원대라 선물용으로 사기에도부담이 별로 없어서 좋았어요!이번에 보충제 두 통을 사니까생각하지도 않고 있었던필수 아미노산 헬시오 BCAA를같이 받아서 더 이득이에요!보충제를 먹으면서 아미노산까지함께 먹으면 근육이 붙는 속도가더욱 더 빨라지기 때문에보충제와 가장 궁합이 좋은것이아미노산이라고 해요^^쉐이크통이랑 스푼도 같이 받아서왠지 1+2 같은 느낌이 들었어요.다른 보충제들은 스푼이 보충제에들어가 있어서 찝찝했어요.근데 히치웨이 WPI는별도의 포장으로 되어 있어서세심한 배려까지 느껴졌어요!저렴해서 고른것도 있긴 하지만히치웨이 WPI는 단백질과 식이섬유,비타민이 함께 있어서간편하다라는 생각도 있었어요!당과 지방이 없어 체내 흡수가 빠른유청단백질최적의 아미노산 믹스인아미노파워페루의 산삼이라고 불리는마카음식으로는 보충이 어려운 영양소스피루리나14종 야채믹스비타민 믹스미네랄 믹스운동할 때, 식사대신 먹어도 좋을 만큼의다양한 성분들이 적절하게 배합해서히치웨이 WPI를 만들었어요!한 통으로 부족했던 부분이모두 다 채워져요!어떻게 이 가격으로 이런 보충제를만들었을까 싶네요~단백질보충제에 가장 많이 있는달달한초코맛을 가진 히치웨이 WPI는설탕이 없는데도 엄청 달아서먹기가 너무 편해요!맛있어서 너무 자주 먹을 것 같다는생각이 들기는 하지만요.다른 보충제는 역함이 있었는데,엄청 고운 분말이라서 역한 느낌이전혀 없고 목넘김이 쉬웠어요!이번만큼은 한 통 다 먹을 것 같고특히 저지방우유에 타 먹으니까이게 보충제인지, 맛있는 초코우유인지구분이 가지 않을 정도예요!운동을 한 지 3주 정도가 되었는데벌써 삼두가 조금씩 눈에 띄기 시작했어요.직장 생활을 하면서 운동을 하는데도이렇게 근육이 빨리 보이기 시작한 것은 처음이에요.단지 변한게 있다면 히치웨이 WPI를아침/저녁 대용으로 먹은 것 뿐이었어요.순도 92%의 유청단백질이라서확실히 빠른 근육이 생기는 것에한 몫 톡톡히 하고 있는 것 같아요!유청단백질은 당과 지방을 제거했기 때문에일반 보충제로 효과를 보지 못했던 분들도근육이 자리를 잡는 변화를빨리 느낄 수 있다고 해요!또 일반 보충제의대두 레시틴은 유전자변형 DNA가남아있는 GMO로 지금 한창 말이 많아서일명 ‘헬창’분들도 히치웨이 WPI를더 많이 찾고 계시는 것 같아요!GMO로 문제가 생기는 대두 레시틴이 아니고NON-GMO 해바라기 레시틴을 사용해서수험생부터 노인들까지 다양하게안심하고 보충제로 드셔도 된다고 해요!요즘에 히치웨이 WPI로워너비 몸매로 조금씩 가까워지니까추천을 많이 하고있는데 알면 알수록제가 단백질보충제 하나는 정말 잘샀다!라는 생각에 뿌듯했어요.단백질계의 명품으로 알려진미국 위스콘신사의 순도 92% 이상의유청단백질을 쓰기 때문에프리미엄 몸 관리가 가능해요.필수 아미노산 BCAA까지추가로 주는 것에도 모자라아낌없이 필수 아미노산 10종을더 함유하고 있어요!단백질보충제와 시너지 효과를 해서별도로 아미노산을 챙겨드시는헬스러들도 많이 계시는데히치웨이 WPI 하나면 다 해결돼요.아미노산은 체내에서 스스로 생기거나합성이 되지 않아서 이렇게 별도로아미노산 제품이 필요한데한 통으로 해결할 수 있어요.특허를 받아서 더 안전한‘아미노파워’가 함께 들어가 있어요!아르기닌, 글루타민이있어서 거울 보는 재미가생기는 중이랍니다.아르기닌은 운동 전후에 섭취하면흡수한 에너지를 지방을 태우는데먼저 사용하기 때문에체지방 컷팅에도 아주 도움이 돼요!당근부터 토마토, 케일 등등14종의 국내산 야채들이골고루 들어가 있어서야채섭취량이 적으신 분들도변비 걱정은 내려 놓으세요!먹는양이 확실히 줄어들었는데도히치웨이 WPI 덕분인지 화장실만큼은다이어트 전 보다 훨씬 많이가는 것 같아요.히치웨이 WPI의 변화는 정말빠르다고 이야기를 많이들 하셔요.운동을 하거나, 나이가 들수록단백질보충제는 필수인데평소 역하다는 생각에 넘기기힘드셨던 분들에게도 추천드릴게요.헬시오 히치웨이 WPI프로틴은네이버에 검색하시면 바로 구매할 수 있어요!본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.|문서||문서|시서스 가루 복용법시서스 가루란?시서스 가루 효능다이어트관절염 개선면역력 강화노화 방지뼈 건강심혈관계 질환 예방스트레스 완화위 보호당뇨 개선시서스 가루 부작용시서스 가루 복용법시서스 가루 보관방법시서스 가루 복용법, 보관방법으로 다이어트해요​​​​​​​​​안녕하세요~건강지상주의 매거진의헬스케어 지니입니다.​​​건강과 관련된 주제시서스 가루 효능에대해서 알아볼게요~​​​​​​​​​Cissus라는 그리스어로담쟁이덩굴을 뜻해요​​​'포도아이비' 라고 불리는생명력이 강한 엔렌다니카와'캥거루이이비' 라고 불리는​​​안타르티카 등 다양한품종이 있습니다.​​​자라는 것도 담쟁이덩굴과비슷하게 자라는데 줄기는목질화해서 덩굴손이 없어요​​​오존에 민감해서 오존의피해 정도를 눈으로 확인할수 있기 때문에 사무실 등에​​​두고 키우면 오존 경보장치의기능을 할 수 있습니다.​​​​​​포도과에 속하는 식물로아시아, 아프리카 및 아라비아반도의 특정 지역에서 서식을 해서​​​국내에는 조금 늦게알려진 감이 있어요​​​인도 고대 의학 서적인아유르베다에 약용식물로등재되어 있을 정도로​​​고대부터 통증을 치료하고월경을 조절하며 골절 질환을치료하는 데 사용된 식물입니다.​​​치유력을 발휘하는 건 비타민C와카로티노이드, 탄닌 및 페놀과 같은항산화 화합물의 함량이 높기 때문입니다.​​​​​​​​​식약처는 시서스 추출물을체지방 감소에 도움을 줄 수 있는 성분개별 인정형 건강기능식품의원료로 인정했습니다.​​​식욕 억제와 신진대사를활발하게 촉진해 칼로리를빠르게 연소시켜주는 효능이 있어체중 감량에 큰 도움이 됩니다.​​​퀘르세틴, 이소람네틴 성분은지방의 소화 흡수를 담당하는소화효소인 리파아제 효소의분비를 차단하는 효과가 있어요​​​지방의 소화를 막아 지방이몸에 흡수되지 않도록 도와줍니다.​​​지방 분해 호르몬인 아디포넥틴과식욕 억제 호르몬인 랩틴의 분비를촉진해 지방 분해를 돕고 식욕을억제해 주는 효능이 있어요​​​​​​관절염이 발생하면통증을 느끼게 하는 염증성사토카인이 발생해요​​​항염 작용이 탁월하기 때문에관절염 통증을 억제하고완화하는 효과가 좋습니다.​​​​​​면역력이 저하되면 세균이나바이러스가 인체에 쉽게 침투하고번성하면서 각종 질병에 걸릴 수 있어요​​​면역체계를 높여주는 비타민C성분이 풍부하게 들어있어우리 몸을 각종 세균이나바이러스로부터 보호해 줍니다.​​​​​​비타민과 아스코르브산성분이 다량 함유되어 있어항산화 작용을 촉진해노화 방지에 효능이 있어요​​​​​​골 손실을 줄이고 골절의치유 속도를 향상해 주어골다공증 예방에 효능이 있어요​​​뼈를 치유하는데 효능이 있는케토스테론 성분이 들어있어​​​뼈 성장을 담당하는 골아세포생성을 자극하고 뼈에 통증을줄여서 치유 속도를 높여줍니다.​​​뼈 속 칼슘과 인을증가시키고 폐경 후에뼈 손실을 감소시켜줍니다.​​​​​​항산화 성분들이 풍부하게함유되어 있어 혈관 건강과직결되는 콜레스테롤 수치개선에 효능이 있어요​​​나쁜 콜레스테롤인 LDL콜레스테롤 수치를 낮춰주고혈관을 깨끗하게 하여 깨끗한피를 제공해 주며 이로 인해​​​뇌졸중, 심근경색, 동맥경화,심장마비 등과 같은 심혈관계질환 예방에 큰 도움이 됩니다.​​​​​​행복 호르몬인 세로토닌의분비를 증가시켜 행복감을느끼게 해 줍니다.​​​스트레스가 많은현대인에게 큰 도움이 됩니다.​​​​​​위점막을 보호해 주기 때문에위궤양이 생기지 않도록막아주는 효과가 있어요​​​위 속 산 분비를 억제해역류성 식도염 등의 치료제로쓰이는 PPI의 역할을 합니다.​​​​​​퀘르세틴과 이소람네틴성분은 혈당을 저하시켜​​​당뇨병을 예방하고탄수화물이 지방으로변화하는 것을 막아줍니다.​​​​​​​​​​​​과하게 섭취하게 될경우 두통, 복통, 복부 팽만감,설사 등의 증상이 일어날 수 있어요​​​어린이나 임산부, 혈당강화제를복용하고 있다면 전문의와의상담 후 섭취하길 바랍니다.​​​땅콩이나 우유 알레르기가있으신 분들은 알레르기를일으킬 위험이 있으니주의하시길 바랍니다.​​​​​​​​​하루 권장량은300mg입니다.​​​가루 형태나 환 형태로섭취가 가능해요​​​가루는 물이나 우유, 요거트등에 타서 쉐이크 형태로섭취하시면 됩니다.​​​각종 음식에 뿌리거나샐러드에 뿌려 먹기도 해요​​​​​​​​​냉장보관이 좋아요​​​과도한 열을 피해 서늘한 곳에보관하는 것이 좋습니다.​​​습기가 적은 곳이어야 하며개봉을 한 가루라면 공기 유입을차단하여 보관하는 것이 중요해요​​​​​​​​​지금 까지시서스 가루 효능,시서스 가루 복용법,시서스 가루 부작용,시서스 가루 보관방법에대해 알아봤는데요.​​​보조제 섭취만으로체중 감량이나 사이즈 변화를경험하기는 어렵습니다.​​​먼저 식습관 개선과규칙적인 운동을 병행하면서건강하게 다이어트를 이어나가세요~​​​​​​​​​​|문서|산본도수치료 한번쯤은 아픔을 느끼는 허리​산본도수치료 한번쯤은 아픔을 느끼는 허리​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|사과가 건강에 좋은 10가지 이유와 사과의 효능!사과가 건강에 좋은 10가지 이유!1. 사과는 영양가가 높다2. 사과는 체중 감량에 좋다3. 사과는 심장에 좋다4. 사과는 당뇨병 예방에 좋다5. 프리바이오틱스 효과로장내 좋은 박테리아를 키운다6. 사과는 암 예방에 효과가 있다7. 사과는 천식 퇴치에 필요한화합물이 풍부하다8. 사과는 뼈 건강에 좋다9. 사과는 위 세포 보호에 좋다10. 사과는 뇌 건강에 좋다사과는 세계적으로 가장 인기 있는 과일 중 하나이며많은 이점이 있는 매우 건강한 과일입니다.다음은 사과의 10가지 효능입니다.지름이 약 3인치(7.6 센티미터) 인 중간 크기의사과는 과일 1.5 컵에 해당합니다. 2,000 칼로리식단에 매일 두 컵의 과일을 권장합니다.​중간 크기의 사과 1개 (6.4 온스 또는 182g)는다음과 같은 영양소를 제공합니다​칼로리 : 95탄수화물 : 25g섬유질 : 4g비타민 C : 일일 기준 섭취량 (RDI)의 14 %칼륨 : RDI의 6 %비타민 K : RDI의 5 %또한 동일한 서빙은 망간,구리 및 비타민 A, E, B1, B2 및 B6에 대한RDI의 2-4 %를 제공합니다.​사과는 또한 폴리페놀의 풍부한 공급원입니다​사과를 많이 먹으면 피부가 개선될 수 있습니다.사과에는 섬유질과 폴리페놀이 많이 함유되어 있습니다.요약사과는 섬유질과 비타민 C의 좋은 공급원입니다.또한 다양한 건강상의 이점을 가질 수 있는폴리페놀도 풍부합니다​사과는 섬유질과 수분이 풍부합니다.​한 연구에서 식사 전에 사과 조각을 먹은 사람들은사과 소스, 사과 주스를 먹거나 사과 제품을 전혀섭취하지 않은 사람들보다 포만감을 느꼈습니다.​같은 연구에서 사과 조각으로 식사를 시작한사람들은 그렇지 않은 사람들보다평균 200 칼로리를 덜먹었습니다​50명의 과체중 여성을 대상으로 한 또 다른10주 연구에서 사과를 먹은 참가자는 칼로리와섬유질 함량이 비슷한 귀리 쿠키를 먹은 참가자에비해 평균 1kg(2 파운드) 감량하고 전체적으로더 적은 칼로리를 섭취했습니다​연구원들은 사과가 에너지 밀도가 낮기 때문에더 많은 양을 채우면서도 섬유질과 부피를제공한다고 생각합니다.​또한 사과의 일부 천연 화합물은 체중 감소를촉진합니다.​비만 생쥐를 대상으로 한 연구에 따르면 사과 가루와사과 주스 농축액을 급여한 쥐는 대조군보다 체중이더 많이 감소하고 "나쁜"LDL 콜레스테롤,트리글리세리드 및 총 콜레스테롤 수치가 낮아졌다​요약사과는 여러 가지 방법으로 체중 감량을 도울 수있습니다. 또한 섬유질 함량이 높기 때문에 특히충만합니다.​사과는 심장병의 위험을 낮추는 것과 관련이 있습니다​한 가지 이유는 사과에 혈중 콜레스테롤 수치를낮추는 데 도움이 되는 수용성 섬유질이 포함되어있기 때문일 수 있습니다.​또한 항산화 효과가 있는 폴리페놀을 함유하며이들 중 대부분은 껍질에 집중되어 있습니다.​이러한 폴리페놀 중 하나는 혈압을 낮출 수 있는플라보노이드 에피카테킨입니다.​연구 분석에 따르면 플라보노이드를 많이 섭취하면뇌졸중 위험이 20 % 낮아진다고 합니다​플라보노이드는 혈압을 낮추고 "나쁜"LDL 산화를줄이며 항산화 제 역할을 하여 심장 질환 예방에도움이 될 수 있습니다.​하루에 사과를 먹는 것과 콜레스테롤을 낮추는 것으로 알려진 약물 종류인 스타틴 복용의 효과를 비교 한 또다른 연구에서는 사과가 약물만큼 심장 질환으로 인한 사망을 줄이는 데 효과적이라는 결론을 내렸습니다.​그러나 이것은 공인된 시험 연구는 아니기 때문에의약품 대신 사과로 치료하는 것은 적절하지 않습니다​또 다른 연구는 사과와 배와 같은 흰 살 과일과채소를 섭취하는 것이 뇌졸중 위험을 줄이는 것과관련이 있습니다. 25g(사과 조각 약 1/5 컵)을 섭취할 때마다 뇌졸중 위험이 9% 감소했습니다​요약사과는 여러 가지 방법으로 심장 건강을 증진합니다.콜레스테롤 수치를 낮추는 데 도움이 되는 수용성섬유질이 풍부합니다. 그들은 또한 혈압과 뇌졸중위험을 낮추는 폴리페놀을 가지고 있습니다.​여러 연구에서 사과를 먹는 것이 제2 형 당뇨병위험을 낮추는 것과 관련이 있다고 밝혀졌습니다.​한 대규모 연구에서 매일 사과를 먹으면 사과를전혀 먹지 않는 것에 비해 제2 형 당뇨병 위험이28% 낮았습니다. 일주일에 사과 몇 개만 먹어도비슷한 보호 효과가 있었습니다​사과의 폴리페놀이 췌장의 베타 세포 조직 손상을예방하는 데 도움이 될 수 있습니다. 베타 세포는체내에서 인슐린을 생산하며 제2형 당뇨병 환자에게종종 손상됩니다.​요약사과를 먹으면 제2 형 당뇨병의 위험이 낮아집니다.이것은 아마도 사과의 폴리페놀 항산화 성분때문일 것입니다.​사과에는 프리바이오틱으로 작용하는 섬유질의일종인 펙틴이 들어 있습니다. 이것은 장내에 좋은박테리아를 공급한다는 것을 의미합니다.​소장은 소화 중에 섬유질을 흡수하지 않습니다. 대신대장으로 이동하여 좋은 박테리아의 성장을 촉진할 수있습니다. 또한 몸 전체를 순환하는 다른 유용한화합물로 바뀝니다​새로운 연구에 따르면 이것이 비만, 제2 형 당뇨병및 심장병에 대한 사과의 보호 효과의 일부 원인 일수 있습니다.요약사과의 섬유질 유형은 좋은 박테리아를 공급하며비만, 심장병 및 제2 형 당뇨병을 예방하는 이유 일수 있습니다.시험관 연구에 따르면 사과의 식물 화합물이 암 위험이비교적 낮은 것으로 나타났습니다​또한 여성을 대상으로 한 한 연구에서는 사과를먹는 것이 암으로 인한 사망률을 낮추는 것과관련이 있다고 보고했습니다​과학자들은 항산화 및 항 염증 효과가 잠재적인암 예방 효과의 원인이 될 수 있다고 믿습니다.​요약사과에는 암과 싸우는 데 도움이 될 수 있는 몇 가지자연 발생 화합물이 있습니다. 관찰 연구는 암과암으로 인한 사망 위험을 낮추는 것과 관련이 있습니다.​항산화 제가 풍부한 사과는 산화 손상으로부터폐를 보호하는 데 도움이 될 수 있습니다.​68,000 명 이상의 여성을 대상으로 한 대규모연구에 따르면 사과를 가장 많이 섭취 한 사람들이천식 위험이 가장 낮다는 사실이 밝혀졌습니다.하루에 약 15%의 큰 사과를 섭취하면 이 상태의위험이 10% 낮아집니다​사과 피부에는 면역 체계를 조절하고 염증을 줄이는 데도움이 되는 플라보노이드 케르세틴이 포함되어있습니다. 천식과 알레르기 반응에 영향을 미칠 수 있는 두 가지 방법입니다요약사과에는 면역 반응을 조절하고 천식을 예방하는 데도움이 되는 항산화 및 항 염증 화합물이 포함되어있습니다.​과일을 먹으면 골밀도가 높아져뼈 건강의 지표가 됩니다.​연구자들은 과일의 항산화 및 항 염증 화합물이골밀도와 힘을 증진시키는 데 도움이 될 수 있다고믿습니다.​일부 연구에 따르면 사과는 특히 뼈 건강에긍정적인 영향을 미칠 수 있습니다​한 연구에서 여성들은 신선한 사과, 껍질을 벗긴 사과,사과 소스가 포함되거나 사과 제품이 없는 식사를했습니다. 사과를 먹은 사람들은 대조군보다체내 칼슘 손실이 적었습니다​요약사과의 항산화 및 항 염증 화합물은 뼈 건강을 촉진할 수 있습니다. 또한 과일을 먹으면 나이가 들면서뼈 질량을 보존하는 데 도움이 될 수 있습니다.​비 스테로이드 성 항염증제(NSAID)로 알려진진통제의 종류는 위 내벽을 손상시킬 수 있습니다.​시험관과 쥐를 대상으로 한 연구에 따르면 냉동건조된 사과 추출물이 NSAID로 인한 손상으로부터위 세포를 보호하는 데 도움이 됐습니다​사과에 들어있는 두 가지 식물 화합물인 클로로겐산과카테킨이 특히 도움이 되는 것으로 예상됩니다​그러나 이러한 결과를 확인하기 위해서는인간에 대한 연구가 필요합니다.​요약사과에는 NSAID 진통제로 인한 부상으로부터위벽을 보호하는 데 도움이 되는 화합물이 포함되어있습니다.​대부분의 연구는 사과 껍질과 과육에 중점을 둡니다.​그러나 사과 주스는 노화와 관련된 정신 쇠퇴에도움이 될 수 있습니다.​동물 연구에서 주스 농축액은 뇌 조직에서 유해한활성 산소 종 (ROS)을 줄이고 정신적 쇠퇴를최소화합니다​사과 주스는 노화에 따라 감소할 수 있는 신경 전달물질인 아세틸콜린을 보존하는 데 도움이 될 수 있습니다. 낮은 수준의 아세틸콜린은 알츠하이머 병과관련이 있습니다​마찬가지로 노인 쥐에게 사과 전체를 먹인 연구자들은쥐의 기억력이 어린 쥐 수준으로 회복되었음을발견했습니다.​즉, 전체 사과에는 사과 주스와 동일한 화합물이포함되어 있으며 과일을 통째로 먹는 것이 항상 더건강한 선택입니다.​요약동물 연구에 따르면 사과 주스는 기억과 관련된 신경전달 물질의 감소를 예방하는 데 도움이 될 수 있습니다.​결론사과는 당신의 건강에 아주 좋습니다.사과를 먹으면 당뇨병과 암을 포함한 많은주요 질병의 위험이 낮아집니다​또한 수용성 섬유질 함량은 체중 감소와장 건강을 촉진할 수 있습니다.​중간 크기의 사과는 과일 1.5 컵에 해당합니다.이는 과일에 대한 일일 권장량 2 컵의 3/4입니다.​사과는 껍질과 과육을 같이 먹었을 때가장 효과가 좋습니다. 잊지 마세요!|문서|2022학년도 수험생 백신, 무엇을 언제 맞게 되나? 관련 정보 및 접종 후 주의사항 총 정리고3, 다음달 기말고사 뒤 ‘백신’ 맞는다고3 접종시기 및 백신 종류-기말고사 끝난 뒤 7월 중 접종 예정-국내에서 만 16살 이상 접종이 허가된 백신은 화이자 백신이 유일함N수생 및 그외 수험생 접종방법 및 상세 일정- 고3을 제외한 N수생 등 수능 수험생의 접종 시기는 아직 협의중.“대상자도 특정화해야 하고, 접종 방식에 대해서도 교육당국과 협의를 진행하고 있어서향후 3분기 접종계획 발표 때 상세한 일정을 안내하겠다”고 밝혔다.질병관리청코로나 백신 이상반응 및 부작용 피해보상 관련0. 코로나19 백신 접종 후 증증 이상반응 위험군 선별, 집종 후 15~30분 이상반응​1. 역학조사, 피해 사례 조사 후 인과성이 인정되는 경우'예방접종 피해 보상 전문위원회' 심의 후 보상 결정​2. 피해보상 기준예방접종과 인과성이 인정되는 피해 사례는 기존 '예방접종피해보상제도'를 준용하여 국가가 보상​​보상금액​진료비: 본인이 부담한 금액(30만원 이상 부담 시)​간병비: 3만원/일​정제비: 30만원​사망시: 월 최저임금×240​장애시: 사망보상금의 55%~100%접종 후 주의사항- 먼저 코로나 백신 접종 후 20~30분간 보건소에 머물러급성 이상반응 발생 여부를 관찰합니다​- 코로나 백신 접종 당일은 몸에 무리가 가지 않도록 쉬고, 접종 후 최소 3일간은 몸 상태를 주의 깊게 살펴주세요​- 코로나 백신 접종 부위는 청결하게 하고 긁지 않도록 합니다​- 접종 후 최소 3일간은 특별한 관심을 가지고 관찰하며 고열, 경련, 호흡곤란, 두드러기, 현기증 등이 나타나면 곧바로 의사 진찰을 받도록 합니다코로나 백신 관련 FAQ1. 코로나 백신 접종 후 샤워 가능한가요(?)​= 주사를 맞은 당일, 간단한 샤워는 가능하지만 사우나, 찜질방, 반신욕, 수영은 피하고, 충분한 휴식을 취해줍니다.​2. 코로나 백신 접종 후 음주, 운동 해도 되나요(?)​= 예방접종 후 1~2일은 음주를 금지하고(금주)격한 운동은 삼갑니다.​3. 코로나 백신 예방 접종은 2회까지 다 맞아야 하나요(?)​= 현재 국내에 도입에 예정된 아스트라제네카, 화이자, 모더나 코로나19 백신은 2회 접종해야 합니다.얀센(존슨앤존슨)사의 코로나19백신은 1회 접종입니다.​권장횟수가 2회인 예방접종을 한 번만 할 경우 약간의 면역을 얻을 수 있겠지만, 보호 효과는 불확실한 상황입니다.따라서, 접종 간격을 지켜 두 번의 접종을 완료하는 것이 필요합니다.​4. 코로나 백신 1차는 AZ 백신으로 2차는 화이자 백신 이런 식으로 맞아도 되나요(?)​= 현재 다른 종류 백신과의 교차접종 가능에 대한 근거가 없습니다. 가능한 동일 백신 접종을 원칙으로 접종 받는 것이 좋을 것 같습니다.​5. 코로나 백신 접종 후 이제 마스크를 안 해도 되나요(?)​= 질병관리본부에서는 접종 후에도 마스크 사용을 권장하고 있습니다.​항체가 생겨도 코로나 바이러스에 감염이 될 수 있기 때문인데요 면역에는 비특이적 선천면역과 특이적 후천면역이 있습니다. 코로나 백신이 항체 생성해서 중증이 되지 않도록 막는 효과는 인정이 되어 있지만,코로나 바이러스의 감염과 전파는 못 막는다고 합니다.​당분간 집단 면역이 형성될 때까지는 마스크도 열심히 쓰셔야 하고 접종도 해야 하고 사회적 거리두기이동 제한 등이 지속될 것 같습니다.​6. 코로나 백신 접종하면 해외여행 가능할까요(?)​= 백신을 접종한 사람이라고 해도 해외여행 허가가 되지 않을 것입니다. 앞서 말씀드린 바와 같이 항체가 생겨도 코로나 바이러스에 감염이 될 수 있기 때문인데요. 코로나 백신이 항체 생성해서 중증이 되지 않도록 도와주는 건 효과는 있지만, 코로나 바이러스의 감염과 전파는 못 막는다고 합니다.​또한, 내가 여행 간 곳이 집단 면역을 이루고 있지 않고 코로나 변형 바이러스가 돌고 있는 지역이라면감염의 우려가 있기 때문입니다. 각 나라 별로 집단 면역이 형성될 때까지는 마스크도 열심히 쓰셔야 하고, 이전과 같이 사회적 거리두기 이동 제한 등이 지속될 것 같습니다.​기타 Q&A​Q. 백신의 항체 생성률, 지속력은 어느정도?​A. (남재환 교수) 국내 도입하는 백신 5종 모두 충분히 좋은 효과를 보이고 있다. 최소 90%에서 100%까지 항체 형성률을 보이고 있다. 다만 지속력에 있어서는 세계적으로 백신 접종 기간이 매우 짧아 장기 면역에 대한 정확한 자료는 없다.​Q. 변이 바이러스에도 백신 효과가 있을까?​A. (남재환 교수) 최근 문제가 되고 있는 영국 변이 바이러스에 대해 개발된 백신 대부분이 충분한 방어 효과가 있는 것으로 보여진다. 다만 남아프리카 변이주에 대해서는 중화항체 방어 능력이 좀 낮아지는 것으로 보고가 되고 있다. 백신의 기능은 면역을 생기게 하는 것이 하나 있고 또 하나는 내 몸에 바이러스가 들어와도 중증도로 가는 것을, 즉 아프지 않게 막아주는 기능이 있다. 즉 중증, 더 심한 상태로 가는 것을 막아내는 것으로 보인다. 너무 큰 걱정하지 말고 내 순서가 오면 접종을 받는 것이 매우 중요하다.​Q. 집단 면역 언제 생기나? 백신 맞으면일상으로 돌아갈 수 있나?​A. (남재환 교수) 백신이 우리 몸에 들어와도 방어 효능을 보이기까지 최소 2주 정도의 시간이 필요하다. 접종 직후에 마스크를 쓰지 않고 사회적 모임을 많이 하면 바이러스에 감염될 수 있다. 따라서 국내 발생 환자가 거의 없을 때까지 방역 수칙을 지켜야 한다.​Q. 코로나 백신 맞고 마취주사, 영양주사, 미용주사 맞아도 되나?​A. (최원석 교수) 백신을 접종하고 필러를 맞은 부위에 염증 반응이 나타난 사례가 해외에서 3건 정도 있었다. 하지만 발생 건수가 적고 심각성도 낮다. 다른 주자가 '금기'라고 생각하지 않는다. 다만 인과 관계가 있을 가능성이 필러 사례에서 확인된 만큼 접종 뒤에 반응 관찰이 필요하다고 생각한다.​Q. 같이 사는 가족이 백신 맞으면 나는 안 맞아도 되나?​A. (남재환 교수) 누구도 가족하고만 접촉하는 사람은 없다. 본인이 해당하는 시기에 반드시 접종해야 한다. 또 백신은 본인 뿐만 아니라 가족과 본인이 접촉하는 모든 사람을 보호해준다. 백신의 목표인 '집단 면역 형성'은 한두 사람이 빠지거나 이렇게 하면 안 된다. 일정 수준의 국민 이상이 모두 백신을 맞아야 형성된다.​Q. 만성질환자, 중증 면역저하자도 백신 접종해야 하나?​A. (최원석 교수) 고혈압과 고지혈증, 당뇨와 같은 만성질환자들이 임상 연구에 20% 내외로 포함돼 있다. 이들에 대한 분석 결과 백신의 안전성과 유효성에 별다른 경향이 나타나지 않았다. 중증 면역저하자에 대한 연구 결과는 매우 제한적이긴 하지만 백신의 안전성에서 특별히 다를 것이라고 보지는 않는다. 다만 백신 효과가 떨어질 수는 있는데 접종 후에도 코로나19에 감염될 수 있고 이로 인한 합병증이나 사망 가능성이 높기 때문에 접종하는 게 더 유리하다.​Q. 코로나 백신 안전한가요? 이상 반응이 걱정돼요​A. (최원석 교수, 정은경 청장) 지금까지 (코로나19) 백신의 이상 반응이 타 백신 사용 시에 경험했었던 이상 반응과 크게 다르지 않다. 주사로 맞는 대부분 백신은 주사 부위가 붓거나 아프거나, 몸살 기운이 돌거나 하는 등의 증상이 공통적으로 나타날 수 있다. 이런 반응은 대부분 경증이고, 시간이 지나면 저절로 좋아지는 형태의 이상 반응이다.다만 우려되는 건 백신 구성 성분에 의한 알레르기 반응, 그리고 이에 의한 급성 쇼크인 '아나필락시스'가 나타날 수 있다.대부분 다른 백신은 10만 명~100만 명당 1건 정도의 아나필락시스 발생이 일반적인데 화이자나 모더나 등 mRNA 백신은 이와 비슷하거나 조금 높은 수준으로 알려져 있다.하지만 초기에 빠르게 진단하고 적절한 대처를 하면 잘 넘길 수 있고, 실제 미국의 이상 사례들에서도 적절한 조치로 사망 사례는 없었다.중증 알레르기인 아나필락시스 쇼크 방지를 위해 예진 과정에서 약물과 백신, 여러 음식에 대한 알레르기를 잘 말해야 하고 접종 15~30분 정도 알레르기 반응을 잘 관찰해야 한다. 만약 이상 반응 피해가 백신에 의한 것으로 판명 나면 국가가 보상한다.[ 목동 본원 ]서울시 양천구 목동 907-23 현대파크빌 2층중.고등관 T) 02-6013-2347초등관 T) 02-2646-7750​​© mufidpwt, 출처 Unsplash​​​​​도움이 되셨나요 ?백인백색, 여러분의 색깔을 존중하는수학도서관이 언제나응원할게요 !​#꼼꼼한학원 #목동고등수학 #목동의공부잘하는아이 #목공아 #수학잘하는법​#목동수학과외 #목동수학학원 #양천구수학전문 #강서구수학학원 #당산수학학원 #양평수학학원 #목동초등수학 #양천구#목동2단지 #목5동광장수학#1대1맞춤수학 #양천구최상위권수학 #중위권수학 #수포자수학|문서|위염약 장기적으로 복용해도 될까?평소 몸 관리에 유독 신경쓰는제가 이것 하나만큼은 아무리노력해도 잘 케어 되지 않는데요그것은 바로 위통에 관련된부분이에요.​저희 부모님 두분도 젊은 시절위염약을 달고 사셨다고 했는데연세가 들어가시면서 소화기능이더 떨어지고 있다고 하세요.​위장 건강도 유전인건지 저 역시소화 기능이 좋지 못하구요.소식하는게 습관이 되어서과식을 하거나 과음을 전혀즐기지도 않는데요 기름진 음식을밤 늦게 먹거나 회사에서회식을 하고 돌아오면 위경련때문에 제대로 잠을 이루지도못해요.​중증 환자도 아니고 도무지이런 문제를 어떻게 개선해야할 지도 전혀 감조차 잡히지않았어요.2년에 한번씩 정기적으로 건강검진을 할 때마다 위내시경은필수로 하고 있구요 장내시경은그래도 5년 주기로 꾸준히진행하고 있는데 위내시경을할 때마다 위염이라는 진단을받고 있어요.​한달 두달 위염약을 챙겨먹을 때는그래도 일상생활에 크게 지장이없는데 약을 뚝 끊고 나면 또다시느껴지는 위통.더부룩함과 메스꺼움까지.이보다 괴로운 일은 없는 것 같아요.소화가 잘 되지 않고 자주체하는 분들은 아마 두통도달고 계실텐데요 명치에 음식이꽉 채워진 듯 소화가 되지 않으면혈액순환도 원활하게 되질 않아요.​위장에 좋다는 음식을 찾아서먹어보기도 했고 나름 철저히관리한다고 하지만 잘 관리되지않았던 저는 이번에 드디어손상된 위장 건강을 개선할 수있는 서플리먼트를 찾을 수 있게되었구요.혹시 모로헤이야z라는 제품에대해서 들어보신 적이 있을까요.다양한 서플리먼트를 구매할 수있는 네제스트를 통해서알아볼 수 있는 보조제인데요이미 위가 불편한 분들 사이에서는유명한 보조제에요.​탁월한 성분의 배합으로 건강한위장을 가질 수 있도록도와주고 있구요.위통과 더부룩한 느낌 그리고속이 쓰린 듯한 기분을잡아줄 수 있는 건 시중에서쉽게 구매할 수 있는 위염약이아니구요 대책 원료를 담은서플리먼트로 해결하는게정답인 것 같아요.​소화 불량이 시작된 다음 하루금식을 선언하게 된다면괜찮아 질 수도 있지만 반대로더 악화될 수도 있는데요위산이 과다 분비되지 않도록예방해줘야 되는거에요.점막이 더이상 손상되지 않도록보호하고 위벽을 튼튼하게개선하고자 한다면 모로헤이야z로케어해보세요.​과음을 하고 폭식과 흡연까지하는 분들은 생활 습관 개선이같이 시작되면 좋구요 스트레스도위장 건강을 악화시킬 수 있으니스스로 마인드 컨트롤을 하며몸을 지켜내 보세요.몸 상태가 흐트러져 있을 때야간 공복 시간이 길어질 경우우리 눈에는 보이지 않지만위점막은 점점 건조해지고복통을 유발할 수 있다고 해요.이때 느껴지는 기분이 바로속쓰림 이구요.​약해져버린 위장을 복구시켜서더욱 건강하게 만들어 준다는핵심 원료에 대해서 제가 정리해서알려드려볼게요.참고하시면 좋을거에요.화제의 성분을 자연에서 얻어서쏙쏙 담아두었다고 했는데먼저 제품명 처럼 모로헤이야 라는녹황색 채소가 다량 함유되어있어요.​아주 오래 전 부터 위염약대신사용된 원료인데요 다양한영양소가 풍부하게 들어있어서만병 통치약이라고도 불리어졌다고했구요.​비타민과 베타카로틴 그외에각종 미네랄 등등 필수 영양소는모두 채워져 있는 것 같아요.그중에서도 위벽 보호 기능을 가진뮤신이라는 성분이 담겨있는데이 성분은 위염과 위궤양을예방하는데에 큰 효과를 가지고 있다했어요.​식이섬유까지 풍부한 채소로장내 환경을 쾌적하게 조성하고체내 쌓여 있는 노폐물을 몸 밖으로배출하게 되는데요 위벽을보호하기 위해서는 이렇게라도챙겨먹는게 좋은 것 같아요.흔히 알려져있는 양배추.위에 좋다고 누구나 다 알고 있는정보일텐데요 양배추에는비타민 U가 다량 함유되어있다고 하더라구요. 이 비타민이지금 여기에도 주원료로쓰이고 있구요.​위궤양이나 십이지장 궤양 그리고위염까지 예방하면서 손상된 위의회복을 촉진시키는 기능을 할 수있다고 했어요.​그리고 비타민 U는 간장기능도활발해지게끔 돕기에 신진대사를촉진할 수 있다고 했는데요간 기능이 향상되면서 지방이붙는 것을 방지할 수 있다고 해요.소화촉진에 좋은 파파야도 파우더분말 형태로 포함되어 있는데요파파야 자체에 비타민 C 함량이높고 사과산과 구연산까지 포함되어 있어서 피로회복에도좋다고 했어요.​소화효소 까지 같이 포함하고있어서 음식물을 섭취했을 때분해하는 작용을 돕게되면서소화 불량을 개선하고 촉진작용이더 해지는 것이라고 했구요.저도 그렇게 생각했지만 위통을느끼게 되는 이유가 위산이과다하기 때문이라고 알고있었는데요 위통을 앓는 사람들 중절반 이상이 위산이 부족하기때문이라고 해요.​저처럼 타고날 때 부터 위가약하다거나 중년 이후의 나이가된다면 위산분비량이 부족할 수밖에 없는것이구요.모로헤이야z에는 위산을 분비시키고촉진하는 원료도 같이 배합되어있는데요 알로에와 페퍼민트맥주효모와 생강 마늘이 그 역할을할 수 있다고 했어요.​조금만 먹어도 더부룩한 느낌을자주 받는 분들.소화 불량은 물론 트름을 자주하고위 복부 팽만감이 주기적으로반복되는 분들.신물이 자주 올라와서 위염약을계속해서 드셔야 되는 분들.​이제 기름진 음식을 먹더라도속이 편안할 수 있어요.네제스트 공식 홈페이지를 통해정품으로 구매하실 수 있다는 걸추가적으로 알려드리며저는 조금 더 건강해 질 수 있도록앞으로도 꾸준히 챙겨볼게요.|문서|아킬레스건염 증상과 치료방법 방치하지말고 제대로 치료받으세요아킬레스건염증상과 치료방법방치하지말고 제대로 치료받으세요​아킬레우스는 트로이 전쟁을 승리로 이끈 영웅이었지만 완벽했던 그에게 단 한가지 치명적인 약점이 존재 했는데 그 곳은 약한 발뒤꿈치 근육입니다. 아킬레우스는 결국 트로이 왕자 파리스가 쏜 화살에 발뒤꿈치를 맞고 전사하게 되는데 그 뒤 발뒤꿈치 근육은 그의 이름에서 따와 ‘아킬레스건’으로 불립니다.​아킬레스건은 발뒤꿈치 뼈인 종골과 종아리 근육인 하퇴삼두근을 연결하는 힘줄로, 걸을 때 발이 바닥을 차면서 몸을 앞으로 나아가도록 하는 추진력을 제공합니다. 움직임에 있어 중요한 역할을 담당하는 가장 센 힘줄 중 하나이지만 무리한 운동, 과체중, 달리거나 점프 시 가해지는 충격 등이 반복되면 아킬레스건에 미세한 손상이 발생합니다.​아킬레스건은 걷거나 뛰는 등 발을 사용하는 동작에서 발목관절 기능의 약 70%를 담당하고 있습니다. 아킬레스건을 과도하게 사용하거나 무리한 동작을 반복하게 되면 퇴행성 변화, 조직 변성, 염증 등이 발생해 아킬레스건염을 유발하기 쉽습니다.​치유되는 속도를 넘어 반복적인 스트레스를 받게 되면 아킬레스건에 미세한 파열과 함께 염증이 생겨 붓고 통증이 찾아오는데, 이것이 바로 ‘아킬레스건염’ 입니다. 건강에 대한 관심이 많아지고 생활스포츠를 즐기는 사람이 늘어나면서 여러 운동관련 부상이 늘어나고 있습니다. 특히 발 뒤꿈치가 아픈 경우가 많은데 이 중에서도 아킬레스건염으로 병원에 찾는 환자가 늘고 있습니다.​​​아킬레스건염이란?아킬레스건염이란 말 그대로 아킬레스건에 염증이 생겨 통증이 생기는 경우를 말합니다. 급성과 만성으로 나뉘고 발생하는 부위에 따라서 약간씩 다른 특징이 있습니다. 운동을 즐기지 않는 사람이 무리하게 운동했을 경우에 생기는 급성 아킬레건염은 주로 뒤꿈치가 들어올려질 때 통증이 생기는데 통증이 심해 며칠간은 걷기가 힘듭니다.​아킬레스건염증상발목 뒤쪽에서 통증이 느껴지고 압통 및 열감, 부종과 같은 증상이 나타납니다. 또한 까치발을 들거나 점프를 할 때도 뻐근하고 불편한 느낌이 들 수도 있습니다.​- 아침에 아킬레스건 주변에 통증이 있고 뻑뻑한 느낌이 있다.- 활동을 하면 발뒤꿈치나 건 부위에 통증이 더 심해진다.- 운동을 하고 난 다음날 심한 통증이 발생한다.- 건의 두께가 두꺼워진다.- 골극이 생기고 만져진다.- 발목을 움직일 때 소리가 난다.- 발목과 건이 항상 부어 있고 활동을 하면 점점 더 심해진다.​진단 및 치료법아킬레스건염 진단하는 방법에는 초음파와 MRI가 있습니다. MRI는 해당 부위를 여러 각도로 자세히 볼 수 있고, 아킬레스 건의 변성 여부를 잘 알 수 있어서 아킬레스건염의 진단에 널리 쓰입니다.​아킬레스건염은 초기에 제대로 치료하지 않으면 만성이 되기 쉽습니다. 초기에는 우선 운동이나 활동을 줄여 염증이 생긴 아킬레스 건을 쉬게 해 주어야 합니다. 그러면서 통증과 부종 감소에 도움을 주는 소염제를 먹습니다. 또한 보존적인 방법으로 신발의 뒤꿈치 부분을 2~3cm 정도 높여 주면 아킬레스건에 가해지는 체중 부하가 감소하고 통증을 일시적으로 완화하는 데 도움이 됩니다. 이러한 보존적 치료를 2~3주 정도 하더라도 통증이 계속 지속되면 보다 적극적인 치료를 해야 합니다. 최근 비수술적 치료, 체외 충격파를 아킬레스건염 치료에 쓰기도 합니다.​근골격계 초음파 검사란?​초음파를 이용하여 근골격계의 구조물과 병적 소견을 영상화 하는 검사로 특히 연부조직 질환의 진단에 유용합니다. 방사선을 이용하지 않아 인체에 무해하다는 장점이 있어 피하지방, 근육, 인대, 연골 등 근골격계를 이루는 구조물의 상태를 빠르게 직접 확인해 볼 수 있습니다.​체외충격파 치료란?​체외충격파는 인체에 강력한 파동을 연속적으로 전달해 증상을 치료하는 시술법으로 오십견·석회화건염 등 어깨 질환이나 테니스엘보 등에 의한 팔꿈치 통증, 족저근막염, 무릎 통증, 아킬레스건염 등 근골격계 질환에 최근 많이 쓰이고 있다. 환자 중 80%는 통증이 없어지거나 현저히 감소하는 것으로 알려져있습니다.​충격파가 발생하는 치료기를 이용하여 절개 없이 근골격계 통증을 치료하는 방법입니다. 2,000~2,500회 정도의 충격파가 주위 조직과 뼈의 치유 과정을 자극해 통증을 완화하고, 정상조직의 재생을 촉진시킵니다. 안정성과 임상적 유효성이 입증된 대표적인 비수술적 치료 중 하나입니다.​봄여름철에는 오랜만의 야외활동으로 족부질환이 많이 발생하는데, 활동 전후로 충분한 스트레칭을 해주고, 무리한 활동이 아닌 개인의 신체 컨디션을 고려한 활동을 통해 족부질환을 예방할 수 있습니다. 발바닥이나 발목 등 평소와 다른 통증이나 뻣뻣함, 열감 등 이상 증상이 느껴진다면 병원에 방문해 진단을 받아보는 것도 좋을 것 같습니다.​​|문서|구로임플란트 치과선택 신중히 했을 때 결과의 차이는?구로임플란트 치과선택 신중히 했을 때 결과의 차이는?임플란트 비싸다고 해서 저렴한 곳만 찾는다면다양한 디지털장비, 나에게 맞는 치료를 돕습니다임플란트는 검사부터 받아야 나에게 맞는 치료를 찾을 수 있습니다|문서|한약다이어트환한의사가 14kg검증한 방법한약다이어트환내 몸에 맞게 처방받기한약다이어트환 한의사가 14kg 검증한 방법​한약다이어트환한의사가본인의 살을 빼기 위해서직접 만들어서직접 먹어보고무려 14kg이나감량에 성공한 다이어트방법​카페를 통해서알게된 공비환은이미 많은 분들이알고 계셨는데요저 또한 관심을 가지게 된 이유는다음과 같아요.다이어트를 시작하면항상 체크하는 부분이기초대사량​그만큼기초대사량이높은 사람이다이어트 하기더욱더 좋다는 사실은많은 사람들이알고 계실텐데요​​한약다이어트환 공비환은기초대사량을증가시켜서운동과 식단조절까지더해주면훨씬 더 좋지만평소와 비숫하게생활만 해도체지방이 잘 분해가 되도록만들어 졌다고 해요​​또한급격하게시작하게 되는다이어트로 인해서생기는 부작용또한만만치 않은데요​두근거림은 물론이고손이 떨리거나잠이 잘 오지 않아서불면증에시달리곤 하거든요​이러한 경험을저는 겪어봤는데요​한약다이어트환은다이어트로 인해서 생기는부작용또한줄여주었다고 하더군요​뿐만 아니라디톡스와어혈을 제거해주기때문에하루 3회 잘 챙겨 먹기만 하면편하게 화장실도다녀올수 있다고 해요한의사가 직접 만들었다는한약다이어트환은거듭된 실패의 원인을 찾다살 안 찌는 습관이 중요하다는것을 알고그러한 습관을 기르기 위해서식욕억제와배변활동을 원활하게 해주는다이어트보조재 역할도하고 있는데요​명동점과 강남점중에서저는 강남점에예약을 해서 방문을 했어요​1단계에서 5단계로나뉘어진 한약다이어트환​한의사샘의 진료를 보고내 몸에 처방받았는데요​요즘에는전화상담으로도한의사샘의 상담을 통해서한약다이어트환 공비환을처방받으실수 있도록시스템이 되어 있으니​한의사가 14kg 검증한다이어트방법에 대해서궁금하신분들은​아래를 클릭하셔서자세히 알아보세요.한약다이어트환무료상담신청하기(클릭)(클릭하시면 해당페이지로 이동해요)​현대인들 사이에서다이어트가평생의 숙제처럼인식되어 있는것 같아요​저 또한먹는것을 워낙좋아하는데요조금만 방심하면늘어나는 체중을감당할수가 없어서항상 다이어트에관심이 많거든요​하지만단기간 체중 감량을 위해서절식이나,원푸드 다이어트1일1식,간헐적단식등과 같은극단적인 식단조절을 진행하거나무불별한 다이어트식품을 섭취하는 행동은삼각해야 해요​잘못된 방식이나무리한 다이어트는오히려 빈혈,탈모,요요현상등의부작용으로 이어질수 있거든요이처럼절식이나 특정음식만섭취하는 것은오히려 건강을 해칠수 있으며폭식과 과식을 초래할수 있어서오히려 체중 감량후요요현상이일어날 가능성이 클 뿐만 아니라​근육량 감소로기초대사량이낮아져 보다 쉽게살이 찌는 체질이 되기 쉽거든요​그렇기 때문에다이어트 후에도체중유지를 하기 위해서는자신에게 맞는 식단조절이필요하면유행하는 다이어트가 아니라​건강까지 챙길수 있는다이어트방법을알아보고 계신다면한의사가 자급자족해서14kg 감량한한약다이어트환에관심가져보세요​​​​​​​​​​​​​​​​​이 글은 정보전달을 목적으로 작성하였으며소정의 포인트를 지급받을수도 있습니다.|문서|강남 목디스크신경외과 웰가강남 논현동 언주역 4번 출구에목디스크신경외과병원웰가의원 신경외과를 소개합니다.강남 목디스크신경외과 웰가웰가의원 [신경외과, 성형외과]대표 원장 이용행원장님웰가의원 대표 원장님이신이용행원장님은도수치료 분야의 특별한 애정을 가지고 계신다.그것은원장님은 신경외과 전문의로척추치료시에비수술과 수술의 차이를 잘 알고 있으며,치료를 받는 환자가좀더 건강한 몸을 갖게 하고싶은따듯한 마음을 갖고 있으시기 때문이다.강남 목디스크신경외과 웰가웰가의원 신경외과척추센터[도수치료 사진들]강남 목디스크신경외과 웰가웰가의원 신경외과척추센터 도수치료 1팀장 나범주선생님도수치료 전문가 나범주 선생님이전국 각지의 도수치료사들을 대상으로 진행하고 있는도수치료 교육 영상자료입니다.우리 몸의 균형이 틀어지면서 발생 되어지는,수많은 척추질환(허리디스크, 목디스크, 척추측만증, 허리통증, 어깨통증, 척추전방전위증, 강직성척추염, 척추협착증) 들을치료하는 도수치료 방법들에 대해서이론과 실기를 학습하는 도수치료 교육 영상입니다.강남 목디스크신경외과 웰가웰가의원 신경외과도수치료 전문병원 월가의원 신경외과의의료진 및 모든 임직원은차별화된 도수치료 전문병원으로다음과 같은 원칙을 지켜가고 있습니다.1. 도수치료 전문가가 도수치료하는 병원2. 비수술을 우선으로 하는 도수치료 전문 병원3. 환자의 안전을 최우선으로 생각하는 장인 병원강남 목디스크신경외과 웰가 추천목디스크신경외과 병원을 추천해 드렸습니다.목디스크 치료를 받아도 잘 낮지 않는 분도수치료를 받아보시려고 계획하시는 분목디스크신경외과 병원을 찾고 계신 분들은꼭 한번 방문하셔서선생님에게 상담 후에 도수치료 받아보시기를 강추합니다.https://manualtherapy.modoo.at/키워드#도수치료 #나범주 #이용행원장 #도수치료교육 #강남목디스크신경외과 # #목디스크신경외과 #웰가의원 #웰가신경외과|문서|맥주효모와 탈모치료에 대한 고찰(광고아님)도입탈모에 좋다고 알려진 대표적인 식품맥주효모(brewer's yeast)탈모인이라면 모를 수가 없습니다.그런데 말입니다맥주탈모가 무엇인지 왜 탈모에 좋은지에대해서는 깊게 생각하지 않는것 같아요​​그저 미디어에 노출되고 소문으로 유명하니너도 나도 찾게 되는경우가 대부분입니다​​탈모에 대해 방귀좀 뀐다는 저도깊게 생각하지 않았습니다​고해성사를 하자면 맥주효모가 주 성분인판토가가 일반의약품으로 탈모개선효과가있다고 알려져 있어서.. 의례 그럿거니했습니다​반성의 날들을 뒤로하고다시 한번 알아볼까요?​맥주효모란?맥주를 만들때 쓰는 효모가 맥주 발효후에밑으로 가라앉아 맥주효모가 된다맥주효모는 표면에 떠오르는 상면발효효모와밑으로 가라앉는 하면발효효모로 구분됨​간단하게 맥주제조과정중에 생성된영양소가 높은 효모라고 이해하시면 된다​우리가 흔히 하는 맥주효모는 그 효모를건조시켜 분말형태로 만든것이다맥주효모의 구성맥주효모는식물성 단백질 : 37~50%미네랄 : 6~10%탄수화물 : 25~40%식이섬유 : 1~10%지방 : 1~3%수분 : 4~9%​맥주효모의 영양성분몇가지 비타민을 제외하면종합영양제 수준이라고 보시면 됩니다​​맥주효모엔 모발에 도움이 되는 성분이많이 있습니다.​1. 비타민 B군2. 크롬(천연GTF성분), 셀레늄(유기) 풍부그외 망간, 구리, 마그네슘, 아연도 소량 함유셀레늄은 항산화작용크롬은 인슐린 보조인자(당뇨개선)3. 베타글루칸만성염증, 면역정상화, 항암작용4. 단백질양질의 아미노산 함유간 외에 근육에서 대사하기때문에 간이 안좋은사람에게 좋은 단백질5. 기타핵산, 인지질, 글라타치온, 프로바이오틱스소화효소 등으로 위장건강 개선에 도움이 됨​맥주효모가 영양성분이 워낙 좋으니우리몸에 부족한 영양분들을 보충함으로모발건강에 도움이 되는것 같습니다쉽게 말해 낚시대를 많이 드리워서확률을 높이는거죠사실 많은 이론적인 내용이 있지만이론과 실제는 차이가있기때문에자세히 기술하지는 않겠습니다자세한 내용은 유00에 맥주효모라고검색하면 바로 위에 나오는 "약뜰약'내용이 있으니 참고하시기 바랍니다유00링크는 네이버에서 좋아하지 않으니저품질때문에 따로 링크는 걸지 않겠습니다관련논문아쉽게도 관련논문이 많지는 않고그마저도 모발성장을 직접적으로 언급하지않고가능성만 제시했습니다​http://www.papersearch.net/thesis/article.asp?KEY=3673659한국산업융합학회지에 2014년에 게재된효모성추출물의 탈모치료 효과와줄기세포활성화제 역할에 의하면,탈모환자 10명에게 6개월간 맥주효모 추출물을투여한 결과 모발성장을 촉진하는 모낭줄기세포 성장인자의 함량이 10배나 증가했다고한다이는 모발이 자라나는데 많은 도움을 준것으로사료되며 따라서 효모성분추출물은 줄기세포활성제 역할을하여 탈모치료 효과가 있다고 추론할 수 있다​https://www.researchgate.net/publication/313613940_Effects_of_Dried_Brewer's_Yeast_on_Skin_and_QOL2010년 일본 모리노미야의과대학에서 발표한"건조맥주 효모가 피부와 삶의 질에 미치는 영향"에 따르면 32명의 건강한 여성을 대상으로맥주효모를 8주간 복용한 결과피부 탄력성 13.3%수분함량 15.4%증가모공은 32.7% 감소했습니다​나의 경험(판토가, 맥주효모)이전 경험들에 대해 일단 말씀드리면판토가를 복용했을때(6개월)- 효과 : 손톱만 튼튼해짐- 부작용 : 없음- 맥주효모 일일섭취량100mg x 3알 x 3번으로 = 900mg채 1g도 되지 않습니다.(판토가에 표시되있는 약용효모 성분은제가 보기엔 맥주효모라고 봅니다.)참고만하세요. 이제품은 그냥 수많은 제품중 하나맥주효모환을 복용시(1개월)- 효과 : 빠지는 모발량 줄어듬- 부작용 : 통풍- 맥주효모 일일섭취량1950mg x 1포 x 2번 으로 = 3900mg약 4g정도됩니다.​개인적인 경험에 비추어보자면맥주효모는 도움이 된다고 봅니다다만 용량에 따라서 다른것 같네요​보통 맥주효모 권장량은일일건강관리 : 2~4g적극적섭취(탈모개선등) : 10~20g으로 알려져있습니다.​이렇게 보면 판토가는 섭취량은기준량보다 미달합니다. 왜 그럴까요?제 생각엔 통풍이라는 부작용을최소화하기 위해 그런것 같습니다​판토가 부작용을 보면통풍이라는 단어는 없습니다.많은 사람들을 임상했을텐데통풍이라는 부작용이 없었다는건통풍이 오지 않을만큼의 적정한 양으로맥주효모양을 조절했다고 봅니다.​통풍은 쉽게 넘어갈 질병이 아니죠이전에 직장동료는 잘 걷지도 못했으며저역시도 발뒤꿈치에 와서걷는데 상당히 불편했습니다.(맥주효모를 중단하니 회복하긴 했습니다)​맥주효모양을 줄이는 대신 모발에 좋다고 알려진다른 영양소를 강화한것으로 보입니다(케라틴, 엘시스틴, 판토텐산칼슘,티아민질산염,  p-아미노벤조산)​맥주효모가 좋은건 알지만전 세계로 팔아야 하고 부작용 위험이 높으면소송, 판매등에 치명타를 입기때문에아주 안전한 맥주효모양으로 줄인것으로보입니다.​홍보는 맥주효모로 했지만사실 모발영양복합체정도라고 보면 되겠네요​판토가, 맥주효모 무엇을 먹어야 하나?사실 판토가는 임상실험 결과도 있는일반의약품이기때문에 입문하시는 분들에게는맥주효모보다는 판토가를 더 권해드립니다​어찌되었든 건강기능식품, 기타가공품 보다는의약품이 우선되어야 하는게 맞기때문에​개인적인 경험에서는 판토가는 모발개선효과는보지 못했지만 어디까지나 개인의 경험이기때문에참고만 하시고​6개월정도는 판토가를 드셔보시고 효과가 없으면맥주효모를 저용량부터 시작해보시길 추천드립니다.​동결건조?최근에 나온 제품들 중 동결건조에 대해강조하는 제품이 더러 있습니다.그들의 주장은동결건조의 경우 열에 의한 영양성분 파괴를막을 수 있기때문에 일반건조에 비해영양성분이 우수하다고 합니다​​동결건조는 영하 40도에서 -11기압을 걸어수분을 천천히 승화시키는 방법입니다.원형보존에서 일반건조보다 월등합니다과일칩만보더라도 일반건조와 동결건조는차이가 많이 나죠..동결건조의 경우 이런 제조과정으로 인해생산단가가 높고 결국 판매가격도 높게책정됩니다.​그럼 맥주효모에 일반건조와 동결건조의실제 차이가 많을까요?​미리 말씀드리면 어떤제품도동결건조한것과 일반건조한것에 대한영양성분의 비교를 객관적으로 제시한곳이없습니다.​​교묘하게 우회적으로 표현하고 있습니다.다른 채소류 비타민의 경우 열을 가했을때비타민이 파괴된다 등등그들이 우회적으로 제시하는 예시는아이러니하게도 비타민 C군입니다맥주효모에는 비타민 C군이 거의 없습니다그것도 온도를 70~100도 사이로 했을때이고..​맥주효모의 주 영양성분인 비타민 B군과미량원소 등등에 대한 비교데이터가 없습니다​저는 소비자를 기만하는듯한 느낌이 들어상당히 실망스러웠습니다.제가 찾아본 바로는 비타민 B군 중 B1티아민은열에 약하다고 합니다. 식물성 단백질도 그렇구요​그런데 대부분 일반건조의 경우에도 저온건조로약 40도 섭씨에서 말리는데.. 과연 이 온도에서영양성분이 엄청나게 파괴가 되는지 의문이네요​과일칩같은 경우는 동결건조가 충분히 비쌀이유가 있다고 봅니다.일단 식감이 좋고, 보기도 좋고, 대부분의과일에 많이 들어있는 비타민 C를 열에서보호하기에도 좋습니다​하지만 분말형태 혹은 환형태로 나오고맛과 식감으로 먹지 않는 맥주효모를객관적으로 밝혀지지 않은 영양성분파괴를이유로 동결건조가 더 선호된다?​제 가치관에서는 목구멍에서 넘어가지가않습니다. 물론 가격적인 부분을 제외하면동결건조가 일반건조보다 더 좋다는 것에는동의합니다.  동결로 파괴되는 영양성분은거의 없으니까요.​​맥주효모 어떤 제품을 먹어야하나?이물질이 없는지에 대한 성적표,부형제가 많이 들어가지 않는 제품 중에분말로 된 제품을 추천드립니다분말이 먹기는 힘들어도 캡슐 및 환에 비해부형제가 없기때문에 장기복용하기에더 안전하다고 봅니다.​맥주효모를 드시는 분들은 거의 다다른 탈모치료를 병행하시는 경우가 많을겁니다원 치료물질외 다른 부형제는 최대한 안드시는게좋습니다.​결론- 맥주효모는 모발성장을 기대할 수 있음- 동결건조와 일반건조의 영양학적인 차이는입증된게 없음- 좀 크고 검증된 회사의 제품 구입 추천- 단일로 먹기보다는 판토가같은 의약품을 먼저 복용​https://m.blog.naver.com/l9891104/222190941309​|문서|암사동교정치과 시작 전, 살펴봐야 할 부분들​학업에 열중하는 청소년은 건강관리에 소홀해질 가능성이 높습니다. 실제 숨이 찬 정도의 신체활동을 하루에 60분 이상, 일주일에 5일 이상 하는 사람을 조사해본 결과 소수만이 '그렇다'라고 답했다고 해요. 하지만 누구나 알고 있듯 체력과 건강이 뒷받침 되어야만 학업에 열중할 수 있었습니다.​​이 때 간과해서 안될 부분이 있는데 바로 '치아건강'입니다. 특히 시간 적 여유가 부족한 청소년들은 양치를 제대로 하지 않거나 치아에 문제가 생겨도 치과내원을 미루는 경우가 많죠. 만일 충치가 발생하였는데 대수롭지 않게 생각하여 방치하게 된다면 통증이 심해지는 것은 물론 발치까지도 고려해봐야 할 수 있습니다.​​따라서 올바른 칫솔질을 통한 양치를 꼼꼼히 해주는 것이 바람직한데 양치질을 신경 써서 했음에도 불구하고 충치나 치주질환이 발생하는 경우가 있어요. 그 원인은 가지런하지 않은 치열 때문일 수 있는데요. 치아 사이 공간이 균열하지 못하고 형태도 겹쳐져 있게 되면 음식물 찌꺼기가 제대로 제거되지 못하면서 충치의 발생률을 높아지게 됩니다.​​뿐만 아니라 발음이 새면서 어리숙한 인상을 상대방에게 줄 수 있고 외적인 모습이 보기 좋지 않다보니 외모콤플렉스로 이어지는 경우도 많았습니다. 웃을 때 입을 가리고 웃거나 남들 앞에 나서기를 꺼려하는 등 위축된 모습으로 원활한 대인관계를 방해하는 요소가 될 수 있었죠. 일상생활에서 이러한 문제점들이 발생하고 있었다면 암사동교정치과에서 치아교정을 통해 개선해주는 것이 바람직한 일이었습니다.​​치아교정은 부정교합을 치료하기 위한 치의학의 한 전공과목으로써 치아이동을 통해 정상적인 안면 성장을 유도하는데 중점을 두고 있습니다. 경우에 따라 환자의 외관 상 대선이나 기능적 개선에 중점을 두는 비율은 달라질 수 있지만 최종적인 목적은 치아의 바른 교합과 전체적인 구강건강을 되찾는 것에 있습니다.​​간혹 교정치료를 미용 목적으로만 생각하는 경우가 있는데 외모개선만을 위한 치료가 이루어질 경우 옥니나 합죽이 같은 부작용을 초래하게 될 가능성을 배제할 수 없고 치료 후에도 교합이 맞지 않아 일상생활에서 여전히 불편함을 느낄 수 있습니다. 따라서 전체적인 구강건강과 안모의 변화를 함께 고려하는 치료가 이루어져야 바람직한 치아교정이라 할 수 있는 것이죠. 이렇듯 균형을 잘 맞출 수 있는 암사동교정치과인지 확인해보는 것이 치과 선택 전 필요한 일이라 할 수 있습니다.​​부정교합의 형태는 사람마다 덧니, 돌출입, 주걱턱 등 다양하게 나타날 수 있어 그에 맞는 치료 방법을 적용해야 합니다. 이를 위해서는 개개인의 골격 구조와 성장패턴 등 다양한 부분들에 대한 정밀한 평가가 필요하고 이를 토대로 발치를 해야할지, 비발치교정으로도 충분히 개선이 가능한지 판단할 수 있는 것이죠. 또 개개인의 구강 내 주변환경도 면밀하게 살펴볼 필요가 있습니다.​​혀의 상태와 호흡 습관, 턱관절의 상태에 따라 치료방향이 달라질 수 있어 다각적 분석이 필요한 것인데요. 이러한 과정이 이루어지기 위해서는 정밀진단이 가능한 장비를 적극적으로 활용할 수 있어야 합니다. 아무리 숙련된 의료진이라고 하더라도 골격적인 부분들까지 눈으로 확인하기에는 어려움이 있기 때문에 3D진단장비를 통해 환자의 얼굴 형태를 입체적으로 확인해볼 수 있어야 해요.​이는 치료 시 오차범위를 줄이고 보다 정교한 치료가 이루어질 수 있기 위해 거쳐야 하는 단계이기 때문에 이런 점들이 충족되고 있는지 확인해보는 과정이 필요하다 할 수 있습니다.​​많은 분들이 암사동교정치과를 선택할 때 앞서 말한 장비들이 갖춰져 있는지와 더불어 진료시설과 규모 등에 우선순위를 두곤 합니다. 또 만만치 않은 비용이 소요되는만큼 치료 비용에 대해서도 우선적으로 고려하시는 경우가 많죠. 하지만 그보다 중요한 것은 어떤 의료진이 진료하느냐에 대한 부분이 아닐까요? 높은 전문성이 요구되는 진료과목인 만큼 해당 진료에 대한 깊이 있는 지식과 경험을 갖춘 의료진인지 체크해봐야 하는 것인데요.​​그래서 이미 많은 분들은 전문의자격을 갖추고 있는지 알아보고 있습니다. 교정전문의는 일정 기간 수련병원에서 수련과정을 거쳐오며 치아교정에 대한 전문성과 임상실력을 인정 받고 자격증시험에 합격해야만 갖출 수 있는 자격입니다. 누구나 거쳐올 수 없는 과정들을 거쳐와야 하는 만큼 전문의라는 이름으로 진료하고 있다면 충분히 체계적이고 안정된 진료를 할 수 있다고 볼 수 있습니다.​​사실 지금까지 말씀 드린 이야기들은 가장 기본이 되어야 하는 부분이었고 많은 분들이 이미 따져보고 있는 것이었습니다. 그런데 한 가지 생각하지 못하고 있는 점이 있었죠. 바로 환자와의 소통과정을 소홀히 생각하지 않는가에 대한 부분입니다. 치과치료 중에서도 가장 치료기간이 긴 편인 치아교정은 긴 시간 동안 환자와 의료진이 서로 교류하고 대화하며 치료방향과 결과에 대한 의견을 조율해야 하는데요.​이 과정에 있어 쌍방향적인 커뮤니케이션은 필수적이라 할 수 있죠. 그런데 만일 의사의 고집으로만 단독적인 치료가 진행될 경우 환자 니즈에 총족하지 못하는 결과를 초래하게 될 수 있어 재교정치료까지 고려해봐야 하는 상황이 발생할 수 있습니다. 더불어 치료 중간 담당의사가 바뀌게 될 경우에도 같은 상황들을 초래할 수 있으니 이 부분도 암사동교정치과 선택 전 잘 체크해봐야 합니다.​​교정치료는 가지런한 치열을 만들어내고 외적인 개선을 이루어내며 삶의 질을 한 단계 높여주는 치료가 될 수 있습니다. 그럼에도 불구하고 아직까지도 암사동교정치과 선택의 고민을 거듭하고 계신 분들이 많으실 것이란 생각이 드는데요. 오늘 그런 분들에게 조금이나마 도움이 되는 내용을 전해드린 것이었으면 하는 바램입니다. 궁금한 부분이나 문의사항은 상담요청을 통해 해결해보시길 바랍니다.​​|문서|창원 여드름 피부과 듀얼테라피 5회차 전후 비교 솔직후기​​저는 창원 여드름 피부과에서 여드름 관리를 받고 있어요여드름이 저랑 함께 한지도 20년이 다 되어갈 듯 하네요어른이 되면 없어지겠지,청소년기에만 그렇겠지, 믿고있었는데이 나이에도 매일매일 새롭게 나는 여드름을 보고 충격을 받고창원 여드름 피부과를 방문하게 되었어요​저는 약 5개월정도에 걸쳐 여드름관리 12회 및 듀얼테라피 5회를 받았답니다늘 피부 포스팅 보며 저건 광고일거야, 포토샵일거야, 그러며 믿지 않았었는데창원 여드름 피부과에서 관리받은 전후 비교 및 솔직후기를 포스팅해보려해요여드름인들에게 도움이 많이 되었으면 좋겠어요​​이 피부 상태는 제가 제일 처음 병원을 방문하고 여드름 관리를 하고 난 피부네요지금 보니, 내 피부가 저랬다고? ? ? ?이래봬도 다년간 피부과, 피부관리, 여드름 약 등여드름에 좋다는 관리 모두모두 하던 중이였었어요그러다가 운명처럼 만나게 된 곳💓​​사실 제가 다니고 있는 곳은 한의원이예요창원에 있는 피부 한의원이죠양약으로만 해결이 안되는 경우도 있더라구요 여드름 같은 것한의원에서 여드름은 압출 등 관리도 중요하지만 내면을 다스리는 것이나 생활습관을 개선하는게 필요하다 하시더라구요뭐 어쨌든 한약을 먹는 것 자체가 이래나 저래나 좋을 것 같아서 한약 복용 시작!피부야 좋아져라 외치며 매번 중탕해서 한약을 먹었네요​​​그리고 진짜 효과 많이 본 홈케어 제품아무래도 여드름 자체가 피지 분비와도 관련이 있다보니 홈케어로 피지 관리를 할 수 있더라구요도포시간, 혼합비율, 사용기간을 처방 받아서 잘 따르기5달이 되어가는 지금도 사용하고 있는 홈케어예요아주 애정하는 아이템이죠​​홈케어 라인 중 수분크림폼클렌징이랑 수분크림 중 선택할 수 있다 하셨는데 저는 수분크림을 택했어요새하얀 크림은 잘못바르면 오히려 모공을 막고 여드름이 나기도 하던데,창원 여드름 피부과에서 주는 수분크림은 촉촉한데 무겁지 않았어요듬뿍 발라도 좁쌀여드름이 올라오지 않는 지성인을 위한 수분크림이것도 상당히 만족도가 높았네요(피부과에서만 구매가 가능한 것 같아요!)​​​그렇게 저는 매주 여드름관리를 받으러 갔답니다클렌징 후 압출을 해주시는데, 어떤 날은 압출을 100개 하는 날도 있었어요피부과 관리사님들 너무 친절하게 잘 해주시더라구요4주차에도 아 이정도면 피부가 좋아졌다 그랬는데,지금 보니 영. . . 아직 멀었긴 했네요​​​창원 여드름 피부과 여드름 관리 8주차8주차쯤 되니 주변사람들이 피부가 좋아졌다고 이야기를 많이 했어요저만 느끼던 걸 친구도, 가족도 느끼게 된거죠여전히 여드름이 올라오기는 했지만,이 전 같이 아침마다 새로운 여드름이 생기지 않아 여드름으로 인한 스트레스는 확 줄더라구요사실 요 정도 피부만으로도 상당히 만족도가 높았어요​​​10주차가 되니 거의 여드름 박멸울퉁불퉁한 피부가 아닌, 만지면 매끈한 피부가 됐어요저 너무 감격했잖아요. . .진짜 여드름은 영원히 없어지지 않는 영원한 친구 인 것 같았는데 2~3달 만에 없어지다니요그 동안 했던 마음고생 싹 사라지고요​그런데 문제(?)가 있긴 있었어요사람 욕심이 끝이 없는게 여드름이 없어지고 나니 여드름 흉터가 잘 보이더라구요집에서 혼자 잘못된 압출, 관리로 생긴 여드름 흉터들ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​개인적으로 창원 여드름 피부과에서 효과를 상당히 많이 봤어요관리사님들과 의사 선생님의 진단을 100% 맹신했죠이 정도 변한 피부면 당연히 찬양할 수 밖에 없을 것 같지 않나요저는 진짜 완전 감사했어요ㅠ ㅅ ㅠ여드름이 어느 정도 잡혔으니 색소침착이나모공쪽으로도 관리해보자 하시더라구요그래서 이 날부터는 듀얼테라피를 받기로 했어요듀얼테라피 받은 1회차, 첫날인데 비쥬얼이 상당히 충격적이죠?​듀얼테라피 바로 직후는 엄청 붉지만 1~2일 후 붉은기가 가라 앉아요일부 불안정하거나 피지선이 발달한 부위는 농포성 여드름이 생길 수 있어요(실제로 저도 듀얼테라피 받고난 후에는 쪼그맣게 올라오는 경우가 있었어요)홈케어는 듀얼테라피 후 7일동인 중단하기​​피부가 건조해지기 때문에 수분관리에 신경을 썼어요듀얼테라피하고 나면 3~4일 후에 피부 각질이 벗겨지더라구요예전에 알라딘필링, 원데이필링 같은 걸 해봐서 낯설지 않았어요마스크를 쓰니까 그래도 그나마 괜찮아요(?)주말을 껴서 관리받는 것 추천드려요​1주일 후에는 재생관리를 받으러 가요이 때 농포성 여드름 압출을 깨끗하게 해주신답니다듀얼테라피 하고 나면 압출해주시는 이 날만 기다리는 듯​​​듀얼테라피는 기본이 3회더라구요3회만으로도 눈에 띄는 효과를 볼 수 있다 하셨어요듀얼테라피 순서 알려드릴까요?소소한 여드름 압출 관리 - 엠톤 - 약초필링엠톤이랑 약초필링 때문에 피부가 붉게 자극이 될 수 밖에 없더라구요다 피부 재생을 돕기 위한 과정이니 참아야죠​​수분이랑 영양을 동시에 보충해줘서 재생관리 받고 나면 순식간에 피부가 꿀피부로 변하더라구요뭔가 듀얼테라피 2회만 했는데도 피부결이랑 톤이 싹 좋아지지 않았나요?저는 특히나 모공크기가 줄은게 느껴지더라구요이 때는 거울을 엄청 자주 봤던 기억이 나네요​​창원 여드름 피부과 한약 3달차3달째 한약인데, 한약 봉지 디자인이 바뀌었더라구요3달 부지런히 먹은 저를 칭찬합니다그 덕분에 제 피부가 이렇게 변할 수 있었겠죠​​듀얼테라피 3회차 쯤 되니 피부가 붉어지는 게 적응이 되더라구요처음에는 엄청 놀라서 흠칫 했는데 이젠 그냥 그러려니,그래도 첫날은 조금 따끔따끔하긴 해요요즘은 마스크를 착용하니 붉어져도 크게 일상생활에 지장이 없더라구요그래서 그냥 평일에도 받았어요ㅎㅎ오른쪽 보면 피부가 푸석푸석 건조해진거 보이시나요이러다가 각질이 입주변부터 싹 일어나더라구요​재생관리 받고 난 후,저 볼쪽에 여드름이 양쪽에 같이 났죠이게다 코로나 때문이예요마스크에 닿아서 저 쪽에 반복적으로 올라오는 듯 해요그래서 이 때부터는 마스크도 자극이 덜한 걸로 바꿨어요창원 여드름 피부과에서 듀얼테라피를 3회정도 받았어요그런데 효과가 좋아서 조금 더 하고 싶더라구요인간의 욕심은 끝이 없죠. . . ㅎㅎ​​듀얼테라피 4회차이건 무슨 오렌지나 귤 껍질 같이 사진이 나왔어요완전 모공이 도드라지게 보이죠?시술 직후에는 자극이 되어서 이렇게 확대되어 보이더라구요​필링을 하고 나서 필링 잔여물도 피부에 조금 남아요필링 자체가 천연 식물 성분이라 문제 없답니다​​​듀얼테라피 5회차저는 개인적인 사정으로 듀얼테라피는 5회까지 받기로 했어요이제 이 붉은 기도 더이상 느낄 수 없는 건가요괜히 아쉽기도 하네요횟수를 거듭할수록 피부가 좋아지는게 눈에 보였는데진짜 결이 달라진다고 할까요?​붉은기는 2~3일 정도 가지만여드름 흉어, 모공, 잡티, 피부톤 등을 위해서 붉은기 2~3일은 거뜬히 참아낼 수 있지 않나요각질도 2일 정도면 벗겨지기 때문에 걱정 노노​​​듀얼테라피 5회차 후 제 피부상태예요여드름 자체는 없어진지 꽤 오래 되었죠?피부톤이 밝아지고 모공크기도 확 줄었어요저는 개인적으로 여드름 흉터로 색소침착이 있는 부분이 많았는데,그런 부분에서 효과를 많이 본 듀얼테라피예요​혹시나 창원 여드름 피부과듀얼테라피에 궁금한 점 있으시면 정보 드릴게요!|문서|조루수술 추가진피로 안전하게!추.가.진.피.조루수술 4가지 특징조루수술 추가진피로 안전하게!​안녕하세요!오늘은 남성분들의 고민에 대한이야기를 해보려고 하는데요.​만약 사랑하는 파트너와 관계할때시간이 짧다면 그것은 연령하고상관없이 스트레스로 다가올 수있는 문제이고 남성 누구한테나나타날 수 있는 질환인데요.​컨디션이 안좋다거나 몸이 피곤해서빠르게 사정을 하는 경우도 있지만이런것들이 계속해서 반복된다면당연히 관계자체가 소원해질 수 있고본인의 자신감이 떨어져서 일상생활을할때에도 위축이 되실 수 있답니다.​이런 문제들은 시간이 지날수록증상이 악화가 되는 경향이 생겨서만약 관리를 제대로 안해주고 방치를하게 된다면 더욱 안좋은 상황이발생될 수 있으며 조기에 원인을파악해주시고 개선방법을 찾아보는것이 현명하답니다.​그래서 오늘은 제가조루수술 추가진피로 안전하게할 수 있는 방.법.에 대해서알려드리도록 할께요!​​사실 조기에 사.정.을 하는 원인은매우 다양하기도 하지만,일반적으로 두가지 이상의 원인이복합적으로 작용되어서 나타나는경우가 많은데요.​이럴때에는 정확한 검사와 상담을통하여 그 원인을 찾고 이에 따른적절한 치료를 해주어야 한답니다.​조.루.증.이라는 것은정신과적으로는 내가 원하기 전에질 내 삽입 후에 최소의 자극으로사정이 되는 경우라고정의하고 있는데요.​​세계보건기구에서는남.성.의 수의적 사정으로 인한능력이 부족하여서 스스로 원하기전에 미리 클라이막스에 도달해버리는 것이라고 했답니다.​일반적으로 성의학에서는5분이내에 사.정.을 하는것을기준으로 삼는 경우가 많은데요.​그러나 최근에는 서로의 만족도가기준이 되는 경우도 흔하다고 합니다.​그렇다면 어떤 방'법'으로조.루.수.술.을 하는것이 가장안전하고 확실한 방법일까요?​​저희 LJ에서는 추가진피이식조루수술을진행한다고 말씀드릴 수 있는데요.​이것에 대해서 설명을 드리자면,조.루.수.술. 방식에 있어서 효.과.와안정성에 획기적인 기법이랍니다.​과민성인 감.각.을 둔하게최.적.화. 시켜주면서 치료를하는 방.법.인데요. 과거 LJ에서타병원보다 10년 일찍 개발을 했던진피이식을 업그레이드 한 방'법'이죠.​이 방.법.을 통해서 감.각.을 충분하게둔하게 만들기 때문에 선천적으로둔한 사람으로 만들어서 정상화를만든다고 보시면 되겠습니다.​​추.가.진.피.이.식.조.루.수.술.은저희 의료진이 가장 먼저 개발을 해서6천례 이상 케이스와 누적 노하우를보유하고 있는데요.​여기서 가장 핵심포인트를말씀드리자면 바로 수술재료중에서현존하는 가장 고급재료인동종 저장진피를 써야지만제대로 된 퀄리티를 보.장.받으실 수있다는 겁니다.​​이 방.법.은 과거에신경차단술이 가지는 이상적인 감각이나신경통과 같은 부작용들을 근본적으로해결을 한 진일보한 것인데요.​그러나 동종 저장진피에 대한 제대로된 기법과 노하우를 기반으로 해야지만문제없이 가능하다는 것이 전제가되니 참고하시길 바라겠습니다.​만약 본인의 크기가 작다고느끼는 경우라던지 나이가 들면서필연적으로 음경 사이즈가 줄어들게되는 것을 미리 보완하고 싶은 분이조.루.증.으로 고생을 하고 있는분이라면 3M확대술과 함께조루수술을 함께하기에 만족도는더욱 높을 수 밖에 없답니다.​​LJ조루수술의 기본 원리는기본적으로 음경몸통 전체에다가진피를 감싸주게 되고 이것을 통하여감.각.이 둔화되게 되는데요.​귀두 박리와 귀두 테두리의진.피.삽.입.으로 둔화를 시켜주고몸통 12시 방향에 진.피.아래쪽으로삽입해주는 추가조각크기를 조절해줌으로 감각 조절정도를 조정해주는 거랍니다.​1. 먼저 둔.화.효.과.가 영구적으로유지되기 떄문에 치.료.효.과.가영구적이랍니다.​2. 귀두는 물론이며 몸통 전체의감.각.을 둔하게 할 수 있답니다.​3. 배부신경과는 전혀 관련이 없어서신경통 부.작.용.이 거의 없답니다.​4. 마찰이 많은 부위에 추.가.이.식.을하기 때문에 집중적으로 더 둔하게만든답니다.​​현재 2021년 5월을 기준으로해서대략 13,000명 가까운 환자들을2명의 원장이 직접 집도하였는데요.​이 케이스는 국세청 신고 및소득세 신고 기납부 금액을기준으로 했기 때문에 절대로과장을 할 수 없답니다.​참고로 포경,정관,여유증,지방흡입같은 마이너는 다 뺀 수치이니1인당 경험치가 매우 높다고보시면 되겠죠?​​https://tv.naver.com/v/13845146​만약 이러한 문제들로 고민을하고 계시거나 평소에 부끄러워서제대로 관리를 못하고 계시다면하루라도 빠르게 개선을 하는것이본인의 자존감 회복에도큰 도움이 되는데요.​조루증이라는게 심리적인 요인과,습관적,파트너,장소 등등 너무나 많은요인들에 의해서 나타날 수가 있기에인위적으로 교정이 가능한 것은바로 음경과 귀두의 감각을조절하는 것 밖에는 없답니다.​​예민한 감도를 둔.하.게. 만들어 주면서선천적으로 관계를 할 시에상당히 유리한 사람으로 만들어 주기때문에 사정시간이 길게 갈 가능성이매우 높다고 보시면 되겠습니다.​현재 저희는 코로나 방역수칙을준수해서 1인 대기실과타인과의 접촉을 하지 않도록동선을 구축해 두었는데요.​이런 세심한 배려속에,모든 의료진과 전 직원들을남성으로만 배치를 해두어서상.담.을 받으시기에도아주 편리하답니다.​​또 1OO% 예약제로만진행을 하기 때문에철저한 개인 프라이버시를지켜드리고 있으니 안심하셔도 되요!​현재 본인이 하고 있는 고민들은결코 쉬운 문제가 아니기에안전하게 할 수 있는 방향에대해서 꼼꼼히 알아보시는게 좋답니다.​만약 실제 후기들을 보고 싶다면아래를 눌러보시면 되는데요!​약 800편 가량 환.자.들이직접 작성한 정보들이가득 담겨져 있기에한눈에 편하게 보실 수 있답니다.​이번 기회에 적절한 치.료.로새로운 인생의 활로를 찾아보세요!​​​​​' 이 글은 소정의 지원을 받아 작성되었습니다.'|문서|역삼 팔자주름은 실리프팅으로 해결역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅역삼팔자주름 역삼실리프팅​​현재의 미의 트렌드는 동안이라고 할 수 있습니다. 따라서 누구나 안티에이징 시술에 관심을 보이고 있습니다. 아무래도 동안의 가장 중요한 기준은 주름 없는 매끈한 피부와 탄력 넘치는 탱탱한 피부입니다. 그래서 많은 분들이 이러한 피부가 될 수 있게끔 도와주는 역삼실리프팅에 많은 관심을 갖게 되는데요. 실리프팅이라고 해도 다 같은 실리프팅이 아니고 종류가 다양한 만큼 어떤 리프팅을 선택해야 할지 고민이라면 레이디의 도움을 받아보셔도 좋을 것 같습니다.​​코그실리프팅은 식약청 허가를 받은 특수한 돌기가 있는 의료용 매선 실을 이용하여 늘어지고 처진 피부의 피하층에 삽입 후 원하는 방향으로 피부를 당겨 탄력있는 얼굴을 만들어주는 시술입니다. 리프팅시 사용되는 실에 돌기가 달려있어 시간이 지날수록 피부결과 탄력을 증강시켜 오랫동안 만족감을 느낄 수 있는 리프팅 방법이라고 할 수 있습니다.​​특히나 역삼팔자주름에는 실리프팅만큼 좋은 것도 없는데요. 코그실리프팅은 기존의 리프팅에 비해 더욱 다양한 피부개선 효과를 만들어주는데요. 기존의 리프팅은 피부탄력이나 잔주름 개선 효과에만 국한되었다고 한다면 레이디의 실리프팅은 직접적인 리프팅, 피부톤, 얼굴 선, 이중턱, 팔자주름 심지어는 깊은 주름까진 개선할 수 있습니다. 고정력이나 유지력의 차이는 말할 것도 없구요. 실이 녹으며 사라지는 일반 리프팅에 비해 실이 녹으면서 콜라겐 생성을 유도하기 때문에 피부탄력이나 피부결 개선 효과를 한번 더 느끼실 수 있답니다.#역삼팔자주름#역삼실리프팅​​역삼실리프팅을 포함한 모든 실리프팅 시술은 단순히 강하게 당긴다는 목적으로만 시술해서는 안되는데요. 필요 이상으로 강하게 당기게 되면 얼굴의 균형이 무너질 수 있답니다. 따라서 역삼팔자주름 잘하는 곳 레이디에서는 개인별 피부탄력 저하의 정도나 주름의 정도, 피부 타입 등을 꼼꼼하게 고려하여 실의 갯수와 세기, 삽입각도 등을 설정하고 있으니 과하지도 부족하지도 않은 나에게 딱 맞는 시술이 될 수 있답니다.​​안전하고 효과적인 시술을 위해서는 정확한 진단 후 맞춤형 시술도 필요하지만 이 보다 중요한것이 있습니다. 바로 시술자의 노하우인데요. 저희 레이디에서는 수 많은 케이스의 역삼실리프팅을 경험한 올해 미용 시술 경력 14년째인 이정병 대표원장님께서 피부진단부터 시술까지 전 과정을 책임진료해드리고 있습니다. 따라서 더욱 정교하고 섬세하게 실을 삽입하여 리프팅 할 수 있어 보다 안전하고 효과적인 시술이 될 수 있는 것이죠. 이로 인해 많은 분들께서 입소문나서 소개로 내원하시는 분들이 정말 많답니다.​레이디한의원은 100% 예약제로 운영하고 있으며,예약해주시고 방문해주셔야 대기시간 짧게 상담과 진료가 가능합니다.​아래 링크 클릭시 카카오톡 플러스 상담으로 연결됩니다.​​월, 화, 수 : 오후 1시 ~ 오후 10시(저녁시간 5시 ~ 6시)금, 토, 공휴일 : 오전 10시 ~ 오후 4시목, 일 : 휴진​카카오 플러스 ID : ladyclinic​카카오톡 ID : ladyclinic전화 : 02-936-3377주소 : 서울시 강남구 강남대로446 한웰 빌딩 5층(나이키 강남점 건물 5층)2호선 강남역 이용시 11번 출구로 나오셔서 보이는 나이키 강남점 건물 5층입니다.9호선 신논현역 이용시 5번출구로 나오셔서 보이는 나이키 강남점 건물 5층입니다.https://ladyclinic.imweb.me/|문서|기력회복에 좋은 남자에게 참 좋은 산수유안녕하세요? 더바른팜운영자입니다.산수유란?산수유는 층층나무과의 낙엽목인 산수유나무의 열매로 타원형의 핵과로써 처음에는 녹색이었다가8~10월에 붉게 익습니다. 종자는 긴 타원형이며 능선이 있습니다.약간의 단맛과 함께 떫고 강한 신맛이 나며, 과육에는 사포닌 등의 배당체와 유기산이 풍부하게 함유되어 있고비타민A와 식이섬유도 풍부합니다본초신편에서 "산수유는 신맛이 나고 떫으며 기는 평하면서 약간 따뜻하다"라고 나와있으며남성 건강에 좋은 식품으로 각광받고 있습니다​산수유하면 가장 먼저 손꼽을 수 있는 기력 회복!​산수유는 원기를 북돋아주는 역할을 하기 때문에면역력이 약하시거나 만성피로로 고생하시는 분들은분말이나 즙으로 섭취하시면 좋습니다산수유에는 간세포를 활성화해주는 성분이 있어간 활동성을 도와주고 산수유에 코르틴이라는 성분은 부교감신경을 흥분시켜주는 작용을 하는데 이것이 신장 기능을 강화시켜준다고 알려져 있습니다비타민A가 풍부한 산수유는 시력보호에 좋습니다비타민A가 충족되면 시력 보호는 물로 눈을 맑게 해준다고 하는데요​평소 눈의 피로를 쉽게 느끼시는 분들께서는 산수유를 드시는 것이 좋습니다산수유는 허약한 콩팥의 생리 기능을 강화해줍니다꾸준히 산수유를 섭취하시면 몸이 가볍게 만들어준다고 알려져 있습니다​산수유 주의할점은?​산수유는 비타민A 성분을 함유되어 있어 많이 섭취할 경우현기증과 두통을 동반할 수 있습니다차가운 성질을 가진 음식이기 때문에 몸이 차신 사람은 섭취를 자제하시는 것이 좋습니다​​​​- 산수유- 비타민A+식이섬유 풍부- 남성 건강에 좋은 식품- 원기를 북동아주어 기력회복- 비타민A 시력보호- 생리기능 강화​​​​​​​#산수유 #더바른팜 #비타민A #식이섬유풍부 #남성건강에좋은식품 #기력회복 #비타민A #시력보호 #생리기능​|문서|흉터가 남지 않는 창상 치료 위해선 '5A원칙' 중요해 - 한강수병원 박양서 원장흉터가 남지 않는 창상 치료 위해선 '5A 원칙' 중요해한강수병원 박양서 원장창상 치유의 기본은 드레싱과 봉합흉터가 남지 않는 창상 치료 위해선 '5A 원칙' 중요해한강수병원 박양서 원장흉터가 남지 않는 창상 치료 위해선 '5A 원칙' 중요해한강수병원 박양서 원장​흉터가 남지 않는 창상 치료위해선 '5A 원칙' 중요해​창상이란 일반적으로 칼날 따위에 다친 상처를 말한다.학술적으로는 세포학적 혹은 해부학적 연속성이파괴된 상태를 말하며창상치유란 세포가 증식, 분화, 재생되어그 연속성을 다시 유지하는 상태를 말한다.​창상이 발생하였을 때 이를 빠르게 회복시켜흉터를 최소한으로 하는 게 치료의 목표이다.창상이 발생하였을 때 정확한 평가가 선행되어야 한다.예를 들어 부상 시 환경, 상처 치유 문제의 병력(당뇨, 스테로이드 치료, 말초혈관질환, 혈관염, 담배),상처의 만성도, 이전 진단,이전 치료 등의 정보가 필요하며상처의 위치, 크기, 깊이, 상처의 냄새, 괴사,육아 조직, 노출된 구조, 삼출물, 가피, 이물질 및 염증,감염의 존재 유무가 평가되어야 한다.창상 치유에 가장 기본이 되는 것은 드레싱과 봉합이다.드레싱은 상처를 외상으로 보호하고손상 부위를 움직이지 않게고정, 혈종 형성을 예방하고상처를 깨끗하게 유지하는데 목적이 있다.봉합은 외과에 있어 기본적인 수술적인 기법이나외상으로 조직에 결손이 생겼을 때창상면을 꿰매어 치유를 촉진시키는 처치이다.흉터를 최소화하기 위한 중요한 5A원칙이 있는데①무균 수술하여 수술 후 감염예방을 해야 하며(Aseptic surgery)②조직 손상을 최소화하여야 하며(Atraumatic technique)​③ 각 조직층을 정확하게 맞추어 봉합해야 하며(Accurate approximation)​④봉합된 조직에 긴장이 없게 하며(Absence of tension)​⑤창상조직이 노출되지 않도록 봉합(Avoidance of raw surface)해야 한다.봉합은 수상 후 6~8시간 이내에 시행하는 게가장 경과가 좋으나얼굴처럼 혈액 공급이 풍부한 부위는24시간 이내에 하여도 무방하다.하지만 사람을 포함한 동물에 물려서 발생한상처인 경우에는 감염이 우려되어일주일 이내 염증을 완화시킨 후 지연봉합을 해야 한다.​봉합사는 보통 얼굴의 경우 5~7일 이내 제거하는 게봉합사 반흔이 생기지 않으며 제거 후종이 반창고나 스테리스트립(Steri Strip) 등을 붙여벌어지는 것을 방지하고흉터연고 및 선크림을 사용하여 자외선을 차단한다.<한강수병원 박양서 원장>​위 내용은 내일신문 [흉터가 남지 않는 창상 치료 위해선 '5A원칙' 중요해] 칼럼을 바탕으로 작성되었습니다.|문서|잠실지루성피부염 더는 망설이지 말아요지루성피부염, 번지는 증상이 무서워망설이고만 있었나요?​​안녕하세요 여러분!잠실지루성피부염은 성인뿐만 아니라 소아에서도증상이 올라올 수 있죠. 소아지루성피부염은성인과 비슷하게 두피를 비롯하여 주로 피지가많은 부위에 나타나는 만성의 경과를 보이는습진(피부염) 질환인데요. 두피, 눈썹, 코, 입술,주름, 귀, 겨드랑이 등 다양한 신체부위에 비늘(각질)와 홍반으로 피부에 증상이 발생합니다.소아지루성피부염이 피부에 나타나는 원인으로는아직 명확하게 밝혀지지는 않았지만 복합적으로피부 진균, 면역학적 불균형 등이 질환에 영향을미치는 것으로 추정이 되고 있기도 하죠.​소아지루성피부염은 생후 첫 수주에서3개월 사이에 피부에 증상이 발생하며 시간이경과함에 따라서 자연적으로 피부 위에 나타난증상이 개선이 되는 경향을 보이고 있기도합니다. 두피의 두정부에 두껍게 붙은 황색또는 갈색의 기름진 비늘 형태로 증상이 흔하게나타나죠. 얼굴, 목에 증상이 발생할 수 있으며증상이 몸통, 팔다리로 퍼지면서 겨드랑이와사타구니 같은 피부가 접히는 부위에 증상이나타날 수 있습니다.​​그럼 이제 소아지루성피부염은 어떻게 피부에발생하는지에 대해서 살펴보았으니 성인에서나타나는 지루성피부염에 대해서 살펴보도록하겠습니다. 지루성피부염의 정의로는 장기간지속되는 습진의 일종으로 주로 피지 분비가왕성한 두피와 얼굴, 그 중에서도 눈썹, 코,입술 주위, 귀, 겨드랑이, 가슴, 서혜부 등에증상이 발생하는 만성 염증성 피부 질환인데요."지루성피부염이 피부에 나타나는 원인은?"​지루성피부염이 피부에 발생하는 원인으로는아직 확실하게 밝혀지지 않았지만 다음과 같은여러가지 이론들이 있죠. 질환 발생에 직접 또는간접적으로 피지가 관여할 것이라는 이론입니다.이러한 이론은 지루성피부염이 피지선이 발달된부위에 잘 나타나며 피지선의 활동이 높은신생아기와 성인기에 증상이 잘 발생한다는사실로 추정이 되고 있으며 다음으로는지루성피부염의 원인이 박테리아와 효모균이라는 이론인데요.​​그러나 이러한 가설은 증상 부위에서 많은 양의박테리아와 효모균이 확인되었음에도 불구하고지지를 받지 못하였습니다. 왜냐하면 염증성잠실지루성피부염에는 오히려 정상보다 피티로스포리움의 검출율이 더 낮았으며 포자수도 적었다고보고가 되었기 때문에 피티로스포리움이 지루성피부염의 직접적인 원인이라고 추정하기는 어렵죠.또한, 신경전달 물질의 이상이라는 이론, 온도와습도의 계절적인 변화가 지루성피부염과의 발생과연관되어 있다는 이론이 있는데요.가을과 겨울의 낮은 온도와 중앙난방에 의한습도가 낮은 환경에서 지루성피부염의 증상이잘 악화되는 것으로 추정하고 있기도 합니다.마지막으로는 표피의 증식이 지루성피부염의 원인이라고 보고 있기도 하죠. 원인을 살펴보았으니다음으로 증상에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.지루성피부염의 주 증상으로는 생후 3개월 이내그리고 40~70세 사이에 발생빈도가 높으며유아에서는 성별간의 차이가 없으나 성인에서는남성에게 증상이 더 흔하게 발생하는 것으로보고 있습니다.​​홍반 위에 나타난 건성 혹은 기름기가 있는노란 비늘(인설)이 특징이며 가려움증을 동반할수 있는데요. 피부 위에 나타난 증상은 호전과악화를 되풀이하며 전신으로 발생할 수 있으나한 부위에 국한된 발진으로 증상이 나타날 수 있죠.두피에는 쌀겨 모양의 표피탈락이 생길 수 있는데이런 현상을 "비듬"이라고 지칭해 부르고있습니다. 얼굴의 지루성피부염은 뺨, 코, 이마에구진성 발진으로 나타날 수 있기도 하죠. 쉽게벗겨지는 비늘과 홍반이 눈썹에서 발견되고비늘 밑의 피부는 붉은색을 띠면서 눈꺼풀도황적색을 띠면서 미세한 비늘로 덮여있는경우가 있기도 합니다.​​하늘마음에서는 이러한 지루성피부염이 피부에나타나는 원인으로 사중독소를 보고 있는데요.사중독소는 독소가 신체의 장, 간, 혈액, 피부에총 4번 중첩되면서 다양한 피부 질환이 발생할 수있다고 눈여겨보고 있죠. 독소는 먼저 장에서시작되는데 장에서는 잘못된 식습관과 과도한피로누적으로 인해서 장에 염증이 쌓이게 되고염증이 쌓인 부위에 작은 틈이 생깁니다.작은 틈 사이로 독소가 장에 들어오고 간으로이동을 하게 되죠. 간으로 이동한 독소는 해독과정을 거치게 되는데 간이 평소에 해독하는양보다 독소가 많게 되면 더 이상 해독하지못하고 독소는 간동맥을 타고 혈액으로 흘러가게 되는데요.​​혈액으로 흘러들어간 독소는 온몸을 돌고 돌아순환해 우리의 몸에 면역교란을 일으키게 되죠.면역교란이 일어난 피부는 예민해지고 외부의작은 스침에도 과도한 반응을 보이면서 피부에잠실지루성피부염을 나타나게 할 수 있습니다.​​이렇게 오늘은 잠실지루성피부염에 대해서살펴보았으며 증상이 악화되지 않게끔꾸준히 관리해 주는 것이 중요합니다.​​​|문서|수험생 비타민 고등학생 영양제 똑똑하게 고르기​어제 중요한 6월 모의고사를 치루고 스트레스 받아하는 자녀를 위해 체력으로나마 도움을 주고 싶은 부모의 마음은 누구나 똑같겠죠.​이제부터는 체력와 정신력 싸움이 곧 다가오는 수능의 중요한 포인트라 할 수 있잖아요.특히 올 여름엔 덥고 습하기도 하지만 마스크 착용을 필수로 해야되니까 아이가 더 힘들어하는것도 있고 또 정식적으로 학원이 아닌 집에서 온라인강의를 도움받아 혼자 씨름하고 밤에 잠든 모습을 볼때면 어느 부모가 마음아파 하지 않을 수 있을까싶은데요,​만약 지금 예비수험생, 올 수험예비자 자녀에게 맞는 영양제 하나쯤 챙겨주고 싶어 검색중이셨다면 오늘 제가 기똥찬 제품 하나 소개시켜 볼테니 두눈뜨고 잘 읽어봐주시기 바래요.​수험생 비타민 고등학생 영양제 똑똑하게 고르기​고등학생영양제 로도 유명하지만 수험생 비타민 으로 많이 찾고 또 효과봤다는 분들도 많지만 재구매가 무척이나 높은 제품이기도 하고 무엇보다 원료나 구성들이 진짜 괜찮다 느껴져서 저희 아이도 먹이고 있는거라 만족스러워 소개해보는거긴 하지만 주관적인 견해가 들어가면 판단을 흐릴수도 있으니 정말 정보성 위주로 최대한 적어보도록 해볼게요.​제가 오늘 이렇게 긴뜸은 들인 제품은 광동 패스신공 제품인데요, 기억력개선, 스트레스로 부터의 긴장감을 완화시켜주고 피로개선과 에너지 활성, 면역기능 조절, 피로개선이 될 수 있는 홍삼, 아연, 마그네슘, 판토펜산은 물론 수험생비타민 으로 불리는 이유인 비타민b와 비타민c등 영양성분들이 한포에 꽉 채워져 있기 때문에 여러가지 많은 알약들을 먹이지 않아도 충분히 패스신공 한가지만으로 보강이 가능한게 참 신박하지 않나요?​​​더욱이 개인적으로는 맘에 들었던게 이게 2가지 경우로 나눠져 있는데 아침에 먹는건 오전 화력과 집중력을 위주로 해서 홍삼과 아이누리 한방 원료들로 해서 만들어졌고, 저녁에 적는건 잠들기 전 편안할 수 있도록 심리적으로 약간이나마 스트레스를 완화해주고 다 소진해버린 체력을 보강해주는 테아닌 외 기능성 원료 5가지로 구분해서 만들어 졌어서 그런지 개개인의 기능을 더 이끌 수 있도록 신경써서 제조했다는게 소비자 입장에선 건강을 이리저리 챙길 수 있다는게 좋잖아요.​안전함도 물론 광동제약하면 솔직히 더 알아볼 필요도 없겠지만서도 그래도 혹시라는게 있으니 찾아보면 아이누리한의원 대표원장인 황만거 원장님과 함께 안전적이고 전문적이게 공동 연구한 제품인것도 알 수 있고, 국내 전문절차인 식품의약품안전처에서 건강기능식품부분과 시설환경 및 안전성을 확인해볼 수 있는 gmp시설마크까지 달고있는걸로 만으로도 이부분은 똑똑히 집고 넘어갈 수 있을것 같은 안도감도 들구요!​그리고 저희 아이보니까 은근히 심리적인 것도 큰건지 전에는 영양제들을 그리 챙겨줘도 목넘기기 힘들고 맛없고 쓰다고 아침에 그냥 슝하고 나가버렸는데, 이건 생각보다 알약크기도 작고 아침에 먹는건 엄청 조금의 양이긴하지만 액체라서 손에 들고 보내주면 학교가면서 먹기에도 편하다고 잘 먹더라고요.​확실히 피로감도 덜한것 같다고도 하구요. 아이가 잘 먹으니까 그래도 이정도면 꾸준히 챙겨줘볼 수 있을 거같아 그냥 부모입장에서도 덜 미안한 마음도 들 수 있는것 같고, 알지도 못하는걸로 챙겨주는것보단 국내껄로 믿을 수 있게 광동제약에서 나온 수험생비타민 아주 잘 선택했단 느낌을 받아요.​​저는 여기에 비타민d 정도만 더 챙겨주는데 모 더 기존에 먹는게 있었다면 꼭 상담하실때 전문가님에게 확신해보는게 좋을것 같긴해요. 한방인게 들어있기도 하고 홍삼도 은근히 다른것들하고 안맞는 경우도 있으니 만약 먹는게 있다면 이건 먹어도 되는지 물어보고 시간은 언제 먹어야 될지 텀은 얼마나 두어야 할지 정확히 물어보고 챙겨줘야 제대로 고등학생영양제 역할을 똑똑히 할 수 있겠죠?​보통은 그런데 대부분 후기를 보면 별도로 추가구매해서 먹이지 않아도 다들 괜찮다고 하기도 하고 또 하루 권장량에 맞춰서 그것도 생각해 개발했다고 하니까 충분할것 같기도 하긴 해요. 또 개인적으로는 요즘 아이들 시간없어서 공부하느라고 끼니 제대로 못챙기고 인스턴트나 편의점에서 삼각김밥 컵라면으로 대체하는 경우가 많잖아요. 그렇게 부실하게 먹는 아이들은 더욱더 이런 건강기능제품 한가지쯤은 먹이는게 좋을거예요.​또 워낙 받는 스트레스가 강하고 또 공부에 대한 압박감 불안감이 심한 시기니까 그게 우리 몸에 노출되면 우리몸도 산화된다고 하잖아요. 그게 바로 세포를 공격하고 몸안에선 유해산소가 많이 생겨서 노화까지 빨리 일어나게 한다던데 이점도 염두해 만들어졌다니까 다 설명드리기엔 너무 장황할 것 같고 눈에 띄는 것만 이야기 살짝 이야기 해봤네요.​피로회복이 필요한경우 쉽게 감기에도 노출되는데 면역기능을 돕기도 하니까 장기적으로도 도움받아볼 수 있을것같고 또 고등학교 올라가면 운동할 시간과 마음의 여유가 없고 요즘처럼 외부생활도 어려울땐 체력이 약해지고 건강에도 문제가 생길 수 있죠.​이때 홍삼, 아연, 비타민 포함 한방원료들로 인공적인 가공없이 순수하게 넣은 제품이니까 하루에 2번 아침꺼하고 저녁껏만 구분해서 아침엔 그냥 짜먹고 저녁엔 알약을 물이랑 같이 드셔주면 돼요. 까먹었다고 아침에 저녁껄 드시는 경우같은것만 주의해주시면 좋을것 같고 아침 일찍부터 학교에 가는 아이들이 들고 다니기도 편할거예요.​​다 따로 개별로 알아봐서 내맘대로 구성만들어 이거이거 먹어 하지마시고 수험생비타민 멀티로 이렇게 탄탄한 구성은 찾기 어려웠지만 그만큼 아이에게도 힘이 되는것 같고 저희 아이 먹여보고 이제 고2인 조카한테도 응원차원에서 이 고등학생영양제 선물해줘봤는데 고맙다고 하더라고요.​이땐 진짜 공부도 중요하지만 건강이 최우선이라는걸 저희아이를 통해 또 한번 배우네요. 건강이 뒷받침되어 주어야 공부도 열심히 할 수 있는거니까 우리 이렇게라도 아이를 뒤에서 응원해주자구요.​전문가 무료상담& 6월 혜택 알아보기▼[공식 신청 홈페이지]​​​​​​​​​​​​​​[AD]소정의 포인트 받고 작성하였음을 밝힙니다.​|문서|혈당조절 원활 및 무단외출시, 당뇨병 치료 직접적 목적의 입원이 아니므로 특정질병 입원일당은 면책 여부(서울중앙고법 2020나66383)|문서|115 개선식품 치긴 ⇒ 치킨버거 "맥도날드" 3|문서|봉명동에 위치한 성심정주간보호센터는청주 전 지역에서 어르신들을 모시는차량서비스를 지원합니다목욕의 좋은점청주주간보호센터 목욕하는날​성심정주간보호센터에서는어르신들 사진 사용에 있어보호자분들의 동의를 받고작성하였음을 고지합니다​​청주주간보호센터 성심정주간보호센터어르신들 목욕서비스 받으시는 날​왜???목욕을 하면 좋을까요??​우리의 몸은 생활하면서 많은 양의먼지를 뒤집어 씁니다..​​이런 ..더러운것들이 쌓이면병균이 침투하기에 좋은 환경이만들어지고..​​또한..끊임없이 죽은 세포들을밖으로 밀어내기도 하지요..​​그래서비누와 따뜻한 물로  목욕을 해주면..​​우리 몸이 깨끗해져서병균이우리 몸에 자리 못하게 되는 거지요~​​목욕의 좋은점 첫번째​목욕은 몸 전체의 혈액순환을 좋게한다-근육경직을 완화-혈관확장을 시킴-신진대사를 높임​​피부를 청결히 해주면신체 발한 작용이 원활히 해져바이러스나 세균에 대한저항력을 높일수 있다​목욕의 좋은점 두번째​목욕의 질병을 치료하는데도효과가 크다27~44c의 뜨거운물은 피부혈관을 확장시켜혈액순환을 촉진하는데..​​​이때, 피부의 독소가 쉽게 배출된다..​​청주주간보호센터목욕의 팁​​목욕의 시간은 15~20분이 적당32~36c의 따뜻한 물은 긴장완화 적당24c 이하의 물은 몸의 부기에 적당​​*목욕은한첩의 보약보다 좋다고 말할정도로목욕의 건강효과는 매우높다*​​이는 혈류의 흐름뿐만 아니라경혈과 경락에 대한 혈작을 통해기의 순환을 돕기 때문이다​​목욕의 좋은점을 알아보니더욱 더 깨끗히 해야 되겠지요~​​목욕 후머리 / 습진이 생길수도 있는발가락도 뽀송하게 말려 드리는~​​청주주간보호센터완벽한 목욕서비스입니다♡​치매를 갖고 계신 부모님신체가 불편하시어 일상생활이 어려우신 부모님을 모시고 계신 보호자님 전화주세요~~친절한 상담 후 도움을 드리겠습니다.[성심정 주간보호센터]​|문서|얼만큼 유연해야 좋을걸까? 유연성 이야기 - 무브미운동센터 한남헬스​안녕하세요건강관리와 통증케어를 위해1:1 맞춤 운동솔루션을 드리는무브미 운동센터▶ 입니다.유연성과연 얼만큼 유연하면 좋은걸까요?​​운동에 대한 각자의 지식과 경험 관심은각기 다르기때문에 자신이 운동의 어디쯤에서밸런스를 맞추고 있는지 알기란 쉽지 않습니다.​살아가는데 필요한 정도의 유연함을 위해스트레칭 으로만 모든 운동을 대신 하는 분들을운동을 지도하며 자주 보게 됩니다.​실제 스트레칭이 시원하다는 이유로그 범위를 점점 더 확장시켜나가다가발레를 배우다가 햄스트링 건염으로 부상을 당해운동재활은 한 회원님이 계셨답니다.유연성과 더불어자신의 유연한 가동범위에서컨트롤 할 수 있는 힘이 필요합니다.오늘의 운동칼럼은 유연성운동의 밸런스와처음듣는 가동성의 중요성을 알려드렸습니다.​중력과 외력으로 부터 부상을 당하는 일 없이운동과 취미생활 그리고 건강한 일상의 삶의 질을높이길 바라는 마음에서 작성했습니다.​감사합니다.​​지금까지 무브미운동센터 입니다.한남헬스​​​|문서|혈관청소 음식 이것저것 다 먹어보고 내린 결론혈관청소 음식 이것저것 다 먹어보고 내린 결론안녕하세요 이웃님들~ㅎㅎ요즘은 건강관리도 정말 똑똑하게 해야 하는구나싶은 일이 있었어요!!아시는 분들도 계시겠지만저희 부모님 두분 다 고혈압에 콜레스테롤 수치가좋지 않아서 제가 걱정이 많았었잖아요그래서 혈관청소 음식들로 된 즙도이것저것 사드려보고 그랬던거 아실텐데요관리는 관리답게 해야 한단 거알려드리고 싶어서 이렇게 포스팅 해봐요!ㅎㅎ예전부터 엄마아빠 두분 다 혈압 높고이쪽이 안좋단건 알고 있었거든요 ㅠㅠ근데 그때는 사실 그게 왜 위험한건지어떻게 관리를 해야 하는지를 잘 몰랐었는데점점 이게 정말 무서운거라는걸 알게 되니까슬슬 걱정이 되더라구요…이게 어느 순간 시한폭탄처럼심근경색 뇌경색 등의 합병증을 일으켜정말 큰일이 난다고 하잖아요그래도 엄마가 나름 혈관청소 음식을잘 챙겨드시곤 하셨는데 뭔가 성에 차지 않는 느낌이었달까요..?저희 엄마랑 아빠는 아침 공복에올리브유를 한숟갈씩 드셨었어요올리브나 견과류에 함유된식물성 오일 성분이 좋다고 하더라구요그 외에도 양파즙, 레드비트즙 이런게 좋다고 하셔서그런 것도 챙겨 드셨었는데알고보니 이게 단순히 이런식으로 먹으며관리할게 아니더라구요…!물론 혈관청소 음식을 먹으면어느 정도 도움이 될 수는 있겠지만조리과정에 따라서 필요한 성분이 파괴될 수도 있고더 중요한건 이쪽 관리가 워낙에혈류, 혈액, 혈관 등 다양한 부분을복합적으로 관리해줘야 해서단순히 좋다는 성분 하나로는제대로 된 관리를 할 수 없다고 해요조금 어렵게 느껴지실 수도 있는데제 친구 중에서 쩰이라는 친구 있잖아요광고대행사 다녀서 저한테이것저것 뭐 많이 협찬해줬던 그 친구요!얘가 이번에 건강식품을 하나 줬는데저는 그걸 받았다가 이걸 알게 된거예요!얘가 저랑 제일 오래된 친구고저희 엄마아빠도 다 아는 애다보니까엄마아빠 건강 때문에 걱정인 것도 다 말했었거든요근데 자기네 회사에 혈관 관리에 좋은건강식품이 들어와 있는데먹어본 사람마다 반응이 다 좋고심지어 자기네 회사 부장님이 이걸 드시더니혈압도 많이 낮아지고 머리 지끈거리던게 없어졌다고거의 무용담 풀듯이 얘기를 했다고 하는거예요!원래 고혈압으로 약도 매일 드시던 분이라는데..그래서 저한테 이걸 말해줘야겠다 싶었대요얘가 괜찮으면 부모님 한번 드려보지 않겠냐고 하는데저야 완전 땡큐니까 당장 받겠다고 했죠그리고 이게 다른 협찬이랑은 좀 달랐던게이런건 원래 세달정도는 먹어줘야 하는거라며세달치를 주는 장기 협찬이라고 해서왠지 더 느낌이 좋았어요!ㅎ저희 아빠는 이거 드려도 열심히 안드실거같아서일단 저희 엄마한테 드시라고 했는데요이게 보니까 헤마믹스 원료들이 진짜 엄청 잘 들어있더라구요대부분 아시겠지만 이게 혈관을 관리하는데특화되어 있는 원료들을 말하는거잖아요저희 엄마아빠가 꾸준히 드셨던올리브오일이나 견과류, 양파즙 같은 것도여기에 포함되는 거구요!그런데 아까 앞에서 잠시 말씀드렸던 것처럼음식이나 한가지 성분만으로는제대로 된 관리를 할 수 없다보니복합적인 관리를 할 수 있는 걸 먹어줘야 해요!친구 통해서 받은 자료를 보니까최소 3가지 이상의 원료들이 들어가 있고기본적으로 아티초크 작약 레드비트 정도는들어있는게 좋다고 해요!요즘 이런 건강식품이 되게 다양하게 나오고 있다보니간혹 안먹느니만 못한 것들도 꽤 있어서잘 골라 먹어야 손해 볼 일이 없다는데오늘은 저희 엄마가 드시고 있는게뭔지 따로 알려드릴 수가 없어요 ㅠㅠ이게 원료회사에서 주는 거다보니까제품이름이나 브랜드명을 언급하면 안된대요과대광고도 조심해야 한다 했구..사실 저희 엄마가 드시는거랑 같은게 아니어도성분만 제대로 들어있는걸 드시면 되거든요!그래서 저도 이번에 아빠거 살 때다른거 괜찮은거 있나 한번 더 찾아보고사드릴 생각인데!여튼! 저희 엄마는 이거 드시고대박이라며 온가족이 먹어야겠다고 하시는 중이예요!솔직히 좋다고 하니까 어느정도 기대는 했지만엄청나게 티가 날 정도로좋아질거라고 생각했던건 아니거든요콜레스테롤 수치를 매일같이 잴 수 있는 것도 아니고이미 고혈압도 오래 되셨다보니그냥 먹으면 뭐든 좋겠지 싶은 맘이 컸는데엄마가 아침에 눈을 뜰때부터가 다르다고 하니까..진짜 너무너무 신기해요!!하지만 그렇다고 이게 먹자마자 바로 좋아지신건 아니예요제가 엄마한테 이거 쩰이 엄청 좋다고 했다면서한껏 기대를 하게 만들어놔서처음 한달반? 정도는 엄마가 이거 별론거 같다고자꾸 의식하셔서 엄청 신경쓰였었거든요괜히 협찬받는다 했나 싶기도 하구..ㅠㅠ아빠는 귀찮은거 자기가 안먹길 잘했다고 하는데저 혼자 조바심나서맨날 엄마 혈압재고 난리도 아니었어요..근데!!! 두달반?? 정도부터 혈압이훅훅 떨어지는게 눈에 보이는거예요!!이거 먹고 한 일주일쯤 됐을 때도원래 한 150 정도 나오는 엄마 혈압이한번 120정도까지 떨어져서 이 덕인가보다 했는데또 다시 140, 150 이렇게 올라서이미 실망했던 적이 있거든요그래서 한번 혈압 떨어진 후에는 몇일 지켜보자 하고매일 혈압 잰걸 기록해놨는데 진짜 짱이죠..계속 110~120 사이에서 왔다갔다!!아빠는 첨에 관심 없는척 하시더니ㅋㅋ엄마 혈압이 안정적인거 보고 슬슬 관심 보이시고얼마전에는 그거 친구한테 사면 되는거냐며..ㅋㅋ아빠가 돈 줄 테니까 그거 좀 사달라고 하는거이건 그냥 제가 엄마아빠 건강 챙긴다 생각하고매달 해드리기로 했어요!ㅎㅎ아 그리고 혈압 낮아진 것도 신기한데저는 개인적으로 엄마 손발에 붓기 빠진게진짜 대박인거 같아요..!저는 엄마가 붓기가 있는 건지도 몰랐거든요 솔직히?근데 혈액순환이 잘돼서인지 손발이 훨씬 얄쌍해지셨어요!!엄마가 원래 맨날 끼시던 반지가 있는데헐렁해서 잃어버리실까봐 안끼고 다닌다고..이게 약도 아닌데 이렇게까지 좋아지는게말이 되는건가 싶을 지경이예요 진심!!물론 오로지 이것만 드신건 아니예요평소 꾸준히 식단이나 운동 관리하시던건아직도 하고 계시죠!근데 전에도 이런 기본적인 관리 하시면서혈관청소 음식이라고 올리브 오일도 드시고이런저런 즙 드셨을 때는이렇게 몸이 좋아진 적이 없다보니까이 덕이 진짜 크지 않나 싶어요ㅎ여튼! 이번에 저희 엄마 보면서건강관리도 진짜 잘 알고 해야하는구나를느꼈다 보니 이렇게 포스팅 해봤는데요많은 분들이 이 글을 보시고 제대로 관리하셨으면 싶네요!ㅎㅎ제가 너무 저희 가족 이야기에 맞춰얘기를 해서 포스팅이 좀 어수선한 거 같은데아래에 이런거 드실 때 중요한 포인트짚어드리고 오늘은 이만 인사드릴게요!뿅!헤마믹스 원료 제대로 먹는 방법1. 헤마믹스 원료 검색2. 최소 3가지 이상의 원료가 들어있는 확인3. 아티초크 작약 레드비트 정도는 기본!원료사로부터 제품을 제공받았지만 솔직한 의견으로 작성했습니다|문서|강남역정형외과 엉덩이와 허벅지가 저리고 골반이 아픈 좌골신경통의 치료법은?여름이 오고 있습니다. 코로나로 힘든 이렇게 더운 날씨에 다들 안녕하신가요? 강남역 역삼동 더강추정형외과입니다.장시간 의자에 앉아서 일을 하는 직장인들이 점점 늘어나면서 허리와 엉덩이 쪽에 뻐근하고 불쾌한 통증을 만성적으로 가지고 있는 경우가 많아졌습니다. 오랜 시간 잘못된 자세로 앉아서 생활하는 경우 근육과 관절에 자극과 무리가 가게 되어 좌골신경통 증상이 나타나게 됩니다.좌골신경통은 좌골신경에 발생한 압박, 손상, 염증 등으로 인하여 좌골신경과 관련된 대퇴부, 종아리, 발 등의 부위를 따라 나타나는 통증을 말합니다. 통증은 좌골신경과 관련된 엉덩이에서부터 아래쪽으로 대퇴부와 다리까지 발생할 수 있고, 발과 발가락의 통증을 동반하기도 합니다. 남녀에 상관없이 주로 20대 이전 연령에서는 거의 없지만 중장년기에 발병률이 증가해 40대에서 가장 많고, 50대 이후부터는 빈도가 감소하는 것으로 알려져 있습니다.좌골신경통 증상은?주로 허벅지 바깥쪽부터 종아리 바깥쪽, 뒤쪽에 통증이 발생하며, 걸음을 옮길 때마다 바늘로 찌르는 것 같은 통증, 엉덩이에서 무릎 아래까지 잡아당기는 것처럼 저림과 극심한 통증, 기침할 때, 무거운 짐을 들 때, 배변할 때 통증, 감각이 둔해지고 다리에 힘이 빠짐니다. 이러한 증상을 보이는 좌골신경통의 예방을 위해서는 몸을 자주 움직여서 근육에 자극을 주는 것이 필요합니다. 스트레칭같이 근육을 유연하게 만들어주는 운동을 자주 해 주어야 합니다. 그렇지 않으면 좌골신경이 지나가는 근육 등의 구조물에 의해 좌골신경이 눌리거나, 손상, 염증에 의해서 통증이 나타날 수도 있습니다.좌골신경통의 원인은?좌골신경통이 발생할 수 있는 원인은 다양합니다. 과로 또는 안 좋은 자세 습관 등 여러 가지 요인에 의해 나타나는데요, 그 중에서도 불안정한 자세가 가장 큰 원인이 됩니다. 좋지 못한 자세를 지속함으로써 허리와 엉덩이 등을 지탱해주는 근육과 관절이 약해지거나, 염증이 생기면서 좌골신경통이 발생할 수 있습니다.앉아있는 시간이 많은 직업군이나 수험생 등에게서 주로 발병하며 40대에서 가장 흔합니다. 허리디스크, 척추관협착증, 척추전방전위증 등도 좌골신경통 등의 질환이 있는 경우도 발병의 원인이 될 수 있습니다.좌골신경통의 치료법은?좌골신경통은 도수치료, 약물치료, 체외충격파치료 등 보존적인 치료를 통해서 증상이 호전될 수 있습니다. 근육과 인대에 원활한 혈액순환이 되도록 체외 충격파로 통증을 줄이고 손상된 부위가 회복되도록 하며, 잘못된 자세로 틀어진 관절은 도수치료로 제자리로 돌아갈 수 있도록 교정합니다. 경우에 따라 신경차단술이나 신경을 압박하는 염증을 제거하는 수술적 치료가 필요할 수 있으니 반드시 전문의에게 진료를 받아야 합니다.더강추정형외과에서는 비수술 도수치료로 비수술치료를 우선하고 있습니다. 초기에 정형외과 전문의의 진료를 받으시길 바랍니다.​|문서|서현동 일자목치료 병원에서 목 디스크 예방하자​안녕하세요.타 병원과는 차별되는 대학병원급장비로 인한 구체적인 진단 결과를 토대로환자들의 신체 통증을 개선하고 있는서현동 일자목치료 병원,JP신경외과입니다.​장시간 목을 앞으로 내밀로 PC와 스마트폰을사용하는 사람들에게는 일자목이형성될 확률이 매우 높은데요.일자목은 목에 통증을 유발하는요인이 되고 많은 현대인들이 목 통증을항상 겪는 증상으로 자리 잡았습니다.​느껴지는 통증으로 인해서 파스와찜질을 통해서 증상을 완화해보지만일시적인 증상 완화일 뿐, 지속적으로통증이 나타나고 있다면 서현동 일자목치료병원인 JP신경외과에 내원하여 신경외과전문의가 제시한 개선 방안을 이행해야 하는데요.우선, 목은 어떠한 구조로 이루어져 있으며어떠한 과정을 통해서 일자목, 목 디스크까지이어지는지 알아야 개선 후에도 스스로가관리와 예방하려는 노력이 실천되기 때문에JP신경외과에서 알려드리도록 하겠습니다.​목 부분에 해당하는 경추는 7개의 척추로 이루어져있으며 뼈와 뼈의 사이에는 디스크라는구조물과 다양한 근육과 인대, 조직들로 구성되어있는데요.어릴 적 학교의 과학실이나 매스컴을 통해서사람의 뼈 형태를 보았던 기억을 떠올리면측면에서 봤을 경우 C자 형태를가지고 있던 것을 알 수 있습니다.하지만, C자의 형태가 바르지 못한 자세와행동, 습관 등이 지속되면서 경추에 전해지는압박과 하중이 늘어나, 일자로 점차펴지게 되며 이를, 일자목이라고 칭합니다.​​일자목이 형성되는 요인은매우 다양하지만 최근 들어, 스마트폰이대중화되고 발달되어 가장 큰 원인으로손 꼽히기도 하는데요.스마트폰을 사용할 때, 작은 디스플레이에송출되는 글자와 이미지에 집중하기 위해서자신도 모르게 목이 튀어나오게 되고튀어나온 목은 어깨선을 넘어 어깨와 목에항상 긴장을 유도하고 지속적인 압박을받게 됩니다.​이러한 긴장과 압박이 지속된다면신체 불균형을 초래하게 되고목 디스크로까지 이어질 수 있기 때문에일자목을 교정하는 서현동 일자목치료를적절한 시기에 진행해야 하는데요.일자목을 조기에 교정하지 않고장기간 유지된다면 목 디스크가 발생하고통증을 비롯한 다양한 증상들이일상생활에 불편함을 야기하고 삶의 질을하락시킬 수 있습니다.​​목 디스크는 앞서, 말씀드렸던목 부분의 7개의 뼈 사이마다 존재하는디스크가 압박을 견디지 못하고내부의 수핵이 터져 나와 주변을 지나다니는신경을 누르고 압박하여 통증과다양한 이상 증세를 유발하는 질환인데요.초기에는 통증이 증상의 전부라고 할 수 있지만점차, 신경이 더욱 심하게 눌려지면서어깨, 팔, 손가락 끝까지 저림 및통증이 발생하고 이명, 두통 등도 동반될 수 있기때문에 JP신경외과에 방문하여 초기 일자목 교정을위한 목 디스크 예방을 실천해야 합니다.​JP신경외과는 치료를 진행하기 전에환자의 상태가 어떠한지, 구체적이며정밀한 진단을 실시하는데요.구체적인 진단을 거치지 않고 치료를 진행한다면치료 후에도 증상이 호전되지 않고병원의 재 방문 횟수만 늘어나기 때문입니다.​따라서, 구체적인 진단 결과를 확인 후에환자에게 뚜렷한 개선 효과를 빠르게안겨줄 수 있는 적절한 치료를 진행하게 되는데요.본원에서는 도수치료와 주사치료가 목 통증을개선하는 데, 높은 기대를 가질 수 있습니다.​​주사치료는 프롤로 테라피라고도 불리며쉽게 말해, 조직을 재생시키는 주사라고할 수 있는데요.고농도의 포도당 용액을 압박으로 인해생성된 염증이 있는 부위에 주입하여소량의 염증을 고의로 유발합니다.이에, 신체 면역체계는 발생한염증을 자가치유하려는 움직임이 실행되고고의로 생성된 염증과 주변의 염증을함께 치유하게 됩니다.​주사로 용액을 주입할 때는증상의 원인이 되는 부위와 맞지 않은 곳에주입하게 되면 개선 효과를 보기 힘들기때문에 수준 높은 고해상도를 자랑하는Alpinion 사의 E-Cube Platinum 초음파장비를 사용하여 병변을 실시간으로 확인하고명확한 부위에 주사로 용액을 주입하기에매우 안전하고 부작용이 적은 효과적인치료법이라고 할 수 있습니다.​​염증을 줄여 통증을 경감시켰다면다음으로 해야 할 것은C자 형태의 경추로 되돌리는 것인데요.서현동 일자목치료 병원은도수치료를 통해서 척추와 관절을교정하여 강하게 유착되어 있던신경을 풀어주고 관절의 가동 범위를늘려주어 일상생활에 활력을 불어 넣고 있습니다.​도수치료는 전문 도수치료사를 고용하여전문의의 진단 후, 치료사가 진행하는일반적인 병원과는 달리, JP신경외과는신경외과 전문의인 대표 원장님께서도수치료 교육을 완벽하게 이수하여 진단과 치료를복합적으로 진행하고 있는데요.때문에, 진단 결과를 토대로 진행하는도수 치료에 차질이 생기지 않을뿐더러,환자의 상태를 진단한 원장님이 잘 알기에,보다, 효과적으로 신체 곳곳을 교정하고증상을 개선할 수 있다고 자부합니다.​​두 치료법 모두, 비교적 간단한 치료인데도불구하고 환자의 증상을 확실하게개선할 수 있어, 많은 분들에게 권하고 찾고있는 치료법입니다.증상 개선에 이어서 자신이 일상생활 속에서바르지 못했던 자세와 체형까지 교정할 수 있기때문에 근골격계 질환의 대표적인 원인인신체 비대칭을 해결하여 발병될 수 있는질환을 조기에 예방하고 치료까지 가능합니다.​​증상을 참고 방치하기보다는증상을 개선하기 위한 스스로의 노력이우선시되어야 하며 치료를 진행한 후에도서현동 일자목치료를 진행하는JP신경외과의 목 운동법 교육을 숙지하여주기적으로 실천해 주는 것이100세 시대에 걸맞은 신체 건강 관리법이라고말씀드리고 싶습니다.​​|문서|생리통 완화 음식 고통을 줄여요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​생리통은 최근 여성들 사이에서 자주 나타나고 있는 고통 중 하나였었어요. 아무래도 최근의 여성들의 생활패턴을 본다면 바쁘고 스트레스가 많은 생활 패턴을 가지고 있다보니 생리통이 나타나는 일이 많아졌었어요. 생리통의 경우 나타나게 되면 굉장히 많은 불편함을 줄뿐만 아니라 통증으로 인해 일상생활이 힘들어지는 여성분들도 있었어요. 그래서 생리통 완화 음식으로 생리통을 완화시키는 방법에 대해 알려드리려고 했었어요.​생리통은 무엇인가요?생리통은 생리주기와 아주 밀접하게 관련이 있는 것 중 하나로 생리주기와 관련해서 나타나는 주기적인 통증을 뜻하는 것이였었어요. 여성의 50% 이상이 생리통을 경험한 적이 있다고 대답할만큼 여성에게 매우 흔하게 나타나고 있으며 최근에는 여성의 생활패턴으로 인해 생리통을 겪는 여성분들이 매년 증가하고 있었어요.​생리통은 왜 나타날까요?생리통이 나타나는 원인은 생리주기에 나타나는 몸의 변화때문이였어요. 생리예정일이 다가오게 되면 자궁에 수축이 일어나게 되고 이로 인해 산소가 부족하게 되었어요. 그래서 통증이 나타나게 되는 것이며 복부 통증 외에도 다양한 통증이 나타나고 있으며 이 통증은 똑같이 나타나는 것이 아닌 개개인마다 느끼는 부분이 다르게 나타나고 있었어요.​생리통 증상에는 어떤게 있나요?생리통 증상으로는 다양한 것이 있었어요. 하복부의 골반뼈 위 부분에서 쥐어짜는 고통이 나타나기도 하며 이 통증은 허벅지나 허리까지 영향을 주기도 했었어요. 또한 구토나 설사, 오심이 나타나기도 하고 심각한 경우 실신이 나타나기도 했었어요. 그렇기때문에 일상생활에 큰 불편함을 주는 것이였었어요.​생리통에 좋은 음식 첫번째, 쑥생리통에 좋은 음식 첫번째는 쑥이였었어요. 쑥은 피를 맑게하고 혈액순환을 좋게 하는 음식 중 하나로 생리통외에도 체했을 때에 도움이 되는 음식이였어요. 또한 따뜻한 성질이 있기때문에 자궁을 따뜻하게 만들어 생리통을 줄여주고 생리불순이 나타나는 여성들에게도 도움이 되는 음식이였어요.​생리통 완화 음식 두번째, 생강생리통 완화 음식 두번째는 생강이였어요. 생강 역시 쑥처럼 혈액순환을 도와주는 역할을 하는 음식이자 따뜻한 성질을 가지고 있는 음식이였어요. 그렇기때문에 생강도 자궁을 따뜻하게 만들어 생리통을 완화시키는데 도움이 되었어요. 또한 자궁경부암을 예방하는데 도움이 되며 감기에도 도움이 되었어요.​생리통 완화 음식 세번째, 해초류생리통 완화 음식 세번째는 해초류였었어요. 해초류는 출산을 한 산모들에게 좋은 음식이라 많이 알려져 있지만 생리통에도 도움이 되는 음식이였어요. 빈혈을 예방하고 피를 맑게 해주며, 자궁 수축에도 도움이 되기 때문에 출산 후 산모들에게 좋은 음식이였어요. 또한 노폐물을 배출하는데도 도움이 되는 음식이였어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​생리통 완화 음식 고통을 줄여요|문서|다이어트 고민해결을 위해​다산동한의원 다이어트 고민해결을 위해|문서|야탑 필라테스 유형별 팔뚝살 빼는 법 BEST 3 아자자!팔뚝살입니다아아아...!!​팔뚝살 왜 이렇게 찌기는 쉽고빼기는 어려울까요~?일상생활 속에서 날씬한 팔 라인을 만들어 주는 습관들!​유형별 팔뚝살 빼는 방법은?안녕하세요~ 14일동안 분당점입니다~☀ 벌써 너무 더워지지 않았나요? ☀​밖을 나가보면 긴팔을 입은 사람보다반팔 입은 사람이 더 많은 요즘이에요~!​이제 날씨로도 날짜로도 부정할 수 없는여름이 왔습니다~​다들 여름이 반가우신지 모르겠어요~저는 한여름에 생일도 있고~여름이면 방학도 하니~여름이 오는 게 되게 좋네요~(๑•̀ㅂ•́)و✧여름엔 특히나 야탑필라테스 14일동안 분당점의핫필라테스 프로그램 문의도 덩달아 늘어나요!!​여름이지만 뜨거운 공간에서 운동하면사우나 효과도 있는 것 같고, 좋다고 하시더라고요 ㅎㅎ​하지만! 여름이 두려운 이유도 있죠!!많은 분들이 공감하실 텐데도요....(T_T)​바로,,,,​여름에는 더워서 반팔 혹은민소매를 입을 수밖에 없게 되죠..!​다리는 와이드 팬츠나!롱 스커트로 가릴 수 있다지만~팔은 정말 노출이 많이 되는 계절이 여름이죠!​저희 고객님들 중에서도 팔뚝살이고민이신 분들이 참 많더라고요.​오늘은 그래서 '팔뚝살'에 대해낱낱이 살펴보도록 하겠습니다~(＾∀＾●)​​팔뚝 살은 다른 부위에 비해 움직임이 적고지방 소모가 적을 경우에 살이 찌기 쉽고,순환이 되지 않거나 너무 많이사용을 할 경우에도 팔이 굵어질 수 있어요~​더 나아가 유형별로 살이 찌는 이유는요!​​먼저1. 운동부족형​​많은 업무에 시달리는 직장인들은운동할 시간 역시 부족해살이 쉽게 찌게 되는 경우가 많습니다. o(TヘTo)​또 스트레스로 인해 목과 어깨 근육이긴장해 있거나, 구부정한 자세로 같은 동작을오래 하고 있을 때 살이 쉽게 찌기도 합니다.​한 번 축적된 살은 잘 빠지지도 않으며오히려 살을 더 붙게 만들기 때문에팔뚝살이 찐답니다..ㅜ​2. 순환장애형​​말 그대로 혈류의 흐름이 원활하게이루어지지 않을 경우를 말합니다.​구부정한 자세를 계속 유지하면팔에 순환이 잘 안돼서팔뿐만 아니라 겨드랑이 넓게는등까지 군살이 생기게 됩니다.​출산을 한 임산부들의 경우에는모유 수유 때문에 몸을 많이 구부리게 되는데이러한 이유로도 팔에 살이 붙어 굵어 보일 수 있습니다.​3. 과사용형​결혼하신 주부님들이나, 무거운 물건을 많이 드는 직업, 계속해서 목과 어깨에 힘이 들어간 상태로팔 근육이 과사용 되는 경우에​탄력과는 또 다른 시각에서팔 근육이 더 단단해지면서상체가 더 커 보이는 경우가 있습니다.​​이런 경우 어떤 운동을 하고어떤 습관을 가져야 팔뚝살이 빠지고더 이상 찌지 않고 유지가 될까요~???​1. 수시로 기지개 펴기팔뚝의 순환을 돕고 근육의 긴장을 풀어줍니다~그리고 팔에 좋은 자극이 되어요~​야탑필라테스 14일동안 분당점에서도스트레칭의 중요성은 매일 입이 닳도록말씀해 드리고 있어요!​그만큼 기지개, 팔을 사용하는 시원한 움직임이팔에 축적되는 지방, 혈류의 흐름을 관리하는 데탁월한 효과가 있기 때문이랍니다 :)​2. 걸을 때는 파워워킹!!팔을 앞뒤로 힘차게 움직이기파워워킹을 하며 걸으면 걸을 때양쪽 팔에 힘이 들어가다리는 물론 팔까지 같이운동되는 효과를 볼 수 있습니다.​​3. 버스나 지하철 손잡이 힘주고 잡기버스나 지하철 서서 갈 때팔에 힘을 주고 손잡이를 잡으면팔뚝이 운동되는 효과를 볼 수 있습니다~~​​4. 허리에 힘을 주고 어깨를 펴는올바른 자세 유지하기아까 구부정한 자세는 순환을 방해하여팔뿐만 아니라 겨드랑이까지살이 붙게 한다고 말씀드렸죠~?​올바른 자세는 꼭 살 때문이 아니더라도,건강한 몸을 위해서 필수입니다~​1. 처진 팔뚝살형처진 팔뚝살형은 팔을 들어 올렸을 때팔뚝살이 아래로 툭 처진 경우를 말합니다~​이러한 팔뚝살 유형은 팔운동이 거의 없고,뿐만 아니라 근육도 거의 없는 상태랍니다.팔 살 탄력까지 떨어진 상태가 거의 99%예요ㅜ처진 팔뚝살이라면 아령, 팔목 펴기, 철봉 등등근육강화에 좋은 무산소 운동을 하시는 것이 좋습니다.특히 효과적인 아령 운동을 할 때는너무 무거운 아령보다 가벼운 아령을 통해서지속적으로 운동해 주시는 것이 가장 좋습니다.​아령 운동할 때는 양손에가벼운 아령을 하늘을 향해 들고팔꿈치를 접었다 폈다 하면서 반복 운동을 해주세요!2. 지방 많은 팔뚝살형팔뚝살을 잡았을 때 단단하고 탱탱해서제대로 팔뚝살이 잡히지 않는 경우를 말합니다.​이러한 팔뚝살 유형은 몸 전체에전반적으로 지방이 많을 확률이 커요~​지방이 많은 팔 살 빼기 위해선 우선 걷기, 달리기, 수영 같은 유산소 운동을 하시는 것이 가장 좋습니다.​더불어 음식량을 줄이는 식이요법도팔뚝살 빼는데 매우 중요해요!​지방이 많은 음식이나 맵고 짠 음식은 금물!!3. 근육이 많은 팔뚝살형이 유형은 팔뚝살에 근육이 많아알통이 잡혀 팔뚝살이 울퉁불퉁한 경우를 말합니다.이러한 유형은 후천적으로 팔뚝살을 많이 사용해서굵은 팔뚝살 근육이 생긴 상태를 말합니다.​팔뚝살에 근육이 많은 경우에는근육을 키우는 무산소 운동은 최대한 피하시고팔 스트레칭 운동 위주로팔뚝살 빼는 운동을 하시는 것이 좋아욥!일상생활 중에 틈틈이 기지개를 피우는 게도움이 많이 될 것 같네요!​더불어 팔 마사지나 팔지압을 통해팔뚝살 혈액순환을 좋게 하면팔뚝살 빼는데 좋습니다.​​우리 다들 팔뚝살 열심히 관리해서~당당하게 여름을 맞이하자고요!!​다이어트, 체중 감량은 사실 혼자서 할 수도 있지만전문가와 함께 관리해야 하는 질환이기도 해요.​여름에는 이 지긋지긋한 살들에서 조금 빠르게벗어나고 싶다면 야탑필라테스 14일동안의운동 프로그램도 함께 겸해보세요~​다들 화이팅입니다~~!!❤❤​​​|문서|하남교통사고병원 보이지 않는데 아픈 부위들도오늘의 포스팅에 방문해주신 모든 여러분들께 감사의 인사를 드립니다. 안녕하세요~!! 하남교통사고병원입니다. 자동차간의 충돌 이후에 빈번하게 발생하는 여러가지 다양한 질환들 중 하체와 허리 통증 뿐만 아니라 각종 순환계 증상들까지 일으키는 것이 있는데요. 바로 정상적인 위치에 자리잡고 있던 골반이 뒤틀어져버리는 현상입니다. 이곳은 사람의 신체 내에서 허리 부위 쪽에 위치한 마치 깔때기 같은 형태를 가진 몸에서 제일 큰 골격입니다. 상체와 하체를 이어주는 지점에 있기 때문에 우리가 움직이는 동작들에 있어서 핵심적인 역할을 수행할 수밖에 없겠는데요. 그렇기에 비뚤어지기라도 하면 전체적으로 밸런스가 무너지게 되고 요통이 느껴지기 시작하는 것이랍니다.여기에서 더욱 심각하게 발전되는 경우, 척추로 연결되어 있는 허리, 엉덩이, 고관절, 다리에 이르기까지 아프고 고통스럽게 되는데요. 더군다나 골반은 상체에 있는 내부 장기들을 지지해주는 작용까지 하고 있으므로 이곳이 약화되어버리면 혈액순환 작용이 원활하게 이루어지지 않게 됩니다. 따라서 결과적으로 성 기능장애, 생리통, 복부비만 등을 초래할 위험성이 있으므로 이를 유의하시면서 조심해야 할 필요가 있다고 당부드리는 바입니다.​사실상 현대사회를 살아가고 있는 한국인들이라면 어릴 적부터 좌식생활에 익숙해진 상태이고 또한 거의 하루종일 오랫동안 앉아서 업무를 하기 때문에 대다수의 사람들이 이미 통증을 느껴봤을 가능성이 높은데요. 그런데 하남교통사고병원과 함께 자기 자신의 상태를 제대로 살펴보고 확인하지 못한 채로 엉뚱하게 다른 부위에 문제가 있는 것으로 오해하는 경우가 많습니다.혹시 다음과 같은 두 가지 사항들이 본인 스스로에게 해당되지는 않는지 먼저 자가진단해보시면 좋겠는데요. 첫 번째, 평상시에 짝다리를 짚고 서 있는 습관이 있다. 차렷 동작으로 서 있을 때에 한 쪽에 더욱 무게를 싣게 된다. 두 번째, 누워있는 자세에서 두 다리의 길이가 다르게 보인다거나 두 발 끝이 벌어져 있는 각도가 다르게 느껴진다.​우선적으로 좌우비대칭이란 올바르지 못한 일상생활 속 습관이나 외상 등이 원인이 되어 근육이 경직되고 굳어버림에 따라 나타날 수 있습니다. 예를 들자면 하이힐을 주로 신는다거나 상체를 구부리고 장시간동안 앉아 있는 자세, 특정한 방향으로만 가방을 메는 경우, 태어날 때부터 평발이거나 안짱다리에 해당될 때, 운동 중에 발목을 다친 경우 등이 있겠는데요. 이와 같은 증상은 팔자걸음이나 오다리를 유발하게 될 수 있답니다.그렇다면 다음으로 하남교통사고병원의 한방의학과에서 앞뒤비대칭에 대해서 말씀드리도록 하겠습니다~!! 이는 말 그대로 앞쪽과 뒤쪽의 밸런스가 무너져버리게 된 경우로써 크게 전방경사와 후방경사, 이렇게 두 가지로 나누어서 설명해드릴 수가 있겠는데요. 전방경사는 앞으로 돌아가고 있는 상태를 의미하고 하체보다 상체의 중심이 더욱 앞으로 집중되어 있는 것입니다. 이로 인해 뱃살이 나와보이는 반면에 허리는 안으로 쏙 들어가 있는 몸의 형태를 가지게 됩니다.​후방경사는 이와 다르게 뒤로 돌아가고 있는 상태를 이야기하는데 상체가 구부정해지면서 라운드숄더(어깨가 앞으로 말려있는 모양)를 가지며 등이 굽어있는 모양이 발견되기 쉽습니다. 앞 방향으로 회전하고 있는 전방경사에 해당된다면 허리가 지나치게 구부러져 있다보니 그 부위의 근육이 짧아져버리고 엉덩이 근육은 약화될 수밖에 없습니다. 결과적으로 허벅지 뒤와 엉덩이, 복근에는 힘이 들어가지 않는 상태가 지속적으로 유지되기 때문에 요통이 생기면서 골반의 유연성에도 이상이 있게 된답니다.​후방경사라면 반대로 척추가 구부러지면서 엉덩이가 처진 것처럼 느껴지게 되는데요. 이로 인해 척추에 과도한 부담과 무리가 가해지게 되면서 등과 경추에서 또한 마찬가지로 뻐근하고 뻣뻣해지는 느낌이 들면서 무릎은 뒤로 빠져버립니다. 더불어 하남교통사고병원 한방프로그램에서는 종아리가 타이트해져 상대적으로 빠른 속도로 피곤해지고 많이 뭉치는 편이라는 사실을 알아두시고 주의하시기를 바라겠습니다.지금까지 소개해드렸던 이러한 증상들을 완화시키고 예방하기 위해서 가장 중요한 사항은 올바른 자세를 가지는 습관이라고 강조드리고 싶은데요. 개선해야 할 일상생활 속 자세와 습관들을 고쳐나가면서 중간중간 틈틈이 꾸준하게 스트레칭을 실시해주어 유연성을 높이고 근력운동의 시행을 통해 코어근육을 강하게 만들어주어야 통증이 나아질 수 있습니다. 대처와 관리에 많은 도움이 될 수 있는 스트레칭 방법들을 두 가지 제시해드리면서 이 시간, 오늘의 포스팅을 마무리짓도록 하겠습니다~^^한방클리닉을 진행하고 있는 하남교통사고병원이 첫 번째로 알려드릴 스트레칭 동작은 개구리 자세인데요. 무릎을 꿇은 채로 땅에 엎드려준 다음에 부담이 가지 않을 정도로만 무릎을 천천히 벌리면서 발가락이 바깥방향으로 향할 수 있도록 해줍니다. 이 때, 바닥과 수직을 이루도록 해주면 됩니다. 그 다음으로 양 팔에 힘을 준 채로 몸을 앞뒤로 움직여주면 되는데요. 이러한 방법으로 약 10초동안 두세번 계속해서 반복해주면 된답니다.마지막으로 전해드릴 스트레칭 동작은 굳어버리고 경직되어 있는 근육을 풀어주는 데 도움이 됩니다. 양 발을 모은 채로 앉아서 되도록 안으로 당겨줍니다. 내쉬는 호흡에 밑으로 숙여주고 마시는 호흡에 신체를 펴주면 되는데요. 이 때, 양 팔은 발 위에 두거나 무릎에 두면 됩니다. 이렇게 약 30초동안 버텨주세요!​오늘 이 시간을 통해서 제공해드린 골반과 연관된 관련 질환들에 대한 포스팅이 도움이 되셨나요? 통증이 느껴지기 시작했다면 해당 증상이 점점 심화되고 악화되면서 극심해지기 전에 미리 미리 예방하시면서 대처하고 관리하심으로 완화시키고 건강을 지켜나가시는 모든 여러분들의 모습을 응원하겠습니다. 다음 시간에는 더욱 알차고 유용한 건강 소식들로 다시 돌아오겠습니다~!! 감사합니다~^^ 하남교통사고병원이었습니다.|문서|[라이나 치아보험] "양치질을 해도 입냄새가 나요!" 다양한 입냄새의 원인을 확인해보세요!​대화 도중 입냄새가 난다면,상대방에 대한 호감이줄어들 수 밖에 없는데요.이는 대인관계 형성에도어려움을 주게 됩니다.​사람들은 입냄새를 줄이기 위해꼼꼼히 양치질을 하고,구강청결제를 사용하지만,해결이 되지 않는 경우가 많습니다.구강 청결을 위한 다양한 노력에도유독 입냄새가 심하다면,의심해 볼 다양한 이유들이 있는데요.​지금부터 임냄새를 유발시키는다양한 원인에 대해 살펴보겠습니다.입냄새의 원인은?​많은 사람들이 입냄새로 고민하지만,어떠한 원인으로 발생하는 지모르는 경우가 많습니다.​유난히 심한 입냄새가 지속될 때,의심해 볼 수 있는 원인이 몇 가지 있습니다.1) 구강건조증​침 분비가 줄어들어 구강이 건조해지면,입냄새가 발생할 수 있습니다.​침은 입 안의 음식물 찌꺼기와세균을 씻어내서구강을 청결하게 만드는 역할을 합니다.​이러한 침의 분비가 줄어든다면,입 속의 음식물이 쉽게 부패하고,세균이 증가하는 등충치와 잇몸질환의 원인이 됩니다.​이는 입냄새까지 유발하게 되는데요.구강건조증의 원인은 과도한 스트레스와말을 많이 하는 것 또는 짠 음식을 자주 먹는식습관, 흡연 등이 있습니다.​2) 코의 염증​코의 염증으로 인해생긴 점액성 물질이입냄새의 원인이 될 수 있습니다.​코를 중심으로뺨 안쪽엔 4개의 부비동이 존재합니다.​이곳에 염증이 생기면,고름과 같은 점액성 물질이 생기는데요.이 물질은 침을 삼키거나 숨을 쉴 때,혀의 뒷 부분에 묻어나올 수 있습니다.이 때문에 입냄새가 발생하게 됩니다.​특히, 편도 결석과 코의 염증이모두 있을 경우에는악취 수준의 심각한 입냄새가 나게 됩니다.​3) 충치와 치주염치아의 치태와 치석이 깨끗이 제거되지 못해발생하는 충치와 치주염도임냄새를 유발하는 원인입니다.​잇몸과 잇몸 사이, 치근 등에세균으로 인한 염증이 발생하는 잇몸병과소홀한 양치질로입 속의 음식물 찌꺼기가 방치된 경우,입냄새가 발생하게 되는데요.​방치된 음식물 찌꺼기는 치태가 되고,오랜 시간이 지나 굳으면 치석이 됩니다.이러한 치태와 치석을 제거하지 않는다면,심각한 충치와 치주염으로 이어져입냄새는 물론, 치아 통증을 유발하게 됩니다.​4) 오래된 보철물​치아에 오래된 보철물이 있다면,입냄새의 원인으로 작용할 수 있습니다.​보철물도 평균 수명이 있다고 하는데요.보철물이 가진 평균 수명보다오래 사용하게 될 경우,치아 사이에 미세한 틈이 나타나게 됩니다.​이 미세한 틈에 세균이 자리잡아 번식하면서,입냄새가 나게 됩니다.따라서 보철물의 수명에 맞게교체하여 사용하는 것이 좋습니다.​5) 위염이나 소화불량, 역류성 식도염​위장 기능이 저하되고, 과식으로 인해소화 기능에 문제가 생겼을 때,입냄새가 날 수 있습니다.​이는 음식물이 위장에서 내려가지 못하고,머물게 되면서 생기는 증세인데요.​위염이나 역류성 식도염을 앓고 있다면,위벽이나 식도에 염증이 생겨서세포조직이 죽게 되고, 마치 고기가 썩는 것과같은 역한 냄새로 이어지기도 합니다.​6) 폐질환이나 당뇨, 간경변​당뇨나 결핵이 있거나장기간 약물을 복용하는 사람 또는비타민이 결핍되었을 때,구내염이나 설염이 쉽게 생겨나악취로 이어질 수 있습니다.​이 외에도 폐질환과 천식, 낭포성 섬유질환을앓고 있다면, 심한 구취가 발생할 수 있습니다.​7) 스트레스​스트레스는 타액선 조직의 변화를 일으켜타액의 분비를 줄어들 게 만듭니다.​또한, 타액의 성분을 변화시키고,침이 가진 세정이나 살균 효과를떨어지게 만들어 입냄새를 유발합니다.사람들과 대화를 하면서,중요한 대인관계를 형성하게 되는데요.이때, 입냄새가 난다면,호감도와 신뢰도를 하락할 수 밖에 없겠죠.이를 해결하기 위해,오늘 알아본 입냄새의 원인을 잘 점검하여꾸준한 관리를 이어가야겠습니다.또한, 충치와 치주염은입냄새를 유발하는 주요한 원인으로발생할 때마다적절한 치료가 필요할 것입니다.​이를 위해 라이나 The건강한치아보험이충치를 치료하는 데 필요한 충전치료를재료와 개수에 상관없이 보장해드립니다.​기존에 치료했던 치아에 충치가 다시 생겨도빠짐없이 보장해드리는데요.또한, 심각한 질환으로 이어지지 않도록치주질환에 대한 보장도꼼꼼히 지원해드립니다.(특약)​라이나 The건강한치아보험으로충치와 치주염을 관리하여건강한 치아관리는 물론,입냄새까지 제거하시길 바랍니다!​자세한 치아보험 내용이 궁금하시다면,아래 배너를 클릭해주세요!​라이나생명 준법감시인 확인필 제 2021-M00318호(2021. 5. 31 ~ 2022. 5. 30)​​|문서|​안녕하세요. 세종시양심치과 앨리스치과의원입니다.​간단한 치과 치료뿐 아니라, 복잡한 임플란트 수술까지, 어떤 치료든 부작용에 대한 걱정이나 통증, 비용 등에 대해 문제없이 잘 하는 곳에서 하기 위해 많은 분들이 먼 곳을 마다하지 않고 찾고 계시죠. 하지만 그만큼의 노력에 비해 양심 치과를 찾기 힘들다고 말씀하시는 분들도 적지 않은 편입니다.​세종시양심치과를 찾는 기준은 무엇인지, 혹시 찾기 힘들어 타지역까지 멀리까지 이동하고 계시는 것은 아닌지 앨리스치과의원에서는 그리 어려운 고민을 하지 않아도 된다고 말씀드리고 싶습니다.​​특히나 임플란트 같은 부담되는 수술은 자연치아를 대체하는 치료법으로 많이 보편화됐지만, 자연치아가 갖고 있는 우수함을 완벽하게 대체하기는 어렵습니다. 그렇기에 무조건 임플란트 식립만을 권유하는 치과를 찾는 것은 좋지 못하죠. 보다 환자분들이 가진 자연치아를 되도록 살리면서, 구강 건강을 위해 임플란트가 마지막 선택이 될 수 있어야 합니다.​이런 결정을 할 수 있는 곳, 자연치아를 최대한 보존해야 하는 이유를 잘 알고 있으면서 양심 치과라는 단어에 걸맞게 알맞은 치료부터 진행되는 곳은 바로 앨리스치과의원이라 말할 수 있습니다.​​한번 상실된 치아는 다시는 재생되지 않기 때문에 구강 상태에 알맞은 치료가 진행돼야 합니다. 이에 세종시양심치과 앨리스치과의원처럼 보건복지부 인증 통합 치의학 전문의가 직접 책임 진료를 시행하는 곳인지 확실히 살펴봐주세요.​세종시양심치과 앨리스치과의원은 분야별 전문의가 상주하고 있으면서 자연치아 상실과 같은 큰 문제에 대해 꼼꼼한 진단부터 치료 계획 수립까지 체계적으로 진행된다는 점을 안내드립니다.​​임플란트 치료가 반드시 필요한 상황이라면, 즉시 임플란트가 진행될지, 뼈이식 임플란트가 진행되어야 할지 환자분들의 상태에 따라 각각 다르게 특성에 따라 치료가 시행될 수 있습니다.​앨리스치과는 담당의와 충분한 상담을 통해 치료 방법을 결정하고 있으며, 처음부터 끝까지 책임 진료를 진행하고 있습니다.​임플란트 치료 과정01. 수술 전 충분한 상담과 검사02. 1차 수술 (임플란트 식립)03. 2차 수술 (잇몸 밖으로 지대주 연결)04 보철물 장착 (지대주 위 인공치아 장착)​구강 상태나 방사선 촬영 등을 통해 분석을 하고, 임플란트 식립하기 적당한지 꼼꼼한 검사를 시행합니다. 이후, 임플란트 식립이 가능하다는 진단이 내려진다면 체계적으로 치료 계획이 수립되는데요. 임플란트를 잇몸 뼈 속에 심는 과정인 1차 수술 그리고 임플란트 골 유착이 진행되면 2차 수술을 총해 잇몸 밖으로 지대주를 연결하게 됩니다. 이후 임플란트 지대주 위에 보철물을 장착하기까지 앨리스치과는 체계적으로 진행됩니다.​​임플란트 수술을 앞둔 분들 중 뼈 이식이 진짜로 진행되는 것인지, 말로만 뼈이식을 진행한다고 해놓고, 하지 않는 것은 아닌지 걱정하고 계시나요?​앨리스치과에서는 확인하실 수 있습니다. 환자분 동의만 있다면, 치과의사 시선과 동일하게 수술 부위를 실시간으로 촬영이 가능합니다. 세종시양심치과에 걸맞게 정말, 뼈 이식이 진행되는 것이 맞는지 궁금하시다면 부담 없이 말씀 주세요. 환자분들을 위해 실시간으로 촬영해 확인해드립니다.​​세종시양심치과 앨리스치과의원은 대학병원 급 체어 및 대형 모니터 구비로 편안한 진료 환경을 제공합니다. 3d 스캐너 사용으로 빠르고 손쉬운 원 데이 보철 완성이 가능하며 대학병원급 방사선 진단 장비 도입으로 빠르고 정확한 3D 및 CT 촬영이 가능한데요. 이를 바탕으로 정확한 진단을 시행합니다.​의료법 및 의료법 시행규칙에 따른 “수술실 시설 규격” 기준을 통과한 공기 정화설비로 감염 관리에 철저하게 대비하고 있기 때문에 고민되는 임플란트 수술이라도, 걱정 없이 앨리스치과를 찾아주시면 됩니다.​부담되는 임플란트 과잉 진료, 걱정하지 않아도 됩니다.부담되는 비용의 임플란트 과잉 진료일까 걱정하지 않아도 됩니다.​비싼 임대료와 인건비에 부담을 느끼지 않고, 내 가족을 치료한다는 그리고 내가 환자라는 생각으로 진료합니다. 그러므로 세종시양심치과를 찾는다면 꼭 필요한 진료인지, 양심적인 진료를 진행하면서 환자분들과 항상 함께할 수 있는 치과인지를 먼저 꼼꼼히 따져주세요.​세종시양심치과 앨리스치과의원은 치과를 찾아주신다는 그 발걸음이 얼마나 무거울지 압니다. 그만큼 찾아주시는 환자분들께 현명한 선택이었음을 높은 치료 만족도로 보답합니다.​전문화된 상담이 가능한 곳에서, 고민을 해결하세요.스케일링도 꼼꼼하게, 통증에 대한 부담을 덜 수 있도록 시행하며, 특별한 잇몸 마사지까지 시행하는 앨리스치과는 분야별 전문의가 상주하는 것뿐 아니라 진료실 직원까지 모두 치위생사 면허 취득자로 전문화된 상담, 그리고 진료 가능합니다.​내가 환자라는 생각으로 진료하는 앨리스치과의원, 더 나은 진료를 위해 타지역으로 이동하는 일이 없도록 원장 및 이하 직원 일동은 끊임없이 공부하고 노력합니다.​​#세종시양심치과 #세종시과잉진료없는치과 #앨리스치과 #세종시치과 #세종시치과추천 #나성동치과 #새롬동치과 #고운동치과 #종촌동치과 #아름동치과 #다정동치과 #한솔동치과 #조치원치과 #반곡동치과 #어진동치과 #대평동치과 #장군면치과 #사랑니발치 #턱관절치료 #소아치과 #어린이치과 #임플란트 #치아교정​​세종시양심치과 찾기 힘들지 않아요.|문서|MG손해보험 스마트건강종합보험 유병자 상품이지만 일반건강체 단가!! 진짜 좋은 기회에요안녕하세요​정직한 컨설팅을 해드리는 이동희 팀장입니다.​​오늘은 유병자에 관련된 상품 중에 정~말 좋은 것이있어서 추천해드리고자 합니다~​​바로 MG손해보험 스마트건강종합보험인데요.​​우선 유병자플랜은 어떤것인지 정리해드릴게요​유병자 플랜과거의 병력이나 현재의 치료력으로 인해 일반체로준비가 어려우신 분들을 위해 만든 것이구요.​​일반체로는 부담보 또는 인수거절이 나왔을때의 대처방안입니다.​​건강체의 3.1.5 고지의무를 완화 시켜서 3.2.5로 만든것이에요​병력자 플랜 고지 3.2.53​개월내의 입원, 수술, 재검사 / 추적검사 소견​2​년내의 입원,수술​5년내의 암진단​​위의 해당사항만 없다면 받아준다는것이죠.​​현재 약복용 ok, 병원 방문하여 진단 받으신것도 ok​인수 심사가 까다로운 곳은 단순 감기나 염좌,위염등등의 고객님들이 생각하셨을때의 가벼운 질병이라고여기는 것도 심사 결과로는 부담보가 나오는 경우가 있는데요.​​이러한 것들은 보지않는다는것이에요​​하지만 !!​병력있는 분들을 받아주는것은 회사입장에서 위험률이크다고 판단하여 불입료가 건강체에 비해 두배 또는두배 이상 비싼곳도 있습니다​그렇기 때문에​유병자의 스탠다드인 325고지 보다는 좀 더 타이트하고​기존 건강체315 고지 보단 완화된 유형도 생겼는데요​​대표적으로 333, 335와 같은 것들이 있습니다.​​3개월내의 입원,수술,재검사/추적검사 소견​3년내의 입원,수술​3/5년내의 암,뇌졸중,급성심근경색증,협심증,백혈병,에이즈,심장판막증​​의 해당하지않다면 받아준다는 것인데요​​당연히 고지의무가 느슨 할수록 금액은 비싸구요.​고지의무가 빡빡해질수록 단가는 저렴해집니다.​​때문에 본인의 병력과 고지의무를 정확하게 판단하여최대한 본인에 딱 맞는 플랜을 골라주시는게 유리합니다.​​이 중에서 MG손해보험 스마트건강종합보험은​335에 해당하는데요​​정말 병력자분들에게 이번이 기회임이 분명합니다!​상품은 유병자이지만 단가는 일반체 단가입니다!!​​때문에 기존에 유병자상품으로 금액때문에망설이신 분들이 계신다면 이번 기회에준비해주시는것도 좋을것같아요​MG손해보험 스마트건강종합보험같은 한도로 비교해봤을때남자 불입료중에 단가가 가장 낮은 흥국의 일반체와8천원정도밖에 차이가 없습니다.​​기존 유병력자 플랜에 비해 확실히 줄어든 효과가 있는데요​​다른 회사의 유병자 상품과 비교해보면 확연히 차이가 있습니다.​동일한 무해지50%환급형에 335고지로 설계한KB의 유병자플랜입니다.17,290원 정도의 차액이 발생하네요​​건강보장산도 어찌보면 무형의 상품이기때문에​물건을 구매하시기 전에 인터넷에서 가격비교 후 저렴한쪽으로 주문하시는것처럼​같은 조건이면 금액이 낮은 쪽으로 준비하시는게 소비자에게 유리합니다​​간혹 회사를 보시고 결정을 꺼려하시는 분들도 계는데요​회사를 선정하시는것도 물론 중요한 일이지만​고지의무만 정확하게 하신다면 지급에는 전혀 문제가없으시구요​회사가 망할 일 또한 없습니다 ^^​더 큰 기업에 인수거나 하니까요 염려하지않으셔도됩니다오늘은 유병자이지만 일반체같은 납입료의 장점인​MG손해보험 스마트건강종합보험에 대해 말씀을 드렸는데요​​비갱신형으로 장기간 가지고 가야하는 보장자산이기때문에 꼼꼼히 비교해보시고 준비하는것이 필수적입니다.​​병력이 있으시다고 무조건적으로 유병자상품으로 하시는게 아닌​암과 심장 부분을 나눠서 준비하는 방법도 있고​본인에 적합한 고지사항의 플랜을 고르려서 불필요한 지출을 막는 법도 있습니다.​​이처럼 담당자의 역할이 아주 중요한데요충분한 상담으로 니즈와 병력,자산 등을 모두 파악하여​맞춤 설계를 도와드립니다.​​1:1 전문 상담이 필요하시다면 아래의 링크를 눌러주세요​|문서|한포진치료 어렵지않습니다. 샘플먼저사용해보세요.한포진치료 어렵지않습니다. 샘플먼저사용해보세요.가끔은 사는게 버거울때가 있는데요특히 면역력이 떨어져 몸에 이상징후가 나타날때 더 그런거 같아요재발과 완화가 반복되는 한포진증상은 심할 경우일상생활에 어려움을 겪을수도 있답니다.​그래서 샘플먼저 써보고 선택할 수 있는한포진치료 가능한 한고오일이 필요하답니다~~~!!!​보존제나 유화제, 스테로이드제가 전혀 포함되지 않은100% 천연 한방성분으로 만들어임산부부터 어린이까지 안심하고 사용가능합니다.​함께 하면 더욱 좋은 해독주스 역시25가지의 한방 나물을 가감하여 만들어항알러지 예방에 뛰어나 음식으로 생기는 독소를 제거하여주고,기존 위염 식도염 장염 등에도 효과가 좋으며취침 전 복용하시면 잠자는동안 해독기능과 염증 제거 작용을 도와줍니다​한고제품을 쓰고 한포진이 정말 많이 좋아졌습니다저는 제가 자부하길... 정말 열심히 살았거든요그래서 제가 제몸관리도 제대로 못하고항상,,, 돈,,, 돈,,,, 돈,,, 거리면 살아왔는데워낙 일을 많이 하다보니 습진 인줄만 아시고는 병원에도 안가고약국에서 대충 약지어 먹고 좀 낫는거 같아서약도 안보고 다시 바쁘게 살았는데점점 습진같은것이 심해지고.. 참을 수 없을 정도가 되서병원에 갔더니 한포진이라고 하네요평소에 양약 보다는 한약에 치중된 생활을 하고 치료를 하다보니한포진이라는 말에 한의원 찾다가한고라는 제품을 알게되어 큰맘먹고 샀습니다효과가 정말 좋더라고요..심지어 이런생각도 했어요.. 한포진이 잘 났는 병이구나하지만 나중에 알아죠..한포진이 치료하기 정말 힘든건데 한고가 좋을거라는걸요그렇게 한고를 통해서 치료하면서 좀 제 자신을 돌아봤습니다이렇게 아둥바둥 살게 아닌데 말이죠..저는 여기에 후기보다는 푸념을 하려고 온거 간네요..약도 챙겨먹고 한고도 챙겨 바르고..그렇게 꾸준히 관리하니 진짜 눈에 띄게 좋아졌어요이젠 정말 괜찮아 졌어요.. 대신 내몸도 추수리고 충전의 시간을 위해서..당분간은 쉬기로 했습니다한고가 가격이 좀 솔직히 부담스럽긴 했는데 이렇게 효과가 좋고한포진에 대해서 한번에 이렇게 빠른효과를 내는 제품도 없다는 생각에전혀 아깝지 않더라고요아픈질병은 빨리 낫게 해주는것만큼 좋은건 없다고 봅니다이제 한고가 있으니 걱정없이 살수 있어 좋아요^^저는.. 팔하고 발바닥 한포진때문에 괴로워했었는데요.처음엔 좀 가려워 단순피부질환이나 무좀인가 생각했다는데..시간이 지나니 물집같은게 생기고 가렵고..물집이 생기니 자꾸 만져서 터뜨리곤 했었다네요.근데 점점 더 넓게 퍼지고 쓰라리고 가렵고..혹시 몰라 피부과를 갔더니 한포진이라고..습진은 많이 들어봤어도 한포진은 처음 들어봤어요..일단 가려움도 심하니 연고랑 먹는약을 처방받아 부지런히 먹고 발랐답니다그래도 몇일 바르니 수포도 가라앉고 가려움도 사라지고 좀 좋아졌는데성분이 스테로이드이다보니 장기간은 사용하기가 겁이 나서몇일 바르고 중단 했어요.그런데 깨끗이 없어지지도 않고 또 가렵고,,수포가 또 생기더라고요아무래도 제가 손을 많이 쓰는 직업이다보니물도 많이 닿아 더 그럴수 있겠더라고요거기다 손 씻을때마다 보습도 잘 못해주고.......그런데 주변 친구 중에 우연하게도 한고 오일이라는 서을 쓰고 있다는데호전을 보여서 지속적으로 사용하고 있다고 하더라고요그래서 저도 상담하고 한고오일을 사용하게 됐고...벌겋고 딱지로 인해 거칠거칠하던 피부가 오일을 바르니각질이 떨어지면서 새살이 올라오는것처럼 보이더라고요.그리고 점점 상태가 좋아지고 가려움도 없어지고..무엇보다 한고오일이 성분이 좋아서 믿고 사용할 수 있었답니다아직은 아침 저녁으로 추워서 긴옷을 입고 다니고 있지만..늘 여름이면 팔이 노출이 되니 너무 스트레스라여름에도 긴팔을 입고 다녀야했는데작년 여름 유난히 더워..더 힘들었다는데..빨리 한고오일로 한포진치료 해서 이번 여름엔당당히 짦은 옷을 입고 다니고 싶네요~한포진치료가 어렵고 재발이 잘 된다고 하지만한고오일과 해독주스로 깨끗하게 나았음 좋겠어요.​|문서|위염, 역류성 식도염에 딱~ 알로에겔피엑스 / 뉴스킨 파마넥스위는,체온과 비슷한 온도를 유지하므로 음식물과 함께 유입된 각종 세균이 번식하기에 최적의 장소이다.​따라서 위는 강한 위산을 분비해 세균을 사멸하고 번식을 억제한다.​그러나 위산은 강산으로 위점막에 손상을 줄 수 있으므로 위점막의 세포에서 알칼리성 점액을 분비해 위점막을 보호한다.​​그러나 급하게 식사를 하거나 자극있는 음식을 먹으면 위산이 과다하게 분비되고, 이 경우 알칼리성 점액만으로는 위점막을 보호하기 어렵게 되는데,​이때 위산으로 위벽이 손상되면서 위염이 생긴다.​이 외에도 헬리코박터균 감염, 진통제, 소염제, 아스피린 등으로도 위염이 발생할 수 있으며,​정신적 스트레스, 흡연, 음주 등도 위염을 일으키는 원인으로 알려져 있다.​​급성위염​약물, 술, 독감바이러스, 세균감염, 기생충, 스트레스 등이 원인.​복통, 소화불량, 트림, 구토 등의 증상이 나타난다.​​만성위염​헬리코박터균 감염, 약물, 흡연, 만성적인 알코올 섭취, 불규칙한 식습관, 위절제술, 화학조미료, 커피, 스트레스 등이 원인.​만성위염은 원인이 불분명한 경우가 많으며,헬리코박터균과 자가면역질환으로 위액이나 점막세포에 대한 항체가 생겨 발생하는 경우가 대부분인 것으로 알려져 있다.​또 급성위염이 되풀이되거나 염증을 완치하기 전에 식사를 조심하지 않으면 만성 위염으로 진행되기도 한다.​고품질 알로에겔이 함유된알로에겔피엑스​알로에겔에는,​염증을 방지하고 위벽을 재생시키는 물질이 다량 함유되어 있으나,​채취가 된 후 6시간 이내에 유효성분이 모두 산화되기 때문에 유효물질을 그대로 유지하는 것이 매우 어렵다.​​알로에겔피엑스는,유기농으로 지배된 알로에베라 겔의 유효성분을 4시간 이내에 산화방지 처리하는 특허기술로 제조되어,알로에 겔이 가진 특효 성분이 그대로 살아있는 제품이다.​​이런분께 권해드립니다.​- 항염(위염, 위궤양, 장염)효과- 변비로 고생하시는 분- 새벽 잠이깨서 무언가 마실것을 마시고 주무시는 분- 체질개선이 필요하신 분- 당뇨 있으신분​​자세히보기​문의하기​​내몸사용연구소_더건강신은희입니다~​​​|문서|근력운동의 놀라운 효과 (이전 포스팅 ; SExSI 연구와 관련된 내용) for Physio. (feat. adam meakins)안녕하세요사실 이전 연구를 보면서 많은 생각을 했습니다.근력운동의 양적인 부분과 통증과의 관련성이 크지 않다는 내용으로 SExSI 연구에 대한 내용을 말씀드렸는데요.마지막 저의 의견을 같이 남기면서 글을 마무리했었습니다.​우선 제가 논문의 내용만 설명하는 것이 아닌 제 생각을 같이 남기는 이유는 그만큼 많은 고민을 했다는 뜻이기도 합니다.현재 임상에서 경험했던 결과와 연구의 결과가 비슷하거나 혹은 전혀 다를 때 생각을 같이 적곤 합니다.​예를 들어 전에 포스팅했던 어깨 통증과 근력운동, 근력운동의 양 과 관련해서,제가 임상에서 경험했을 시에는 근력운동을 많이 하는 것이 대부분 효과가 좋았습니다.하지만 연구에서는 그렇지 않고 근력운동을 많이 한 그룹과 조금만 한 그룹이 비슷한 효과가 나타났었죠.그래서 이렇게 제가 현재 임상에서 나타나는 결과와 연구에서의 차이가 왜 생길까 의문을 가지고 여러 고민을 하고 제 의견을 적게 되었습니다.​제 의견은 여전히 근력운동을 많이 하는 것이 좋을 것이며, 특히 평가를 통해 특정 근육군의 약화가 발견되었을 시에 이러한 효과가 크게 나타날 것이라 생각하였습니다.또한 단순 근력운동이 아닌 kinetic chain 을 이용한 근력운동이라면 운동의 여러 효과를 통해, 운동을 많이 한 그룹이 조금 더 좋은 효과가 나타나지 않았을까 하는 생각입니다.​사실 유명한 교수라 하더라도 임상과 이론이 일치하지 않는 경우를 많이 보았기 때문에, 이러한 비판적 사고와 의문을 가지는 것은 필수라 생각합니다. 특히 물리치료 분야는 현재 메뉴얼에서 운동으로 그 근거가 이동하고 있으며, 아직 이론과 달리 메뉴얼에 대한 집착을 하고 있는 분들이 많습니다. 이론과 달리 실기에서는 메뉴얼을 사용하는 경우가 대부분이죠​이번에 이렇게 포스팅을 하는 가장 큰이유중 하나는, 놀랍게도 제가 가장 좋아하는 치료사중 한명인 아담맥킨스가 SExSI 연구에 대해 저랑 비슷한 생각을 블로그에 올렸기 때문입니다.이 블로그를 보았을 때 제가 생각했던 근력운동과 관련해서 너무 비슷한 내용이라 아주 흥미롭게 읽었습니다.​중요하다고 생각하는 점을 한글로 옮겼으며 제 생각도 “()” 를 사용해 같이 적었습니다.내용이 제가 생각하는 근력운동과 너무나도 비슷했으며, SExSI 연구를 보고 고민하고 생각했던 여러가지를 비슷하게 생각하는 대가가 있다는 사실에 기분이 좋습니다^^많은 사람들이 근력운동에 대해 이와 같이 비슷한 생각을 하면 좋겠습니다.​앞으로도 논문을 인용하면서 제 개인적 의견들을 같이 첨부할 것입니다.사실 저는 여러 교육을 들으면서 강사님들의 개인적인 생각을 자주 묻곤 했는데요, 때대로는 교육에서 말하는 뻔한 내용보다 강사들의 생각을 알게 되는 것이 훨씬 도움이 많이 되었습니다.​감사합니다.|문서|봄을 타다-춘곤(春困)봄을 타다 - 춘곤(春困)​|문서|행당동다이어트한의원 홀가분하게​다른 사람들이 멋지게 살아가는 것을 보면서 나도 저렇게 될 수 있을까 고민하는 날들이 많이 생길 수가 있는데요. 그러한 바람들을 현실로 바꾸는 사람들이 있는가 하면 언제까지나 안주하고 있는 사람도 있는 법이잖아요. 그 자리에서 머무는 사람이 되기보다는 보다 앞으로 나아갈 수 있는 내가 되기 위해서라도 현실로 바꾸기 위한 노력을 이어나가는 것이 적절하지 않을까 생각이 된답니다. 마른 사람들에 대한 막연한 부러움도 행당동 다이어트 한의원에서 어느 정도 해답을 찾을 수가 있거든요.​​다이어트라는게 다 같아 보이지만 결국에는 내가 가지고 있는 체질이나 증상, 그리고 개인적으로 가지고 있는 비만 타입에 대해 면밀한 검토가 이루어져야 하는 법이랍니다. 내가 다른 사람과 엄연히 다름에도 불구하고 같은 사람인 것처럼 취급을 하는 것 자체가 문제가 있다고 생각하는데요. 이러한 과정을 되풀이하면서 요요나 정체기로 인하여 심리적으로도 타격을 입을 수도 있다는 점을 감안한다면 행당동다이어트한의원의 역할이 더더욱 중요해보이는게 사실이에요.​​아무래도 기존의 방식과 다르게 보다 편한 방법을 통하여 진행이 가능하다는 것이 행당동 다이어트 한의원을 방문하는 발걸음을 가볍게 만들어주는데요. 쓴 한약을 지속적으로 먹는게 쉬운 일은 아니라고 생각해요. 당연히 하다보면 그만하고 싶고, 포기하고픈 마음이 생기기 시작하면서 달고 맛있는 음식에 대한 생각에 사로 잡히는 순간도 생길 수가 있겠죠. 봄봄환이라면 이러한 걱정들을 많이 내려놓을 수가 있다고 생각해요.​​아무래도 봄봄환 자체가 물만 있으면 언제 어디서든 먹을 수 있는 특징을 가지고 있기도 하고, 휴대 역시 간편하기 때문에 지금 바쁘게 살아가느라 약을 챙기는 시간 조차 잊기 쉬운 현대인들에게는 오히려 나은 변화를 보여주고 있다고 생각하는데요. 항상 너무 어려운 방식으로 인하여 포기와 실패를 반복하고 나의 의지라든가 노력의 부족함을 생각하면서 자책한 적은 없으신가요? 이러한 것들이 결국에는 요령이 부족해서 그런 것임에도 불구하고 나의 의지를 너무 탓할 필요도 없다고 생각해요. 행당동다이어트한의원에서 시작한다면 얼마든지 달라질 수가 있답니다.​​단순하게 지금만 생각해서는 내가 원하는 결과에 다다르기 어려울 것이라고 생각하는데요. 맞춤형 처방이 더해지고 체질적인 변화까지 이루어지게 되면 언제 그랬냐는듯 기분 좋게 하루를 시작할 수 있게 될지도 모른답니다. 앞으로 살이 잘 찌지 않고, 잘 빠지는 체질로의 변화를 바라시는 분들이라면 진지하게 한번 알아보시는 것도 좋겠다는 생각이 드는데요. 자신감을 가지고 접근하면서 실제 나의 자존감도 높여줄 수 있도록 준비를 해보세요.​​#행당동다이어트#행당동다이어트한의원​​​​​​|문서|청주교통사고병원 다양하게 나타나는 후유증올해는 아직 여름이 아닌데도 불구하고 다른 해와는 달리 유난히 날씨의 변화도 많고 한여름에 소나기가 내리듯이 비도 많이 오는 거 같습니다. 비가 오는 날씨에는 바닥이 미끄럽고 앞이 잘 보이지 않다 보니 더 신경을 써서 안전운전할 필요성이 있습니다. 하지만 덥지 않고 따뜻한 정도의 기온을 유지하고 있는 날에는 나른해짐과 동시에 졸음이 오기에 더욱 주의하면서 운전할 필요성이 있는데요. 청주교통사고병원에서는 운전 중 졸린다면 잠깐 쉬어갈 필요성이 있으며, 피곤한데도 불구하고 무리하게 운전해서 목적지에 일찍 도착하는 것보다 안전하게 도착하는 것이 더 중요하다고 강조해서 말씀드립니다. 교통사고는 나 하나만 다치는 게 아니라 아차 하는 순간 상대방도 크게 다칠 수 있으므로 언제나 주의하면서 운전해야 합니다.요즘은 자차를 소유한 사람들이 많아지면서 도로에는 언제나 차들로 가득한 모습을 볼 수 있습니다. 특히, 주말이나 출퇴근 시간에는 도로가 꽉 차 있는 듯한 느낌이 들 정도입니다. 출퇴근 시간에는 피곤한 데다가 차들이 많다 보니 크고 작은 사고들이 끊임없이 일어나고 있는데요. 이때 사람들은 육안으로 보았을 때 큰 외상이 보이지 않는다면, 아무런 확인도 하지 않고 넘어가는 경우가 있습니다. 혹은 차를 고치는데 더 우선으로 신경을 쓰기도 할 것입니다.자동차 같은 경우는 미세한 긁힘이나 고장이 나면 수리를 해볼 수 있지만, 우리 몸은 작은 충격에도 쉽게 다치는 수가 있습니다. 그리고 시간이 지나면 더 심각한 통증을 불러오기도 하는 것입니다. 그러므로 사고 당시 아무렇지 않는다고 하더라도, 내 몸 상태를 확인해보는 것은 미뤄서는 안 된다는 점 청주교통사고병원에서 말씀드립니다.교통사고 후유증은 즉시 나타나는 것이 아니라, 시간이 지나면서 하나씩 나타납니다. 어떤 곳에서 통증이 일어나는지와 통증의 정도, 기간도 사람마다 다르므로 아픈 곳이 생길 때까지 기다리기보다는 사고 이후 바로 확인하는 것이 좋다는 부분입니다. 특히, 교통사고는 사고 당시의 충돌로 인해 체내에 어혈이 생겼을 수 있고 이것이 원인이 되어 생각하지도 못한 질환들까지 불러올 수 있으므로 이것을 풀어주는 것은 중요하다는 점도 기억해 주셔야 합니다.여기서 어혈이란 체내에 있는 혈액이 일정한 자리에 정체되고 이로 인해 노폐물이 많아져서 생기는 병증인데요. 죽은 피라고 부르기도 합니다. 이는 여성들의 생리혈이 밖으로 배출되지 않고 안쪽으로 들어가게 되면서 생기는 등의 내상으로 인해 만들어지는 경우가 있습니다. 하지만 타박상이나 외부로부터 강한 충격 때문에 생기기도 합니다. 청주교통사고병원에서는 그의 대표적인 것으로는 피멍을 생각해 볼 수 있습니다.하지만 교통사고 당시에 생긴 어혈은 피멍처럼 눈으로 보이기보다는 몸속에 있어 보이지 않는 경우가 대다수인데요. 그래서 내 몸 안에 어혈이 생겼다는 것을 인지하지 못하고 그냥 놔뒀다가 나중에는 어혈이 있는 부위에 고정된 통증을 느끼게 되고 쑤시는듯하면서도 찌르는 듯한 통증에 시달리게 되는 것입니다.그리고 코피가 흐르거나 혈변, 혈뇨를 보는 등의 출혈 증상도 나타나고 토혈을 하는 상황도 발생하게 됩니다. 목이 자주 마르며 배가 팽팽해지는 듯한 느낌이 있으며, 매우 피곤하고 몸이 차가워진 느낌이 듭니다. 두통과 어지럼증이 나타나는 경우도 있습니다. 이러한 증상들이 나타나는데도 불구하고 풀어주지 않고 그냥 두게 되면 신체에 종괴라고 불리는 덩어리가 형성될 수도 있습니다.이 외에도 어혈이 소화기관에 자리를 잡게 되면 위산과다증이나 위궤양과 같은 질환을 불러오며 맹장염도 이것이 원인이 될 수 있습니다. 이외에도 편도선염이나 기관지염, 신장염과 같은 염증 질환을 불러오며 폐결핵도 어혈로 인해 발생할 수 있다는 점을 청주교통사고병원에서 알려드립니다. 여성들의 경우에는 이것이 불임증을 불러오기도 하며, 난소낭종이나 자궁근종과 같은 부인과 질환이 오기도 합니다. 신경통이나 치질, 치루가 오기도 하지만 드물게는 순환 기계에 이상이 생겨 동맥경화증이 오기도 하며 뇌출혈이 와서 목숨에 위협을 받기도 합니다.어혈은 피멍이 생기고 그곳에 통증이 나타나는 거로 끝나는 것이 아니라 어디에 생기느냐에 따라 다양한 증상들을 불러오는 것을 알 수 있습니다. 즉, 이것은 우리 몸 어디에도 좋지 않다는 사실을 알 수 있는 것입니다. 추가로 어깨를 올리기 힘든 오십견도 죽은 피라고 불리는 이것이 원인이 될 수 있는데요. 젊은 나이임에도 불구하고 어깨관절 운동에 문제가 생겨 당연하게 사용했던 팔과 어깨의 제한이 발생하게 되고 이로 인해 삶의 질이 현저히 떨어질 수도 있다고 청주교통사고병원에서 말씀드립니다.이는 단순히 어깨만 움직이기 힘들 뿐만이 아니라, 어깨 관절이 뻣뻣한 느낌이 들고 어깨를 움직이지 않을 때도 욱신거리는 느낌이 듭니다. 그뿐만 아니라, 밤중에 통증이 더 심해져서 자다가 깨는 일이 많으며 이로 인해 아침과 낮 시간대는 피곤함이 몰려오고 일에 집중하지 못하는 등 효율성이 저하됨으로써 스트레스를 받는 상황이 오기도 할 것입니다.이처럼 청주교통사고병원에서 사고 이후에 나타나는 증상들은 다양하게 나타난다는 것에 대해 알려드려 보았는데요. 운전할 때에 나만 조심하는 것이 아니라, 서로가 조심할 필요성이 있다는 부분에 대해 말씀드립니다. 사고 이후 지금은 괜찮아 보일 수 있지만, 시간이 지나고 갑작스러운 통증이 나타남으로써 더 큰 스트레스를 받을 수 있다는 점에 대해 말씀드립니다. 또한, 체내에 생긴 어혈로 생각하지도 못한 곳이 아프고 염증이 생김으로써 많이 고통스러울 수 있으므로 교통사고가 발생했다면 차를 확인하는 것처럼 내 몸도 한 번 더 확인해보아야 한다는 것을 기억해 주시기 바랍니다.|문서|항동헬스 남스짐 소o회원님 바디프로필!!!​​안녕하세요트레이닝 전문 센터 남스짐이인재 트레이너 입니다!!​오늘 소개 해드릴 내용은항동헬스 에서 바디프로필을 목표로 끝까지 달려오신소0회원님 바디프로필 성공 모습을 보여드리려고 합니다​상쾌한 아침을 공복유산소를 열심히 뛰고 수분조절은 당일만 하기로 했습니다!당일날이다 보니깐 힘도 없는 상태에서도 격하게 런닝을 하고 있으십니다!당일날 복근이 보이지만 만족을 하지못하는 회원님은 유산소 탑승!ㅎㅎ소o회원님의 첫 펌핑시작!!!여태 식단을 꾸준하게 해오면서 먹고 싶은 음식도 많았을텐데참고 또참고 견뎌내서 지금은 맛있는걸 먹으면서 열심히 펌핑하는 모습입니다!제일 행복하고 힘든 순간!!!복근의 컨트롤 트레이닝으로 복근의 선명함!!!!!!+어깨 아몬드 장착과 장난아닌 이두근의 혈관!!!!!!그리하여 빵 컨셉으로 포즈로 찍고 회원님의 자신있는 전면포즈!!!​항동헬스 소O회원님은 빵 만드는 직장을 하고 계십니다!다들 알다시피 빵집에서 일하게 되면 빵 냄새 때문에 먹고싶은생각들이 엄첨 들텐데 끝까지  식단을 조절하고바디프로필을 찍고 싶던 의지가 더 강해서 바디프로필까지 도착했습니다!!!이번컨셉은 소리회원님이 다이어트를 잘하셔서모든부위의 근육들이 좋아보이지만가장자신있는 복근이 강조되는 컨셉이였습니다 !!!남자 회원님들도 갖기힘든 6팩복근을 소유하고 계신 소o회원님..리스펙 !!!!!!!!항동헬스 와 더 높은 목표를 위해근력 강화 프로그램으로 운동을 하면서 맛있는 음식과 식단으로 병행하면서 열심히 하고있습니다!추후 더 멋진 바디프로필로 돌아오겠습니다!이인재트레이너 였습니다!​|문서|광대뿔처럼 광대가 튀어나왔어요​안녕하세요. 백정환입니다.​지난 3월 20일​유튜브 라이브 방송에서​질문 주신 내용 중​광대뿔에 대해서​설명드린 내용입니다.​광대뿔이 무엇인지​광대뿔을 어떻게 해결해야 하는지​궁금하셨던 분들께​도움이 되는 내용이 되길 바랍니다.​​먼저 동영상으로 설명드리겠습니다.​​동영상의 내용을 간단히 정리해 드리자면​​꽤 많은 분들께서 궁금해하셔서​간단히 CT로 광대뿔에 대해​설명드린 내용입니다.​2명의 환자분의 CT입니다​​왼쪽 환자분의 CT를 보면​빨간색으로 표기한 부분의​광대뼈가​튀어나와있는 것이 관찰됩니다.​​빨간색 원부위인데​이 튀어나온 광대뼈로 인해​스트레스를 받으시고​내원하시거나 문의하시는​분들이 꽤 많으십니다.​​피부 음영에서 봐도​유독 솟아오른 광대뼈가 보입니다.​광대뿔이라고​환자분들 사이에서​얘기가 되고 있는 상태입니다.​​밑에서 보면​볼록하게 튀어나온 부분이​더 확연하게 보입니다.​위 피부 음영에서​볼록하게 튀어나온 부위를​CT에서 확대한 모습입니다.​​오른쪽 환자분도​왼쪽 환자분보다는 적지만​광대뿔이 보입니다.​​오른쪽은 왼쪽보다​광대뿔이 조금 더 심하게​튀어나와 있습니다.​​이 광대뿔이 왜 생길까요?​광대뿔의 위치가​Zygomaticus major muscleZygomaticus minor muscle​근육들이 붙는 위치입니다.​일전에 말씀드린​Origin과 Insertion​고정점과 작용점을 이해하셨다면​어떤 얘기인지 아실 듯합니다.​이 부분은 포스팅 제일 하단에​링크를 달아 드리겠습니다.​​근육이 붙어 있는 곳은​뼈가 조금 튀어나오게​자라게 되어있습니다.​이런 이유 때문일까라고​개인적으로 추측을 해보지만​정확한 원인은 알 수가 없습니다.​​이 광대뿔만 해결하고 싶다면​간단하게 갈아주면​해결이 됩니다.​​옆광대를 줄이고자 하는​욕심이 없다면​광대뿔만​살짝 갈아주고 다듬어 주면​해결이 되니​너무 걱정하지 마시길 바랍니다.​​아래 링크는 위에서 말씀드린​광대수술 시고정점과 작용점,볼처짐에 대한 내용으로​참고하시면 도움이 되실듯합니다​https://blog.naver.com/ys100ps/222297052099​|문서|[공지] [더블유워터(주)] 알.쓸.물.잡 : 물과 건강의 관계 : 최고의 해독제, 우리 몸은 물을 원한다. - 1편알.쓸.물.잡 - '물과 건강의 관계 : 최고의 해독제, 우리 몸은 물을 원한다. 1편'​​​물은 인간이 태어날 때 신체의 85%를 차지하고, 성인이 되면 75%, 나이 들어 사망에 이를 때는 세포내 수분이 55% 떨어진다고 합니다. 어쩌면 인간의 생로병사는 체내의 수분이 빠져나가는 과정이라고 봐도 무방할 정도로 물은 건강과 직결되어 있다고 보면 됩니다.​​특히, 물은 음식물의 대사와 소화 흡수에 반드시 필요한 중요 공급원입니다.​​​​​​또한세상의 그 어떤 기능성 음료수보다 훌륭한 피로 회복제이고 아무런 부작용이 없는 것이 물입니다.​아침에 일어나자마자 마시는 물은 보약이라고 부르는데, 그 이유는 수면 중에 대사과정을 거치고 남아 있는 혈액 내의독소와 노폐물을 제거 해주는 효과가 있기 때문입니다.​​​​사람의 몸은 수면 중에 혈액과 영양분을 가장 많이 만들기 때문에 아침에 일어났을 때는 하루 중 혈액의 농도가 높고정체되어 있게 됩니다.​이때 물을 많이 마시면 혈액의 양이 풍부해지고 농도가 낮아져서 혈액순환이 원활해지면서 독소를 빨리 배출시킬 수 있습니다.​​인체에 물이 미치는 영향​단순히 물을 많이 마시는 것만으로 질병 치료에 도움이 되는 경우도 많습니다.​예시로 감기나 설사, 식중독, 급성장염에 걸렸을 때 물을 많이 마시면 체내의 독소 배출을 도와주고 탈수를 방지할 수 있습니다.특히 방광염이나 요로 결석 같은 질병은 체내에 물이 부족하기 때문에 생기는 질병입니다.​​​또한물은 알코올의 아세트알테히드를 분해하는 해독작용이 뛰어나 간의 부담을 덜어주고 혈중 알코올 농도는 낮춰줍니다.독한 술을 마실 때 청량음료 대신 물을 마시면 위장과 간을 보호 해줘서 덜 취하게 하고 술을 빨리 깨게 해줍니다.​​물은 신체의 각종 대사와 합성에 촉매제 역할을 해주는데요,특히 미네랄 성분이 풍부한 물을 마신다면 신체의 효과는 대단하다고 합니다.​그렇다면 미네랄 성분이 풍부한 자화활수로 마신다면 어떤 신체 효과를 가져다줄까요??​​​물(Water)의 미래를 열어가는 기업더블유워터주식회사입니다.​우리가 마신 물은 혈액 속으로 스며들어 호르몬과 각종 영양소,폐에서 받은 산소를 구석구석까지 전달하도록 도와줍니다.​​또한 신체 내부에 쌓인 독소를 분해하고 노폐물 배출을 도와 신체를 정화하고질병을 예방하는 것도 바로 '물'이죠.​​더블유워터에서는 알.쓸.물.잡. ‘물과 건강의 관계 : 최고의 해독제, 우리 몸은 물을 원한다.’를총 2편의 이야기로 나누어 함께 알아볼 예정입니다.​오늘은 1편을 더블유워터와 함께 나누는 시간을 가져보시죠.​물은 적혈구의 효능을 증가시키고 체내 각 부분에서 나온 독성 노폐물을 깨끗이 수거한 후간과 신장으로 보내 처리하는 데도 역할을 하는데,​​​그래서 ‘물을 최고의 해독제’라고도 합니다.​​​그렇기 때문에 아침에 마시는 물은 장운동을 자극하기 때문에 가장 저렴하고 손쉬운 변비 해결책입니다.​​물이 부족하면 신장의 해독 기능이 떨어지고 소변의 농도가 높아져서 결석이 생길 확률이 높아집니다.또한 물을 많이 마시면 대장 내의 독소를 희석시켜 빨리 배출시켜주기 때문에 대장암 예방에도 좋습니다.​​'물과 건강의 관계 : 최고의 해독제, 우리 몸은 물을 원한다. 1편' _ 알.쓸.물.잡 한 번에 모아보기​|문서|​자기도 소화가 잘 안된다고 느낄 때마다 챙겨먹는 거라도 하더라구요 위에 도움이 된다고 하던데 어떻게 도움이 되는건지 궁금해서 먹기전에 먼저 인터넷으로 알아보았답니다​​위기 불편해지면서 흔히들 양배추즙을 많이 먹잖아요 저도 예전에 몇 번 갈아 먹다가 귀찮아서 금방 포기한적이 있었는데요 여기에 양배추에서 추출된 성분이 들어있다고 해요​​그래서 위가 정상적으로 계속 운동을 할 수 있도록 지켜주면서 여러 요소로 인해 약해져 있는 위점막의 회복을 도와준다고 합니다​​양배추의 MMSC라는 성분이 이런 역활을 하는데요 카베진에 MMSC 150mg이 함유되어 있어서 상처받은 위에 내부를 건강하게 유지시켜준다고 합니다 위가 상하면 음식을 먹을 때 속이 쉽게 아파서 불편한데 그런 분들에게는 꼭 필요한 제품인 것 같네요​​이 외에도 위 내에서 과도하게 나오는 위산을 중화해 주는 제산제 성분도 여기에 들어있어요 탄산수소나트륨,탄산 마그네슘,탄산 칼슘과 함께 비오지아스타제 2000이 24.0mg 함유되어 있다고 합니다​​단백질을 잘 소화시킬 수 있도록 보조해주는 성분인데 소화제에서도 찾아볼 수 있는 성분이랍니다 그래서 정상적인 소화 활동에 있어 불편함을 느끼는 사람들이나 위 활동이 원활하지 못한 어른들도 편하게 먹을 수 있다고 하더라구요​​아스타제는 단백질을 잘 소화시킬수 있도록 보조해주는 성분인데 소화제에서도 찾아볼 수 있는 성분이랍니다 그래서 정상적인 소화 활동에 있어 불편함을 느끼는 사람들이나 위 활동이 원활하지 못한 어른들도 편하게 먹을 수 있다고 하더라구요​​저도 속이 쉽게 더부룩해지고 조그만 음식을 많이 먹으면 제대로 소화가 되지 않는 기분이 들어서 힘들었는데 친한 동생이 이럴때 섭취하면 괜찮다고 하여 선물해줘서 너무 고맙더라구요​​위 내부의 손상된 점막 복구뿐만 아니라 불편하지  않게 소화기능을 회복시켜 주는데 도움이 된다고 하니 요즘 사람들에게 꼭 필요한 효능은 다 들어가 있는 것 같았어요​​섭취방법도 비교적 간단한 편인데요 성인들도 한번에 2알씩 하루 3번 챙겨먹으면 된답니다 15세 미만 8세 이상의 청소년이라면 한번에 1일씩 동일하게 하루 세번 먹으면 되요 다만 8세 이하의 소아에게는 권장하고 있지 않으니 이 부분은 꼭 확인해주시면 좋을 것 같네요​​알약이 크지 않고 먹기 편해서 휴대성도 좋아요 통을 다 들고 다니기 보다는 저는 작은 통에 덜어서 가방에 놓고 가지고 다니는데요 언제나 소지하고 있으니 밥 먹고 난 후마다 하나씩 챙겨 먹는데 힘든 점도 하나도 없었답니다​​양배추 이름을 따서 만들어진 카베진은 일본에서는 모르는 사람이 없을 정도로 유명한 편이라고 해요 인터넷에 검색해보니 한국에서도 아는 사람은 다 아는 제품이더라구요​​뭐든지 큰 효능을 기대하면서 정량보다 과도하게 많이 섭취하게 되면 오히려 몸에 좋지 않은 영향을 끼칠 수도 있어요 부작용이 생길 수 있으니 항상 복용방법과 적정량을 숙지한 후 알맞게 챙겨 먹는 것이 중요하답니다​​가장 큰 대용량 제품은 300정이 들어있지만 이외에도 카베진 200정 ,100정 등 다양한 용량으로 나오고 있습니다 섭취할 인원수나 기간에 따라서 본인의 필요에 맞는 용량으로 선택하면 좋을 것 같아요​​선물해준 동생은 쇼핑몰을 통해서 구해왔다고 하더라구요 여기서 처음엔 작은 거 하나만 사려고 하다가 자주 먹는 편이어서 여러 통을 주문했는데 저한테 나눠주면서 대용량으로 선택하기를 잘했다고 하네요​​하루 정량인 6알만 먹어도 양배추 5~6통을 먹는 것과 비슷하다고 해요 위에 양배추가 좋다는 얘기는 익히 알고 있지만 막상 집에 사다놔도 찌거나 갈아야 하는 번거로운 요리과정때문에 꾸준하게 먹기가 힘든데 이렇게 환 형태로 되어 있다면 더 쉽게 먹을 수 있을 것 같아요​​또한 장기간동안 계속해서 복용하는 것은 위가 무리를 느낄 수도 있다고 하네요 일정 기간이 지나도 양배추 정제 성분이 작용하지 않는 것 같다며 전문의를 방문해보는 것도 권장드리고 싶습니다​​해외에서 제조되고 있는 상품이기 때문에 국내에서는 찾기 어려울 때도 있는데요 맨 처음에 알려드렸던 사이트를 이용하시면 쉬운 방법으로 직구를 해볼 수 있어요 한국과 일본에서 인기가 많은 상품들이 많기 때문에 한번 방문해보시면 좋을 것 같아요​​소화 기능에 도움을 받을 수 있는 제품을 이용하는 것도 좋지만 건강 생활습관과 함께 카베진을 복용한다면 훨씬 빠르게 위 기능을 도움이 될 수 있을 것 같아요​​​카베진 이럴 때 먹으면 좋다고 하네요|문서|환자를 위한, 환자의 의사 정성훈 어깨상지센터 원장 인터뷰환자를 생각하기에는 24시간도 부족한 정성훈 원장 인터뷰!흔히들 ‘의사’라는 직업을 떠올리면 차갑고 냉정한 이미지, 지적이지만 어딘지 모를 고지식함 등을 생각하기 쉽다.​작년 방영했던 tvn의 유명 드라마 ‘슬기로운 의사생활 시즌 1’이 큰 인기를 끌면서 의사라는 직업도 함께 조명 받았다. 시청자들은 진심으로 환자를 생각하고 걱정하는 드라마 속 의사들을 보며 위로받고 또 열광했다.연세사랑병원 의료진은 드라마 속 주인공인 ‘안정원’ 못지않게 친절하기로 유명하지만 그 중에서도 정성훈 원장은 환자들에게 따뜻한 의사로 유명하다.​​정 원장은 이번 인터뷰 중에도 의사에게 필요한 것은 “첫째는 의술, 둘째는 환자를 위한 마음”이라고 거듭 강조할 정도였다. 인터뷰 중에 정 원장의 말 한 마디마다 겸손함이 묻어나왔지만 그 속에서 의사에 대한 자부심, 환자에 대한 사랑도 충분히 느껴졌다.최고의 의사는 역시 제대로 치료를 할 수 있는 실력이 있는 의사죠. 또 환자들은 몸이 아프면 정신적으로 아픈 경우가 많아서 긍정적인 자세로 환자들에게 병을 극복할 수 있는 자신감, 희망을 주는 의사가 최고의 의사라고 생각해요.​​‘고맙다’는 환자의 말 한 마디...힘 불끈!!정 원장이 의사로서 느끼는 보람도 그리 거창하거나 화려하지 않다. 그는 자신의 평소 모습처럼 담백하되 소탈한, 딱 그만큼의 일로도 충분한 보람을 느낀다고 했다.역시 제가 치료한 환자들이 완전히 회복한 후 ‘고맙다’는 말을 건넬 때 가장 보람을 느껴요. 그래서 아픈 분들을 깨끗하게 낫게 해주고 또 일상생활에서 자기가 하고 싶었던 것, 예를 들면 스포츠활동 같은 걸 즐길 수 있도록 해주고 싶어요.​이를 테면 단순히 환자들의 병만 치료해주는 것이 아니라, 그들의 삶의 질을 향상시켜줄 수 있는 의사가 되는 것이 목표인 셈이죠.그가 많은 전공 중에서도 어깨상지를 전공한 이유는 당장 필요한 전공이 아닌 앞으로 꼭 필요해질 전공이라고 생각했기 때문이다.​실제로 그의 예상은 적중했다. 고령 인구가 점점 늘어나면서 퇴행성관절염 환자가 크게 늘었고 여가시간이 늘어난 중장년층이 운동을 즐기다 부상을 입고 병원을 찾는 경우도 눈에 띄게 많아졌다.우리나라가 고령화 시대에 접어들면서 스포츠와 각종 여가활동을 즐기는 노년층이 크게 늘었어요. 과거에는 단순히 척추랑 무릎질환을 앓는 경우가 많았다면 이제는 여가활동이나 스포츠활동을 즐기다 어깨질환을 앓는 경우가 대부분이죠.​20년 사이 이러한 현상이 빠르게 나타났습니다. 그래서 자연스레 이쪽 분야에 관심을 갖게 됐고 환자들의 삶의 질을 향상시킬 수 있는 분야가 어깨질환이라고 생각한거죠.​​건강한 정신을 강조하는 의사정 원장은 밀려드는 수술과 진료로 눈코 뜰 새 없이 바쁜 시간을 보내고 있지만 가능한 자기 자신을 위한 시간을 내기 위해 노력하고 있다. 건강한 신체만큼 건강한 정신 역시 중요하다고 생각하기 때문이다. 이는 정 원장이 환자들에게도 수없이 강조하는 말이다.우리가 흔히 말하는 ‘건강하다’는 뜻에는 여러 요소가 담겨있어요. 우선 몸이 아프면 모든 일이 다 힘들죠, 그래서 육체적으로 건강해야 하고 또 정신적으로도 건강해야 합니다.​스트레스가 왔을 때 잘 극복해야 우울증이나 정신질환에 걸리지 않을 수 있죠. 그래서 금전적인 것이 아니라 정신적으로 의지할 수 있는 긍정적인 사람들을 많이 알고 있는 게 중요하다고 생각해요.정 원장의 취미는 골프, 독서, 그리고 수다(?)다. 골프는 군의관 시절부터 치기 시작해 벌써 17년째 즐기는 스포츠다. 특히 40대 이후부터는 자칫 격렬한 운동을 하다가는 부상을 입을 수 있다는 생각에 골프 외에 시간이 날 때마다 헬스장을 찾는다.​독서는 주로 인생지침서라고 할 수 있는 유명인들의 자서전을 주로 탐독한다. 그 속에서 삶의 지혜, 역사의 교훈, 성공의 길, 위기를 극복하는 방법 등을 찾는 것이 정 원장에게는 큰 힘이 된다고 했다.코로나 19 이전에는 시간이 나는 대로 헬스장에서 운동을 주로 하고 주말에는 친구들과 골프도 많이 다녔어요. 하지만 요즘은 정신적으로 풍족해지기 위해 독서도 하면서 마음의 양식을 쌓고 있습니다.​또 일상생활에서 사람들과 얘기하는 것도 큰 즐거움이라고 생각해요. 생각해보면 많은 사람들과 웃으며 얘기할 때가 가장 즐거운 것 같아요!​​연세사랑병원의 자랑 ‘실력과 친절함’정성훈 원장에게 의사는 어릴 적부터 선망하던, 그래서 자연스레 자신이 걸어야 할 길이었다. 학창시절에는 환자를 잘 치료해주는 의사가 되고 싶다는 생각에 의대진학을 준비했다. 인턴과 레지던트 때는 전문의가 돼서 그 분야의 1인자가 되고 싶다는 포부를 품었다.​그런 정 원장은 지난 2013년 보건복지부 지정 관절전문 연세사랑병원에 뿌리 내리면서 자신의 꿈에 한 걸음 더 다가갔다. 현재는 연세사랑병원 어깨상지센터의 센터장이라는 무거운 직함을 맡고 있을 정도로 의사로서 실력과 성품 모두 인정받았다. 그런 정 원장에게 연세사랑병원의 장점 2가지만 골라달라고 해봤다.먼저 우리병원이 줄기세포 부분에서 국내 선두를 차지하고 있다는 점을 꼽고 싶습니다. 이 분야에 있어서 대학병원들과 견줘도 전혀 손색이 없는 최첨단 의술을 펴고 있다고 생각해요. 이게 가장 큰 장점이고 두 번째는 우리 직원들이에요.​의료진을 포함해 모든 직원들이 다른 어떤 병원들보다 환자에게 더 친절하다고 자부합니다. 환자에 대한 노력, 그리고 따뜻함이 있는 거죠.​​자나 깨나 환자 생각...진정한 ‘사랑꾼’인터뷰가 막바지를 향해 갈 때까지 정 원장의 입에서는 쉴 새 없이 환자에 걱정과 고민이 쏟아져 나왔다. 고된 일과에 치여도 환자들의 만족한 표정과 말, 그거면 정 원장은 피로가 씻은 듯 사라진다고 했다. 적어도 그에게 환자는 의사로서의 모든 것이자 희망, 그리고 미래인 듯했다.모든 환자들의 요구를 충족할 수는 없지만 그럼에도 의료직에 종사하고 있다면 환자들에 대해 생각을 많이 해야 해요. 가능한 환자들의 성격까지 모두 고려해야 하고 그들이 돌아갈 때 ‘잘 치료받고 간다’는 생각을 하게끔 노력해야죠. 물론 힘든 일일 수 있어요.​하지만 환자가 우리 병원에, 의사에게 실망하지 않도록 하는 게 가장 중요하다고 생각해요.이런 정 원장에게 ‘연세사랑병원 연愛인’의 공식 질문을 던져봤다. 정 원장이 생각하는 사랑이란? 그에게는 사랑마저 ‘환자’로 연결되는 마법같은 단어인 것 같았다. (지독한 ‘환자 사랑꾼’)사랑은 주는 것도 받는 것도 모두 좋은 것. 자기가 좋아하는 사람에 대해 배려하고 아껴주고 그런 것 같아요. 다른 사람이 나를 위해 배려하고 아껴줄 때 고마운 생각이 드는 것처럼요.​환자에 대한 사랑도 마찬가지죠. 워낙 바쁘니 모든 걸 설명해줄 수는 없지만 그래도 환자를 위해 한 마디라도 더 해주고 따뜻한 얘기를 건네주는 것, 그런 게 사랑 아닐까요?​연세사랑병원 정성훈 전문의​제작/배포 : 연세사랑병원|문서|남성호르몬부족 갱년기증세, 네비도주사 치료 효과 어떨까?테스토스테론 결핍의 문제점체력 저하성욕 감퇴발기부전 증상근육 감소체지방 증가체모 감소체형 변화여유증 및 여성화심혈관 질환당뇨병대사증후군관절통, 골다공증만성피로무기력증우울증신경과민불안증불면증집중력 저하기억력 감퇴테스토스테론 치료의 특징호르몬주사치료의 주의사항남성갱년기 개선 방법충분한 수면 시간 확보하기취미생활 하기, 가족 간 유대감 갖기즐겁게 운동하기건강한 식생활 하기|문서|BIO KOREA 2021코엑스 6/9~11 프로그램 안내[한국보건산업진흥원/보건산업혁신창업센터]지난번에 이어 6월9일부터 11일까지 코엑스에서 열리는 #202바이오코리아 BIO KOREA 에서 어떤 프로그램들이 준비되어있는지 알아봤다.​2021 바이오코리아/ BIO KOREA온라인6/9(수)~21(월), 2021www.biokorea.org​오프라인6/9(수)~11(금), 2021장소 : COEX, SEOUL 코엑스 서울​#보건산업혁신창업센터 의 혁신창업멤버스로 여러가지 의료 행사 관련한 정보를 얻을 수 있꼬 지원 받을 수 있어서 이번 행사 역시 개인적으로 기대하고 있음!! 작년 코로나 시작으로 온라인으로 열렸던데 이어 이번에는 온오프라인 동시에 열린다고 하니 더 기대가 됨!!ㅎㅎ 어떤 내용들로 구성되어 있을지 프로그램을 정리해봤다.2021 바이오코리아 주요 이슈&트렌드2021바이오코리아 세미나 프로그램1. 알츠하이머병 치료제 개발 현황과 전략일시: 6월9일(수) 13:30~17:00장소: 코엑스 318호​2. 인공지능(AI) 및 딥러닝(Deep learning): 전임상 약물 발굴을 위한 시스템 기술의 패러다임 변화일시: 6월10일(목) 09:00~11:00장소: 코엑스 308호​3. 정밀의료를 통한 난치병 및 말기암 환자 치료 희망과 기회일시: 6월10일(목) 14:00~17:00장소: 코엑스 300호​4. 암환자의 생존율 개선을 위한 면역항암요법의 최신 연구일시: 6월11일(금) 09:30~12:00장소: 코엑스 308호​5. 개정 데이터3법과 의료정보 활용일시: 6월9일(수) 13:00~16:00장소: 코엑스 308호​6. 국내외 디지털 치료제 산업의 현황 및 과제일시: 6월11일(금) 09:00~11:00장소: 코엑스 317호​​일자별 프로그램2021바이오코리아 일정 / 보건창업혁신센터오프라인으로는 6월9일부터 11일까지 3일간 삼성동 코엑스에서 개최됨!현장 참석 가능하며 온라인으로도 볼 수 있다고 한다.2021 바이오코리아 인베스트 페어 / 보건산업혁신창업센터글로벌 시장 진출과 혁신 신약을 연구 개발 중인 제약, 바이오, 헬스케어 기업들이우수한 기술력을 소개하고 투자자들에게 기업의 경영 전략과 비전을 소개하는 행사니만큼#같이건강비만주치의 플랫폼 창업자로 그리고 #다닥컴퍼니 대표로서 다음번엔 참관 말고 기업으로 참여하고픈 욕구 불끈!!​컨퍼런스 프리뷰 Conference Preview2021 바이오코리아 컨퍼런스[백신]미래 감염병 대응을 위한 차세대 백신 개발​[진단]COVID-19진단 및 백신개발의 측정과학​[알츠하이머]알츠하이머병 조기 진단 및 치료를 위한 혁신 전략​[면역항암제]암환자의 생존을 개선을 위한 면역항암요법의 최신 연구차세대 항암 치료법: 유전자 치료 및 면역 치료​[세포유전자치료제]세포/유전자 치료제 개발의 혁신 기술융합연구개발에 기반한 새로운 기술 패러다임의 제시 및 사업개발 전략무이종 배양을 통한 안전성과 효능을 확보한 혈관줄기세포치료제 개발전략​[재생의료]재생의료 발전을 위한 병원의 역할과 산업계와의 협력 방안첨단재생바이오법과 중개임상연구중개임상연구를 통한 재생의료 산업화 발전 방향​[디지털 치료제]디지털 치료제: 혁신에 대한 규제, 보호 그리고 사회적 가치디지털 치료제에 대한 전세계적 관점에서바라본 고찰과 디지털 치료제의 글로벌 혁신 성장에 대한 방향성​[디지털 헬스케어]글로벌 투자자들이 바라보는 글로벌 디지털 헬스케어 시장 동향국가별 사례를 통한 디지털 헬스케어 글로벌 혁신 기술 동향과 향후 미래 기술 전망​[재활로봇]재활로봇의 기술개발 및 사업화: 현재와 미래​[인공지능(AI)]딥러닝을 활용한 치료제 개발인공지능(AI) 신약개발 도전과 극복​[정밀의료]한국형 정밀의료 생태계 조성을 통한 정밀의료 혁신신약 개발 전략​[의료데이터]데이터3법 개정에 기반한 의료데이터분야의 전망 및 다양한 적용 사례 이슈​[바이오 시밀러 시장]COVID-19 시대의 바이오시밀러바이오시밀러 인터내셔널 기회​[에이징테크]Aging-Tech 육성 비전과 발전방향-스마트 돌봄 산업활성화 방안 마련에이징 테크놀리지 기반의 난청치료제에 대한 글로벌 신약개발 최근 성과 사례 중심​[지식재산]디지털 방식의 의료행위의 특허대상 적격성 및 개인정보보호​[화장품]포스트코로나 "k-뷰티 브랜딩 전략" 글로벌 포럼​[의료기기]체외진단의료기기 선진시장 진출 세미나의료기기 시장 전주기 통합 설명회유럽 의료기기 개발 규정전환에 따른 의료현장 기반의 대응 전략​[제약]해외제약전문가 인사이트 세미나제약바이오 글로벌 오픈이노베이션 포럼​[기술사업화]COVID-19와 바이오분야 글로벌 라이센싱 동향​보건산업혁신창업센터 / 잡 페어+추가로 보건산업 관련 취업정보도 얻을 수 있다고~​정말 3일동안 진행되는 프로그램에 다양한 바이오관련 프로그램이 준비되어 있다.한번 쭉 훑어보니 어떤 걸 들어야 할지 감이온다 ㅎㅎ#창업하는의사 로 살기 힘들지만 그래도 즐겁게 힘들고 있는거니깐 팀원들 생각하며 으쌰으쌰 해야지!​#보건산업혁신창업센터 없었으면 이런 도움도 받지못했을텐데 그럼 정말 창업을 준비하는 사람으로서 너무너무 힘들었을것 같다.​|문서|다이어트에 좋은 차 알아볼까요?​녹차​자스민차마테차​페퍼민트차​안녕하세요. 먼슬리키친입니다 :)​오늘은 다이어트에 좋은 차에 대해알아보는 시간을 가져볼게요.​집에 있는 시간이 늘어나다보니,야식 등 자연스레 기름진 음식까지많이 섭취하게 되는 요즘인데요.​​기름진 음식을 갑작스레 많이 먹게 되면속이 더부룩하고 불편해지기 십상입니다.​​이런 염려를 줄이고 소화를 돕거나지방분해를 촉진하는 효능을 가진다이어트에 좋은 차 4가지를 알아볼게요.​​녹차 는 많은 사람에게 알려진대중적인 차입니다. 보통 일상 속에서티백으로 많이들 섭취하는데요.​​녹차에 들어 있는 카테킨 성분은체내의 지방을 효율적으로 분해시켜다이어트에 많은 도움이 됩니다.​​뿐만 아니라 녹차를 마신 후 운동을 할 경우체내에서 지방이 가장 우선적으로소모되어 보다 효율적으로 체중 감량에성공할 수 있다고 해요.​​평소 운동을 해도 만족감을 못 느끼거나부족함을 느끼시는 분은 녹차 섭취와 병행하며운동을 해보시는 것도 좋을 합니다.​​게다가 녹차는 거의 0칼로리에가까울 정도로 적은 열량을 지니고 있어과식 후에도 부담없이 즐길 수 있는 차 종류라고 하니 다이어트에 좋은 차로 추천해요.​​자스민차의 경우, 특히 여성에게좋다고 알려져 있는데요.​​비만을 억제해주는 효능을 갖고 있어요.​​기름에 볶거나 튀기는 음식을 많이 먹는중국은 비만율이 높을 수 있는데,현저하게 높지 않은 것이 자스민차 때문이라는 이야기가 있을 정도입니다.​​또한, 중국 음식점에서는 물을 대신해자스민차를 내기도 한다고 하더라구요.​​자스민차에 함유된테킨 등의 성분은 지방분해는 물론이며소화를 도우며 지방의 축적을 방지하는효과까지 있습니다.​​이 외에도 몸을 따뜻하게 해주는 성질을지니고 있으며 항산화 물질이 함유되어 있어피부노화까지 막아주기 때문에여성에게 더욱 권장되는 차랍니다.​​마테차는 녹차와 함께다이어트에 좋은 차로 유명합니다.​​마테차의 주성분인 마테인이심장에 산소 공급을 원활히 해주어서운동이나 일상생활 시열량 소모가 극대화 된다고 해요.​​뿐만 아니라 식이섬유도 풍부한 마테차는장 운동을 활발하게 만들어소화 및 배변활동까지 촉진시키고독소배출까지 돕는다고 합니다.​​또한, 마테차에 함유된 클로로겐산 물질은체내에 지방이 축적되는 것을 방지하며파이토케미컬이라는 성분이체내 콜레스테롤을 배출시켜준다고 하니다이어트에 좋은 차로 참고하시면 되겠습니다.​​마지막으로 소개할 차는 페퍼민트차입니다.​​페퍼민트가 가진 특유의 상쾌한 향으로인해 차뿐만 아니라 향신료,방향제로도 많이 가공됩니다.​​페퍼민트가 주는 청량감은기름진 음식을 먹고 난 후입안을 개운하게 해줄 수 있어요.​​또, 소화촉진 효능이 있어기름진 음식을 섭취 후 소화불량,가스유발에도 도움을 줄 수 있습니다.​​게다가 답답한 속을 해결하는 것 외에도감기, 천식 등의 호흡기 질환 예방에도좋다고 알려져 있습니다.​​항균작용까지 탁월한 식품이기 때문에식중독 예방에 대한 도움도 기대해볼 수 있다고하니 식후에 즐기기 그만인 차입니다.|문서|스케일링치료 치아 상태에 따라 치료법이 다릅니다.​​스케일링! 다들 알고 계시죠? 간혹 다른 사람들은 스케일링 받는다고 하면 꼭 치아에 이유가 있어서 그러는 건지 또는 나 와는 별개라고 생각을 하는 분들이 계세요. 그리고 치과라는 장소를 덜컥 겁을 먹으셔서 전혀 올 생각을 안 합니다. 하지만, 그렇게 생각하셨다간 정말 나중에 치아에 문제가 생길 수도 있습니다. 평소에 양치질을 꾸준히 해주는 건 물론이고 스케일링도 반드시 주기적으로 받아야 합니다.​​​​그렇다면 스케일링이란 무엇일까요? 단순하게 설명하게 되면 딱딱한 물질들을 긁어내거나 또는 비늘을 벗긴다는 뜻으로 치아의 표면에 접합 상피 상부에 구석구석 끼어있는 치석들을 제거하는 시술이라고 합니다. 입안 내의 자연 치아, 인공 치아에 부착되어 있는 경성 침착물, 연성 침착물을 물리적으로 제거해 주고 치아 표면을 활택 히함으로써 거칠게 된 치아 표면을 부드럽게 하거나 재부착을 방지하는 목적으로 하는 예방 술식입니다.​​시술 방법스케일링 시술 방법은 환자분의 치아 위치를 보고 그것에 따라서 환자의 자세와 시술자 자세 또한 바꿔서 제거해야 합니다. 첫 번째는, 초음파 치석 제거기입니다. 전기적 에너지를 미세하게 진동에너지로 바꿔주는 원리를 응용해 제작된 동력 치석 제거 기구로, 치아 장축에 평행하게 하거나 15도 각도로 삽입을 합니다. 물과 함께해서 그 진동을 이용하여 치석을 제거하는 역할을 한다고 합니다. 물은 진동 부위를 냉각시켜주고, 시술 부위 또한 깨끗하게 하여 시야를 확보하고 항세균 효과를 줍니다. 두 번째, 수동 스케일러입니다. 치아의 부위에 따라서 여러 가지 모양을 가진 수동 스케일러를 이용하여 스케일링을 합니다. 치과 스케일링 시술하는 소요시간은 환자분의 치아 상태에 따라서 치석의 양과 환자의 협조에 따라서 최소 30분 또는 1시간 정도 소요된다고 생각하시면 될 것 같습니다.​​예외사항스케일링을 반드시 주기적으로 해주는 것이 좋습니다. 하지만, 예외사항이 있는데요 주의사항을 알아보도록 하겠습니다. 첫 번째, 치아가 심하게 흔들리는 경우에는 오히려 치석 제거를 하면서 치아의 움직임이 더 심하게 만들 수 있기 때문에 미리 치아를 탈락하는 것에 대비하는 것이 졸습니다. 두 번째, 치석이 심하거나 또는 삼출물이 다량 존재하는 환자분일 경우엔 잇몸을 절개해서 치주 수술을 해야 하는 상황에 해당이 됩니다. 세 번째, 임신 중독증, 백혈병, 성병 등 기타 전심 질환이 있는 환자일 경우엔 치석 제거할 때 출혈이 멈추지 않는 위험이 생길 수가 있습니다.​​​​그 외에 스케일링 후에는 주의사항이라곤 특별하게 없습니다. 하지만, 2~3일 정도는 자극적인 음식은 피해 주는 것이 좋다고 합니다. 그리고 지혈이 되지 않고 계속 출혈이 멈추지 않을 때는 혼자 해결하려 하지 말고 우선 간단하게 거즈를 이용해서 압박하여 급하게 바로 치과에 내원하셔서 의료진에게 상담하시길 바랍니다.​​스케일링의 오해간혹 스케일링에 대해서 잘못된 오해를 가지고 있는 분들이 계시는데, 오해를 풀어드리도록 하겠습니다. 첫 번째, 스케일링을 자주 하면은 이 사이가 벌어집니다. 이것은 잘못된 오해라고 할 수 있습니다. 잇몸에 차지하고 있어야 할 부분을 지금까지 치석이 채우고 있다가 스케일링으로 인해 치석이 제거되면서 그 치아 사이 공간이 보이고 더 넓어 보이는 착시현상 때문에 그렇게 느낀다고 합니다. 치석을 제거하지 않으면은 치아 사이사이에 쌓여 잇몸을 더 파고 들어서 나중에는 오히려 이 사이 공간이 더욱더 커지게 된다고 하니 주의하시길 바랍니다. 최소한 못해도 정기적으로 1년에 한번 받으셔야 합니다. 하지만 특히나 당뇨, 흡연자일 경우에는 더욱더 잇몸이 안 좋아질 확률이 높기 때문에 그런 분들은 6개월을 간격으로 검진을 받으시는 걸 추천해 드립니다.​​​​두 번째, 스케일링을 하면 이가 시리다. 이것 또한 잘못된 오해입니다. 치아는 상아세관이라는 불리는 미세한 구멍들이 많이 뚫려있어서 치석에 의해서 막히게 된다고 합니다. 스케일링 시술로 인해 치석이 제거되면 구멍들이 뚫려 갑자기 시린 증상이 나타난다고 합니다. 하지만 그러한 증상들은 시간이 지나면 금방 사라진다고 하니 걱정은 안 하셔도 될 것 같습니다. 오히려 이가 시릴 것 같아서 스케일링을 미루고 계시다면? 더 증상이 악화될 수 있어서 나중에는 아예 이를 뽑아야 하는 상황도 생긴다고 합니다.​​​​세 번째, 스케일링을 하면은 심하게 아프다. 아플까 봐 겁이 나 대뜸 미루신 분들도 계십니다. 하지만 치석이 많은 경우에는 치아 뿌리를 건드리게 되고 잇몸 염증이 있는 경우에는 그 부위를 더 많이 건드리게 되므로 치석이 얼마나 쌓여있냐는 가에 따라서 통증의 강도가 달라진다고 합니다. 그래서 치석이 많이 쌓여 있을수록 더 아플 수도 더 불편할 수도 있다고 해요. 그렇기 때문에 이러한 무서움을 피하기 위해서 정기적으로 관리받으시길 바랍니다.​마지막으로, 스케일링하면서 치아가 깎여 치아를 망가뜨린다. 스케일링의 장비는 초음파 진동을 이용해서 치석을 제거하는 것이기 때문에 단순하게 스케일링할 때 생기는 진동만으론 치아의 겉면을 망가트릴 수가 없다고 합니다.​​​​지금까지 치과 스케일링에 대해서 설명해드렸습니다. 많은 분들이 치과를 가는 것만으로도 덜컥 겁을 내고 안 가는 분들이 있는데, 지금부터라도 꼭 제가 설명해드린 내용들을 꼭 잘 참고하시고 많은 도움이 되길 바라겠습니다. 그렇다고 너무 인터넷에만 의존하지 말고 집 주변에 있는 치과 의료진에게 찾아가셔서 치료하시길 바랍니다. 꼭 정기적인 치아 치료로 건강한 치아를 만드시길 바랍니다.​​​|문서|비염에 좋은 음식 소개해드리겠습니다!비염에 좋은 음식 알아보자!안녕하세요~ 오늘도 유익한 건강정보를전달해드리려고 해요~​​우리나라는 사계절이 뚜렸한 나라중 하나인데요~그만큼 환절기가 많다는 뜻이겠죠~저는 비염이 있어서 환절기마다 정말 힘들더라구요 ㅠㅠㅠ이제는 여름이 다가왔지만 몇주전만해도환절기로 휴지를 달고 살았는데요....​비염환자마다 이겨내는법이 다르겠지만 저같은경우비염에 좋은 음식을 찾아서 조리해 먹곤 한답니다​어떤분들은 병원에서 처방을 받는 분들도 있고저도 비염때문에 병원을 자주찾게 됐지만결국에는 약이라는 것 때문에 부작용이 있진않을까...걱정될때도 있는것 같아요.​그래서 오늘은 비염에 좋은 음식을 소개해드리려고합니다!어떤음식이 비염에 좋을지 같이 알아볼까요??​1. 감자감자에는 비타민BI, B2, 비타민C가 들어있는데요주로 면역력을 향상시키는데 도움을 준다고 합니다~​그리고 감자에 함유된 칼륨이 비염, 천식, 두드러기등알레르기 체질 개선에 도움을 준다고 하네요~​2. 토마토토마토에는 리코펜이라는 성분이 있는데이 리코펜이 염증을 감소시켜 비염개선에 도움을 준다고합니다~​또 나린게닌 칼콘 이라는 성분이염증을 유발하는 히스타민을억제시겨주기도 하는데요​이런 성분들은 기름과 조리하거나 으깨서 섭취할 때체내 흡수율이 높아져서​생으로 섭취하는것 보다 조리해서 드시면 더 큰효과를 기대하실 수 있을것같아요!​3. 생강생강은 발한작용과 해열작용으로 몸을따뜻하게 해주는성질을 가지고있는데요​환절기에 일교차가 심해지면서온도에 민감한 비염환자들에게몸을 따뜻하게 해주어서 염증을 진정시켜주는효과가 있다고합니다​4. 브로콜리우리의 삶의 대부분은 도시에있고 도시는 아무래도 비교적오염물질에 노출된 상태가 지속되는데요브로콜리에 들어있는 설퍼라판이 항산화 효소를 증가시켜​유해물질의 공격을 막는데 효과적입니다그런 유해물질이 비염에도 당연하게 영향을 끼치게되까브로콜리도 꼭 챙겨 먹어야겠네요!​6. 우엉우엉에는 탄닌 성분을 함유하고있는데요이 탄닌성분에 소염작용이있어 코점막을강화시켜준다고 합니다​또한 사포닌이 함유돼있어면역력강화에 도움을 준다고 하네요~​7. 대추대추는 비타민A, B, C, 사포닌, 칼슘, 마그네슘이많이 함유되어 있어 콧속 점막의 염증을 진정시켜주고혈액순환을 도와 몸을 따뜩하게 만들어 준다고 합니다​8. 도라지도라지도 우엉과 마찬가지로 사포닌 성분이 많이들어있어  면역력강화에 도움을 줍니다​일반적으로 비염에 역시 좋다는 배와 혼합하여 조리를하곤합니다.​이렇게 오늘은 비염에 좋은 음식에 대해서알아봤습니다!​비염을 가지고계신 이웃분들께도움이 되었으면 하네요~​다음에 또 유익한 건강상식으로 찾아뵙겠습니다!!|문서|강남백내장수술안과 나이가 들었다고 생각하신다면강남백내장수술안과 나이가 들었다고 생각하신다면#강남백내장수술안과​누구나 자신이 나이가 들어가는 것에 대하여 부정적인 생각을 가지게 되는데요. 하지만 아무리 노력한다고 하더라도 이를 막을 방법은 없었어요. 과거에 비한다면 정말 많은 발전이 있는 지금이지만, 그렇다고 해서 노화를 모두 막아낼 정도의 기술력이 생긴 것은 아니니까 말이에요. 나이가 들어가면서 가장 걱정되는 부분은 바로 노안과 백내장 등 눈에 생기는 변화가 아닐까 했었어요. 안구 수정체가 혼탁해져서 발생하는 시력 장애인 백내장은 누구에게나 매우 큰 충격으로 와닿게 될 수 있었어요. 강남백내장수술안과를 찾아서 제대로 된 과정을 거치기만 한다면 이 충격을 이겨낼 수가 있답니다.​​​​​시력에 문제가 생기기 시작하면서 자신이 나이가 들었다는 생각이 사라지지 않아 심리적으로 위축이 되시는 분들도 볼 수가 있었어요. 다시 말해 이러한 심리적인 부분들까지 감안하여 조금은 서두르는 편이 좋지 않을까 하는 마음이었는데요. 주변에서 먼저 관심을 기울여주고, 백내장과 관련한 이야기를 해주는 것도 도움이 되지 않을까 하는 생각이 들었어요. 과거에 경험하셨던 분들의 이야기와는 다르게, 현재는 강남 백내장 수술 안과에서 부담이 확연하게 줄어든 과정으로 진행이 가능하다는 장점이 있기도 하니까요.​​​​​​수정체가 혼탁해지는 경우는 매우 다양하고, 이에 따라서 눈으로 들어오는 빛이 제대로 수정체를 통과하지 못하게 되면서 시야가 뿌옇게 변하기 시작하는데요. 노인성 백내장이라고 한다면, 발병 초기에 굴절력이 증가하게 되면서 근시가 되고요. 증상이 더욱 진행되면서 파란색이 잘 보이지 않는다고 이야기하시게 될 수도 있었어요. 일반적으로 천천히 진행되기는 하지만, 너무 오랜 기간 방치를 하게 될 경우에는 실명에 이를 수 있는 무서운 이름이라는 것을 기억해 주셨으면 하는데요. 눈 모두에 영향을 주는 경우도 있지만, 대부분은 한 쪽 눈에 먼저 나타나기에 이러한 부분들도 미리 알아두셨다가 빠르게 대응하는 데에 활용하시면 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​​모든 질환이 그렇겠지만 강남백내장수술안과를 찾아주시는 분들을 보면 워낙 다양한 이유로 인하여 발생한 것을 볼 수가 있답니다. 우리가 기본적으로 알고 있는 노인성, 안내 질환이나 외상으로 인해 생기는 것들 외에도 당뇨, 영양 결핍, 약물이 원인이 되어 발생하는 케이스도 있었어요. 간혹 선천적으로 이상이 있으신 분들, 유전이나 염색체의 이상, 선천적인 대사 장애 등으로 인한 부분들도 나타나기 때문에 여러 방면을 고려하여 상황을 체크하는 것이 필요했었어요.​​​​​​강남 백내장 수술 안과는 서울성모병원 출신의 원장 3인이 진료를 하고 있다는 점에서 괜한 걱정을 하지 않고, 수술에 임하는 마음을 편안하게 만들어주고 있었어요. 이미 각막 이식을 비롯한 백내장 수술에 있어서 6만 건 이상의 경험을 가지고 있는 곳이기에 다양한 임상 케이스를 바탕으로 하여 1:1 맞춤형의 케어를 기대할 수 있는 지금인데요. 멸균 시스템을 차별화하면서 안전에도 만전을 기하는 등 마음 편하게 수술에 임할 수 있게 해주는 특징이 있었어요.​​​​​​단 초점과 다초점으로 인공 수정체의 종류가 다양하기도 하고, 백내장과 함께 나타나기 쉬운 노안에 대한 부분들도 신경을 써야 하는 만큼, 자세한 사항에 대해서는 직접 전화 및 방문을 통하여 꼼꼼하게 확인을 해보시는 게 좋을 것 같은데요. 안경이나 렌즈 착용에 대한 부담을 덜어내는 것과 동시에 안정적인 시력을 통하여 삶의 질이 향상되는 결과에 다다를 수 있게 된답니다.​​​​​​​​​​​​|문서|[하남미사내시경] 대장내시경, 힘든데 꼭 받아야 할까요?대장암은 초기 발견이 매우 어렵습니다.대장암은 초기에 특별한 증상이 없는것으로 유명합니다.환자가 통증을 느끼고, 몸에 이상을 느끼고 병원을 찾았을 때에는 병이 진행중인 상태에서 발견되기에 이미 늦은 경우가 많죠.따라서 치료에 어려움이 생길 수 있는데요.그래서 정기적인 건강검진을 통해 예방하고 조기 발견을 하는 것이 매우 중요합니다.대장암, 조기발견을 통해 완치할 수 있다.대장암이 발병하는 원인은 복합적이지만, 환자가 가지고 있는 유전적인 요인과 평소 생활습관 등이 반영되는 환경적 요인이 원인일 수 있습니다.특히 환자의 직계가족 중에 대장암 환자가 있다면 그렇지 않은 환자에 비해 대장암 발병 위험이 약 2배 가량 증가하고기름진 음식, 음주, 흡연등이 대장암 발병률을 높이는 원인이 될 수 있죠.​대장내시경을 통해 검사를 진행하고 용종 및 선종을 발견하여 이를 미리 제거한다면 대장암에 대한 예방이 가능하며약 90%이상의 완치가 가능하지만 예방하지 않고 방치하여 대장암이 진행된 상태에서 발견된다면 완치율도 떨어지는 결과를 초래할 수 있습니다.​​대변으로 대장암을 예측할 수 있다?대장내시경을 받는데에는 환자본인의 예방습관이 우선되기도 하지만, 환자가 이상증상을 느껴 병원을 내원하는 경우도 많습니다.가장 쉽게 느끼는 이상증상으로 변상태에 대한 관찰이 이루어 질 수 있는데일반적으로 정상적인 변의 색을 대체로 황색과 갈색변이라고 할 수 있지만배변습관에 변화가 발생하였다는것은 장 건강에 문제가 있다는 뜻이기도 합니다.물론, 식이습관에 따른 변화와 건강에 대한 문제로 인해 복용하는 약에 대한 문제로 배변활동에 변화도 나타날 수 있지만이러한 이유없이 갑자기 배변활동이 변화가 되었다면 꼭 병원에 방문하여 주치의와 상담을 받아보고 검사를 진행하여배변활동 변화에 대한 원인을 찾아보는것도 대장암을 예방하기 위한 좋은 습관이라고 할 수 있죠.​특히 혈변, 그리고 대변이 끈적거린다던지 악취가 심하게 발생하는 경우에도 꼭 병원에 내원하여 상담을 받아보시는게 좋겠습니다.대장암, 그럼 예방을 위해 어떻게 해야하나?대장암을 예방하기 위해서는 아무래도 평소 생활습관을 개선하는것이 가장 중요하다고 볼 수 있겠습니다.기름진 음식을 피하고 섬유질이 풍부한 음식을 섭취하며, 음주와 흡연은 자제하는것이 매우 중요하죠.또한 평균체중을 유지하지 위한 규칙적인 운동도 필수요인 중 하나라고 할 수 있겠습니다.물론, 나이에 따라 정기적인 대장내시경 검사는 환자본인을 위해 가장 중요한 습관인것이죠.그리고 용종이 발견되었다면 주치의 소견에 따라 정기적인 추적검사를 통해 재발하지 않았는지 체크해보아야 합니다.​365플러스내과의 대장내시경은 어떠한가?365플러스내과는 대장내시경을 시행하는데 있어서 최고의 의료진 및 장비를 구축하고 있다 말할 수 있겠습니다.소화기내과 전문의 6인과 가정의학과 전문의 3인, 그리고 영상의학과 전문의 2인의 협진을 통해상호보완된 결과를 도출 할 수 있고, 올림푸스사의 내시경장비를 도입하여 최고의 결과를 만들어내고 있습니다.현재 제 2 내시경센터가 공사가 끝나게 되면 내시경 6실 체제로 일 최대 30팀의 위대장내시경 환자를 검사할 수 있게 됩니다.더 많은 환자를 볼 수 있지만 전문성을 가지고 한분한분 긴 시간을 할당하고 있어서 최대 예약환자의 수를 제한하는점은 양해를 부탁드리겠습니다.​친절함에 규모를 더하였습니다.안녕하세요 365플러스내과 입니다 ^^​언제나 환자가 우선인 365플러스내과 입니다.​​감사합니다.​​|문서|자궁의 내막과 증식을 주의해야하는 이유​여성들의 경우 제각기 건강과 관련된 증상들을 가지고 병원을 찾아가는 분들이 많은데요. 이렇게 자신의 몸 상태에 대해서 관심을 갖고 빠르게 해결을 하시는 분들도 있지만, 대부분의 여성들은 크게 문제가 있어보이지 않는다면 가볍게 여기시는 경우가 꽤 많습니다. 특히 월경과 관련해서는 크게 문제삼지 않을 정도라면 그냥 지나가긴 하지만, 갑자기 생리통이 심해지거나 부정출혈을 하는 경우도 있는데요. 그리고 갑작스럽게 생리양이 많아지는 분들도 있기때문에 이런 부분들을 철저하게 관리를 해주시는 것이 좋습니다. 여성이라면 50%이상은 생리통이나 생리전증후군을 겪는다고 하나, 그 상황이 심각할 정도로 확대된 경우라면 꼭 바로 잡으실 필요가 있습니다. 이런 부분들이 계속 거듭될 경우, 월경 주기에 문제가 생기는 상황은 점점 악화될수 있는데요. 많은 여성들 중에서도 20%에서 25%까지는 거의 증상이 없는 상태로 진행되는 경우도 있습니다.​​그렇기 때문에 이렇게 갑작스레 월경양이 증가한다던지 트러블이 생기게 된다면, 꼭 미루지 마시고 자궁 관련된 검사를 받으셔서 본인에게 다른 질병이 없는지 검사를 해보시는 것이 필요하겠습니다. 특히, 이런 경우들중에서 가장 많이 관찰되는 것인 자궁내막증인데요. 이것은 자궁 안쪽에 자리를 잡아야하는 내막 조직에서 이상반응이 생기는 것으로서, 초경이나 폐경기에 있는 여성들보다는 그 가운데에 있는 가임기에 많이 발생하게 됩니다. 생리통이 있는것은 자연스럽다고 느끼실지 모르겠으나, 여기서 발생하는 원인들은 각각 다른 이유를 갖고 있을수도 있습니다. 그렇기에 매번 이렇게 통증이 강화되고 일상생활안에서 심한 불쾌감이나 걱정이 있을 정도라면,꼭 원인을 명확하게 짚어보시고 그에 따른 치료를 바르게 해나가시는 것이 좋습니다.​​여성이 월경을 하면서 밑이 빠지는 통증이나 하복부 통증등을 겪는 것은 어쩌면 당연하다고 느낄수도 있는데요.하지만 실제로 그렇게 간단하다고만 볼수는 없습니다. 꼭 자궁내막증식과 관련하지 않더라도, 별도의 원인들을 예로 들어서 이처럼 고통이 극화될수도 있는데요. 여러모로 방치를 해서는 안된다고 보여지고 있습니다. 그리고 배란기에 있는 여성들의 경우는 대부분 자궁내막 두께가 어느 정도 영향을 받기때문에, 갑자기 두터워지기도 하고 또 다시 제자리로 돌아오기도 합니다. 임신이 되려다가 되지 않는 상황에서 내막이 외부로 탈락하기때문에 다시 얇아질수도 있는데, 이런 과정을 반복하면서 출혈이 일어나는 것이지요. 하지만 월경과 관련된 통증을 겪는 중에 골반통도 같이 일어나게 된다면, 이것은 자궁쪽과 관련이 필히 있다고 보여집니다​​자궁내막과 관련해서 문제들을 살펴보게 될때에는, 대부분 혈액순환이 잘 되지 않아서 일어나는 것이라고 볼수있는데요. 이처럼 혈액순환이 원만하게 잘 안될때에는 부정출혈이 일어날수도 있고, 생리양이 너무 많아지면서 무척 불편함을 예감할수도 있습니다. 그리고 생리통도 심해지고, 주기가 자꾸 마음대로 왔다갔다 하게 되는 생리불순도 함께 겪게 되는데요. 이처럼 자궁내막에 있어서 크게 영향을 주게 되는 것들은 꼭 하나만 있는 것이 아니라, 별도의 증상들을 같이 갖고 오게 됩니다. 예를 들어 자궁근종이나 선근증, 내막 폴립등의 증상들이라고 보여지는데요. 주기가 너무 길어지거나, 너무 짧아져서 한달에 두번 생리를 하는 경우가 있거나, 혹은 주기가 끝났음에도 불구하고 자꾸 부정출혈이 일어난다면 이것들은 꼭 제대로 문제점을 짚어 알아보셔야 합니다.​​​몸에 있어 문제가 없는 여성이라면 신체 안에서 역류를 일으킨 생리혈이 알아서 제거되기도 하지만, 면역질환을 앓고 있으신 분들이라면 이런 것들이 자체적으로 관리가 되지 않기때문에, 별도의 기관에서 늘어나게 됩니다. 통증이 평소에 없었음에도 불구하고 발생하게 되었다면, 이것은 자궁과 난소 등 여러곳에서 문제가 있다고 볼수 있는데요. 일반적으로 복통이나 요통을 같이 앓고 있으신 분이라면, 그와 함께 혈뇨나 항문관련 출혈은 없는지 확인해보셔야 하며, 난임 증상은 없는지, 배변과 배뇨통은 없는 지 등등을 전부 체크해보셔야 합니다.​​​또한 생리불순이 원래 고질병처럼 있으셨던 분들, 난소 부분에 혹이 있으셨던 분들이라면 자궁 검사만 하실 것이 아니라 난소 관련해서도 여러가지 검진을 받아보셔야 합니다. 이처럼 내막증이 심해지게 된다면 생리혈이 거꾸로 역류하게 되며, 골반강내나 자궁경관, 난소와 난관쪽에도 많은 트러블을 야기할수 있기 때문입니다. 이렇게 생식기부분에 있어서 유발되는 것들은 대부분 호르몬에 있어 영향을 받기때문에, 그로 인해서 다시 감소되고 잦아드는 것이 아닌 더욱 악화가 되는 현상으로 굳어질수 있습니다. 그리고 소화기관쪽에 나타나게 되는 부분들은 대부분 배변 활동을 곤란하게 만들기때문에 항문쪽이나 요도에도 제 2의 질병들을 증식시켜갈수 있으므로, 꼭 복합적으로 검사를 하셔서 제대로 케어를 하시는 것이 좋습니다.​​​|문서|고산동치과 과정을 진행하면서고산동치과 과정을 진행하면서치아 하나의 기능은 생각보다 중요한 편에 속해요. ‘그거 하나쯤이야 뭐.’ 라는 생각으로 가볍게 여기는 분들도 계시는 분들도 계셨는데요. 물론 치아가 빠지고 난 뒤의 초기에는 큰 영향을 미치지는 않겠지만, 해당 상태가 오래 지속하면 오래 지속할수록 건강과 관련된 측면에서 도움이 될 수 없었어요.​비어있는 치아가 만들어낼 수 있는 문제를 알아야 해요.​가장 큰 문제는 영양분의 수급과 직접적인 연관이 있었어요. 우리가 음식을 섭취하게 된다면 일차적으로 치아가 잘게 쪼개면서 소화에 쉬운 수준으로 으깨고 있어요. 그러나 비어있는 치아는 해당 단계가 제대로 진행되지 못하게끔 하여요. 장기적인 수준으로 바라봤을 때 결국 먹는 그대로 영양분이 넘어가지 않고 결핍해서 남들보다 쉽게 살이 빠지던가 하는 후유증이 생길 수 있었어요.​​고산동 치과에서 발치된 치아로 인해 나타난 문제가 부정교합으로 이어진 환자도 여럿 계셨어요. 사실 우리가 인지하지는 못하지만, 치아는 지금도 조금씩 움직이고 있어요. 문제까지 넘어가지 않는 이유는 바로 서로가 지지해주고 자리를 잡아주기 때문이었어요. 혓바닥이나 입을 움직일 때 등 치아는 계속 힘을 받기는 하지만 양쪽에 정상적인 치아가 버텨주기 때문에 지금의 위치를 지키는 것이었는데요.​하지만 치아가 하나 뽑혔다는 것은 이런 지지대의 구실을 할 수 있는 것이 사라졌다는 의미가 되었어요. 결국, 양쪽의 치아는 한곳으로 몰리게 되고 치열에 변화가 나타나게 되었어요.​​고산동 치과에서는 발치 이후 해당 부위가 어느 정도 회복되고 난 뒤에 임플란트를 진행하는 것이 긍정적인 반응을 기대할 수 있다고 이야기했어요. 너무 늦게 시술을 진행하게 된다면 위에서 언급한 문제점들이 나타날 뿐만 아니라 식립을 위한 잇몸뼈도 부족할 수 있었기 때문이었어요.​​임플란트라는 시술법 자체가 치과에서 시행하는 여러 가지 수단 중 상당히 고난도에 속하고 있어요. 즉 모두에게 같은 방법을 적용해서는 안 되고 환자에 따라 다른 구강의 상태를 파악하고 적합할 방법으로 진행해야 해요. 단순히 맨눈으로 상태를 파악하는 것보다는 X-ray와 3D CT와 같은 장비를 활용해야 하는 것이 판단에 도움을 줄 수 있는데요.​특히 단순히 X-ray 하나만 사용하는 것은 환자가 촬영 당시에 잡은 각도에 따라서 다른 결과를 만들었어요. 물론 큰 수준으로 모양에 변형으로 보인다면 재촬영 – 추가촬영의 과정을 진행하겠지만 정말 미세한 수준의 각도변화라면 인지하는 데 어려움을 느끼기도 했는데요.​​하지만 고산동 치과에서 함께 진행하는 3D CT 같은 경우에는 360도에 해당하는 넓은 범위에서 바라보기 때문에 의료진이 컴퓨터를 통해서 돌려가면서 확인할 수 있었어요. 잇몸 내부에 지나가고 있는 혈관의 길이나 위치, 치아 뿌리의 깊이 등을 면밀하게 파악하면서 임플란트를 진행하고자 하는 계획을 단계별로 잡아갈 수 있었어요.​아무리 다양한 경험을 통한 의료진이라고 하더라도 혼자서 시술의 과정을 진행하는 것은 놓칠 수 있는 부분이 있기 마련이었어요. 진행 중에 해당 문제점을 인지하고 수정한다면 다행이겠지만 끝까지 인지하지 못한다면 결국 병증의 단계로 넘어갈 수 있어요. 자주 있는 일은 아니지만, 혹시 모를 상황을 줄여주는 것이 필요했는데요.​​고산동 치과는 의료진 혼자서 진행하는 것이 아닌 도움을 주고자 하는 다른 의료진과 함께 두 명이 함께 협진을 진행하고 있어요. 서로 간의 정보공유와 시술의 방향성을 제시하면서 긍정적인 예후를 기대할 수 있었어요.​하지만 가장 중요한 것은 환자 스스로 치아가 발치로까지 이어지지 않도록 관리하는 것이 아닐까 싶어요. 사실 하루 이틀 정도 관리를 하지 않는다고 하더라도 당장 문제요인이 나타나지는 않아요. 어느 순간부터 이런 버릇을 반복하게 되었을 때부터는 치아 하나만 바라봤을 때 부정적인 영향을 유발할 수밖에 없는데요. 그래서 평상시에 고산동 치과를 통해서 정기적인 구강검진과 스케일링을 진행하는 것이 질환을 초기에 발견하고 대비하는 데 도움이 되지 않을까 싶어요.​|문서|비절개코성형 다양한 기쁨을 얻을 수 있는​​​사람의 코의 모양은 다양하고 변화를 통해얻을 수 있는 부분도 다양하게 보이고 있었어요.​본원에서는 비절개코성형로 얻을 수 있는 변화들이 다양하게 존재하고 있었어요. 코의 모양부터 코 끝의 모양 코의 넓이의 변화를 원하시는분들도 존재하고 있었는데요. 코의 모양을 좁히고 넓히고 높히는 모양의 변화를 주기도 하지만 코의 끝 모양을 바꿔주는것은 더 세련되고 고급스러운 이미지를 만들어 주기도 했어요. 코 끝만 생각 할 것이 아니라 전체적인 코의 모양을 보고 콧등에서부터 코 끝까지의 라인을 파악하고 변화를 보이는것을 추천드리고 있었는데요. 코의 모양은 사람마다 다른 모양을 추구하고 있지만 본원에서는 더 자연스럽고 본인의 이미지에 맞는 시술을 해드리기를 원하고 있었어요. 아무리 높은 코를 가지고 있다고 하더라도 뭉툭한 코 끝은 코의 모양을 망칠 뿐더러 모양이 제대로 나오지 않는 경우도 비일비재하게 일어나고 있었는데요.​​​​더 세련되고 예쁜 모양을 만들기 위해서 코의 모양을 변화시키는 분들도 존재하고 있었어요. 코의 모양 변화는 더 입체적이고 세련된 외형을 만들기에 충분하다고 볼 수 있었는데요. 세련됨과 더불어 더 여러보이는 외형까지 얻을 수 있기도 했어요, 코의 모양을 변화시키는것에 대한 안좋은 의견을 표시하는 관상학적인 부분도 존재하고 있었는데요. 특히 복코의 경우는 코의 모양으로 인해 전체적인 이미지를 망가트리는 경우들이 있기에 촌스러운 코의 모양에서 벗어나고 싶은 분들이 변화를 결심하고 비절개코성형을 진행하기도 했어요. 본원에서는 비절개코성형으로 할 수 있는 다양한 변화들이 존재하고 있었어요.​​​​시술의 방법은 다양하고 환자분과 선생님과의 상담을 진행하여 시술을 결정 해 볼 수 있었는데요. 같은 시술이라도 비절개와 절개를 나누어 시술을 하는 것 뿐만 아닌 전혀 다른 시술이 필요한 경우들도 존재하고 있었어요. 그렇기에 시술 전 상담은 필수적으로 진행이 되어야 했어요. 본인에게 적합한 시술을 하는것이 시술 후의 결과를 더 좋게 만들기도 하고 만족도도 높게 보이고 있었어요. 본원에서는 다양한 비절개코성형 중 환자에게 맞는 시술을 찾아보기 위해 상담을 진행 해보고 있었는데요. 코 끝이 고민이신 분들도 있고 넓은 콧볼이 고민이신 분들도 존재하고 있었어요. 더 날렵하고 세련된 코 끝을 원한다면 코끝의 변화를 주는 시술을 해보시기를 추천드리고 있었어요.​​​​원하는 변화에 맞는 시술을 진행하기에 환자분들은 더 원하는 시술 후의 모습을 만나 볼 수 있었고, 본원에서는 환자분의 마음에 드는 결과를 보여드리기 위한 끊임없는 노력으로 결과물을 보여드리기도 했어요. 시술의 결정은 선생님과 환자분께서결정을 하는 것 이고 서로의 상의로 정해진 시술은 트러블을 만들지 않는 좋은 시스템이기도 했어요. 너무 무리한 시술을 하는것이 아니라 현재 필요한 시술을 하는것을 권유드리고 있었어요.​​​​본원에서 하는 비절개코성형 중 자연유착 콧볼축소는 비절개를 이용한 시술을 진행하고 시술을 할 떄 콧볼의 안쪽에 2mm 미만의 작은 홈을 내어 시술을 진행 해드리고 있기도 했어요. 미세한 홈으로 실을 주입하고 실을 가운데로 모아 당겨주어 콧볼을 축소되게 만드는 시술이라고 볼 수 있었는데요. 절개가 들어가지 않고 실을 이용한 시술로 시술의 경과가 영구적이지는 않지만 더 빠른 결과를 볼 수 있고 흉터에 대한 걱정을 하지 않아도 되기에 비절개코성형에 대한 상담을 받으시는 분들이 많이 선택을 하시는 시술이기도 했어요.​​​​역전에서 가까운 본원은 방문이 요긴하고 국소마취를 진행하여 시술하기에 시술 후에도 회복기간이 따로 필요 없었어요, 본원에서 머무르는 시간이 적게 바로 귀가 할 수 있고 시술시간도 30분으로 짧은 시간을 보이고 있기도 했어요.​오랜 시간을 내지 못하는 환자분들이더 많이 찾아주는 시술이라고 볼 수 있겠죠.​​​​비절개코성형을 원하고 있지만 코의 모양에 따라 절개 시술을 해야하는 경우들도 존재하고 있었어요. 환자분들이 절개시술을 꺼리는 이유는 절개로 인한 흉터가 남는 것 이기 때문인데요. 본원에서의 시술은 내측절개 콧볼축소를 해드리고 있기에 비절개 방식과 함께 적용이 되지만 절개로 인한 단단한 고정력으로 영구적인 효과를 볼 수 있다는 장점이 존재하고 있었어요. 코의 내측을 절개하는것은 흉터가 아물더라도 겉으로 보이지 않는다는 메리트가 존재하고 있기도 했어요. 마름모 모양으로 작은 절개를 해준 후 실을 넣어 시술을 진행 해드리기도 했어요, 실을 조여 콧볼의 넓이를 줄이는것은 비절개와 동일하지만 더 단단하게 고정이 가능하고 차후에 다른 시술과 함께 할 수 있다는 장점이 존재하고 있었어요. 더 많은 변화를 원한다면 절개시술을 하는것이 더 효과적일 수 있었어요.​​​​시술의 결과의 만족감을 주기 위한 본원의 선생님들의 끊임없는 노력으로 위와 같은 시술들이 가능 한 것이였는데요. 시술 후의 사후관리까지 부족함 없이 환자분들에게 서비스를 제공 해드리고 있었어요. 첫시술인 경우도 있지만 첫 시술에 실패하고 본원으로 재시술을 하기 위하여 찾아주신 분들도 존재하고 있었는데요. 모든 분들에게 만족감을 드릴 수 있는 시술을 해드리고 있었어요.​​​​시술 전, 후의 상담은 모두 같은 선생님께서 진행을 해주시고 시술도 상담을 한 선생님이 진행을 하여 환자의 니즈를 더 잘 파악한 후 시술에 들어갈 수 있기도 했어요. 비절개코성형 이외에도 다양한 변화로 환자분들에게 만족감을 드리고 있으므로 궁금점이 있다면 상담을 해보시기를 바랄게요.​​​​​카카오톡:기쁨성형외과 TEL:025789540​​​​|문서|전주치아교정 클리피씨 치료기간 얼마나 될까?클리피씨 장치란?클리피씨 교정기간 왜 짧아질까?나에게 맞는 장치와 교정방법으로전주치아교정 클리피씨 치료기간 얼마나 될까?우리는 속담 중에서 같은 값이면 다홍치마 라는말이 있습니다. 조건이 같다면 조금 더 나은 것을고르라는 의미입니다. 대부분의 사람들이 이렇게실속을 챙길 것 입니다. 치아 교정도 비슷한기간 동안 해야 하는 거라면 조금이라도 편하고장점이 많은 방식으로 하고 싶으실 것 같습니다.교정장치를 잘 선택하기만 해도 불편함을 크게줄일 수 있습니다. 많은 전주치아교정 장치 중에서도클리피씨라고 불리는 교정치료는 장점이 다양한장치입니다. 오늘 본원에서는 클리피씨의 장점과치료기간에 대해 함께 알아보겠습니다.클리피씨는 자가결찰의 장치의 일종으로 브라킷에와이어 수납 장치가 있어서 바로 연결이 가능합니다.그래서 교정진료를 받을 때 치료시간이 짧게걸리고 주기적으로 와이어를 조절할때에도편리합니다.​그리고 와이어를 조절하는 주기도 6-8주로 길어서4주마다 한 번씩 치과를 방문해야 하는 일반적인장치보다 방문횟수가 적어서 시간을 내기어려운 분들에게 좋은 방법입니다.또한 마찰이 줄어드는 만큼 통증이 줄어들고치료기간도 함께 줄어들게 됩니다.일반적으로 3-6개월 정도의 치료 기간의단축 효과가 나타난다고 합니다.​특히 전주치아교정 초반에는 치아가 빠르게이동하기 때문에 초기 외모개선이 뚜렷하게나타나는 장점이 있습니다. 장치 자체도 치아 색과유사한 세라믹으로 만들어져 있고 모서리가 둥글게처리되어 있어 관리가 용이하다는 장점도 있습니다.클리피씨 장치를 사용하게 되면 교정치료 기간이3-6개월 정도 짧아진다고 앞서 알려드렸는데요.그 이유는 클리피씨 장치는 삐뚤거나 틀어진 치아,겹쳐진 치아 등을 빠르게 펴주기 때문입니다.덧니이거나 전체적으로 치아 배열이 고르지 못한분들이 클리피씨 장치를 선택하면 기간 단축의효과를 크게 볼 수 있습니다.​그리고 기존 교정 방식은 초기에만 강한 힘을가하고 점점 힘이 떨어지는 반면에 클리피씨는한결같이 일정한 힘을 가하기 때문에 더 적은 힘으로꾸준한 움직임을 유도하고 있습니다.따라서 통증은 적지만 이동은 빨라 조금 더 빠르게전주치아교정 치료를 마무리할 수 있습니다.장점이 많은 클리피씨 장치이지만 만능 교정장치가아니기 때문에 본인에게 맞는 것을 찾기 위해서는정밀검사를 통해 의료진의 진단이 필수입니다.본원에서는 서울대 출신의 보건복지부 인증을받은 교정과 전문의가 전주치아교정을 진료하고있습니다. 환자분의 구강 특성과 연령,장치의 색, 요구사항 등을 모두 종합적으로고려하여 가장 적합한 장치와 치료계획을제안 드리고 있습니다.​장치에 대한 이해도와 교정치료에 임상경험이풍부한 의료진이기 때문에 좋은 결과의 전주치아교정예후를 기대해볼 수 있습니다.더불어 본원은 구강악안면외과 전문의도 함께진료하고 있으니다양한 치과진료도 다른 치과에내원할 번거로움 없이 한곳에서편안하게 받아 볼 수 있습니다.해당 포스팅은 서울준플란트치과의원이주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다.모든치료는 부작용을 동반할 수 있으므로의사와 상담이 필요합니다.|문서||문서|위 쓰림 반복될 시 취해야 할 대처자세현대인들은 바쁘고 치열한 경쟁 사회를 살아가다 보니 정작 스스로의 건강 관리에는 소홀해지기도 합니다. 이로 인해 때때로 몸에 이상 증세가 나타나기도 하는데요. 두통이나 어지러움증 등 여러가지가 있지만 그 중에서도 흔하게 나타나는 증상은 위 쓰림입니다. 이에 많은 분들이 제산제 약을 복용하거나 잠시 휴식을 취하면서 쓰린 위를 신속히 달래기에 집중했을 텐데요.​그러나 이렇게 쓰린 위를 간신히 진정시켜도 금방 다시 해당 증상이 나타나서 난처할 때가 많았을 것입니다. 심지어는 날이 갈수록 위 쓰림이 더욱 잦게 느껴지는 분들도 있는데요. 이럴 땐 당장의 증상 완화에 초점을 맞추지 말고 보다 근본적인 해결 방안을 찾을 필요가 있습니다.그에 있어 전문가들은 위 복합관리를 통해 다각도에서 손상 받는 위를 관리해야 위 쓰림 증상을 근본적으로 해결할 수 있다고 이야기합니다. 실제로 현대인들의 평범한 일상 생활을 조금만 들여다 보아도 위 건강을 위협하는 다양한 요인들이 도사리고 있는데요. 그 요인들은 무엇인지 먼저 파악하고 넘어가 보도록 하겠습니다. 현대인의 위가 위협받고 있다?!한국인이라면 다인분 양의 음식을 한 그릇에 담아 여러 사람이 나누어 먹는 식문화가 낯설지 않을 것입니다. 당장 근처의 아무 식당이나 가도 큰 그릇에 담긴 음식을 2명 이상이 같이 먹는 모습을 쉽게 포착할 수 있는데요. 헌데 이 행위는 헬리코박터균에 감염되는 원인이 되기도 합니다. 음식과 식기를 통해 헬리코박터균 보균자의 균이 미감염자에게 쉽게 옮겨가기 때문이죠. 불행 중 다행히도 현재는 사회적 거리두기의 여파로 음식을 나눠 먹는 일이 적어졌으나, 국내 헬리코박터균 감염자가 50%를 넘는다는 통계가 발표된 바 있어 여전히 안심할 수는 없는 상황입니다.뿐만 아니라 맵고 짠 자극적인 음식, 과음, 과식, 커피 등 이 모든 요인들이 위 점막을 손상시키고 염증 까지 유도하는데요. 문제는 상당수의 현대인들이 해당 요인에 무차별적으로 노출되어 있다는 것입니다. 많은 직장인들이 출근과 동시에 커피를 마신 뒤, 저녁엔 야근을 버티기 위해 기름진 야식을 배달 시켜 먹으며, 하루의 스트레스를 풀기 위해 퇴근길에 과음을 하는 날도 있죠. 이처럼 회사 생활을 하면서 필연적으로 겪어왔던 일들이 위 건강을 해치고 있었던 것인데요. 게다가 이렇게 건강이 저하된 위는 헬리코박터균이 더욱 활발히 서식할 수 있는 환경이다 보니, 현대인들의 위 건강에 악순환이 반복될 수 밖에 없습니다.​ 현실적인 복합관리, 위포뮬라(wefomula)원료의 도움을 꾀하라?!이처럼 위가 다각도에서 손상 받으면서 컨디션이 떨어지는 바람에 위 쓰림 증상이 지속되는 것이므로, 해당 증상을 근본적으로 해결하려면 복합관리가 필요하다 연일 강조되고 있는 것입니다. 이에 많은 사람들이 위 점막 보호, 염증 억제, 헬리코박터균 억제 등 각각 관리에 특화된 식품을 찾아 먹는 등 최선의 노력을 기울이는데요. 허나 현실적으로 이는 복잡하고 번거로우며 꾸준히 유지하기 힘들다는 점에서 금세 손을 높으시곤 합니다.​그래서인지 날이 갈수록 위 관리에 도움을 주는 식품들로 구성된 위포뮬라(wefomula)원료를 통해 보다 효율적이고 간편하게 위 복합관리를 꾀하는 이들이 증가하고 있는데요. 특히나 바쁜 일상생활에 쫓겨 위 관리에 정성을 쏟기 힘든 분들이라면 위포뮬라 원료가 적절한 도움이 되지 않을까 생각되는데요.이 때 중요한 것은 위포뮬라 원료의 식품 구성입니다. 어떤 식품들로 구성되어 있느냐에 따라서 만족할만한 결과를 얻을 수도, 그렇지 못할 수도 있기 때문이죠. 그러니 위포뮬라 원료의 도움을 받기로 결정했다면, 먼저 유의적인 식품 조합에 대한 정보를 숙지하고 선택에 신중을 기하시기 바랍니다. 그에 있어 참고하면 좋을 만한 검증된 내용들을 아래에 정리했으니, 함께 살펴보도록 합시다.위포뮬라 원료 선택 전 확인하면 좋은 식품 조합1. 양배추위 관리에 좋은 식품을 거론할 때 양배추는 빠지지않고 등장 할 만큼 그 명성이 자자하죠. 양배추가 이렇게나 좋은 평가를 받아 온 이유는 위 점막을 보호할 뿐만 아니라 위산이 과다하게 분비되는 것까지 억제할 수 있는 비타민U성분이 다량 함유되어 있는 덕분입니다. 이와 같은 사실은 위염을 앓고 있는 피험체에게 양배추 유효성분을 투여한 뒤 경과를 지켜 본 연구에서도 밝혀진 바 있는데요. 해당 실험 결과, 피험체의 위 점막 손상율이 양배추 유효성분 투여 후 46%가량 억제되는 현상이 확인된 것이죠.​2. 인진쑥염증 억제에 도움을 줄 수 있는 자료를 검토하던 중, 인진쑥과 관련된 실험 자료가 눈에 띄었습니다. 이 실험에서 위염 증세가 있는 실험 대상군을 두 그룹으로 나누어 한 쪽 에게는 인진쑥 유효성분을, 다른 한 쪽 에게는 위장약 성분 중 하나인 라니티딘을 투여한 뒤 경과를 지켜보았는데요. 그 결과 인진쑥 유효성분을 투여한 그룹의 염증 완화 증세가 라이티딘 투여군과 거의 상응했습니다. 이 같은 객관적인 연구 사례를 미루어 보면 인진쑥이 항염 작용에 실효성이 있음을 납득할 수 밖에 없겠죠.​3. 노루궁뎅이 버섯하얀 털이 복슬복슬하게 난 것 같은 모양새가 꼭 노루의 엉덩이와 비슷하다고 해서 노루궁뎅이 버섯이라는 이름이 붙여진 이 식품은 헬리코박터균을 억제하는 역할을 합니다. 이는 해당 식품에 함유되어 있는 베타글루칸 성분 덕분인데요. 베타글루칸 성분이 가진 면역세포를 활성화시키는 성질이 위의 면역력을 자연스럽게 끌어올려주고, 면역력이 높아져 튼튼해진 위는 헬리코박터균이 서식하는 것을 방지할 수 있는 것입니다. 현재 국내 헬리코박터균 감염 범위가 방대하다는 점을 고려하면, 위포뮬라 원료 선택 시 꼭 노루궁뎅이 버섯 함유 여부를 확인하는 편이 좋겠죠.​ 위가 쓰린 고통에서 벗어나는 올바른 대처방안위 쓰림이 워낙 빈번하게 일어나다 보니 이를 대수롭지 않게 여기고 방치하는 분들도 많습니다. 혹은 바쁘다는 이유로 미지근한 물을 섭취하거나 잠시 휴식을 취하여 증상을 달래는 것으로 그치기도 하는데요. 하지만 이렇게 일시적인 대처에만 기대면 나빠진 위 컨디션을 근본적으로 해결하지 못해 위 쓰림이 지속될 수 있습니다. 따라서 위가 쓰리고 아픈 증상이 반복된다면 하루빨리 위 관리를 통해 악화된 위 건강을 회복시키기에 집중하시기 바랍니다. 일정의 원고료를 받고 작성된 글이나,객관적인 사견이 추가해서 작성했음을 알립니다.|문서|비중격교정술 코가 자주 막힌다면?숨을 쉬는 데 있어 기능적으로 중요한 역할을 하는 코는 얼굴 중앙에 위치하면서 심미적으로도 중요한 역할을 하는 만큼 모양이 휘거나 코막힘이 잦은 등의 문제가 있다면 비중격교정술을 고려해보는 것도 좋을 것 같았어요.​코가 휘어진 경우에는 내부적으로도 문제가 있을 가능성이 높으면서 코막힘 등의 증상을 유발하는 원인이 되기도 했는데요.​그렇기에 수술적 방법을 고려하는 경우라면 심미적인 문제는 물론 이러한 기능적인 문제까지 함께 개선시킬 수 있는 방향으로 진행하는 곳을 알아보는 것이 필요했어요.​​​​휜코라고 하면 보통 콧등부터 코끝까지 이어지는 라인이 반듯하지 않고 휘어진 상태를 말했어요.이렇게 휘어진 코는 외관상 긍정적인 인상으로 보이기 어려울 뿐만 아니라 비중격만곡증 등 내부적인 질환을 동반할 가능성이 높아 코막힘 등의 증상을 유발하는 경우도 많았는데요.​그렇기에 비중격교정술을 고려하고 있는 분이라면 외관상 휘어진 코뼈를 바로잡는 것은 물론 비중격만곡증 등의 내부적인 질환까지 함께 개선시킬 수 있는 방법을 시행하는 곳으로 알아보는 것이 무엇보다 중요했어요.​​​​다만 이렇게 코 내부에 비중격만곡증 등의 질환이 동반됐는지를 알아보기 위해서는 정밀한 진단과정을 거쳐 적합한 방법을 제안할 수 있는 곳을 알아보아야 했어요.​이때는 내시경이나 3D-CT 검사 등을 실시해 코 내부까지 꼼꼼하게 살펴보면서 환자 분의 상태를 분석하고 이 내용을 토대로 문제를 개선시키는 방법을 시행해야 이후 나타날 수 있는 문제나 재발까지 예방하는 효과를 기대해볼 수 있었는데요.​​​​따라서 이 같은 방법은 다음과 같은 분들에게 적합할 수 있었어요.​-코막힘 등의 증상으로 잠을 제대로 못 자는 등 불편함을 겪는 분-선천적으로 휘어져 있는 코 모양을 교정시키고 싶은 분-비중격만곡증 등 후천적인 요인으로 인해 휜코, 매부리코 등 외형상 코가 휘어진 분-비대칭적인 코 모양의 균형을 바로잡고 싶은 분​이러한 분들이라면 코 내외부 문제를 동시에 교정시키는 비중격교정술이 도움이 될 수 있었어요.​​​​더욱 효과를 높이기 위해서는정밀한 진단과정이 필요했어요.CT 검사 등을 통해 알레르기 유무, 혈액 및 심전도 상태는 물론 코막힘, 비염, 비중격만곡증 등 내부적인 질환 여부와 함께 재수술의 경우 보형물 위치 및 모양, 크기 등까지 파악해 분석한 후 비중격교정술을 시행해주어야 했는데요.​이렇게 전반적인 요소를 꼼꼼하게 살펴본 후 진단한 내용에 따른 맞춤형 수술은 더욱 만족할 만한 효과를 기대해볼 수 있었어요.​​​​외형상 코 모양이 휘어져 있는 분이라면 비중격만곡증, 비후성비염, 비벨브 협착증 등의 내부적 질환을 동반할 가능성이 높았는데요.​이 중 대표적인 질환이라고 할 수 있는 비중격만곡증은 양쪽 콧구멍을 둘로 나누는 비중격연골이 휘어져 있거나 비틀린 상태를 의미했어요.​비점막에 생기는 염증성 질환인 비후성비염은 가려움, 재채기, 코막힘 등의 증상을 호소할 수 있었고, 코 내부 공기가 지나는 통로인 비벨브가 좁아진 상태를 의미하는 비벨브 협착증은 코막힘을 유발할 가능성이 높았어요.​그렇기에 휘어진 코 모양을 교정시키고자 하는 경우 이 같은 내부적인 질환까지 함께 개선시켜야 코에 발생할 수 있는 다양한 증상을 함께 개선시킬 수 있었어요.​​​​본원에서는 휘어진 코 모양으로 인해 고민하는 환자 분들에게 코 내외부 문제를 동시에 개선시키는 비중격교정술을 통해 도움을 드리고 있었어요. 필요한 경우에는 개개인의 상태에 적합한 보형물을 사용하면서 이후 나타날 수 있는 문제를 예방하면서 더욱 자연스러운 모습을 연출하는 데도 효과적이었는데요.​이곳에서는 정밀한 진단과정을 통해 환자 분의 콧대 및 코끝, 피부 두께 등 전반적인 요소를 세심하게 분석한 후 이에 따른 맞춤형 수술을 시행하고 있었어요.​이처럼 개개인의 특성 및 상태, 니즈 등에 따른 적합한 방식은 효과를 높이면서 수술 이후 자연스러운 모습으로 거듭나는 데도 만족할 만한 효과를 기대해볼 수 있었는데요.​​​​수술 시에는 코 모양이 휘어진 정도에 따라서도 각각 다른 방법을 적용시키고 있었어요.휘어진 정도가 경미한 경우에는 튀어나온 부위만 깎아주면서 들어간 부위는 연골, 진피지방이식, 보형물 등을 이용하는 융비술로 교정시켰는데요.​​​​휘어짐 정도가 심한 경우에는 휘어져 나온 연골 및 뼈 부위를 잘라내는 과정을 거쳐야 했어요.이후에는 코뼈를 옆으로 절골해 안쪽 혹은 바깥쪽으로 뼈를 모아주는 방법을 통해 교정시켰어요. 이러한 방법은 외부적으로 휘어진 코 모양을 바로잡으면서 매끄러운 콧대로 개선시켰고 기존 다른 이목구비와의 조화까지 고려해 모양을 잡아주면 더욱 균형잡힌 인상을 연출해볼 수 있었어요.​내부적으로는 비중격만곡증 등의 질환을 개선시키면서 코막힘 등의 증상까지 호전시킬 수 있었는데요. 이는 수면장애 등 코에 나타나는 다양한 증상으로 인해 겪었던 불편함까지 개선시킬 수 있었어요.​​​​수술 이후에는 철저한 사후관리 시스템을 실시해 회복기간을 단축시키면서 더욱 빠른 시일 내로 일상생활에 복귀하는 것도 가능했는데요.​본원에서는 이처럼 환자 분의 내부적 문제와 함께 외부적인 문제까지 개선시키면서 한층 아름다운 모습으로 거듭나실 수 있도록 많은 노력을 기울이고 있었어요. 비중격만곡증 등 내부적인 질환을 개선시켜 코막힘, 가려움, 재채기 등 증상을 유발하는 원인 자체를 개선시키는 비중격교정술로 환자 분들의 불편함을 개선시켜 삶의 질까지 높일 수 있도록 하고자 했는데요.휘어진 코로 인해 고민하는 분이라면 이곳에 문의를 통해 자세한 안내를 받아 보시기를 바랐어요.​​​​​​​​​​​​​​​|문서|20대 어린이보험 비교분석으로 해답을 찾다!20대 어린이보험 비교분석으로 해답을 찾다!​​​안녕하세요날카로운 통찰력으로고객의 입장에서가장 유리한 보장자산마련을가이드 해 드리는든든한 전문가이빈 팀장입니다​요즘에는 의학의 발달로 평균수명이 아무리 늘고있다고 하지만 그와 반대로 상대적으로 젊은 연령대에서 중대질환이 발생하는 경우도 과거에 비해 더욱 흔하게 보게 되는 것 같습니다.​그래서 20대 어린이보험의 중요성이 더욱 부각되기도 하고 많은 분들이 사회초년생일 때 부터 젊고 건강할 때 서둘러 유리한 고지를 점령하기도 하죠.​저에게도 최근에 실제 사연이 하나 있는데요.​지난 4월에 저를 통해 20대 어린이보험에 가입해주신 여성분이 계셨습니다. 그런데 한달이 조금 지난 즈음에 갑자기 연락이 오셔서 유방암에 판정을 받았다고 하시더라구요 ㅠㅠ​힘이 되고 희망적인 말씀도 드렸지만 마음 한 켠에는 그래도 정말 잘 보장받을 수 있는 좋은곳으로 가입을 도와드려서 참 다행이다는 생각도 하게 되었습니다.​이렇듯 이 글을 보고 계신 여러분들도 이런 일에 충분히 잘 대비하기 위해서 고민하고 알아보고 계실텐데요.​오늘 제가 실질적인 부분들을 콕 집어서 꼼꼼하게 안내드릴테니 끝까지 집중해서 읽어주세요 ^^​​회사마다 한도가 다릅니다​​총 8개회사의 주요담보의 한도를 정리해보았습니다.​일반암은 어느곳이든지 딱히 부족함을 느끼지는 않을테고요.​다만 갑상선, 제자리암, 경계성종양이 포함되어 있는 유사癌의 가능금액이 대부분 1천만원 밖에 되지 않아서 많은 아쉬움을 느끼기도 하는데요. 이 와중에 M화재와 N손보에서는 각각 3천, 2천씩까지 가능하기에 강점이 있어 보입니다.​그리고 2대질환이라 불리는 뇌혈관 및 허혈성 심장질환 진단비도 마찬가지로 N과 M사가 업계에서는 가장 유리한 위치를 차지하고 있습니다.​든든한 보상금액을 원하시는 분들은 이 두 곳을 반드시 주목해보셔야 할 것 같습니다.​​가성비도 안따져 보려고요?​​기본계약조건은 각 회사마다 상이하지만 가격에 반영을 해 놓았고요. 3대진단비를 중심으로 동일하게 담보구성을 하여 산출해 보았습니다.​그 결과는 성별로 약간의 차이가 있는 것으로 드러났어요.​남성기준 가.성.비 순위​1등 HK화재2등 D손보3등 N손보​여성기준 순위​1등 N손보2등 HK화재3등 L손보​물론 가격이 20대 어린이보험의 모든것을 결정할 수는 없지만 어느정도 감은 가지고 계셔야 불합리하게 준비하지 않을 수 있겠죠? :)​​대망의 6월 이 팀장의 1PICK은?​​저는 과감하게 NH를 적극 추천드리고 싶습니다!​일단 높은 한도와 가심비를 모두 동시에 충족시킬 수 있는 아주 밸런스잡힌 플랜이기 때문이기도 하고요. 특히나 이 곳의 20대 어린이보험은 면책기간과 감액기간이 없기 때문입니다!​28세 남성, 20년납 90세만기, 비갱신 무해지환급형입니다.​일반암 5천, 유사암 2천뇌헐관 및 허헐성 심장 진단비 2천, 수술비 2천양성뇌종양 5백​꼭 필요한 3대진.단.비를 알차고 든든하게 구성해드렸습니다.​남성이 여성에 비해 납입료가 상당히 높은편임에도 불구하고 매월 77,899원이면 가져가실 수 있습니다.​​​​실제 컨설팅 의뢰를 주시면 무조건 한 곳만 던져드리고 마는 것이 아니라 요청주신분의 직업, 나이, 성별 등 여러가지를 고려하여 충분히가 비교분석을 해서 가장 좋은 곳을 스스로 찾으실 수 있도록 도와드립니다.​강요가 아닌 가장 합리적은 곳을 직접 확인하셔야 후회없이 마련하실 수 있기 때문입니다.​20대 어린이보험 이야기 여기서 마무리짓고자 합니다.​더 궁금한 점이 있으시거나 도움이 필요하시다면 언제든지 부담없이 이 팀장을 찾아주신다면 제가 힘이 되어드리도록 하겠습니다. 감사합니다.​|문서|호관원 부작용 돌고돌다 찾았어요!​어제는 그렇게 하루종일 장대같은 비가 오더니 오늘은 날씨가 무척이나 맑네요^^ 한동안 무릎 관절 때문에 진짜 고생이란 고생은 다하다가 이제 좀 호관원먹고 괜찮아지고 있는데요​이때 호관원부작용 이란 검색에 검색은 다 해보고 그래도 좀 의심되서 관절약 찾아서 싼것도 먹어보고 각종 찜질기에 마사지, 물리치료까지 받을때 쓰는 적외선 기기같은것도 인터넷에서 팔길래 아들에게 사서 해보고 그랬는데도 큰 효과는 없었어요 ㅠㅠ​그래도 이런 여러 시행착오 덕분에 지금은 호관원프리미엄이란 제품으로 간단히 관리해주고 있어 오늘 그 후기를 전해 보려고 하니 관리가 필요하신 분들은 함께 하셔서 제 꿀팁까지 흡수하면 좋겠네요!​​호관원 부작용 돌고돌다 찾았어요!​​제가 장시간을 앉아서 전화업무를 받는 직업이다 보니 평소에 가까운 거리는 최대한 걸어 다니려고 하고 퇴근후 아이들과 남편 밥을 차려주고 치운뒤엔 20분정도씩 하늘자전거 같은 운동도자주 했거든요.​해서 나름 건강에 자무심도 갖고있고 아직 살이 그렇게까지 찌지도 않아서 염려까진 안했는데 어느 순간부터 무릎을 움직이려하면 뻑뻑하고 가끔은 뼈가 어긋나는(?)듯한 소리와 찌릿한 통증까지 느껴지는 거에요;​매일 그랬던건 아니라 처음엔 이러다 말겠지란 생각으로 동전파스를 붙이거나 맨소래담을 바르거나 찜질을 해주고 말았는데 갈수록 강도가 세지면서 갑자기 예상치못하게 길에서 아플때는 당황스럽게도 움직이기가 무서워 한참을 서서 무릎만 하염없이 주물르다 다시 움직이곤 했어요..​​해서 나중엔 진통효과가 있는 약들을 가방속에 갖고 다니며 먹을 정도였는데; 이것도 일시적일뿐 근본적인 해결방안은 아니였던 거죠.​그러다 한 번 뭐가 어긋났는지 쇼파에서 일어나는데 꾹 소리가 나더니 움직이지도 못하겠고 무섭고 아파서 눈물이 나고 난뒤에 정확히 병원에 가서 검사를 받았고, 관절이 많이 약해졌고 약간의관절염도 있다는 말을 들었는데요 ㅠ​들어보니 이대로 계속 방치하면 관절뿐 아니라 주변 근육이랑 뼈까지 염증이 퍼지고 찢겨져 수술을 하게 될수도 있다고 하는거에요...​살면서 큰 수술들은 해본적이 없어서 걱정도 얼마나 되던지 그 후론 관절관리에 좋다는건 다하기 시작했죠! 물론 매일 치료를 받으러 가면 좋겠지만 일하는 상황에 시간을 내는건 어려워서 다른 방법을 찾았던것 같아요.​그러던 중 한번은 모임에 갔다가 밥을 먹고 엄마들하고 카페로 이동하는데 거리가 좀 있어 소화도 시킬겸 다들 걷자는 분위기라 사정을 얘기 했었거든요.​다들 그랬냐면서 알게모르게 몇몇들은 이미 관절관리 하는 제품들 안먹고 있었냐며 호관원을 추천해주는데 나도 여러 즙들 먹어봤는데 소용없었기 때문에 뭐 특별할게 있을까 싶어 고민이 됐지만 도착한 카페에서 제 폰을 가져가더니 상담신청을 해주는거 아니겠어요.​무슨 홍보팀마냥 먹어보라고 통증도 줄고 부드러워진다면서 본인이 설명해주는것 보다 전문가님 입을 통해 들어보라면서 말이죠.;​본인 회사 부장님은 아예 거의 1년가까이를 사먹고 있다고 하고 또 다른 친구도 그거 안다면서 안그래도 본인도 고민중이라고 하는데 이 꼼꼼한 친구 성격상 아무거나 알려줄리 없겠다 싶어 우선 알겠다 하고 상담을 받아봤는데요!​참고로 식품의약품안전처를 통해 원료의 기능성들을 인정받았기도 하고 동진제약에서 나와서 안전하기도 하다는데 사실 누구에 따라 호관원부작용 얼마든지 나타날 수 있는거잖아요. 해서 전 이부분을 집중적으로 물어봐야지 하며 걸려온 전화를 받아봤어요.​​​​그 분이 어떻게 알게되셨냐고 묻길래 친구가 알려줬다 했더니 어디가 어떻게 아파서 불편하신지 물어보시고 그때부터 15분정도 어떤 제품인지 쭉 설명을 해주셨는데,말씀하신 내용은 대략적으로 [MSM-먹는유황]원료라고 관절통증을 줄여주고 연골을 건강하게 해주면서 주름도 없애주고 해독효과도 있는 식품군인데 관절관리를 오래 해보신분들은 익히 아실만큼 유명하다길래 나중에 찾아봤는데 진짜 거의 msm은 들어있었고, 제가 안그래도 전에 먹었던 식품에도 이게 들어있었더라구요?​​​​근데 그땐 효과가 별로 없었기 때문에 다시 집에 돌아와 전문가분께 말했더니 이게 유명한만큼 일부는 함량이 부족하거나 자격이 미달되는 제품들도 많아서 제대로 골라 먹으려면 같이 먹을떄 도움이 되는 성분도 봐야되고 함량도 꼭 체크해줘야 된다고 말씀하시니까 이래서 싼건 비지떡인란말이 딱 들어맞는것 같아요.​그리고 호관원은 해조칼슘도 들어있어서 뼈 형성에도 좋지만 골다공증 발생 위험을 낮춰주기도 하고 미네랄도 많이 포함되어있고 그거말고도 관절하고 연골에 좋은 보스웰리아(?)라는거하고 글루코사민을 함께 섞어서 만들기도 했지만 모두 함유량을 하루에 꽉 채울 만큼의 양이 들어있어서 좋을수 밖에 없는건 어찌보면 당연한거라고;​​​게다가 관절은 연골과 여러 성분으로 연결되어 있는 만큼 문제가 되는 부분을 한번에 보충해줄 수 있는 복합적으로 안정적인 관리를 해줘야 관절건강을 개선하고 유지시킬 수 있다고 하시면서 녹용, 당귀같은 한방재료들이 몇십가지나 추가로 함께 조합해 동진제약에서 연구한거니까 그냥 들어만 봐도 건강에 다 좋은것들인걸 알수 있었어요.​그리고 만약 시작하면 세달정도는 꼬박 먹어주셔야 된다기에 그렇게나 길게? 라고 생각했는데 와..이때 포기했으면 땅을 치고 후회 했을 정도로 어느 순간부턴 제가 직접 달라짐을 느끼니까 이거 꼭 사람들도 많이 먹어봤으면 좋겠다 싶은거에요!​솔직히 첨엔 워낙 반응이 없던터라; 좋은거 들어있다더니 다 거짓말인가 싶었는데 갈수록 진짜 같은 또래 들이 추천하는건 이유가 있다고 했던말을 몸소 느낄 수 있었고 이젠 집에서 퇴근후 간단한 스트레칭만 가볍게 해줘도 훨씬 생활하는데 편하고 무엇보다 그 상태가 유지가 잘 돼서 얼마전에 다시 검사를 받으러 갔을때도 관리가 아주 잘되고 있다고 칭찬까지 받았어요!​​​해서 다행이라고 하시는데 물론 안심할수는 없지만 이렇게만 해주라고 하셔서 마음을 한시름 놓을 수 있었어요. 사실 기존에도 아예 관리를 놓고 있었던건 아니였는데 호관원부작용 다행히 없이 챙겨먹는것 만으로 이제야 제대로 된 관리가 되고 있는것 같아 이젠 꾸준히 챙겨먹어보려고 해요 ㅎㅎ​또 골다공증도 미리 관리할 수 있는것도 한편으로 든든한 백하나 쟁겨놓은듯한 느낌도 들구요. 저희 직원들도 제가 심했던 기간이 있었어서 요즘 괜찮냐고 물어볼때면 저도 모르게 호관원완전 칭찬을 하고 다니는데 처음엔 일부 직원들은 그래도 그런 제품들을 믿고 먹기엔 본인들은 혹시모를 호관원부작용 때문에 차라리 수영을 다니겠다거나 음식으로 관리하겠다 하는분들도 계셨지만 지금은 완전 쌩쌩해진 저를 보고 부러워 하는거 있죠 ㅎㅎ​​​물론 이건 약이 아니라 사람마다 반응이 다를 수는 있지만 그래도 많은 분들이 효과를 보고 저도 입소문으로 주변인들을 통해 알게된거기도 하고 또 워낙 동진제약이 유명한 곳이기도 하니까 상담받을때 알려주시는 사항들만 잘 지키면서 먹으면 솔직히 호관원부작용 왜 걱정하지 말고 꼭 먹어보라고 말해드리고 싶은 마음이예요!​여튼 관절은 꾸준히 관리하는게 답이라고 하니 여러분도 평소에 미리 건강 챙기셨으면 하는 마음에서 써봤는데 도움받아보시기 바라구!​추가로 궁금한것들은 저도 전문가는아니기 때문에 저보다는 아예 전문적으로 아시는 분들에게 물어보는게 정확할것같아서 제가 상담신청 한데 남겨볼게요 여기서 스스로 진단도 해볼 수 있고, 가끔 진행한는 혜택 내용들도 수시로 바뀌고 무료상담신청도 가능한데 진짜 친절히 말해주니까 저희처럼 인터넷사용이 어려운 나이대는 차라리 이렇게 전화신청으로 하는게 훨씬 편해서 전 좋더라고요.​다음에도 또 추천하고 싶은거 있으면 써볼게요 그때까지 건강 잘 챙기시고 올여름 비가 무척이나 많이 온다니까 관절 연골관리 미리 잘 하시기 바래봐요!​​무료 전문가 상담신청 하러가기▶클릭하면 이동해요▶[공식 홈페이지]​​​​​​​​​​​​​​​​​[ad]소정의 포인트를 정식으로 제공받고 작성한 글입니다.|문서|가성치매 자세한 설명 및 호전시키는 방법​조금은 낯선 증상,가성치매에 대해 알고 있는 사람들이그리 많지는 않은 것 같다.​가성치매는 우리가 알고 있는치매라는 질병이 아닌실제의 지능 저하가 없음에도 불구하고마치 치매인 것 같은 증상을나타내는 상태의 총칭으로대표적인 것이주요 우울장애에 의한 가성치매이다.​​주요우울장애를 구성하는 증상으로는집중력 및 기억력, 의욕 저하 등이 있으며,특히 노인의 경우이 증상이 두드러지기 쉬워마치 인지증에 걸린 듯한 인상을 줄 수 있다.​그러나 실제의 지능장애는 아니기 때문에우울증을 치료하는 방법 등으로치료 및 증상의 완화를 시도할 수 있다.정확하게는 우울증으로 인한 치매증상과비슷한 증상등을 보이는 병이가성치매인 것.​​그렇다면 이러한 가성치매까지도불러올 수 있는우울증의 근본적인 원인은 무엇일까?​많은 전문가들이 말하는우울증의 생물학적 원인으로는세로토닌과 노르에피네프린이라는신경전달물질계의 이상 현상이다.​​이 중 세로토닌은 우울증과더욱 밀접한 연관성을 내포하고 있는데다큐멘터리에 출연한세로토닌 연구의 권위자 역시세로토닌 부족으로 인해모든 사회 정신 병리 현상이 발생한다고 말했다.​​또한 어느 실험 자료에 따르면세로토닌이 자살에도영향을 미친다고 한다.​자살하는 이들 가운데우울증 환자의 비율이 높다는 것은모두 알고 있을 텐데세로토닌의 관점에서도설명할 수 있는 것.​​생물학적 원인이 분명한 만큼우울증 약들은세로토닌을 정상화시키는 역할을 지녔다.다시 말해 세로토닌이활성될 수 있는 위치에 머무를 수 있도록재흡수를 차단시키는 것.​세로토닌 재흡수 차단제,또는 세로토닌 재흡수 억제제,영어로는 SSRI라고 표기한다.이 SSRI 약물의 효과는생쥐를 사용한강제 수영 검사로도 검증되었다.이 약물은 생쥐의우울감을 감소시켰고,이는 물에 빠진 생쥐의 의욕을 강화시켜위기의 상황에서도수영을 지속하도록 변화시켰다.​​그러나 화학적 약물이기 때문에이러한 약물들은 내성 등의부작용을 유발할 가능성이 존재한다.특히 신체기능이 저하되고가성치매 외에도이미 다양한 지병 등을 가지고 있어복합적인 치료가 필요한 노인들이라면더더욱 부작용에서 벗어나긴어렵다고 볼 수 있을 것 같다.​​이러한 이유로 학계에서는안전한 천연물질을 통해항우울제로 개발하고 있다.그 중 주목을 받는 것은효모추출물 SCP20이다.SCP20은 미 FDA에서승인한 항우울제의 68% 효과를 지니고 있다.​또 세로토닌뿐 아니라 앞서우울증의 원인이라 언급한노르에피네프린의 재흡수까지 차단시키는기능(SNRI)을 가지고 있으며SNRI 기능에 관한한/미 특허도 획득한 특허물질이다.​​최근 방송 프로그램에서도SCP20을 조명했다.방송에서 SCP20은현대인의 정신적 긴장 완화에도움을 주는 원료라고 소개되었다.​​이제 다양한 자료를 토대로SCP20의 효과를 자세히 알아보려고 한다.​가성치매와 가장 관련이 깊은항우울 효과를 나타낸 실험 자료를확인해보도록 하자.​SSRI약물의 효과는 강제수영검사로측정된다고 했는데SCP20을 사용해 같은 실험을 진행한 결과,약물과 유사한 반응이 도출되었다.​​불안증 환자의 불안감을감소시켰다는 자료도 있다.우울증은 불안증과 동반될 가능성이 매우 높다.우울증과 불안증이 동반되면치료가 매우 까다로워지는데SCP20은 단 일주일 만에불안증 환자들이 보이는 증세를감소시켰다고 한다.​​모든 정신질환에 거의 함께 나타나는 질병,바로 불면증이다.​불면증 개선에도 SCP20의 효과를 볼 수 있다.SCP20을 섭취한 섭취군에서입면시간 단축,각성 감소,숙면 시간 증가라는반응이 도출되었다.​​SCP20의 개념에 대한부가적 설명을 덧붙이자면SCP20은 미 안전성 평가제로 사용되는GRAS급 효모로부터분리시켜 탄생한 특허물질이다.​대한불안의학회지라는 학술지에도SCP20이 부작용을 가지고 있지 않다는논문이 기록되어 있다.​​가성치매라는 낯선 질환에 대해오늘 알아 보았는데,이러한 증상의 경우,비전문가인 일반인들을 구별하기도 어렵고무엇보다 치료방법에 대해생소할 수밖에 없을 것이다.​우울증으로 인해 가성치매가 발병할확률이 높은 만큼,우울증 관리는 필수이다.​이미 많은 논문과연구 및 실험자료를 통해안전성과 우울증, 불안증에 대한효과성이 공인된SCP20에 대해 검색해보고더 자세히 알아보는 것은 어떨까?​|문서|녹내장이 무엇인가요?​[노원 퍼스트성모안과] 3대 실명 질환, 녹내장 예방법과 관리안녕하세요~도봉/노원/쌍문/창동/수유/미아/수락/상계/하계/중계/태릉/성북/미삼/의정부/남양주/별내 에서 접근성이 좋은노원역에 위치한 3대 안질환 중점 센터 퍼스트성모안과입니다~​오늘은 녹내장에 관한 정보와 함께녹내장 예방법과 관리에 대해 소개해드리는 시간을 가져보겠습니다~​먼저 녹내장에 대해 설명드리겠습니다~녹내장은 안압 상승, 시신경 혈류 장애 등다양한 원인으로 인한 시신경 손상으로시야가 점점 좁아지는 질환입니다~​시신경은 한번 손상되면 회복되지 않고방치하면 실명까지 이르기 때문에녹내장은 조기 발견 및 치료가 중요합니다!​녹내장에 대한 더 자세한 내용이 궁금하시다면,아래 포스팅을 참고해 주세요 :)​​녹내장은 예방할 수 있는 실명의 원인 중 첫 번째이면서초기에 발견되지 않으면 치료가 어려워지는 특징이 있습니다.40세 이상의 인구의 3.5%를 차지할 정도로 흔한 안질환이며초기에는 증상이 없어 발견이 늦어지는 경우가 많습니다~​때문에 정기적인 안검진이 필수로 필요합니다.​녹내장은 40세 이상이 되면 1년에 한 번씩은 안검진을 통해초기에 발견하여 악화를 막아주는 것이 좋습니다.또한 어두운 곳에서 독서나 스마트폰 사용을 하지 않는 것이 좋으며,안압을 높일 수 있는 엎드려 책 읽기나 물구나무 서기 등을 피하는게 좋습니다~​보통 시신경은 안압이 높아져 발생한다고 알려졌지만안압이 정상이어도 여러가지 원인에 의해 생길 수 있습니다.​흡연이나 당뇨 등으로 인해 시신경 주변의 혈류 흐름이 원할하지 못하거나고도근시 등 시신경이 구조적으로 약한 경우정상 안압이어도 시신경 손상이 진행되어 녹내장이 발생할 수 있습니다.​더 자세한 녹내장의 종류와 치료방법에 대해아래 포스팅을 참고해 주세요~​녹내장은 치료 후의 관리도 굉장히 중요합니다.먼저 담배는 녹내장을 악화시키는 원인으로, 반드시 금연해 주셔야 하며,한 번에 많은 양의 물이나 음료를 마시지 않고취침 시 엎드려 자지 않는 것이 좋습니다.​또한 무거운 중량을 들어 올리는 웨이트 트레이닝이나머리가 아래를 향하게 하는 운동은 자제해 주시는 것이 좋으며,유산소 운동 같은 경우에는 몸뿐만 아니라 눈에도 도움이 되니유산소 운동을 자주 해주시는 것을 추천드립니다.​신체를 압박하는 듯한 느낌의 옷을 장시간 착용하지 않으며,6개월~ 1년에 한 번씩은 안과에 내원하시어검진을 통해 관리해 주시는 것이 좋습니다~​​위 검진 대상 중 해당되는 사항이 있으시다면퍼스트성모안과에 내원하시어 안검진을 받아보시길 추천드립니다~​퍼스트성모안과에서는 녹내장을 검진할 수 있는다양한 최신 검사 장비들을 보유하고 있습니다.​더 다양한 검사 장비 소개는 아래 포스팅을 참고해 주세요.오늘은 퍼스트성모안과에서 녹내장관리 방법에 대해 소개해드렸는데요~​녹내장은 실명으로까지 이어질 수 있지만초기 증상이 없어 조기에 진단이 어려우니,검진 대상에 해당되신다면 매년 안검진을 통해조기에 녹내장을 발견하여 실명을 예방하시길 바랍니다~​▼ 백내장 관련 포스팅 보러 가기 ▼강남 대형 안과 10년 이상 경력과2만례 이상의 수술 임상경험을 가진 전문 의료진의1:1 맞춤형 치료와 수술이 진행되고 있습니다.노원 380평 대형 안과로 클린룸 설비를 완비한 수술장에서수술을 시행하고 있으며 최상의 장비와 설비를 갖춘퍼스트성모안과에서 환자분들의 눈 건강을 지키시길 바랍니다~​수요일 야간진료와 주말진료가 가능하며📞02 6956 8011로 궁금하신 사항이나 예약문의하시면언제나 친절한 상담 도와드리겠습니다~|문서|활동하기 좋은 계절을 맞아 나들이 객이 부쩍 늘었다고 합니다. 하지만 이들 중에는 갑작스러운 활동량 증가로 ‘허리 통증’을 호소하는 분들도 적지 않다고 하는데요. 허리통증을 유발하는 다양한 요인 중에서도 대표적인 것이 흔히 ‘디스크’라 불리는 추간판탈출증이 있습니다.​허리통증은 현대 사회에서 가장 고질적인 증상 중 하나로 꼽힌다고 해요. 80%의 사람들이 평생에 한 번 이상 허리통증을 경험하고 근로자의 50%가 매년 허리통증에 시달리고 있는 것으로 보고되고 있다고 합니다. 특히 최근에는 40~50대뿐만 아니라 책상 앞에 앉아있는 시간이 많은 10~20대에서도 비율이 크게 늘면서 사회적 이슈가 되고 있다고 해요.​​허리디스크는 충격과 잘못된 자세 등으로 디스크가 튀어나와 염증과 통증을 유발하는 질환입니다. 디스크는 구조물의 이름일 뿐, 허리디스크에 해당하는 정확한 질환명은 요추 추간판탈출증이라고 합니다.​디스크, 즉 추간판은 탄력성이 뛰어나 외부로부터의 물리적 충격을 완화시켜 주고 딱딱한 뼈끼리 부딪히는 현상을 막아줍니다. 이 디스크가 외부의 큰 충격이나, 잘못된 자세 등으로 인해 튀어나오게 되면 염증이 생기고 신경을 눌러 요통, 방사통 등의 통증을 유발하는데, 이를 허리디스크라고 합니다.​디스크를 감싸고 있는 질긴 섬유륜이 손상되어 튀어나오거나 안의 수핵이 섬유륜을 찢고 나와서 인접한 신경을 누르는 질병입니다.​​허리디스크의 주요 원인은 잘못된 생활습관, 노화 등을 들 수 있다고 해요. 척추뼈가 삐뚤어진 상태로 오랜 시간 지속적인 압박을 받으면 척추뼈와 뼈 사이에 있는 디스크가 눌려 찌그러지면서 벌어진 쪽으로 밀려 나오게 된다고 하는데요.​마치 고무풍선의 한쪽을 누르면 다른 한쪽으로 바람이 밀려서 커지는 것과 같은 원리와 같습니다. 디스크가 심하게 밀려 나온 상태에서 지속적으로 자극을 받게 되면 섬유륜이 붓고 찢어지거나, 안에 있는 수핵이 섬유륜을 찢고 터져서 밖으로 밀려 나오기도 합니다.​그럴 경우 우리 몸의 면역 세포들은 터진 수핵을 이물질로 인식하고 공격을 가하는데 이 과정에서 발생하는 여러 가지 물질들이 통증을 일으키는 원인으로 작용하기도 합니다.​​허리디스크 원인[1] 하루의 상당 부분을 의자에 앉아서 보낼 경우​[2] 의자에 비스듬히 기대어 앉거나 다리를 꼬고 앉는 자세가 습관이 된 경우​[3] 무거운 물건을 들 때 허리에 부담이 가는 경우​[4] 등을 굽히고 구부정하게 서거나 군인 같은 차려 자세로 장시간 서 있는 경우​[5] 옆으로 눕거나 엎드려 자는 습관​[6] 노화로 인해 낮아진 골밀도와 디스크의 퇴행​[7] 교통사고, 낙상 등의 외부 충격​​서울척추전문병원에서 허리디스크의 주된 증상은 요통과 방사통으로 보고 있습니다. 허리를 중심으로 엉치까지 광범위하게 통증이 발생하는 경우가 많으며 움직이거나 자세를 바꿀 때 통증이 심해지기도 합니다. 허리에서부터 발까지 특정 부위에 통증이 발생하는 경우도 있으나 무릎 밑 발가락 끝까지 방사되는 방사통도 있습니다.​특히 디스크가 탈출하여 신경근을 직접 자극하여 나타나는 하지 방사통은 견디기 힘들 정도로 통증이 극심한데요. 심한 경우 대소변 장애나 하지 마비 등의 증상이 나타날 수 있으니 만약 아래와 같은 증상이 나타날 경우 빠른 시일 내에 서울척추전문병원에 내원하여 정확한 진단을 받으시는 것을 추천드립니다.​​허리디스크 증상[1] 허리가 쑤시고 통증이 있다.​[2] 허리, 엉덩이, 다리에 이르기까지 아프고 저리며 통증이 느껴진다.​[3] 기침, 재채기를 할 때 통증이 느껴진다.​[4] 눕거나 편한 자세를 하면 통증이 사라지기도 한다.​[5] 하반신이 무겁게 눌리는 느낌이 든다.​[6] 다리가 가늘어지고 힘이 없다.​​이렇게 허리디스크의 원인과 증상에 대하여 알아보았는데요. 이러한 불편함을 해소하기 위해서 허리디스크 시술을 많이 찾아보셨을 것이라 생각합니다. 하지만 수술 등의 방법은 소요시간이 길기도 하고, 연세가 많으신 분들이나 당뇨, 고혈압 등의 기저질환을 갖고 계신 분들은 수술에 대한 부담이 많으실 것입니다.​그래서 서울척추전문병원은 환자에게 부담이 될 수 있는 수술적인 치료보다는 물리치료와 약물치료, 도수치료 등의 보존적 치료와 전신마취가 필요 없는 신경차단술, 경막외강 감압신경성형술 등의 비수술적 치료를 단계별로 진행합니다.​​여기서 도수치료는 전문과정을 이수한 도수치료사가 직접 근육과 관절을 손으로 풀어주어 통증과 신체 불균형을 고치는 것입니다. 서울척추전문병원은 1:1 상담을 통해 환자에게 가장 안 좋은 부위를 찾아 맞춤으로 하기 때문에 선호도가 높은 편입니다.​또한 고주파치료를 병행하여 통증을 덜어주고 혈류가 잘 흐를 수 있도록 하며 세포가 재생될 수 있도록 도와주는데, 이러한 직접적인 방법 외에도 꾸준히 할 수 있는 운동과 스트레칭을 알려드리고 있으니 통증 추후 집에서도 통증 관리를 하는데 수월할 것입니다.​​또 하나, 신경차단술은 허리디스크나 척추관협착증 등으로 인해 허리에 통증이 발생하면, 통증을 일으키는 신경을 찾아 아주 가는 특수한 주사기를 이용해 약물을 주입하여 차단한 뒤 통증 감소 효과를 보는 치료법이 신경차단술입니다.​정확한 약물 주사를 위해 육안으로 볼 수 없는 신체 내부를 방사선 투시장비(C-ARM)를 통해 척추의 중심 신경에서 빠져나와 통증을 일으키는 신경을 찾아냅니다.​찾아낸 신경 주위에 국소마취제와 항염증제, 유착박리제를 혼합한 약물을 주입합니다. 주입된 약물은 신경의 붓기를 가라앉히고 안정시키며 주변 염증과 통증을 해소시켜 줍니다.​​허리디스크의 원인은 대부분 잘못된 자세와 생활습관에서 나옵니다. 때문에 이러한 습관들을 개선하면 허리디스크를 예방할 수 있고 치료에도 많은 도움이 되는데요. 척추의 유연성을 높여주고 근육과 인대를 튼튼하게 해주는 운동을 꾸준히 실시하면 허리디스크의 재발을 막아줄 수 있습니다.​허리디스크에 좋은 생활 습관[1] 의자에 앉을 때 엉덩이를 등받이까지 붙이고 반듯하게 허리를 펴고 앉는다.​[2] 서 있을 때는 허리를 바로 세우고 가슴을 펴고 턱을 당겨 바르게 선다.​[3] 오래 서 있어야 할 때는 벽돌 한 장 높이의 받침대에 한쪽 발을 번갈아 얹는다.​[4] 장시간 운전을 할 때는 엉덩이를 들이밀어 빈 공간이 없이 깊숙이 앉고 무릎은 60도 정도 굽히는 것이 좋다.​[5] 누울 때는 옆으로 눕거나 엎드리지 않고 바로 눕는다.​[6] 1시간 이상 오래 앉아 있을 때는 50분마다 일어나 5분간 걷거나 스트레칭을 한다.​[7] 무거운 물건은 쪼그려 앉은 자세에서 물건을 몸에 붙이고 허리를 세워 들어 올린다.​[8] 척추에 부담을 주지 않는 걷기, 수영 등을 꾸준히 한다.​​서울척추전문병원은 본원의 척추, 관절을 믿고 찾아주시는 분들이 많아지면서 6월 1일부터 장보훈 원장님(척추외과)이 진료를 시작하셨습니다.​장보훈 원장님은 인제대학교 의과대학을 졸업하시고전) 남기세병원 척추센터 원장,전) 강서힘찬병원 척추센터 과장을 역임하시고현) 구로참튼튼병원 척추외과 원장으로 활동하시는 실력 있는 의료진으로써,​서울척추전문병원 구로 참튼튼병원은 새로 부임하신 장보훈 원장님 영입으로 최상의 의료 서비스를 제공하여 환자분들의 만족도를 더욱 높이겠으며, 앞으로 많은 기대와 관심 부탁드립니다^^​​서울척추전문병원 찾고 있으신가요?​​|문서|수면장애치료 전후 핵심관리 요소국내 수면장애 환자가 최근 5년간 매년 8% 증가해, 2019년 무려 65만명에 달하는 것으로 나타났습니다. 이는 수면장애로 인해 고통받는 현대인이 그만큼 많다는 사실을 의미하는데요. 문제는 이러한 수면장애가 단순히 수면의 불편함을 야기할 뿐만 아니라 우울증, 기억력 저하로 이어져 삶의 질 자체를 저하시킨다는 점입니다. 게다가 치매, 뇌졸중과 같은 2차적인 질환의 발병 위험을 높이는 원인으로 작용하기도 하죠. 때문에 수면장애를 극복하기 위해 보다 적극적으로 노력하는 것이 중요합니다. 따라서 지금부터 수면장애치료 방법과 수면건강을 근본적인 차원에서 증진하기 위한 전후 핵심관리 요소에 대해 살펴보도록 하겠습니다.​[수면장애치료 방법과 전후 핵심관리요소]수면장애치료는 크게 약물치료와 인지행동치료로 나뉩니다. 약물치료는 수면에 유효한 영향을 미치는 졸피뎀, 멜라토닌제제, 디펜하드라민 등과 같은 성분이 함유된 약물을 복용하는 방식입니다. 뇌의 각성이 억제돼 즉각적인 수면유도를 도와주는데요. 다만 약물 복용 시 두통과 어지러움 등의 부작용이 발생할 위험이 있습니다. 그리고 인위적으로 뇌 각성을 억제시키는 방식이기 때문에 치매 등의 발병 가능성이 높아질 뿐만 아니라 장기간 복용시 내성으로 인한 약물 과다복용으로 이어질 수 있으므로 주의가 필요합니다.인지행동치료는 잘못된 수면습관을 개선해 보다 근본적인 차원에서 수면건강을 증진하는데 도움을 줍니다. 부작용의 위험 없이 안전하게 수면장애 극복이 가능하다는 점에서 선진국에서 주목받고 있는 치료법인데요. 다만, 건강한 수면습관이 자리잡기 위해 3개월 이상의 긴 시간이 소요되므로 즉각적인 효과를 보긴 어렵다는 한계가 있습니다. 또한 특정 질환을 제외하고는 보험 처리가 되지 않아 고가의 비용을 지불해야 하죠.이러한 장단점으로 인해 전문기관에서는 환자의 상황에 따라 약물치료와 인지행동치료를 선택적으로 시행하는데요. 전문가들은 수면장애치료를 보다 효율적으로 하기 위해서는 일상 속에서 수면건강을 증진하기 위한 일상 속 노력을 병행할 권고하고 있습니다. 결국 수면장애는 수면습관과 밀접한 연관이 있는 까닭입니다. 그렇다면 어떠한 원인에 의해 수면건강이 망가지는 것일까요?​[수면건강 악화요인 : 스트레스, 수면의 질, 만성피로]현대인들의 생활패턴을 살펴보면 수면장애 발병 위험이 높아지는 것은 어찌보면 당연한 일입니다. 치열한 경쟁 사회 속에서 살아가며 현대인들은 대인관계, 학업, 업무 등의 다양한 요인에 의해 스트레스를 받고 있습니다. 스트레스를 받으면 인체에서는 코르티솔 호르몬 분비가 촉진되는데요. 이 호르몬은 뇌를 각성시켜 입면을 방해하는 것은 물론 수면의 질을 떨어뜨려 수면 중 각성지수를 높이는 원인으로 작용합니다.수면의 질 저하로 수면의 기능이 온전히 발휘되지 않으면 만성피로에 시달리게 되는데요. 만성피로는 충동조절 능력을 떨어뜨리고, 신경을 예민하게 만들어 사소한 일에도 쉽게 스트레스를 받게 만들죠. 즉 스트레스 – 수면의 질 – 만성피로라는 악순환의 굴레 속에서 전반적인 수면건강이 망가지는 것입니다.​그러므로 체계적으로 수면건강을 증진하기 위해서는 수면장애치료 전후 관련 요인들에 대한 복합적인 관리가 필요합니다. 최근 전문가와 소비자들이 슬립퓰라 원료에 주목하고 있는 이유도 이러한 맥락에서 비롯됐다 볼 수 있습니다.슬립퓰라 원료는 수면에 좋은 원료들을 두가지 이상 모아 놓은 것으로, 바쁜 현대인들이 체계적인 수면 건강을 간편하게 할 수 있도록 도와준다는 점 덕분에 현대인에 적합하다 평가받고 있습니다. 다만 개중에는 복합관리가 불가능함에도 인기에 편승해 원료의 가짓수만 채워놓고 소비자들을 현혹하는 경우가 존재합니다. 그러므로 현대인의 수면건강을 망가뜨리는 원인들을 아울러 관리할 수 있는 원료들의 함유여부를 확인하는 안목이 필요합니다. 이러한 사실을 바탕으로 지금부터 슬립퓰라 원료의 대표조합에 대해 살펴보도록 하겠습니다.​[슬립퓰라 원료 : 감태추출물, 홍경천추출물]1. 감태추출물천연수면제, 숙면영양제라는 별명을 가진 감태에는 플로로탄닌 성분이 풍부하게 함유되어 있습니다. 이 성분은 수면을 유도하고 수면의 질을 향상하는데 유의미한 도움을 주죠. 해당 성분을 추출한 기능성 원료인 감태추출물은 한국식품연구원에서 국민의 수면건강을 증진하기 위한 목적으로 연구하던 중 개발되었습니다. 이러한 사실을 바탕으로 수면과 관련된 최초의 기능성을 인정받기도 했는데요. 실제로 수면의 질 저하를 야기하는 수면 중 각성지수가 감태추출물 섭취 이후 감소했다는 연구 결과가 존재합니다.뿐만 아니라 수면제의 일종인 디아제팜과 감태추출물이 대등한 정도의 입면유도 효과를 보이기도 했죠. 이는 수면의 양과 질, 즉 수면 전반에 감태추출물이 긍정적인 영향을 미친다는 사실을 시사합니다.​2. 홍경천추출물홍경천에 다량 함유된 생체방어물질 로사빈과 살라드로시드는 스트레스, 피로로부터 인체를 보호하는 역할을 합니다. 그래서 스트레스 지수가 높은 현대인에게 적합한 식품이라 여겨집니다. 관련 성분들을 추출한 홍경천추출물은 스트레스로 인한 피로도를 완화하는데 도움을 줄 수 있다는 기능성은 인정받은 원료입니다. 실제로 스트레스에 반응하는 코르티솔 호르몬 분비량이 홍경천추출물 섭취 이후 감소했다는 사실이 이를 증명합니다. 그리고 장기간의 야간근무로 피로도가 높은 현대인의 피로개선도가 위약군 및 비섭취군 대비 홍경천추출물 군에서 무려 15% 향상하기도 했습니다.​이처럼 감태추출물과 홍경천추출물 조합은 현대인이 직면한 수면문제를 체계적으로 관리하는데 도움을 줍니다. 그러므로 슬립퓰라 원료를 선택하기 앞서 두 원료가 모두 함유되었는지 여부를 꼼꼼히 확인할 것을 권장드립니다.하지만 두 가지 원료 중 한 가지라도 부원료일 경우 인체에 미치는 영향이 미비해 기대한 효과를 온전히 누리기 어려울 수 있습니다. 때문에 두 원료가 모두 주원료로 함유된 것을 선택하는 게 현명한 방법입니다.​[수면장애치료 및 전후 복합관리의 중요성]오늘은 수면장애로 인해 고통받는 분들을 위해 수면장애치료 방법과 전후 복합관리 병행의 중요성에 대해 알아보았습니다. 정리하자면 치료는 크게 약물치료와 인지행동치료로 구분되며, 환자 본인의 상태에 맞춰 적절한 치료를 시행합니다. 단, 수면건강은 생활습관과 밀접한 연관이 있으므로 치료 전후 수면건강을 증진하기 위한 개인적인 노력이 병행되어야 하는데요. 이를 위해서는 스트레스 – 수면의 질 – 만성피로에 대한 복합적인 관리를 병행하는 것이 중요합니다. 슬립퓰라 원료는 복합관리를 도와준다는 점에서 긍정적 평가를 받고 있습니다. 그러나 원료의 조합, 주/부원료 여부에 따라 인체에 미치는 영향이 모두 다르므로 선택하기 앞서 이와 같은 기준을 살펴보길 당부드리며 이 글을 마무리하도록 하겠습니다.[슬립퓰라 원료] 고르는 법1. 슬립퓰라 원료 검색2. 감태추출물, 홍경천추출물 함유3. 주원료 여부 확인본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받았으나, 개인적인 견해를 토대로 하여 작성되었습니다.​|문서|​​​바디럽 마약 베개가 오리지널인건​다들 아시죠?!!!​​전국민 꿀잠 재우기 프로젝트에​저도 한번 참여해보았습니다​머리와 목을 편안하게 해주는 마약베개 에어볼이에요​일단 맘에 안들면 30일 이내 100%환불해준다고​바디럽에서 당차게 내놓았습니다​그만큼 제품에 자신있다는거죠!!​​벌써 누적판매량이​150만개라네요​대~~박ㅋㅋㅋ​항상 개운하고 상쾌한 아침을 맞이하고 싶으시면​바디럽 에어볼 베개로 바꿔 보세요​커버도 있어 손쉽게 빨래가 가능해요~​커버만 싹 벗겨서 자주 빨래해줘용​​​35만개 에어볼이 목과 머리를 편안하게 해줘요​더욱 존쫀해진 마약 베개는​기존 마약베개 보다는 충전재가 크지만​밀도높은 충전재를 사용하여 딱딱한 느낌보다는​단단하지만 쫀쫀한 느낌을 느끼 실 수 있어요​편안함이 상승!​​​​​높이는 이정도여서​목에 전혀 무리가지 않은 편한 높이에요~​베개 속 충전재가 사용자의 두상에 맞춰 변화하기 때문에​누구나 편안한 수면을 할 수 있다는 장점이 있어요​​침대에 놓아보니​사이즈도 딱 좋아요​​​바디럽은 종류가 많아요​부드럽고 폭신한 코튼볼타입​쫀쫀하고 푹신한 에어폼타입​단단하고 쫀쫀한 에어볼타입​제가 사용하고 있는건!​에어볼타입~~​완전 만족하며 사용중이에요​​옆으로 누워도​충전재가 머리에 맞춰조절되어서​이부분이 참 좋은듯!​덕분에 요즘 꿀잠자서​수면질이 향상되어 몸이 가볍답니다~​베개 유목민들 바디럽 한번 구경하고 가세욧!!​​#바디럽마약베개 #마약베개 #현빈베개 #경추베개 #원조마약베개 #메모리폼베개#거북목베개 #일자목베개 #경추베개추천 #정품마약베개#허성태베개 #허성태광고 #정품마약베개 #진짜마약베개​​|문서|연산동교통사고한의원 여성 분들이 더 잘 생기는 어혈코로나19로 억제됐던 교통 이동량이조금씩 오름세를 보이면서도로가 혼잡을 빚고 있죠.​이에 따라 차량 증가와 정체로 인하여운전에 대한 주의가 요구 되었어요.​그러나 각별한 주의에도 불구하고교통사고는 예상치 못한 순간언제든 발생할 수 있습니다.​가벼운 접촉사고라고 ‘괜찮겠지’ 라는안일한 태도를 취했다간 교통사고후유증으로 여러 불편을 겪게 되었어요.​그러므로 외상이 없는 경미한 사고라도명확한 진단과 적절한 치료를 받는 것이 중요합니다.​경미한 교통사고의 경우 많은 환자가바쁜 일정과 사고처리에 급급한나머지 검사와 치료를 미루곤 했어요.​​​​하지만 차량간 충돌로 목과 허리가 앞뒤로흔들리면 몸의 중심축이 무너지고,​미세혈관 파열을 유발해 여러염증 반응을 유발할 수 있었어요.​아마 자가용을 이용하며 여러 곳을이동하는 분들이라면 안정에 대해​꼭 주의해야 한다는 경각심을 새기며운전을 해야 한다는 점을아마 잘 알고 계실 것 같아요.​하지만 대부분 예기치 못한 상황은전혀 예상하지 못한 상황에서 발생하기 때문에​차를 모는 사람은 물론 탑승자의 경우에도당황스러움을 감추지 못하게 되었어요.​이러한 경우 심리적으로 놀라는 것뿐 만이 아닌 우리의 몸도 함께 놀라게 되는데​근육 및 인대가 긴장하게 되면서 이 후다양한 문제로 이어지게 되곤 했어요.​​​​​교통사고로 인해 발생할 수 있는주요 증상으로는 목ㆍ어깨 및​허리통증, 무릎통증, 중추신경계 손상,수면장애, 불안감 등이 있었어요.​이러한 증상들은 사고 직후 나타나기보다는 시간이 지나면서 서서히​발현되고 증상이 사라진 듯 해도재발하는 경우가 많기 때문에적극적인 초기 치료가 요구되었어요.​증상과 정도는 개개인에 따라 다르나후유증 증상이 심한 경우 입원실집중 치료를 진행해 볼 수 있습니다.​연산동교통사고한의원 후기에서는후유증을 유발하는 원인을 죽은 피,즉 ‘어혈(瘀血)’이라 진단하고 있었어요.​사고 당시 인체에 물리적 충격이가해지면서 체내에 어혈이 형성되는데,​어혈을 제대로 제거하지 않으면후유증과 통증이 사라지지 않고​오히려 증상이 악화되어 향후 2차질환을 야기할 수 있었어요.​​​​​살아가다 보면 우리가 원하지않는 상황이 다양하게 발생하게​될 수 있으며, 갑작스럽게건강을 잃을 수도 있는데요.​​​우리의 삶에서 가장 흔하게겪을 수 있는 교통사고이며,​크고 작은 사고의 다양한종류가 존재하고 있습니다.​이렇듯 예기치 못한 상황 발생 이 후에나타나는 모든 상황들이 합쳐져​복합적인 여러 불편한 부분들이 나타나는데매우 다양하게 발생하게 됩니다.​당시에는 멀쩡한 경우가 많지만 시간이지나게 되면서 점점 심각해져 가고​영상촬영으로 정밀한 진단을 해도뚜렷한 원인을 찾을 수 없는 경우가 많았어요.​​​​​또한 오후가 될 수록 불편함은 더욱심각 해 지고 날씨가 궂은 날 역시에도악화되는 모습을 띄곤 할 거예요.​​짧게는 3-4일이나 수개월 뒤에 여러불편함들이 서서히 나타나기 때문에​연산동교통사고한의원 연산동한의원에서초기 대처가 늦어지는 경우가 많은데요.​특히나 누우면 어지러움과 같은 다양한일상 속 불편함들로 하여금 효율이​떨어질 수 있기에 부산교통사고한의원교통사고 후유증을 미리 예방 해 주는 것이 좋겠습니다.​​머리부터 목, 어깨, 등, 허리와 같이아래쪽으로 퍼지는 모습을 보이는데​이러한 상황들이 만성적으로 이어질 수있기에 더욱 초기에 빠른 대처를해 주는 것이 중요했어요.​또한 심리적인 불편함들 역시도함께 나타나게 되는데요.​​두통과 어지럼증, 불면, 불안 등다양한 이상들이 나타나고​집중력, 기억력 감소, 감정 변화가 극심 해 지며심한 경우 우울감 또한 이어질 수가 있었어요.​​​​​또한 통상적으로 목에서 나타나는이상들이 굉장히 많은데요.​무거운 머리를 지탱하고 있는 목이앞 뒤로 심하게 꺾이면서 손상을 입게 되고​목의 근육이 굳어지며 마음대로 움직이기어렵고 척수의 손상으로 걸음걸이에​문제가 생기거나 배변 활동에도지장이 생기곤 했어요.​이로 인해서 누우면 어지러움과 같은이상들이 나타나게 되는데요.​이렇게 누우면 어지러움과 같은상황들은 만성적으로 발전하기 쉬우며다양한 상황들이 뒤따라 발생할 수가 있었어요.​목의 뼈나 인대, 근육 등이 굳게 되어뻣뻣한 것은 물론 저항감이 발생하게 되는데​혈액순환이 정상적으로 이루어지지 않아뇌 기능에도 문제가 발생할 수 있기에​연산동교통사고한의원 연산동한의원에서 가급적빠른 시일 내에 케어를 받아주는 것이 좋겠습니다.​​​​보통 문제로 이어지는 근본적인 원인은순환이 막힘으로 인해 발생하곤 하는데요.​신체에서 여러 문제가 발생하게 되며검사를 진행 해 봤지만 뚜렷한 원인을​찾지 못하는 경우에는 이처럼 막힌순환이 원인으로 작용하고 있을 위험이있단 걸 의심해 볼 필요가 있었어요.​​때문에 이를 원활하게 해결하기 위해서는연산동교통사고한의원 연산동한의원에서​다양한 부산교통사고한의원 후유증 치료방식을 통해 이를 뚫어 주는 데도움을 주는 게 좋아요.​단순히 방치한다면 오랜 기간 고통이이어질 수 있기에 적절한 과정으로빠르게 시작하는 것이 좋겠습니다.​​​​빠른 시일 내에 치료를 받지않는다면 사고 직후에는 통증이나타나지 않지만 시간이 지난 후​​통증이 나타나는 교통사고 후유증을겪을 가능성이 크다고 합니다.​​그렇기 때문에 교통사고 후에는아무런 통증이 나타나지 않고​외상이 존재하지 않더라도 바로치료를 받으셔야 합니다.​이러한 과정으로 만성질환을예방하셔야 올바른 신체를​유지할 수 있는 길이라는 것을알려드리는 바입니다.​​질환을 안일하게 생각하시ㅍ는 경우앞서 말씀드린 바와 같이 치료하기어려운 질환으로 이어질 수 있는데요.​​디스크 등의 질환을 경험하신다면오랜 업무를 할 수 없을 정도로​일상에서 다양한 불편함이 존재하니주의하시기를 바랍니다.​행복한 일상을 위해서는교통사고 후 바로 일상생활로​복귀하지 마시고 연산동한의원에서치료를 받아보시기를 바랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|부산진구부암동비뇨기과 불안하다면 서면비뇨기과 맨즈업남성의원​균이나 세균으로 인해서 옮겨갈 수 있는 성병의종류에는 여러가지가 있으며, 최근에 이르러서는증상이 겉으로 드러나지 않는 경우도 있습니다.요도염이나 곤지름, 헤르페스, 사면발이 등으로인해서 신체적인 문제가 동반될 수 있으므로상대방과의 잠자리에서도 주의를 기울여야 합니다.주로 성적인 접촉을 통해서 감염되는 일이 잦으며,한번 발병하게 되면 재발할 가능성도 높아집니다.때문에 부산진구부암동비뇨기과에서는 면밀하게살펴보고, 꾸준한 관리를 권해드리고 있었습니다.​​초기에는 가벼운 간지럼증으로 시작되어 점찬병변으로 나타나게 되는 케이스도 있겠습니다.곤지름의 경우에는 사마귀와 비슷한 형태의발진이 중심부에 돋아나게 되기도 하였습니다.이 상태에서 다른 이와의 접촉이 이루어지게 되면감염이 되는 것으로, 제거하기 위해서는 외과적인방식을 도입하여 잘라내는 방식도 도움이 됩니다.전직원이 남성으로 이루어져 있어 심리적으로느껴지는 부담갇도 줄여드릴 수 있는 이곳은서면비뇨기과 맨즈업남성의원입니다.​​최근에는 서로간의 인적사항을 제대로 체크하지않은 상태에서 관계를 이어나가는 경우도 있습니다.이는 사후에 관리하는데에 어려움이 있을 수 있으며,감염시에 상대방에 대한 정보파악이 느려지기도 합니다.성병으로 인한 전파는 확인될 시에 함께했던 상대방에게도해당 사실을 알려 서면비뇨기과 맨즈업남성의원에서의개선안을 동시에 받아주셔야 하는데, 자칫하면주변사람들에게까지 번질 수 있기 때문입니다.사면발이는 이동이 가능한 기생충의 일종이기 때문에침구나 수건, 의류를 함께 사용하는 가족들에게도옮아갈 수 있으므로 주의해주셔야 하겠습니다.​​이를 예방하기 위한 방법으로는 주기적으로서면비뇨기과 맨즈업남성의원에서 검진을시행해주시는 것을 권해드리며, 가다실이라는 백신을따로 접종하여 감염가능성을 낮춰주시기도 합니다.주로 성경험이 없으신 분들에게 있어 곤지름의 발생률을낮추는데에 사용되고 있으나, 성인분들의 경우에도재발되는 빈도수를 줄일 수 있다는게 장점입니다.시간적인 여유가 충분하지 못하시다면 사전에 예약을통해서 방문시기를 조율해주시는것도 가능하였습니다.주물이나 공휴일에도 실시할 수 있으니 창구를 통해별도의 문의를 남겨주시면 되겠습니다.​​부산진구부암동비뇨기과에서는 눈으로 보이지 않는종류의 균까지 잡아낼 수 있도록 하고 있습니다.주로 소변검체를 이용하여 진행되는 뇨검사와혈액, 핵산증폭검사도 진행되어질 수 있겠습니다.근래에 도입되고 있는 CPR이라는 기법은 여러가지종류의 성병을 잡아내는데에 용이하며, 겉으로는드러나지 않는 무증상도 파악할 수 있다는게 장점입니다.체크하는데에 걸리는 시간이 길지 않은 편이기 때문에직장인분들에게도 원활하게 진행이 가능하였습니다.​​서면비뇨기과 맨즈업남성의원에서는 남성분들의성기능적인 측면의 문제점에 대하여 살펴드립니다.성병은 물론이고 전립선과 포경, 정관, 발기부전이나조루 등의 증상까지 포괄적으로 검진이 가능합니다.신체적인 문제점은 또 다른 증상으로 이어지기도하기 때문에 빠르게 대처해주시는게 중요하므로부산진구부암동비뇨기과를 찾아주시면 됩니다.별도의 문의사항은 홈페이지나 메신저, 전화를통해서 남겨주실 수 있으니 참고바랍니다.​​|문서|서초건선 심각했었던 과거서초건선 심각했었던 과거건선이라는 피부질환은 어른들에게는어쩌면 '마른버짐'이라는 단어로 더 익숙합니다.과거에는 잘 못먹고 영양분이 부족해서발생한 것이라고 추측하는 경우도 있었지만,현재에는 큰 연관관계는 없다고 밝혀졌습니다.물론 지속적인 영양 불균형은 여러 문제를발생시킬 수 있지만, 건선에만 국한되는문제는 아니기 때문에 차치하겠습니다.신체 어디에도 나타날 수 있습니다.건선이 발생한 부위는 빨갛게 부어오르고습진성 양상을 보이며 가려움과 따가움 등이느껴질 수 있습니다. 그러나 아토피나 한포진,두드러기에 비해서 가려움이 심하게느껴지는 질환은 아니기 때문에건선환자임에도 불구하고 가려움 때문에밤잠을 설친다면, 이는 증상이 매우 악화된상태라는 증거가 될 수 있기 때문에발빠른 대응이 필요할 수 있습니다.​건선은 피부 위에 좁쌀같은 발진이올라오게 됩니다. 처음에는 한정된 곳에국한되지만 곧 전신으로 퍼질 수 있습니다.실제로 가장 많이 관찰되는 형태가판상형인데, 판처럼 넓은 범위에 분포하여각질이 올라온다고 하여 붙여진 이름입니다.​서초건선 환자 중에서 절반 이상이 판상형이기때문에 가장 빈도 높은 케이스라고 설명드릴수 있습니다. 트러블이 발생한지 얼마 되지 않은시점이라면 급성인 경우가 많습니다.이런 경우에는 판상보다는 물방울형이나타나는 경우가 많았습니다.낮은 빈도로 박탈성 역시 관찰됩니다.박탈성은 판상이나 물방울형과는 다르게각질이 상당히 두껍게 나타납니다.​만약 내가 서초건선 환자라면피부가 건조하지 않도록 막아야 합니다.건선 환자들 중에서 많은 스트레스를 유발시키는것이 바로 다량의 각질인데요.건선 환자들은 세포 생성 주기가 정상인에비해서 4배 더 빠르기 때문에 각질 역시4배 더 많이 발생합니다.이런 상황에서 피부까지 건조하다면각질의 빈도는 더욱 심해질 것이고부담이 커지기 때문에 보습이 중요합니다.유기농 성분이나 미백, 주름 개선과 같은기능이 있는 제품보다는 실질적으로 피부에해로운 성분이 들어있지 않은 순한 제품을고르는 것이 훨씬 더 중요합니다.​일독이 백약보다 강하기 때문입니다.아무리 좋은 성분이 많이 함유된 보습제라고하더라도 습진성 질환인 건선이라는 질환은피부 상태가 매우 예민하고 약해져 있습니다.정상인에게는 큰 무리가 없는 성분이라고할지라도 피부 방벽이 약해져 있는 상태에서는작은 자극에도 큰 화가 닥칠 수 있습니다.보습제의 전 성분을 꼼꼼하게 확인하시고피부에 해로운 물질을 피하시길 바랍니다.​또한 피부에 생채기가 나는 것조차쾨브너 현상 때문에 큰 부담이 될 수 있습니다.쾨브너 현상이란, 건선 환자가 병변 부위와상관없는 곳에 상처가 생겼다고 할지라도그 부위에도 건선 병변이 확장될 수 있다는것입니다. 이런 상황에서 병변 부위가넓어진다면 스트레스가 더욱 커질 수 있습니다.스트레스는 피부질환 환자들이 반드시경계해야 하는 대상 중에 하나입니다.스트레스가 심해지는 경우 코르티솔이라는스트레스 호르몬이 평소보다 더 많이 분비됩니다.코르티솔은 신체의 방어기제입니다.그러나 과분비된 코르티솔은 면역력을낮추는 부작용의 위험 역시 가지고 있습니다.또한 적게 먹어도 쉽게 살이 찌는 체질로변할 수 있기 때문에 주의가 필요합니다.​건선 환자중에서는 동양인보다는 서양인이노년층보다는 청장년층이 많았습니다.건선을 방치하는 경우 뇌졸증과 당뇨,치매, 암까지 유발될 수 있어 주의가 필요합니다.특히 발생한지 6주 이상이 경과되었다면만성화 단계로 분류할 수 있는데요.이 때에는 급성기보다 재발의 확률이 높기때문에 발빠른 대응이 필요합니다.​아직까지 정확한 원인이 밝혀지지 않은질환이지만, 하늘마음한의원에서는사중독소가 건선이라는 질환의 두드러진발병 요인이라고 분석하고 있습니다.​사중독소란 장, 간, 혈액, 피부로 이어지는독소의 사슬이 오랜 시간동안 누적되어발현된 것인데요. 첫번째 단계인 장 독소는육류나 인스턴트, 양식 생선, 기름지고 자극적인음식 등을 과다 섭취한 것이 원인이라고분석하고 있습니다. 잘못된 식습관으로 인해장 내 환경이 무너지고 장 누수가 발생하여독소들이 장 외로 유출되는 것이 첫번째 단계입니다.​장에서 누적된 독소는 간으로 향합니다.보통 간 상태가 정상적이거나독소의 양이 소량이라면 큰 문제없이해독할 수 있었겠지만, 지나치게 많은 양이나간 상태 저하로 해독에 실패하게 된다면간독소까지 누적되게 됩니다.​간 해독이 실패한 다량의 독소들은혈액으로 녹아들어 신체 곳곳을 돌아다니면서여러 장기에 큰 악영향을 줄 수 있습니다.흐르는 작은 물방울도 오랜 시간이 지나면커다란 바위를 부실 수 있는 것처럼작은 독소라도 장시간 누적된다면눈덩이처럼 불어나 면역력을 크게 헤칠 수 있습니다.​혈액독소가 피부에까지 축적되면건선과 같은 만성피부질환이 시작될 수 있습니다.피부에 독소가 유입되지 않으려면기본적으로 첫번째 단계인 장 독소를막아야 합니다. 장 내 독소는식이독소 때문에 생기는 경우가 많기 때문에서초건선 환자들은 건강한 식생활이무엇보다 중요하다는 말씀 강조드리고 싶습니다.​​|문서|유아비타민 안심하고 먹여요​#유아비타민​여러분 안녕하세요!저는 완전한 초보 맘입니다~다름이 아니라 우리 아이에게좋은 제품을 찾아 챙겨 주고 싶어열심히 찾아낸 제품이 있는데요!우리 아이가 다른 아이보다몸집이 작은 편이어서 평소에항상 걱정하던 부분 중 하나였답니다.​평소에 유아비타민 많이 챙겨 주고는했었는데 큰 도움을 받지 못했던 건지성장 하는 부분에 있어 조금 느리더라고요?아무리 좋은 제품이라고 해도우리아이에게 맞지 않는 제품이면돈만 날라 가는 일이니 제품 하나선택 시 정말 심사숙고 해서선택을 하고는 하는데요.이번에 이 제품을 알게 되면서열심히 찾아 본 결과 괜히 도움을받지 못했던 것이 아니더라고요.​제가 선택한 제품의 이름은트루락 베베라는 제품인데요이미 맘카페에서는 메인은 유산균인데비타민D까지 함유되어 있어서유아비타민으로 많이 챙겨 주고 있더라구요~평도 괜찮고 재 구매율도 높아서선택의 폭이 좁았어요 무엇보다휴럼 제품이라는 점인데 휴럼은유산균 전문 회사이기 때문에유명해서 더 믿음이 갔어요~제품을 알아보면서 마음에 들었던 점은아기의 장 환경에 최적화된 균주가들어가 있다고 하는데요.​아기들의 장은 성인의 장과 다르다는 점알고 있었나요? 그렇기 때문에 무조건균종이 많다고 다 좋은 건 아니랍니다.장내 환경이 아직 미성숙해서 아기의장 건강에 도움을 줄 수 있는전문적인 균종을 먹이는 것이 가장베스트랍니다!​베베 유아비타민에 있는 주조들은전세계적으로 가장 많은 임상실험 결과를 가지고 있는락토바실러스 람노서스GG유산균과모유 유래균이 포함되어 있어요~유명한 락토바실러스 루테리 프리미엄 특허 균주2가지가 배합이 잘 되어 있어서 그런지다른 제품과 비교 해 보면 더욱 더좋은 도움을 받을 수 있겠다 싶었어요.​또 아기들 필수 영양제 중 하나가 비타민D잖아요~비타민D는 신생아때부터 먹는 것이 가장 좋아요.특히 모유수유를 하는 경우 모유에는비타민D 성분이 없기 때문에 영양제로챙겨주는 것이 가장 중요하답니다!분유를 먹는다 하더라도 하루권고량에 못 미치는 경우가 대부분인데비타민D 결핍이 생기는 일이 많아요그렇기 때문에 꼭 영양제로챙겨 우리아이가 비타민이부족하지 않도록 꼼꼼하게 챙겨 주었답니다.아이가 성장하는 부분에 있어비타민은 굉장히 중요하니 필수로챙겨 줘요.​아기에게 필수 요소 중하나 유산균과 비타민이 같이조합이 된 이중기능성 영양제인데한번에 아이 영양소를 채워 줄 수 있어서너무 만족스러웠어요!비타민D 하루 권고량이 400IU가포함 되어 있어서 그런지 따로추가로 챙겨 줄 필요도 없었고 무엇보다비용 절감과 제품 실패할 확률 또한 줄였다는 점이개인적으로 마음에 들었던 부분 중 하나랍니다 ㅎㅎ​위와 같이 말한 것처럼 아기들의장은 미성숙한 상태이기 때문에 장 내세균총이 완전히 형성되지 않았답니다.미성숙한 상태에서 보장균수도적당한 것이 가장 중요해요.성인의 기준에 맞추어진 50~100억의유산균들은 아기 장에 부담이 될 수 있는사실을 무시하면 부작용을 가지고 온다는사실을 주의하고 먹이도록 해야 해요.실제로 설사를 한 아이도 있다는글을 봤는데 우리 아이도 혹시모르니 조심해서 챙겨주려 챙겨 주려한답니다!​저는 아이가 스스로 유익균을늘려갈 수 있도록 균주의 먹이인프리바이오틱스가 함유된 신바이오틱스형태로 선택을 하였답니다.프리바이오틱스가 식이섬유 물질이라고들었는데 식이섬유가 부족하게 되면아기 변비가 걸릴 수 있는데이 부분까지 예방할 수 있다고 하니매우 만족하고 있답니다.유아비타민 선택을 하다보면 정말안전한 것이 맞나 싶어 쉽게 결정을못하는 경우가 정말 많은데 이 제품은안전하다고 느낀 점이 많아서 선택의걱정이 덜어지더라고요?보통 인위적인 맛과 향을 내는합성첨가물이 없다고 하는데유아비타민의 경우 맛과 향을 내기 위해첨가물을 넣는 경우가 대부분이에요.우리아이는 어렸을 때부터입맛이 바뀌지 않도록 건강하게먹여주고는 했었는데 이 제품안에는감미료나 향료, 착색료 등을 합성첨가물에있어 자유로운 제품이라고 하니 다행이라는마음이 들었어요.​무엇보다 설탕이나 감미료 대신프락토올리고당을 넣어 은은한 단맛이나서 그런지 아이가 잘 먹어서매우 뿌듯해요 ㅎㅎ안전한 성분과 아기들의기호성까지 고려했다는 걸몸소 느낄 수 있어서 너무좋더라고요.액상형 영양제에는 흔히 부형제이산화규소를 넣고는 하는데사실 넣지 않으면 굳는 현상이생기기 때문에 다른 업체들은다른 것은 몰라도 이산화규소를 넣는경우가 대부분이라고 합니다.물론 이산화규소를 넣으면침전물이 생기지 않는 다는장점은 있지만 이산화규소는 영양적인부분에선 도움이 되지 않기 때문에굳이 챙길 필요는 없다고 느꼈어요.단지 유통의 편의성과 원가 절감을 위해넣는 곳이 많다고 하네요.물론 큰 부작용은 없지만 만약밖으로 배출되지 않고 체내에쌓이게 된다면 알레르기 반응을유발할 수 있다고 하니 아기들은피하는 것이 가장 좋답니다.또 한가지 칭찬할 점은액상형인데도 불구하고이산화규소를 넣지 않았다고 하는데이러한 이유로 인해 침천물이 생길 수 있지만그만큼 안전한 성분이니 믿고 먹어도 될 듯 해요!균주끼리 뭉쳐 덩어리진 현상을 볼 수 있는데저는 흔들어서 먹이거나 젓가락으로풀어준 뒤 먹여주고는 해요.정말 간단하지 않나요?이렇게 안전한 성분이 들어있는 만큼선물로 해줘도 딱 좋겠다 생각이들었어요.저도 물론 엄마이지만 엄마들은다 같은 마음일거에요 건강한 제품과음식으로 건강을 챙겨 주고 싶다는 사실을요.아기건강식품은 직접 먹는거라서더욱 예민하게 살펴보게 되는데트루락 베베 유아비타민은화학부형제, 합성첨가물이 모두 배제 되어 있어서주변 지인에게 선물을 해주려 해요!선물하기 기능도 매우 간편하고 편리해서마음에 들었어요 카카오톡과 같은 기능으로선물하기 기능이 있어서 주소를 몰라도받는 사람이 입력하면 되는 그런 편리한기능이 있더라고요 ㅎㅎ보관 방법도 매우 간단하고 4계절 내내신선한 균주 제품을 받아 볼 수 있다는생각에 매우 좋은 제품을 알게 된 것 같아너무 뿌듯 했어요.사실 아이가 면역력이 낮은가싶어서 다양한 제품들 챙겼는데 오히려돈만 낭비하고 쓰레기만 늘어나는 일이대부분이어서 걱정을 하고 있었는데다행하게도 이렇게 트루락 베베제품 알게 되어 도움을 받고 있네요!혹시 유아비타민 찾고 있다면트루락 베베로 같이 도움 받아요!< http://yogurberrylife.com/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000039 >*업체로부터 소정의 포인트를 받고 작성하였습니다.|문서|나은요양병원이 뇌졸중요양병원추천받고 있는 이유​또한 나은요양병원은 감염성질환을 관리하기 위한 코호트 격리병실도 갖추고 있습니다. 반코마이신 내성 장내균(VRE), 카파페넴 내성 장내균(CRE), 메티실린 내성 포도상구균(MRSA) 등의 각종 감염성질환을 앓고 있는 환자분들도 안전하게 치료를 받을 수가 있는 시설인데요.​보건소의 규정에 따라 허가를 받은 격리 병실로 월석션/산소 설비 등의 첨단 장비를 구축하여 환자분들을 안정적으로 케어해드릴 수 있으며, 간호과에서 상시 모니터링하며 실시간으로 환자 상태 파악을 하고 있으며 실력있는 간호인력과 간병인력이 배치되어 체계적이고 엄격하게 격리환자 관리를 시행하고 있기 때문에 감염성질환자분들도 빠른 치유를 기대해 보실 수 있습니다.​​뇌졸중요양병원추천 1분 1초가 중요합니다|문서|두드러기​​두드러기가 나타나는 이유​면역력에 좋은 음식​인천두드러기 마치 모기 물린 듯이리나라에 살면서 한 번쯤 누구나 모기에 물려봤으리라생각돼요. 모기에 물리게 된다면 시도 때도 없이 가려움에 밤잠을 설치기도 하고 불편함이 이만저만이 아니라생각이 들어요. 하지만 이렇게 모기에 물린 것처럼피부가 부어오르고 가려움을 나타내는 질환이있다는 사실 알고 계시나요?​​앞서 말씀드린 내용처럼 우리 피부에 모기가 물린 것처럼 부어오르며 가려움을 가져오는 질환으로두드러기가 있습니다. 이러한 인천두드러기는 우리 피부밑에 존재하는 혈관의 투과성이 증가하면서 일시적으로혈액의 존재하는 혈장 성분이 우리의 조직 내에축적되면서 피부가 붉어지거나 하얗게 부풀어오르는 질환이라 할 수 있어요. 또 이때 나타나는가려움은 참기 힘든 가려움을 동반하는데 종종통증으로 나타나기도 해요.​이렇게 피부가 부어오르는 두드러기는 대부분 피부를구성하는 진피층 상부 혈관 주위에서 나타나는 편이라할 수 있는데. 이러한 부종 현상이 우리 몸의 점막 아래,심부 진피층, 피하조직 등 겉으로 나와있는 피부 이외에부종을 나타내는 증상들이 있는데 이러한 경우에는몸속에 가려움을 나타내기 보다 통증을 동반하는 편으로이를'맥관부종', '혈관부종'이라 부를 수 있어요.혈관부종의 위험한 점을 꼽으라 한다면 우리의 기도에존재하는 기도 점막에 나타나게 된다면 우리가 호흡하는데 있어 방해요소가 되어 응급사태를 일으킬 수 있어위험하다고 할 수 있어요.​두드러기가 피부에 나타나는 이유에 대해서는많은 이유가 있을 수 있지만 아직까지 정확하게밝혀진 인천두드러기는 몇 종류 없다고 해요. 특정원인에 의해 나타나는 인천두드러기는 그 원인이 되는물질을 피한다면 두드러기가 피부에 나타나는상황을 줄일 수 있지만 그렇지 않은 경우나원인이 되는 물질을 피해도 나타나는 경우에는우리의 면역체계가 약해져서 우리 몸이예민하게 반응하는 게 아닌지 알아볼 필요가 있어요.​​우리의 면역력을 저하시키는 요인 중에 우리가섭취한 음식에 의해 독소가 축적되고 그로 인해면역계 교란이 일어나 면역력이 저하되는 사중독소를 예로 들어 보도록 할게요.​우리는 살면서 많은 음식을 섭취하게 되는데이 음식에는 중금속 등의 독소들이 포함되어있을 수 있어요. 이러한 독소는 우리의 의지대로섭취하는 게 아니고 이렇게 먹는 음식에 포함되어있는 편인데 이러한 독소는 우리가 섭취한 음식의영양분을 흡수하고 난 찌꺼기와 함께 배출되곤 해요.​​하지만 우리의 장 건강을 해치거나 소화가 오래걸리는 음식을 섭취하게 되면 장 내에서 음식이오래 머물게 되고 그로 인해 음식이 부패하게 되고부패균을 생성하게 돼요. 이렇게 독소와 부패균이생성된 환경에서 우리의 장 점막에 염증이 나타나게되고 그로 인해 우리 몸으로 독소가 유입될 수 있는틈이 생기게 돼요.​이렇게 나타난 틈을 통해 독소가 우리 몸으로 유입돼는데, 이때 유입된 독소는 먼저 간을 거치게 돼요.이렇게 간으로 이동한 독소는 해독작용을 통해해독돼요. 하지만 일정량 이상 독소가 유입된다면간의 해독능력에 한계가 찾아와 이러한 독소를우리의 몸으로 공급하게 돼요.​​이 독소는 혈액과 함께 우리 몸을 순환하게 되는데이때 순환하며 각 장기에 영향을 끼쳐 장기 기능에저하를 일으키게 되고 면역계 교란을 일으켜 우리의면역력을 저하시키게 돼요. 이렇게 저하된 면역력은우리 몸이 특정 물질에 대해 두드러기 반응을 일으키기쉬워진다 볼 수 있어요.​이렇게 순환한 독소는 우리의 피부밑에 축적되어피부 장벽을 약하게 만들고 인천두드러기의 염증성반응을 일으키기 좋은 환경이 돼요.​이렇게 우리의 장 > 간 > 혈액 > 피부에 축적되는독소를 사중 독소라고 해요.​앞서 말씀드렸다시피 우리 몸의 면역력이약해지면서 우리의 면역체계가 특정 물질에대한 반응을 예민하게 한다고 말씀드릴 수 있어요.그렇기 때문에 우리가 먹는 음식도 신경 써서섭취하는 것이 좋다고 할 수 있는데요. 그중에서우리 몸에 면역력을 튼튼하게 해주는 음식에 대해몇 가지 알아보도록 할게요.​​먼저 소개해드릴 음식은 바로 발효식품이에요.우리나라 김치나 장류가 바로 이 발효식품이라 할수 있는데요. 발효식품이란 미생물의 작용에 의해발효 및 숙성된 식품을 발효 식품이라 해요.이러한 발효식품을 섭취하게 되면 우리 몸에 미생물이지닌 고유 영양소와 발효 과정에서 생긴 효소까지섭취하게 되어 신체의 면역 기능이 자라도록 도와주며,미생물의 분해 능력에 의해 식품의 소화 및 흡수를도와주어 좋은 식품이라 할 수 있어요.​다음으로 소개해드릴 식품은 바로 식이섬유가 풍부한음식이에요. 식이섬유는 우리의 장내 장관을 자극해장의 활동을 돕고, 우리 몸에 불필요한 이물질이나찌꺼기를 흡착해 함께 배출하여 장을 깨끗하게하는 역할을 하는데 깨끗해진 장은 소화를 돕는유익균을 늘려 면역력을 높이는 데 도움을 줄 수 있어요.​이렇게 두르러기는 언제든지 나타날 수 있는 질환으로 가려움이나 통증을 동반해 일상생활에 불편함을 가져올 수 있기 때문에 평소에 관리가 필요한질환이라 할 수 있어요. 관심을 가지고 세세하게관리를 해서 건강한 피부를 유지해보는 것은 어떨까요?​​|문서|부신수질에서 발생하는 종양 - 갈색세포종(pheochromocytoma)갈색세포종이란?갈색세포종은 주로 부신수질에서 발생하는 종양을 말합니다. 부신 이외에 교감신경이 분포되어 있는 대동맥 주위와 방광 등에서 발생하기도 합니다. 갈색세포종은 양성 및 악성 여부를 진단하기 어렵습니다. 진료상으로 종양이 하나의 장기에 국한된 경우를 양성으로 판단하며, 임상적으로 주위의 장기로 침윤하거나 림프절, 뼈, 폐 등으로 전이된 경우를 악성으로 진단합니다.부신수질에서 발생하는 종양 - 갈색세포종(pheochromocytoma)​​원인​​갈색세포종의 10~30％는 가족 유전성입니다. 이 경우 여러 내분비 장기에 다발성으로 종양이 발생하기도 합니다.부신수질에서 발생하는 종양 - 갈색세포종(pheochromocytoma)​​​증상​​부신 종양으로 인해 호르몬 중 혈압을 높이는 물질인 아드레날린, 노르아드레날린 등의 카테콜라민이 과다하게 생산, 분비되면 혈관이 수축하여 고혈압이 발생합니다. 호르몬 분비로 혈당이 높아지기도 합니다. 또한 두통, 심계항진이 생길 수 있으며, 심장발작이나 뇌졸중이 생길 수 있습니다.이 외에 어지럼증, 시력장애, 오심, 구토, 체중 감소, 이명, 변비, 땀을 많이 흘리는 증상, 사지가 차가워지는 증상이 나타나기도 합니다. 또 앞쪽 흉부가 조여지는 것 같은 협심증과 유사한 증상이 생길 수 있습니다. 한편, 종양이 있어도 아무런 증상이 나타나지 않는 경우도 있습니다.부신수질에서 발생하는 종양 - 갈색세포종(pheochromocytoma)​​진단​​① 혈압 측정갈색세포종이 있는 대부분의 경우 고혈압이 나타납니다. 평소 혈압은 정상이지만 발작적으로 혈압이 상승하는 발작형 갈색세포종도 30% 정도 있습니다.② 혈액 검사혈액에 있는 아드레날린, 노르아드레날린, 도파민 등의 호르몬을 측정하여 진단할 수 있습니다. 종양에서 이들 호르몬이 생산되어 혈당치를 상승시키는 경우가 있기 때문에 혈당도 검사를 해야 합니다. 또한 신장 기능에 대한 검사도 시행합니다. 다른 내분비 장기의 이상이 의심되는 경우에는 다른 호르몬 검사를 시행할 수도 있습니다.③ 소변 검사소변을 모아 하루 동안 소변 속으로 배설되는 아드레날린, 노르아드레날린, 도파민 등의 호르몬과 그 대사산물인 메타네프린, 노르메타네프린, 바닐릴만델산(VMA), 호모바닐린산의 양을 측정합니다. 갈색세포종의 약 95%에서 소변 중의 아드레날린 및 노르아드레날린치가 비정상적으로 높게 확인됩니다.④ 영상 검사혈액이나 소변을 통한 호르몬 검사에 이상이 있으면 CT 촬영으로 부신 주위를 검사합니다. MRI 검사는 종양이 주변으로 퍼진 양상을 보는 데 매우 유용하고, 부신에 생기는 다른 종양의 감별에도 도움이 됩니다. 핵의학 검사를 시행하면 노르아드레날린의 유도체인 방사성 물질이 갈색세포종에 흡수되는데, 이를 이용하여 방사성 물질을 체내로 주사하여 종양이 어디에 있는지를 알 수 있습니다. 이 방사성 물질이 갈색세포종에 흡수되는 성질을 치료에 이용하는 방법도 있습니다.⑤ 안과 검사고혈압 때문에 안저 변화와 안저 혈관 이상, 시력장애가 생기기도 하므로 안과 의사의 진찰이 필요합니다.⑥ 비뇨기 검사갈색세포종이 방광에서 발생했다고 의심되면 요로 조영술을 시행하거나 방광 내부를 검사해야 하는 경우가 있습니다.⑦ 혈관 조영 검사종양 주위의 혈관 상태를 알아보는 데 유용합니다.갈색세포종이 있는 경우 조영제로 인해 고혈압 발작이 일어날 수 있으므로, 조영 검사는 매우 신중하게 실시해야 합니다.병의 상태에 따라 뼈와 심장을 검사하기도 합니다.​치료​​갈색세포종은 보통 수술로 종양을 완전히 제거하여 치료합니다. 그러나 약간의 스트레스에도 혈관을 수축시키는 카테콜라민이 대량 분비되어 발작을 일으킬 수 있습니다. 또한 갈색세포종에 익숙해져 있던 몸에서 갑자기 수술로 이것을 떼어내면 혈압이나 쇼크의 문제가 생길 수 있습니다. 따라서 수술 전 최소 10~14일간 약물 치료(알파 차단제)를 해야 합니다.① 수술적 치료수술을 통해 종양을 제거하는 방법으로, 갈색세포종 환자의 약 90%는 수술을 받습니다. 부신은 흉부 깊숙이 위치하며 혈류량이 매우 많아 수술 중 과다 출혈의 위험성이 큽니다. 또 수술 과정에서 종양이 자극을 받으면 오히려 더 급격한 혈압 상승을 유발해 상황이 매우 나빠질 수 있습니다. 따라서 어떤 치료를 선택하더라도 혈압, 맥박을 비롯한 전신 상태의 관리가 중요합니다. 최근에는 로봇을 이용해 자극 및 출혈을 최소화하면서 갈색세포종을 제거하는 수술을 시행하기도 합니다.② 항암 화학 요법종양이 악성이며 여러 곳으로 전이되어 수술이 불가능한 경우 항암제를 투여하여 치료합니다.③ 방사성 동위원소 치료방사성 동위원소를 이용하여 종양세포를 파괴함으로써 아드레날린과 노르아드레날린의 생산을 억제할 수 있습니다.​​경과​​발작 시 매우 심한 고혈압이 와서 뇌졸중, 심근 경색증, 부정맥 등으로 사망할 수 있습니다. 양성이나 악성 종양 모두 수술 후에 재발할 수 있으며, 수술 후에도 지속적으로 관찰해야 합니다. 갈색세포종이 악성인 경우 5년 생존율은 30~60%입니다.​오늘도 나와 내 아이가 행복한 세상을 꿈꾸며이상! 하늘나는 육아대디였습니다.|문서|손톱통증 관리 필요해요우리 같이 고쳐보아요!안녕하세요 하얀먼지에요!​혹시 잇님들중에 손톱 까시래기나손톱뜯는 분 계신가요?​저는 어릴때부터 손톱을 뜯던안좋은 습관을지금까지 고치질 못해서아직도 불안하면 손톱을 뜯곤 하는데요​​손톱을 뜯으면 피가 날때도있는데 손톱통증이 심해요​주위에서도 잔소리를 많이하고저도 고쳐야겠다는 생각은 계속 하고있어서손톱 보호제 같은것도 발라보고손톱을 좀 짧게 짜르고 하는데그래도 불안하면계속 뜯게 되더라구요ㅠㅠ​​​샤워할때나 설거지 할때도물이 들어가면 특히 손톱통증이심해서 너무 아프더라고요​버릇도 버릇인데 손톱통증때문이라도이제는 고쳐야할 것 같아서정보를 좀 찾아보다가​​저처럼 손톱뜯는데 파라핀하고나서고쳤다는 글이 있길래 보니깐관리전 사진이 저보다더 심하게 뜯으시는 분인데관리하시고 많이 나아진게 보이더라고요​​아 나도 한번해볼까 하고 찾아보니까후기에 저처럼 손톱뜯어서손톱통증이 심한데 사용하고많이 나아졌다는 글이 많은파라디큐로 선택했어요​사용하면서 느꼈던 점들하나하나 잇님들께 공유해볼게요!​​파라핀은 왁스를 녹여서통증을 완화시켜주는 효과를갖고있다고 하는데,왁스 용해시간이 보통 5~6시간이걸린다고 해요​6시간정도 걸리면 자는시간빼고거의 하루에 반을 기다려야 한다는소린데 저는 도저히 자신이 없었어요​​근데 파라디큐를 보니깐2시간반이면 왁스가 다 녹아서금방 사용할 수 있었어요​​이게 전자기 유도 가열방식이라고파라핀베스 내부 전체가 열이고르게 가열돼서 그런지 빨리 녹으니까금방 금방 사용할 수 있는게 좋았어요​처음에 배송 받았을 때는 두시간반만에녹이고 지금은 그냥 녹인상태로켜두고 사용하는데요​처음에는 전기세 폭탄 맞을까봐사용할 때만 키고 다시 껐다가또 사용할 때 켜서 사용하고 그랬거든요​근데 전기세 보니까 1,130원밖에안나오는거에요ㅋㅋㅋ이게 말이되나요 진짜​​요금이 얼마안나오니까 요새는그냥 켜두고 사용 중이라 용해시간 기다리고이럴필요도 없어서 진짜 좋아요​하루 16시간 쓰는데도 전기사용료가이거밖에 안나오니까이만한 가성비가 또 있나싶더라구요​​또 사기전에 걱정됐던게아까 설거지할 때나 샤워할 때물이 들어가면 특히 손톱통증이 심하다고했었는데, 파라핀도 어쨋든액체가 닿는거라서 아프지 않을까걱정도 되고​또 성분이 안좋으면 피부트러블이나트러블같은게 날 수도 있으니까이 부분을 많이 찾아봤었는데요​​파라디큐 구매하면 주는왁스성분이 KTR 피부 자극 테스트도통과하고 유럽CE의료기기인증까지받은 제품이라 그런지막 뜨겁거나 손톱통증때매아프지도 않더라고요​사용하고나서 벗겨보니까오히려 손이 촉촉하고 보들보들해지는게 손톱에 생긴 까시래기이런것들도 다 까칠까칠하지않고 부드러워서 억지로뜯을 필요가 없었어요​​왁스에 올리브오일이나 비타민도들어있어서 그런지 손이전보다 많이 부드러워져서 좋아요​사용하고 왁스 벗길 때도막 뚝 뚝 끊기거나 부스러기 같은게떨어지지도 않고 완전 쫀쫀하게벗겨져서 신기하더라구요ㅋㅋ​요새는 맨날 맨날 사용하고손도 많이 부드러워져서손톱 뜯는 버릇도 많이 사라지고손톱통증도 없어서 사길 잘한거 같아요​​그리고 파라디큐로 선택하길 잘했다고느꼈던게 재질 때문인데요​보통 사람들도 왁스 성분만생각하고 파라핀베스 재질은 생각안한다고 그러더라구요​저도 요기까진 생각 못하고구매하긴 했었는데​​파라디큐는 바이오세라믹코팅 재질이라열 전도율이 빠르니까 왁스가빨리 녹는거더라구요​바이오세라믹코팅은 화상위험이없다길래 안심했어요이부분 때문에 파라디큐로선택하길 잘한거 같아요​​크기가 워낙크기도 한데후기에 발을 넣어서 쓰는 사람도 있길래저도 호기심에 발 넣다가 벽에닿았었는데 진짜 뜨겁지도 않고그냥 뜨끈뜨끈한 정도? 여가지고화상입을 일은 없겠다 싶었어요​크기 애기가 나와서 보통 파라핀은손이나 손목 저처럼 손톱통증이 있는분들이 많이 사용한다고 해요그래서 크기가 그런부위에 맞게나온다고 하던데​​파라디큐는 5L 대용량 내부공간으로발도 들어가고 손을 쫙펴도 손가락이벽에 안닿더라구요​손톱통증 관리하려고 산거긴한데아빠가 요새 테니스나 골프 같은운동에 푹 빠지셔서 팔꿈치가 많이저리다길래 한번 사용해봤는데팔꿈치도 무리없이 들어가서크기가 큰 것도 좋더라구요​이왕산거 온가족이 함께 쓰면 좋으니까!​​사용도 엄청 간편했는데요버튼이 4개밖에 없기도하고전원버튼이나 온도조절버튼 정도만있어서 복잡하지도 않아요​아빠도 한 눈에 봐도 쉽게알 수 있을정도라고 하시기도 하고,​설명서를 읽고 세팅해야 할 만큼복잡하지 않으니까잘사용하시더라구요먼가 의도치않게 효도한거 같아서 뿌듯!​​마지막으로는 서비스에 관한부분인데 저도 손톱통증때매처음 사용해보는거라 구매 전에궁금한 것도 많고, 귀찮게이것저것 물어봤었는데,​판매자님이 엄청 친절하게답변해 주셔서 완전 감동ㅠㅠ​​처음에 왁스도 10개나 챙겨주셨는데사용할 때는 4~6개만 넣고사용하면 되고, 3개월에한번씩만 갈아주면 된다고하니까왁스를 별도로 많이 사지않아도오래오래 쓸 수 있으니까 좋더라구요​저도 파라디큐하고 나니까요새는 손톱도 잘 안뜯고손톱통증도 진짜 많이 나은거 같아서여러모로 만족스러워요!​​보니깐 지금 구매하면 40%싸게구매가능하던데 저처럼 손톱통증때매고생하시는 잇님들 혹시 있다면한번 참고해보시면 좋을 거 같아요~​​​​|문서|어금니 당일 임플란트는 어떻게 진행될까?(분당구임플란트)어금니 당일 임플란트는 어떻게 진행될까?(분당구임플란트)​본원의 당일 임플란트 식립 수술의 과정을 보면 우선 기능을 상실한 하악의 치아를 모두 발치한 후 양쪽 상악동 거상술을 진행하면서 상악동 염증을 함께 제거하였습니다. 상악동 거상술은 해당 환자분과 같이 잇몸뼈가 약하거나 치조골이 부족할 경우 진행하게 되는 치료 방법인데요, 말 그대로 상악동 부분을 들어 올려주는 술식을 의미합니다.​상악동 거상술 이후 해당 부위가 회복되는 동안 하악에 뼈이식을 동반한 임플란트 식립을 진행하였습니다. 뼈이식을 진행하는 경우 안정적인 뼈의 유착을 위해 몇 개월의 회복 기간이 필요한데요, 분당구임플란트의 본원은 해당 기간 동안 저작과 심미를 강조하고, 추후 임플란트를 식립할 때 잇몸 모양이 예쁘게 잡혀 있을 수 있게 임시치아를 부착하였습니다.​당일 임플란트의 시술 시간은 대략 1시간 정도 소요되었으며, 보철 제작까지 총 2시간 반 정도의 시간이 걸렸습니다. 본원은 당일 임플란트 수술을 진행한다 하더라도 무조건적으로 빠른 치료에 중점을 두지 않고, 치료 전 첨단 장비 3D CT 등을 사용하여 환자의 구강 상태를 보다 세밀하게 검사하고, 분석한 뒤 이를 토대로 치료 계획을 세우고 있기 때문에 정확한 위치에 정확한 각도를 계산할 수 있어 빠르고, 확실한  임플란트 치료를 받을 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|축농증 수술 꼼꼼하게축농증 수술 꼼꼼하게안녕하세요. 삼성드림이비인후과입니다. 다양한 몸의 부위에는 약간의 불편함이 나타나면 심한 증상을 갖고 있을 경우라 할 수 있는데요. 가장 흔한 부위를 볼 때 코에 대한 내용이라 볼 수 있었어요. 코에는 다양한 질환들에 노출되어 있는데요. 단순 코에 대한 자극만 주는 것이 아닌, 그 주변에도 영향을 줄 수 있는데요.​고민스러운 질환이 축농증이라고 할 수 있습니다. 축농증은 의학적으로 부비동염이라고 말하기도 하는데요. 얼굴 안쪽에 비어있는 공간을 말하고 있었어요. 이곳은 숨을 쉬었을 때 공급되는 산소에 있어 환기를 시켜주고, 온도 조절을 통해 노폐물을 배출하도록 합니다. 해당 부위에 염증이 나타나거나 혹은 문제가 나타나는 경우 원활하지 못한 환기 기능의 문제로 염증이 심해질 수 있으며 그에 따른 코막힘의 증상이 확인될 수 있었어요. 이러한 상황엔 오랜 기간 불편함이 이어지며 코의 기능적인 능력 감퇴를 시킬 수 있어 관심 갖고 케어해 주는 것이 주요 했었어요.​코막힘의 경우 여러한 증상으로 나타났는데요. 일시적으로 나타나는 것이 아닌 지속되는 증상이 이어지면 어떤 다른 원인이 있다고 의심하는 것이 필요합니다. 이런 상황을 방치할 경우 호흡은 물론 편두통 그리고 코 내부 이물감 까지 여러가지가 나타나게 될 수 있어 무시하고 방치한다면 큰 영향을 줄 수 있었어요.​라이프 스타일을 지속적으로 망가뜨리는 부분이 많아 축농증수술 후 결과를 다양하게 확인해 보는 것이 중요했는데요. 이러한 경우 3D-CT와 같은 진료 장비로써 어느 정도로 문제가 있는지 확인하고 꼼꼼하게 이를 체크하는 것이 우선적인 부분이라 볼 수 있었는데요. 염증 그리고 주변 조직을 살피며 개인에 맞게 진료를 하는 것이 올바른 방향이라 할 수 있었어요.​코의 불편요소를 극복하고자 하기 위해선 대충 진행하기 보단 축농증수술 사례 또한 살펴보면서 이에 대한 이해 올바르게 하는 것이 필요했었는데요. 깊이 들어가 어떤식으로 케어를 하는지를 알고 그에 따라 자신도 맞춤형 플랜 및 케어가 진행 되는지 중요한 부분이라 할 수 있었어요. 이런 부분을 거치고 충분히 이해해야만 증상을 개선하는데 있어 어느 정도 예상할 수 있고 덩달아 꼼꼼하게 관리할 계획도 할 수 있었어요.​코라는 부위는 민감한 부위이며, 부비동이란 부분은 코 내부의 안쪽에 위치해 더욱 꼼꼼하게 관리가 적용되어야 하는 부분이었는데요. 주변 신경 및 점막 그리고 지지대까지도 고려해 면밀히 살피는 곳을 선택하는 것이 중요했었어요.​축농증수술 후를 확인하더라도 걱정하는 분들이 많이 있었는데요. 원인은 각자마다 다양한 종류가 있으나 일반적으로 가격에 대한 걱정이라고 할 수 있었어요. 대부분 생활에서 겪는 상황이 아니어서 부담감이 있을 수 밖에 없었는데요. 비용에 대한 생각은 실비 보험의 적용이 됨으로써 어느 정도의 부담감은 낮출 수 있었어요.​코는 외형적으로 미적 요소 개선의 목적이면 실비 보험이 적용되지 않지만, 축농증 같은 코의 기능의 개선 및 치료 목적으로 접근하면 실비 보험이 적요오디기 때문에 충분히 혜택을 고려할 수 있었어요. 그러나, 보험에 따라서 보상 약관의 차이가 있으므로 걱정을 하는 분들도 많았는데요. 이러한 내용도 걱정할 필요가 없었어요.​본원의 경우 보험에 대해서 걱정하지 않도록 충분한 도움 및 대화가 이루어질 수 있었어요. 그리고 다른 축농증수술 사례를 확인하며 이를 극복하고자 하는 분들이 있으니 시간적 여유의 부족 그리고 바빠서 고민하고 있는 분들도 많을텐데요. 그럴 필요 없이 비교적 빠른 시간 안에 수술 및 회복이 이뤄지고 있기 때문에 스케쥴의 부담감도 낮춰줄 수 있다 할 수 있었어요.​그렇기에 체계적인 과정은 물론 소통에서부터 진료 그리고 사후관리까지 면밀하게 진행되도록 플랜을 만들고 있었어요. 축농증수술후를 확인할 때 케어가 어떻게 이루어지는지 꼼꼼하게 확인해야 할 부분이지만 더욱 초점을 맞춰야 하는 부분은 그 관리가 꾸준히 잘 되는지 확인할 필요가 있었어요. 사후 관리 및 회복의 도움이 잘 이루어지지 않는다면 추후 여러 부작용에 노출 될 수 있는 상황이었어요.​본원에서는 비염이나 축농증에 있어 꼼꼼하게 관리를 프로그램을 준비하고 있기에 걱정도 낮출 수 있었어요. 축농증 치료는 복잡한 코 내부의 구조를 육안으로 확인하면서 집도하기 때문에 더 정교한 장비들이 요구되는데요. 축농증 상황에 있어 알맞은 장비를 사용해, 더 꼼꼼하게 코의 구조를 체크하며 진행을 하고 있기에 만족감 높은 결과를 만들 수가 있었어요. 더 나아가 염증이 있는 부분만을 선택적으로 치료해 짧은 시간에 얻은 결과를 기대할 수 있을 것이었어요.​코는 오감 중 후각을 담당합니다. 특히나 호흡까지 같이 이루어지기 때문에 더 건강한 상태를 유지하는 것이 매우 중요한 점이었는데요. 축농증 때문에 불편 요소를 갖고 있는 경우 지금부터 치료를 계획해 보면서 문제점을 개선시키길 바라겠습니다. 특히나 축농증수술사례는 다양하게 존재하기에 꼼꼼하게 내용들을 숙지하는 것이 보다 옳은 결정이라 할 수 있었어요.​관리 후에도 꾸준한 관심을 갖는 것이 좋은데요. 그렇지 않는다면 또 다른 치료가 요구되는 상황이 나타날 수 있으니 더욱 신중하게 계획해 보기를 바랄게요.​​​​​​​​​​|문서|오목교 홍크짐 개인PT 자세교정 여자 헬스장 등운동 라운드숄더 굽은등펴기예전부터 뒷모습이 예쁘면 좋겠다라고 생각했지만상상 이상으로 굽은등을 가지고 30년 넘게 살아와서쉽사리 펴지지 않는것 같다.​실로 등근육이 매우 약해서 근육이 신생아 수준😥어깨운동과 등운동을 많이 하는 중그래서 케이블로우를 열심히 하고 있다.승모근쪽을 사용하는 케이블로우광배근을 사용하는 케이블로우 등으로 나눠서굽은등 펴기 위한 운동을 진행 중​이날은 광배근을 사용하는 케이블로우를 진행그리고 광배도 큰 근육인데 ...너무 약해서 광배근 운동 위주로 진행했던개인PT시간​광배 운동하면 헬스장에서 여자들도 많이 하는렛풀다운 기구! 오목교 헬스장 홍크짐에서개인 PT받을 때 기구를 많이 사용하지않았는데.. 내 근육이 약해서 기본기부터 다져서키워주느라 사용하지 않았었다고 한다.​그래도 어느정도 등에 힘이 생겨서 개인PT시간에렛풀다운 하는 법을 배웠다. 배우기 전에먼저 해보라고 해서 해보기.​​그리고 오목교 헬스장 홍크짐 홍관장 시범.​확 놓지 않고, 천천히 광배근에 힘이 들어가는 것을느끼며 당기고 손 풀어주기다시 잡아주는 오목교 홍크짐 홍관장그래도 얘는 어느정도 할 수 있다.나름 복압도 잘 주고 있다고 칭찬 헷😊​​그리고 굽은등 펴기 운동 세번째 데드리프트데드리프트는 하체 (둔부) 운동이라 생각했는데원래 상체 자세를 잡으면서 함께 하는 운동이라고..나는 광배근이 약해서 힘을 하체쪽으로만 하는 거였다.라운드숄더 때문에 모든 운동 할 때마다 홍관장이어깨와 등을 펴서 자리를 잡아주려 한다.팔을 살짝 넓게 해서 바벨을 잡아서들을 때 광배에 힘이 들어가게 .. !이렇게 데드리프트를 하니까 예전에 하체에힘쓸 때랑은 또 다른 힘을 쓰는게 느껴졌다.참으로 신기하고 놀라운 인체의 신비힘들면 풀어버리는 보상 동작이 나오지만광배근 사용하는 데드리프트까지 배움 ! :-)​​이날.. 점심 샐러드 먹기 싫어서 ㅋㅋㅋ 샌드위치그래도 나름 골고루 들어있는 샌드위치였다.맛있음 :-)​그리고 개인운동하루는 하체운동허벅지 뒷쪽 앞쪽 운동하고.. 집에 잘 갔나...?​그리고 다른날 렛풀다운등운동 할 땐 붙는 티셔츠 입고 해야겠다.힘이 들어간지 아닌지 알 수 가 없네​​인별보다가....ㅎ_ㅎ....너무 섹시하잖아🖤 싶어서 캡쳐떴... 저장바프... 욕심 (넣어둬)​​​그리고 그다음 개인PT... 스쿼트 자세교정 운동정말 스쿼트 지옥을 맛본 개인PT였다..바벨 얹기 전에 맨몸 스쿼트 몇번 하고빈 바벨 스쿼트 20개씩 몇세트를 했더라....무릎이 앞으로 나가도 되는데, 많이나가면결국 뒷쪽 허벅지는 힘이 안들어가서 그부분을잡아주면서 스쿼트 자세교정 운동하느라...​오아.. 이날 땀 엄청 났음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고... 꼭 나한테 무게 욕심 있으신오목교 헬스장 홍관장+10KG​무게를 쳐서 부들부들 떨리지만 그래도...힘이 더 들어가는 게 느껴짐​그리고 욕심 부리는 홍관장+20kg자세 괜찮다며 잘한다고 칭찬하는데,이게 진짜 잘해서 그러는거... 맞지?​내가 상부 엉덩이에 힘을 주려고 앞으로빼는 동작을 하는게 잘못됐다고 알려주면서스쿼트 시범빼지말고, 고대로 밀어. 하는데...실은 좀 더 해봐야 할 것 같아바벨 스쿼트 ... 욜심히 하기​요새 나름 열심히 운동해서 그런가.. 허벅지 뒷쪽셀룰라이트가 좀 많이 없어졌다.몇~ 년전에 짧은 반바지 입고 싶어서 입고나서우연히 거울로 본 뒤쪽 허벅지 셀룰라이트때문에 살짝 충격먹고 짧은 반바지 안입었다.​나이도 있고..(🙄) 짧은거 자체를 안입다..올해는 좀 입어볼까 한다.😉​그리고 하고싶은 운동 뭐냐고 해서라운드숄더 굽은등펴기 등운동 케이블로우 갑니다.모하고 있게요?승모근과, 광배근 위치와 크기, 동작 할 때 사용되는부분들을 알려주는 오목교 개인PT 전문 홍관장​전문 지식을 겸비한 트레이너는 운동 동작 뿐만아니라,몸에 대한 본질적인 구조와 내 몸에 대한 문제점을잘 찝어서 알려주고, 그에 따른 궁금증이생기면 자세히 알려주기에 참 좋다.공부 많이 한 홍관장 교정운동 재활운동센터말고오목교 헬스장 홍크짐에서 개인PT받으면서운동하는걸 권하고 싶을 정도. (해본자의 경험담)그리고 시작된 굽은등펴기 등운동 케이블로우..안쪽 근육을 잡으려고하는데, 정말 일도 없어서ㅋㅋㅋㅋ 하면서 꼬집었다 =_=열심히는 하는데...근육아 생겨서 내 말린등 좀 잡아줘어디 어디 근육이 생겨야 하는지 알려주는 홍관장-_- 등 모든 지역에 다 생겨야한다.ㅋㅋㅋㅋㅋ 섹시백을 위하여. 화이팅🔥🔥​​요새 제 블로그 보고 가격 문의 하면 할인하는이벤트 중이니...😉 라운드숄더 해결하고 싶은분들 함께 운동 해욥​​가슴근육 발달도 라운드숄더굽은등펴기에 도움이 됩니다👍​​​​​#오목교헬스장 #목동헬스장 #홍크짐 #오목교개인PT#자세교정 #여자헬스장 #등운동 #렛풀다운#데드리프트 #광배운동 #케이블로우#라운드숄더 #굽은등펴기 #섹시백​​​|문서|대웅제약 덴티가드랩 3주간 사용후기 공유합니다😎안녕하세요​잘지내셨죠???코로나가 빨리 종식되어모두 건강한 날들이 오기를 기다립니다!​저는 오늘 3주전 부터 사용했던덴티가드랩에 대해 사용후기를 팩트만남기려고합니다​정말 3주간 이 치약만계속 사용해봤는데요!​저는 3단계 위주로 사용하였고4단계는 부모님이 주로 써보셨어요.​다른 치약을 사용하다가덴티가드랩을 사용해보니 확실히 차이를알 수 있었습니다.지금 부터 좋았던 점 알려드리겠습니다~​​그것이 뭐냐!바로 역대급 순한치약이었습니다.그것은 바로 자연유래성분과 기능성원료의 배합이순함에 큰 요인이라고 생각했어요!그리고 제가 제일 좋았던 점은계면활성제가 없다는 점입니다.사실 그동안 계면활성제가 있는 제품을 제가 사용하고 있었어요!사실 이 치약을 쓰기전까지는 아무생각도 없이치약은 부모님이 사다주는거 아무거나 사용했거든요.예를들어 죽*, 208*, 페리*이런 제품을 사용했어요~사실 대부분의 집에 하나씩은 있는 제품이잖아요.그러나 이 제품들과의 차이는 거품의 차이입니다.덴티가드랩은 거품이 적게나는데요!이것을 안 좋게 생각하실 수 있는데 저는 좋았습니다.왜냐면 양치하고 헹굴 때 계면활성제가 들어간 제품은 오래 헹궈야되는데이거는 한 6~7번만 헹궈도 깔끔하더라구요.그리고 생각보다 거품나요..!ㅎㅎㅎㅎ그리고 이게 진짜 제가 느낀 최애 포인트였어요.제가 원래 다른 치약으로양치를 하고 다음날 일어나면입 안에 하얀막이랄까요이런게 남아있었거든요.근데 자주 이런일이 생겨서 고민하던 찰나에 덴디가드랩을 만났는데..신세계였어요! 다음날 아침에 하얀막이 입안에 안 생기는겁니다..이게 사실 큰일은 아니긴한데자주 이런일이 생긱니까 저도 신경이 쓰이더라구요.제가 인터넷에 정보를 쳐보니까 이런 분들이 꽤 있으신가봐요!이렇게 입안에 양치하고 하얀막이 생기는게우리 몸을 덮고있는 상피세포가 시간이지나면서 탈락되어 뭉쳐 떨어지는거라고 하네요!근데 정상적인 현상이라전혀 문제되는 일이 아니니 안심하셔도 된다고 합니다.​근데 이런 일이 생기는 가장 큰 이유가자신에게 맞지 않는 치약을 사용하면 이런 상황이 발생한다고 해요!아무래도 기존치약의 성분으로 세포막이 자극이 되어 떨어지는거라고 생각하시면돼요!그런데 덴티가드랩은 이런 현상이 발생하지 않았어요!한마디로 저한테 딱 맞는 치약을 찾은셈이죠!그렇기에 여러분도 자신에게 맞는 치약을 찾는 것은 중요해요!치과선생님과 아무 치약이나 사용하지말고자신에게 맞는 치약을 사용하라고 저한테 추천해주셨거든요!​그래서 한참 찾았는데 드디어제대로된 치약을 만난 기분입니다!​여러분도 덴티가드랩 제가 진짜 강추드려요,,,덴티가드랩만의 또 다른 장점은이렇게 원터치캡 타입이었습니다바쁜 일상 생활에서 이거보다 간편할 수 있나요..그냥 세상편해요왜냐면 저는 그동안 급하면 빨리 하느라고치약뚜겅도 떨어트리고 그랬는데이제는 완전 편해요!아이들이 제일 좋아할 것 같네요! ㅎㅎ색깔은 이렇게 투명한게 포인트입니다.투명한 만큼 더 정직한 치약이란게 느껴졌어요!그리고 3단계는 제가 쓰기 딱 적합한 청년라인인데단 음식을 많이먹어 충치가 많은 저한테는 좋았습니다.아쿠아민트향이라 양치하면서도 힐링되었어요!사실 3단계가 충치치약으로 생각했는데미백효과도 있더라구요!치약을 보니 건강한 하얀이를 만들어준다고 쓰여있었는데진짜 조금 효과를 봤어요!이게 지금 3주째 쓰고 찍은건데원래 조금 누런 느낌인데점점 하얗게 되어가는 변화가 보였어요!완전 치약으로 하얗게 되기는 힘들다고 생각했는데그래도 자주 쓰면 좀 더 하얀이를 유지할 수 있겠네요!그리고 이건 제가 저번주에 부모님한테 선물로 드린4단계 잇몸치약인데요!직접 사용까지 해봤습니다!4단계는 잇몸 염증 완화와 구취제거에 효과적이라고 했는데요!이렇게 프로폴리스성분의 색감을 알 수 있게 투명한 갈색이었어요!제가 4단계는 3단계보다 자주 쓰지는 않았는데좋았던 점은 말씀드리자면우선 빠르게 잇몸염증을 잡아주는 느낌이었어요!잇몸치약이 여러개 있는데이 치약이 효과는 제일 빨랐어요!그렇다고 효과빠르면 자극적인거 아니냐~이렇게 생각하실 수 있는데 절대아니었어요!완전 순합니다..저희 부모님도 말하시기를치약이 다른 제품보다 순해서 잇몸에 자극이 안가서좋다고 말씀해주셨답니다!그리고 거품이 다른 제품보다 적게나서 신기해하셨어요 ㅋㅋ이렇게 좋은 치약이 있는줄 몰랐다면서계속 써보시겠다고 하셨습니다!그리고단점을 고민해봤는데정말 거의 없어요,,이정도면 진짜 제기준에 별5개입니다,,ㅎㅎ대웅제약 치약 정말 좋네욤..덴티가드랩 저는 재구매의사있어요!제가 생각하는 장점위주로 적어봤는데치약 뭐 살지 고민하시는 분들께 도움이되기를 바랍니다,,​​​💕구매는 여기서💕*할인중*https://bit.ly/3tXLgUd​​​​#대웅베프1기 #대웅제약 #대웅제약서포터즈 #대웅제약베어프렌즈 #대웅제약건강기능식품 #덴티가드랩 #치약추천 #치약제품 #제약회사치약 #순한치약 #착한성분치 #효과좋은치약 #대웅제약치약 #치약선물 #좋은치약추천 #좋아요 #소통환영 #잇몸치약 #충치치약 #미백치약 #임산부치약 #잇몸에좋은치약 #대웅제약치약 #최애치약​|문서|아토피 (atopic dermatitis)아토피의 상태를 나쁘게 하는 요소아토피의 원인대구아토피 관리에 안좋은 요소저의 어릴 적 기억을 더듬어 보면 유치원 다닐 때간식시간이 되면 늘 선생님이 과자를 먹지 말라고한 친구가 있었는데, 어릴 적엔 '선생님이 쟤를싫어하시나? ' 생각했지만 성장하면서 아이의아토피를 생각해 그렇게 하셨다는 걸 깨달은 적이있어요. 이렇게 주로 어린 나이에 자주 보이는피부질환인 대구아토피에 대해 알아보도록 할게요.​​아토피는 영유아기, 청소년기, 청년기, 중-장년기를통틀어 영유아기에서 주로 발생하는 피부질환이라할 수 있어요. 하지만 요즘 서구화된 식습관과학업이나 성적, 직장 생활, 업무, 인간관계 등여러 이유로 인해 스트레스를 받는 청소년기 ~중-장년기 모든 연령층에서 발병률이 점점늘어나는 질환이라 할 수 있어요.​​아토피가 가져오는 불편함은 피부가 건조해지고가려워지는다는 점에서 여러 가지 불편함을일으키는데요. 어린아이의 경우 자제력이 부족한하기 때문에 예민해진 피부를 긁게 되어 상처를입히기도 해요. 청소년기 아이들에게서 나타나는아토피는 가려움에 의해 집중력이 떨어 기지도 하고그로 인해 학업에 방해를 받아 성적에 영향을 끼칠수 있어요 그로 인해 스트레스를 받을 수 있고 또외모에 민감한 시기인 만큼 대구아토피로 인한 피부변화에 불편함을 가져올 수 있는 시기이기도 해요.​​피부를 지속적으로 긁게 되면 피부가 단단해지고두꺼워지면서 색소 침착을 일으키게 되는데 이를태선화 현상이라 해요. 이렇게 피부가 단단해지면서갈라지기 쉬워지고 그로 인해 출혈을 보이거나통증을 가져올 수 있어요. 그리고 앞서 말씀드렸던 것처럼 피부색이 달라지기 때문에 외적인스트레스를 줄 수 있는 증상이라 할 수 있어요.​아토피는 건조한 질환인 만큼 우리 피부 속 수분이부족해진다면 가려움을 쉽게 나타낼 수 있어요.그렇기 때문에 건조한 환경을 피해주시는 것이좋다고 할 수 있는데 봄이나 가을, 겨울과 같은건조한 계절보다는 여름에는 기온이 높고 다습하다 생각해 보습에 크게 신경 쓰지 않을 수있어요. 하지만 이렇게 덮고 습해져서 땀을많이 흘리게 되고 그로 인해 샤워를 자주, 오래할 수 있는데 이렇게 뜨거운 물로 샤워를 자주,오래 하게 된다면 우리 피부에 있는 수분이빠져나갈 수 있어 주의할 필요가 있어요. 또씻고 난 뒤에는 피부에 있는 물기를 전부 닦아 주신뒤 보습을 해주시는 게 좋다고 말씀드릴 수 있어요.​​그리고 대구아토피에 의해 피부를 긁는 행위는 앞서말씀드린 태선화 현상을 가져올 뿐 아니라 피부가예민해져 가려워진 피부를 긁어 자극에 의해 다시피부가 가려움을 가져오고 긁고 가려워지는 악순환을 불러오게 됩니다. 또 피부를 긁어 상처를입히게 되어 2차 감염의 위험을 가져올 수 있어요.​우리가 수면 중에 피부가 가려워지면 무의식중에피부를 긁을 수 있기 때문에 평소에 손톱을 짧게잘라 유지하거나 취침 전의 장갑을 착용해 무의식적으로 피부를 긁어 자극을 주는 것을 줄여주는것 또한 좋은 방법이라 할 수 있어요.​​대구아토피가 피부에 나타나는 원인이 아직 확실하게밝혀지지 않았지만 가족에게서 보이는 점을 보아가족력이나 주변 환경에 의해 나타난다고 볼 수있는데 그중 독소에 의한 '사중독소를' 예로알아보도록 하겠습니다.​​사중 독소는 우리의 장 > 간 > 혈액 > 피부에 독소가축적되는 것을 의미해요. 이렇게 우리 몸에 독소가축적되는 것은 우리가 섭취한 음식으로부터 시작된다고 할 수 있는데요. 우리가 섭취하는 음식에포함되어 있는 중금속(독소) 등을 우리는 우리의의지와 상관없이 섭취하게 되고 그로 인해 음식물과 함께 우리의 장에서 머무르게 돼요.​이러한 독소는 우리가 섭취한 음식물의 영양분을다 흡수하고 난 찌꺼기와 함게 배출되곤 하는데,이때 우리의 장 건강을 해치는 맵고 자극적인음식이나 기름진 음식, 포화지방을 다량 함유한육류 등을 섭취하게 되어 장에서 음식을 소화하는데오랜 시간을 소비하게 돼요.​​이렇게 장내에 오래 머무른 음식은 부패해 부패균을생성하게 되고 그로 인해 장내 유익균과 유해균의균형이 무너지면서 장 점막에 염증을 나타낼 수 있게돼요. 이렇게 장 점막에 염증이 나타나고 그로 인해장에 있던 독소가 우리 몸으로 유입될 수 있는 틈이생겨나게 되고 그로 인해 장에 있던 독소가 우리몸으로 유입되게 돼요.​이렇게 유입된 독소는 먼저 간으로 이동해 해독작용을거치게 되는데 독소의 양이 많아지게 되면 간의 해독능력에 한계가 찾아와 우리 몸으로 유입된 독소를 깨끗하게 해독하지 못한 체 우리의 몸으로 공급하게 돼요.​이렇게 공급된 독소는 혈액과 함께 우리 몸을 순환하게되는데 이때 독소는 우리의 다른 장기들에 있어 좋지않은 영향을 주어 장기들 기능에 문제를 일으키거나기능에 저하를 가져오게 돼요. 또 면역계 교란을 통해면역력의 저하를 가져올 수 있어요.​​이렇게 순환한 독소는 우리의 피부밑에 축적되는데이렇게 축적된 독소는 피부 장벽을 약하게 만들고더욱 예민하게 만들어 쉽게 가려움을 나타내고 병변이일어나기 쉽게 만들 수 있답니다.​아토피는 피부가 가려워지는 것 이외에도 외모에나타나 아이들 성장에, 사회생활하는데 있어 인간관계에 불필요한 스트레스를 가져올 수 있는 질환으로꾸준한 관심과 관리가 필요한 질환입니다.​​|문서|피부암 항암부작용, 전이 방지를 위한 통합면역암치료여름의 시작을 알리는6월이 찾아왔습니다.​이맘때쯤에는 많은 분들이자외선 차단에 신경을 쓰실 텐데요.​자외선은 주근깨,기미, 잡티 등을일으키기도 하지만​잡티로 오해하기 쉬운악성 흑색종, 즉 피부암을유발하기도 합니다.​​​​​​피부암 항암부작용, 피부암의 정의​피부암은 말 그대로우리 몸 가장 바깥 층인피부에서 발생한 암​을 의미합니다.​암세포가 처음부터피부에서 발현된 상태를원발 피부암이라 칭하고,​다른 장기에서 발생하여피부로 전이된 경우에는전이 피부암이라 부르며,​크게 악성흑색종과비흑색종피부암으로나눌 수 있습니다.​​​​​​피부암 항암부작용, 태양빛으로부터 피부를 보호해야 합니다1. 자외선​피부암을 발생시키는가장 큰 요인은바로 자외선입니다.​각질세포에 있는암 발생 유전자의 DNA를자외선이 변질시킴으로서암 발생을 유발하게 되는데요.​자외선을 쪼였을 때피부가 검게 타는 등의색소 침착이 잘되지 않고​일광화상을 많이 입는사람들에게서 피부암발생률이 높게 나타납니다.​피부를 과도하게 자외선에노출시키는 활동 즉,​낚시, 등산, 골프 등스포츠 레저 활동과​단시간 다량의 자외선을쪼이는 등의 생활습관,​유년기부터 축적된 자외선 또한영향을 줄 수 있으니​야외 활동이나 일광욕을자주 즐기시는 분들은자외선 차단제를수시로 발라주고,​양산과 모자 등을이용해 피부를 보호하는 등자외선 차단에 각별한주의가 필요합니다.​​​​​​2. 유전적 요인​가족 중 피부암 병력이 있는사람은 피부암 발생이빠른 속도로 나타날 수 있는데요.​피부암 뿐만 아니라롬보 증후군, 바젝스 증후군색소건피증, 기저세포암 증후군 등피부암 발생 위험률을 높이는유전질환의 영향도 크기 때문에​이에 해당하는 분들은 보다주의 깊은 관찰이 필요하겠습니다​​​​​​3. 생활, 환경적 요인​타르나 비소, 탄화수소,엑스선, 감마선 등의 물질에​반복적으로 노출이 되는작업환경들도 피부암 발생의위험요인이 될 수 있는데요.​특히 담배나 술을과하게 즐기는 생활습관은​피부암의 일종인 구강에서발생하는 편평상피세포암과크게 연관되며,​또 화상 흉터나 궤양,고름 등으로 인한 만성 피부병과​열성 홍반, 고용량의 광선 치료 등이피부암 발생률에 영향을 줄 수 있습니다.​​​​​​피부암 항암부작용, 눈에 보이는 피부암 증상​피부암 발생 시나타나는 증상으로는​볼록한 형태의검정과 흑갈색 점이 생기고​피부가 부어올라살결이 결절된 것처럼 보이며,악취와 고름이 나오게 됩니다.​대부분의 사람들이단순한 점이나 트러블로 치부해증상을 방치하게 되는데요.​점의 상태가 일반적이지 않고모양이나 크기가 특이한 경우와​손바닥과 발바닥에점이 있을 경우,​또 손톱과 발톱에어두운색의 띠가 생긴 경우에는​절대 이를 가벼이 넘기지 마시고신속히 검사 받아보시길 권합니다.​​​​​​피부암 항암부작용, 발생 시 이런 치료를 받게 됩니다.​피부암 치료는암세포의 크기와 위치병변의 수, 환자의 상태 등​여러 요건들을 고려해다양한 방식으로 진행됩니다.​수술적 절제술은 가장 일반적으로시행되는 치료법으로​암세포와 주변 정상 범위피부를 일부 포함시켜종양을 제거하게 되는데요.​하지만 피부암 수술은시술 시간이 오래 걸리며​수술 후 통증과부종이 발생할 수 있고,​상처 감염의 위험이 있어피부 복원을 위한 성형 수술이추가적으로 진행될 수 있다는단점이 있습니다.​또 수술을 원치 않거나앓고 있는 질환 때문에수술이 위험한 분들에게는​국소적으로방사선 치료를 시행하거나​암이 어느 정도진행된 상태의 경우엔​다카르바진, 카르무스틴,시스플라틴 등의 항암제를​단일 혹은 복합적으로사용하는 항암화학요법을사용하게 됩니다.​하지만 이 또한구내염과 골수기능 장애,구역질과 구토 등의부작용 증상이 나타나기 때문에​이러한 부작용을 줄여지속적인 치료를 받을 수 있도록도와줄 수 있는 '통합면역암치료'의병행을 권장 드리고 있습니다.​​​​​​피부암 항암부작용, 완화를 위한 통합면역암치료​면역 체계가 피부암발생 기전과 관련이 있다고알려지면서 다양한면역요법이 시도되고​지속적인 연구 또한이루어지고 있는데요.​또 암은 기본적으로면역력 저하에 큰영향을 받기 때문에​면역력 관리만 잘 해준다면체내의 면역체계가 바로잡히고기력이 회복될 수 있습니다.​휘림한방병원에서는면역력 관리가 필요한피부암 항암부작용을앓고 계신 환자분들을 위해통합면역암치료를 시행하고 있습니다.​​​​​​한의학과 의학의 장점만을 접목한본원의 통합면역암치료는​의료진이 환자분들의곁에 24시간 상주하며​각각의 상황과 병증을 파악해진료하고 처방하는 개인별 맞춤치료법을 시행하고 있습니다.​본원에서는 피부암 항암부작용환자분들의 통증 완화 및 전이확률을 감소시켜 삶의 질을 향상시키고​보다 빠른 사회로의 복귀를위해 힘쓰고 있습니다.​일찍 책장을 덮지 말라.삶의 다음 페이지에서 또 다른멋진 나를 발견할 테니…- 시스니 셀던 -​​​​​​보다 건강한 암 치료,휘림한방병원이 함께 하겠습니다.​​​​​​​​​​​​​|문서||문서|부산공황장애를 개선하기까지 노력해야 할 일우리는 하루의 24시간 중 일부는 집에서, 일부는 회사에서..특별한 이유나 외상에 의한 원인보다는..|문서|"숨이막히고, 죽을것만같아요"공황장애초기증상과 한방치료법(양재역엄지한의원)숨이 막히고, 죽을것만같아요!!!안녕하세요. 양재역엄지한의원입니다.오늘은 일명 #연예인병 이라고 알려져있는 공황장애에 대해서 포스팅을 해보려고 합니다.우리가 tv를 보다보면 연예인 누구누구가 공황장애로 치료를 받고, 약을 먹고 있다라는 고백을많이 접할 수있는데요.#공황장애 는 연예인뿐만 아니라 직장인, 청소년들에게 찾아볼 수 있는 익숙한 질환이 되었습니다.수면위로 떠오르지 않았을 뿐, 주변에 공황장애로 힘들어하는 사람들이 굉장히 많은데요.​건강보험심사평가원 자료에 의하면, 공황장애로 병원을 찾는 환자수가 2015년에는 10만 5210명에서2019년 16만9550명으로 5년만에 60% 넘게 늘었다고합니다.그만큼 공황장애로 힘들어하는 사람들이 많다는 뜻입니다.​그럼 공황장애는 어떤 것이고, 공황장애초기증상 그리고 한의학적으로 접근방법 및 치료법에 대해서알려드릴께요.​숨이 막히고, 극심한 공포심을 느끼는 공황장애란 무엇일까?공황장애란 아주 극심한 불안감을 느끼고, 갑작스럽게 불안 발작과 함께 다양한 신체 증상들이 발생하는불안장애 입니다.공황장애는 ◆공황발작 ◆예기불안  ◆회피행동이렇게 3가지가 동시에 나타나게 되면 이것을 공황장애라고 할 수 있습니다.​◆공황발작panic disorder◆공황발작이란 이유없이 갑자기 숨이 막히고, 심장 터질 듯 죽을 것같은 공포심으로공포심과 불안감이 최고조에 이르게 됩니다!공황발작 피크타임에 이르면 죽을 것 같지만  10분에서 20분 피크타임으로 1시간 정도 지나면 언제 그랬냐는 듯이진정됩니다.​◆예기불안 anticipatory anxiety◆또 이런 공황발작이 오는 것은 아닐까?불안하고 초조하고 무섭다.공황발작이 오는 것은 아닐까 라는 불안감으로 24시간에서 수일동안 지속될 수 있습니다.회피행동 avoidance behaviour 등을  함께 보이는 정신 질환입니다.공황발작을 겪는다고 무조건 공황장애가 되는건 아닙니다!​이러한 발작 증상들이 반복적으로 겪으면서 또 다시 발작이 오는건 아닐까? 지속적으로두려워하고 이를 회피하기위한행동을 바로 회피행동이라고 합니다.​​​어느 연구에 따르면 전체 성인의 30% 정도가 한차례 이상 공황발작을 경험하였다고 합니다.하지만 반복적으로, 흔하게 나타나지 않았으며, 한국의 공황장애 유병률은 2%여성이 남성보다 2~3배가 많습니다.공황장애는 가족력이 있으면 발별위험이 10배 증가한다고합니다.또한 한 연구에 따르면 공황발작이 나타났을 때 불안감은 사형수가 느끼는 불안의 3배가넘는다고합니다!​​그럼 공황장애는 왜 생기는걸까? 공항장애 원인공황장애 원인은 명확히 알려진바가 없습니다.​공황장애는 한의학적 원인으로 '심장과 가장 관련이 깊습니다.'불안하면 심장이 두근두근 크게 동요하기 때문이라고 합니다.◆심화心火가슴 부위가 화끈화끈거리면서 답답하고, 쿵쾅거리는 번열이 발생하며,이때 혀를 확인하면 혀가 붉고 입이 바짝바짝 마르는 공황장애증상이 나타납니다.​◆심허心虛심장이 쇠약해져서 나타나는 경우 입니다.평소 심장이 쇠약해지고, 저혈앞이신 분들이 많이 격는다고합니다.두렵고, 쉽게 긴장하며, 피로감을 잘 느끼고, 식은땀을 흘리는 증상이 나타나기도 합니다.​◆심비불화心脾不和공항장애를 격게 되면 당연 입맛이 떨어질 수 있는데요!식사량과 소화력이 떨어지면 혈당이 불안정해져서  세라토닌, 도파민과 같은 뇌 신경전달 물질 호르몬기능도 떨어질 수 밖에 없습니다.​​◆간심혈허肝心血虛한의학에서 간이라고 하면 근육과 연관되어 있는데요.평소 손발이 쥐가 나고 절인 증상이 나타나며,  항상 조마조마하고 가슴이 두근거리고 어지럼증을느끼면 한의학 원인의 간심혈허증에 해당됩니다.​◆간기울결肝氣鬱結옆구리가 화상 답답하고, 쉽게 예민해지고 짜증이 잘 나고, 한숨을 많이 쉬시는 분들이공항장애의 원이 될 수 있습니다.​양재역엄지한의원 공황장애 한방치료 어떻게 접근할까?양재역엄지한의원에서는 공황장애 원인을 파악하고, 환자의 몸상태와 스트레스 상태를 정확하게파악하기 위하서 HRV검사를 통해 환자의 컨디션 및 스트레스 정도를 정확하게 파악합니다.공황장애는 초기 치료가 중요합니다!이유는 공황장애는 만성적 질병으로, 스스로 회복되기 보다는 치료가 꼭 필요한데요양재역엄지한의원 서재화원장님만의 노하우로 환자의 체질을 정확하게 파악하여​(1)환자 맞춤 한약치료를 시행합니다. 한약치료를 통해서, 스트레스를 조절하고 불안감과 공포심 정신적인 증상들을완화시켜줍니다.연구 결과 평소 예민한 성격에 여러 가지 스트레스를 받아 1년 이상 오랫동안 지속되는 범불안장애 환자에게한약치료만으로 불안증상를 개선한 효과 결과가 있습니다.​​(2)양재역엄지한의원 침치료양재역엄지한의원 침치료를 통해서 심신안정과 자율신경을 회복시켜줍니다.​(3)양재역엄지한의원 약침치료순수 한약제를 정제하고 추출하여 약물을 도움이되는 혈자리에 주입하여 침치료와 한약치료 효과동시에 시너지를 낼 수 있습니다.​(4)추나치료양재역엄지한의원 추나치료를 통해서 비틀어진 경추와 척추를 바로 잡아주고, 뇌신경의 기능을회복시켜줍니다!​양재역엄지한의원 서재화원장이 알려주는 공황장애 예방 혈자리.(1) 전중 혈자리전중 혈자리는 심열이 모이는 곳으로, 전중 혈자리를 문질러주면 두근거림을 진정시켜주는효과가 있습니다.​(2)내관내관 혈자리를 눌러주면, 공황발작으로 인해 소화가 잘안되고, 미식거림, 구토등을진정시켜주는 혈자리입니다.(3) 소부혈자리소부혈자리는 심열을 식혀주는 효과가 있습니다.(4) 노궁노궁 혈자리는 기 울체를 풀어주는 혈자리입니다.​​누구나 언제 갑자기 걸 릴수 있는 공황장애는 최근 젊은 직장인 및 청소년학생들에게서도 나타는 질환으로불안함, 공포감 등 불안 자체를 무서워 하지 말고, 공황장애초기 증상을 파악하여 꼭 전문가에게상담을 받고 치료 받는 것을 추천 드립니다.​​양재역엄지한의원은 주말토/일요일도 정상적으로 운영하고 있습니다.어느날 갑자기 찾아오는 공황발작으로 힘들어하지 마시고, 양재역엄지한의원 서재화원장님과상담을 통해 초기에 해결해보시는건 어떨까요?​​|문서|​허리디스크 하지방사통 신경주사 받아 회복할 수 있을까요?​​​​허리디스크 하지방사통 신경주사 받아 회복할 수 있을까요?​최근 PC, 핸드폰, 태블릿 등의이용률이 급증하면서 살아가면서 바람직한자세를 유지하지 못하는 이들이 많아지고 있습니다.​그로 인해 지속적인 요통에 시달려 허리디스크라는 증상을 의심하시는 분들이 있는데요.​디스크 등의 척추 질환은 과거 중장년층에게 주로발병하게 되는 퇴행성 질환으로만 여겨졌습니다.​그러나 이제는 바람직하지 못한 자세로 인해 20대,30대 젊은 층에서도 환자가 나타나고 있는데요.​​때문에 더 이상 젊다고 안일하게 생각하기보다는적절한 대처를 하시는 것이 바람직합니다.​그렇지 않으면 척추뼈 사이의 디스크(추간판)가빠져나와 신경을 누르게 될 수 있는데요.​문제가 없는 추간판은 척추뼈 사이에서 부하되는힘과 외부 충격을 분산시키는 쿠션 역할을 합니다.​하지만 위와 같은 원인이나 노화로 인해 추간판의내부 물질인 수핵이 이를 둘러싼 섬유륜을뚫고 빠져나가게 되는 경우가 있는데요.​​이때 주변에 있는 신경을 압박하여 허리통증과 신경 관련된 증상을 불러오게 됩니다.​처음에는 심한 허리 통증을호소하게 되며 추간판에 눌린 신경근에 의해허리디스크 하지방사통이 생기게 되는데요.​이로 인해 무릎 아래인 하퇴부나 발가락까지저린 증상이 이어지게 되는데 심하면대소변 장애를 불러오기도 합니다.​더불어 하지 감각이 떨어질 수 있으며마비 증상까지 유발될 수 있으므로주의가 필요한데요.​​따라서 허리디스크 하지방사통 증상이 있거나질환이 의심되는 경우에는 병원에 들러검사를 받아보시는 것이 바람직합니다.​본원에 내원하게 되면 엑스레이, 문진, 이학적검사, 자기 공명 영상 등을 통해 디스크의 돌출여부 및 정도 등을 파악하게 되는데요.​연세힐에서는 환자분들의 상태에 증상에 따른맞춤식 치료가 시행되며 심하지 않다면 비수술적인치료로 허리디스크 하지방사통을 개선할 수 있습니다.​대표적인 치료 방법으로는 물리치료, 약물치료,허리디스크 신경주사, 도수 운동치료가 있는데요.​​급성기에는 침상 안정과 함께 디스크의 압력을줄일 수 있도록 하고 복부의 근육 활동을 최소화합니다.​통증을 줄이기 위해 진통 소염제 등의 약물을 복용하게될 수 있으며 물리치료를 통해 빠른 회복을 돕는데요.​치료를 시행하고 난 이후에도허리디스크 하지방사통 등의 증상이 있을경우에는 허리디스크 신경주사를 고려하게 됩니다.​허리디스크 신경주사는 얇고 가는 주사를통해 약물을 투여하는 것인데 전문의가 직접 특수영상 장비를 보며 정확한 부위에 약물을 넣습니다.​​이 치료를 통해 자극받은 신경을 안정화하고 부종,염증을 개선하여 신체에 전해지는 통증을 줄이는데요.​허리 신경주사는 수술적인 과정 없이 국소마취로 진행되며 절개, 전신 마취 등이없기에 당일 일상생활이 가능합니다.​허리디스크 신경주사를 받고 난 이후에는 도수운동치료를 통해 악화 및 재발 방지를 도울 수 있는데요.​도수 운동치료는 전문의의 소견과 검가 결과를 바탕으로해부학적 지식을 갖춘 치료사가 직접 시행합니다.​​약물이나 수술, 마취, 절개 없이 오로지 치료사의손과 치료에 필요한 소도구로만 진행되는데요.​수기로 부드럽게 관절과 인대 및 근육 등을자극해 과도하게 수축된 부위를 풀어주고근골격계의 불균형을 바로잡습니다.​또한 ​복부와 배부 근육 강화 운동을 도와척추를 안정적으로 지탱할 수 있게 하며틀어진 자세 교정을 돕는데요.​다른 척추질환도 그렇듯 허리디스크 하지방사통역시 신경주사 치료를 받고 회복이 됐다고해서 다시 발생되지 않는 게 아닙니다.​​언제든 좋지 못한 생활습관과 악화 요인이쌓이게 되면 다시 재발될 수 있기에꾸준한 관리가 필요합니다.​​평소 허리 건강을 위해서는 디스크가 받는압력을 줄이시는 것이 도움 되는데요.​항상 바른 자세를 유지하고 꾸준한 운동 및스트레칭과 함께 적정 체중을 관리하시는것이 바람직합니다.​만약 통증이 생긴다면 보다 심각한 상황으로이어지기 전에 노련한 전문의가 상주하고 있는연세힐통증의학과의원에 들러 적절한치료를 받으시는 것이 중요합니다.​|문서||문서|콧볼축소수술 살펴야 할 부분은?콧볼축소수술 살펴야 할 부분은?​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|젤틱 여름을 대비하는 시술!젤틱 여름을 대비하는 시술!​벌써 6월로 초여름에 접어들었는데요.그만큼 기온도 많이 올라 곧 있으면 더 더워질 것으로 예상되고 있어요.그에 맞춰 노출이 있는 옷을 입게 되는데군데군데 붙은 군살들을 다이어트로 정리하기 힘들다면...?!식이요법과 운동만으로는 잘 빠지지 않는 피하지방을 해결해주는젤틱 시술로 다가오는 여름을 대비해보세요!​​동안중심클리닉은 비만치료를 위한 중요요소를 효과적으로 도모할 수 있는프로그램을 운영함으로써 보다 영구적이고 확실한 비만치료 솔루션을고객들에게 제공하고 있는데요.​​이곳 의료진들은 국내외 여러 학회에서 의사를 가르치는 키닥터로 활약하고 있을 뿐만 아니라,효과적이고 안전한 비만시술을 자체적으로 개발하는 등끊임없는 연구활동을 이어가고 있답니다.​​턱끝에서 발끝까지 날씬해지는 시술, 젤틱은미국FDA, 한국KFDA, 유럽CE에서 비수술 냉동지방감소 시술로 인증 받았는데요.통증이 거의 없이 과도하게 축적이 된 지방층을 효.과.적으로 제거해주죠.​​젤틱 시술의 과정 및 원리를 보게 되면 위의 그림과 같은데요.그 중에서도 중요한 과정은 지방이 과도하게 축적된 부위를 진단하고,시술을 위한 디자인을 진행하는 가장 첫번째 단계이고요.그 이후로 세포자연사(Apoptosis)를 통해 지방세포가 거의 영구적으로 감소하게 됩니다.​​젤틱을 이용할 수 있는 시술가능부위는 매우 다양한데요!쿨코어, 쿨맥스, 쿨스무스프로, 쿨미니, 쿨어드밴티지, 쿨핏, 쿨커브 등어플리케이터를 이용해 각 부위별로 효과적인 지방감소 및 체형개선을 유도합니다.​​식이요법, 운동을 해도 살이 잘 안빠진다면?각종 비만시술을 받아도 요요현상이 금박 온다면?자꾸 다이어트 실패를 반복하는 이유는 바로 비만지방세포라고 할 수 있는데요.​동안중심의 팻톡스는 단순히 지방세포 사이즈를 줄이는 것이 아니라과다한 지방세포 수를 영구적으로 제거하여항상성으로 인한 요요현상이 발생하지 않게 하는 시술이랍니다.​​팻톡스는 냉동지방분해술, 고강도집속초음파, RF고주파 등을 이용하는데요~쿨스컬프팅, 핫스컬프팅, 트루스컬프팅의 장점으로는!지방세포 파괴/셀룰라이트 감소/피부탄력 개선을 들 수 있습니다.​​네버팻톡스 역시 팻톡스와 동일한 원리로,유니폴라고주파, 아포토시스 유도 RF, 냉동지방분해술, HIFU 등 비수술적 레이저 시술을 적용,지방의 거의 영구적 제거를 도모함으로써 빠른 체형 개선과 더불어요요 발생을 현저하게 낮춘 일대일 맞춤형 비만치료 시스템 입니다.​​동안'바디컨투어링 트리니티'는 확실한 비만치료를 위한 세가지 요소를모두 충족시키는 환자 맞춤형 비만치료 시술인데요.이 시술은 냉동지방분해기술 및 고강도 초음파 기술을 이용해목표한 지방세포를 파괴해 영구적으로 제거하기 때문에약 8~12주 기간이 경과한 후 보다 슬림하고 다듬어진 바디라인을 만들어줍니다.​​​젤틱 을 비롯한 동안중심의 비만치료 시술을 통하여다이어트에 꼭 성공하셔서이번 여름은 당당하고 자신있게 맞이해보세요!|문서|심부전보험 뇌질환 보험 흥국화재파워라이프종합보험 통해 실속 있게 준비하세요심부전보험 뇌질환 보험 흥국화재파워라이프종합보험 통해 실속 있게 준비하세요​​안전한 노후생활을 하기위해 계절의 차이를알고 준비해야 하는데요.계절에 제대로 대응하기 위해 신체에서다양한 변화가 일어나기 때문입니다.뇌혈관 또한 마찬가지로 기온의 차이에 영향을 많이타기 때문입니다.​이시간엔 예방하는 것이 필요한 심부전보험에대해 설명드리려고 해요.​​​실시간으로 내 보험료비교 계산하기 [클릭]​​​기본적인 보장만 보면 일반암보다 확진률이 많이나타나고 있고암과 동시에 문제거리로 드러나는 질환이다름아닌 심혈관과 뇌혈관질환입니다.​그래서 뇌혈관질환 보험을준비해둘 필요가 많다는 말인데요.​또한 최근까지도 어르신들한테가장 무서운 질병인 혈관 관련 내용중현재는 어린 나이도 안심할 수가 없는 질병이 되고수술비용이 암 치료비에 비해서 더욱 중요시여겨지고있는 가능성도 알고 있으셔야 합니다.​그럼 지금 기회에 분명히 찾아보도록 하겠습니다.​허혈성 심장병에 관련 부분은 혈관문제로 피가 전달을 방해받아어려움이 생기게 되는 병이라고 합니다.​일상생활을 보내다가 갑자기 아프거나할 경우심장문제인가 긴가민가한 경우가 있지만대부분 협심증이란 판정을 받게되어많은 치료나 시술로 진행하게 돼요.​만약 급성심근경색을 준비하셨더라면허혈성심질환 진단금을 보완하실 의무가 있습니다.​현재도 여러 문제가 나타나는 질병이바로 뇌혈관 질병이에요.뇌출혈만 준비한다면 뇌출혈 말고는보장을 마련치 못한케이스,명시하지 못한 진단을 받는 경우뇌출혈로인한 진단비를보장받지 못하시는 일들이 많이 있습니다.​우리나라 뇌혈관질환 환자 중 일부만뇌경색을 치료 받는다고 합니다.또한 뇌경색과 관련된 보상을받는게 힘들다고 합니다.​심부전보험을 알려드리는 차에암에 관해서도 안내해드리도록 할게요.​일반암과 소액암, 유사암 또 고액암이있는데 여기서 말할 회사는 모두유사암을 제외 일반암에 넣고 있습니다.이중 고액암(폐,간,뇌 등)은 어떤 업체든지일반암에 포함하고 있습니다.​그리고 대장점막내암은 특정 보험사 한 군데만유사암시에 일반암으로 보장되고 있습니다.​그러니 대장암이나 대장점막내암에 가족력이있을 경우 뇌심부전보험으로 적극 권해드리고 추천합니다.​​손해보험사를 살펴본다면양성 C코드는 소액암이고양성에 대한 D코드일때 유사로 분류가 될겁니다.​현재 무해지형은 10%보장 부터 오십프로형으로 구분하게 준비되어 있습니다.만일 일반형으로 한다면 즉시 납입하는보험료가 크기때문에 중도에 해약할시에환급금을 보장 받을 수가 있는데요.​저는 위의 유형 가운데 가장 낮은10% 보장으로 대비해보려고 해요.​심부전보험을비갱신형으로 준비하면서납입 기간 중에면제를 받을 수도 있게되는 질환이 발생한다면보험료는 더이상 내지 않더라도보장받는 게 가능해요.​살펴보시면 최소 2만원부터 되고적은 것들 가운데선 최고금액인데 납입면제가 안 되는 단점이 있어요.​U사를 볼때 가성비만 비교할 경우 가장 괜찮은회사라고 생각해요.암 진단금 말고도 특약을 준비해서꽤 저렴한 가입이 가능해요.​h사는 타 보험사에 없는 혈관수술비용이존재한단 강점이 사실 메리트라고 생각합니다.​심뇌혈관수술비에선 다른 심혈관에해당되는 질환에 관하여보장받는 게 가능하기에심장질환에 대하여 대비하고자 가입할 경우꽤나 좋은 보험사라고 생각하는데요.​k사는 현재 15%정도 할인 혜택을 주고 있는특징을 갖고 있어요.대장점막내암에 대해일반으로 보장되는 게 해당 보험사의메리트라고 볼 수가 있어요.​마지막 N사를 살펴보면최근 유형에 따라서 금액이 생기면서흡인, 천자, 신경차단술도 보장이가능한 독보적인 보험사입니다.그렇지만 납입료가 높다는 부분이 아쉬워요.​이제 보험사별 특징이 이해가 되셨을 텐데요.​오늘날에 알맞은상품 관련하여알려드리고 여러가지 팁과 내용도전달 드렸습니다.​이 외에도 여러 구성이 가능하기 때문에자세하게 알아보면 알 수가 있습니다.​정보를 확인하며 어느 회사가 좋다고 한들각자 상황에 따라 알맞는 심부전보험은다를 수가 있을거란 부분을 기억하고 계시길 바랍니다.​어려운 점이 있다면 비교사이트 적극적으로확인하시길 정말 추천드립니다.​고맙습니다.​​​보험사별 보험 정보를쉽게 비교하며 설계하기[클릭]​​​​​​​​​​​​​​​|문서||문서|부산아토피 평소 가능한 관리법은?하늘마음 부산 덕천점 하나리 원장님아토피 관리법은?요즘 필수가 된 마스크 착용으로 인해피부에 안 좋은 영향을 주는 경우가 많은데요.피부에 직접적인 자극을 주게 되는 마스크와온도 및 습도 높아짐으로 인해 나타나는 땀 등은피부 홍반, 가려움, 붉어짐, 피부 건조 등의증상들을 유발할 수 있습니다.또한 마스크 착용은 이러한 증상들뿐만 아니라여드름, 뾰루지 등 피부 트러블을유발하는 경우도 있는데요.이러한 생활은 아토피에도 안 좋은 영향과자극을 줄 수 있다는 것을 알고 계시나요?오늘은 많은 사람들이 앓게 되면서다양한 고통을 호소하게 되는 아토피에대해서 많은 얘기를 나눠보려고 합니다.부산아토피 피부염은 나아졌다, 심해졌다를반복하게 되는 만성 염증성 피부질환으로습진성 질환에 속하기도 하며, 극심한 가려움증과건조증 증상을 나타내게 됩니다.이는 일교차가 큰 봄, 가을에도온도와 습도가 낮은 겨울에도온도와 습도가 높은 여름에도증상은 더욱 안 좋아질 수가 있는데요.또한 아토피는 주변 환경 영향을 많이 받는피부질환으로 평소 실내 환경 개선과계절에 따른 온도 및 습도 유지를 철저히해주는 것이 좋습니다. 아토피의 가려움증과건조증의 정도는 사람마다 다르지만보통은 정말 심하게 나타나는 경우가 많은데요.때문에 가려움을 참지 못하고 피부를 심하게긁는 사람들이 대다수라고 할 수 있습니다.하지만 치료와 관리 등에 관심을 가지지 않고이렇게 가려운 대로 피부를 긁게 된다면진물뿐만 아니라 출혈, 태선화, 상처, 딱지 등의증상들이 나타날 수 있습니다.또한 부산아토피 피부염의 증상은 보통저녁 시간대에 심해진다고 하는데요.때문에 평소 가려움증, 건조증으로 인해잠을 잘 주무시지 못하고, 불규칙한 수면패턴을 가지며 생활하는 분들이 많아지고있기도 합니다. 하지만 이러한불규칙한 수면은 피부 재생력을 떨어트릴뿐만 아니라, 면역체계에도 안 좋은영향을 줄 수 있고, 신체 세포, 면역, 기능 등이제정 비할 시간이 부족해질 수 있습니다.때문에 아토피 등의 피부질환을 앓게 될 시규칙적인, 건강한 생활 패턴 및 수면 패턴을가져주는 것이 좋은데요. 꿀잠을 자야꿀 피부가 된다는 말이 이러한 이유로 비롯돼생긴 것 같습니다. 아토피는 보통영유아기 때 흔히 발병하며, 성장하면서까지도이어지는 경우가 있는데요.피부가 겹치는 무릎 뒤, 목, 팔꿈치 안쪽 등에잘 발생하며 얼굴에까지도 나타날 수 있어초기 증상이 나타난다면 적극적인치료와 관리를 통해 아토피를 개선해주는 것이 좋다고 보고 있습니다.또한 이 피부질환은 재발성이 강한 질환이라일시적인 치료가 아닌, 원인을 바로잡아주는자신에게 맞는 치료를 해주는 것이 좋습니다.1. 계절에 따른 온도 및 습도 유지- 강한 냉방과 난방 등은 피부 건조증을 유발하여가려움을 유발할 수 있는데요. 또한 이는온도 및 습도에 예민한 질환으로 적당한 실내온도와 습도를 유지해 주는 것이 좋은데요.또한 여름철에는 실내 과도한 냉방으로 인해피부에 안 좋은 영향이 갈 수 있기 때문에면 소재로 된 얇은 가디건을 항상챙겨주는 것이 좋겠습니다.* 실내 온도(약 22~24도), 습도(약 40~50%)​2. 짧은 목욕과 충분한 보습- 아토피는 건조한 환경에 취약하고, 피부 건조로인해 더욱 안 좋아질 수 있는 질환이라앞서 말씀드렸는데요. 뜨거운 물의 목욕혹은 장시간의 목욕 등은 피부 수분을마르게 할 수 있어 삼가주는 것이 좋고,목욕은 최대 15분 이내로 끝내주는 것이 좋습니다.또한 목욕 후 물기를 꼼꼼히 닦아주고3분 이내로 보습제를 발라주는 것이 좋은데요.피부 수분 유지는 직접적인 보습제만이 아닌물 섭취, 수분 함량이 많은 과일 섭취 등으로도할 수 있으니 참고해 주세요.​3. 침구류 청결 유지- 이불, 베개 커버 등은 자는 동안, 하루 중우리 피부에 오래 접촉하게 되는데요.이러한 침구류가 깨끗하지 못하다면부산아토피를 앓고 있는 분들에게는 더욱자극이 될 수 있습니다. 가려움증과 알레르기반응이 나타날 수 있기 때문인데요. 때문에일주일에 1 번 이상  뜨거운 물로 침구류를살균시켜주는 것이 좋은데요. 또 뜨거운 햇볕에말려주어 먼지 진드기, 곰팡이 등이 사멸될수 있게 관리해 주는 것이 좋습니다.​4. 스트레스 관리- 과도한 스트레스는 피부질환을 발병 및재발 시킬 수 있을 뿐만 아니라 신체적으로도정신적으로도 안 좋은 영향을 줄 수 있습니다.만병의 원인은 스트레스라는 말이 돌 정도로이는 우리 몸의 면역체계에도 안 좋은영향을 줄 수 있는데요. 때문에 증상으로 인해큰 스트레스는 받지 말고, 마인드 컨트롤을해주며 그때그때 풀어주는 것이 좋습니다.​5. 장 관리- 장은 면역 세포 및 신경 세포 등을 보유하고 있는기관으로 소화뿐만 아니라 면역력과도깊은 연관이 있는데요. 때문에 평소장 건강을 잘 유지해 주고, 유산균 식품섭취를 통해 장내 유익균 증식, 유해균 억제에도움을 주는 것이 좋을 것 같습니다.이렇게 부산아토피는 피부 겉에 나타나는증상만 개선하는 것이 아닌, 주변 환경,식습관, 생활 습관 등을 함께 개선해 주고관리해 주는 것이 좋습니다.​|문서|렌즈삽입술비용 눈 상태에 따라 달라져요눈 시력이 나쁜 분들은 대부분 안경을 착용하시는 경우가 많았어요. 그 이유가 간편하고 쉽게 나빠진 시력을 교정할 수 있기 때문이었어요. 또한 라식이나 라섹 등 레이저 장비를 사용하는 시력 교정술에 대한 두려움이나 부담감으로 인해 차선을 선택하시는 경우도 있었어요.​라식이나 라섹 같은 시력교정술들이 보편적으로 알려져 있으나 특징이나 적합한 대상에 대해 모르시는 경우가 많은 것 같아서 오늘 압구정안과에서 자세히 알려드리려고 했어요.시력을 교정할 수 있는 방법은 크게 두 가지로 나누어졌어요.비수술적인 치료 그리고 수술적인 치료 두 가지가 있다고 할 수 있었어요. 비수술적인 방법은 위에서 말씀을 드렸듯이 안경이나 콘택트렌즈 착용을 통해 교정을 할 수 있었어요. 그러나 여러 불편함과 파손의 위험, 관리의 번거로움들이 있으니 참고해 주시면 좋을 것 같았어요.​이러한 불편함으로 인해 영구적으로 시력을 교정할 수 있는 시력교정술을 고려해보실 수 있었어요. 대표적으로 알려져 있는 것이 각막 시력 교정 수술인 라식과 라섹, 그리고 렌즈를 눈 안에 삽입하는 수술이 있었어요. 그래서 요즘엔 렌즈삽입술비용에 대한 관심도 점점 늘어나고 있는 추세였어요.그 이유와 함께 각각의 방식들의 특징에 대해 자세히 살펴보도록 할 거예요.먼저, 많이 알려져 있는 라식에 대해 살펴보도록 할게요.라식은 미세 각막 절삭기를 이용해서 각막에 얇은 절편을 만들고 드러난 각막 실질에 레이저를 조사해 시력을 교정하는 방식이었어요. 시력을 회복하는 속도가 빨라서 일상으로 빠르게 돌아가야 하는 분들에게 적합할 수 있고 통증이 적어 회복되는 과정에서 불편함이 적다는 특징이 있었어요.​그러나 각막 절편으로 인해 외부 충격에 약하기 때문에 충격에 조심해야 하고 각막이 얇거나 근시가 심한 경우라면 교정이 불가능할 수 있었어요.그다음으로 알려져 있는 라섹도 있었어요.라식과는 다르게 각막에 절편을 만들지 않고 각막 상피만 벗겨 각막 실질에 레이저를 조사하는 방식이었어요. 절편을 만들지 않아서 외부 충격에 강하다는 특징으로 인해 안정성이 우수한 편이라고 할 수 있으며 각막이 얇거나 근시가 있는 경우에도 교정이 가능했어요. 그러나 시력을 회복하는 속도가 다소 느리고 약간의 통증을 느낄 수 있었어요.​이렇게 라식과 라섹 두 가지 방법에 대해 설명을 드려보았어요. 두 가지 방식 모두 각막에 레이저를 조사하여 시력을 교정하는 각막 시력 교정술이기 때문에 각막이 지나치게 얇거나 고도근시, 초고도근시 그리고 각막에 상처가 있는 분들에게는 적합하지 않은 방식이기도 했었어요.이런 경우라면 각막을 전혀 건드리지 않고 렌즈만 삽입하는 수술이 적합할 수 있었어요.ICL 렌즈삽입술 (Implantable Contact Lens Implant Surgery)이 방법은 쉽게 설명하면 콘택트렌즈와 비슷하게 생긴 특수 렌즈를 눈 안에 삽입하여 시력을 교정하는 방식이었어요. 각막과 수정체의 변화 없이 생체친화적인 물질로 만들어진 특수 렌즈를 홍채 뒤, 수정체 앞 공간에 안전하고 영구적으로 삽입하여 시력을 교정했어요.​고도근시 교정 수술 방법으로 많이 이용되고 있고 각막을 건드리지 않는다는 특징이 있었어요. 먼저 레이저로 각막을 절삭하지 않기 때문에 각막을 그대로 보존할 수 있고 각막이 얇거나 근시가 있어서 라식이나 라섹이 불가능했던 분들도 교정이 가능했어요.안내에 렌즈를 삽입하는 이 방법이 안전하다고 말하는 이유는 이것이었어요.해당 수술은 시력이 다시 저하되는 퇴행 현상이 나타나지 않아서 안정적인 시력 유지가 가능했었어요. 그리고 문제가 있을 경우 렌즈를 제거하면 수술 전 상태로 복귀가 가능했어요. 그러나 렌즈 재료 및 수술에 필요한 소모품들이 다소 가격이 높기 때문에 낮은 도수의 원시와 근시를 지니고 있는 분들보다는 고도근시나 고도원시가 있는 분들에게 적합한 방법의 수술이라고 권유해 드리고 싶었어요.많은 분들이 궁금해하실 렌즈삽입술비용에 대해 말씀드리려고 했었어요.대략적인 렌즈삽입술비용은 400만원 중반에서 500만원 후반 사이라고 할 수 있었어요. 그러나 이는 대략적인 가격이며, 만약 난시가 있다고 하면 여부에 따라 가격에 변동이 있을 수 있었어요.​렌즈삽입술비용은 개개인의 눈 상태, 굴절 이상 등에 따라 달라질 수 있으니 정확한 금액을 알고자 하신다면 내원하시어 정밀검사 및 상담을 받아야 알 수 있었어요.​렌즈삽입술비용 눈 상태에 따라 달라져요|문서|안내렌즈삽입술 알아보고 계신다면?우리나라에 시력 교정술이 도입된 지 벌써 몇 십 년이 지났었어요. 처음 도입이 되었을 때 많은 분들이 수술 부작용 때문에 수술을 받는 것을 많이 꺼려 하셨었어요. 그러나 의료 기술이 나날이 발전하고 있는 지금 안경이나 콘택트렌즈 같은 시력 보조 기구 사용으로 불편함을 겪고 계시는 많은 분들이 시력 교정술을 계획하고 준비하고 계셨어요.​시력교정술이라고 하면 많은 분들이 라식이나 라섹 같은 레이저를 활용하는 수술을 고려하시는 경우가 많았어요. 그러나 시력이 -9디옵터 이상 초고도근시나 고도근시가 있는 분들은 각막 절삭량이 많지 않으므로 레이저 교정보다는 안내렌즈삽입술을 선호하시는 분들이 많았어요. 그러나 부작용 때문에 걱정하시는 분들이 많았어요.그래서 오늘은 안내렌즈삽입술과 부작용을 최소화하는 방법에 대해 알아보려고 했었어요.먼저 안내렌즈삽입술의 경우 레이저를 사용해 각막을 절삭하는 라식이나 라섹과 다르게 굴절 이상을 교정하기 위해 안구 내부의 홍채와 수정체 사이의 공간에 렌즈를 삽입하는 방법으로 진행되고 있기 때문에 각막의 두께가 얇은 고도근시나 초고도근시가 있는 분들도 안내렌즈삽입술이 가능하다는 장점이 있었어요.​또한 특성상 각막과 수정체에 변화를 주지 않는 범위 내에서 이루어지고 있기 때문에 문제가 발생하지 않으면 오랫동안 시력을 유지할 수 있다는 장점이 있었어요.안내렌즈삽입술이 부작용을 최소화하고 안전하다 말할 수 있는 이유는 이러했어요.안내렌즈삽입술의 경우 렌즈의 위치가 수정체에 매우 가깝게 위치하기 때문에 숙련된 의료진에게 받아야 안전하다고 할 수 있었어요. 만약 숙련된 기술을 지닌 의료진에게 안내렌즈삽입술을 받을 경우 초고도근시, 얇은 각막, 각막 질환, 심한 안구건조증이 있는 분들이라고 하더라도 가능하다고 할 수 있는데요.​특히 한 번의 수술로 시력 저하 없이 영구적으로 유지할 수 있다는 장점이 있으며 필요할 때 삽입한 렌즈만 제거하면 본래의 상태로 원상복구가 가능하다는 장점이 있었어요.압구정안과에서 사용하고 있는 EVO ICL 렌즈는 렌즈 중심부에 360㎛ 크기의 작은 구멍이 있어 안구 내 방수의 흐름이 자연스럽게 이루어져 백내장 발생 가능성을 크게 낮추었으며 연성 재질의 렌즈로 수술 시 절개창이 3mm 정도로 매우 작아 봉합이 필요 없고 하루 정도면 회복이 가능했었어요.​이뿐만 아니라 각막 두께에 상관없이 수술이 가능할 뿐만 아니라 별도로 홍채 절개술이 필요하지 않아 수술 시간이 단축되었으며 기존 수술에 비해서 눈부심 현상을 현저히 낮췄으며 렌즈 광학부를 평균 7%에서 최대 10%까지 확장하여 큰 동공을 가진 환자분들이 수술 후에 겪을 수 있는 부작용을 최소화하였다는 장점이 있기도 했었어요.눈 속에서 수술이 이루어지는 안내렌즈삽입술은 고도의 기술력을 요하기에 반드시 렌즈를 삽입하는 공간을 확인할 수 있는 장비를 비롯한 사전 정밀 검사를 꼼꼼하게 시행하여 수술이 가능하지의 여부를 확인하는 것이 좋은데요.​압구정안과의 대표 원장님은 세계적인 안내 렌즈 기업인 STAAR 사 미국 본사로부터 풍부한 임상 경험과 수술 실력을 인정받아 ICL DOCTOR 인증을 받으셨기 때문에 더욱 안전하고 완성도가 높은 안내렌즈삽입술을 시행하여 환자분들의 볼 권리를 되찾아 드리기 위해 과잉 진료 없는 올바른 진료를 진행하여 시력의 개선을 도와드리고 있었어요.최근 시력 교정술이 보편화되면서 나빠진 시력을 교정하고자 하시는 분들은 많지만 제대로 된 검사를 진행하지 않고 남들이 많이 하는 수술 방법을 쫓아 수술을 받게 되면 만족스러운 시력의 개선을 기대할 수 어려워지기도 하는 문제가 발생했었어요.​LASEK이나 LASIK 후 다시 시력이 나빠진 경우에 재수술을 받아야 하지만 다시 각막을 절삭해야 하는 레이저 수술이 부담스러우신 분들이라면 안내렌즈삽입술을 통해 다시 시력의 개선을 기대해 보실 수 있었어요.시력 교정술이 보편화되고서 많은 분들이 근시와 나쁜 시력에서 벗어나고 계셨어요.이는 사전의 정밀 검사를 통해 본인의 눈 상태에 맞는 시력 교정술을 받았기 때문인데요. 이처럼 사전에 꼼꼼하게 눈 상태를 확인한 후 자신에게 맞는 수술 방법으로 진행하게 되면 만족스러운 결과를 기대할 수 있는 방법은 정직한 진료를 진행하는 병원을 찾는 것이었어요.​자신의 나빠진 시력을 교정하고자 안내렌즈삽입술을 고민하고 계시다면 오늘 알아본 내용을 바탕으로 하여 내 눈에 맞는 방법은 무엇인지, 부작용과 후유증을 최소화하는 방법은 무엇인지를 안과에 내원하시어 정밀검사 및 상담을 받아 만족스러운 결과를 얻어 보시기를 바랐어요.​안내렌즈삽입술 알아보고 계신다면?|문서|종아리지방흡입 라인까지 고려해종아리지방흡입 라인까지 고려해​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|성동구 코로나 격리 지원금 신청 방법1. 본인의 관할 주민센터나 동사무소를 확인한다.(간혹 인터넷으로 되는 곳도 있다고 해서 직접 물어볼 것!)2. 준비물 : 격리통지서, 본인명의 통장사본(인쇄), 신분증3. 생활지원비 신청서 작성[자가격리 7일차] 격리 해제날 | 자가진단앱 삭제 | 코로나 격리지원금 신청방법(성동구) | 격리지원금 금액​드디어 탈출하는 날 !!!​​아침에 일어나니문자가 와있었어요 ㅎㅎ​결과가 음성으로 나왔더라도무조건 격리해제 시간을 지켜주셔야해요!성동구 기준 오후 12시​이 시간은자치구마다다를 수 있으니확인 바랍니다~​​​저는 무엇보다도쓰레기를 버릴 수 있다는사실에 너무 행복했어요!!!!쓰레기를 많이 안만들려고엄청난 노력을 한 덕에요것밖에 안나왔어요 ^^​저는 배달음식을 거의 시켜먹지 않고식재료를 주문해서밥을 해먹었어요!​군것질을 안하다보니격리해제하는 날 살 빠져 있었다는 ...​​그렇게 세상을 맞이 할 준비를 합니다^^잘가라 ^^​​​코로나 격리지원금이 있다는걸 알게되어서신청을 했습니다 !!​​​​저는 용답동 주민센터에 가서 했습니다 !통장사본을 꼭 인쇄해서 가시구요​2일차에 격리물품들과 같이 받았던격리 통지서를 꼭 챙겨주세요 !​그리고 생활지원비 신청서는주민센터에서 주셨어요!작성을 다 마치고 나니지금 지원금이 많이 밀려있어서언제들어올지 모르겠다고 하셨어요 ㅠ ㅠ​어차피 급한건 아니니마음 놓고 기다렸어요!​격리가 끝나고1주일 뒤쯤?격리 물품 대신 준다고 했던지원금이 나왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이게 순서가 맞는건가 ,, ?​여튼 그러고 2주 뒤쯤지원금이 들어왔어요 !3달씩 걸린다길래 걱정했는데다행히 빨리 들어왔네요 ㅎㅎ이미 제 손을 떠났지만요 ,,,​​저의 격리기간은5/7 ~ 5/14(총 8일)코로나 검사를 받은 시점부터해제되는 날까지로 계산을 해서정산을 해주시더라구요!​그렇게 저의 길고 긴자가격리가 끝났습니다 ㅎㅎ​벌써 한달 전쯤의 일이 되버렸어요.저는 집순이가 아니라서집에 있는게 너무 너무 고통스러웠어요 ..집에 있으면서 검색을 해보니격리수칙을 지키지 않고 밖에 나가시는 분들이엄청 많더라구요 ..고생하시는 의료진분들과 관계자분들을생각해서라도 그러지맙시다 우리 !!!​언제 끝날지 모를 코로나지만그래도 우리 좀 더 힘내보아요 !!!!​자가격리 하시는 분들께 도움이 되길 바라며이만 마치겠습니다 ~~​​▼  1일차▼  2일차▼  3일차▼  4일차▼  5일차▼  6일차​|문서|아산 교통사고 한의원 후유증 나타는 시기가 다를 뿐 [ 온천동 ]아산 교통사고 한의원 후유증 나타는 시기가 다를 뿐 [ 온천동 ]​​|문서|수면영양제 불면증극복 할 수 있을까?​Q​수면영양제 효과 괜찮나요? #불면증극복하는법 알려주세요..수면영양제 먹으면 불면증극복 가능할까요? 불면증극복하는법 어떤방법들이 있을까요?잠을 몇달 째 제대로 잤다고 느껴본 적이 없는 것 같아요.. #자다가자주깨요요즘 건강관련 방송 보면 수면영양제 대해서 정말 많이 나오더라구요..'수면영양제 한번 먹어볼까?' 하는 생각이 들었어요..이것저것 알아보니 #멜라토닌 이게 수면에 좋다고 하던데.. 수면영양제 효과 괜찮을까요?#수면제 도 아니고 수면영양제 정도는 괜찮지않을까 싶은데.. 효과없다면 먹을 이유 없으니까요?!효과 좋은지 궁금하고 불면증극복하는법 찾고 싶어요~https://www.kosleep.com/insomnia/insomnia01.php수면영양제 효과와 불면증극복하는법 궁금하셔서 질문주셨네요. 답변드리겠습니다.#불면증 으로 고생하시는 분들이 많이 계십니다. 이런분들 중에서 #멜라토닌영양제 드시고 있거나 드시려고 하는 분들이 있습니다.수면영양제... 과연, 잠에 도움이 될까?제가 뵌 분들 중에서는 멜라토닌을 꽤 오랫동안 드셔 오시고 있는데 큰 도움을 못받았다.이렇게 말씀하시는 분도 있고,경우에 따라 도움이 됐어요. 이렇게 이야기 하시는 분들도 있습니다.그래서 어떤 경우에 도움이 될까? 멜라토닌 먹는게 도움이 될까?말씀을 드리자면, 멜라토닌은 우리몸에 있는 수면유도호르몬 입니다. 기본적으로 큰 해는 없습니다.물론 뭐 막 드셔야 된다! 그런 내용은 아니고 멜라토닌이 도움이 많이 되는 분들이 있습니다. 어떤분들 일까요?기본적으로 시차여행을 하시는 분들 예를들어 비행기 파일럿, 스튜어디스 , 직업상 출장이 잦은 분들, #교대근무 하시는분들낮잠 바꿔서 일하시는 분들한테는 멜라토닌이 도움이 많이 됩니다.왜냐하면 그렇게 시차여행을 하거나 교대근무 하시는 분들은 멜라토닌 분비가 일정해지지 않으면서 생기는 불면증이 있기 때문에 그렇습니다.그다음 노인들한테 도움이 됩니다. 노인이 되면 거의 갓난아기 때 멜라토닌의 7분의1 정도밖에 안 나온다고 해요. 너무 적죠.그래서 노인분들이 #노인성불면증 시달리는 경우가 많다 이렇게 봅니다. 도움이 되겠죠.​​그리고 이제 기본적으로 멜라토닌 자체가 잠이 잘 오게 하는 효과가 일부 있습니다.경미한 불면증에는 도움이 되겠죠. #심한불면증 자리를 잡은 불면증의 경우에는 그 정도로 도움을 받기 어렵습니다.그래서 기본적으로 멜라토닌은 그런 성격이고 멜라토닌을 이렇게 약으로 만들어서 의사처방으로 쓸 수 있는 그런 제품들이 나와 있고요.이런 경우에는 이제 좀 더 전문적이겠죠. 우리몸에서 서서히 녹고 우리 몸의 자연적인 멜라토닌 리듬에 가장 잘 부합한 형태로 되어 있습니다.이 경우에도 일반 수면제처럼 드시자마자 30분 안에 잠이 들고 하는 것은 아닙니다.​​대부분 상당 기간을 복용하고 유지하면서 그 영향으로 #수면리듬 좋아지는 그래서 잠을 잘 잘 수 있는 이런 효과를 기대하는 경우가 많습니다.일반적인 멜라토닌 그 작용 기전 같은 경우는 수면리듬을 개선 시켜 주는 것이다. 불면증은 도움이 된다.특히 교대근무 그리고 시차근무를 하시는 분들에게 도움이 된다고 정리할 수 있겠습니다. 이상입니다.https://tv.naver.com/v/13742359​#수면영양제 #불면증극복 할 수 있을까?코슬립수면의원 홈페이지 바로가기코슬립수면의원 대표전화 무료상담번호국민건강보험 적용 비용 안내 자세히 알아보기불면증 자세히 알아보기|문서|광주건선 가볍게 넘기지 말아야​건조한 피부라는 것을 알면서도 저는 자기 전에스킨케어를 그리 열심히 하는 편은 아니었어요.이처럼 자기 전에 피부에 충분한 수분을 보충해​주지 않으면 다음 날 후회할 것을 알면서도 저는스킨케어를 하고 난 후, 피부에 머리카락이 쉽게붙는 것과 얼굴을 베개에 파묻혀서 자다 보니 공​들여서 발랐던 스킨케어가 베개에 묻는 게 싫었기때문이에요. 얼굴에 머리카락이 붙는 것은 어쩔수 없지만 베개 커버를 자주 바꿔주면 되는 것이​아니냐고요? 물론 이것도 안 해본 게 아니었어요.하지만 게으른 저에게 커버를 자주 바꿔주어야한다는 것이 결코 쉽지만은 않더군요.​ 그런데 제​​이러한 게으름을 이겨내게 된 이유가 존재해요.저는 단순히 피부가 건조하다고만 생각했는데,알고 보니 이는 건선이란 피부 질환이었다는 걸​알게 되었기 때문이에요. 저도 처음엔 건선이란피부 질환이 생소하기도 하고, 건성 피부와 같다생각했었는데 알고 나니 이 둘은 확연한 차이가​존재하더군요. 건성은 건조한 피부를 가리키는반면에 광주건선은 피부가 건조한 증상과 함께발진, 각질, 가려움 등의 증세가 발생하는 것이​특징이었습니다. 이는 보통 팔꿈치나 엉치뼈,무릎, 두피 등 자극을 많이 받는 부위에 발생한다는 특징 또한 가지고 있긴 하나 전신 피부​​어디에나 나타날 수 있기에 방심해선 안 됐어요.흔히들 이러한 건선이 나타나면 건선으로 인해발생한 하얀 각질을 떼어내는 경우가 많았어요.​아무래도 각질이라는 것은 피부에 조금만 생겨나도 하루 종일 신경 쓰이곤 하는데, 건선은 각질세포의 과다한 증식으로 각질이 보다 많이 생기게​된다는 것이 이유였으며, 아무래도 눈에 잘 띄는부위에 나타났을 때는 모든 관심이 쏠리는 듯한느낌을 받았기 때문이었어요. 하지만 그렇다고​해서 광주건선으로 인해서 발생한 하얀 각질을힘을 가하는 등 인위적인 방법으로 떼어내서는안 되는데요. 이러한 인설을 떼어낼 경우, 떼어낸​​부위에는 점상 출혈이 나타나게 되는데, 건선을앓고 계신 환자분의 피부는 피부에 마찰이 발생하거나 긁어서 상처가 날 경우, 상처 부위에서​새로운 병변이 발생할 수 있으므로 손상을 입지않도록 각별한 주의가 필요했어요. 그럼에도불구하고 이러한 건선을 만만하게 보는 경우도​존재해요. 건선성 관절염이란 질환에 대해 알기전까진 말이죠. 건선성 관절염은 건선을 앓고계신 환자분들의 약 10% 정도에서 발생하는​관절염으로 관절 부위에 통증과 부종 등이 발생하는 것이 특징이었어요. 어쩌면 이 말은 건선은단순한 피부 질환으로만 볼 수 없다는 것을 의미​​하기도 해요. 그렇다면 이러한 광주건선 어떠한관리가 필요할까요? 그 무엇보다 피부가 건조해지지 않도록 해주시는 것이 중요했어요. 물을​자주 마시고, 실내에 가습기를 틀어놓는 등 여러관리가 필요하죠. 이 외에도 세수나 목욕을 할 때피부에 자극이 되지 않도록 해야 했으며, 뜨거운​물을 사용하지 않는 것이 좋았었어요. 아무래도뜨거운 물은 피부를 건조하게 만들 수 있다는 게이유였죠. 또 이처럼 샤워를 마친 후에는 피부에​보습제를 바르고, 건조함이 느껴질 때마다 수시로보습제를 발라주어야 했어요. 이 외에도 광주건선같은 피부 질환을 앓고 있다면 식습관 개선이 중요​​하게 작용했어요. ​흔히 피부 질환이 나타나면그에 좋다는 음식을 찾아먹기 마련인데, 물론어느 정도 도움을 될 수 있으나 무엇보다 건선​같은 피부 질환에 해로운 음식의 섭취를 자제하시는 것이 중요했어요. 바쁜 현대인의 경우대부분이 패스트푸드와 가공식품을 즐겨먹곤​하는데, 이와 같은 음식은 장 내 유해한 균의수를 늘리고, 이때 늘어난 유해한 균은 장에독소를 생성하게 되는데요. 정상적인 장이라​하면 이를 배변 활동을 통해서 체외로 배출시키지만 건선과 같은 피부 질환 환자분들의경우, 장 기능이 저하된 경우가 많았죠. 때문에​​미처 체외로 배출되지 못한 독소는 장 점막을공격하며 미세한 틈을 만들고,​ 미세한 틈으로독소는 혈액으로까지 흘러가며, 혈류를 타고​전신 곳곳을 순환하면서 면역 체계에 교란을일으켜, 건선의 발병이 쉬워지는 것이라고하늘마음에서는 보고 있어요. 이러한 이유로​건선과 같은 피부 질환을 앓고 계신다면 평소좋지 못한 식습관을 개선하시고, 그 후에 장건강에 도움을 줄 수 있는 음식을 섭취하시는 게​도움이 될 수 있었어요. 우선 자극적이고 기름진음식의 섭취를 자제하시고, 장 내 유익균 증식에도움을 줄 수 있는 음식을 섭취하셔야 하는데요.​​식이섬유가 풍부하게 들어있는 야채와 과일은장 내 유익균의 주 먹이가 되어 장 환경을 개선하는 데 긍정적인 영향을 미칠 수 있기 때문이죠.​그러나 아무리 좋은 음식을 말씀드려도 꾸준히챙겨 먹기란 쉽지 않았어요. 그럴 때는 유산균식품을 섭취하는 것이 도움을 줄 수 있는데요.​하지만 유산균은 위산과 담즙산에 의해 중간에사멸할 수 있기 때문에 이 점을 고려한 유산균식품을 섭취했어야 했어요. 이와 같은 관리는​치료가 종료된 이후에도 이루어져야 했는데요.하늘마음에서는 치료가 종료된 후, 행복주치의제도를 통해 재발 예방에 힘을 아끼지 않았어요.​​|문서|인천지방흡입 앞자리의 변화​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#인천지방흡입체중을 감량하는 방법은 여러가지가존재하지만, 다양한 시도를 해보아도늘 실패하거나 다시 돌아오는 요요로 인해고생을 하는 분들이 많으십니다식단 혹은 운동으로도 계속해서실패하거나 줄어들지 않는 살들을해결하는 가장 확실한 방법은인천지방흡입이라고 이야기할 수 있습니다​​복부나 옆구리 다리나 팔 등의불필요하게 쌓여있는 피하지방을부위별 대량으로 진행하는타미에서는 어느 각도에서나 매끈하고여리여리한 라인을 만들어줍니다4~8mm 정도의 작은 절개를 통해인천지방흡입을 진행하여 통증 유발과흉터 생기는 범위를 최소화하고피하지방세포를 영구적으로 제거하는방법이라고 할 수 있습니다또한 내가 원하는 부위를 골라서지방을 줄일 수 있기 때문에유난히 내 몸에 비율에 안맞게과도한 지방이 축적된 부분을선택하여 진행할 수 있다는 장점이 있습니다​​허벅지의 경우 근육을 사용할 일이많지 않고 지방이 잘 쌓이는 부위입니다컴플렉스를 가리기 위해 통이 큰 바지만고집하는 분들이 많으십니다하지만 타미 인천지방흡입을 통해허벅지의 앞 뒤 부분부터 꼼꼼하게수술을 진행하여 바지나 치마 혹은레깅스를 입었을 때 일자 라인을만들어낼 수 있습니다배는 쉽게 살이 붙고 나이가 들수록점점 더 처지고 지방이 잘 쌓이는부위이기 때문에 깊은 층과 얕은 층의지방을 골고루 흡입하여서 더욱효과적으로 변화를 주고 있습니다크롭티나 골지티 등을 입을 때혹은 딱 달라붙는 원피스를 입을 때에도배에 힘을 주지 않아도 예쁜 핏을연출할 수 있습니다​​여름에는 소매가 짧은 옷을자주 입게 되는데요 출렁거리는팔뚝살을 매끈하게 만들어서굴곡 없이 부드러운 팔뚝을 만들어여름에 민소매도 당당하게 입을 수 있습니다특히 골고루 지방을 빼내야 라인이흘러내리는듯하게 보이지 않고탄력있어 보이기 때문에 꼼꼼한수술이 진행되어야 합니다등은 더욱 난이도가 높습니다지방층이 두텁고 섬유질이 있기 때문에더욱 까다로운 과정이 요구됩니다.속옷을 착용했을 때 튀어나오는 살들을슬림하게 정리해주어서 더욱 슬랜더한라인을 만들어낼 수 있습니다​​수술 전 주의사항을 알려드리겠습니다인천지방흡입 전 지혈을 방해하는피임약이나 호르몬약, 비타민 E, 아스피린등은 2주 전부터 복용을 피해야 합니다고혈압, 심장병, 당뇨, 갑상선 치료 등의지병이 있는 경우 반드시 병원에그 사실을 사전에 고지해야 합니다또한 흡연도 3일 전부터는 중단을 해주셔야안전하게 진행이 가능합니다당일에 감기기운이 있다면 정상적인호흡이 힘들 수 있으므로 반드시이야기를 해주셔야 합니다또한 당일에 순한 비누로 온 몸을청결하게 씻어야 합니다렌즈, 장신구, 네일, 메이크업 등은하지 않고 방문하시는 것이 좋습니다마취를 하기 때문에 8시간 전에는물, 껌, 사탕 등 입으로 들어가는모든 음식을 섭취하시면 안됩니다옷은 입고 벗기 쉽고 편안한 옷을 입어야 합니다운전이 힘들기 때문에보호자와 함께 방문하시는 것이 바람직합니다​​수술이 끝나더라도 최소 6시간이지난 후 음식을 드셔야 하고 자극적이지않은 미음이나 죽을 먹는 것이 좋습니다개인차가 있지만 하루에서 3일 정도 수액이흘러나올 수 있고, 멍이나 붓기가지속될 수 있지만 정상적인과정이므로 크게 걱정하지 않으셔도 됩니다수술 후 압박복은 다음날 붕대를제거한 후 착용하게 됩니다붓기를 가라앉히고 피부가제자리를 잡을 수 있도록 약 2~3개월 간계속 착용하는 것이 좋습니다사우나 혹은 물에 담그는 목욕은최소 4주 정도는 피하셔야 합니다.술 담배 역시 회복을 방해할 수있으므로 4주 정도는 피해주셔야 합니다운동 역시 과격하지 않은 선에서조심하며 해주는 것이 좋습니다강한 외상, 충격을 받지 않도록주의를 기울여야 합니다​​섬세하게 디자인하고절개 범위를 최소로 하여흉터 걱정은 줄이고 더욱 아름다운몸을 만드는 인천지방흡입은마취과 전문의 협진을 통해더욱 안전한 과정으로수술을 진행하게 됩니다미니부터 대용량까지 가능한건많은 케이스의 숙련된 노하우를갖추고 있기 때문입니다어느 각도에서 보아도 예쁘고날씬한 바디라인을 통해이전에는 입지 못했던 옷도더욱 마음껏 입고, 성격까지도더욱 당당하게 변화할 수 있습니다​​수술 과정은 3가지로 분류할 수 있습니다음압 방식은 손의 움직임을 이용한방법으로 진공펌프를 이용하여음압을 유발하고 케뉼라를 통해지방을 흡입, 제거하는 방법입니다얼굴, 팔뚝 등의 세밀한 작업을요구하는 부위에 적용되는 방법입니다동력 방식은 음압과 동시에 모터의 힘으로케뉼라 진공을 만들어서 지방을 손쉽게파괴하고 단시간에 다량의 지방세포를제거하는 방법입니다복부, 허벅지 등 지방 축적이 많은부위나 일반적으로 잘 파괴되지 않는군살 부위에 적용될 수 있습니다초음파 방식은 초음파를 이용하여지방을 용해시키는 방법입니다단단한 지방 세포가 많은 허벅지나등 부위에 적용되는 방법입니다​​330평대 규모에서각 분야별 6인의 전문의들이협진을 통해 체계적인 system으로더욱 안전한 인천지방흡입을 진행하고 있습니다균형있는 밸런스를 갖춘 몸매를만들기 위해선 사람마다 다른체형적인 특성을 분석하고 고려해야 합니다그리고 무리해서 많은 양을제거하려 할 경우 라인이 울퉁불퉁해지거나부작용이 나타날 확률이 높아질 수 있으므로안전한 범위 내에서 진행을 하는믿을만한 병원이 실력이 좋은병원이라고 이야기할 수 있습니다매력적인 몸매를 만들어주는 가장 확실한방법을 통해 더욱 자신감있는바디라인을 가지시길 바랍니다​|문서|황성주 국산콩 두유 영양성분 호두아몬드 17곡 검은콩 효능황성주 국산콩 두유 칼로리 영양성분 호두 아몬드 17곡 검은콩 효능​황성주 국산콩 두유 영양성분 호두 아몬드 17곡 검은콩 효능​오늘 공유할 정보는입니다​​황성주 국산콩은 대 놓고 먹다시피 한건, 벌써몇 년이야 ~울 막내 지금은 군대가 있는 데 고등학교 때부터 단백질보충하느라 아예 달고 먹었으니까,​5년은 먹은 것 같다: )​​​​그래서 울 아들은 이제 황성주 국산콩 두유는 잘안 먹으려고 한다: )하두 먹어서 질린다고 ;;​하지만, 이렇게 싼가격에 100팩씩 주니,안 사먹을 수가 없더라ㅎ​콩이 들어간 음식부터  잡곡이 들어간 식품은얼마나 좋은가,이건어려서 필요성을 잘 못 느끼고 몰라서 모르는듯하다,​나도 20대엔 그랬으니까  : )​두유는 말 그대로 식물성 단백질을 함유하고있는식품으로, 식사 대용까지는 아니지만,건강에 도움 되고 배고플 때​어느 정도 포만감은 줄 수 있더라구요,​​​100g당 54칼로리로​다이어트를 하시는 분, 또 단백질 보충이필요한 분에게어느 정도는 도움받을 수 있을 것 같아요,​​두유는 알고보니, 예전에 유당불내증을 가진 어린아이들을 위한 영양지원을 목적으로​1970년도에 첨, 수입 됐다고 합니다​한참 됐네요~​두유는 이소플라본 성분이 멜라닌 색소 생성을 억제해 기미주근깨를 방지하는 효과를 내기도 하고​​콩 올리고당, 식이섬유는 포만감 뿐 아니라사포닌이 풍부해지방을 분해하는 역할을 한다고 해요,​​​지금부터 자세하게황성주 두유에 들어 있는 영양성분 알아볼게요​​황성주 검은콩 칼슘 190ml​100 칼로리​나트륨 160mg 탄수화물 10g 당류 7g 지방 4.9g포화지방 1.0g 단백질 4.5g 성분이 들어 있습니다​원재료는​원액 두유 70% (대두-국산 두류 고형분 7%)정제수 갈색 설탕 옥배유 검은콩추출물메이플시럽혼합페이스트 천일염 레시틴견과혼합페이스트천연땅콩향 흑미추출물 호밀농축액 검은참깨페이스트카라기난 미배아추출물 (대두 땅콩 호두 잣 함유)​함유되어 있어요,​​​황성주 검은콩 고칼슘  두유​​영양성분​190ml 105칼로리​나트륨 160mg 탄수화물 10g 당류 8g 지방 5.5g포화지방 0.8g 단백질 4g 칼슘 200mg​​​황성주 검은콩과17곡 두유190ml 110칼로리​​검은콩과17곡 영양성분​탄수화물 11g 당류 8g 단백질 5g 지방 5g 포화지방1g 나트륨 180mg​​​황성주 호두와 아몬드 두유​​호두와 아몬드 열량 115칼로리 ​​나트륨 170mg 탄수화물 11g 당류 8g 지방 6g포화지방 0.8g 단백질 4g 칼슘 70mga- 리놀렌산 200mg​영양성분이 들어 있습니다​​​황성주 두유 속 아몬두 호두 효능 알아봅니다​​아몬드는100g당 54g의 불포화지방산으로이루어 져 있어요​건강한 불포화지방산인 올레인산이 풍부해 콜레스테롤 수치를 감소 시키고,두뇌발달 집중력 기억력 향상에 도움됩니다​또, 피부미용 체중감량에 도움,​​또한, 호두는 몸속 나쁜 콜레스테롤 배출은돕고혈관 건강에 도움 받을 수 있는데요​호두 속 영양소는체내 지방이 쌓이는 것을 막고 복부비만을예방,대사증후군 완화 등, 도움을 준다고합니다​​​​오메가 3지방산 식이섬유 고단백 성분이 풍부해다이어트시 식욕감소 체중감소 포만감을 주는  역할을 하는데도움 받을 수 있습니다​​​검정콩 효능 ​​뼈건강에 도움 되는 검정콩은 특히 갱년기 여성에게좋은데요검정콩의 경우 뼈를 파괴하는 파골세포의 생성을억제 한다는 연구 결과,이는뼈를 보호해 골다공증 및 골밀도를 높이는데도움 받을 수 있습니다​​​​또​검정콩에 풍부한 단백질 식이섬유는 포만감이 크며,변비에 도움 되는 것으로 알려 졌고단백질이 풍부한 검정콩은 이소플라본 성분이 모발성장에 도움을 줘 모발재생 탄력, 머리카락건강에꼭 필요한 음식입니다​​노화예방​검정콩은 일반콩에 비해 4배 많은 항산화력을가지고 있습니다몸속 나쁜 활성산소를 제거하는 능력이 탈월해혈관건강 노화예방에 도움을 줍니다​​황성주 국산콩 두유 주의사항 ​​콩에 알러지가 있으신 분의 경우 주의가필요합니다|문서|평촌방광염 대부분 대장균이 원인재발이 일어나지 않도록요즘은 날씨 변동이 심합니다. 그래서 많은 분이 면역력이 떨어지고 세균에 관한 감염도 쉽게 나타나고 있습니다. 면역력이 약해졌을 때 건강을 관리하는 부분에 힘을 쓰지 않을 때 추후 여러 가지 문제가 나타날 수 있는데요. 그러므로 평소 건강 상태에 관해서는 소홀히 하지 않도록 권장합니다. 평촌방광염은 심리적인 부분에도 많은 영향을 미칩니다.​특히 겨울에 더욱더 심하게 나타날 수 있는데요. 왜냐하면, 땀이 노폐물, 수분으로 배출이 이뤄지지 않기 때문입니다. 때문에 소변도 자주 마려울 수 있는데요. 방광염은 요도를 통해서 들어온 세균으로 방광에 염증이 발생하고 이로 인해서 배뇨 증상이 나타나는 질환으로 기억하시면 좋을 것 같습니다. 여성 절반이 방광염으로 어려움을 겪기도 합니다.뿐만 아니라 잦은 재발 때문에 정신적인 스트레스도 무시할 수 없는데요. 요로계에 해부학적, 기능적인 이상이 나타나지 않고 세균 침입으로 나타나는 것입니다. 방광에 염증이 유발된 질환을 의미하고 있는데, 1년에 3회 이상 나타날 때에는 만성으로 진행된 것으로 증상은 더욱더 심해질 수 있는데요.​이처럼 평촌방광염은 남성보다는 여성에게 흔히 나타나는 질환으로 제대로 된 관리를 진행하는 게 중요합니다. 아무래도 여성분들은 해부학적으로 요도가 짧아서 장내 세균이 회음부와 질 입구에 나타나기 쉽습니다. 방광염이 발생하는 원인은 대체로 면역력의 문제로 살펴볼 수 있는데요. 방광 자체의 방어 능력이 저하하기 때문에 스트레스, 피로할 때 흔히 나타납니다.또한, 세균 80% 이상이 대장균, 여성 요도의 해부학 구조로 상행성 감염에 취약하다는 점인데요. 주된 증상은 하루 8회 이상 소변을 봐야 하는 빈뇨가 나타납니다. 이는 갑작스러운 요의를 느끼게 되면서 소변을 참기 어려운 요절 박, 배뇨 시 나타나는 통증, 배뇨를 본 후에는 덜 본 것 같은 느낌이 발생하는 잔뇨감 등으로 증상이 나타나게 됩니다.​이러한 증상 외에도 허리 통증과 치골 상부 통증이 유발될 확률이 높고 혈뇨나 악취가 유발되는 혼탁뇨도 나타날 수 있는데요. 무엇보다 확률이 높아서 초기에 빠른 관리를 이어가는 게 좋습니다. 만일 오랜 기간 방치하게 된다면 2차적인 문제를 초래할 수 있으므로 기억하시길 바랍니다. 평촌방광염 증상은 사람마다 다양하게 나타나기 때문에 섣부르게 판단해서는 안 됩니다.따라서 배뇨곤란, 긴박뇨, 야간뇨, 하복통, 혈뇨, 배뇨통 등으로 증상을 살펴볼 수 있는데요. 만일 만성으로 이어지게 된다면 일시적인 증상과 호전을 바란다고 한들 오랜 시간이 걸리고 많은 불편을 겪기 쉽습니다. 그러므로 한방 요법을 통해서는 만성으로 이어지는 문제를 꼼꼼하게 살펴보고 이러한 부분을 변화해야 합니다. 또한, 평소 수분 섭취를 자주 하는 게 좋은데요.​왜냐하면, 체내에 쌓여 있는 세균을 몸 밖으로 배출하는 게 중요하기 때문입니다. 해서 잊지 마시고 기억하시면 좋겠습니다. 하지만 과하게 수분을 섭취하는 것은 자칫 건강 상태에 좋지 않은 영향을 주는 것으로 주의가 요구됩니다. 특히 옥수수 수염 차, 카페인 음료, 알코올음료 등은 이뇨 작용을 불러오기 때문에 피해 주는 게 좋습니다.평촌방광염을 일으키는 세균은 대부분 대장균이라고 볼 수 있는데요. 때문에 대변을 본 후에는 앞에서 뒤로 닦아주는 습관을 들이는 게 도움이 될 수 있습니다. 체질은 변화하기 위해서는 방광을 튼튼하게 하는 단계별 관리를 통해서 급성, 만성 방광염을 관리하는 것입니다. 그러므로 어린 시절부터 대변을 본 후에는 항문을 닦고자 할 때도 앞에서 뒤로 닦는 습관을 들이는 게 바람직한데요.​이 외에도 청결제를 과도하게 사용하는 것은 신체에 유익한 균마저 사멸하게 하는 것으로 세균 감염에 관한 문제가 더욱더 흔히 발생할 수 있습니다. 이처럼 여러 가지 원인에 의해서 나타나는 방광염은 재발이 잦아지기 쉬우므로 평소 꾸준한 관리가 중요하다고 말씀드리고 싶습니다. 더불어 면역력을 강화시키기 위해서는 규칙적인 생활습관, 식습관을 유지하는 게 중요합니다.방광 기능을 정상화하고 안정적으로 유지하기 위해서는 주 1~2회, 3~6개월 관리가 필요하다고 말씀드립니다. 뿐만 아니라 가벼운 산책을 해주는 것 외에도 스트레칭을 통해서 평소 건강을 챙기는 게 좋은데요. 따라서 방광염으로 고생하는 분들로 늦지 않게 관리를 이어가시면 좋겠습니다. 앞서 말씀드렸듯 추운 겨울에는 더욱더 나타나기 쉽다는 점에서 더욱더 조심해야 합니다.​무엇보다 방광염을 관리하는 방법은 잊지 마시고 기억하시면 좋겠습니다. 지금처럼 낮은 기온에서는 하복부 냉증까지 심해지고 혈액순환에도 문제가 나타나는 경우 분비물이 심해질 수 있습니다. 이처럼 신체에 조금이라도 변화가 나타난다면 늦지 않게 대처하는 게 중요하다고 말씀드리고 싶습니다. 여성에게는 많은 질환이 나타납니다.증상에 따른 관리가 이뤄지는 게 중요합니다. 만일 관리를 방치한다면 노화, 갱년기, 분만 후 등으로 신체 기력이 약해지는 상황에서도 발병 위험이 커집니다. 그러므로 뒤늦게 후회를 하는 것 보다는 빠른 관리를 진행하는 게 바람직합니다. 무엇보다 한방 요법은 본인의 체질, 증상, 건강 상태 등을 고려하고 관리를 이어가기 때문에 재발 부분까지 예방할 수 있습니다.​그러므로 본인에게 나타나는 증상에 관해서는 꼼꼼하게 살펴주시고 초기에 적극적인 관리에 임해야 합니다. 평소 면역력이 약해지지 않도록 건강 상태에 관해서는 관심을 두고 꼼꼼하게 살펴주시면 좋겠습니다. 건강 상태에 좋지 않은 증상이 나타나고 있다면 가볍게 대처하지 마시고 초기에 관리를 이룰 수 있도록 해야 합니다. 해당 질환은 초기에 관리를 이루는 것으로 재발 부분에서도 미리 예방할 수 있습니다.​|문서|키크는 음식 성장기에 영양제 추천!​저희 아이들이 점점 크면서점점 커지는 고민은 키 였어요.저희 부부 둘 다 키가 큰 편이아닌데다가, 애들이 집에 친구를데려오면 대부분 키가 우리애들보다큰 편이더라고요.첫째가 크면서 고민을 많이 했는데둘째가 입학식 하면서 나란히 줄서있는데 같은 반 애들중에서거의 꼴찌인 걸 보고 더 조마조마했어요.애들이 편식도 심하고둘째는 식욕이 없는건지밥도 매번 조금씩 먹어요.그래서 저랑 남편은속이 타들어가는데아이들은 아직키의 중요성을 아직 모르는데다저희가 굳이 외모나 키 관련해서아이들 보고 이래라 저래라 하는성격이 아닌지라 속으로는더 조급함이 느껴지곤 했습니다.그러다가 저랑 친한 언니의소개로 학부모회에 들어가서마음 맞는 부모님들 끼리 요즘서로 교류하면서 단톡도 파고한창 그러는 도중인데요.제가 어느날은 한번넌지시 키에 대한 고민을털어놨는데 어떤 천사같은분이 저한테 영양제를 추천해주시더라고요!그분 말씀으로는본인 키가 큰 편이 아니고게다가 남편이 유독 평균키보다작은 편이라서 아이들 키에도영향을 줄 까봐  걱정했다고 해요.그래서 임신 초부터 키크는 음식같은 거 미리 알아보고아이가 크면서 영양제를 먹기시작했을 때 미리미리 챙겨서먹이고 있는데 지금 아이들 두 명중에 한명은 고등학생인데 벌써180 찍었다고 해요.중학생인 동생은 170 후반대고키 크는 속도가 오히려 형보다빨라서 나중에는 어떻게 될 지모르겠다고 하더라고요!제가 그 분 말씀 듣고 추천해주신영양제 집에 가는 길에 찾아보고그날 주문 넣고 배송 받아서애들 챙겨먹이고 있습니다!지금 두 명 다 초봄때부터먹였으니까 5개월 되어가는 것같은데요!아무래도 저 뿐만 아니라성장기 키크는 음식 이나방법 찾으면서 아이들 키로고민중이신 부모님들이나키로 고민하는 많은 성장기학생들한테도 도움이 될 것같아 지금부터 말씀드리려고 해요!제가 지금 애들한테 챙겨먹이는영양제는 총 세가지고요!우선 교진노슈시부터 소개할게요!이름이 되게 특이할 텐데키성장에 도움을 주는영양제로 유명한 제품이랍니다!주 성분으로는 GPC-L과 아르기닌으로두 성분 다 성장과 건강한 대사작용에도움을 주는 요소입니다.특히 GPC-L 성분은 체내 성장호르몬을 방출할 때 도움을줄 수 있어서 이 제품에 들어간건데요!성장 뿐만 아니라 뇌발달을 위해서도중요한 성분 중에 하나입니다!어떤 성분은 임산부에게 위험한성분들도 많은데 이 성분은임신 중 아이들 두뇌발달을 위해복용해도 좋을 만큼 안전한데다남녀노소 도움을 주는 제품이죠!또 L-아르기닌이라는 성분은성장호르몬이 부족하게 생성되는아이들에게 도움을 줄 수 있고그 밖에 신진대사과정에서도도움을 줄 수 있어 성장기의아이들, 특히 키크는 음식 이나영양소 같은걸 찾는 아이들에게유용한 성분입니다!이렇게 중요한 성분을 압축한영양제이니만큼 우리 아이들,특히 발육이 굼뜬 아이들에게정말 필요한 성분인 것 같아요!아무래도 저희 부부 둘다맞벌이인지라 매번 아이들세끼 챙겨먹이기가 힘들고특히 요즘처럼 재택수업으로전환된 이후로는 더욱 힘들어졌는데요.이렇게 영양제로 보충을 해주니걱정이 아무래도 덜 된답니다.두번째로 제가 추천하는 영양제는기간테늄 이에요!이 제품은 뼈와 연골 등의건강에 도움을 주는 영양제입니다!뼈와 관절 건강이 키 크는 과정에서얼마나 중요한 지는 다들아실 거예요!그런데 요즘은 식습관의 변화나편식 때문에 뼈에 중요한 영양소를제대로 못 챙기기 마련이죠.이 영양제는 그런 점을 착안해뼈와 관절 건강에 좋은 영향을주는 영양소만 조합해 만든 영양제예요.예를 들면 글루코사민과 상어연골추출물 같은건데요!글루코사민은 연골, 인대에존재하는 성분으로 유명하죠.연골은 뼈와 뼈를 잇는 부분에해당하는데 이 부분의 생성에도움을 주는 성분인 만큼 성장기에챙겨먹지 않아야 할 이유가 없죠.또 상어연골 추출물 또한 골격을형성하는 과정에서 관절 내혈액이 연골에 충분히 머물게 해서성장을 촉진하도록 도울 수 있는고마운 성분입니다.하지만 이런 성분들은 음식에서섭취하기가 어려우니 영양제로보충해주는 거예요.저희 애들도 지금 챙겨먹은지5개월 정도 된 것 같은데확실히 성장판에 도움을 받아서요즘은 애들 두명 다 첫째아이방에 키 체크하는 표가 있는데둘 다 예전보다 키 크는 속도가1.5배 정도 빨라졌어요!마지막으로 소개하는영양제는 컴플리트미에 인데요.똑같이 키 성장에 도움을 주는영양제이지만 앞서 소개해드린영양제 두개와 성분과 그 기전이달라서, 아무래도 하나만 복용하는것보다는 세개 다 하루에 권장량만큼챙겨 먹는 걸 추천드려요!세 가지 제품 다 훌륭한 제품이라같이 먹어야 시너지가 두배 세배가되거든요!이 제품은 본페프 라는 영양소를중심으로 만들어진 제품인데요!키 성장 촉진에 중요한 도움을주는 성분으로 일본에서 밝혀지면서아주 각광을 받았다고 해요!저는 이런 영양소에 대해서전혀 모르고 있다가 이번에 애들먹이면서 알게 되었네요!키크는 음식 같은거 찾아볼때도이런 성분에 대해서는잘 안나오더라고요! 그래서이런 특정 영양소만애들한테  따로 챙겨먹이기가쉽지 않았는데 그나마 늦기전에알게되서 다행인 것 같아요.어쨌든 이렇게 추천해드린교진노슈시, 기간테늄, 컴플리트미에이 세 영양제는 저 뿐만이 아니라알아보시면 이미 저처럼 키로 고민하는수많은 학부모님들이 후기로 증명을해주시고 있답니다!저희 아이들도 지금 4~5개월정도 먹고 있는데 권장기간이최소 6개월인데도 벌써부터결과로 나타나는 중이에요!키크는 음식 찾으시는 분들!제 글 읽고나서 한번 드셔보시는걸 추천할게요!|문서|고도근시 고객님을 위한 생애 첫 낚시용 편광렌즈 선글라스'낚시는 시간과의 싸움'이라는 말을 들어본 기억이 있는데요. 그만큼 오랜 기다림이 필요한 취미라고 생각됩니다.​이렇게 오랜 기다림이 필요한 낚시에서는 무엇보다 눈을 보호할 수 있고 물속을 편안하게 보기 위한 편광렌즈가 필수품이라고 할 수 있습니다.일반 안경의 경우라면 눈에 유해한 자외선, 블루라이트(청색광), 근적외선 등의 유해한 빛은 차단할 수 있지만 야외에서 느낄 수 있는 눈부심은 해결할 수 없기 때문에 낚시를 할 때 선글라스는 필수입니다. (위의 이미지를 참고해 주세요.)하지만 일반 선글라스와 같이 안경렌즈에 색을 넣어 사용하면 눈으로 들어오는 가시광선을 줄여 주어 눈부심은 완화시킬 수 있지만 수면 위에 반사되는 반사광은 차단할 수 없기 때문에 물속도 볼 수 없고 반사광으로 인해 눈이 쉽게 피곤해질 수 있습니다. (위의 이미지를 참고해 주세요.)그래서 사용하는 안경렌즈가 바로 반사광을 차단할 수 있는 편광렌즈입니다.​낚시를 할 때 편광렌즈는 강한 태양광으로부터 눈부심을 완화시키고 눈에 유해한 자외선 등을 차단하며 수면 위에 반사되는 반사광 또한 차단해 주기 때문에 눈을 보호할 수 있는 역할뿐만 아니라 편안하게 볼 수 있어 시간과의 싸움인 낚시에서는 꼭 필요한 필수품이라고 할 수 있습니다.이러한 편광렌즈도 시력이 좋은 분들은 선택의 폭이 넓고 비용도 저렴하게 할 수 있지만 시력이 나빠 안경을 사용하는 분들은 선택이 폭이 매우 좁을 수밖에는 없습니다.​이번에 내원하신 고객님은 이론적인 분류로 높은 고도근시 고객님으로 낚시를 매우 좋아하는 분이지만 아쉽게도 편광렌즈는 한 번도 사용해 본 경험이 없다고 하셨습니다.그래서 도수를 넣어서 사용할 수 있고 용도별로 다양한 선택이 가능한 타렉스 편광렌즈를 추천해 드렸습니다.​타렉스 편광렌즈는 위의 이미지와 같이 다양한 야외활동에서 사용이 가능하며 일반적인 편광렌즈와는 다르게 색과 농도가 다양해 용도별 선택이 가능합니다.​또 같은 용도라도 사람마다 편안하게 느낄 수 있는 색과 농도가 다르기 때문에 테스트용 렌즈를 통해 직접 눈에 대고 확인한 후 내가 가장 편안하게 느끼는 색과 농도를 선택하면 더 도움이 됩니다.생애 첫 도수가 들어간 편광렌즈를 선택하신 고객님 역시 테스트용 렌즈를 통해 위의 이미지와 같은 EASE Green을 선택하셨습니다.​이처럼 같은 편광렌즈라고 하더라도 시력 여부와 사용 목적 또 내가 가장 편안하게 느낄 수 있는 색과 농도를 검사를 통해 확인한 후 선택하면 시간과의 싸움인 낚시를 더 즐겁게 즐길 수 있을 것으로 생각합니다.​https://booking.naver.com/booking/8/bizes/127384소개해드린 검사와 테스트를 원하시는 분들은 전화(02-436-1115) 또는 네이버 예약을 통해 미리 예약 후 내원하시면 좋습니다.​더 궁금하신 내용은 연락 주시면 자세히 소개해 드리겠습니다.^^​|문서|노원피부한의원 고민이 점점 깊어진다면피부에 생긴 흰색 반점,이건 무슨 피부질환일까요?증상은 주로 어떻게 나타나나요?피부에 생긴 흰색 반점은다 백반증인가요?​피부에 생긴 흰색 반점이 점점 번지면많은 분들이 백반증을 생각하시곤 하는데요.오늘 노원피부한의원에서 소개해드릴피부질환은 피부에 흰색 반점이 발생하는'백반증'입니다.​백반증은 다른 피부질환과 다르게환자분들을 괴롭히는 통증이나 가려움증,진물, 등의 증상은 나타나지 않는데요.하지만 마이클 잭슨의 삶에서 보듯 흰색반점이 외관상 드러나는 부위에 나타날 경우,심각한 정신적 고통을 안겨줄 수 있습니다.그렇다면, 백반증은 어떤 피부질환일까요?​신체 곳곳에 얼룩덜룩한 흰색 반점이번져 나가면 환자분은 스스로 다른 사람들의시선을 두려워하게 되고 심한 경우우울증이나 대인기피증에 시달리시기도하는데요. 더불어 백반증 환자분들에 대한왜곡된 시선과 사회적 냉대가 환자분들을더욱 힘들게 하기도 합니다.​이처럼 백반증은 특별한 통증이나 생명에직접적인 영향을 주는 질환은 아니지만,환자분들의 삶에 많은 지장을 주곤 하는데요.​<노원피부한의원에서 소개해드리는 백반증>​백반증으로 인해 나타나는 흰색 반점은피부에 있던 멜라닌 세포가 파괴되고이로 인해 멜라닌 색소가 없어지면서 그부위에는 흰색 반점이 나타나는 것인데요.​특히 백반증을 앓고 계시는 환자분들은다른 사람들에 비해 멜라닌 세포가 더 쉽게파괴된다고 하니 참고하시길 바랍니다.멜라닌 세포는 어떤 것인가요?​멜라닌 세포는 피부의 색소를 만다는세포로 피부 표피의 바닥층에는 약 20억개의 멜라닌 세포가 있으며, 전신에대칭적으로 분포되어 있습니다.​멜라닌 세포는 보통 수도 타이프로 물을공급하는 것처럼 도관을 통해 피부 세포에멜라닌 색소를 공급하는 역할을 합니다.백반증으로 인해 나타난 흰색 반점은크기와 형태가 다양한데요. 보통은 둥글거나타원형의 모양으로 나타나는 편이며, 대부분대칭성 분포를 띠는 것이 특징입니다.​또 간혹 환자분들 중 이러한 백반 부위에가려움증을 호소하시기도 하는데요.하지만 앞에서 언급한 대로 백반증은가려움증이 없는 피부질환입니다.그렇기에 백반 부위에 나타난 가려움증은햇빛을 막아주는 멜라닌 색소가 없어져서약한 일광 화상에 의해서도 피부가 자극을받으면서 나타나는 가려움증인데요.​일광 화상이 심할 경우, 피부 껍질이 벗겨 지거나 수포가 발생하기도 하니 환자분들은외출하실 때 자외선 차단제를 발라주는 것이증상 악화를 막는 데 도움이 될 수 있습니다.​이처럼 백반증은 자외선의 영향을 받는피부질환이기에 얼굴, 손, 발 등처럼 외관상드러나 있는 부위에 많이 발생하며,자외선 지수가 높아지는 7월~9월 사이에환자의 수가 크게 증가하기도 합니다.​그러니 환자분들은 요즘같이 자외선 지수가높아지는 시기에는 외출 시 자외선 차단제나긴 옷, 선글라스, 모자 등을 통해서 피부가자외선에 노출되지 않도록 해주시길 바랍니다.노원피부한의원에서 소개해드리는백반증 증상​더불어 이러한 흰색 반점이 눈썹이나두피 부위에 발생할 경우 흰 머리카락이발생하곤 하는데요. 이런 증상을백모증이라고 합니다.​보통 백모증이 나타나면, 많은 환자분들이새치로 오인하시는 경우도 있는데요.백모증과 새치를 구분하는 건 어려울 수있지만, 새치는 주로 두피에 듬성듬성나타나지만, 백모증은 한곳에 동그랗게집중적으로 발생하는 특징이 있으니구분하실 때 참고하시길 바랍니다.백반증을 제외하고도 피부에 흰색반점이 발생하는 피부질환은 많은데요.이번에는 백반증과 비슷한 증상이나타나는 피부질환에 대해 알아보겠습니다.백색증은 피부가 하얗게 변한다는 점에서는백반증과 비슷한 질환인데요. 하지만 백색증은선천적으로 멜라닌 세포를 만들어 내지못하는 유전 질환의 한 종류입니다.​그렇기에 태어날 때부터 모발과 피부가 모두희게 나타나며, 눈동자에도 멜라닌 세포가 없어붉은색을 보이는 특징이 있으니 구분하실 때 참고하시면 도움이 될 수 있습니다.​더불어 백반증의 경우 후천적 탈색소성피부질환이니 선천적으로 나타난 백색증과는엄연히 다른 질환입니다.이번에는 어루러기에 대해 알아보겠습니다.​어루러기는 30~40대 청장년층에게 주로나타나는 진균성 피부질환인데요. 보통 증상은우리 몸속에 정상적으로 사는 곰팡이가과도하게 번식하면서 나타나는 것입니다.​증상은 약간의 각질이 동반된 얼룩덜룩한흰색 반점이 발생하며, 증상은 주로 등이나 가슴부위에 나타나기 때문에 백반증의 흰색 반점과구분하는 데 어려움이 있을 수 있습니다.​하지만 어루러기는 곰팡이 검사를 통해쉽게 구분할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.​이 외에도 마른 버짐, 탈색 모반, 빈혈 모반,부분 맥피증 등이 있는데요. 이렇듯 피부에흰색 반점이 발생하는 피부질환은 많으니각 질환마다 특징을 알아두시는 것도구분에 도움이 될 수 있습니다.|문서|​​건강한 치아를 위한 관리 방법안녕하세요, 연제구치과 세종치과입니다.​남녀노소 누구에게나 중요한 치아 건강.치아는 한 번 손상을 입으면 회복하기까지 오랜 시간과  어렵기 때문에평상시에 항상 관심을 가지고 관리를 해줘야 합니다.​​올바른 칫솔질하기​올바른 칫솔질은 건강한 치아를 위한 가장 기본적인 습관입니다.하루 3~4번 정도 식후에 양치하는 것을 권장하며, 취침 전에는 꼭 양치를 해야 합니다.칫솔질을 할 때는 플라그가 잘 끼는 치아와 잇몸 경계 부위를 잘 닦아야 하며마무리 단계에서 혀를 닦아주면 구강 속 박테리아 번식을 억제할 수 있습니다.​스케일링하기​치아와 잇몸 주변에 딱딱하게 굳은 치석은 염증을 유발하기 때문에건강한 치아를 위해서는 치석을 제거해야 합니다.올바른 양치질과, 구강 위생용품 사용으로 충분히 자가 관리가 가능하지만전담 의료진의 스케일링을 정기적으로 받는 것이 건강한 치아 관리를 위한 적극적인 방법입니다.​​정기적인 검진​치주 질환이나 충치 등 구강질환은 조기에 발견할수록 빠른 치료로 자연치의 수명을 늘릴 수 있습니다.하지만 치주 질환이나 충치가 발생하였을 때 아픔을 잘 느끼지 못해 치료 시기를 놓치는 경우가 많습니다.이러한 경우를 예방하고자 정기적인 치과 검진이 필요합니다.​​세종치과 예방 관리 프로그램​어떤 질환이든 미리 예방하는 것이 가장 중요한 것처럼 구강질환도 마찬가지입니다.특히 치아는 한 번 망가지면 완치라는 것이 없습니다. 그렇기 때문에 아무리 좋은임플란트를 하더라도 자연치아와 비교할 수 없습니다.그래서 세종치과는 자연치아를 깨끗하고 건강하게 유지할 수 있도록예방 전담 치위생사가 체계적인 검진과 분석을 통해 1:1 맞춤형 집중 관리 예방 프로그램으로관리하고 있습니다.​​치아건강을 지키는 모든 관리는 꾸준하고 정기적으로 진행되어야 한다는 점!연산역치과 세종치과가 알려드린 건강한 치아를 위한 관리 방법 잊지 말고 꼭 지켜주세요.​​|문서|돼지고기 부위별 효능 영양성분 칼로리 먹는법 및 부작용​고기색은 주로 분홍색이며 익히면 하약색이 가까운 갈색이되며 , 돼지의 고기를 말하고 , 돈육 혹은 제육이라고도 불리는 돼지고기는 양고기 만큼은 아니지만 특유의 누린내 때문에 냄새를 없애지 않고는 섭취 후 거북함을 느끼시는 분들이 많답니다.​이러한 돼지고기는 부위에 따라 맛이 달라지며 몇몇 부위는 단백질에 대비해 지방의 함량이 많은 만큼 식감도 부드러운 편이기에 오늘은 돼지고기 부위별 효능 및 영양성분을 소개하겠습니다.​돼지고기 칼로리 100g당 242.1칼로리 입니다. 나른한 봄철에는 돼지고기 부위 중 뒷다리살 이 좋은데 , 이는 돼지고기 영양성분 티아민 이라는  비타민 B1 성분이 풍부하게 함유돼 있는데요.​돼지고기 뒷다리 영양성분 비타민 B1은 신경을 안정시켜주고 젖산 생성을 억제해 몸을 산뜻하게 하는데 , 특히 뒷다리살은 마늘과 함께 먹으면 더욱 효과적이랍니다.​​마늘의 성분 중 하나인 알리신은 비타민 B1과 만나 알리티아민이라는 활성비타민을 생성하는데 이는 체내에 남아 장시간 피로를 억제하는 역할을 하는 것으로 알려져 , 뒷다리살은 육즙이 진하고 딱딱하며 씹는 맛이 좋아 돼지고기 뒷다리 먹는법 햄과 장조림 등에 많이 쓰인답니다.​황사와 미세먼지가 심하면 돼지고기 부위 중 삼겹살로 목에 기름칠을 하세요. 삼겹살은 한국인이 가장 선호하는 부위로 감칠맛이 풍부한데요.​특히 봄철 황사가 심할 때 혹은 미세먼지가 심할 때 , 소비가 급증하는데 이는 삼겹살의 기름기가 목에 낀 먼지를 씻어준다는 믿음 때문이랍니다.​그러나 실제로 호흡기 건강과 삼겹살의 직접적인 효과는 검증되지 않았지만 , 삼겹살 영양성분 미네랄과 비타민 B 등은 돼지고기 효능 간 회복에 탁월한데 , 돼지고기의 비타민 B1 , 아연 , 셀레늄이 간을 도와 혈액을 맑게 해주며 삼겹살 먹는법 구이나 조림을 해 먹거나 다진고기 요리에 사용하면 좋답니다.​​돼지고기 부위 중 등심 다이어트에 좋은데 , 돼지고기 부위 중 등심 영양성분 지방 함유량이 가장 적어 다이어트 식품으로 애용되는데 ,  특히 여성에게 좋은 효능을 보인답니다.​돼지고기 부위 중 등심의 피리독신이라고 불리는 비타민 B6가 풍부해 돼지고기 등심 효능 혈관을 이완시켜 생리통과 생리전 증후군의 증상을 줄여주기 때문이며 , 피부 미용에도 특효가 있어 여성에게 인기가 높은데 , 돼지고기 부위 중 등심 먹는법 담홍색을 띠고 육질이 부드러우며 불고기 , 스테이크 , 찌개 등에 활용하면 좋답니다.​우리의 사랑스러운 아이의 키가 많이 크길 바란다면 돼지고기 부위 중 안심 먹여야 안심 된다고 하네요?​돼지고기 부위 중 안심은 지방이 적고 근섬유가 얇아 씹어 넘기기에 좋은데 , 또한 근육의 결이 일정하고 식감이 부드러워 성장기 어린이나 고령층에 안성맞춤이랍니다.​​다른 고기와는 다르게 돼지고기 부위 중 안심 효능 조리하면 영양소가 오히려 높아지는데 , 구울 때 단백질과 칼륨 함량이 3배 이상 껑충 뛴다고하여 , 어린이 성장발육을 돕고 스태미나를 올려주는 것으로 알려졌답니다.​이에 , 돼지고기 부위 중 안심 먹는법 돈가스 , 꼬치구이 , 탕수육 등 다양한 요리에 활용된답니다.  가장 돼지고기다운 맛을 찾는다면 돼지고기 부위 중 목살 이 좋은데요.​돼지고기 부위 중 목살 영양양성분 지방과 살코기 비율이 적당해 가장 돼지고기다운 맛을 지녔답니다.​이에 , 돼지고기 부위 중 목상 효능 항체 , 세포막 , 호르몬 등을 형성하는 리놀렌산이 풍부해 염증 등에 대한 면역력을 높이는 효능을 갖고 있으며 , 돼지고기 부위 중 목살 먹는법 소금구이 , 보쌈 , 주물럭 같은 요리에 많이 활용된다.​​요즘들어 피부가 푸석푸석하다면 돼지고기 부위 중 갈비 섭취하는 것이 좋은데 , 육즙과 향이 풍부하고 단맛이 강한 돼지고기 부위 중 갈비는 피부 미용에 탁월한데요.​돼지고기 부위 중 갈비 효능 비타민 B2인 리보플라빈이 풍부하여 구강염을 예방하는 데도 효과가 좋은 것으로 나타났으며 , 돼지고기 부위 중 갈비 먹는법 주로 양념을 해 구이 , 찜 등으로 조리해 먹는답니다.​부위별 돼지고기 정리하자면 , 돼지고기 부위 중 머릿고기 즉 뒷고기는 머리 부위로 편육 , 돼지국밥 , 고사상재료로 만든답니다.​​돼지고기 부위 중 관자살 즉 눈콧살 , 눈살 , 호두살은 관자놀이 부위로 , 한 마리 당 약 90g이 나오며 , 돼지고기 부위 중 콧등살 즉 콧살 , 미간살은 콧등 부위입니다.​돼지고기 부위 중 삼각살 즉 코 안쪽 살은 삼각형 모양이며 , 한 마리 당 약 90g이 나오며 , 돼지고기 부위 중 설중살은 혀에서 껍질을 벗겨낸 부위이며 , 돼지고기 부위 중 설하살 즉 혀밑살은 혀 아래에 붙은 부위입니다.​돼지고기 부위 중 안중살은 볼살 뒤 , 턱뼈 안 한가운데 있는 부위이며 , 돼지고기 부위 중 뽈항정살은 볼살과 두항정을 통틀어서 이르는 말이랍니다.​​돼지고기 부위 중 두항정 즉 머리항정은 돼지 머리와 목 사이에 붙어있는 고기로 , 항정살과 맛이 비슷해서 이름이 붙여지게 되었으며 , 가격은 항정살보다 저렴하답니다.​돼지고기 부위 중 돼지코는 중국 요리에 많이 쓰이며 일부 북한 요리에도 쓰이며 , 돼지고기 부위 중 항성잘은 목과 앞다리를 연결하는 부위이며 , 한 마리 당 약 400g~600g이 나오며 , 마블링이 특징이지요.​그 외에도 목살 , 가브리살 , 갈비 , 앞다리살 , 갈매기살 , 등심 , 안심 , 삼겹살 , 뒷다리살 , 돈족 , 돈껍데기 등이 있답니다.​​돼지고기 부작용 및 섭취시 주의사항 과다 섭취시 비만 , 고혈압 , 동맥경화 , 심장병 , 뇌졸증 등 각종 심혈관계질환을 유발하므로 주의하시기를 바라며 , 찬성질을 가졌으므로 평소에 몸이 차거나 냉한분들은 과다 섭취를 피하시고 적정량을 섭취하시기를 바랍니다.|문서|수원담적 잇따른 통증 때문에 고생길​|문서|콧날개올리기 체계적인 관리 방식에 따라​​​외모를 관리해주는 방식을 통해 본인이 투자한 것보다도 훨씬 더 다양한 장점들을 얻어 보시는 분들도 많았어요. 본인 스스로의 외모에 대한 자신감을 얻어 볼 수 있는 기회가 되기도 하겠으며 그로 인해 일상을 보다 활기차게 생활해 나가보실 수도 있었어요. 따라서 이제는 성형이라는 방식이 보편적으로 이루어지는 상황이기도 하겠고 또한 일상적으로 편하게 진행 받아보시는 분들도 계셨어요.​그리고 그 결과로 인해 관련한 기술력 까지도 꾸준히 발전해나가고 있으며 조금 더 세분화된 방식의 관리까지도 받아 보실 수가 있었어요.​​​성형을 적용 받는 부위들로는 여러 군데를 손꼽아 볼 수도 있겠으나 그 중에는 코 성형을 찾아보시는 분들도 많았어요.특히나 요즘에는 다양한 방식들로써 코의 형태를 자신의 다른 이목구비나 원하는 이미지에 맞춰 조금 더 매끄럽게 다듬어볼 수도 있게 되었는데 그렇기 때문에 콧날개올리기와 같은 방식들에도 관심이 쏠리고 있었어요.​코의 중요성에 대해 간과할 수는 없었어요. 기능적으로도 다양한 역할들을 수행해 내는 곳이지만 심미적인 특성에 있어서도 여러 기능을 갖추고 있는 곳이기 때문이겠는데요. 얼굴의 가장 중앙 부위를 차지하고 있다는 특징을 나타내는 것은 물론이고 또한 입체적이라는 성격마저 나타내는 만큼 다른 이들로부터 시선이 쏠리기 쉬운 곳이기도 했어요.​​​​따라서 이미 콧날개올리기와 같은 방법을 통해 성형을 적용 받아보신 분들도 그리고 또 새로 그 과정을 진행 받아보려는 계획을 갖고 계신 분들 역시 많겠는데요. 특히나 해당 방식처럼 세밀한 관리 방법을 적용 받아보실 경우에는 자신이 평소 꿈꾸던 이상향에 근접해질 수 있어 높은 만족도를 드러내시는 분들도 상당했어요.​하지만 관련한 케어의 경우, 경력이 풍부하게 갖추어진 의료진에게서만 시행 받아 보심이 바람직했어요. 그렇기 때문에 이곳처럼 다년간의 경력 그리고 깊은 내공이 쌓여져 있는 곳으로 내방해보시길 말씀 드리고도 싶었어요.​​​​본원의 경우, 다양한 유형들에 맞춰 여러 과정들을 적용해 본 경력이 있어 어떤 유형에 속하는지 와는 관련 없이 언제나 자연스럽고도 만족스러운 결과를 만들어 드리고 있었어요.​​​​특히나 콧날개올리기라고 불리는 방식을 통해 큰 효과를 보실 수 있는 경우라고 한다면, 비주보다도 콧볼이 한참 내려가 있을 경우를 그 예시로 들어볼 수도 있겠는데요. 또 콧볼이 양옆으로 눌려져 있는 것과 같은 형태를 나타낼 때에도 그리고 콧구멍이 유독 도드라지는 것처럼 보일 때나 코가 얼굴 전체의 조화를 해치고 있을 때에도 상당한 효과를 보일 수가 있었어요.​​​또 그 외에도 다양한 상황에서 여러 장점들을 만들어낼 수 있겠으니 일단은 구체적인 상담 과정부터 진행받아보셔도 좋았어요.​​​전체적으로 뚱뚱해 보이고 또 답답하게도 여겨지던 콧볼이 슬림하고 날렵하게 바뀌어감에 따라 인상 전체가 훨씬 더 세련되게 바뀌는 경우도 많았어요. 그러니 앞서 안내드린 것과 같은 사항들에 속하신 분들을 비롯해 코와 관련한 여러 콤플렉스들을 느끼셨던 분이라면 이곳으로 빠르게 내방해보셔도 좋았어요.​​​​수술에 걸리는 시간 역시도 중요하겠으나 상담 받는 시간 역시도 무척이나 중요한 부분이었어요. 현재의 상태에 대해서도 그리고 원하는 목표에 대해서도 구체적인 상담이 이루어질 수 있어야만 그에 따르는 만족도 역시 높아질 수가 있기 때문이겠는데요.​​​​또한 외부에서 드러나 보이는 문제 상황들을 얼마나 꼼꼼히 살펴주는지 역시도 중요하겠으나 내부적인 요소들을 상세히 살펴주었는지 혹은 그렇지 않은지에 따라서도 많은 것들이 뒤바뀔 수 있었어요. 특히나 코뼈의 구조라거나 외상을 입었던 흔적, 코 성형을 받은 이력, 코와 관련된 질환 등에 대한 내용까지도 면밀하게 살펴줄 수 있어야만 그 결실이 긍정적으로 이어질 수가 있었어요.​​​​또한 이곳에서는 절개식 과정으로 코 성형을 진행해줄지라도 그 과정을 내측부에서 이루어지게끔 해서 흉터에 대한 염려까지도 덜어보실 수 있도록 해드렸어요. 덧붙여 퍼져있는 것만 같았던 느낌의 콧볼을 매끄럽게 다듬어볼 수가 있어 이미지 변화를 꾀해 보는 데에도 확실한 효과 및 긍정적인 결과를 맛보실 수도 있었어요.​​​코와 관련한 수술들은 의료진이 그동안 쌓아온 경력이나 내공으로 인해 크게 달라지는 사항이기도 했어요.​​​특히나 바깥쪽을 통해서 절제가 적용될 경우에는 과정을 진행함에 있어 편리하긴 하지만 흉터가 많이 남을 수 있겠고 또 회복 역시도 더디게 나타날 수가 있었어요. 그런 만큼 본원과 같이 내측 절제를 통한 방식을 적용해줄 수 있는 곳으로 들러보셔야만 함을 소개드리고도 싶었어요.​​​​본원을 통해서 콧날개올리기와 같은 과정을 적용 받아보실 경우에는 일상으로 되돌아가는 데에 걸리는 시간 역시 그리 길지 않겠고 또한 실밥을 제거하는 과정 역시도 필요치 않은 만큼 내원하는 횟수를 줄여 볼 수도 있었어요. 게다가 붓기에 대한 염려 역시 크지 않은 만큼 많은 부담 없이 비교적 간편하게 그 과정을 생각해 보실 수 있다는 데에서도 장점을 나타냈어요.​​​​오늘은 이렇듯 콧날개올리기를 비롯해 코 성형과 관련한 방식들에 관심을 갖고 계실만한 분들께 도움 될 수 있는 내용들을 소개시켜 드려봤는데요. 무엇보다 가장 중요한 건 의료진의 내공이라는 점만큼은 반드시 명심하심이 좋았어요.​​​​또 이곳처럼 프라이빗한 관리를 지향하며 그러한 관리를 위한 일환으로써 환자분들 간의 접촉을 줄일 수 있는 예약제까지도 적용 하는 곳으로 들러보시길 말씀 드리고도 싶었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|귀두확대 피부 연결과 특성 살려 수술받자​​안녕하십니까. 오랜만에 따사한 빛이아침부터 창문을 두드리며인사합니다.​따뜻한 햇볕도 사실 그대로 받아들이면우리 피부에 독이 되기도 하지요.하지만 우리 몸이 그 햇빛 속에서도건강히 있을 수 있는 것은우리 몸을 보호하는 피부의 역할 때문입니다.피부는 여러 역할을 합니다.몸의 겉옷, 즉 외투라고 생각하면 되는데더우면 몸의 온도를 내리고추우면 온도를 높입니다.또 중요한 장기들을 외부의 것으로부터보호하기도 하지요.​​이 피부가 중요한 역할을 하는 곳은또 하나 있습니다. 바로 귀두이지요.귀두확대 피부 연결과 특성 살려 수술을 받아야 하는 이유는성감의 최전방에 있는 피부이기도 하면서다른 몸에 있는 피부와는전혀 다른 양상을 보이기 때문입니다.​​손과 다리, 얼굴에 붙은 피부를손가락으로 쭉 늘려 보십시오.쉽게 늘어나고 마치 쫀득한 고무같이느껴지지 않으시나요?우리의 피부는 탄력 섬유와 같은단백질로 이뤄져 있어우리가 살이 쪄도 그것에 맞게 늘어나고또 살이 빠지면 어느 정도 복원을 하는탄력성을 가지고 있습니다.​​하지만 남성에게는이 탄력감이 적은 곳이 있지요.오늘 주제인 귀두의 피부입니다.보기에도 다른 곳과 다르게더 반들반들하고 쭉 늘어나지도 않습니다.그 이유는 귀두 피부는 매우 얇기 때문이지요.해면체 자체를 아주 얇은 막의 피부로덮고 있기 때문에 잡고 늘릴 수도 없습니다.늘어날 이유가 없는 곳이기 때문이지요.​​하지만 이것이 귀두확대수술이 필요한 남성에게는큰 제한이 되기도 합니다.늘어날 여지가 없기 때문에확대를 하는 방법에도 적합한 것을골라야 하지요.그런 점 때문에 다른 확대수술보다더 안전함에 초점을 두고 골라야 합니다.귀두 피부의 연결과 특성을 살리지 않고수술한다면 불을 보듯앞날이 훤하기 때문이지요.​​한 가지 실제 사례를 볼까요?이것은 뉴스에 나온 내용입니다.어떤 분이 한곳을 통해 확대 수술을 받았는데넣었던 필, 러가 앞으로 흘러보기 좋지 않게 되었다는 것입니다.또 그 부위에는 고름이 나오고감염이 의심되어이를 제거하고 치료하는 3번의 수술을받았다고 합니다.​이 결과를 피할 수 있었을까요?당연히 피할 수 있었습니다.하지만 눈 뜨고 당한 이유는 하나입니다.성기의 특성을 고려하지 않은 방법과부적절한 재료의 사용 때문이지요.어떤 것이든 잘못된 방법은큰 화를 불러일으킵니다.​​​여기에서 잘못된 것은필러의 사용이지요.나온 내용 중 '필, 러가 앞으로 흘러내렸다'라는 것은이 재료를 선택할 때부터명백하게 예견된 것입니다.여기저기 조직 사이를 흘러내리면서보기 좋지 않은 모양을 만드는 것이지요.​​그런데 이것을 귀두 확대에 쓴다는 사람들이더러 있습니다. 얼굴에도 쓰이는 것이니안전하다고 생각하는 것인데요.그러나 이것은 정말 잘못된 생각입니다.피부가 얇은 귀두에 넣었다간Filler가 눈에 보이기도 하고또 조직을 누르거나 그 사이로 흘러 들어가수술을 하기 이전으로 되돌아가고 싶을 정도가되기도 하지요.​https://tv.naver.com/v/18744809​또 넣는 양과 위치가 잘못되어사고가 생기기도 합니다.귀두의 머리 부분에 직접적으로 재료를쑤셔 넣는다고 생각해 보십시오.그것이 어떻게 되었든 탄력감이 적은얇은 피부에서 문제가 생길 수 있음은터지기 직전의 풍선과 다름없습니다.적절한 위치와 양을 아는 것이귀두의 특성을 이해하는 것이고이것이 곧 안전한 모습으로 나올 수 있지요.​​​그럼 피부의 연결과 특성,그리고 적절한 재료와 양, 위치까지모든 것을 확인할 수 있는 방법은어떻게 이뤄질까요?​​우리의 귀두는 단 한 곳의 위치만안전하게 허용합니다.머리 부분의 경계, 즉 테. 두. 리지요.여기에 띠처럼 적정 수준의진피를 넣어 봉긋하게 솟아오르게만드는 것이 올바른 방법입니다.액체같이 흐르는 것? 절대 사용하면 안 되지요.마찬가지로 더 크게 만들고 싶어서더욱더 많이? 절대로 허용되어서는 안됩니다.​​본원에서는 수술하는 의료진이수천 번 경험하며 몸과 머리로 터득한방법이어야만음경과 귀두가 자연스럽게 연결될 수 있고얇고 탄력이 적은 귀두의 피부에무리가 가지 않습니다.​​이것은 전 세계적으로 제일 뛰어난사람이 온다고 하더라도 변하지 않는 규칙입니다.사람이 정한 것이 아니라태어날 때부터 사람의 몸이 안전을 위해정한 것입니다.그 룰은 우리가 정확히 지켜야겠지요.그래야만 3차까지 이어지는또 다른 수술이나 나쁜 일들을 피할 수 있습니다.​​|문서|안면윤곽전후 조화가 중요해​​안면윤곽전후 조화가 중요해#안면윤곽전후#안면윤곽전후​​이상적인 이미지와 뚜렷한 이목구비만가졌다고 하여 트렌디하고 아름다운외모의 조건을 다 갖추었다고 할 수 없습니다.그 이유는 요즘 더 관심을많이 받고 있는 얼굴형 때문인데요.선명한 눈매와 시원하게 뻗은 코,도톰한 입술만 갖추는 것이 아니라이 이목구비를 담는 얼굴형의 단점이 없어야전반적으로 이상적인 비율을 완성하고세련된 스타일의 완성을 이룰 수 있는 것입니다.​​​만약 광대가 돌출되어 있는 편이라면날카로워 보이며, 턱이 매끈하지 않고각이 져 있다면 얼굴 자체에 여백이 많아보이고또 얼굴이 커보이는 효과 때문에콤플렉스가 되곤 합니다.특히 광대는 방향에 따라 약간 튀어나온형태라면 그 자체로 매력 포인트가 되지만,과도하게 튀어나와 있다면 도리어긍정적인 인상을 해치는 요소가 되죠.​​​따라서 이와 같은 콤플렉스를 개선하려는분들이 찾아보시는 것이 안면윤곽전후후기와 수술 과정입니다.날카로운 부분을 매끈하게 다듬고 좀 더 작은얼굴형을 만들어 전반적인 외모의매력을 높이려는 것이죠.​​​얼굴의 뼈를 절제하는 수술이지만,높은 삶의 질을 위하여 많은 분이 수술을고려하고 또 실질적인 수요가높아지는 것은 사실인데요.안면윤곽을 다루는 곳이 다양한만큼더 꼼꼼히 알아보고 결정해야 합니다.​​​가령, 환자가 뼈를 깎아내고 싶다고 하여많은 양의 뼈를 한 번에 절제하거나,고정이 제대로 되지 않는다거나,수술 후 관리를 소홀하게 하거나,경험이 별로 없어 개인별 맞춤 디자인을하지 못하는 곳이라면 안면윤곽전후로좋은 결과를 얻을 수 없으니피하시는 것이 좋습니다.​​​저희 뷰성형외과에서는 안면윤곽전후긍정적인 후기가 굉장히 많이 올라와 있고환자 한 분을 중심으로한 진료 프로세스,첨단 장비, 우수한 의료진의 실력과 안전하고청결한 환경까지 고루 갖추고 있는데요.단순히 뼈에 집중한 것이 아니라 갖추고 있는지방이나 피부의 상태, 전체적인 조화까지고려하여 디자인 후 집도하므로자연스러운 변화를 체감하실 수 있습니다.​​​물론 해당 수술은 경험이 많고 관련지식이 풍부하게 쌓여 있는 의료진의 판단과첨단 장비의 객관적인 결과를 종합하여플래닝 후 실행하므로 수월하게 진행되며사후관리까지 철저하게 이루어지기 때문에기대했던 얼굴형을 기대해볼 수 있습니다.​​​안면윤곽수술은 복잡한 과정과높은 수준을 따라주어야 하고획일화된 디자인은 피해야이질적이지 않은 결과를 보실 수 있습니다.즉, 저희 뷰성형외과에서는 환자의 안전과맞춤 디자인을 우선적으로 생각하고 판단하여이루어지며 3D 정밀 분석을 기반으로 하여섬세하게 집도를 진행하고 있습니다.​​​​수술 후의 결과를 예측하는 이 프로그램은환자가 수술 및 관리에 더 집중할 수 있고뚜렷한 계획을 세우게 되므로 오차 없는집도가 가능하며 안전성을 높여 만족스러운의료 서비스를 받아보실 수 있습니다.​​​사후관리로는 주기적으로 경과를 체크하고,재생 관리, 레이저 관리와 더불어 고주파와초음파 관리를 해드리므로 피부에 일어난각질을 줄이고 통증, 흉터, 부기를 가라앉혀일상생활로의 복귀를다소 빨리 하실 수 있습니다.​​​저희 뷰성형외과는 17년간 의료 사고가한 건도 발생하지 않아 환자의 안전을잘 지키고 있다는 점을 증명하였고또 19층 규모의 사옥이 있어서 각 층마다필요한 단계를 편하게 진행할 수 있도록공간 분리가 잘 되어 있습니다.​​​​더불어 개인의 인생 자체를 바꾸어주는TV 프로 렛미인 시즌 2, 3, 4, 5에 병원과닥터스로 참여하였고 이외에도세계 여러 나라에서 케이뷰티에 관심을 갖고또 저희 뷰성형외과의 기술에 주목하여보도와 방송 촬영을 이어가고 있습니다.​​​이외에도 2021년 메디컬 코리아보건복지부 장관 표창을 수상하여환자에게 제공하는 하이 퀄리티의의료 서비스를 확인받았습니다.​​​참고로 본원은 안면윤곽대상을 수상한 바,안면윤곽술에도 출중한 기술 및각종 시스템과 장비가 있으니 걱정하지 않고내원해주셔도 좋습니다.​​​​현재 얼굴형에 스트레스를 받고 있거나자연스러운 얼굴형의 변화를 원하시는 분들은내원하셔서 관련 안내를 받아보시길 바랍니다.​​​​​​​​​​​​|문서|대구우울증 악순환의 고리를 끊어내요대구우울증 악순환의 고리를 끊어내요​​​최근들어 대구우울증을 앓고 있는현대인들이 급격히 증가하고 있다.실제로 건강보험심사평가원에서 조사한자료에 따르면 지난해 상반기에만우울증으로 내원한 환자 수가 약 60만명으로,연간 우울증으로 진료받은 환자 수를집계한다면 100만명을 훌쩍 뛰어넘을 것이라는통계 자료를 보이기도 했다.​​​​​​이처럼 현대인들의 대구우울증 발병이늘어난 원인으로는 장기화되고 있는코로나 19의 영향이 적지 않게 미치고 있다.코로나로 인해 외부활동이 제한되고일상적인 생활이 어려워지면서불안, 우울, 무기력감 등을 느끼는 것으로,증상이 지속될 경우 극도의 분노나공포를 느끼기도 한다.만약 이 시기에 접어들었다면 초기 우울증단계를 넘어서 중등도의 우울증 상태에해당된다고 볼 수 있어 늦기 전에 치료가 필요하다.​​​​​​대구우울증은 단순히 스쳐 지나가는기분이나 감정에 그치는 것이 아니라모든 사고방식을 부정적으로 변화시키고사회적 단절을 불러와 정상적인생활이 불가능한 수준으로 발전할 수 있기에본인, 혹은 주변에 우울증으로 고통받는이들이 있다면 즉각적으로 치료를서두르는 것이 바람직하다.​​​​​​대구우울증은 일시적인 우울감과는명확히 다른 질환이며기분이 우울하다고 해서 모두우울증으로 진단되는 것은 아니기 때문에증상이 의심된다면 간단한 자가진단을 통해우선적으로 테스트해볼 수 있다.​· 매사에 의욕이 없고 흥미가 감소한다· 식욕이 지나치게 줄어들거나 증가함· 극도의 초조함이나 불안함을 경험함· 쉽게 피로함을 느낌· 죽음이나 자살 등에 대해 반복적으로 생각함· 집중력이 저하되고 결정을 쉽게 내리지 못함· 불필요한 죄책감이 들고 자존감이 저하됨· 잠이 오지 않거나 지나치게 많이 잠​​​​​​만약 위의 증상 중 4가지 이상에해당하거나 지속적으로 반복된다면우울증일 가능성이 높아 조기치료가 당부된다.​대구우울증은 특정한 사람들에게만 나타나는 것이 아닌소아 및 청소년부터 젊은층, 중장년층까지누구에게나 찾아올 수 있는 마음의 병이기 때문에'나는 아니겠지'라는 생각으로 대수롭지 않게여기고 넘어갔다간 오히려 본인도 모르는 사이병을 키울 수 있어 일찍이 치료가 필요하다.​​​​​​특히나 우울증과 같은 정신과 질환은금전적 결핍, 알코올 중독, 과거 트라우마 등다양한 심리적 문제로 인해 발생하는만큼이렇게 상처받은 마음을 달래줄 수 있는정신과 상담치료가 효과적이다.​본원에서는 철저한 심리평가와 분석을 토대로환자 상태에 따른 맞춤형 솔루션을 제공하고 있으며상처받은 마음을 어루어달래줄 수 있는심리상담과 함께 약물치료나 인지행동치료 등을병행함으로써 치료 효과를 더욱 극대화시킬 수 있다.​​​​​​사람마다 느끼는 우울의 정도나 강도는모두 다르고, 사실 타인이 이해하거나인지하기 어려운 부분이기 때문에혼자서 속으로 참고 넘어가는 경우가 많은데,우울증과 같은 정신과 질환은 주변에서도알아야 도움을 건넬 수 있는 부분이기에결코 혼자서만 끙끙 앓지 마시고가까운 지인이나 친구, 가족들에게속 시원하게 털어놓는 것이 당부된다.​​​​​​환자분들의 마음을 치유해드리는 본원에서는의사와 환자의 입장이 아닌 서로 동등한 위치에서사소한 부분까지도 놓치지 않으며섬세한 공감과 이해를 기반으로 한치료를 도와드리고 있으며 우울증뿐만 아니라공황장애, 대인기피증, 불면증 등 다양한정신과 질환에 대한 치료와 자녀상담, 부부상담 등의심층적인 상담치료를 도와드리고 있으니이제 더이상 고민하지 마시고 편하게 찾아주시길 바란다.본원은 진천역 3번 출구, 월배역 2번 출구에서도보로 10분 내외 거리에 위치하고 있어대중교통으로도 얼마든지 편하게 내원하실 수 있다.​​​​​​더불어 우울증을 극복하기 위해서는제때 치료를 받는 것도 좋지만본인 스스로의 노력 역시 중요하다.일년 넘게 지속되고 있는 팬데믹 상황 속에서어느 정도의 우울감이나 불안감을 느끼는 것은그리 이상한 일이 아니며 이러한 부정적 감정을나에게만 닥친 현실이라고 여기는 것은오히려 부정적인 감정을 상기시킬 수 있어현재의 감정을 정상으로 인식하고 받아들이는 것이 좋으며균형잡힌 식단, 적절한 운동, 충분한 수면 등규칙적인 생활 리듬을 유지하는 것도심리적인 안정감을 도모하는데 도움이 될 수 있다.​또한 과도한 음주나 흡연은 피해야 하며명상이나 요가 등의 이완요법을 해주는 것도지친 심신을 다스리고 마음을 수련하는데효과적인 방법 중 하나이다.​​​​|문서|수유치과 임플란트 수술후 관리(feat. 실제사례)​​​​​안녕하세요. 수유치과 디지털치과 미래로치과 입니다.임플란트 수술후 잘 지내고 계신가요? 혹은 불편함을 느끼고 계신건 아닌가 걱정이 됩니다.인공치아를 부착하고 적응을 힘들어하시는 분들이 꽤 계신 것 같은데요.​​크게 3가지를 불편해하세요흔들린다 / 입안이 씹힌다 / 음식물이 낀다공감 가시는 분들 계시죠??​​​​​​​​- 흔들려요​인플란트 - 연결나사 - 인공치아로 조립하는 형태입니다.이 연결나사가 조금씩 풀리면 흔들리는 것처럼 느끼실 수 있는데요.이 문제는 나사만 다시 조이면 되는 것이기에 내원하시면 간단히 해결 가능합니다.​​- 입 안이 씹혀요​인간이라는 동물은 새로운 것에 적응하는 시간이 필요하기 마련인데요.인공치는 모양과 크기, 위치가 자연치와 차이가 있기 때문에 당연히 적응할 시간이 필요합니다.적응 기간 동안 볼이나 혀를 깨물 수도 있으니 익숙해질 때까지 주의만 해주세요.​​- 음식물이 껴요​인공치는 치아 사이 공간이 넓습니다.보호를 위해 자연치보다 조금 더 작게 만들고, 공간을 조금 넓게 제작하는데요.이 공간으로 음식물이 잘 끼기 시작합니다. 계속 꼼꼼하게 관리가 필요해요.유지가 잘 되지 않을 경우 자꾸 쌓이게 되면 염증을 유발할 수 있기 때문에 관리 방법 알려드리겠습니다.​​​​​​​​자, 그럼 수유치과 임플란트 수술후 관리에 대해 이야기 해볼께요.귀찮으신 분들? 이거라도 지켜주셨으면 합니다.이거도 못지키시겠다고 하시는 분들, 그럼 저 곤란합니다.​​​1. 꼼꼼한 칫솔질​찌꺼기가 사이에 끼지 않도록 제대로된 칫솔질로 제거가 필요합니다.칫솔모로 제거가 어려운 경우에는 치간 칫솔과 치실을 이용하는 것도 좋은데요.사실상 구강용품을 같이 사용하는게 제일 좋고 실제로 환자분께 권해드리고 있답니다.​​2. 딱딱한 음식 피하기​자연치와 다르게 완충작용을 할 수 있는 치주인대가 없습니다.질기거나 딱딱한 종류는 최대한 반대편으로 씹어주고 되도록 피하는게 오래 사용하기에는 좋겠죠?​​3. 6개월에 한번씩 정기검진과 스케일링​정기검진은 수명을 늘릴 수 있는 가장 간단한 방법!1년에 1~2회 정기적으로 스케일링을 받는게 가장 좋으며, 크게 증상이 없더라도 예방하는 차원에서 받는 것이 좋답니다.​​​​​​​​임플란트 수술후 딱 이 3가지만 잘 지켜주셔도 염증 발생 없이 건강하게 오래 사용하실 수 있어요.특히 세번째 정기검진과 스케일링은 별 이상이 없더라도 예방 차원에서 받는게 제일 좋습니다.​​제가 수유치과에서 계속 강조드리는 부분!이미 문제가 생겼다는 걸 알아차리고 치료를 하려고 하면 늦은것입니다.미리미리가 제일 중요합니다.​​​왼쪽 아래 어금니에 심한 충치로 인해 발치하고 결국 인플란트를 받게 되었어요실제 사례입니다.​​​​​​환자분께서 처음 수유치과에 내원하셨을때 왼쪽 아래 치아가 너무 아프시다고 하셨는데요.그동안 통증이 간헐적으로 발생하다가 지금은 가만히만 있어도 통증이 심해져 참지 못해 내원하셨다고 합니다.​​​불편하신 부위를 살펴보았습니다.​왼쪽 아래 맨 뒤 어금니에서 증상이 발생한 것이였는데요,정확한 상태를 확인해 보니 어금니 뒤쪽면에 충치가 굉장히 심하게 발생한 것을 발견했습니다.​뒤쪽에 생긴 충치의 범위가 깊기도 하고 뿌리 쪽으로 번져 있는 상태로 보았을 때,​보존적인 치료가 불가능할 것으로 예상이 되었지만정확하게 확인하기 위해  파노라마 사진과 치근단 사진을 촬영하여 보았습니다.​​​​​​​​사진상 뿌리 부분까지 검게 방사선 투과성으로 충치가 생긴 것을 확인하였고,주변 잇몸 부위에 염증으로 인해 잇몸뼈까지 소실된 것을 확인할 수 있었습니다.​종합적인 검사 결과 해당 부위를 보존 치료하기는 어려워 발치가 필요한 상태로 환자분께 현재 상황에 대해 설명드렸습니다.​​​​​​​​​발치 후 식립에 동의하셔서 우선 마취 후 먼저 시행하였답니다.​주변에 염증이 심하기 때문에 우선 발치를 먼저 시행 이후그 자리에 건강한 잇몸뼈가 생길 수 있도록 2달 정도 더 기다린 후 식립을 하였습니다.​​​​​​​​식립 후 고정되기를 3개월를 더 기다려 최종 보철물까지 장착해드렸는데요.환자분의 총 치료 기간은 대략 5개월 정도가 소요되었지만 수유치과에서 잘 마무리 될 수 있었습니다.​​​​​보통 기간은 3~6개월 정도 소요됩니다.이렇게 오랜 시간에 걸쳐서 마무리했는데 임플란트 수술후 관리가잘 이루어지지 않아 해당 부위에 문제가 생기면 제 또한 안타까운 마음이 큽니다...​심한 경우에는 재 식립을 하기도 한답니다.​이런 일이 생기지 않도록 수유치과에서 알려드린 딱 3가지 만이라도 지켜주셨으면 좋겠습니다.​​​​​​​|문서|세종요실금수술 불편함 해결!안녕하세요 벨라쥬여성의원입니다친구랑 웃으며 길을 걷다 갑작스럽게소변이 흘러나온다면 어떨까요?​아마 당혹스럽고, 창피하고, 수치스러운감정이 들것으로 예상이 되고 있어요​상상만 해도 끔찍한 상황이지만요실금을 겪고 있는 환자들에게는 자주 발생한답니다​때문에 요실금을 겪고 있는 환자라면육체적으로도 정신적으로도 많이 힘드실 텐데요세종요실금수술을 통해 불편함을 해결해보세요아래와 같은 증상이 나타난다면 요실금을 의심해보고전문의의 진료받아보시는 것을 권장합니다​계단을 내려갈 때 소변이 새어 나오는 경우소변을 자주 보거나 소변을 참을 수 없는 경우갑자기 소변이 마렵고 이를 참기 어려운 경우수면 중에 소변이 새거나 자는 동안 2회 이상 소변을 보는 경우물이 흐르는 소리만 들어도 소변을 보고 싶은 생각이 드는 경우​벨라쥬여성의원에서 위와 같은 불편한 증상을해결하여 정상적인 일상생활을 유지할 수 있도록 도와드릴게요!벨라쥬와 함께 요실금에 대해 알아볼게요​요실금이란, 화장실이 아닌 곳에서 나오는 소변모두 요실금이라고 할 수 있어요​그러므로 요실금의 범주에 속하는 경우가생각보다 많습니다 예를 들어 물소리를 들었을 때흘러나오는 소변, 자극이 없는데 나오는 소변 등소변이 흘러나오는 상황 또한 모두 달라질 수 있어요복압이 들어가서 소변이 새어 나온다,물소리를 들었을 때 소변이 새어 나온다 등개인에 따라서 소변이 흘러나오는 원인이 모두 다른 만큼개인에 따라 진단받는 요실금의 종류도 달라지고 있어요​벨라쥬여성의원에서 진단하는 요실금은크게 다섯 가지로 분류되고 있습니다​배에 힘이 들어갈 때 소변이 새어 나오는 복압성,갑자기 소변이 마려워지는 절박성,복압성과 절박성의 혼합된 형태인 복합성,신경학적 이상이 있는 경우 일류성,일시적으로 발생하는 일시적 요실금까지다양한 요실금을 진단하고 개별 치료 프로그램을 통해불편한 일상생활에서 해방될 수 있도록 도와드리고 있어요다양한 요실금 중에서 세종요실금수술을필요로 하는 수술은 복압성 요실금이라고 할 수 있어요​하지만 복압성이라고 해서 모두 수술적인치료가 진행되는 것이 아니며 증상이 미비한 경우비수술적 치료를 시도한 뒤 증상이 호전되지 않았을 때수술적인 치료가 적용되기도 한답니다​수술치료는 복압성의 가장 중요한 치료로가장 빠른 시간에 가장 좋은 효과를 낼 수 있어요세종요실금수술 방법은 TOT와미니슬링이 있습니다 의학기술의 발달로 인해효과적이고 편한 수술법들이 많이 개발되어서부작용 없이 효과적으로 요실금을 쉽게 치료할 수 있어요​하지만 요실금 환자의 대다수가시간이 지나면서 자연스럽게 증상이 호전되길기대하며 방치해두는 경우가 많습니다​요실금뿐만 아니라 어떤 질환이라도증상 초기에 바로잡아줄 수 있어야 하며체내에 계속 머물러 있을 경우 증상이 더욱 심해질 수 있어의료진과 상담을 통해 적극적인 치료가 진행될 수 있어야 합니다수술 후 다음날 거의 모든 일상생활이 가능하지만수술 후 통목욕과 부부관계는 3주 정도 삼가주셔야 합니다​수술 후 일정 기간 붓기와 통증이 발생할 수 있지만통증이 계속해서 지속될 경우 병원에 내원하시어전문의의 검진받아보시기 바랍니다​음주와 흡연은 피부의 염증을 유발할 수 있기에자제해 주시는 것이 좋습니다세종요실금수술 벨라쥬여성의원과 함께혼자 앓고 있었던 고민을 해결해보시기 바랍니다​감사합니다.​|문서|먹는피임약의 효과를 제대로 보기 위해서는​맛과 향이 일품인 유기농 청포도를 생산합니다. 청포도에는 칼륨도 많이 들어있는데요 청포도 효능 영양성분 칼로리, 팔방미인 과일! 흔히 현미 녹차, 말차 등으로 섭취하는 녹차를 성분 부터 효능을 알아볼 것입니다. 피로를 유발하는 젖산 분비를 억제해 주기때문에 피로회복에 좋습니다. · 섭취방법 : 당도는 높은 편이지만 신맛이 강하게 느껴진다. 과실 살은 청포도 케일 만들어서 마셔도 투뿔거세한우 미역국과 구이, 꼬마김밥, 샤인머스켓이 있더군요. 포도의 미네랄 성분이 새싹귀리의 효능을 up! 아침에 많이 먹고있는데요 하루 2번 새싹귀리앤청포도 분말 2.5g를 드시면 되고 참고하셔서 건강한몸 챙기시기바랍니다.​​이렇게 좋아하는 청포도인데 청포도 효능이 무엇인지 궁금해져서 찾아보게 되었습니다 캔캔맘 아이들이 맛있다며 평소에 기름진 음식 많이 드시는 분 향도 맛도 좋은 믿고 먹는 혈압을 포함한 건강한 심혈관시스템을 요거트 및 요플렛 + 새싹귀리분말2ᴛ 맛이 굉장히 좋더라구요! 새콤달콤 청포도와 시큼한 레몬이 조화를 이루는 톡쏘는 산뜻한 청량감의 음료 샤인머스켓 껍질은 일반 포도에 비해서 얇고 쓴맛이 적어, 껍질 체 드셔도 청포도는 깨끗하게 세척해주세요. 1. 칼륨이 풍부합니다.​​이 탄닌에 의해서 맛이 달라지게 됩니다. 그리고 화이트와인은 청포도를 이용을 중동지역인 이집트나 페르시아신진대사를 활발하게 해주는 간기능에 도움을 주고요 포도당,과당은 장을 자극하는 역할을 하기 때문에 또한 양배추는 암 예방에도 효과가 있습니다. 칼륨 성분이 있고, 올레놀알데하이드, 맛있게 먹자구요!:) 태풍의 영향인것 같은데 더위가 한풀 꺽인것 같아서 좀 살만합니다. 판매되고 있으며 로켓배송이고 무료배송입니다. 혈관건강에 탁월하다고해요 !​​귀리새싹분말로 드셔보세요^^ 소풍때 주먹밥이랑 닭강정 그리고 샤인머스켓을 롯데미트에서 발견하고 큰 아이의 확실히 샤인머스켓이 표면이나 모양 크기가 더 좋더라고요 신뢰가 더 갔는데요. 체리나 파프리카 같은 경우에는 품종보호권이 있어서 로얄티를 지불해요. 그래서 국산 샤인머스캣 청포도 세척, 씻는법 과일의 여왕이라고 불리고 있는 포도이기에 많은 새싹부터 발아된 뿌리까지 영양을 듬뿍 담았다고 해요- 전 과일 맛없는거 찾는게 더 힘든것같아요ㅎ​​|문서|설암에 좋은 음식 증상 개선에 중요해요설암에 좋은 음식 증상 개선에 중요해요​구강암 유형 중에서 설암은 먹고 말하는행동에 장애를 일으키고 환자의 외모 변화로자신감 마저 잃게 만드는 악성종양에 속합니다.​하지만 초기에 발견하여 원활한 치료가이뤄진다면 혀의 기능 손상을 최소화 하고회복 또한 빠르게 이뤄질수 있는데요.​주로 혀의 결절, 반점 증상이 나타나며점차 크기가 비대해지며 음식 섭취에어려움을 일으키게 됩니다.​​구강 부위에 발병하는 암의 종류 중에서발병율이 가장 높고 성별 관계없이발생 빈도 또한 두드러지는 편입니다.​혀는 미각, 발음, 연하 등의 활동에서중요한 역할을 하므로 평상시 의심되는증상은 꾸준히 살펴 보는것이 좋습니다.​또한 이를 유발하는 요인 음주, 흡연 같은생활 원인이나 바이러스, 방사선, 자외선 노출또한 주의 하는것이 필요합니다.​​이중에서 가장 발병 원인으로 심각한 흡연은반드시 금연 하는것이 좋습니다.​또한 평상시 구강 위생을 청결히 하고타액 분비 감소로 인한 구강 점막의 건조 증상을방지 하는것이 좋습니다.​그리고 구내염 같은 전신 질환의 영향으로설암 같은 구강암이 발병 하기도 하므로늦기전에 관리하기 바랍니다.​특히 비타민, 미네랄 등의 영양 성분이풍부한 음식 섭취를 통하여 면역력 감소를방지 하도록 합시다.​​멸치, 우유 같은 음식은 칼슘 함량이풍부하여 치아 면역력 개선에 도움을 줍니다.​그리고 연근 속에 함유된 탄닌 성분은구강 내부 조직 강화, 소염작용 등을유발하여 설암에 좋은 음식 인데요.​또한 토마토 영양소 중에 루틴 성분은혈관 강화 작용을 일으켜 줍니다.​양파의 퀘르세틴, 폴리페놀 등의 물질은뛰어난 항암효과, 발암물질 생성 억제과정으로 회복에 도움 되겠습니다.​​녹황색 채소 식단도꾸준히 챙겨주면 좋은데요.​브로콜리 영양성분 '설포라판' 이라는물질은 발암물질 해독 효능이 뛰어난 음식입니다.​그리고 산딸기, 블루베리 같은 딸기류 과일도구강암, 식도암 같은 악성종양 예방에 좋습니다.​버섯류 역시 항암, 항염, 혈관질환 개선에있어서 베타글루칸 성분이 풍부해많은 도움주는 식품인데요.​이렇게 알려드린 식품 몇가지 체크하고식이요법 활용하기 바랍니다~!​​|문서|수원보청기 난청치매로 걱정하셨던 할머니~안녕하세요. 히어링허브 청각솔루션네트워크분당센터의 원종규청각사입니다​치매와 난청의 높은 연관성은 를 유발할 수 있다는사실 알고 계시나요? 오늘 소개 해 드릴수원보청기 어머님의 경우에도 난청을 방치 하면치매걸릴 확률이 높아진다는 신문기사를 보고보청기를 해봐야겠다 생각하신 분이셨어요.​난청은 치매와 연관성이 높다는 연구결과는 국내외다수 발표 되었는데요. 대표적으로 2011년미국존스홉킨스의과대학에서 12년동안 65년이상노인들을 대상으로 치매난청의 연관성을 연구한결과 정상청력인 경우 보다 경도난청일때 약1.89배중도난청에서는 약 3배, 고도난청에서는 약 5배나치매발병율이 높았다고 합니다.​국내 이비인후과 의료진 연구팀에서도 난청이인지기능저하 및 해마의 시냅스 소실의 위험인자로확인하였다고 해요!​이처럼 난청이 치매를 유발할 수 있는 원인을살펴보면 난청을 오랫동안 방치 하게 되면  다양한소리 노출이  제한됨에 따라 중추신경계로  전달되는자극 역시  줄어들게 됩니다. 그럼에 따라 뇌가 처리할 수 있는  정보의 양보다  처리해야 할 정보가 더많이 생기는  뇌의 인지 부하 현상이  나타나면서인지능력이 떨어지게 된다는 점!​두 번째는 난청으로 인해 다른 사람과 대화에서어려움을 느끼며 회피하거나 사회관계에서제한을 받아 인해 소외감이나 우울증, 신경과민과긴장도, 스트레스 등이 발생한다는 점!​마지막은 청각언어를 담당하고 있는  대뇌피질은다양한소리 자극을 덜 받게 됨에  따라 위축 되고좁아져 뇌의 구조적인 변화가 일어나며 뇌의 퇴행을가속화 시킬 수 있다는 것입니다.하지만 정말 다행인 것은 이러한 연관성은 난청을방치할 때의 결과이며 난청을 조기발견하여 적절한보청기를 착용한다면 치매예방에도 도움을받을 수 있다는 것이죠!​수원보청기 어머님의 경우에도 난청을 인지 한 지는5-6년 정도  되었지만 요즘 코로나로 사람들 만날기회도 줄고 그러니깐 TV소리나 작은 소리가안들리는것 빼곤 큰 불편함이 없으셨대요.하지만 남편분을 포함한 가족들은 점점 대화가어려워지자  보청기를 적극적으로 권유 하시면서난청을 오래 두면 치매도 높아지고 점점 더 청력도안 좋아진다고 해 보청기를 하면 얼마나 도움이 되는지불편하지는 않는지 검사와 테스트 받아보고자방문하셨던 분이셨어요!​수원보청기 80대 어머님의 정밀청각검사결과저음역대는  경중도, 중고음역대는 중고도난청으로어음변별력이  80dB 수준에서 60%, 80%로떨어진 상태였습니다. 청각적인 정보만으로는일반대화음에서  중고음역대에 해당되는 자음과모음의 2포먼트 주파수정보를 놓쳐 말소리가웅얼거리듯 명료하지 않게 들릴 수 밖에 없습니다.​청력검사결과에 대한 충분한 설명과 함께세계시장 90%를 차지 하고 있는 메이저 브랜드제품의 소리 음질 이나 대표제품의 특장점을 비교안내 해 드린 후 청각적특징이나 선호도, 편의기능,작동관리 등을 고려 2-3제품을 추천해 드리고 있는데요.​수원보청기 어머님의 경우에는 고음역대의 음질에대한 민감도가 높아 포낙과 오티콘 최신제품을조용한 곳과 VSE가상음향시스템 소음환경을 구현다양한 소리에 대하여 청음테스트 후  48채널모어제품으로 결정하게 되었습니다.​하지만 아무리 좋은 성능의 제품도 내 청력에 맞지않는 피팅이라면 울리고 시끄러운 불쾌함 경험을할 수 있는 것이 보청기입니다. 그래서 제품 만큼이나꼼꼼하게 알아봐야 하는 것이 바로 피팅을 책임지고 있는 청각전문가라 할 수 있는데요. 전문 자격은물론 다양한 임상경험을 갖추고 있으며 표준화된최적화 피팅 프로토콜 하에 보다 정확하고 과학적인적합피팅을 제시하는 곳인지 체크 하시는 것이 보다좋은 결과를 얻을 수 있는 방법이라 할 수 있습니다.​우리의 두뇌는 익숙함을 선호하는 특징상 새로운정보에 대한 경계가 높다 할 수 있거든요. 특히나민감도나 높고 들을 수 있는 영역대가 좁아진난청인들에게는 작은 음압 차이로도 만족도에 큰영향을 미칠 수 있어 계획적인 청능훈련과 함께단계별 적합피팅이 이뤄져야 합니다. 또한객관적인 데이터를 확인 할 수 있는 보청기 이득검사와보다 실질적인 음질 향상을 위한 한국어특성이 반영된어음강화피팅,  VSE소음환경 최적화피팅 등이제시 되는지 확인 해 보시는 것도 좋아요!​수원 어머님도 처음에는 우리가 느끼기에는 아주작게 느껴지는 소리거나 인식하지 못했던 소음이지만그 동안 못 들었던 소리나  작게 들었던 소리였기에어색하고 크게 느껴질 수 있기에 처음 한 열흘 동안은조용한 집안에서 하루 2-4시간 정도만 착용하도록안내 해 드렸어요.​2차피팅차 방문하실때 본인이 설겆이를 그렇게시끄럽게 하는지 몰랐다며 설겆이 소리와 슬리퍼끄는 소리 등이 불편하셨다고 하시더라구요. 그런데확실히 TV말소리도 선명해졌고 볼륨도 반 가까이줄어들었다며 신기하다고 하시더라구요. 따님과남편분도 대화 할때 자꾸 되묻거나 다른 말 하는 것이덜했다면서 낄 때 안 낄 때 차이를 확실히 알겠다고이야기 주셨답니다. 고음역대 세부적인 이득 조절적용후 aided 음장검사를 실시하였는데요. 목표치의90% 수준으로 잘 듣고 있음을 확인해 드렸으며 한달동안 점진적으로 착용시간을 늘려 최소 4시간 ~6시간매일 착용하시라 안내 해 드렸습니다.​얼마전 3차 피팅차 방문하신 수원어머님이제는 오래 껴도 큰 불편한 것은 없다며  최근남편분과 동네 산책나갈때 꼈는데 보청기 없이안들렸던 새소리가 이쁘게 잘 들린다면서 좋아하셨어요.말소리명료도 향상을 위한 어음강화피팅 적용 후보다 여러 환경에서 하루 8시간 이상 착용한 후3개월 뒤에 만나 뵙기로 했지요.​그 동안 다양한 소음 환경에서 여러 사람들과 대화하며 불편했던 상황이나 개선되었으면 좋은 점 등을충분히 확인하고 느끼신 다음 VSE가상음향시스템을통해 개인화 맞춤 최적화 피팅을 적용해 드리기고했습니다.​수원보청기 어머님 사례처럼 모든 단계에서 체계적이고디테일한 관리를 받아야지만 불편함없이 만족스럽게사용할 수 있는 것이 보청기입니다. 평균연령 증가로노인성질환에 대한 관리는 삶의 질과 깊게 연관되어있다 할 수 있습니다. 특히 난청은 오래 방치 할 수록어음변별력이 저하 되고 새로운 소리에 대한 학습적응이 어려워 더 많은 시간과 노력 그리고 비용이들어도 결과적으로 제한적일 수 밖에 없습니다.우리의 두뇌 건강은 물론 잔존 청력과 청지각능력을위해서라도 난청을 조기 발견하여 보청기를적극적으로 착용하는 것을 추천드리고 싶네요.​​​|문서|후두암요양병원, 항암 부담감을 줄이기 위한 면역암치료​​​​​​두경부의 주요 기관 중하나인 후두에서발생하는 후두암조직학적으로후두에서 발원하는대다수의 암세포는편평상피암이며,​그 외로 육종, 선암,신경내분비 종양과상당히 드물게 발생하는다른 종류의암들도 있는데요.​발병 위치별로 보면후두의 가운데에 위치한성문부를 기준으로성문상부암, 성문암,성문하부암으로 분류됩니다.​​​​​​후두암요양병원,후두암 증상은?​숨이 지나가는 길 후두에이상 증세가 나타나면​후두암을 의심하기 전에다른 질환으로착각할 수 있는데요.​후두암은 초기일 경우,목감기 증상과흡사하기 때문에많은 후두암 환자분들이감기라고 오인하게 됩니다.​하지만 후두암 증상으로4주 이상 호전되지 않는쇳소리 또는 거친 목소리가나타나기 때문에​감기 증상과 함께애성 증세가한 달 동안 지속된다면​후두암 관련 정밀 검사를필히 받아보시길권유 드립니다.​​​​​​그 외에도성대 주변에서혹이 촉지되거나​연하곤란 증세가느껴진다면후두암 증상으로의심해볼 수 있으며,​또한, 숨이 차거나호흡 시 목에서잡음이 들리는 증상이생길 수 있습니다.​​​​​​후두암요양병원,위험요인과 예방법​후두는일종의 파이프 같은 구조로형성되어 있으며,​후두 내부의 벽은호흡 상피조직이감싸고 있습니다.​이 부위에 가해지는흡연, 잦은 과음 및다양한 유해 물질의 자극,세균 및 외부 공격으로 인하여​상피세포가변성 과정을 지나악성 종양으로변화하게 됩니다.​그렇기 때문에특히 흡연과 과한 음주를동시에 하는 행위는금하는 것이 좋겠죠.​더불어 과한 음주하나의 요인만으로도후두암 발병에영향을 미치는 것으로밝혀져 있으므로,​절주하는 것이후두암을 예방하는데도움을 줄 수 있습니다.​​​​​​더불어채소와 과일, 곡물의섭취량을 늘리고​비타민 A, C, E 등을적당량 섭취하는 것 또한후두암 예방에효과가 있습니다.​​​​​​후두암은어떤 치료가 이루어 질까?후두암요양병원​후두암의 진행 정도에 따라치료 방침이 상이한데요.​병기는후두암의 범위, 발병 위치,경부 림프절 침윤 여부,전이 정도 등에 따라​1기부터 4기까지구분됩니다.​한쪽 혹은 양쪽 성대에종양이 국한된 경우 1기​성문상부 또는 하부로침범한 경우 2기​성대에 마비가수반된 경우 3기​종양이 후두를 감싸고 있는갑상연골을 뚫고 나와후두외부로 침윤한 경우4기라고 말할 수 있습니다.​후두암은다른 암과 마찬가지로수술, 방사선치료,항암화학요법세 가지 치료방법이 있는데요.​수술 종류로는경구강 레이저 후두 절제술,부분후두 절제술,후두전절제술이실시되고 있습니다.​일반적으로1기나 2기에서는주로 수술이나 방사선치료 중하나만으로 단독 요법을진행하지만​3기 혹은 4기인진행암에서는​단독요법보다는여러 가지 치료법을함께 적용하는 병용 요법을실시하여야 합니다.​​​​​​표준암치료로 인해 발생되는부장용 개선을 위한통합면역암치료,후두암요양병원​후두암 항암 부작용으로흔히 나타나는 증상은​구강점막염으로 인하여식사가 힘들어지거나구강건조증이동반될 수 있고,​미각의 변화로 식욕이저하될 수도 있습니다.​이렇듯 후두암 수술과방사선, 항암치료는후유증 또는 합병증 등의부작용을 무시할 수 없기에​이를 완화하기 위해서는무엇보다도 면역체계를강화시키는 것이 중요합니다.​​​​​​후두암요양병원,휘림한방병원에서는​한방과 양방이 통합된통합면역암치료 시스템을후두암 환자분들께제공해드리고 있는데요.​먼저암세포 증식 억제에집중하여 면역력을향상시키고​그 이후,신진대사 활성화를 위해면역체계를 재건하는보조적 치료를실시하게 됩니다.​통합면역암치료를 진행하는최종 목적은종양의 전이와 재발을방지하는 것이며​더불어 암 환자분들의삶의 질 향상을위함이겠죠.​본원의 모든 의료진들은치료 반응도와환자분들의 만족도를 높여​보다 신속한 일상 복귀가가능하도록 노력을기울이고 있습니다.​​​​​​운동, 음악치료등으로 구성된전인 치료 프로그램과​약선연구소의항암 식단을 제공하여​재원 환자분들의원활한 통합면역암치료를돕고 있는 후두암요양병원휘림한방병원​​후두암요양병원통합면역암치료에 대해더욱 심층적인 상담이 필요하신 분들은1522-8850으로 문의주세요.​​​​​​​​​​​​​​|문서|초보 엄마, 아빠를 위한 임신‧출산 가이드 ② 임신 중 모체의 변화 & 특징여성은 생애주기 동안 남성보다 많은 신체 변화를 겪습니다. 월경‧임신‧폐경을 거치면서 큰 너울처럼 호르몬 변화가 발생하고, 이에 따른 산부인과 문제도 나타날 수 있어서 생애주기에 따른 건강관리가 중요합니다.​특히 임신은 여성의 신체 변화가 가장 많이 발생하는 시기입니다. 여성과 태아가 모두 건강 하려면 임신 전부터 출산 후까지 모든 과정에 신경을 써야 합니다.​이 같은 임신‧출산 준비와 관리는 여성만의 몫이 아닙니다. 배우자도 함께 참여해야 긍정적인 결과를 얻을 수 있는 부부 공동의 과제입니다. 강북삼성병원 산부인과 김서연 교수의 자문으로 ‘부부가 함께 준비하는 임신‧출산’ 시리즈를 연재합니다.임신과 출산은 하나의 생명이 만들어지는 중요하고 소중한 과정입니다. 특히 임신 중에는 시기별로 산모에게 많은 신체적 변화가 생기고, 그 때마다 혹시 문제가 있어서 그런 건 아닌지 걱정을 합니다. 오늘도 태아 건강을 위해 고민이 많을 산모들을 위해서 임신 중 신체 변화와 특징에 대해 살펴보겠습니다.체내 수분의 과부하는 임신으로 인한 신체 변화의 핵심입니다. 임신 중 체내 수분조절기전의 변동 때문에 체내 수분이 과부화되고, 임신 중 체중 증가 및 생리적 빈혈 등 중요한 변화의 원인으로 작용합니다.​이와 관련 임신으로 인한 체중 증가는 평균 12.5kg입니다. 이 중 태아‧태반‧양수‧자궁의 부피‧크기 증가 등에 따른 체중 증가는 평균 9kg이고, 나머지는 모체의 지방이 축적된 것입니다.​지방은 임신 초기에 신체 중심부에 피하지방 형태로 쌓이고, 임신 제3삼분기에는 내장지방과 복부지방 형태로 축적됩니다.탄수화물은 대사를 통해 우리가 에너지로 사용하는 당이 됩니다. 임신 중 태아는 모체가 주는 당을 이용해서 성장합니다. 임신 중 모체는 △공복저혈당 △식후고혈당 △고인슐린혈증을 보이며, 이는 모체의 당을 태아가 더 잘 이용할 수 있도록 합니다.​또 임신호르몬의 영향으로 갑상선 기능이 활발해집니다. 이러한 기능 증가와 태아의 갑상선 요구, 소변 증가에 따른 요오드 소실로 인해서 임신 중 요오드는 비임신 상태보다 2배 이상 섭취할 것을 권장합니다.​부갑상선은 칼슘 대사를 담당하는데, 임신 중 부갑상선 기능은 초기에 감소하다가 점차 증가합니다. 증가한 부갑상선 기능은 모체의 뼈와 장에서 약 30g의 칼슘을 흡수해서 태아에게 전달합니다.임신을 하면 적혈구의 양이 늘어납니다. 하지만 이와 비교해서 훨씬 더 많은 체내수분량과 태아‧태반에 의한 철분 요구량의 증가로 생리적인 빈혈이 발생합니다.​때문에 임신 중에서는 하루 24mg의 철분 섭취가 권장되며, 식사만으로는 부족해서 철분제를 통한 추가적인 섭취가 필요합니다.또 혈액응고인자도 임신 중 전반적으로 변해서 임신 전보다 혈액 응고가 더 잘됩니다. 이를 통해 대량의 출혈에 대비하는 것입니다.​하지만 임신 전보다 혈전이 잘 생겨서 혈전성 유전질환이 있거나, 임신 전에 심부정맥혈전증‧폐색전증 등 혈전 관련 질환이 있었던 경우에는 산부인과 전문의와 상담을 해야 합니다.​임신을 하면 면역 체계도 변하는데 태아에 대한 ‘면역관용’ 현상이 일어나서 세포를 통한 면역이 약해지고, 항체를 통한 면역이 증가합니다.​이 면역관용 현상 때문에 이전에 면역 관련 질환이 있던 산모들은 질환의 활성도에 변화가 생깁니다. 대표적으로 류마티스 관절염이 있던 환자들은 증상이 완화되고, 반대로 루푸스가 있던 환자들은 증상이 악화합니다.​임신을 했을 때 나타나는 장기 변화의 원인은 점차 커지는 자궁 크기 때문입니다. 자궁은 임신 주수에 따라 점차 증가하는데, 임신 말이 되면 비임신 시보다 500배에서 1000배 정도의 내부 용적 증가가 있습니다. 전체 무게도 15배 이상 늘어납니다.​자궁은 임신 12주 말부터 우측으로 조금 회전하면서 골반 밖으로 나옵니다. 이런 증상으로 인해 많은 산모들이 우측아랫배의 땡기는 듯한  불편감을 호소하는 이유입니다.​커지는 자궁은 다른 장기에도 영향을 미치는데, 비대한 자궁과 임신호르몬으로 인해 횡격막의 위치 및 체내 이산화탄소 분압의 변화가 생겨서 호흡이 전보다 힘들어집니다. 위장의 위치 및 압력에도 변화가 나타나서 속 쓰림 증상을 호소합니다.​질과 자궁경부는 임신이 되면 부드러워지고 혈류가 증가해서 서서히 분만을 대비합니다. 수정이 되는 순간 세포들이 자궁경부에 마개를 형성해서 외부 감염 등을 차단하는데, 진통이 시작하면 이게 떨어집니다. 이것이 바로 분만이 임박했을 때 발생하는 혈성 분비물인 ‘이슬’입니다.자궁이 커지며 임신부가 경험하는 증상임신 12주 말부터 자궁이 우측으로 조금 회전하고 골반 밖으로 나오며 발생하는 우측아랫배의 땡기는 듯한 불편감횡격막의 위치 및 체내 이산화탄소 분압의 변화로 힘들어지는 호흡위장의 위치 및 압력 변화로 속 쓰림 발생바로 누운 자세로 장기간 있으면 대동맥 눌려서 저혈압 가능성 증가혈액이 말초에 정체하면 정맥류, 부종, 치질, 심부정맥혈전증 등 위험 증가진통이 오면 맥박이 증가하고 혈압이 감소하는데, 이는 커진 자궁에 더 많은 혈액을 공급해서 태아에게 충분한 영양을 줍니다.​아울러 혈액이 말초에 잘 머무르기 때문에 △정맥류 △부종 △치질 △심부정맥혈전증이 잘 생깁니다.​여성이 임신을 하면 콩팥 크기도 증가하고, 체내 수분량이 늘어서 소변량이 많아집니다. 하지만 방광 용적은 커지는 자궁에 눌려서 줄어듭니다. 이런 이유로 많은 임신부들이 빈뇨와 야뇨를 경험하지만 소변을 볼 때 통증은 발생하지 않습니다.임신을 하면 피부 변화도 관찰됩니다. 주로 가려움증과 색소 관련 변화가 많고, 이는 임신호르몬으로 인한 간담도계 및 멜라닌세포자극호르몬의 변화 때문에 발생합니다. 이 같은 영향으로 복부에 검붉은 색의 임신선이나 흑색선이 생기기도 하며, 간혹 기미가 나타날 수 있습니다. 유두도 커지고, 색소가 진해집니다.​이 외에도 눈의 부종으로 인한 렌즈 착용 시 불편감 증가, 척추‧어깨뼈 변화에 따른 팔과 손의 통증‧저림‧힘빠짐 등이 나타날 수 있습니다. 임신 전보다 주의력과 집중력이 떨어지고, 임신 12주부터는 수면장애를 겪기도 합니다.김서연 교수의 Pick!임신은 그 중요성 만큼 많은 변화를 가져옵니다. 살펴본 내용은 일반적인 것들일 뿐입니다.실제로 모체의 변화는 산모의 상태에 따라, 심지어 같은 산모인데 첫째‧둘째 임신 때의 신체 변화가 다른 경우도 많아서 산모들이 더 혼란스러워 합니다.임신부터 출산까지 모든 순간은 엄마와 아기에게는 소중합니다.그 소중한 순간을 걱정으로 채우지 말고, 고민되는 신체 변화가 생기면 산부인과 전문의에게 상담을 받으세요.​|문서|골프엘보 치료 시기가 중요한 이유는무리하게 골프를​치게 되면 팔꿈치를​비롯, 여러 부위에​크고 작은 근골격계 통증이​발생할 수 있습니다.​​​​​​​특히 골프는​팔을 휘두르면서 공을​맞히는 스윙에서부터​하체를 사용하여​무게 이동을 해야 하는 등​신체의 다양한 부위를​사용하는 운동인 만큼​정확한 자세를 잡아​주는 것이 중요합니다.​​​​​​​​​​​하지만 대다수의 아마추어​골퍼들의 경우​무리하게 손목, 팔꿈치 등을​사용하여​과하게 몸을 꺾는 케이스가​많아 스포츠 부상으로​인해 골프엘보 치료를​받아야 하는 상황에 처하게​됩니다.​​​​​​​​​​또, 큰 일교차로 인해​근육이나 조직이 경직된​상태로 임팩트 시​손목의 힘이 과하게 들어간​상태로 코킹이 일찍 풀리면​뒤땅을 치게 될 가능성이​높습니다.​​​​​​​​​​​부드러운 양잔디가 아닌​골프장이라면​딱딱한 지면에 의해서​손목에서부터 팔꿈치로​가해지는 충격이​배가되기 때문에​심한 경우에는 염좌나 건초염,​방아쇠 수지 증후군을 비롯하여​골프엘보 치료가 필요할 수​있습니다.​​​​​​​​​특히 잘못된 자세로 무리하게​시도할 경우 발생하는​대표적인 질환인 골프엘보는​팔꿈치를 굽혀주는 관절의 바깥쪽과​안쪽으로 튀어나온 뼈인​상과에 부착된 힘줄의 염증으로​발병하는 질환입니다.​팔꿈치에 충격을 받거나​반복된 손목 사용이 많은 경우​염증이 생기면서 통증이​나타나며 내측 상과염이라고도​합니다.​​​​​​​​​​골프엘보 치료를 하지 않고​시기를 놓친 채 장기간​방치하게 되면​염증성 변화와 함께​힘줄에 미세한 파열이​누적되면서​정강적인 회복이 어려워지고​만성적인 염증이​진행하면서​심한 통증과 후유증이​지속될 수 있습니다.​​​​​​​​​​특히 주먹을 쥐거나​손목을 아래로 굽힐 때​불편한 경우,​그리 무겁지 않은 물건을​드는데도 통증이 생기는 경우,​팔꿈치에서부터 손까지​방사통이 생기는 경우,​팔꿈치의 안쪽에 돌출되어 있는​부분을 누를 때 압통 반응이​있는 경우에 해당된다면​치료가 필요한 상황임을​의심해 보고 진료를 받아​볼 필요가 있습니다.​​​​​​​​​​조기치료를 시작한다면​주사치료나 운동치료,​약물치료, 재활치료를 하며​팔 사용량을 줄여주는​것으로 증상의 개선이​가능합니다.​특히 골프엘보 치료​주사치료의 경우​손상된 힘줄 부위에​직접적으로 약물을 주입하여​해당 부위 조직의 자가치유​과정을 촉진시켜주는​재생 치료방법으로,​통증의 원인에 대한​근본적인 문제 해결을​도와주는 효과를 기대해​볼 수 있습니다.​​​​​​​​​내측상과염은 골프를​치는 사람에게만 생기는 것이​아니라 배드민턴이나 탁구​등의 팔을 많이 사용하는​운동을 즐겨 하거나​평소 무거운 물건을 든 채​움직임이 많거나​손을 반복해서 사용하는​분이라면​누구에게나 발생할 수​있는 질환입니다.​따라서 증상이 있다면​오랜 경험 및 노하우를​가지고 있는 병원 의료진을​통해 진료와 치료를​받아 보는 것이 좋습니다.​​​​​​|문서|소변지림 현상, 부산요실금수술로 개선하세요!비만은 만병의 근원이라고 하죠.실제로 비만은 고혈압, 고지혈증, 지방간, 동맥경화, 관절염, 당뇨병 등의 성인병을 유발하며 관절에도 무리를 주는 등 다양한 문제를 일으킬 수 있어요. 그래서 많은 분들이 여름을 앞두고 비만 탈출, 건강 회복을 위해 다이어트를 하는 경우가 많으실 텐데요.그런데 일부 여성들의 경우에는 줄넘기나 달리기 등의 운동을 할 때 소변이 나도 모르게 나와서 다이어트에 어려움을 호소하는 경우도 종종 있어요. 특히 이러한 증상은 중년 여성들에게서 많이 나타날 수 있는데요. 비만은 과다한 복부 지방으로 방광이 쉽게 압박을 받게 되고 골반 근육을 약화시켜 요실금을 유발하는데, 중년 여성들의 경우 출산 이후 골반 근육이 손상되었을 뿐 아니라 에스트로겐 감소로 인해 복부에 살이 찌면서 요실금 증상이 나타나게 되는 것이죠.이렇게 복압이 상승할 때 소변이 나도 모르는 사이 새어나오는 증상을 '복압성 요실금'이라고 하는데요.복압성 요실금은 가장 대표적이고 흔한 요실금 증상으로 요실금 환자의 80% 이상이 복압성 요실금에 해당합니다. 재채기를 하거나 웃을 때, 계단을 오르내리거나 배에 힘을 주는 상황에서 소변이 흘러나오는데요. 치료하기 민망하다는 이유로 미루고 방치해둘 경우 점차 증상이 심해져서 가볍게 움직이거나 혹은 앉았다 일어나거나 심지어는 걸어다니기만 해도 요실금이 발생할 수 있어요. 복압성 요실금은 수술적인 치료가 가장 효과적인 치료법이라고 할 수 있는데요. TOT 요실금 수술은 비교적 간단하지만, 요실금 테이프를 너무 팽팽하게 수술하면 과민성방광 증상이 생길 수 있고 느슨하게 수술할 경우 효과가 뚜렷하게 나타나지 않을 수 있어 많은 노하우를 보유한 숙련된 전문의에게 수술을 받으시는 것이 좋아요.부산여성비뇨의학과의원의 전지연 원장은 서울아산병원 비뇨기과 전임의 시절부터 다양한 요실금 케이스를 경험해오며 남다른 노하우를 보유하고 있는데요. 특히 전지연 원장은 수술적인 치료 외에도 다양한 증상에 따라 알맞은 치료를 시행할 수 있도록 국내의 치료법에만 안주하지 않고 국내외로 열리는 다양한 컨퍼런스 및 세미나에 참여해오며 요실금 치료법을 꾸준히 업그레이드 시키고 있어요. 한 예로 골반재건술의 선두주자 닥터 카람(Dr.Karram)과 국제 의학 교류를 체결하며 지금까지도 활발히 선진화된 수술법 및 치료법을 국내에 도입하고 있습니다.전지연 원장은 국내에서 보기 드문 여자 전문의라는 점 때문에 많은 여성들이 부산여성비뇨의학과를 찾아주시는 것 같아요.소변과 관련된 문제는 일상생활과 생식기와 밀접한 관계가 있기 때문에 같은 여성의 입장에서 마음을 이해할 뿐 아니라 여성 비뇨기 구조에 대해서도 잘 아는 여자 전문의에게 믿고 맡기시는 것이 좋겠죠? 전지연 원장은 이러한 마음을 고려해 자신을 비롯한 모든 간호 인력을 과감히 여성으로 배치했을 뿐 아니라 언제 어떻게 내원하셨든지 간에 개인정보 유출에 관한 걱정이 없으시도록 비개방형 전자 차트 시스템을 전격 도입하고 외부에서 보이지 않는 시크릿 상담 공간까지 마련해두었답니다.​부산여성비뇨의학과의원은 기존 하이닥터스 여성비뇨기과가 같은 건물 4층으로 확장이전하며 변경된 명칭으로 환자분들께서는 더욱 쾌적한 환경에서 진료를 받아보실 수 있게 되었어요.요실금에 대한 더 많은 정보가 궁금하다면?소변지림 현상, 부산요실금수술로 개선하세요!​소변지림 현상, 부산요실금수술로 개선하세요!|문서|구반포역치과 빠른 수복이 필요할 때임플란트는?임플란트, 잃어버린 치아의기능을 복원시킬 수 있어치아발치부터 최종보철물까지3-6개월이나 걸린다고?원데이 임플란트, 경험 많은 치과에서구반포역치과 빠른 수복이 필요할 때 임플란트는?치아상실문제는 고령자에게만 일어나는 것이아닙니다. 갑작스럽게 사고를 당하거나 외부로부터충격이 발생한 경우, 충치나 잇몸질환을 심하게겪은 경우라면 젊은 사람도 충분히 치아상실문제를겪을 수 있는데요. 우리의 영구치는 재생능력이 없기때문에 한 번 망가지면 복구가 어렵고 탈락된경우에도 다시 나지 않으며 많이 사용할수록마모되고 썩고 손상될 수 있어 대부분 나이가 들면서많이 겪게 되는 것입니다.치아의 주된 기능은 음식을 잘게 씹고 부숴소화기관의 부담을 덜어주는 저작운동입니다.이 외에도 치아는 발음이나 심미성, 전신건강까지영향을 미치기 때문에 조금이라도 이상이 생기거나상실하게 된다면 일상생활을 하면서 분명 많은불편함을 겪을 수 밖에 없습니다. 따라서 모종의이유로 치아를 상실한 경우라면 구반포역치과에내원하여 임플란트상담을 받아보는 것이 좋은데요.치아의 빈자리는 오래 방치하면 방치할수록더 큰 문제점이 야기될 수 있고 추후 이뤄져야하는치료의 범위나 난이도, 비용, 시간이 배가 될 수 있는만큼 가급적 빠르게 치료를 받는 것이 좋습니다.구반포역치과 임플란트는 인공치아를 치아가 빠진빈자리에 심는 치료로 잃었던 기능성과 심미성을대체할 수 있습니다. 3D CT장비를 통해 육안으로파악하기 어려운 잇몸뼈 내부까지도 꼼꼼하게검사하고 환자의 상태에 맞는 치료계획을 찾아정확하고 올바른 식립이 이뤄진다면 자연치아의80-90%만큼의 기능을 회복해볼 수 있는데요.이후 철저한 사후관리가 잘 뒷받침될 경우는 10년을넘어 20년가까운 긴 기간동안에도 문제없이사용할 수 있어 나날이 관심가 만족도가증가하고 있습니다.임플란트 치료과정으로는 치아발치를 시작으로임플란트 식립, 임시치아, 최종보철물의 단계를거치게 됩니다. 환자의 상태에 따라 상황에 따라잇몸이 아무는 시간, 골유착의 경과를 지켜보는시간이 필요하기 때문에 일반 임플란트의 경우3-6개월이라는 장기간의 시간이 요구될 수 있었습니다.​하지만 당장 치아를 수복해야하는 환자의 경우라면이 긴 치료기간이 걱정되고 부담될 수 밖에 없는데요.이런 경우 구반포역치과에서는 발치, 임플란트식립, 임시치아의 과정을 단 하루만에 끝내는원데이 임플란트를 제안합니다.구반포역치과 원데이 임플란트는 불필요한 기간을줄여 하루 만에 치아를 수복하는 방법입니다.하지만 무조건 빠른 시술이 아닌 정확하고 안전한시술이 될 수 있도록 정밀한 검사는 필수 중에서도필수인데요. 환자의 잇몸뼈 상태가 당장 임플란트를심어도 문제없을 정도의 적절한 양과 상태를 갖추고있는 경우에만 적용해볼 수 있으니 먼저는 내원하여정확한 진료를 받아보는 것이 가장 좋습니다.임플란트, 임상경험을 많이 보유한 치과라면더 안심하고 치료를 받아볼 수 있겠죠?구반포역치과는 연세대 출신 보철과 전문의대표원장과 통합치의학과 전문의과정을 수료한대표원장이 치료를 담당하고 있으며 1:1 책임진료를지향합니다. 환자가 치료받는 모든 과정과정마다참여하여 보다 안정적이고 섬세한 치료가 이뤄질 수있으며 시술 후에는 보증제도를 통해 사후관리까지받아볼 수 있어 부작용에 대한 걱정도 더실 수 있습니다.해당 포스팅은 연세와이즈치과의원이주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다.모든치료는 부작용을 동반할 수 있으므로의사와 상담이 필요합니다.|문서|부유방 단순한 겨드랑이 살이 아니다?질환이 가지는 의미는 다양합니다.건강이 악화됐음을 뜻하기도 하지만, 요즘에는 이에 대한 걱정 보다는 외적으로 걱정을 하는 경우도 많습니다. 물론 상황에 따라 다르겠지만, 오늘 함께 알아볼 부유방이라는 질환은 실제 겨드랑이 살이라는 생각을 많이 하시는 편입니다.​즉, 살을 빼야겠다는 생각을 많이 한다고 볼 수 있는데요.문제는 이게 단순한 살로만 취급할 수는 없다는 것입니다. 그 이유는 퇴화되지 못한 유선 뿌리가 증식하여 실제로 정상유방 구조와 동일한 구조물이 생기게 되었기 때문인데요. 말 그대로 유방이 하나 더 생겼는데 그 위치가 겨드랑이라고 볼 수 있는 것입니다. 그렇기에, 빠른 제거를 해야 할 필요가 있습니다만, 무조건 제거를 해야 하는 것은 또 아닙니다. 이 역시나 제거의 기준이 있는데요. 그렇기에 오늘은 이에 대하여 자세하게 알아보도록 하겠습니다.​이 질환을 알아차리는 과정을 알고 계십니까?'빠지지 않는 겨드랑이 살'로 인하여 고민을 하다 결국 도달한 결과가 질환입니다. 물론, 그렇다 하더라도 모든 분들이 부유방에 해당되는 것은 아닙니다. 실질적으로 진짜 살인 경우도 있기 때문이지요. 이 때에는 적절한 방법으로 살을 빼는 과정이 많은 도움이 되겠지만, 질환일 때에는 당연히 그에 맞는 치료를 진행할 필요가 있겠습니다.​앞서 모든 분들이 제거를 해야 할 필요는 없다고 말씀을 드렸습니다. 하지만, 기준 중 하나가 바로 외관상으로 튀어나오는 이 문제로 인한 스트레스입니다. 대다수는 받고 있을 수밖에 없다는 것이지요. 하지만, 제거만 알아보기 전에 왜 튀어나오게 되었는지까지 명확하게 알아보시는 것이 좋습니다.​원인은 무엇일까?앞서 언급했지만 선천적으로 퇴화가 되지 못한 유선뿌리가 증식을 하여 나타나는 결과입니다. 그렇기에, 만일 진단이나 검사를 통해 확진을 받으셨다면 치료계획을 수립해야 할 필요가 있을 텐데요. 무조건 진행을 하시기 보다는 우선 유방세부전문의와 같은 의료진과 함께 자세하게 상태부터 알아보고 결정을 하시기를 바라겠습니다.​최근 여름이라는 이유로 얇은 옷 혹은 짧은 옷들을 많이 입으시다 보니 점점 이에 대한 문제로 고민을 가지시는 분들이 많아지고 있습니다. 이는 단순히 외적으로만 자신을 위해 진행하는 치료는 아닙니다. 대다수가 이와 관련하여 성형이라는 단어를 고려하시기도 하는데요. 이는 엄연한 질환이니 꼭 경각심을 가져 주시기를 바라겠습니다.​부유방에서 기인한 유방암 사례도 존재합니다.이에 대한 보고서도 꾸준히 올라오고 있는 상황인데요. 그렇기에, 경각심이 필요하다는 말씀을 드리기도 합니다. 물론 극단적인 확률로 존재하겠습니다만, 이를 통해 이 문제가 질환임을 인지하실 수 있겠지요.​결국 자신을 위해서라도 적절한 대처를 해야 할 필요가 있다는 점은 이제 인지가 가능하셨을 것입니다. 하지만, 이 질환에 대한 정보는 이제 시작이라고 볼 수 있습니다. 결국 치료를 위한다면 이에 대하여 자세하게 알아보아야 할 필요가 있기 때문이겠지요.​특히 잘못된 과정으로 진행이 된다면 심각한 합병증으로 이어질 가능성도 있습니다.절대로 과장된 광고에 현혹되시는 일은 없으시기를 바라며, 다양한 경험을 갖춘 병원들의 방식들이나 이에 준하는 다른 체크리스트들 확인하시어 선택의 폭을 넓혀 보시기를 바랍니다. 이는 환자 본인의 현명한 선택이 요구되는 사안이므로 단순히 포스팅만을 찾아 보시기 보다는, 직접 내원 후 상담을 받아 보시는 것이 좋습니다.​그렇기에, 봄날에서는 어떻게 진행하는지에 대해서도 자세하게 알아볼까요?​​봄날은 부유방이라는 일관된 질환이라 할지라도 개개인에 따라 다른 해부학적 요소나 유형에 맞춰 도움을 드리고 있습니다. 말 그대로 일률적인 방법으로 진행하는 것은 아니며 대다수의 사람은 사이즈에 맞춰 옷이나 신발을 신는 것과 같이 수술 역시나 해부학적 특정요소 및 유형에 맞는 선별적인 접근, 도달법을 통한 맞춤형으로 진행하고 있습니다.​가끔 맘모톰에 대한 질문을 해주시는 경우가 있습니다.흔히 섬유선종의 경우 이를 통해 치료가 가능하기는 합니다만, 부유방의 경우에는 진행을 하지 않고 있으며 애초에 맘모톰은 생검기구이고 섬유선종의 경우에는 특별한 사례라고 볼 수 있습니다. 섬유선종 외에는 이 맘모톰을 통해 진행하기는 어렵기 때문에 이 기구를 유방질환 치료 기구로 생각을 하시는 일은 없으시기를 바랍니다.​​겨드랑이 부위의 해부학적 구조는 상당히 복잡합니다. 이 질환의 원인인 유선조직을 제거해야 하지만, 이 복잡한 구조로 인하여 주의가 필요한데요. 림프, 혈관, 신경 등의 구조물을 손상시켜 합병증으로 이어지는 일 자체를 예방해야 할 필요가 있습니다.​그만큼, 수술경험이 무엇보다 중요한 질환이지요.또한, 완전한 제거가 이루어지지 않을 경우 재발에 대한 위험도 높아질 수 있습니다. 그렇기에, 봄날은 유방외과 세부전문의와 함께 해보실 수 있습니다.​지방조직도 물론 문제가 됩니다.그 이유는 유선조직을 제거하고 나면 내부에 빈 공간이 발생하게 되기 때문인데 지방층까지 과도하게 제거를 할 경우에는 겨드랑이 부위가 움푹 꺼져 보이는 현상이 발생하게 됩니다. 그렇기에, 지방층의 경우에는 적정한 제거를 통하여 밸런스를 맞춰 줄 필요가 있습니다.​그러니 혹여라도 이 질환으로 인해 문제가 발생했다면 다양한 체크리스트를 꼭 확인해 보세요. 그저 외적인 부분만 문제가 아님을 명심해 보시기를 바라겠습니다.​​|문서|다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]​다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]다이어트 식단 GI GL 지수![김포 다이어트 pt][장기동 pt]​안녕하세요김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐입니다!​이제 정말 여름이에요!벌써 여름이라니!​요새 비도 많이 오고왜 이렇게 흐린 날이 많은지..​하지만!!김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐 회원님들은날씨에 상관없는열운중!!​​오늘은 탄수화물! 그중에서도GI GL 지수에 대해 포스팅해보려 합니다!​다이어트를 시작하시면서식단을 빼놓을 수는 없는데!​운동보다 식단이 더 힘들지 않나요?김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐 회원님들도 식단을 참 힘들어하세요~​그래서 조금이나마 도움을드리고자 준비했습니다!​탄수화물은 단백질, 지방과 함께필수 영양소에 속합니다!​탄수화물은 탄소, 수소, 산소세 원소로 이루어진 화합물입니다!​탄수화물은2가지 이하의 당으로 구성된 단순 탄수화물과3가지 이상의 당으로 구성된복합탄수화물이 있고​단순 탄수화물은 1개의 당으로 구성된 단당류와2개의 당으로 구성된 이당류로 구분됩니다!​탄수화물은 우리 몸에 에너지를 공급하고단백질을 절약하는 효과를 주며지방 대사조절, 혈당 수치 유지, 섬유소 공급 등여러 가지 역할을 합니다!​그래서 다이어트하신다고 무작정 굶거나탄수화물을 아예 안 드시면 안 돼요!김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐 회원님들 중에 한 분이 물어보시더라고요.탄수화물 안 먹으면 살 빠지죠?​아니요? 그럴 리가요단기적으로 체중이 줄어들 수는 있죠​하지만다이어트를 위해 탄수화물을 안 먹게 되면근육에서 포도당을 얻어 에너지로사용을 하게 되면서근 손실이 오고 근육량이 빠지면서기초대사량도 낮아지게 됩니다.그럼 어떠한 탄수화물을 섭취해야 하냐!탄수화물을 섭취하는 데 도움이 되는 지표가​GI 지수와 GL 지수입니다!​​GI 지수는 Glucose Index ! 당지수에요!​쉽게 말해 우리가 섭취한음식물이 체내에서 소화되어혈액 내 포도당으로 변하기까지시간을 수치와 시킨 것입니다!보통 다이어트하려면 감자보다고구마를 먹어라라고 하시는데!이게 바로 GI 지수와 관련이 있어요~​보통 GI 지수가 55이하면 낮고55 이상이면 보통70 이상이면 높다고 얘기합니다!​우리가 흔히 살찐다고 생각하는 것들!도넛, 떡, 라면, 팝콘이런 것들은 GI 지수가70 이상으로 높은 편입니다!​다이어트할 때 꼭 들어가는토마토, 사과 이런 아이들은55이하로 GI 지수가 낮고요!​​​하지만 여기서 잠깐!!아이스크림은 GI 지수가 63인데?감자는 85?​그럼 아이스크림은 먹어도 되나....?이런 의문이 들죠?​​​당근의 GI 90쇼콜라 케이크는 GI 50​으응????????​쇼콜라 케이크에는초콜릿에 생크림에슈거파우더 버터.... 등등......​우리가 흔히 아는 살찌는 것들만들어가는 케이크가GI 지수가 50이라고요???​그럼 당연히 맛있고 GI 지수가 낮은쇼콜라 케이크 먹지!!!!!​이게 바로​"쇼콜라 케이크의 역설"입니다.​쇼콜라 케이크의 낮은 GI는높은 지방 성분으로 인한 현상인데​GI 지수 단독으로만 판단하기어려운 경우를 말합니다!​​실제로 과일의 GI 지수가땅콩버터나 마요네즈의 GI 지수보다높게 나타납니다!​​​이러한 이유로 GI 지수를보완하고자 나온 것이바로 GL 지수에요!  Glycemic Load​GL 지수는 단순하게 소화 속도만을고려한 것이 아니라식품에 포함되어 있는 당의 질량까지계산에 반영하여보다 실질적으로 활용할 수 있습니다!​너무 어렵게 설명했나요? ㅎㅎ쉽게 말해서 혈당에 얼마큼의 부하를 주냐를계산한 것이라 생각하시면 됩니다!​GI 지수가 혈당을 얼마나천천히 올리냐 빠르게 올리냐 라면​GL 지수는 실제로 얼마나올리느냐라고  생각하시면 됩니다!​ GL 지수는해당 음식의 GI 지수* 해당 음식 1회 섭취 시탄수화물 양(g)/100으로 계산해서​10이하는 낮은 식품11~19는 보통20 이상은 높은 식품으로 분류합니다!​​​​무조건적으로 낮은 식품군만 고르는 것이 아니라그때그때 상황에 따라골라 드시는 것이 필요합니다!​바나나 같은 경우​GI 지수가 높지만GL 지수가 낮아서​운동하기 전 바빠서 식사를 못했을 때드시면 좋아요!​하지만 너무 GI GL 지수만생각해서 먹다 보면​탄수화물 단백질 지방의 비율이적절히 구성되지 않을 수도 있어요!​또한 조리 방법에 따라서GI GL 지수가 바뀝니다!​당뇨가 있으시면 정확히 수치를계산해서 드셔야 하지만​우리는 다이어트가 목적이기 때문에어느 정도 참고하셔서 선택해 주시고정제된 식품을 피해서 드신다고생각하시면 됩니다!​식단만큼 운동도 중요한 거 아시죠?​​많이 먹었다 싶을 땐포기하지 말고 움직이기!!!​짧고 굵게김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐 ems 트레이닝!!​다들 다이어트 파이팅!​김포 다이어트 pt 장기동 pt런짐 이었습니다!​​​​|문서|저희 자닮인요양병원​에서는건강한 식습관을 만들어보세요!6월 2일 수요일 자닮인 점심밥상6월 2일 수요일 자닮인 저녁밥상6월 4일 금요일 자닮인 아침밥상우거지, 미역줄기, 공심채볶음 효능31일 월요일 자닮인 아침밥상 中 우거지된장국3일 목요일 자닮인 점심밥상 中 미역줄기볶음5일 토요일 자닮인 점심밥상 中 공심채볶음자닮인요양병원 닥터푸드케어 6월 첫째 주 암환자 식단 (5월 31일~6월 6일)환우분들에게 최상의 식사를 제공해드리기 위해항상 노력하고 있습니다.​암요양병원 자닮인요양병원을 찾아오시는 환우분들은암 수술 전·후, 항암·방사선 치료로 인해체력이 현저히 떨어져 오시는 분들이 많습니다.​수술 전이라면 수술을 이겨낼 수 있는 힘을,수술 후라면 회복이 잘 될 수 있게,항암·방사선 치료중이시라면 치료 효과를 극대화하기 위해,식이를 통한 체력회복과 면역력 향상이 될 수 있도록​자닮인요양병원 영양과에서는 정성을 다해음식을 준비하고 있습니다.자연을 담은 식단과 함께​안녕하세요.자닮인요양병원입니다 .​6월 첫째 주 (5월 31일~6월 6일)자닮식입니다 !​​잡곡밥/흰밥낙지죽/누룽지온메밀국수야채불고기연근흑임자샐러드콩나물무침컬리플라워새우볶음들깨죽순볶음모듬쌈김치​​​잡곡밥/흰밥단호박죽/누룽지건새우아욱국가자미구이알감자조림머위대나물김구이김치/물김치삶은계란​​​잡곡밥/흰밥건강죽/누룽지황태무국소고기장조림비름나물바나나김치/물김치야채샐러드히포크라테스스프​잡곡밥/흰밥새우죽/누룽지버섯들깨탕수제고구마돈까스감자범벅치커리사과무침김치/물김치​​자닮인요양병원 닥터푸드케어는전담 영양사의 밀라운딩을 통해환자분들의 개별적인 식이 특이사항과 영양상태를 파악하여1:1 맞춤식단을 제공합니다.​자닮인 밥상에 올라오는 음식들의 효능을 알아보아요!​​​​우거지는 비타민과 미네랄, 칼슘이 풍부하고콜레스테롤 제거에 도움이 됩니다.​또한 식이섬유가 풍부하여 변비 예방에 효과적이며면역력을 증가시켜주는 건강식품입니다.​​​​미역줄기는 알긴신과 식이섬유과 풍부하여장운동을 활발하게 도와줍니다.​또한 무기질과 비타민이 풍부하여 혈관 겅강에 도움이 되며암세포를 억제하는 성분이 들어 있어항암효과가 있습니다.​​공심채는 비타민 A, B, C의 함유로신진대사를 활발하게 하고 혈액순환을 촉진하여피로해소에 도움이 됩니다.​적혈구의 생성을 돕는 철분이 시금치보다 1.5배 많이 함유되어빈혈 증상 개선에 효과가 있고베타카로틴이 풍부하여 항산화 작용을 합니다.​​​​​​​​|문서|양산교통사고병원 목허리,손목 통증 입원케어작은 충격에도 발생하는 신체적 손상가벼운 사고라 할지라도 차량간의 충돌이 일어나면그로 인해 통증이 발생하기 때문이였는데요.가장 많이 호소하는 증상에는 경추(목), 허리의 통증이 있었어요.손상을 빠르고 신속하게 관리하는것이양산교통사고병원을 방문하여 정확한 검진과 케어가 이루어져야 합니다.양산교통사고병원 더존의 자동차보험 치료에는더존 입원시설-코인 세탁기/건조기, 전자레인지, 음료자판기 등 편의시설​​​​어딘가로 이동할때 가장 기본적인 수단으로써우리 생활에서 뗄레야 뗄 수 없는 존재가 된 자동차1가구 자동차 1대에 불과했던 옛날과 달리 1가구 2대 시대로 접어든 지금수 많은 차량으로 복잡한 도로는 일상이 되었어요자동차의 보급량이 늘어남에 따라 각종 교통사고 또한 증가하고 있는데요.뉴스에서도 자주 접할 뿐만아니라 주변에서도 종종 교통사고를 겪은 이야기를 듣곤 했어요그저 남일이라고 생각할 수 있지만교통사고와 같은 안전사고는 늘 예상치 못한 순간에발생하더라구요.​​​아무리 안전운전 하더라도 수 많은 차량과 다양한 상황이 연출되는 도로에서는나의 의지와는 상관없이 위험한 순간에 직면하게 되는데요.교통사고는 경중을 떠나인명적, 재산적 피해를 남기기 때문에 더욱 주의가 필요했어요.​우리 신체에 고스란히 전달되면서 외상이 없더라도보이지 않는 신체의 손상이 존재하고​하지만 외상이 없다고 대수롭지 않게 여기고정확한 진단없이 방치하는 경우도 적지 않았어요.교통사고 후 나타나는 근육통, 두통, 어지럼증, 불면증 등을 '교통사고 후유증'이라고 하는데이러한 증상은 사고 직후에 바로 나타나기 보다는사고 후 2-3일 에서 수개월 후에 나타나는 경우가 많았어요.​따라서 외상이 없더라도 양산교통사고병원을 방문하여신체적 손상에 대한 정확한 검사와 그에 따른 치료가 이루어져야 했는데요.​​​​차량 충돌 시 머리가 앞뒤로 흔들리면서경추의 과신전-과굴곡이 일어나고 주변 인대,신경의 손상과 미세출혈이 발생하면서 보이지 않는 통증을 남기게 됩니다.​허리 또한 충격을 흡수하면서 디스크 및 연부조직에손상이 일어나거나 근육이 경직되어다리저림이나 골반통증을 동반한교통사고 후유증을 많이 호소하곤 했어요.운전자의 경우 운전대를 잡고있는 중에예상치 못한 충돌을 겪으면서 손목의 통증을 겪을 수 있었어요.이러한 사고를 경험하고 나면충격으로 사고의 잔상이 오래 남거나 불안함이 지속되면서 심리적으로 불안정한 상태를 겪게되고 이로인해불면증, 우울증 등의 외상 후 스트레스 장애를 앓기도 했어요.​​​이렇게 가벼운 교통사고라고 할지라도 신체의 손상은크게 일어날 수 있고 복합적인 양상으로 나타나는교통사고 후유증이 일상을 위협하기도 했는데요.​​교통사고 후유증을 최소화 하는 지름길인 만큼 사고 초기에​​​양산더존한방병원은 X-ray, MRI검사(서면)를 통해혹시 모를 골절이나 디스크 및 연부조직 손상을 확인하고의사와 한의사의 협진으로 증상에 따른맞춤 자동차보험 치료를 진행하고 있는데요.같은 사고를 겪더라도 개인의 체형이나 연령, 평소 생활습관에 따라통증의 부위와 증상에 차이가 있기 때문에획일적인 진료가 아닌 통증을 일으키는근본적인 원인을 파악하여 보이지 않는 통증을 다스리고 있어요.​​​​​X-ray촬영MRI검사골절의 유무, 척추정렬과 디스크의 여부, 신경과 연부조직의 손상을 확인합니다.추나요법통증의 원인이 되는 척추,관절,근육을 바로 잡아 막힌 경락을 소통시키고 척추의 균형을 회복함으로써구조적 변화에 따른 통증과 질병의 원인을 해결합니다.침·약침경직된 근육을 이완하고 혈자리를 자극하여 기혈순환을 돕습니다.소염작용으로 염증을 제거하고 인대를 강화시키고 자생력을 길러 통증을 완화합니다.뜸·부항뭉친 근육을 풀고 혈액순환을 도와 혈행개선, 체내 노폐물을 배출하고 어혈을 제거합니다.한약요법척추와 인대를 강화하고 신체기능 회복을 돕습니다.​​​​근골격계 증상부터 신경계, 정신계 등 복합적인 증상을 동반하는교통사고 후유증이나 골절이나 디스크 수술 후 재활 등통증으로 일상생활이 어려운 경우 양산교통사고병원에서는 '입원집중치료'를 통해 원활한 일상복귀를 돕고 있는데요.편안하고 쾌적한 환경으로 심신의 안정을 도모하고 있습니다.​​​​​​-84병상, 1~4인실-각 병상 개인TV(MOD) / 개인냉장고 / 개인사물함-각 병실 내 샤워가능한 화장실 완비-라운지 카페, 아메리카노/카페라떼 제공​​​​신체적 손상과 통증을 방치하면회복이 더디고 만성통증으로 이어지는 만큼초기에 교통사고병원 등을 방문하여신속한 대처가 필요한데요.​양산더존한방병원은 평일 저녁8시까지 야간진료 /토요일,일요일,공휴일 진료 / 365일 입원수속이가능하여 퇴근 후, 빨간날에도 방문이 용이합니다.​​​​​​​​​|문서|누구나 겪을 수 있는 공황장애, 증상과 원인 치료방법은?​​​​“언제 공황 발작이 올지 몰라 무서워요”  ​“사람을 만나는 것도 힘들어졌어요”“평범한 일상 되찾고 싶어요”​​​공황장애는 갑자기 엄습하는 강렬한 불안, 즉 공황 발작을 반복적으로 경험하는 장애를 말합니다​곧 죽지 않을까 하는 강렬한 불안인 공황 발작이 반복적으로 경험되는 것 이외에도다양한 증상을 동반할 수 있고 그 원인 또한 명확하지 않기에많은 분들이 명칭에는 익숙하지만 자세한 내용까지는 알지 못합니다오늘 포스팅에서는 공황장애 증상 원인과 치료방법까지 다뤄보며 자세히 알아보도록 하겠습니다!간혹 TV에서 연예인들이 공황장애를 겪었다는 일화를 털어놓는 것을 보면서뭔가 일반인들과는 상관없는 얘기처럼 받아들였을 수도 있겠는데요​사실 공황장애는 교육 정도나 성격 특성과 관계없이 누구에게나 일어날 수 있는 것으로더 이상 연예인들만 주로 겪는 일로 치부하고 무시할 수는 없을 것 같습니다​​공황장애 증상은 호흡곤란, 심박수 증가, 화끈거리는 느낌이나 오한,손발이 저릿하며 마비되는 듯한 느낌, 손발이나 몸이 떨리는 느낌 등을 동반합니다꼭 위험한 상황이 아니더라도 누가 목을 조르는 듯 질식할 것만 같은 느낌,죽을 것 같은 공포를 느끼기도 하는데요이외에도 심한 두통이나 어지러움그리고 딴 세상에 있는 듯한 느낌을 받기도 합니다이러한 상황에서는 일상 생활이 쉽지 않아 사람들을 만나는 것을 피하고직장생활도 어렵게 되면서우울증, 대인기피증 등 다른 질환으로까지 이어질 수도 있는 것이죠​​그렇다면 꼭 해결해야 할 공황장애의 원인은 무엇일까요?명확히 한가지로 밝혀진 바는 없지만심한 스트레스를 한번에 받았거나 평소 스트레스를 받은 채 이것이 잘 해소되지 않으면스트레스성 공황장애를 겪기도 합니다한편 외상 후 스트레스 장애 (PTSD, Post-traumatic Stress Disorder)를 겪은환자들의 경우 트라우마를 갖게 한 신체적 성적 학대, 자연재해 등의 심한 사고로 인해트라우마와 관련된 활동이나 장소로 인해 고통받는 것은 물론이고사건이 이미 끝났음에도 그 때의 충격과 공포가 계속해서 떠올라 공황장애를 겪기도 합니다​정상적인 두뇌의 경고 반응은 집이 화재로 인해 불타고 있거나 신체적 위협을 받는 등의 상황에서두뇌의 경보장치가 발동하여 숨이 차고 심장이 뛰고 공포심을 느끼는 것과 같은신체적 반응이 나타나게 되는데, 공황장애의 경우딱히 별 이유가 없음에도 두뇌의 경보장치가 발동하여 그러한 증상들이 나타나는 것입니다​​무엇보다도 증상들이 언제, 어디서 일어날 지 모르기 때문에일상생활에 큰 지장을 받게 되는 것인데요아직 실현되지도 않은 요소들로 극도의 불안감을 느끼는 공황장애는 어떻게 치료할 수 있을까요?앞서 말씀드린 공황장애 증상들을 겪고 있다면혼자서 치료하고 해결하려고 하기 보다는전문적인 상담과 약물치료를 통해 도움을 받는 것이 좋습니다이는 혼자서 가만히 방치한다고 해서 자연적으로 치료되는 경우는 거의 없기 때문이죠때문에 치유심리상담센터에서 진행하는 상담과 약물치료 인지행동치료 등을 통해도움을 받으시는 것이 훨씬 안전한 방법이라고 할 수 있어요또한 공황장애라고 생각했으나 막상 진단해보면 간질, 저혈당증 등 다른 신체질환이거나우울증, 범불안장애, 정신불열증 등 다른 요인일 수 있기 때문에전문적인 상담을 통해 다른 정신질환과의 감별 과정이 필요합니다​​공황장애 치료는 항우울제와 항불안제 약물치료가 주로 이루어지며인지행동치료를 통해 인지재구성 훈련과 호흡 조절 훈련을 받는 것도 상당히 중요합니다이는 갑작스럽게 찾아오는 공포감이 극단적인 해석 과정에서 나타난 것임을 인지하고공황 발작 증상이 나타날 때마다 겪는 과호흡의 문제를호흡을 조절하는 훈련을 통해 완화시키고, 근본적으로 긴장 상태를 누그러뜨리는 것입니다​​특히 복식호흡 훈련은 집중해서 천천히 고른 호흡을 들이마시고 내쉬는 것으로과호흡이 오면서 공포감과 공황 증상이 심화되는 것에서호흡법을 통해 “내가 걱정하는 위험한 상황은 오지 않는다”고 인지하고상황을 과대평가하지 않는 연습을 할 수 있어요자신의 불안감 또는 공포감이 잘못된 것임을 인지하고증상이 나타났을 때 대처법을 알게 된다면더 이상 심한 불안감을 느낄 필요가 없다는 것을 깨닫게 되며공황장애로 인한 자괴감을 느끼던 것에서 벗어나자신을 더욱 긍정적으로 바라보는 것으로 점진적으로 변화해 나가게 됩니다이외에도 개인별로 공황장애 치료방법은 다를 수 있는데요자신에게 맞는 치료방법을 찾고 싶은 분들,혼자서 마음고생하지 마시고치유상담센터로 오신다면 필요한 도움을 드릴 수 있으니자신에게 맞는 치료법을 통해 함께 문제를 극복해보도록 해요!​극도의 불안감 공포감으로 힘들어하시는 여러분들,치료방법이 없다고 생각하셨나요? 도움을 받는 것조차 꺼려지시나요?치유심리상담센터에서는 공인된 심리상담가들의 전문 상담을 통해보다 근본적인 마음의 문제를 해결하고, 몸과 마음이 온전히 건강하도록 치유할 수 있습니다더 이상 혼자서 고민하고 해결하려고 하지 마시고꼭 전문적인 정신건강 관리와 치유를 통해 문제의 해답을 얻으시길 바랄게요여러분들의 정신 건강을 위한 여정에 치유심리상담센터가 함께하겠습니다​|문서|동묘역한의원 야간진료 - 요통? 엉덩이통증 다리 땡김 저림 ? 허리디스크 치료바/른/마/음/바/른/치/유 동묘역 9번출구 창신동 유명한의원입니다.허리디스크, 요추디스크 하면 어디가 아플 것 같나요 ?​요추디스크를 경험하지 못한 분들은 대부분 허리쪽을 짚으실 것이라 생각됩니다.허리쪽에서 문제가 생겼으니 허리쪽 통증이 극심할 것이라 예상하는 것이 당연하겠지요.​그러나 실제로 허리디스크로 고생하시는 분들은 대부분 엉덩이쪽이나 허벅지 뒷쪽이나 옆쪽 통증으로 고생하시는 분들이 많습니다.​​디스크로 내원하시는 대다수 환자분들의 호소는 다음과 같습니다.​'다리가 저려요 그런데 허리는 별로 안 아파요''허리는 괜찮은데 엉덩이가 땡기고 아파요 'BruceBlaus. When using this image in external sources it can be cited as:Blausen.com staff (2014). "Medical gallery of Blausen Medical 2014". WikiJournal of Medicine 1 (2). DOI:10.15347/wjm/2014.010. ISSN 2002-4436., CC BY 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by/3.0>, via Wikimedia Commons​​위 그림에서 문제가 되는 부분은 요추 즉 Lumbar Spine이지만 요추라는 척추뼈와 척추뼈 사이의 디스크라는 구조물이 뒤로 밀려나 척추신경을 건드려 염증이 생기고 신경이 눌려 통증이 발생하는 것을 우리는 '허리디스크' 혹 '요추디스크'라고 부르는 것입니다.​노인성 질환인 협착증과 달리 허리디스크 환자분들은 가장 활동이 왕성한 30대에서 50대 사이 환자분들이 많습니다.​대부분 요통으로 고생하시는 중 통증의 의미를 무시하고 무리하게 생활하시다가 특정 계기나 사건을 기점으로 요통과 함께 엉덩이 다리쪽 통증이나 저림 증상을 호소하시는 급성디스크 환자도 있으시고요​이러한 증상이 만성화과정을 겪으면서 척추의 전반적인 상태가 퇴행성 변화라는 시기에 이르러서는 만성 허리 디스크 환자로 넘어가게 되는 것입니다.​​​Harrygouvas at English Wikipedia, CC BY-SA 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0>, via Wikimedia Commons위에 그림에서 보면 L2-L3 사이, L3-L4사이, L4-L5사이, L4-S1 사이에 있는 디스크가 뒤로 밀려나 노란색 신경을 건드리고 있는 것을 확인할 수 있을실 것입니다.​그 중에서도 대부분의 환자들이 주로 디스크 증상이 발현되는 지점은 L4-L5사이, L4-S1 부분으로 인체의 하중을 가장 집중적으로 받는 지점이라는 것을 알면 쉽게 이해하실 수 있으리라 생각됩니다.문제는 허리 통증을 주로 호소하시면서 오시는 분도 계시지만, 엉덩이 통증이나 다리 땡김 등으로 힘들어하시면서 내원하시는 분들이 많다는 점입니다.​추간판이라고 불리는 디스크는 수핵과 그 주위를 둘러싸고 있는 섬유륜으로 구성되어 있습니다.수핵은 말랑한 젤리처럼 척추 뼈 사이에 위치해 뼈들 사이의 충격을 완화하는 완충역할을 하는 것이지요.이 수핵이 추간판에 미치는 압력을 흡수하는 역할을 해야함에도 불구하고 수핵이 수분이 줄어들고 탄성이 약화되는 퇴행성변화를 겪게 되는 것입니다.섬유륜 역시 이러한 영향을 받아 압력이 심해지면 균열이 생기기 시작하겠지요이때 무리가 가거나 충격을 받는 일이 생기면 섬유륜이 파열되면서 감싸고 있던 수핵이 터지거나 터지지 않고 밀려서라도 신경을 건드리게 되는 것입니다.Laboratoires Servier, CC BY-SA 3.0 <https://creativecommons.org/licenses/by-sa/3.0>, via Wikimedia Commons물론 휴지를 줍다가 디스크 증상이 왔다거나 허리를 꿈뻑한 이후로 다리가 땡기고 저려서 걷지 못한다거나 하시는 말씀은 이미 디스크의 퇴행성 변화가 상당부분 진행된 상태에서 작은 자극으로도 섬유륜에 압력이 터져나온 것이라고 생각하시는 것이 맞습니다.​저번에 이상근 증후군에서도 말씀드렸지만, 신경이 주행하는 경로상의 압박이나 염증은 그 신경의 아랫부분에 증상이 나타나게 됩니다.​즉 요추 즉 허리에서 나오는 신경들이 압박이나 염증이 생기면 그 아래 경로인 엉덩이 허벅지 다리 발까지 증상이 나타날 수 있다는 것입니다.​이러한 증상이 나타나는 경우, 요추 디스크의 침범 정도와 증상을 파악하여 치료 계획을 세우게 됩니다.​허리디스크의 원인이 잘못된 자세나, 반복적인 무리한 동작 일 수도 있고, 척추의 변위에 따른 구조적 원인에 기인할 수도 있습니다.종로 동묘앞역 창신동 유명한의원에서의 디스크 치료는기본적으로 사암침법으로 해당 부위의 압력이 해소될 수 있도록 경락의 소통을 우선시합니다.침, 부항, 등의 전통적인 치료법이 우선이며구조적 문제가 동반될 시, 추나치료를 병행하게 됩니다.​주로 척추의 변위를 회복하기 위해. 환자에 따라 다양한 기법의 수기치료가 진행됩니다.척추 뼈의 변위를 회복하는 것은 주변 근육, 건, 인대, 후관절 등을 꼼꼼히 살피고 조정해야하는 어려운 작업입니다.치료를 진행하면서 엉덩이 통증, 다리 당기는 증상이 호전되며 원인이 되는 요추의 문제를 해결해가고 있습니다.​​오전 8시 30분 부터 ~ 오후 8시 30분까지월·화·수·목·금 평일 매일 야간진료를 진행하는연구와 진료의 공간, 유명한의원에서 말씀드렸습니다.|문서|과천 헬스장 멧피트니스 pt 7회차 기록❤️벌써 한 달, 과천 헬스장 멧피트니스 후기♥7회차 기록 전, 5회차 기록도 함께 해볼까 해요.​어느 덧, pt 8번 끝!한 달이란 시간이 흘렀어요. 확실히 몸이 가벼워졌고, 굶어서 극단적으로 뺀 것보다는 운동하면서 다 챙겨먹고 건강하게 체중을 감량해서 너무 좋아요.​leg extension​먼저 스텝박스로 다리가 풀릴 때까지 운동 후, 다리운동!이건 뒷꿈치까지 쫙 펴야하는데,​왜 저는 다리가 올라가다가 마는 것일까요?​그래도 하라는건 다 하긴함....허벅지 터지는 줄 알았어요....​​seated low등과 팔운동까지  아주 팔다리어깨 다 부셔졌던 날 같아요...​​이후 개인운동의 시간을 갖음마인 보면서 계단타기!​​​1001개 완료 후,30분 걷기!​​그리고, 저녁식단은 잘 지키면서 챙겨먹기저는 아침은 간단하게 요거트나 과일점심은 일반식저녁은 샐러드나 고구마로 식단을 챙겨먹고 있어요.​물론 중간중간 간식을 먹을 때도 있지만 트레이너샘께 다 사진을 찍어서 보내야 되니, 평소보다는 적게 먹는 것 같아요 :))​​​수제로 만든 요거트에 달걀2개 / 단호박에그슬럿, 토마토, 닭가슴살구이 / 닭가슴살양배추볶음, 단호박찜, 적겨자와 상추​친정에 와서는 다음주 바디프로필 찍는 동생식단과 같이 먹었어요! 이렇게 4개월동안 먹고 살았다는데,,,, 전 못할 것 같네요.​​과천 헬스장 멧피트니스 pt 7회차​오늘도 어김없이 인바디 기록하고 운동에 들어갔답니다.매주 인바디를 기록하는 시간이 오면 긴장됨.... 집에서 체중변화는 있었지만 어째 친정 다녀오고 무슨일이었는지 체지방이 늘어났어요. 그래서 7,8회 운동은 정말 손발이 떨리고 온몸에 알배서 지금까지 아프네요 ㅠㅠ​마음은 행복하지만 몸은  아픈  날들 : )​​​운동할 때 물은 꼭꼭 챙겨가요!나의 생명수,물통 꼭 쥔거 보이시나요?​​​팔이 달달달 떨렸던 동작....트레이너 샘께서 먼저 시범동작을 보여주셨어요. 동영상 찍을 때만 해도 앗? 가벼워보이네? 했지만 나는 팔이 자꾸만 땅으로 내려감...​​싸이클 / seated low / fiexed pulldown암워킹 / dual adjustable pulley/계단타기​이렇게 6가지를 계속 반복 반복 진짜 8번의 과천 pt 중 제일로 힘들었던날!​진짜 내몸이 내꺼가 맞나 싶을 정도로 내가 움직이는 건지, 영혼은 다른데로 가 있는 듯한 느낌! 6가지 운동을 계속 번걸아가며 했어요, 중간에 쉴틈을 주시지 않는 우리 트레이너샘, 하나 하고는 팔벌려뛰기! 그래도 그렇게 해서 몸에 알이 한 가득, 기분은 좋아요!​과천 pt 50분동안 운동할 때 생명수 다 마심!그리고 다시 물 한 가득 떠서 유산소 시작!​​다리가 풀릴 것 같지만, 그래도 계단 1000개는 다 채워 주었어요.​​​다리가 내 다리 같진 않지만,​​30분도 걸어 주었답니다. 그리고 스트레칭존에서 폼롤러로 등이랑 목 풀어주고 운동 끝냈어요.​여유롭게 운동하니 참 좋네요.항상 제 컨디션 체크 후 그날 컨디션에 따라 좋은 프로그램으로 진행 해 주시는 트레이너님께 감사드립니다 :))​​​과천 헬스장 이렇게 실력 한 가득 보유하고 계신 트레이너 샘들이 5분이 계셔요. 센터에서 마주치면 항상 인사해주시고, 다들 너무나 열심히 지도해주시는 모습을 만날 수 있답니다.​역시나, 전 8회까지 끝내고 추가 pt 등록했어요!앞으로도 계속되는 다이어트!​​​아침/점심/저녁​​건강하게 챙겨먹고, 과천 헬스장 멧피트니스 함께 운동해요♥​​#과천헬스장 #과천pt #멧피트니스​​​​|문서|남자 갱년기 증상 놓치지 마세요​​갱년기라는 질환에 대해잘 알고 계신가요? 아마대부분 사람들이 여성 갱년기에대해서는 많이 들어 보셨을거에요.중년 여성이 폐경이후에 겪는 신체적 변화를나타내는 질환인데요.남성에게도 이 갱년기가온다는 것을 아시는 분이많이 없으신 것 같아요.저도 저희 아버지가갱년기 진단을 받기 전까지는남자 갱년기 증상에 대해들어본 적이 없거든요.어머니가 갱년기로 인해안면 홍조나, 두통, 메스꺼움,관절통, 열감으로 고생하실 때같은 여자라고 저도 많이걱정하면서 챙겼던 기억이나요. 그런데 아버지마저갱년기로 고생할 거라고는미처 생각을 못했나 봐요.아버지께서 점차 말수도적어지고 퇴직 이후에집에만 머무는 시간이길어지면서 약간 우울증증세를 보이긴 했는데,그냥 그러려니 하고넘어갔거든요. 아버지께서먼저 식사 중에 갱년기에관해 언급하셔서바로 그 다음 날 병원에동행해서 진단을받았습니다.진단을 받고 병원을 나오는길에 마음이 어찌나 안 좋던지,그간 신경을 많이 못 써드린 것같아서 너무 죄송하더라고요.아버지는 괜찮다 하시지만또 자식들 마음은 그렇지않잖아요. 퇴근하자마자검색을 통해 갱년기에 좋다는영양제를 찾아 구매하게 됐어요.그 중 첫 번째 영양제는콘데크만이라는 영양제인데요.퇴직 후에 항상 기운 없이거실에 앉아 있고, 텔레비전만보면서 시간을 보내던 아버지께선물이라고 드리니 또 어린아이처럼 좋아하시더라고요.나이가 들면서 체력이 달리는지그렇게 좋아하던 운동도 미루고,집에만 머물던 아버지인데,이게 알고 보니 남자 갱년기 증상에해당하는 거더라고요.콘데크만은 남성 노화로인해 약화한 전립선 건강기능을 회복하는 데 도움을 주는아이라고 해요. 중년 남성에게는나이가 들수록 점차 남성 호르몬이부족해지게 되는데, 이로인해서 전립선과 관련된여러 질환이 발병할가능성이 커진다고 해요.전립선 비대증이 그중 가장유명한 질환인 것 같더라고요.아무래도 남성들이 주변에관련 질환에 대해 언급하는 것도꺼리고 하다 보니 질환이 있어도치료를 미루게 되는 경우가많다고 해요. 워낙 무뚝뚝한아버지라, 가족들에게여기저기 아프다 소리 안 하시는분이라 제가 먼저 이렇게영양제를 챙겨드려야 그나마예방이 될 것 같더라고요.식후에 미지근한 물과함께 먹으면 되는 영양제인데,이렇게 하면서 물도 자주 먹게되니까 오히려 건강에 좋겠구나하는 생각이 들더라고요.평소 약주 하시는 걸 좋아하시던아버지라, 건강 검진을 하면서도특별히 문제가 있지 않을까걱정했는데, 아직은 큰 문제는없다고 해요. 다만 음주량을 줄이고평소 건강관리를 철저히 해서차후에 혈관 질환 뿐 아니라성인병을 예방할 수 있도록노력하라고 하더라고요.그래서 구매한 영양제는에너펌입니다. 남자 갱년기 증상으로활력이나 스테미너, 체력이 달리는것을 꼽을 수 있는데요. 여기는다양한 원인이 있지만 우선남성 호르몬 분비가 줄면서여성호르몬이 분비되어 나타나는현상이라고 볼 수 있대요.남자로서 자신감도 자신감이지만평소 우울감을 호소하거나감정적인 성격으로 변하기도한다고 합니다.아버지께서는 워낙 젊은 시절에운동과 관련한 일을 했어서활력이 넘치는 분이라고만생각했는데, 곰곰이 따져보면요 몇 년간은 우울감 때문에잠도 잘 못 주무시고, 운동도끊었다고 하더라고요.여기에는 남성의 활력을 증진하는미네랄이 함유된 효모가 풍부하게들어있어 건강을 개선하는데도움을 받을 수 있다고 해요.영양제를 꾸준히 먹으면서아버지도 힘이 나는지 요즘어머니와 함께 가벼운 산책부터시작해서 등산하러 다니는 습관을들이더라고요. 점점 건강을 되찾는아버지 모습을 보니, 진작에챙겨드리지 못했다는 죄책감과함께 뿌듯한 마음이 들더라고요.하루에 세 번 챙겨 먹는 것이좋고, 가급적 같은 시간대에먹는 것이 좋다 해서 알람을맞춰 두고 먹을 수 있도록해 두었어요. 워낙 아침잠이없으신 분이라 오전에 일어나자마자잊지 않고 잘 챙겨 드시더라고요.마지막으로 치로우입니다.세 가지 영양제를 함께 구매한이유는 아무래도 갱년기 증상이어느 한 곳에만 집중되어 발생하지않고 여러 요인의 영향을받기 때문인데요.가장 흔하게 문제를 발생시키는원인은 아무래도 혈관 건강이겠죠.전립선 문제도 그렇지만 혈액 순환이잘 이뤄지지 않을 경우에 발생하는질환들이 생각보다 많더라고요.고혈압이나 당뇨 위험군에속한다고 하니, 그런 부분들도미리 예방하기 위해서는이렇게 영양제를 통해관리하는 게 좋겠다는 생각을했어요.평소에 음주와 흡연을습관처럼 하시던 분이라사실 건강 검진할 때 어느 정도각오하고 있었거든요.다행히 아직은 큰 질환이발생하진 않았지만, 앞으로고혈압이나 당뇨와 같은질환에 쉽게 노출될 수 있다고하니 혈관 청소를 게을리해선 안 되겠더라고요.어머니도 설명을 듣더니식단을 조금 바꾸어서기름진 음식이나 육류를피할 수 있도록 하겠다하더라고요. 저는 의도치 않게아버지 덕분에 요즘 유기농채소가 가득한 건강한 식사를하고 있어요. 오히려 이렇게아버지 건강을 위해 가족모두가 노력하는 모습을보이니까 아버지도 기분이좋은지 자주 웃는 모습을보여 주시더라구요.안색도 좋아지시고, 올해는꼭 연초를 끊겠다고 다짐하시는아버지 모습을 보면서 저도많이 반성하고 있습니다.보통 갱년기라 하면 중년여성에게찾아오는 그거? 하고 넘어가게되는데 남자 갱년기 증상도꼼꼼히 살펴보는 게 좋을 것같아요. 그리고 가능한 미리미리증상 예방을 위해 영양제와식단, 가벼운 운동을 통해관리해 주면 더욱 좋겠죠.권장 기간 6개월 이상의영양제들을 이제 3개월 조금넘게 먹고 있습니다.아버지 또는 남편의남자 갱년기 증상으로 고민하고있는 분들이 있다면콘데크만, 에너펌, 치로우세 가지 영양제를 선물해 보는것이 어떨까요?|문서|원래 운동 막 열심히 하는 타입 아니었지만,최근 몇달 혹은 1년 정도 그래도 의도적으로 시간내서 운동을 하고 있고되도록 하려고 노력하니까 이제는 운동 매니아라고 불러도 될 것 같아요.물론 그렇다고 운동을 좋아하는 것과 잘하는 것은 비례하지 않지만요.​운동 하는 것에 관심이 생기니까 자연스럽게 운동복에 관심이 가기 시작했고,그 중에서도 평일에도 입을 수 있는 레깅스룩코디도 신경쓰게 되더라고요.원래 뭘 시작하려고 하면 준비물부터 구입하는 타입 ㅎㅎ처음에는 운동복도 브라탑은 쳐다도 보지 않았는데, 운동을 시작하니까 왜 입는지 알겠어요.이게 몸매에 자신이 있어서 입는 분도 있겠지만, 저 같은 경우는 홈트랑 달리기를 주로 하기 때문에거울에 자세를 제대로 하고 있는지 비춰보고 싶거나, 더울 때 브라탑만한게 없더라고요.여러분들에게도 레깅스 추천, 브라탑 추천입니다.슬리브도 마찬가지.전에는 붙는 운동복은 관심외였다가 요새는 운동복이라면 몸에 딱! 붙어야지~란 생각을 해요최근까지 기모 레깅스를 입었다가 이제는 쪄죽을 것 같아서,MPG레깅스 중 망사(?)를 골랐어요.많이 비칠까봐 조금 고민했지만, 달리기 입고 나갔을 때 아무런 신경 쓰이지 않더라고요.비침 정도 신경 제로!!​그리고 제가 최근에 입은 브랜드들이 로고가 좀 컸는데,왜 체크를 안했던지 MPG는 로고가 안쪽이나 작게 되어 있어서 그런 부분이 맘에 들었어요.슬리브는 심지어 로고 안쪽에 있고 아래에 살짝쿵.전 슬리브는 신축성을 중요하게 생각해요.그리고 요가나 필라테스 한다고 매트에 누웠을 때 베기는 거 있으면 안되요.그런 면에서 MPG레깅스 합격옆면이 쭉쭉 늘어납니다.위로 쭉 딸려가는 느낌이 아니라 늘어나는 느낌이라서 편해요.슬리브랑 MPG레깅스 페어가 주로 집에서 요가나 필라테스 할 때 입는 세트에요거울에 비친 모습으로 알 수 있듯이 옆면이 망사인데도 드러남이 거의 없어요.거참 몸이 일자네요. 굴곡없는 일자 ㅎㅎㅎㅎ​이렇게만 입으면 달리기 할 때는 좀 부끄러울 수 있어요.엉덩이가 너무 그대로 노출되서, 그리고 이제 이렇게 입기엔 좀 덥기도 하고요.겨땀이가 워터파크가 되니까요.​그래서 요즘 달리기 할 때는 주로 브라탑이랑 MPG레깅스 챙겨입는 편바람막이를 입어서 더울 것 같지만, 그래도 밤엔 쌀쌀하고 왜인지 저는 피부에 직접 바람이 닿는게 참 싫어요.여름에도 긴파 가디건 챙기고 싶은 마음이랄까요.​브라탑은 가슴을 잡아주는 것도 중요하고 그래서 밴드도 중요한대요.꽤 짱짱해서 달릴 때 걸리적 거리는 게 없어서 편하고 좋았어요​MPG 레깅스 바지도 안팍에서 입기에 적당한 것 같아요.고관절 운동을 많이 하는 편인데 그때 배 부분에서 말리는 거 싫고,,어떤 레깅스는 뛸 때 가끔 엉덩이가 먹기도 해서 되게 신경쓰이거든요.그런게 없어서 요가레깅스나 런닝 레깅스로 요새 잘 활용하고 있어요​날씨 화창한 날 입고 나갔더니 바람이 솔솔~~~역시 지금이 딱 운동하기 좋은 계절인가 봐요 ㅎㅎㅎ​이 흐름 계속 타야 할텐데... 한순간 게을러지는게 운동이라 ㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘도 운동하러 나가볼게요~~~~​요새 홈트랑 런닝은 MPG 레깅스로 하고 있어요|문서|임산부 소변 거품 증상과 원인 알아봐요​​​안녕하세요! 윤호병원 산부인과입니다.​여성이 임`신을 하게 되면 다양한 신체변화가 나타나기 때문에 몸과 마음이 매우 예민해질 수밖에 없습니다. 그중에서 발생할 수 있는 것은 소-변에서 거'품이 나오는 증,상인데요. 이는 단백질이 섞여 나오는 현상인 단백뇨라고 말할 수 있습니다. 사실 보기에는 건'강에 큰 영향이 없을 것 같지만 동시에 나타나는 다양한 증_상들이 있기 때문에 원인을 자세하게 알아보는 것이 좋습니다.​특히 임/산/부는 작은 변화나 문제라도 생기면 아이에게 문제가 되는 것은 아닐까 걱정을 하실 수 있습니다. 그래서 오늘은 임산부 소변 거품 원인과 증'상들을 알아보도록 하겠습니다!​​​​​증'상은?​임산부 소변 거품은 앞서 설명한 것처럼 단백질이 섞여 나오는 것을 말합니다. 평소에 혈관질환이 있거나 임`신 전 당뇨, 고혈압을 가지고 있었다면 더 위험할 수 있기 때문에 원인과 증_상을 파악해볼 필요가 있습니다. 체내의 흡수된 노폐물만 소-변으로 나와야 하는데 신.장이 제 역할을 하지 못해서 단백질이 소-변으로 배출되면서 나오게 되며 이런 증;상을 겪는 환자들은 대부분 어느 정도 진행되었을 때 증.상이 나타나는 경우가 많습니다.​주로 잦은 배뇨감과 호흡곤란, 자주 밀려오는 피로감, 메스꺼움, 구토감을 느끼게 되며 식욕이 부진하고 근육에 경련이 일어나며 거'품 있는 소-변을 보게 되며 여기저기에서 부기가 나타나는데요. 이러한 증/상들이 지속적으로 나타난다면 반드시 빠른 시일 안에 산부인과로 내원하셔서 상담을 받아보시는 것이 좋습니다.​​​​​원인은?​그러면 임산부 소변 거품은 왜 나타나는 걸까요? 임/산/부의 신.장 기능이 혈액뿐만 아니라 태아의 혈액에도 영향을 줄 수 있기 때문에 신.장에 부담이 더 가게 되고 기능이 떨어지면서 나타날 수 있습니다. 하지만 여기에서 면역력 관리나 컨디션 관리가 안 되어있는다면 신.장 기능을 더욱 떨어뜨릴 수 있으므로 주의하시는 것이 좋습니다.​충분한 수면을 취하지 못했거나, 밤에 늦게까지 식사하고 서구화된 식습관을 유지하는 것은 신.장 기능에 부정적 영향을 줄 수 있습니다. 따라서 평소 생활습관이 어땠는지 잠은 충분히 잤는지 등등을 살펴보면서 몸 건-강을 주기적으로 관리하시는 것이 중요합니다.​​​​​상태는 어떨까?​보통 임`신 여부를 확인할 때 소-변 검:사를 하게 됩니다. 그러면 신.장과 방광, 요도의 건-강이 어떤지 확인할 수 있습니다. 또는 다양한 병들의 여부를 확인할 수 있게 되는데요. 검:사 전에는 음료수가 당 수치를 높일 수 있는 것은 마시지 않는 것이 좋습니다. 그러면 임산부 소변 거품의 상태는 어떻게 나타날까요?​우선 소-변 색은 똑같은 노란색을 띠지만 만약 주황색이나 갈색빛을 띈다면 몸에 수분이 부족한 상태이기 때문에 충분한 수분을 섭취할 수 있도록 해주셔야 합니다. 또는 뿌옇거나 탁하거나 거'품이 심하게 나타난다면 간이나 신.장에 문제가 있을 수 있으니 내원하셔서 자세한 검진을 받아보셔야 합니다.​만약 피가 섞여 나왔다면 신.장과 방광에 이상 증/상이 있다는 적신호입니다. 피가 관찰되었다면 조산으로 이어질 수 있기 때문에 반드시 내원하셔서 자세한 원인을 알아보셔야 합니다.​​​​​​또한, 임`신 중 겪게 되는 호르몬 변화로 인해 철분제나 영양제를 복용하게 되면 냄새가 심해질 수 있으니 물을 자주 섭취해주시는 것이 좋습니다. 또한, 임`신 중에는 질 분비물이 늘어납니다. 볼일을 볼 때 분비물이 같이 나올 수 있지만, 통증이 나타나고 딱딱한 분비물이 나온다면 질염이나 부정출혈을 의심해볼 수 있어서 반드시 내원하셔서 자세한 검진을 받아보셔야 합니다.​만약 배뇨 중 통증이 따른다면 요도나 방광염의 질환 가능성이 있기 때문에 반드시 소-변검:사를 하여서 정확한 결과를 알 수 있도록 해주셔야 합니다.​​​​​완화하는 방법​그러면 임산부 소변 거품을 완화하는 방법은 무엇일까요? 우선 염분이 많이 함유된 짠 음식은 최대한 피하시는 것이 좋으며 조미료를 사용하지 않은 음식 위주로 드시는 것이 좋습니다. 또는, 시간이 날 때마다 낮잠을 자주 자는 것이 큰 도움이 될 수 있습니다. 임/산/부는 컨디션이나 면역력의 변화로 인해서 몸 건;강을 좌지우지될 수 있기 때문에 충분한 수면을 취해주어야 하고 스트레스를 받지 않도록 해주는 것이 중요합니다.​이렇게 컨디션을 잘 관리한다면 입덧을 완화시켜주며, 임`신 중 나타나는 증`상들을 완화할 수 있습니다. 어느 정도 안정기에 머물렀다면 적당한 유산소 운동이나 스트레칭을 하면서 관리를 해주는 것이 좋습니다.​​​​주기적인 검:사 받기​이를 예방하고 개선하기 위해서는 주기적인 혈압검:사와 소-변검:사를 이용하시는 것이 가장 좋습니다. 심하게 나타날 수 있는 질환들을 초기에 치,료하셔서 예방할 수 있도록 해주셔야 하며 거'품이 나타나는 증:상이 나타났다면 방치하지마시고 빠르게 병원으로 내원하셔서 정확한 원인을 알아보시는 것이 좋습니다.​혼자만의 문제가 아니라 태아까지 영향을 줄 수 있기 때문에 증;상이 심해지지 않도록 평소에 혈압관리나 몸 관리를 해주시는 것이 가장 현명한 방법입니다.​잊지 마시고 정기적인 검진을 통해 예방해주시길 바라며 오늘 알려드린 모든 내용을 잘 활용하셔서 건,강에 도움이 될 수 있기를 바랍니다.​​​​​​​|문서|전 체어 무통마취기 설치,마취 통증 최소화자고 일어난 듯 편안하게,수면치료로 치과 두려움 해소수면치료와 치과 웃음가스 과정미리보기치과웃음가스 스케일링부터 적용 가능합니다​​​​​​​​​​안녕하세요, 치과 공포증과 트라우마 개선 도와드리는구로 비타민치과 전문의 이청옥 대표원장이에요.오늘은 스케일링부터 적용 가능한 #치과웃음가스 와수면치료에 대해 자세히 알려드리겠습니다.​치과는 여러 기구가 직접 보이게 되어 시각적인자극이 있으며 치료 중 높은 주파수의 소리, 기기소리로인해 계속 긴장하게 되는데요.​치과를 내원하는 것만으로도 스트레스를 받게 되고마음의 준비가 되지 않으면 공포로 변할 수 있습니다.치과 치료에 대한 정신적인 불안이 심해지면치과 공포증으로 발전하게 됩니다.​​​​​​​어린 아이일 때엔 새로운 환경과 자극에 대한 무서움이생길 수 있습니다.아이를 억지로 붙잡고 검진을 하거나 치료를 진행하여통증이 느껴질 경우 그 경험이 정신적인 트라우마로남아 성인이 되어서도 치과 내원이 힘든 분들이 많죠.​무의식 속에 막연한 긴장과 불안, 두려움을가질 수 있습니다.​​​​​​​​통증 완화 시스템 갖추고 있는 비타민치과에선치과웃음가스와 함께 전 체어 무통마취기를 설치하여마취 통증부터 최소화하고 있습니다.​치과 의자에 눕는 것만으로도 긴장될 경우스케일링부터 적용 가능한 웃음가스나 수면치료를고려해볼 수 있습니다.​치과 공포 반응이 심해 치료를 포기할 경우 추후더 복잡한 치료가 진행되어야 할 수 있기에통증 완화 시스템을 갖춘 곳에서 치료 받는 것을권해드립니다.​​​​​​​다수의 분들이 치과에 가는 일이 매우 두려운 경험이며대다수가 치과에 대한 불안을 느끼기에공포심이 있다고 해서 당황하거나 부끄러워할 필유가없습니다.​다만 어떤 점이 두려운지 의료진과 1:1 충분한상담이 필요하며 치과 공포를 줄일 수 있는 무통마취와치과웃음가스, 수면마취치료 등을 통해치과에 대한 긍정적인 경험을 키워 나간다면두려움을 극복할 수 있습니다.​​​​​​​치과 진정법은 심리적인 접근으로도 힘든 경우보조적으로 아산화질소가스 (웃음가스)를 흡입할 경우불안한 마음을 억제하는 효과가 있습니다.​신기할 정도로 치과 검진이나 치료에 대한 두려움이사라질 수 있는 치과웃음가스이지만웃음가스 역시 두려워하는 경우가 있는데요.​비타민치과에선 가수면 상태를 유도하는 진정제를경구투여 또는 수액과 함께 주사해 수면을유도한 뒤 치료하는 수면치료를 시행하고 있습니다.​​​​​​건강검진에서 수면내시경을 하는 것과 같은 원리인수면치료는 환자분이 진정 상태로 기억을 못하는 사이많은 치료를 받을 수 있습니다.​의식하 진정법과 치과웃음가스를 함께 받을 수 있으며정신적, 시가적인 면에서도 효과적인데요.일시적으로 약의 효과를 이용하여 치과 공포, 두려움을사라지게 해 편안한 마음으로 진료를 받을 수 있답니다.​수면치료와 웃음가스는 스케일링 치료부터 충치치료,신경치료, 사랑니발치, 임플란트수술, 뼈이식수술잇몸치료 등 치과 치료 전반에 걸쳐 적용되고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​스케일링부터 적용 가능한 치과웃음가스와 수면치료는트라우마가 심했던 분들도 치과에 대한 긍정적인마음을 갖도록 도와드립니다.​치과 치료에 대한 막연한 두려움을 떨쳐내고 공포증극복을 적극적으로 도와드리는 비타민치과는수면치료 시 전신 상태를 모니터링하는 장비를갖추고 있으며 다년간의 경험으로 믿을 수 있는분과별 7인 의료진이 함께 하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|성수동 허리 한의원 찾고 계시다면?후관절(Facet Joint) / 출처 : Wikimedia Commons, https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Facet-joints.png후관절은상관절 돌기(Superior articular process),하관절 돌기(Inferior articular process)로이루어져 있는 관절입니다SLR test 방법 / 출처 : Wikimedia Commons, https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Exercise_Straight_Leg_Raises.png요방형근(Quadratus Lumborum)출처 : Wikipedia, https://commons.wikimedia.org/wiki/File:Quadratuslumborum.png성수동 허리 한의원마디로한의원 뚝섬역점 진료 안내​성수동 허리 한의원마디로한의원 뚝섬역점 위치 안내​척추관절엔, 마디로!마디로한의원 지점별 안내성수동 허리 한의원 찾고 계시다면?​성수동 허리 한의원 찾고 계시다면?​안녕하세요 성수동 허리 한의원마디로한의원 뚝섬역점 원장 김상엽입니다​오늘은 허리 질환 중에서요추 후관절 증후군에 대해서한 번 알아보도록 하겠습니다​일단 요추 후관절 증후군을 설명하기에 앞서서후관절의 구조에 대해서 알아보도록 하겠습니다​위의 그림은 요추 추체와 추체를 잇는 관절인후관절에 대한 그림과 사진인데요​​허리를 앞으로 숙이고 허리를 뒤로 펼 때이 관절이 맞물리게 되면서 허리는어느 정도의 안정성을 가지면서운동할 수 있게 되어 있는데요​후관절은 특히나 몸을 비트는 동작을 할 때과도한 회전이 일어나지 않도록 작용하는 관절​로활액막으로 덮여 있는 윤활관절(synovial joint)이면서척추뼈 후 외측에 위치해서체중의 부하를 전달하는 데에도 큰 역할을 합니다​그러나 이러한 후관절에 오래도록무리가 오게 되면 후관절 부위가 퇴행이 되어후관절의 관절염이 생기게 되거나,​염좌가 생기게 되면 이 부위에 염증이 생기게 되어감각신경이 자극이 되면신경학적 증상들이 나타나게 됩니다​후관절에 문제가 생기게 되어 나타나는제반 증상들이 나타나는 질환을'후관절 증후군(Facet Joint Syndrome)'이라고 일컫는데요​그 증상으로는 대표적으로 특징이 없는만성의 요통이 있으며,몸을 숙이거나 회전을 할 때에는통증이 줄어드는 반면 허리가 쉽게 펴지지 않으며허리를 펼 때 통증이 있는 것이 특징입니다​또한 엉덩이와 대퇴 후면으로 이어지는 방사통이 나타나지만 무릎쪽이나 발까지는방사되지 않는 것이 특징인데​이것은 요추 추간판 탈출증과는다른 감별점이 되겠습니다​허리의 후관절 문제는 무릎 아래로 방사되지가 않으며,경추의 후관절 문제는 팔이나 손가락으로방사되지 않는 것이 또한 특징입니다​후관절 증후군이 있는 경우에는한의학적으로 후관절 부위를 자극해 줄 수 있는혈자리인 '협척혈'을 적극 활용해서 치료를 합니다.​성수동 허리 한의원 마디로한의원 뚝섬역점에서는일반침과는 다른 '도침'을 활용해서 후관절 증후군을개선에 도움을 드리고 있습니다일반침을 송곳에 비유를 하자면,도침은 끌개에 비유를 할 수가 있습니다​​후관절의 오랜 염증으로 인한 섬유화 같은 문제는일반 호침으로는 개선에 도움을 주기에는부족한 경향을 띄는 편입니다​​마치 땅바닥에 오래도록 붙어있는 껌을떼기 위해서는 송곳 보다 끌개를 이용해서떼는 것이 효율적인 것과 같습니다​​후관절 증후군의 경우에는 따라서후관절을 접근해 줄 수 있는 장침이나 도침을활용해서 후관절 염증부위를 치료해 주는 것이개선에 도움을 줄 수 있는 방법중에 하나입니다​​요추 후관절증후군요추 추간판 탈출증 (디스크)통증의위치해당척추부위 주변해당 척추부위 주변+ 해당 신경 지배영역통증의양상요추 부위국소적 통증국소적 통증 +해당 척추 분절방사통통증이악화되는동작요추를신전 시키는 동작요추를 굴곡시키는 동작,SLT test신경학적증상의유무간혹 있으며,신경학적 증상이무릎 아래로 X해당 신경 지배영역에 뚜렷한 증상​요추 추간판 탈출증과 가장 큰 차이는후관절 증후군은 요추를 신전 시키는 동작에서허리 통증이 악화가 된다는 것입니다​SLR test와 같이 누워서 병변이 있는 부위의다리를 슬관절을 최대한 편 채로직거상 했을 때 다리로 신경학적 증상이 발현되면요추 디스크 증상으로 봅니다​그리고, 무릎 아래로는신경학적 증상이 나타나지 않기 때문에이를 통해 감별하는 것이 중요하겠습니다​​요추 추간판 탈출증과요추 후관절 증후군을 감별하는 것이 중요하며,​​​후관절 증후군으로 감별이 된다면허리의 요방형근과 기립근과 같은허리 근육을 풀어줌과 동시에 후관절 부위를장침이나 도침으로 치료를 하는 방법을 통해개선에 도움을 줄 수 있습니다​후관절은 또한 다른 칼럼에서 말씀드릴'척추관 협착증'에도 영향을 주는 관절이기 때문에협착증에도 역시 후관절 부위를 풀어주게 됩니다(협척혈로 접근을 하게 됩니다)​허리의 통증이 있으며,주로 허리를 뒤로 젖힐 때 통증이 심하시다면후관절 증후군 개선을 원하신다면성수동 허리 한의원 마디로한의원 뚝섬역점에내원 후 도움을 받아보실 수 있습니다​​만약 성수동 허리 한의원 마디로한의원 뚝섬역점내원을 결심하셨다면네이버 예약, 홈페이지 예약, 전화문의를 통해예약해 주신다면 더 편히 진료를 받아보실 수 있습니다​이상으로 오늘 요추 후관절 증후군에 대한칼럼 여기서 마치고,다음번에는 요추 추간판 탈출증과척추관 협착증에 대한 칼럼에서 뵙도록 하겠습니다!​모두 허리가 한결 가벼워지시기를 바라면서이만 좋은 하루 보내세요 ^^!|문서|임신중에 생리를 하는 경우에는​임신중에 생리를 하는 경우에는 제일 많이 알려져있는 것이 위 건강에 효능이 있다는 것인데요. 보통 위장 장애를 앓고 계시는 분들은 즙을 내어서 드시기도 합니다. 이 안에는 염소물질과 유황이나 비타민U성분이 가득 들어있기 때문이지요.이로 인해서 위장 점막의 힘을 길러주기도 하고, 외부에서 들여오는 세균이나 바이러스들의 침입을 차단하는 역할도 하고 있습니다.​임신중에 생리를 하는 경우에는 위산이 안쪽에서 심하게 분비되는 것을 사전에 막아주며, 많은 장애를 예방해주는 셈이 되니 더욱 유익합니다. 평소 위가 안 좋아서 고생하시는 분들이나 염증이 있어서 힘드신 분들, 궤양이 있으시거나 속쓰림을 자주 느끼시는 분들에게 있어 개선 효과를 기대해볼수 있다고 합니다.​​​산모에게 적당한 스트레칭이 필요한 이유! 소화가 평소에 잘 안되고 트러블이 많이 일어나시는 분들이라면, 음식 먹는 것에 있어서 고민이 많으실 것입니다. 본인에 입맛대로 챙겨먹자니 속이 따라주지 않고, 위 건강에만 신경써서 뭔가를 하자니 도무지 입안에 넣지 못할것 같아서 힘든 경우도 있을 것입니다. 이럴때마다 어떻게 하는 것이 좋을까요. 본인에게 도움도 되면서 적당히 맛있게 조리해서 먹을수 있을만한 방법들을 연구해서 드시는 것이 좋다고 보여집니다.​특히 그중 좋은 식재료로 익히 알려져있는 것이 바로 양배추입니다. 다이어트를 하시는 분들도 평소 데쳐서 쌈으로 드시기도 하고 많은 부분에서 활용을 하고 계시지요. 열량도 높지 않은 편이라서 부담없이 식사 대용으로 먹을수도 있고, 허기가 지고 간식이 먹고 싶어질때에는 꾸준히 찾아서 먹기 좋습니다.​​​보통 100그램을 먹게 된다면 거의 20에서 30정도의 칼로리밖에 되지 않기때문에 편안하게 섭취할수 있습니다. 큰 양배추 한통을 구입해서 반으로 잘라 다 먹는다고 해도, 일반적으로 쌀밥 한 공기를 먹는것보다도 양이 많지 않다고 하니, 포만감을 채우기 좋으면서도 몸을 건강하게 할수 있습니다. 이처럼 다이어트를 해서 건강하게 살을 뺄때도 좋고, 내부적으로 식이섬유소가 가득 들어있기때문에 몸에 적당한 포만감을 줄수 있어서 좋습니다.​가급적으로 폭식을 하거나 허기를 채우기 위해 충동적으로 엉뚱한 것을 먹을 필요가 없지요. 그리고 장 연동 운동도 빨라져서 내부에 있는 노폐물이 계속해서 밖으로 배출될수 있고, 숙변이 쌓여 변비를 심하게 앓던 분들에게도 좋은 역할을 하는 것입니다. 평소 먹는 방법들을 살펴보면, 돈까스나 고기 류를 먹을때 생으로 채썰어서 드시는 분들도 있습니다. 그 외에는 아주 잠깐 데쳐서 건져낸 다음 된장이나 쌈장에 폭 찍어서 먹기도 합니다.​​이처럼 진정 위 건강을 생각한 섭취방법으로는 익혀서 먹는 것이 훨씬 좋다고 하는데요. 이렇게 해서 먹는 것이 영양소를 온전히 빨아들일수 있고 신체 내부를 이롭게 할수 있어서 좋다고 알려져있습니다. 또한 양배추 내부에는 칼륨이 적절하게 들어가있어서 좋습니다.​신체 안에 염분이 쌓이면서 나트륨 수치가 높아질수록 우리 몸은 위협을 느끼게 되면서 혈압수치도 심하게 높아질수 있습니다. 보통 양배추 내부 적으로는 칼륨이 차지하는 양이 무척 많기때문에 시기를 가리지 않고 주기적으로 드셔주시는 것이 좋습니다.속에 가득차있는 독소나 염분 수치를 떨어뜨리고 혈압을 조절해주시는 것이 좋은데요. 이런 것들을 양배추를 통해서 효능을 누릴수 있습니다. 거기다가 폴리페놀 성분도 내부에 들어있는데요.​​​이것이 혈중 콜레스테롤 수치를 조절해주며 중성지방도 신체를 위협하지 않은 수준으로 맞춰줄수 있기때문에, 한창 혈압이 놓고 건강 상태가 좋지 않은 분들에게 있어 도움이 되지요. 혈액 안에 있는 콜레스테롤을 빼내주고, 노폐물 찌꺼기가 몸 안에 축적되지 않도록 도와주며, 혈관을 탄탄하게 만들어줍니다. 이런 흐름을 계속 갖다보면 혈액순환도 온전히 이뤄질수 있도록 해주지요.​그리고 평소 면역력이 떨어졌거나 해당 부분에 관심이 많으신 분들에게도 좋은데요. 적절하게 수치를 올려줄수 있습니다. 신체를 탄탄하게 보호해주는 백혈구 성분을 활발하게 만들어줄수 있어 면역력도 높일수 있고, 이런 부분들이 점점 강하게 단련될수록 체력도 안정되게 지킬수 있으며 건강을 보호할수 있지요. 혈압 수치가 매우 높거나, 당뇨병을 앓고 있거나 혈관 관련된 질환을 앓고 계신 분들이라면 필히 참고해서 암질환과 성인병을 대비하시는 것이 좋습니다.​​​|문서|저선량 폐 ct저선량 CT란 무엇인가?저선량 CT의 장점1. 기존의 CT 보다 방사선노출량이 현저히 적다.(일반 CT보다 약 75% 감소)​3. 금식과 조영제가 필요 없다.저선량 CT의 문제점대장암, 간암, 유방암, 위암,자궁경부암(5대 암)2017년부터 폐암까지총 6개의 암에 대한국가 암 검진이 실시되고 있습니다.​그럼 검사를 받아야 하나? 말아야 하나?저선량 CT는 비싼가요?암 사망률 1위인 폐암!지금 당장 큰 증상이 없어도 미리미리 관리해야 합니다.폐는 감각신경이 없는 장기이기 때문에 작은 질환이 시작되어도 통증을 느끼지 못합니다.​오늘은 폐 건강을 위해 필수인 저선량 CT에 대해서 알아보겠습니다.​CT( Computed Tomography) x선을 투과시켜 인체의 단면 즉 3차원적인 입체영상을 얻는 영상진단법입니다.​© 12019, 출처 Pixabay기존에는 흉부x선 검사로 폐암의 유무나 크기 등을발견하는 데 사용하였지만폐암의 조기 발견을 위해서는 흉부 x선 검사가부적절하다는 의견이 빗발쳐이에 맞는 대책으로 저선량 ct 가주목받기 시작했습니다.2. 3~5mm의 미세한 결절도발견할 수 있다.(장기, 혈관, 뼈에 가려진결절도 발견 가능)​© DarkoStojanovic, 출처 Pixabay폐암의 조기 발견을 위해선 매년 1회 정도의정기검진이 필요합니다.하지만 아무리 방사선의 노출량이 적다고 하여도매년 검사를 받으면 안전하지 않다는 우려도 생깁니다.과도한 방사선에 노출될 경우 유전자 세포에손상을 줄 뿐만 아니라 탈모, 불임, 백내장, 백혈구 감소 등의 부작용이 발생합니다.​하지만 이는 사람마다 방사선의 영향을 받는정도의 차이가 다르지만 아주 소량의 방사선으로도문제를 일으킬 수 있습니다.​© hush52, 출처 Unsplash아무런 증상이 없고 고위험군이 아니라면불필요한 잦은 검진은 바람직하지 않습니다.​고위험군이 아닌데도 괜한 걱정 때문에 무작정저선량 CT 검사를 매년 받으실 필요는 없습니다.전문 의사와 상담을 통해다른 방법으로 대체를 하는 것이 좋습니다.​다만 고위험군의 해당하는 자는전문 의사와 정확한 상담 후에저선량 CT 검사를 실시하시는 것이 좋겠습니다.​국민건강보험공단이 90%수검자가 10% 부담으로10%의 자기부담금은 5만 원~10만 원(병원마다의 차이가 있음)내외로 저렴하게 받아보실 수 있습니다.​의료급여 수급권자 및 건강보험료하위 50% 대상은 자기부담금이 면제됩니다.​© drugwatcher, 출처 Unsplash오늘은 폐 건강을 위한 저선량 CT에 대해서알아보았습니다.​폐 건강에 있어서는 무엇보다 중요한 것이 금연입니다.​물론 흡연을 하지 않는 성인도 각종 유해산소와미세먼지 등 여러 가지 이유로 폐 건강이 위협받고 있죠.특히 흡연을 한 번도 하지 않은 여성이폐암이 걸리는 사례가 종종 발생하는데이는 간접흡연도 문제이지만주방에서 음식을 하면서 발생하는유해산소 때문이라고 합니다.​자신의 건강을 지키는 것은100번을 강조해도 지나치지 않습니다.​본 포스팅의 내용은 일반적인 의학정보를재구성한 것으로 정확한 문의는전문 의사와 상담하셔야 합니다.​​|문서|타이레놀 품절시 대체할 수 있는 의약품(feat. 아세트아미노펜)접종이 시작될 때 방역당국에서 해열진통제를 성분으로 설명하지 않고, '타이레놀'이라는 제품명을 언급하는 바람에 타이레놀의 품귀현상이 심한 요즘 사람들의 혼란과 불안, 불신을 가중시키고 있는 것 같습니다.​뒤늦게 식약처에서 아세트아미노펜의 성분은 하나가 아니라는 공문을 발표했지만, 이미 일반인들에게 '타이레놀'이 강하게 인식된 탓에 현장에서 근무하는 약사로서 고충이 이만저만이 아닙니다.​타이레놀은 '아세트아미노펜'이라는 성분의 한 가지 제품명일 뿐이며, 동일 성분의 의약품은 제약사 별로 다양합니다. 오늘은 약국에서 구할 수 있는 '아세트아미노펜' 성분의 의약품에는 어떤 것들이 있나 알아보겠습니다.​<애증의 타이레놀>​식약처에서 '아세트아미노펜' 단일성분 의약품 목록 70여가지를 발표대부분의 약국이 이미 타이레놀 품절일 것으로 예상되며, 동일한 효능,효과가 입증된 의약품인 동일성분 대체품을 구해서 복용하면 됩니다.​식약처에서 '아세트아미노펜' 단일성분의 의약품 목록을 70여가지 발표했습니다.​약국에서 '아세트아미노펜' 혹은 '백신 접종후 진통제'를 찾으세요.해외에서는 약국이나 병원에서 성분명이 굉장히 일반적으로 통용되고 있습니다. 약국에서 약을 살때나 병원에서 약을 처방받을때 '타이레놀'과 같은 제품명이 아닌 '아세트아미노펜'과 같은 성분명을 요구합니다.​아세트아미노펜'성분의 해열진통제 주세요!라고 약국에서 말씀하시면 됩니다.​추가로 속방정 500mg인지 서방정 650mg인지 구분하셔서 복용법에 대한 정확한 복약상담을 받은 뒤에 복용하시면 되겠습니다.​이번 기회에 약을 제품명이 아닌 성분명으로 소비자들이 인식하는 계기가 되었으면 좋겠습니다.​실제 약국 현장에서 많이 쓰이는 '아세트 아미노펜' 단일성분 의약품식약처에서 발표한 70개 '아세트아미노펜' 단일성분 의약품 중 잘 유통되지 않거나 160mg, 325mg 제품들을 제외하고 약국에서 실제 흔히 쓰이는 제품들을 정리해보았습니다.​​1.써스펜 8시간 이알서방정 650mg(한미)한미약품에서 지속적으로 물량 공급을 하고 있으며, 유통구조상 가장 많은 약국에 보급되 있을 거라 예상​2.타세놀 8시간 이알서방정 650mg(부광)​3.타세놀정 500mg(부광)직거래 품목이지만 도매에서도 사입가능하기 때문에 약국에 꽤 보급되 있을 거라 예상​4.이지엔 6에이스(대웅)현재 품절품목이지만 많은 약국에 있을 거라 예상​이외에도 트라몰8시간서방정(코오롱제약), 크린탈(일양약품),스피드싹연질캡슐(제일약품), 타미노펜(녹십자), 나스펜(조아제약) 등도 약국에서 구할수 있는 품목으로 생각됩니다.(이외에도 몇 가지가 더 있을 수 있습니다.)<타미노펜은 350mg이나 약국에서 흔히 접할수 있는 제품이라 포함>​현장에서 일하는 약사로서 식약처 70개 목록을 보고 너무 어처구니가 없었습니다. 실제로 일반의약품 분류만 되있고 처방 조제용으로 쓰이는 것들이나(대용량), 실제로 유통이 거의 되지 않는 의약품들이 대부분이었습니다. (도대체 누구를 위한?)​아세트아미노펜 성분이 저렇게나 많은데 왜 약국엔 특정 품목만 있는 거지? 라는 오해가 없었으면 좋겠습니다.​'아세트아미노펜' 단일성분이 아니라고? 걱정 NO, NO!약국에서 타이레놀 동일성분이라고약을 사왔는데​식약처 품목에 해당이 안되네?잘못 준거 아니야?결론부터 말씀드릴게요. 약국에서 백신접종 후 해열진통제를 구매하셨다면 접종 후 복용해도 되는 약이 맞습니다.​-'아세트아미노펜' 성분에 간부담을 덜어주는 '메티오닌'이 있을 수 있다.(EX) 미래제약 '다아펜')​-'아세트아미노펜' 성분에 진통효과에 도움이 되는 '카페인'이 있을 수 있다.(EX) 유한양행 '타나센')​-'아세트아미노펜' 성분에 피로회복에 도움이 되는 '푸르설티아민'이 있을 수 있다.(EX) 일양약품 '스파맥', 미래제약 '하이펜')​​​식약처에서 발표한 70개 품목은 "아세트아미노펜 성분만" 들어있는 제품목록이며​따라서 70개 품목에 없더라도​단일성분은 아니지만 백신접종후 복용한 약들이 있습니다. 참고하시면 좋을 것 같습니다.​배약사 생각처음엔 '타이레놀'이라는 제품명을 언급해 국민들에게 '타이레놀'을 각인 시켜놓고, 타이레놀 품절상황이 되자 이제서야 '아세트아미노펜' 성분도 가능하다는 발표를 한 정부의 대처가 많이 아쉽습니다.​애초에 '아세트아미노펜' 성분의 해열진통제를 약국에서 구입하라고 이야기 하는게 맞지 않았나 싶습니다.​거기에 식약처 70개 품목을 발표했지만, 실제로 약국현장에서는 판매용으로 쓰이는게 많지 않거니와 '아세트아미노펜' 단일성분이 아니면 또 오해를 살수 있는 또 다른 계기가 된 것 같습니다.​여러가지로 많이 아쉬운 정부의 대응속에서 '신뢰할 수 있는 약사', '현명한 소비자'가 되도록 다 같이 노력했으면 좋겠습니다. 또한 많은 분들께 정보 공유해 주시면 감사하겠습니다.​이상 배약사 였습니다.​같이 참고 하면 좋을 게시글코로나 백신 접종 후 타이레놀 복용법​정보가 도움이 되었다면?업로드 되는 건강정보를 구독하세요.​|문서|독산동치아미백 언택트 자가미백 셀프리터치업 가능한​서울대출신 의료진으로 구성된독산동치아미백 치과 서울웃는얼굴치과 는구로디지털단지내 벽산3차 1층에 위치해 있습니다.​​구로구 디지털로 271주차는 건물 지하주차장을 이용해주세요.​​​​​​​독산동치아미백 치과 서울웃는얼굴치과 는​1인1기구 사용 원칙과 1회 사용품 1회사용교차감염방지 예방을 위한 고압증기멸균 및 멸균 소독 관리고도의 정수시스템으로 진료실에서 사용되는 물 은안심하실 수 있는 진료 수 입니다.​​코로나19확산방지 및 예방을 위한의료진 수칙을 철저히 준수하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​서울대출신 의료진  & 진료팀 전원치과위생사면허를 보유하고 있는 독산동치아미백 치과서울웃는얼굴치과 에서는​환자분의 시간과 상황, 진료목표에 따라선택하실 수 있는 다양한 치과 치아미백진료치과 전문가미백진료 를 준비하고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​치과에서 진행되는 치과 전문가미백진료를 위한진료시간 계획이 어려우시거나시간과 장소 상관없이 언제든지 치아미백진료를진행하실 수 있는 자가미백 진료 는​​치과 전문가미백진료 인 오피스미백 진료 와는 달리구강내 인상채득후 맞춤 제작된 자가미백틀 과자가미백 앰플을 이용하여언택트 치아미백 진료를 계획하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​치과 치아미백 효과 는고농도의 치아미백제를 활용하여미백제 효과와 활성화 를 위한치과 치아미백 진료 전 다양한 진료과정이진행되고 있습니다.​​안전을 위해 자가미백제 또는 시중에서 쉽게 구하실 수 있는치아미백제품이나 자가미백 제품들은 안전한 기준의미백제 농도를 사용하고 있기 때문에​치과 치아미백 효과의 시간적 여유가 없으시고즉각적인 치아미백효과를 기대하셔야 한다면자가미백진료 보다는 치과 전문가미백 진료를고려하시는것이 좋습니다.​​​​​​​치과 전문가미백 진료 는3회기준 30만원 으로 치아미백 진료를 계획하실 수 있으며화요일과, 수요일 내원진료 예약이 가능하시다면독산동치아미백 치과 서울웃는얼굴치과 에서3회 기준 10만원 OFF 치아미백 비용 혜택을 받으실 수 있습니다.[ 화, 수요일 3회 20만원 최대 2회내원 진료 ]​​​​​​​​​​​​​​​치과 치아미백 효과 는 치아미백 진료 전환자분의 자연치 착색정도와연령과 성별,  흡연여부와 식습관에 따라서미백 전 후 효과와 유지 기간이 달라질 수 있습니다.​​​치아미백 진료 는 영구적이지 않기 때문에치아미백 후 재착색이 진행될 수 있으며자가미백 진료를 계획하시는 경우​또는 치과 전문가미백 진료 와자가미백진료를 함께 계획하신다면 [ 듀얼치아미백 패키지 ]자가미백틀 을 이용하여언제든지 셀프 언택트 치아미백 리터치업을진행하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​맞춤 제작된 투명한 틀 형태인 상, 하악자가미백 틀 은 수령시구강내 착용해 보시고 들뜨거나 맞지 않는 곳 이 있는지확인 해 보신 뒤 자가미백 방법과 주의사항자가미백 앰플을 함께 수령하시어​자택에서 시간과 장소 상관없이자가미백진료를 진행하실 수 있습니다.​​​자가미백 틀 은 환자분의 구강내에서 본을 떠맞춤으로 제작된 틀 이기 때문에치열변화가 없으시다면 소모되는 자가미백 앰플을추가 구입하시어 언제든지치아미백진료를 계획하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​자가미백 방법은 대부분 장치를 끼우고 계셔야 하기 때문에주무시는 동안 사용하실 수 있으며자가미백 제 또한 잇몸에 장시간 접촉된 경우잇몸이 일시적으로 하얗게 변할 수 있으니자가미백 진료 방법 _ 안내드린 자가미백 진료 과정 내용 대로적당량을 적절한 위치 사용해 주셔야 합니다.​​​​자가미백 효과 는미백제를 많이 사용하시는것 보다자가미백제를 활용하여 꾸준히규칙적으로 반복해 주시는것이 더욱 좋습니다.​​​​치과 치아미백진료 시 치아시림 과같은 지각과민증의 부담감이 있으셨다면비교적 저농도 치아미백제를 사용하는자가미백 진료를 선택하시어치아미백 치아시림 과 같은 부담을 덜으실 수 있습니다.​​자가미백진료 또한 아침 치아시림과 같은지각과민증상이 있으시다면자가미백 반복 기간을 조율 하시거나잠시 미백진료를 중단하시면 증상은 수 일 내 완화될수 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​독산동치아미백치과 서울웃는얼굴치과 에서는고농도의 치아미백제의 안전한 사용과치아미백효과를 위한 생략없는 전 처리 진료 과정충분한 양 의 꼼꼼한 치아미백제 도포와특수 조사광선을 통한 치과 전문가 미백진료를 위해환자분과의 1대1 전담진료로 진행되고 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​매주 화요일과 수요일 진행되는 치과 전문가 미백진료비용 혜택은 예약진료 시스템으로 해당 요일 진료로만 가능합니다.최대2회 내원 진료로 마무리 해 주셔야 하며1회내원시 스케일링진료와 함께 미백진료 1회다음2회 내원시 나머지 2회진료를 모두 받으실 수 있으며환자분의 상황에 따라서는1회 진료로 모두 마무리 하실 수 도 있습니다.​​​​​​​​​​​▲독산동 치아미백 진료 를 위해 서울웃는얼굴치과 내원 시진료예약 시간 을 남겨주세요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|​만성질환은 보통 50대부터 본격적으로 나타납니다. 당뇨도 마찬가지이며, 당뇨 가족력이 있는 사람에게는 30대부터 조기 진단이 권장될만큼 주의가 요구되고 있습니다. 가족력이 있는 분이라면 '나도 예비 당뇨환자'라 생각하고 관리해야 한다는 말이 있을 정도니, 선제적인 관리와 검진은 필수입니다.​​당뇨를 부르는 다른 질병들당뇨는 완치가 어려운데다 각종 만성질환과 함께 찾아오기 때문에 더욱 힘든 병입니다. 당뇨 합병증은 언제 발병하느냐의 문제이기 때문에 건강한 상태를 유지하기 위해 매 순간 노력해야 하는데요. 당뇨를 유발하거나, 당뇨로 인해 발생할 수 있는 질병들은 아래와 같습니다.​✔ 비만(체질량지수 23 이상의 과체중)✔ 지방간✔ 고지혈증✔ 고혈압✔ 관상동맥질환✔ 뇌졸중✔ 내당능 장애 등당뇨 가족력 있다면 이것부터​▼▼ 비만과 대사성 질환의연관성이 궁금하다면? ▼▼광고없이 원하는 정보를 깔끔하게!썬슈어는 여러분의 건강한 소통,건강한 라이프스타일을 지원합니다.|문서|상동역필라테스 퇴행성 척추장애 '척추관 협착증'퇴행성 척추질환은 나이 들면 생긴다? NO!척추관 협착증이란?동작설명주의사항​Roll down 시 경추가 과하게 빠지지 않도록 주의합니다.​스프링을 힘을 어깨를 과하게 긴장하여 버텨내지 않도록 주의합니다.Roll Down 시 머리가 먼저 매트에 눕지않도록 주의합니다.​경기도 부천시 길주로 288 다운타운 4층평일 AM7:00~PM10:00토요일 AM9:00~PM3:00공휴일, 일요일 휴무안녕하세요~상동역필라테스입니다오늘은 퇴행성 척추장애에 대해 알아보겠습니다!​​퇴행성 척추질환은 나이가 들면서생기는 병이라고 생각하고 계시나요?​그렇지 않습니다.나이를 따라 찾아오는 것이 아니라자신의 잘못된 자세와 관리가 만들어내는 질환입니다척추는 우리 몸의 기둥이 되는 뼈이면서우리 몸 중앙에서 척추신경을 보호해 주는 역할을 합니다.​평소 나쁜 자세와 잘못된 생활습관을고치지 않는다면언제든지 척추에 좋지 않은 영향을 미쳐척추질환을 일으킬 수 있습니다.​그중 척추관 협착증에 대해자세히 알아보려고 하는데요​​​​우리 몸에 기둥이라고 부르는 척추 안에는 통로가 존재합니다.이곳으로 다양한 신경들이 지나가고 있는데척추관 협착증이란신경이 지나가는 통로인 척추관이 좁아진 상태를 말하며척추관이 좁아져 신경이 압박받고허리를 뒤로 젖힐 시 통증이 가중되고,시간이 경과함에 따라 허리 통증이엉덩이, 허벅지, 종아리로 방사통이 이어질 수 있습니다.​그럼 상동역필라테스와 함께척추관 협착증을 예방&좋은 운동을 알아보도록 하겠습니다​​​셋업: 골반과 척추를 중립으로 두고 두 다리를 뻗어 수직바에 발바닥을 대고 밀어냅니다(이때 햄스트링이 타이트할 시 무릎을 살짝 굽히고, 중립을 맞추는것에 초점을 둡니다.)어깨너비로 두팔을 벌려 바를 잡고 아래로 살짝 눌러 견갑골을 안정화 시킵니다.​-> 내쉬는 호흡에 척추를 분절, 분절된 척추를 유지하며 배드로 내려와 중립상태를 만듭니다.​​​​-> 경추부터 분절하며 복부의 힘을 유지하며 올라옵니다.​​​셋업자세로 돌아옵니다.​​​​​​​​​​​오늘은 퇴행성 척추장애에 대해 알아보았는데요요즘은 성별, 나이를 불문하고척추질환, 근골격계 질환이 나타나고 있어더더욱 원인에 맞는 대처방안을 살펴보아야 합니다​꾸준히 필라테스를 통해 건강한 척추를 만들어보시는 건 어떨까요~?​​​​​리본 필라테스 부천신중동STUDIO​​​​|문서|스트레스 이겨내기) 스트레스로 인한 신체 통증. 소리에 예민해지고 눈부심이 생길 수도 있다?! 돌곶이역매일진료한의원안녕하신가요?이웃의 건강을 책임지는햇살가득한의원입니다.저번 포스팅에서부터 스트레스에 대해 말씀드리고 있습니다.오늘은 스트레스로 인한 여러가지 반응 중첫번째로 스트레스로 인해 생기는신체통증과 감각과민에 대해서 이야기하겠습니다.​스트레스를 받게 되면 교감신경으로 인해뇌중추가 영향을 받게 되고,이러한 이유 때문에 말초감각신경이 흥분하게 됩니다.감각신경이 흥분되어서 감각이 평소보다 과민해지면조그마한 자극에도 더욱 오바(?)해서 반응하게 됩니다.통증이 이곳저곳으로 돌아다니기도 합니다.유주통이라고 하는데요,오늘은 어깨가 아팠다가, 다음날은 허리가 아프다가...어디부터 좋아져야할지 모르겠는 상황이시지요.​교감신경 흥분으로 인한 통증을 감별하는 방법은가장 쉬운 것이 눌러보는 것 입니다.압통이 확연하신지를 체크해보는 것인데요,많이 알고 계신 확인지점은 전중혈입니다.단중이라고도 합니다.이전 포스팅에서 말씀드렸듯이 한번전중(단중)을 눌렀을 때 아픈지 확인해보시고요,그리고 환자분을 엎드리게 하고교감신경이 척추분절에서 많이 빠져나가는흉추 1번에서 4번까지의 압통을 확인해봅니다.만성 스트레스로 교감신경에 영향을 받고 계신 분들은...이곳을 정말 살짝만 눌러도악! 하고 소리지를 정도로 아파하십니다ㅠㅠ​스트레스로 교감신경이 예민해지면통증에만 예민해질까요? 아닙니다.몸으로 들어오는 감각정보들에 대해 다 예민해집니다.예를 들면 소리에 민감해지는 경우도 있습니다.조그마한 소리도 신경이 쓰이게 되는데​특히 잘 때 소리에 예민해서 불면증으로힘들어하시는 분들이 있습니다.그리고 빛에도 예민해집니다.밖에 나갔을 때 쉽게 눈이 부시고,피곤하면 눈부터 뻑뻑해지면서 '눈이 피곤하다'라고 호소하시는 경우가 많습니다.이 것은 동공이 확장되어서 그렇습니다.스트레스로 흥분되어 동공이 커지게 되면그만큼 확장된 동공을 통해서 빛이 많이 들어오게 됩니다.그러면 눈부심이 발생하고그만큼 눈도 빨리 피곤해집니다.​스트레스로 통증과 감각과민이 발생하면몸이 자꾸 긴장을 하게되서근육에 힘이 들어갑니다.그러다보면 안좋아지는 곳은 어디일까요?갈비뼈 아래의 횡격막입니다.횡격막은 우리가 숨을 들이쉬고 내쉴 때이완되고 수축하면서 움직여야합니다.그렇지만 스트레스로 횡격막이 굳게 되면호흡이 원활하지 못해서 가슴이 답답하고,숨을 잘 쉬지 못하다보니까 습관적으로한숨을 많이 내쉬게 됩니다.만성 스트레스가 있을 때 가슴이 답답하고호흡을 못하는 증상이 많은 것은이러한 이유 때문입니다.​이 횡격막을 풀어주기 위해서는복식호흡을 해서 횡격막을 움직여줘야합니다.횡격막 스트레칭이 복식호흡이 되는 것이지요.사람은 갓난애기일 때, 그리고 편하게 숙면을 취할 때는복식호흡을 많이 합니다.그렇지만 일상생활 중에서는 많이 앉아있기도 하고,또 배가 나오는 게 싫어서 의식적으로 배를 안 움직이고가슴으로만 숨을 쉬는 흉식호흡을 하게 됩니다.​이런 이유로도 횡격막이 많이 굳게되므로항상 복식호흡을 꾸준히 해주시는 것이스트레스로 인해 가슴답답함과호흡이 원활치 않은 부분에 도움이 됩니다.^^​다음 포스팅에서는 2. 스트레스로 인한 감정변화에 대해서 말씀드리겠습니다.스트레스가 심해서 두통, 가슴 답답함,어지러움 등으로 돌곶이역 석관동 장위동에서고통받고 계시다면은 언제든햇살가득한의원으로 내원하셔서상담받아보시기 바랍니다.감사합니다.​|문서|NCS 오메가3 장만해서 안심하고 먹어요확연히 나이가 들어가면서 혈행​문제가 점차 생기는 것 같네요.​​​점차 먹는 것을 가리고 몸에​건강한 걸 찾아 소식하라는데​본래 식습관을 바꾸려고 하는게​소비 줄이는 것만큼 굉장히​쉽지 않더라구요.​​​그럼에도 근래 손과 발이 굉장히​차가운 것이 여름임에도 수면양말을​신지 않게되면 시렵더라구요.​​​이런 문제들이 다 혈행쪽 문제라고​몸에 좋은 것들을 챙겨서 먹으라고​남편이 말해주더라구요.이번 구매할 땐 어떤걸로 사야하나​고민하고 있던 중에 NCS오메가3를​구입하고 친구가 조언을​해주더라구요.​​​이름이 같다고 해가지고 다 똑같은건​아니라고 하면서 어떤 식으로 추출을​했는지 그거에 다라서 몸에 미치게 되는​결과가 다 다르다고 하네요.헥산을 이용해 추출하는 방법과​분자증류추출방식으로 하는 방법,​NCS추출방식 3가지로​나눠져요.​​헥산을 가지고 추출하는 것은 항상​이슈가 크더라구요. 헥산을​이용해서 뽑아낸 기름은​좋겠지만 완전히 헥산을 제거하기가​어려워 결국에는 몸에 남게​되는 문제가 있어요.그렇기에 대부분 업체들은 분자증류​추출방식을 이용해 하는데​높은 온도에서 기름을 뽑아내기에​산패가 쉽게 될 가능성이 있어요.​​그치만 NCS의 경우 이런 문제를​극복하여 좋은 영양을 남겨​빠른 추출이 가능한 공법이라서​이것으로 선택하라는 거예요.친구가 추천한 NSC오메가3 중에서​작은 어종을 사용하여 중금속​걱정할 필요없는 제품을 알아보려던​중 ElosBio바른영양연구소​NSC오메가3를 만나게 되었어요.EPA랑 DHA가 600mg을​함유하고 있고 개별로 포장이​정교하게 잘 되어서​너무 마음에 들더라구요.​​이왕이면 rTG라고 하는 단어로​써져있는 것으로 골르는게 좋아요.요 원료의 경우 분자형태가 3가지로​되어있는데 TG형의 경우​자연상태로 만들어진 것이지만​순도가 떨어지는 단점이​있다고 합니다.​​​EE형은 에탄올에다가​불포화지방산을 결합해서​높은 함량을 만들어냈지만 흡수율이​떨어진다고 하네요.rTG형의 경우 TG형 분사구조와 비슷한​분자 구조를 갖고 있으며​포화지방산을 줄여서 만들어서​먹기 굉장히 좋다더라구요.​​​이렇게 보면은 똑같은 방식으로​만들어가지고 생산하는게 아닌걸​확연히 알 수 있죠NCS오메가3를 알아보고​rTG형인지도 알아봐야하고 요거저거​따지자니 머리가 터져버릴 것​같지만 일단 사서 먹게되면​계속해서 재구매를 하면 가능하니까​이런 고생은 견뎌내야하죠?어쨌든 이번 인생아이템을​찾게 되가지고 너무 만족스럽네요.​​​특히 이 영양제는 국내에서도​손 꼽히는 단일공장으로 많은​건강기능식품을 제조한 경험이​풍부한 코스맥스바이오에서 제조했더라구요.많은 건강기능식품을 제조한 전문 제조사에서​만들었다고 하니까 더 신뢰감이 가더라구요.​​위에서도 말했듯, 저 같은 경우​작은 어종으로 만들어진 것을​고르느라 좀 애썼어요.​​상단의 먹이사슬에 있는 어종은​중금속에 대한 우려가 있어​그때문에 최대한 엔초비나​이런 소어종에서 추출된 것으로​구매해야 걱정이 사그라들거든요.요 제품은 Anisidine value, TOTOX 기준과​중금속 기준을 정확하게 이 기준 모두​통과한 오일로 만들었어요.​​이것과 같이 있는 원료는​천연형태로 비타인 E​D-알파-토코페롤이예요.원료이름과 함량을 보고 DL로​시작하는 단어인지 혹은​D로 시작하는 단어인 확인이​필요하다고 합니다.​​보통은 이런 제품의 경우 비타민E가​같이 들어가는게 많이 있는데​DL-알파-도코페롤은​합성도니 형태를 말해요.이왕 이런거 하나 먹어라도​자연 형태인 원료가 들어간​것으로 먹는 것이 좋잖아요.​​비타민E는 항상화​작용을 하며 불포화지방산이​산패하는 걸 막아준답니다.다른분들도 이런 부분을​꼼꼼하게 체크하셔가지고​스마트한 구매하시길 바랍니다.​​이전에 아무것도 모르고​NCS오메가3가 아닌​그저 한달 먹을 분이 있는 한 통을​직해가지고 사먹었었던​경험이 있었어요.​​이것이 제품용기를 한번​뜯으면 이후에 캡슐끼리​자꾸 엉겨붙어가지고 먹기​불편하게 되더라구요.​​그이후로는 이런식으로​낱개로 포장된 제품을​선택하려고 노력해요.오일형태의 경우​타블렛보다는 산패되어질 우려가​있어서 개별적으로 포장​되어있는 것으로 고르는 것이​맞는다고 하더라구요.​​거기다가 식물성인 연질캡슐을​사용해 만든 것인지​체크해보면 아주 나이스~​​동물성인 캡슐보다도 소화가​잘 이루어지고 습도 혹은 열변화에​강하니 참고하시면 좋을 것 같아요.먹기에 좋은 소형정제라서 목 넘길 때​부담감이 없고 레몬 오일이​함유되어서 어취가 강하지​않더라구요.​​거기다가 어떤식으로 만들었는지​출하정보에 관한 것 등​전체적인 사항들을 모두 확인​가능하니까 신뢰가 갔어요.​​​항상 나름 꼼꼼하게 제품을​고른다고는 하지만,​두세달 먹고난 뒤에는 희한하게​다른 제품으로 바꾸고 싶은​마음이 거의 들어더라구요.​​​생산하는 과정과 원료의 함량이​30%정도 부족한 것 같은 느낌?그치만 이것은 정확하게 알아본 뒤​선택을 한 것이기 때문에 앞으로도​꾸준하게 다시 구매하고 싶다는​생각이 계속 들었어요.​​이정도로 만족하니까 다른 분들에게​추천하는거예요.​​​다른분들도 이제는 아실거예요.​rTG가 있는 것도 중요하지만은​NCS오메가3를 골라야​스마트한 초이스가 된다는 것을요.​​자신의 건강을 위해 구입하여​섭취하는 것이니 깐깐하게 골라​매일 섭취하시길 바랍니다.​​​다른 것은 잘몰라도 이거​하나는 계속해서 인생템으로 해서​가져가려구요. 믿을만한​기업에서 만들었고 어디 하나​빠지는 게 없는 요 녀석!​매력이 넘쳐!​​내 인생아이템으로 가보자규~!​​​​​|문서|습관성어깨탈골 방치하면 안되는 이유안녕하세요 연세훈 정형외과 성창훈 원장입니다.스포츠 활동을 자주 즐기는 사람들은 격렬한 움직임으로 인해 어깨가 탈골 되는 경우가 많습니다. 어깨 탈골은 어깨 관절과 맞닿아 있는 팔의 위쪽 뼈가 어깨 관절에서 이탈된 것을 의미하는데 오늘은 이와 관련하여 습관성어깨탈골에 대해서 이야기 해보도록 하겠습니다.​습관성 어깨 탈골은 어깨 관절 재발성 탈구라고 하는데 어깨 관절이 한번 탈구되어 빠진 이후 반복적으로 탈골되는 것을 의미하고 있습니다. 어깨관절의 외상성 전방 탈구의 가장 흔한 합병증입니다.​우리 몸에서 재발성 탈구가 가장 흔하게 나타나는 부위는 어깨로 어깨를 무리하게 사용하시는 분들은 이를 더욱 주의하셔야 합니다.​​어깨 탈골이 발생하게 되면 대게 심한 통증이 발생하고 있습니다.그러나 탈구 횟수가 잦아지면서 탈구 시 통증은 점차 줄어들고, 상대적으로 쉽게 탈구가 발생하고 있습니다. 탈구된 팔은 방향에 따라 특정 위치로 고정되어 움직일 수 없게 됩니다. 정상적으로는 둥그런 모양을 가지고 있는 어깨의 삼각근 부위가 편평해지거나 오목하게 들어가는 모습이 관찰되고 있습니다.대신 어깨 위를 덮는 어깨뼈의 봉우리가 상대적으로 더 도드라져 보이게 됩니다. 탈구 시 신경이나 혈관이 함께 손상되는 경우에는 어깨 이하의 팔 부위의 감각 이상 혹은 운동 장애가 오거나, 색깔 변화, 붓는 등의 혈관성 변화가 발생할 수 있으니 주의하셔야 합니다.이후 탈구가 정복되면 통증이 급격히 사라지면서 어깨 관절을 어느 정도 움직일 수 있게 되며, 삼각근 부위가 둥그런 모양으로 되돌아갑니다​​​​어깨가 탈구되었다고 해서 혼자서 혹은 주변 사람이 함부로 응급 처치를 하면 위험해질 수 있습니다. 갑자기 어깨탈구증상이 발생하면 혼자서 혹은 주변인들이 맞춰주는 경우가 종종 있는데, 이 과정에서 혈관 혹은 인대, 신경 등이 손상될 가능성이 있습니다. 이런 습관성어깨탈골이 발생하였다면 우선 빠진 팔을 몸에 붙이고 팔이 최대한 움직이지 않도록 한 뒤 병원을 찾아가는 것이 바람직한 방법입니다.​​​​어깨가 빠졌다고 표현하는 어깨 탈구는 어깨 관절을 구성하는 연골과 인대, 뼈 등의 조직이 정상 위치를 벗어난 상태를 의미하고 있습니다. 어깨 탈구는 상완골두의 울타리 역할을 하는 관절와순 손상이 동반되는 경우가 많으니 이점 주의하셔야 합니다.​또한, 관절와순이 손상되면 어깨 관절이 불안정해져 탈구가 발생할 위험이 높아지니 이러한 사실들 주의하셔서 평소 어깨 탈구를 예방 하시기 바랍니다.​​​​어깨 탈구와 함께 발생하는 관절와순 손상 가운데 상완골두가 앞으로 빠지면서 전방의 관절와순이 동시에 손상되는 질환이 방카트트 병변입니다. 이러한 방카트트 병변은 재발성 탈구의 원인을 밝혀낸 방카르트의 이름을 땄을 정도로 재발성 탈구와 연관성이 큽니다.​파열된 부분이 원래 상태로 회복하지 못하면 작은 충격으로도 어깨가 앞쪽 아래로 빠지게 되는데 재발성 탈구의 원인의 90% 이상이 방카르트 병변으로 알려져 있으니 이점 주의하셔야 합니다.​​​​한 통계에 따르면 20대 이전에 어깨 탈구를 경험한 사람의 90% 이상은 재발성 탈구를 겪고 있습니다. 처음에는 과격한 동작을 할 경우에만 탈구가 되지만 재발성 탈구로 발전하게 되면 기지개를 펴는 등의 사소한 동작만으로도 어깨가 빠지며, 재발이 진행될수록 관절와순의 손상이 심해져 수술을 하더라도 재발할 가능성이 높으니 어깨 탈구를 겪으신 분이라면 병원을 방문하여 정확한 검사를 받아보시길 바랍니다.​​현재 본원에서 진행하는 습관성어깨탈골 치료 방식은처음 어깨 탈구가 발생하였다면, 기구를 착용하는 등의 보존적인 치료로 재발을 방지하는 것이 중요합니다. 어깨 관절 근육운동을 통해서 재발성 탈구로 진행되지 않도록 평소 팔을 과하게 벌리거나, 만세를 하는 자세 등을 피해주시는 것이 좋습니다.​그러나 상태가 심각하거나, 반복적으로 어깨 탈구가 발생한다면 관절내시경을 이용한 수술적 치료가 진행되고 있습니다. 어깨 탈구가 지속적으로 재발되면 뼈에서 떨어진 전방 관절와순이 더욱 깊숙히 안쪽으로 말려들어가게 되며 얇아지게 되고, 관절뼈의 전방부도 깎여나가 골결손이 발생하기도 합니다. 이런 경우 관절와순을 봉합하더라도 불안정성이 발생할 수 있으니 습관성어깨탈골을 겪으시고 있으시다면 우선 병원에 방문하여 의료진과 상담을 받아 적절한 치료를 받으시길 바랍니다.​또한, 파열된 전방 관절와순을 봉합하더라도 반복적 탈구로 인해 상완골두 후면에 큰 골결손이 있다면 탈구의 재발로 이어질 수 있어 후방관절낭을 부착시켜 골결손을 없애는 수술이 진행될 수 있으니 이점 참고하시길 바랍니다.​​​​이러한 습관성어깨탈골을 방지하기 위해서는 최초의 어깨 탈골이 발생하지 않게 하는 것이 가장 중요합니다. 또한, 던지는 동작이나 접촉이 많은 스포츠 등에서 어깨에 무리나 충격이 가지 않도록 주의하셔야 하며, 회전근개 강화 운동을 지속적으로 해주시는 것이 좋습니다.​이외에 습관성 어깨 탈골에 대해서 더욱 궁금하신 사항이 있으시거나 이와 관련하여 고민하고 계시다면 내원을 통해 의료진과 상담을 받아보실 수 있습니다. 이상으로 오늘의 포스팅 마무리하겠습니다. 감사합니다.​​​​|문서|미금역임플란트 대체 불가능한 자연치아, 오래 쓸 방법​​​​치아는 한번 손상되면 흔적이 남을 수 밖에 없어요.​충치가 발견되어 치료를 시작하면일정 수준 이상의 자연치아 삭제는 불가피하답니다.​하지만 최근에는 치과 기술이 날로발전하면서 심미적, 기능적 부분에서​자연치아를 대체할 수 있는 임플란트시술이 대중화되고 있어 이러한 걱정을한시름 놓게 된 것이 사실이었어요.​대부분의 전문가는 임플란트가 자연치아의성능을 완전히 대체할 수 없다고 말합니다.​자연치아는 치주인대와 치조골, 잇몸이자연적으로 결합되어 있어 충격과염증으로부터 높은 방어력을 갖고 있었어요.​반면 임플란트의 경우 심미적으로는자연치아를 대체할 수 있을지 몰라도​세균에 대한 면역력, 통증감지 등 여러부분에서 자연치아 대비 취약한 것이 사실이죠.​​​​따라서 치과 치료를 계획할 때는미금역임플란트가 자연치아를 대체할 수​없다는 것을 인지하고 자연치아를보존하기 위한 치료 목표를 세워야 한답니다.​임플란트가 연구되면 될수록 성공률이높아진 건 사실이나 신경치료, 치근단절제술,​치아재식술 등 치아 보존을 위한 다양한치료 방법을 모색하는 것이 중요했어요.​무엇보다 중요한 것은 평소 분당치과성남치과 정기적인 검진과 스케일링을 통해치아와 잇몸 관리에 신경 쓰는 것이었어요.​치과 치료는 불편함이 느껴지기 전 시작해야치료 범위가 좁고, 자연치아를 살릴 방법이랍니다.​씹는 게 불편할 때 자연치아를 뽑고임플란트를 하면 된다고 쉽게 생각하는환자분들이 많았어요.​​​​​하지만 미금역임플란트가 자연치아를대체할 수 없으므로 자연치아를 오래보존할 방법을 찾는 것이 중요하답니다.​정기적인 분당치과 성남치과 스케일링 및구강검진을 통해 충치와 치주질환을예방하는 것이 좋습니다.​임플란트는 생체친화적 안정성을 띄고있는 티타늄 소재로 제작된 인공치아입니다.​치아의 뿌리 역할을 하는 인공치근(픽스처)가있고, 외측 상부 즉 치아 머리 역할을 하는​크라운, 그리고 이 사이를 연결하는지대주(어버트먼트)가 있었어요.​잇몸에 뺐다 꼈다 사용하는 틀니, 인접한치아를 삭제한 뒤 고리를 걸어 사용하는​브릿지와 달리 치조골내 직접 심음으로써치아의 심미성, 기능적 회복을 이끌어내는 방법 중 하나입니다.​​​​​자연치를 70%이상 대체할 수 있는 만큼이를 선호하는 분들도 늘고 있는데요.​그렇다면 미금역임플란트 전, 후 주의사항은 무엇일까요?​​분당치과 성남치과 임플란트 시술 전가장 중요하게 체크할 부분은 병력이었어요.​전신 질환을 가지고 있는 경우 상태에따라 치료 방법이나 기간, 술식 등이달라질 수 있습니다.​따라서 병력을 반드시 본원의 의료진에게전달해야 하며, 질환으로 인해 복용 중인​약물이 있다면 담당의의 지시에 따라 복용을중단하거나 대안책을 찾아야 했어요.​명확한 진단 역시 매우 중요합니다.​치아가 빠진지 오래 되었거나 고령자인경우에는 잇몸뼈가 충분하지 못한 경우가 많았어요.​​​​​미금역임플란트를 단단하게 고정시키기위해서는 충분한 뼈의 양이 뒷받침 되어야 하는데요.​명확한 진단을 통해 상태를 정밀하게 파악하고필요에 따라 뼈이식을 진행해야 하는경우가 생길 수 있었어요.​​또한 적어도 1~2주 전부터는 안정하고성공적인 시술을 위해 컨디션 조절을하는 것이 좋습니다.​그 중에서도 시술에 부정적인 영향을미치는 담배와 음주를 삼가시는 것이 중요한데요.​담배는 잇몸을 약하게 만들고 혈액 공급을 방해했어요.​또한 2차 감염을 유발할 수 있기 때문에반드시 금연하는 것을 권장드립니다.​분당치과 성남치과에서는 환자분께 꼭필요한 치료와 성공적인 결과를 안겨드리기 위해충분한 상담과 정밀진단을 실시합니다.​3D CT, 3D구강스캐너 등 디지털 의료기기를이용해 필요한 자료를 수집하고, 개인별 상태에맞춘 맞춤형 치료를 도와드리고 있답니다.​​​​​많은 분들이 오해는 부분 중 하나가 수명입니다.​모든 보철물에는 수명이 있습니다.​미금역임플란트의 경우 다른 보철에 비해수명이 긴 편에 속하지만 이는 어떻게​관리하는가에 따라 더 길어지기도,짧아지기도 합니다.​따라서 시술을 마친 후에도 꼼꼼한 관리를통해 건강을 유지하는 것이 중요한데요.​특히나 수술 직후 인공치근과 뼈의 성공적인유착을 위해서는 각별한 주의가 필요합니다.​지혈을 위해 2~3시간 거즈를 꽉 물고 있는것은 물론 피와 침은 뱉지 말고 삼켜야 합니다.​무엇인가를 뱉는 행위나 빨대를 사용하는등은 구강내 압력을 높여 지혈을 방해하고,환부에 자극을 가하므로 피하셔야 합니다.​​당일에는 식사에 불편이 따를 수 있으니자극적이거나 단단한 음식 보다는 면이나​죽처럼 부드러운 유동식 위주로 섭취하는 것을 권장드립니다.​​​​구강 위생 관리에도 주의를 기울이셔야 합니다.​다른 치아들은 똑같이 양치해 주는 것이 좋으며시술 부위는 본원에서 처방한 용액으로가볍게 헹궈내 주는 것이 좋습니다.​또한 처방해드린 약은 담당의의 지시에따라 복용하는 것이 좋습니다.​무엇보다도 염증과 감염을 유발하는술과 담배는 반드시 삼가셔야 합니다.​임플란트는 신경이 존재하지 않아서충치가 생길 우려는 없지만 정기검진을 건너뛰고,​위생 관리를 소홀히 하면 주의염이생겨 수명이 단축될 수 있습니다.​위의 내용을 참고하시어 반영구적으로사용하시기 바랍니다.​다년간의 풍부한 임상경험과 숙련도를바탕으로 하여 진료해 드리고 있으니​개념치 마시고 언제든 편안히 방문해주시기 바랍니다.​아래 네이버 예약을 이용하시면 쉽고빠르게 예약이 가능합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|비염에 좋은 음식, 만성, 알레르기 비염 증상 다래로 개선비염이란?출처 : 네이버 지식백과비염 증상출처 : 네이버 지식백과비염에 좋은 음식5가지반가워요 쫑이 라이프입니다!다들 잘 지내구 계신가요?저는 전부터 알레르기 비염 증상이있었는데 요즘에 더 심해졌는데비염 때문에 너무 힘들더라구요 ㅠㅠ그래서 오늘은비염에 좋은 음식을 포스팅해볼까 합니다!​비염은 쉽게 말해 코 안의 염증을 말해요!비염은 크게 두 가지로 나뉘는데1. 알레르기 비염2. 만성 비염저는 알레르기 비염을 앓고 있는데어쩔 때는 괜찮고 어쩔 때는 힘들고 ㅠㅠ정말 정신없습니다!​만성비염은 4계절 내내 지속되는비염을 말해요!정말.. 생각하기도 싫네요!​비염은 치명적인 질환은 아니지만치료가 쉽지 않고 삶의 질을현저하게 떨어뜨리는 질환이기때문에 많은 분들이 고통을 호소하는질환입니다.​비염의 대표적인알레르기 비염과만성 비염의증상에 대해서 간단히알려드릴게요!​1. 알레르기 비염 :알레르기 비염은주변 환경과 알레르기의 원인에노출되면서 재치기와 맑은 콧물그리고 눈이 가렵거나 코가 가려운 증상또 코가 막히는 것이 알레르기 비염의대표적인 증상입니다!​2. 만성 비염 :만성 비염의 가장 주된 증상은코 막힘입니다. 왼쪽이 안 막히면오른쪽이 막히고 오른쪽이 안 막히면왼쪽이 막히는 좌우 교대로 막히는경우가 보통입니다. 만성 비염은오전에 코 막힘, 콧물 증상이 가장심하며 오후가 되면 점점 완화됩니다.콧물의 색은 보통 맑은 색이지만세균 감염이 있는 경우 황록색으로보이는 경우가 있습니다.​비염은 보통 우리 몸의 면역력이떨어졌을 때 생깁니다!때문에 패스트푸드나 인스턴트식품을최소화하고 면역력에 좋은 음식을주로 먹는 게 좋아요!​1. 우엉 :우엉은 이눌린과 리그닌 성분을풍부하게 함유하고 있어 항균작용과살균작용을 해주며 혈액순환을 도와주어비염의 맑은 콧물과 재채기 증상을완화시키는 데 도움을 줍니다.​​2. 생강 :생강은 기본적으로 따뜻한 성질을가지고 있기 때문에 비염의맑은 콧물을 완화시켜줍니다.​​3. 늙은 호박 :늙은 호박의 베타카로틴 성분은우리 몸의 면역력을 높여주기 때문에비염의 개선에 도움을 줍니다.​​4. 연근 :연근에는 비타민C 그리고 칼륨이다량 함유되어 있기 때문에비염의 개선에 도움을 줍니다.​​5. 다래 추출물 :다래에는 PG102라는추출물 성분이 있는데 이 성분이면역과민반응 개선에 효과가 있다고 해요!​​사실 제가 가장 추천하는비염에 좋은 음식이기도 한데요​이 다래의 추출물 PG102 성분은항 알레르겐 성분으로 아토피 및 염증질환인 비염에 효과적이고기존 항히스타민제는 부작용 및지속적인 복용으로 생기는내성이 문제지만 다래 추출물은내성 및 부작용이 없기 때문에효과적이랍니다!​거기다 다래는동의보감에 언급될 정도로의약제로 많이 사용되고건강에 좋다고 해요!​​하지만 다래는 시중에서쉽게 먹기가 힘들답니다때문에저는 다래 추출물인 아비토젠을먹었었 답니다!​지금까지도 알레르기 비염 때문에아비토젠을 꾸준히 먹고 있어요 ㅎㅎ​다래 추출물 아비토젠에 대한자세한 정보는 '아비토젠'을 검색하면정보가 많이 나오니 궁금하신 분들은아비토젠을 검색해 주세요!이상 비염에 좋은 음식,비염 증상 다래로 개선포스팅이었습니다!오늘도 쫑이 블로그에와주신 여러분들 감사합니다!​|문서|생리 검은피 걱정된다면​​​​​​​​​​​가임연령의 여성들이라면 누구에게나 필수적으로 나타나는 것이 있습니다. 그것은 바로 생리인데요. 생리는 자신의 주기를 가지고 한달에 한번씩은 꼬박 하는 것으로 폐경이 되기 전까지 나타나고 있으며 생리를 통해 나의 현재 신체 상태를 직간접적으로 알 수 있습니다. 그렇기때문에 생리는 여성에게 있어 굉장히 중요한 부분 중 하나입니다. 이러한 생리에 생리 검은피가 나타난다면 어떠한 문제때문일까요?​생리 색보통의 생리 색은 밝은 빨간색이라고 할 수 있습니다. 일반적인 경우에 생리를 하게 되면 보통 밝은 빨간색이 나타나게 되며 생리 바로 앞이나 끝물에 나타나는 갈색혈의 경우 이상이 있어서 나타나는 것이 아닌 일반적으로 나타나는 변화 중 하나라고 할 수 있습니다. 그렇다면 생리 검은피는 어떠한 경우로 나타날까요?​생리 전후 소량의 검붉은 혈생리 전후에 소량의 검붉은 혈이 나타나는 경우 누구나 나타날 수 있는 정상적인 상황이라고 할 수 있습니다. 호르몬의 변화로 인해 질 분비물이 나타나면서 생기는 생리 검은피이거나 공기에 출혈이 노출되면서 색에 변화가 나타나게 되면서 생기는 생리 검은피라고 할 수 있습니다. 이렇게 생리 전후로 나타나는 경우에는 크게 건강상으로 문제를 주는 것이 아니기때문에 걱정하실 필요가 없습니다.​생리 검은피 지속되는 경우?하지만 생리 검은피가 지속적으로 발생하는 경우가 있습니다. 이는 두가지의 경우가 있는데요. 하나는 스트레스와 피로로 인해 나타나는 것이며 하나는 자궁질환으로 인해 발생하는 것입니다. 전자의 경우 피로와 스트레스를 줄여주기만 하면 생리 검은피가 발생하지 않지만 자궁질환의 경우 치료가 필요합니다.​자궁 질환의 종류그렇다면 생리 검은피를 발생시키는 자궁질환에는 어떠한 것이 있을까요? 자궁질환으로는 자궁선근증, 자궁내막 증식증, 다낭성 난소 증후군, 자궁근종, 자궁내막용종이 있으며 이러한 질병의 경우 빠르게 병원을 찾아와서 치료를 해주시는 것이 필요합니다. 또한 이러한 질병들을 여성들이 잘 모르기때문에 정기적으로 병원을 찾아주셔서 검사를 통해 이상이 있는지를 살펴봐주시는 것이 좋습니다.​예방은 이렇게!생리 검은피를 줄이기 위해서는 먼저 생활 패턴을 올바르게 바꿔주시는 것이 필요합니다. 규칙적인 운동은 물론 피로와 스트레스를 그때그때 줄여주시며 올바른 식습관을 만들어 주시는 것이 좋습니다. 또한 정기적으로 검진을 받아 내 자궁이나 난소에는 이상이 없는지를 살펴봐주시는 것이 좋습니다.​빨리 오는 것이 좋아요!​특히 검붉은 색의 큰 핏덩어리가 나타나는 경우에는 빨리 병원을 찾아주시는 것이 좋습니다. 이의 경우에는 거의 대부분은 질병에 의해 발생되는 것으로 오래 방치하게 되면 질병이 더욱 커져 수술을 해야하거나 건강을 되찾기가 힘들어 지기때문에 덩어리지게 나타나는 경우에는 빠르게 병원을 찾아주시는 것이 필요합니다.생리 검은피 걱정된다면|문서|[대전지압원] [신안마원] 현대인들의 질환2.[어깨충돌증후군]◆ 어깨 충돌 증후군 이란?​충돌중후군이란 어깨를 움직임에있어서 도움을 주는 회전근계들이 피로나 스트레스로 인해 약해졌을때 서로 부딪히게 되어 견관절에서 소리가나는 증상을 말하며 ,오십견의 질환 중 하나로 인식 됩니다.​이번에 20대 여성분 께서 어깨충돌증후군 으로 신안마원에 내원해주셨는데요,코디네이터 의상 관련 업무를 하시는 직업군이라 시간에 맞춰 급하게 바삐 움직여야 하다보니 무거운 짐 을 어깨에 들쳐메고 뛰어야 하기도 하고 옮기고 그렇게  어깨를 혹사 하는 일이 많다셨습니다.사실  몇 년전 부터 어깨를 그냥 돌리기만해도  뼈 부딪히는 듯이 뚝뚝 소리가 나긴했지만 별다른 통증은 없었던터라 소리가 나더라도 간과 하고 계셨다시던데요,  일이 더 바빠지고 계속적으로 일을 하게 되고 업무가 늘어나면서 점점 어깨 통증이 발생되기 시작 했다고 합니다.심한 날에는 잘때 팔뚝까지 저린 느낌이 들어 자다가 깨기도 하며 저린 팔을 툭툭 치기도 하고 잠 까지 설치게 되셨다네요 파스도 붙이고 다니신다네요😢연세가 있으신 분들에겐 이런 증상들은 보긴 어렵지 않다지만, 요즘엔 업무나 활동들에 의한 환경적인 요소로 인해  질환과 염증이 나이에 상관없이 오기도 합니다.어디 병원 가면 아직 나이가 젋다고 조금 덜 움직이고 쉬면 낫는다 라는 식으로 대충 봐주시기도 했다는데요, 물론 젊으면 치료 효과가 더 빠르고 호전율이 높긴 합니다. 그렇다고 정말 말 그대로 아프다고 안 움직이고 쉬기만 하게 되면 호전되긴 하지만 운동성 없이 주변 근육도 다 약해지게 됩니다.그리고 근본적인 원인이 따로 있을 수 있기에  반복적인 움직임을 할수 밖에 없는 상황에 있다면 ​꾸준한 관리는 필수적으로  해주어야만 합니다.​고객님 께서 라운드 숄더도 심했던 터라 전체적으로 어깨를 풀어주는 시술을 하였습니다.승모근 전체 이어지는 부분들이 많이 굳어있었고 어깨쪽 부분의 전체적인 유연성이 많이 떨어진 상태였습니다.◆어깨 충돌 증후군 발생 되는 요인 그리고 원인의 케이스들 중 일부분들을 나열해보면 ,​◆ 어깨 충돌 증후군 주요 증상​​충돌 증후군의 가장 특징적인 증상은 소리가 함께 나기도 하지만 무조건 적으로는 통증이 나타나는 것 입니다.흔히 삼각근 부위에 발생하며, 경우에 따라 상완부가 아프기도 합니다.심하지 않은 경우에는 특정한 자세나 과격한 움직임에서 통증이 유발되지만,심해지면 지속적인 통증이 발생하게됩니다.밤에 누워 자려고 하면 통증이 심해져서 야간통을 느낄 정도록 심해지기도 하여 수면장애를 초래하기도  합니다. 간혹 견봉하 조직들의 충동에 따른 열발음이 나타나기도 합니다.특정한 움직임에서 소리가 나는 것은 심한 경우 외부에서 들릴 정도로 크게 나기도 합니다.어느 특정 부위만 아프다가 나중에는 그 부근 까지 저리기도 하고 하루종일 통증이 생기기도 합니다.​◆ 어깨 충돌 증후군 치료1. 비수술적 치료 ​​치료의 목표는 통증의 해소, 관절 운동 범위의 회복, 회전근개 기능의 회복이며 일차적 치료는 비수술적 치료입니다.초기에는 가벼운 자극과 운동요법 그리고 지속적인 쇠전 운동치료로 치료가 가능하며 환자 본인도 적당한 스트레칭을 해주는 것이 제일 추천하는 방법입니다.평소에 운동 전 예비 운동 및 스트레칭은 필수적이며, 회전근개 강화 운동 등을 통해 관절에 안정성을 주도록 하며, 그 주변 근육들과 관절의 유연성을 늘리는게 좋습니다.충돌 증후군에서는 통증으로 인해 이차적으로 운동범위가 감소된 경우가 많으므로 꼭 스트레칭 운동을 통해 운동범위를 회복하고 관절 주변 연부조직의 유연성을 회복해야 합니다.그리고 진통 소염제 및 근이완제의 복용을 포함한 약물 치료는 통증을 조절하고 스트레칭 운동이 원활하게 이뤄질 수 있도록 보조 하는데 도움을 줍니다.1차적 치료에도 호전이 없을 경우, 스테로이드 주사로 치료 및 완화 시켜야 합니다.주사 치료는 1-2 개월의 제한적인 효과 및 부작용의 가능성이 있으므로 전문의와의 상담을 통해 시술 여부를 신중하게 결정하도록 합니다.​2. 수술적 치료 ​​수술적 치료는 제한적으로 시행 합니다.  증상이 미미하거나 생활이 지장이 없다면 수술을 할 필요는 없습니다. 보존적 치료를 4-6 개월 정도 시행해도 호전이 없고 생활에 많은 지장을 줄 경우,수술적 치료를 고려해 볼 수 있습니다.​#신안마원 입니다.​오늘은 특정 행동을 하거나 어깨를 돌릴때  '뚝뚝' 소리와 함께 통증을 유발하며,생각보다 흔하게 발생하고 있는 어깨 질환 중 하나인#어깨충돌증후군 에 대해 포스팅 해보겠습니다.어깨충돌증후군은 견관절 내에서 일어나는구조적인 문제로기계적 압박과 회전근개중 극상근의계속적인 마찰로 인해서 염증 및 파열로 이어지게 되며,특정 동작 및 행동 으로 인해 어깨통증을 느끼게 됩니다.이미 통증을 느끼기 시작했다면 꼭 병원내원을 해서 치료를 받아야 합니다.​신안마원에서는 ,그 가동범위는 늘려주기 위해 이어지는 혈점과 근육들을 풀어주고후천적인 외부 요인 으로 인해 부딪히게 된 부분에 대해 본 자리로 되찾아가도록지압과 혈점 치료 및 시술, 교정 치료를 병행하여 시술 하고 있습니다.환자의 케이스에 따라 단계별 치료법을 다르게 병행 하고 있습니다.만약 심각 할 경우에는 안마요법과 침요법 그리고 찜질요법이 시술되며내원하시는 분들 중 간혹 석회가 생겨 발생한 증상을 충돌증후군이라 생각하는 경우가있는데이는 꼭 자기 판단 보다는 병원 내원 하시어 전문의와 자세한 진료 후 안마원 방문을 권장 드립니다.이미 통증이 많이 심해진 경우도병원 정밀 검사 후에 안마원을 내원하는걸 추천 드립니다.당장 받으러 가고 싶어지는 소리 필수 영상 입니다시술 마무리로 원장님께서 체형 교정을 해드렸습니다.​​아프지만 나아지겠지 라고 간과 하면서도계속 똑같이 무리하다 몸이 결국 못 버티는 날엔 그 후로 계속 통증에 시달리게 됩니다.심하지 않을 때 나를 위해 귀찮아도 꾸준한 스트레칭과  적절한 운동을 꼭 권장해드리고요,1차적 치료가 가능할때 내원 하시면 더 나빠지지 않고 호전 되도록 도와드리겠습니다.너무 심한 경우는 꼭 병원 정밀 검사 필수 입니다!​건강하세요​​​​​​​​#신안마원 #대전신안마원 #어깨충돌증후군 #어깨통증 #어깨저림 #대전지압원 #대전안마원 #대전교정#대전체형교정 #대전 #일상 #정보 #건강 #소통 #대잔데이트 #대전가볼만한곳 #효도선물 #대전안마|문서|​[바디프로필 도전기 D-148] 돼지보다 높은 체지방률 다이어트시작​[바디프로필 도전기 D-148] 돼지보다 높은 체지방률 다이어트시작맨날 찍는다 찍는다 말하던제 버킷리스트를.. 드디어 해보려고합니다.작년에 원래 준비하려고했는데8kg감량 이후 여러가지 문제로인한압박감으로 그만뒀었는데 올해는스물다섯기념으로,, 의미있게!​10월 딱 열리자마자! 예약해버렸지뭐에요지금은 더 유명해진탓에 예약하기가정말 힘들더랍니다 밸버..올해는 꼭 찍을거야 부들부들​​뭐가 그리 즐거웠니 나년ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ술은 안먹지만 맛있는거 많이먹고다닌탓에유지하던 몸무게조차 벗어나버렸네요,,이제 맛집 간 게시물 예약걸어 놓은거 빼곤다 식단 운동게시물 올릴거에요(헛소리)죄송합니다ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다이어트하시는 분들은 같이힘내요​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ모자이크 한 네번 덧칠한거같은데체지방 표준이던게 다 저렇게 되어버렸어요돼지가 체지방률이 15프로라는데^~^돼지를 뛰어넘었네 정말,,사태의 심각성을 안 저는.. 제대로 시작합니다.이번에 못찍으면 햄스터가 아니라지방이로 닉변할꺼에요T^T​​​​뭔가 떠벌떠벌해야 할수있을 것 같아서블로그에 일기를 써봅니다저의 바디프로필 기대해주세요-★​​|문서|발효균인 바실러스균에 대해 알아보아요발효란바실러스균이란바실러스균 효능백준호 효소마을의 쥐눈이콩 청국장 가루​안녕하세요백준호 효소마을입니다!​​어제는 부산에 비가장마인듯 장마아닌 장마같은것처럼왔는데​비온 다음날이라 그런지날씨가 매우좋아요!​​​하늘도 이쁘고 해서 사진을 찍어왔습니다!​​​오늘은 발효균인 바실러스균에대해 알아보는 시간을 가져보려고 합니다!​​효모, 세균의 미생물의 효소를 이용하여유기물을 분해시켜유용한 물질을 만들어 내는것 입니다.​​부패는 같은 과정을 거치지만분해 결과 유해한 물질이만들어 지는 것으로발효와는 다릅니다.​​​​​막대기를 뜻하는 '바실'에서 붙여진막대기 모양의 균을 말합니다.​청국장, 낫토, 김치와 같은발효과정에서 생성됩니다.​열과 산에 강하여장까지 살아 이동하는 균입니다.​바실러스균의 높은 소화 흡수율은전반적인 소화기능이 떨어진노년층에게 더욱 효과적입니다.​​​☞장내 유해 물질 생성 억제​​바 실 러 스 균은 유산균과 달리열과 산성에 강해 장까지 이동하는데,유익균의 발육을 돕고,유해균을 억제하는 기능을 하여건강한 장을 만들어줍니다.​독 소 배 출을 도와 장 기능을원활하게 하며장내 환경도 개선해 줍니다.​장에 관련된 변비, 설사 등질병 예방에도 탁월합니다.​​☞심혈관 질환 예방 가능​바실러스 균은 나토키나아제를 분비하여혈관 속 혈전을 막아주거나용해 시키는 역할을 합니다.​이로인해 심근경색, 뇌졸증 등다양한 심혈관질환을 예방할 수 있습니다.​​☞피로회복에 좋음​체내의 독소는 간에서 해독됩니다.이때 바 실 러 스 균은 유해물질 생성을 억제하여간에서 해독하는데 쓰는 에너지가 줄어들어피로회복에 좋습니다.​​청국장을 띄울 때 나오는바 실 러 스 균 사진 한번 보시고 가실까용?​​​저희 백준호 효소마을의 쥐눈이콩 청국장가루는저희가 개발하여 특허낸유산균 발효액 발효공법으로발효 유산균을 비롯한각종 유익균이 풍부합니다.​​​청국장 가루를 만들 때저온 건조하여 유익균들이죽지않고 살아 숨쉽니다.​​또한 콩을 생으로 드시면체내에 30%밖에 흡수가 안되지만완벽한 발효 시체내에서 80~100% 흡수가 되므로더욱 큰 효과를 보실 수 있습니다.​​미생물이 발효를 미리 하지 않았더라면우리 몸에 들어온 콩 단백질을 아미노산 등으로분해하느라 위산과 각종 소화효소 등이 많이 필요하며,이들 소화물질을 분비하느라우리 몸이 그만큼 힘이 들었을 것입니다.​​발효균이 열심히 미리 정지작업을해놓았기 때문에 우리는 속 편안히콩의 영양소를 고스란히 섭취하실 수 있습니다.​​​건강하게 시작하고 싶은 아침,백준호 효소마을의 쥐눈이콩 청국장 가루로열어보시는건 어떠실까요?​​긴글 읽어주셔서 감사합니다!행복한 불금되세요~​​​'블로그 글 보고 주문했어요'배송 메세지란에 써 주시면저희가 만든 천연비누를서비스로 드리겠습니다~​감사합니다!​​|문서|다산신도시치과사소한 질환에서 치아를 잃어버리기까지다산신도시치과 사소한 질환에서 치아를 잃어버리기까지치아가 우리의 신체에서중요한 역할을 하고 있다는 사실은아마 누구든지 알고 계실 것입니다.​이렇게 중요한 만큼 여러분들은치아의 건강 관리 어떻게 하고 계시나요?​아마 대부분은 치아의 건강관리는양치질만 잘하면 문제가 없을 것이라고생각하고 계실 것입니다.​하지만 양치의 경우올바른 방법이 아니라면치아의 손상을 입히는 대표적인 질환치아우식증 즉, 충치 질환의발생 원인이 될 수 있습니다.그리고 이렇게 발생한 충치는통증과 같은 증상으로 일상에서여러 불편함을 느끼게 되고,​질환의 진행이 심해지게 되면자연치아를 잃어버리는상황이 나타날 수 있어 주의해야 하는데요.​이렇게 치아를 상실하게 될 수 있는원인을 만드는 충치로부터예방하기 위해서는 다산신도시치과에서​질환을 예방하고 건강을 위해스케일링과 정기적인 검진최소 6개월 또는 1년에 한 번 이상은진행해 주실 것을 권해드립니다.사실 충치라는 질환에 대해서많은 분이 들어보시기도 하고알고 계시는 질환이실 텐데요.​어떤 질환이길래 치아를잃어버리게 하는 것일까요?​치아의 의학적인 명칭은치아우식증이라 불립니다.​그리고 우리의 치아는 단단하게여러 조직으로 이루어져깊숙이 존재하는 치아의 신경인치수를 보호해 주는데요.​여러 조직으로 이루어져구강 내 세균으로부터 신경과혈관이 존재하는 지점까지꽤 긴 시간이 걸리게 됩니다.이러한 이유로 충치를 초기에다산신도시치과에서 발견하는 것이무엇보다 중요하다 할 수 있습니다.​충치가 발생하게 되는 주된 원인은우리가 섭취하는 밥과 간식으로 즐기는초콜릿, 사탕, 젤리와 같은군것질로 인해서 발생하게 되는데요.​사실 음식의 섭취만으로충치가 발생하는 것은 아닙니다.​치아 사이 사이의 아주 작은 틈새에음식물들이 없어지지 않고오랜 시간 남아 있게 되면서질환이 발생하게 되는 것인데요.​뮤탄스균이라는 충치 세균이이렇게 치아의 사이에 남아있는당 성분의 음식물을 주식으로섭취하게 되면서 젖산을 분비하게 됩니다.그리고 이 젖산은 치아의 가장 겉면인법랑질을 녹이는 역할을 하게 되어​치아의 안쪽에 세균이 침투하게 되면서치수에 염증이 발생하는 충치가나타나게 되는 것입니다.​그렇다면 충치가 발생하는과정에 대해서도 잠깐 짧게요약하여 말씀드릴 수 있습니다.​가장 초기의 단계에는 육안으로는특별한 외관상 특별히문제점도 보이지 않고 통증과 같은증상도 나타나지 않습니다.그러나 자세히 보면 치아에 마치점이 생기는 것과 같은 외관상의문제점이 보인다고 하는데요.​초기의 단계에서는 다산신도시치과에서의정기적인 치아의 검진을 진행한다면조기에 발견하여 자연치아의 손상을최소화하는 치료를 진행할 수 있습니다.​두 번째 단계로는 상아질의손상을 이야기할 수 있습니다.​치아의 겉면 법랑질이 손상되고그 후 시간이 지나 상아질까지손상을 입게 되면 차가운 음식과당분이 많은 음식을 섭취하게 되면​시린 듯한 증상과 통증이반복하여 나타나게 됩니다.상아질 손상의 단계에서는간혹 예민하신 분들이라면통증이 느껴지기 때문에혹시 치아에 문제가 있거나충치는 아닌가라는 의심을 하시는데요.​바로 이 시기에 빠르게 치아의진료해야 한다고 강조하고 싶은데요.​바로 이 시기가 지나면 치아의신경치료를 진행해야 하기 때문입니다.​세 번째 단계는 바로 치아의 신경치수의 염증이 진행된 단계입니다.​치아의 신경, 혈관이 모여있는치수에는 염증이 나타나게 되어​음식을 섭취하거나 어떤 자극이 없더라도갑자기 통증이 나타나고 뜨겁거나차가운 음식의 섭취 시에는심한 통증 증상이 나타나는 단계입니다.치수의 염증이 나타난 단계에서는신경치료가 진행되어야 하며마지막으로 자연치아를잃어버리지 않을 수 있는 단계입니다.​또한, 어금니의 경우에는 신경치료 후치아에 금이 가는 파절 증상이시간이 흐르게 되면 나타날 수 있어크라운 치료를 진행할 수 있습니다.​마지막의 충치의 진행 단계는치관의 전체 손상을 이야기할 수 있습니다.​신경이 죽게 되어 통증 증상 조차도느끼지 못하게 된다고 합니다.​충치라고 생각하여 검진을 진행하면치아의 신경 부분에 고름이 생긴 것을확인해 볼 수 있는데요.​이렇게 고름이 생겨 붓게 되어통증이 나타나게 된다고 합니다.본원에서는 이렇게 마치 감기처럼많은 환자분이 충치로 인해치과의 진료가 필요한 경우어떤 치료를 진행하게 될까요?​1단계의 법랑질 손상 단계에서는충치가 발생한 부분만 없애주고치아 색과 같은 레진으로수복치료를 진행합니다.​2단계의 상아질 손상 단계에서는충치 부위와 인접한 부분까지 없애고치아의 본을 뜬 후 맞춤 제작된가공물로 수복 치료를 진행하게 됩니다.​3단계 치수의 염증 단계에서는치아의 내부의 손상된 조직을 없애고단단한 재료로 비어 있는 부분을 채워주어크라운 치료를 진행하게 됩니다.마지막 단계의 치수가 괴사한 경우에는자연치아를 발치하게 됩니다.​그리고 잇몸뼈와 주변에도 염증이발생한 경우에는 염증을 없애고치아 대체 보철치료인임플란트 치료를 진행하게 됩니다.​다산신도시치과, 구리 밝은 내일에서는충치 치료지 정밀한 검진을 위해3D CT, 구강스캐너 등을 이용하여​질환으로부터의 진행 상태와치료의 방향성을 수립하여세심한 치료를 진행합니다.또한, 자연치아를 보존하는치료를 진행하지 못하는 경우치아 대체 보철 치료인 임플란트치료의 경우에도 본원에서는​모의시술을 진행하여 임플란트의식립 위치를 정밀하게 확인하고치료를 진행하는 네비게이션 임플란트와​혈액의 젖음성이 우수하여 잇몸뼈와골유합이 우수한 오스템 칼슘 임플란트로세심한 치료를 진행해 드리고 있습니다.​임플란트와 결합하는 인공 치아도다이아몬드라 불리는 지르코니아를이용하여 진행하고 있어 심미적인 부분도고려하여 치료를 진행하고 있습니다.이 외에도 본원에서는 치료 시통증으로 인해서 걱정하시는 분들을 위해프랑스에서 직수입한 무통 마취기를 이용해​통증을 아예 느낄 수는 없겠지만최소화하는 치료를 진행하고 있습니다.​무엇보다 본원에서는 치기공소가치과 내에 설립되어 있어치아의 보철물에 있어서도빠르게 진행할 수 있으며,​수정 사항이 있더라도 원내에서바로 수정할 수 있다는 장점이 있습니다.언제나 바른 교과서와 같은치료를 진행하고 치료시에도의료진의 1:1 맞춤치료와 면담을 통해치료를 진행해 드리고 있습니다.​치아의 사소한 문제더 큰 질환으로 이어지기 전에의료진의 도움을 받아예방하실 수 있었으면 좋겠습니다.​|문서|대림역/ 기존 보철물 임플란트 교체/ 임플란트 잘하는 치과안녕하세요오늘은 타치과에서 치료하셨던 기존 보철물의 교체와  상실되어 있던 어금니를 임플란트로수복하고자 저희 엠플란트54치과에 내원해주신 환자분의 치료과정을 살펴보겠습니다.​일단 환자분께 설명을 드리기 위해 환자분의 입안을 촬영한 사진입니다.사진상으로도  치료하셨던 앞이빨 보철물의 뿌리쪽 부분의 잇몸 상태가 선홍빛이 아니라는 것이 보입니다.​건강한 잇몸색은 선홍빛인데 비해, 환자분의 잇몸은 붉게 보입니다.아마 염증이 있을것으로 판단이 됩니다.입안을 촬영한 사진입니다.아래 오른쪽 부위의 큰 어금니는 상실되어 있으며 바로 앞에 있는 작은 어금니또한 머리 부분이 없어음식물을 씹으실때 불편함은 호소하셨습니다.​또한 왼쪽 아래 부분역시 썩은 부위가 광범위하게 퍼져있고  사랑니는 발치가 필요한 상황입니다.​정확한 진단과 치료 과정을 세우기 위해서는 x-RAY 사진이 필요하므로,환자분의 동의하에 촬영을 하였습니다.​​​​​​​사진상으로 확인하였듯이,  타치과에서 치료하셨던 기존 보철물의 뿌리쪽을 보시면검게 나타나있는것을 확인할 수 있습니다.X-RAY 사진상에서는 단단한 부분은 하얗게 보이고,  염증이 있거나 무른 부분은 검게 표현이 됩니다.​치아의 흔들림도 심하여, 더 이상 치료는 불가하다가 판단되어, 발치 후 임플란트 식립하기로 하였습니다.​또한 상실된  왼쪽 위 어금니 부위, 오른쪽 아래 부분도 임플란트 식립& 왼쪽 아래 부위의  큰 어금니 역시더 이상 사용이 불가하여 발치 후 임플란트로 회복하기로 하였습니다.​임플란트 수술을 하기 위해서는  임플란트가 식립 될 수 있는 뼈의 양이 필요합니다.환자분들의 개개인마다 뼈의 상태와 양이 다르기 때문에 뼈의 이식과 함께 임플란트 수술이 진행됩니다.​​​​임플란트 수술이 끝난 뒤의 환자분 X-RAY 사진입니다.모든 치아 부위마다 임플란트를 넣는 것이  아니라, 뼈의 상태에 맞게 식립 후  공갈치아로 나머지 부분도 회복하게 됩니다.​이렇게 수술이 끝난 뒤  보철물로 회복하기 까지는 대략 3개월 내지 길게는 6개월 정도의 시간이 소요됩니다.뼈와 임플란트간의 결합을 치과에 내원하셔서 1주일, 1개월, 3개월 마다  체크하게 됩니다.​뼈와 임플란트간의 결합이 잘 되어야 환자분의 보철물도 이상없이 더 오래 사용가능하기 때문입니다.​이렇게 여러 개의 임플란트가 식립되어 있는 경우, 뼈의 상태와 이식량에 따라 보철물로 수복할때까지의 시간이 다릅니다.환자분들께서는 가끔 왜 동시에 넣지 않냐고 물어보시는 경우가 있는데,위에 말씀 드린것처럼 뼈와 임플란트간의 결합도 부위마다 다 다르기 때문입니다.​임플란트에 이상이 없다고 판단이 되면, 2차 수술을 하게 되는데,  잇몸에 박혀 있는 임플란트 위에 기둥을 세우는 작업을 말합니다.​처음 임플란트 수술에 비해서는 아주 간단한 수술이기때문에, 너무 겁먹지 않으셔도 됩니다.​본을 뜨면, 거기에 맞게 제작되어 온 보철물을 환자분의 구강에 넣게 됩니다.​​​보철물로 환자분의 구강을 회복한 사진입니다.​처음 치과 내원 당시와 비교해 보면, 기존 보철물과 잇몸 사이의 간격도 없어졌을 뿐 아니라.심미적으로도 훨씬 나아진 모습을 볼 수 있습니다.​​이렇게 모든 치료가 끝나고 나면 보철물과 임플란트간의 결합 & 임플란트와 뼈의 결합을 다시 한번체크하기 위해 X-ray 사진 촬영을 하게 됩니다.​임플란트와 보철물간의 결합도 자그마한 틈 없이 딱 들어맞는 것을 보실 수 있습니다.​이렇게 구강에 보철물을 넣는 것으로 모든 치료가 끝나는 것이 아니라,한달, 6개월, 1년마다 구강 검진을 받게 도와드리고 있습니다.정기적인 검진으로 더 오래 튼튼하게 사용하실 수 있게 저희 엠플란트 54치과가 도와드립니다.​​​저희 엠플란트 54치과에 직접 내원하시기 힘드신 분들은온라인에서도 상담이 가능합니다.카카오톡에서 친구추가를 통해 친절한 상담 받아보시길 추천드립니다.​​​​저희 엠플란트 54치과는 7호선 대림역 9번 출구로 나오시면 바로 오른쪽 노란색 건물4층에 위치해 있습니다.​​|문서|부산안과 라식, 라섹 당일 수술 주의사항​​여러분 혹시 나들이 갈 기회가 많아지면서 라식, 라섹을 고민하고 알아보고 계시진 않나요? 이전에도 우린 바쁜 현대인이었으니 당일 수술을 원하는 분들이 많으셨어요. 하지만 되도록 병원 출입을 원치 않는 요즘은 더욱이 당일 수술이 가능한지 문의하시더라고요.안과에서 말하는 당일 수술이란 < 하루에 검사, 수술을 모두 끝내는 것 > 을 말해요. 이전에는 검사와 수술을 다른 날로 잡아서 여유 있게 진행했지만 내원 일수가 많아지는 불편함이 있어요. 그래서 하루 만에 수술을 끝내려는 분들이 많으신데요. 당일 수술이 기술적으로는 당연히 가능합니다. 그리고 안전성에도 차이가 없습니다. 빨리 끝내기 위해 검사를 빼 먹거나 허술하게 하지 않아요.  똑같이 모든 검사 장비를 이용하고 눈 상태를 꼼꼼히 확인하기 때문에 걱정하지 않으셔도 되는데요.​다만 검사 후 바로 수술을 하려면 환자분들이 꼭 지켜주셔야 할, 주의해야 할 사항들이 몇 가지 있습니다.​렌즈를 빼야 할 기간​옷차림, 화장귀가 시 운전 절대 금지​​​* 이런 정보도 있어요 *▼ 라식 후 시력저하, 예방하려면? ▼|문서|☕따뜻한 물을 마시면 좋은 효능 12가지☕​☕따뜻한 물을 마시면 좋은 효능 12가지☕​​​​1. 체중감량​체중을 줄이고 싶다면 신진대사가 원활하게 하는 온수를 마셔야 한다.아침에 일어나면 따뜻한 물에 레몬을 넣어 마시면 따뜻한 물은 체지방 분해에 도움이 된다.​2. 답답한 코와 목에 도움이 된다.​온수는 감기, 기침과 인후염의 자연 치료제이다.가래(담)을 용해해서 기도를 뚫어줘서 목의 염증을 가라앉히고,코도 뚫린다.​3. 생리통 완화​따뜻한 물의 열이 복근을 이완시켜서 생리통과 경련을 낫게 한다.​4. 해독​따뜻한 물을 마시면 체온이 상승해서땀이 나는데 이때 몸의 독소가 배출된다.마시기 전에 레몬즙을 넣으면 최상의 효과를 볼수 있다.5. 조기노화예방​체내 독소를 없애야 하는 이유는, 독소가 노화를 촉진 시키기 때문이다.또한 따뜻한 물을 마시면 활성 산소로 손상된 피부 세포 재생을 도와 피부에 탄력을 더해준다.​6. 뾰루지, 여드름 예방​따뜻한 물은 몸속을 정화시켜서 여드름을 유발하는 근본 원인을 제거한다.7. 모발 건강하고 생기있게​(살짝 열이 오를 정도의 따뜻한 물은)모근에 활력을 더 해줘서 모발이 부드럽고 윤이 난다.8. 모발성장촉진​모근에 활력이 생기면 좋은 점이 또 하나 있다.바로 모발 성장이다.모근에 정상적으로 활동하기 시작하면 모발이 자라는 속도가 빨라진다.9. 비듬예방​따뜻한 물은 두피를 촉촉하게 해줘서 각질이나 비듬이 생기는걸 막는다.10. 혈액순환, 신경계개선​근육과 신경이 제기능을 하려면 반드시 필요한 혈액순환을 개선시킨다. 게다가, 신경계 주변에 쌓인 지방을 분해해서 신경계를 건강하게 유지시켜준다.​11. 소화​식사중에 혹은 식후에 찬 물을 마시면 먹은 음식의 지방을 경화시킨다는 연구 발표가 있다.음식을 섭취할때 찬물을 마시면 장 내벽에 침윤 현상이 생겨서 장기적으로는 장암을 유발할 수 있다.찬물을 뜨거운 물로 대체하면, 그런 문제는 해결된다. 게다가, 따뜻한 물이 소화에 도움이 된다.12. 배변​따뜻한 물을 마시면 변비를 예방 할 수 있고 장 운동 원활해져서 배변시 통증도 사라진다.또한, 위장에 남아있던 음식 찌꺼기를 분해하고 부드럽게 만들어서, 장 내벽에 자극을 주지 않고 매끄럽게 이동시켜 준다.|문서|부산 지루피부염 덥고 습한 여름철에는 땀에 의해 악화될 수 있는​​안녕하세요.1:1 개인맞춤 피부치료!생기한의원 부산서면점입니다.아직 장마는 오지 않았지만날씨가 점점 더워지고 있는데요.​평소 땀을 많이 흘리는 분들이라면벌써부터 조금씩 땀이 나는 것을 느낄만한 날씨네요.지루피부염은 만성적으로 진행되는 습진성 질환인데요.​​​부산 지루피부염 덥고 습한 여름철에는 땀에 의해 악화될 수 있는​​​​춥고 건조한 겨울에는 건조감으로 인해 악화될 수 있고,덥고 습한 여름철에는 땀에 의해 악화될 수 있는 질환입니다.그래서 지루피부염 환자분들은겨울뿐만 아니라 여름철에도 철저한 관리가 필요합니다.지루피부염의 한의학적 원인은 인체 내 혹은외부적 환경에서 조장된 ‘습열’인 경우가 많습니다.‘습열’은 말그대로 습하고 뜨거운 성질을 말하는데요.습하고 더운 여름철 기후가 바로 그러한 성질을 심화시켜질환을 일으킬 수 있는 것입니다.​​​부산 지루피부염 덥고 습한 여름철에는 땀에 의해 악화될 수 있는​​​​인체 내부적으로 볼 때는 고열량식, 고지방식,음주, 스트레스 등이 습열한 기운을 악화시키는 것과 관련이 깊습니다.이러한 생활습관들은 지루피부염을 악화시키는 원인과도 일치합니다.지루피부염 환자분들의 많은 경우 얼굴과 인체 상부의 열감을 호소하게 됩니다.반대로 인체 아랫부분은 냉한 경우가 많습니다.이를 상열하한의 병리상태라고 부르는데요.우리 인체의 정상적인 열순환 기능이 깨질 때 나타나는 현상이라고 할 수 있죠.습열한 인체 상태가 인체 상부의 열을 만들고 이러한 상열이 지속되어열성질환으로 이어지게 되는 기전으로 설명할 수 있습니다.​​​부산 지루피부염 덥고 습한 여름철에는 땀에 의해 악화될 수 있는​​​​그러므로 이러한 경우 상열하한의 병태를 해결해주는 것이 무엇보다 중요합니다.이러한 근본적인 접근없이 피부증상에만 집중한 치료는단기적인 효과를 볼 수는 있겠지만 머지않아 재발하게 되죠.생기한의원의 한의학적 치료는 이러한 점을 고려하여개인의 체질과 몸상태 및 피부증상,현재의 기후를 모두 고려한 알맞은 치료 계획을 세워근본적인 치료를 지향하고 있는데요.​만성적으로 반복되는 지루피부염은 치료시기가늦어질수록 치료도 더욱 어려워지기 때문에 빨르게 치료를 받는 것이 중요합니다.​​​|문서|저음성난청 보청기 착용후기안녕하세요, 청각솔루션네트워크 히어링허브서초본점 대표 김광재 전문청능사 인사드립니다:)​난청은 종류가 생각보다 다양한데요, 많은 분들이해당하고 또 알고 계시는 것은 청신경과 청력의노화로 인해 발생하는 노인성난청이나 소음환경이증가하면서 발생률이 높아지고 있는 소음난청,그리고 스트레스와 이독성 약물 등 다양한 원인에의해 발생하는 돌발성난청 등일 것입니다.오늘은 조금 생소할 수도 있는 저음성난청에대해서 이야기를 해드릴게요. 젊은 층에서 주로발생하는 난청의 한 종류인데, 돌발성난청과비슷하면서도 다른 점들이 있답니다. 한번 살펴볼까요?저음성난청이란?달팽이관의 이상으로 발생하는 난청의 한 종류입니다. 청력검사를 해보면 저주파수 대역 청력이중고주파수 대역과 비교했을 때 현저하게 떨어져있는 것이 특징입니다. 보면 중고주파수 대역은정상이나 경도 수준의 난청인 경우가 많습니다.​소리가 어색하게 들리고 붕~ 하는 식의 낮은 음의이명이 들리는 것이 대표적인 증상입니다. 저음부에속하는 소리 청취가 어렵고 말소리가 뚝뚝 끊기듯들리는 소리 왜곡현상이 발생하기도 합니다. 어떤분들은 귀에 물이 들어간 것과 같이 소리가 먹먹하거나 답답하게 들린다, 표현하는 경우도 있더라고요.위의 증상들은 돌발성난청과 비슷하기 때문에자칫 혼돈할 수도 있는데요, 돌발성과 저음성난청을구분짓는 2가지 특징이 있습니다. 먼저 저음성이저주파수 대역에서만 발생하는 것과 달리, 돌발성은전 주파수 대역에서 난청이 발생할 수 있습니다.그리고 또 하나는 돌발성난청은 적기에 치료를 받는다고 하더라도 일부 청력 회복이 어려운 경우가있을 수 있는데 저음성은 치료 확률이 이보다 많이높은 편입니다.평균 2주 정도, 스테로이드 등의 약물치료를 받는다면 청력을 회복할 수 있습니다. 단, 재발이 잦은질환이기때문에 회복했다 하더라도 지속적으로병원을 방문하여 청력을 관리해 주어야 합니다.​또한 과도한 스트레스나 수면 부족, 큰 소음에장기간 노출되는 것 등으로 인하여 발생할 수있기 때문에 이를 조심해야 합니다. 또한 메니에르병과 밀접한 연관이 있다는 보고도 있는데요,저음성에서 메니에르병으로 이어지지 않도록각별히 주의해야 합니다. 또 하나 주의할 점은초기 대응을 제대로 하지 못하였다거나 재발이잦은 경우입니다. 영구적인 난청으로 이어져서보청기를 착용해야 할 수도 있기 때문입니다.말이 무 자르듯 끊겨서 들려요저음성난청 이후 고착화된 청력저하로 보청기착용을 하고 계신 고객분은 사람들과 대화 중목소리가 끊기듯이 들림에 어려움을 많이 겪고계셨습니다. 특히 동년배 남성분들과 대화를나눌 때 힘든 점이 많다고 하셨는데요, 앞서 설명드렸듯이 저음부의 청력저하가 심하기 때문에저주파수에 속하는 소리를 잘 듣지 못합니다.대표적으로 남성의 목소리가 저주파수에 속하기때문에 위와 같은 현상을 겪으실 수 밖에 없습니다.고객분은 청력검사를 해보니 수평형의 난청 형태를띄고 있었습니다. 아마 초기에는 역경사형의 청력형태를 보였겠지만 병력이 점차적으로 진행되면서청력 변동성이 줄어들게 되고, 이로 인해 위처럼수평형 청력의 감각신경성난청으로 발전한 것으로추정이 됩니다.앞서도 말씀드렸지만 감각신경성난청은 청력회복이 어려우며 보청기 등의 보장구 도움을 받는것이 필요합니다. 청력과 사용환경, 목적 등 여러요건들을 종합적으로 고려해 올바른 제품 선택과만족도 높은 효율적인 착용을 위한 사후관리 등을필수적으로 받아야 합니다.​고객분은 사람들과 소통할 때 발생하는 실수,착오 등을 최소화 하고 싶단 욕구가 가장 크셨는데요, 사용환경과 목적, 니즈, 그리고 가장 중요한청력상태를 기반으로 하여 제품을 추천드렸습니다.착용타입은 오픈형 보청기로 안내를 드렸는데요,귀에 걸어 착용을 하는 방식이기 때문에 외부 노출에대해 민감하신 분들은 조금 고민을 하시기는 합니다.하지만 귀 안을 꽉 막지 않기 때문에 폐쇄감이 적고소리가 자연스럽게 들린다는 강점이 있습니다.​또한 요즘 오픈형 타입 제품들을 살펴보면 충전기능이나 블루투스 기능 등 다양한 기능의 사용이 가능합니다. 편리한 사용과 더불어 다양한 전자기기와보청기간의 연동 및 활용이 가능하여 얼리어답터적성향을 갖고 계신 분들께 특히나 호응이 높은 착용타입 중 하나입니다. 또한 배터리 교체를 하지 않아도된다는 점에서 고령층 난청인에게도 인기가 높은착용타입입니다.브랜드는 덴마크의 오티콘보청기와 와이덱스보청기2가지로 청음테스트를 하였고, 고객분은 오티콘으로착용을 결정했습니다. 청음을 해보는 것은 각 브랜드마다 음질에 조금씩 차이가 있으며 각자의 취향에따라 더 편안하게 받아들이는 부분이 다르기 때문입니다.​개인적으로 보았을 때 오티콘은 음질이 원음과 가장비슷하면서 생생한 편이고, 어떤 환경에서든 말소리명료도가 높은 것이 강점입니다. 와이덱스의 경우원음 그대로를 보존하여 음원을 정확하게 분석하는기능이 뛰어난 편이며 음이 부드러운 것이 강점입니다.내 청력에 잘 맞는 제품을 선정한 이후에는 소리에대한 적합과정이 필요합니다. 위처럼 좋은 제품을착용했다 하더라도 소리를 내 귀에 맞추는 과정이진행되지 않는다면 아무리 좋은 보청기라도 무용-지물이 될 수 있습니다.​내 청력과 특성, 사용환경에 맞춘 소리조절을 체계있게, 진행할 수 있는 전문센터를 찾는 것이 중요합니다.​청각전문가 찾는 방법은?위 포스팅에서 확인하세요!히어링허브 서초본점은 3명의 전문청능사가 상주하고 있으며 과학적이고 체계적인 12단계 절차 하소리를 편안하게 받아들이고 보청기를 활용하실 수있게끔 도와드리고 있습니다.​국내에서 유일하게 경험할 수 있는 VSE 가상음향피팅검사 시스템은 소음이 적은 곳은 물론이고 소음많은 곳에서도 명확한 소리 청취를 돕습니다.고객분은 VSE 피팅검사 시스템을 포함, 12단계절차 하 관리를 받고 계시는데요, 전보다 대화를나눌 때 놓치는 말이 적어지면서 좀 더 편안하게대화에 임할 수 있게 되었단 반가운 피드백을 최근에전해 주셨습니다. 앞으로도 지속적으로 청력에 변화는없는지, 사용하면서 불편은 없으신지, 모니터링과관리를 받으실 예정입니다.​다양한 난청 유형에 따라 제시되는 솔루션도 달라져야 합니다! 히어링허브는 개인 맞춤 솔루션을 통해고객분들이 최상의 효과를 보실 수 있게끔 적극 지원하고 있습니다.  히어링허브에서 소리의 답을 구해보시는 것은 어떨까요?​이상 히어링허브 김광재 전문청능사였습니다.오늘도 소리 안에서 행복한 하루 되세요,감사합니다 :D​|문서|눈밑한관종 재발을 막으려면?눈밑한관종 재발을 막으려면?대부분 많은 사람들이 눈가에무엇인가 생긴다면 이러한 점을체계적으로 케어 받기 보다는집에서 셀프로 관리하려 하는데이러한 노력에도 불구하고 쉽게개선이 되지 않는다면이는 질환에 대한 진단을 받아보실 필요가 있는데요.특히 눈가 부분에 좁쌀처럼오돌토돌하게 무언가 생겼다면미용적으로 보기 좋지 않기 때문에억지로 짜내어 케어를 하시는분들이 많으실 겁니다.이렇게 억지로 짜내려 하면흉터가 생길 수 있기 때문에먼저 질환을 진단받아 보실필요가 있는데, 대부분 눈가 주변이라면눈밑한관종 제거를 할 수 있기 때문에원인과 함께 제거해야재발 확률을 낮출 수 있기 때문에본원을 찾아 주시는 분들이 많답니다.해당 질환은 대부분 눈가에 생기고시간이 지날수록 개수가 늘어나서여드름과 같은 질환으로오해하시는 분들이 많으실 것 같은데,그래서 본원에서는 먼저 개개인에따른 상태를 꼼꼼하게 파악하고좋아지는 모습들을 챙겨 볼 수있도록 세밀한 진료를해드리고 있답니다.대부분 한관종 초기에는방치하는 경우가 많기 때문에주변으로 퍼져 나가는 증상이있기 때문에 이런 점에서꼼꼼하게 진단을 받아 원인인뿌리까지 함께 제거해야 재발의가능성도 줄여 볼 수 있기 때문에본원에서는 이런 점을 챙겨 드리고있어 안정적으로 케어를 진행해볼 수 있으실 것 같습니다.보통 해당 질환을 제거를 하시는분들께서는 먼저 개개인에 따른상태를 진단하고 이를 제거함에 있어원인인 뿌리까지도 함께 케어를해볼 필요가 있으시기에 경험이많은 베테랑의사를 통해 진단을받아보고 케어를 받아 볼필요가 있으시답니다.해당 질환은 일종의 종양이기때문에 병변을 제거해주는 것과동시에 원인까지도 함께 제거를해야만 재발할 가능성이 낮아이런 점에 있어서 꼼꼼히 잘 다져보신다면 원하시는 결과를만나실 수 있답니다.보통 치유를 하게 되면 절개를 하는데절개의 경우는 흉터가 생길 수 있는데본원에서는 레이저 장비를 사용해치유를 진행하기 때문에이런 점의 걱정은 덜고 높은만족감을 받으실 수 있습니다.눈가 부분의 경우 민감하기 때문에여러 점에서 잘 체크를 해보셔야할 것 같은데, 본원에서는대표원장님께서 직접 상담부터치유과정까지 진행하고 있기때문에 만족도 높은 결과를기대해 보실 수 있답니다.단순히 눈과 감으로 치유하는 것이아니라 해당 질환에 대한섬세한 진료로 세가지 장비를사용하여 맞춤의 케어를진행해 드리고 있기 때문에좋은 결과를 만들 수 있습니다.많은 분들이 해당 질환을 가지고계시지만 방치를 하였다가 그 개수가많아지게 되면 그때서야 관리를하시는 경우가 많기 때문에 아마어느 정도 진행이 된 상태에서치유를 해보시는 경우가 있답니다.이미 뿌리가 깊은 곳에 자리를잡은 경우가 많고 여러 곳에생겨서 치유를 하기 힘들어진경우가 많은데, 꾸준하게질환에 대한 진료를 본원을 통해받아 보신다면 원하던 결과를챙겨 볼 수 있습니다.피부 깊숙한 곳에 뿌리를 내린병변까지 제거를 하려면 일반적인방법으로는 힘들기 때문에 본원에서는먼저 개개인에 따른 상태를 확인해이에 맞춤의 진료로 케어를해드리고 있어 좋아지는 모습을챙겨볼 수 있으실 것 같습니다.눈밑한관종 제거를 해보시려 한다면개개인에 따른 상태를 꼼꼼하게확인하고 이를 믿을 수 있는의료인력을 통해 진단을 받아원하시던 결과를 챙겨 보실필요가 있답니다.해당 질환 눈가에 주로 생겨나고이마와 눈 주변으로 퍼져 나가서보기 좋지 않기 때문에초기에 의심이 되신다면 진단을받아 보고 치유를 진행해 보셔서보다 나은 결과를 챙겨 보실필요가 있습니다.본원은 대표원장님께서 처음의진단과 치유 과정까지 세심하게일대일로 진행해 드리고 있어이런 문제로 인해 걱정이 되셨다면이제는 부담을 덜고 개선될 수 있는 체계적인 케어를받아 보시면 되신답니다.많은 분들이 얼굴에 여러 트러블이생기게 되면 스스로 케어를 통해개선해 보시려 하는데, 하지만 여러노력에도 불구하고 쉽게 사라지지않으셔서 고민이시라면본원을 찾아 진단받아 보시고나아진 모습을 만나 보시면되실 것 같습니다.그래서 해당 질환의 체크는원인부터 찾아보시고 제거를 하여말끔하게 관리를 받아 보시는 것이좋기 때문에 이제는 걱정을 덜 수있는 눈밑한관종 제거 잘하는본원에서 원하는 눈가를챙겨 보시기 바랍니다!​|문서|미사교통사고한의원 후유증이 남을 수 있어​​예상하지 못한 상황은 언제든지 일어날 수 있으며, 일상생활 속에서 갑작스럽게 마주할 수 있는 게 교통사고라 할 수 있어요.교통사고는 시간과 장소에 상관없이 언제라도 발생할 수 있어 오늘날 도로 곳곳에서 끊임없는 사고가 일어나 피해를 입고 있는데요.사고 유형, 기저질환 유무, 체질, 생활습관, 충격의 정도 등에 따라 각기 다른 증세와 시기의 차이가 있어 짧으면 7-14일 내외에서 길면 1-2달 후에 갑작스럽게 나타나 일상에 불편함을 야기할 수 있다고 해요.갑자기 나타난 사고 증상으로 당황하지 마시고 미사교통사고한의원에서 정밀하게 진찰을 받은 후 본인에게 맞는 한방 치료를 통해 통증을 유발하는 근본적인 원인을 바로잡아보시길 바라요.차량사고를 당한 운전자는 거의 겉으로 확인해봐서 외상이 없으면 괜찮다고 생각하며 치료를 쉬이 간과하시다 뒤늦게 필요성을 느끼시는데, 가벼운 차사고에도 연부조직, 신경, 뼈 손상과 체내 내상이 생겨 후유증으로 이어질 수 있다고 해요.자동차사고로 미사교통사고한의원을 찾아주신 운전자는 거의 50% 이상 근골격계 통증, 전신 근육통, 디스크, 관절 틀어짐, 근육 및 인대 손상 등 육체적인 통증을 흔히 호소하시는데요.근골격계 손상을 포함해서 두통, 이명, 소화불량, 메스꺼움, 불면증, 현기증, 불안감, 초조함, 기억력 감퇴, 손발저림, 두근거림, 차에 대한 공포심 등 다양한 증상이 나타나며, 이러한 문제는 복합적으로 보이기 때문에 초기에 꼼꼼히 체크하시길 바라요.한의학 관점에서 어혈과 채찍손상증후군은 후유증의 원인으로 꼽고 있어 미사교통사고한의원에서 우선으로 치료를 진행하고 있어요.추돌 과정에서 몸이 앞뒤로 휘어지면서 목과 허리, 어깨 부위에 구조 및 기능에 손상을 입어 채찍손상증후군이 생길 수 있는데, 목의 통증, 구토, 두통을 야기하며, 디스크, 척추질환, 만성화, 근막통증증후군 등으로 악화될 수 있다고 해요.미세한 자극에도 체내 모세혈관의 상처로 생긴 죽은 피가 정상적인 기혈흐름을 방해해 통증, 염증, 노폐물 배출, 신진대사 활동 저하 등을 방해하기 때문에 미사교통사고한의원에서 한약과 갖가지 한방요법으로 어혈을 제거하시길 바라요.한약, 약침요법, 추나요법, 물리치료 등 다양한 한방요법을 환자분마다 다른 체질, 증상, 건강상태 등에 고려해서 처방하고 있으며, 쾌적한 환경의 교통사고입원실이 있어 심층적인 입원 케어의 도움까지 받을 수 있어요.1인실과 2인실로 이뤄진 교통사고입원 공간에서 심각한 외상으로 혼자 몸을 돌보기 어려워 통원을 하지 못하거나 집중적으로 관리를 희망하시는 환자분 모두가 편안하게 머물면서 케어를 받아보실 수 있어요.월요일, 수요일, 금요일 10:00 - 21:00, 화요일, 목요일 10:00 - 19:00, 토요일, 공휴일 10:00 - 14:00로 진료를 받아보실 수 있어요.사회생활, 학업, 육아로 꾸준한 치료를 받기 어려웠던 환자분들도 평일 저녁 7, 9시까지 야간진료와 쉬는 공휴일에 진료가 가능해 편한 시간에 방문하셔서 각종 한방 치료와 세심한 입원 케어의 도움을 받아보실 있어요.미미한 증상도 나중에 후유증과 만성화로 남을 수 있으니 쉬이 생각하지 마시고 미사교통사고한의원에서 각종 한방 치료와 집중적인 입원 치료를 통해 통증을 완화하고 예방해서 건강한 몸으로 쾌차하시길 바라요.​​​|문서|벌에 쏘였을때 증상 및 대처법​벌에 쏘였을때 증상과꼭 알아야 할 응급처치 대처법날씨가 따뜻해지는 요즘 벌들의 활동이 부쩍 늘어났습니다.  한국 소방청 통계에 의하면 매년마다 최대 100만 명의 사람들이 벌에 쏘여 응급실을 찾으며 이 중 30~40명 정도가 벌쏘임 사고로 인해 사망사고가 발생하는 등 벌에 의한 사건 사고가 매년 꾸준히 발생하고 있습니다.  오늘은 벌에 쏘였을때 증상을 비롯해 대처할 수 있는 응급처치 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​벌은 크게 꿀벌류와 말벌류로 구분할 수 있습니다.  꿀벌류(Anthophila, Bee)로는 꿀벌과 호박벌 등이 있는데 대개 공격을 받거나 주변으로부터 이상 행동이 감지되지만 않는다면 사람에게 먼저 공격성을 띠지 않습니다.​​하지만 말벌류(Vespinae)는 다릅니다.  말벌, 털보말벌, 땅벌 등의 말벌류는 굉장히 공격적인 특성이 있습니다.  먹이가 필요할 때면 동료 말벌들과 연합하여 집단으로 양봉장을 공격하거나, 다른 벌집을 집단 공격하는 등의 거친 공격 습성이 있습니다.  특히 사람의 생명에도 위협이 될 정도의 치명적인 독성을 지닌 장수말벌은 벌집 주변에 미세한 진동만 느껴져도 수십마리가 쏟아져 나오는 등 매우 민감하게 반응하므로 안전에 더욱 유의하는 것이 좋습니다.​​말벌이 한번 쏘는 독의 양은 일반 벌의 30배에 달할 정도로 많고 20가지의 넘는 독성은 호흡곤란, 쇼크, 통증, 전신증상 등의 증상을 유발하고 생명을 위협할 만큼 치명적인 수준입니다.  특히 초가을로 접어드는 시기에는 먹이가 부족해진 말벌들의 신경이 날카로워져 공격성도 더욱 증폭되는 것으로 알려져 있습니다.  꿀벌의 경우 한번 침을 쏘고 나면 죽게되지만 말벌은 독침을 여러번 반복해서 쏠 수 있습니다.​​벌에 쏘였을 때 나타나는 증상​꿀벌에 쏘인 경우라면 응급조치를 시행하고 경과를 지켜본 후, 병원이나 보건소를 방문하는 등의 조치를 취해도 되지만, 말벌에 쏘였을때는 신속한 대처가 필요하므로 서둘러 병원에 가는 것이 좋습니다.  특히 구토, 메스꺼움, 어지럼증, 혈압이 떨어지고 호흡 곤란이 일어나거나 아나필락시스 쇼크의 알레르기 반응이 일어났다면 심정지를 동반한 생명의 위협이 될 수 있으므로 119에 신고해 긴급히 응급처치를 받아야 합니다.​​​​말벌 등 벌에 쏘였을 때응급 대처 방법​벌에 쏘였을때 쏘인 피부에 벌침이 박혀 있는지 여부를 육안으로 학인하고 벌침이 남아있다면 가능한 빨리 제거하도록 합니다.  벌침을 뺄 때 주의해야할 점은 손이나 핀셋을 이용해 잡아 빼내려는 경우입니다.  이는 오히려 벌침이 더 깊숙히 박히게 돼 독이 퍼질 수 있으니, 신용카드와 같이 끝이 단단하고 평평한 도구를 사용해 긁어내듯 벌침을 제거하는게 좋습니다.  특히 핀셋 이용해 벌침을 제거하고자 하는 경우에는 독소 주머니 쪽이 아닌 부위를 잡아 제거합니다.​​감염 확산 방지를 위해 벌에 쏘인 부위를 비눗물로 깨끗이 씻고 소독합니다.  벌독의 흡수를 지연시키고 통증 및 부종 완화를 위해 얼음주머니를 올려놓아 냉찜질을 하는 것도 도움이 됩니다.  최종적으로 항히스타민 연고(칼라민 연고)약을 바릅니다.​​벌들이 집단 공격하려할 때​실수로 벌집을 건드렸을 때는 제자리 자리에 서서 벌들을 털어내려고 다리로 쿵쿵 딛거나 하는 행동은 삼가해야 하며 머리를 감싸고 무조건 20m 이상 떨어진 곳으로 신속하게 벗어나야만 피해를 최소화할 수 있습니다.​​벌에쏘였을때 대처법아나팔락시스부풀어 오름가려움통증화끈거림식은땀두통어지러움증구토호흡곤란경련의식저하두드러기쇼크|문서|운동 쉽게 하기, 여자 운동, 런닝머신 10분 타는 이유​​​​자연식물식 다이어트운동 안 해도 된다며?어느 정도 맞고 틀린 이야기자연식물식 다이어트가 운동을 안 해도 되는 다이어트로 알려져 있는데, 이는 뭐가 많이 빠진 이야기 같습니다.​​■ 운동 안 해도 되는 다이어트가 있을까?​물로 식단만으로도 살은 빠지지만,그건 자신이 평균 체중보다한~참 위일 때(ex. 비만) 이야기입니다.​저처럼 원래부터 평균 체중인 사람은식단을 바꾸었다고살이 단기간에 쭉쭉 빠지지 않습니다.적어도 전 그랬습니다.​​​그리고식단을 오래 지속하기 위해서라도운동은 언젠가는 꼭 해야 합니다.피할 수 없어요ㅋ.​피할 수 없지만(매번) 즐길 수도 없지만덜 고통스럽게 운동하는 방법을 공유할게요.​그리고 혹시나 해서..운동 안 해도 되는 삶을 사는 방법 있으면저도 좀 알려주세요..​​​​<나의 운동 스케줄>1. 매일: 걷기 하루 2번(약 1시간 반)2. 월, 수, 금: 런닝머신(오전 11분)3. 화, 목:PT체조 100~140개(오전 5분)/ 근력운동(밤 10분)4. 토, 일: 트래킹 또는 휴식​■ 걷기​개 산책과 경치 구경​저는 크고 귀여운(?) 시바이누 한 녀석을 키우는 개 엄마입니다.시바견은 대체로 실외 배변만 하기 때문에하루에 2번 이상 쉬, 응가 산책을 나갑니다.​우리 강아지가 4살이니까..거의 3년 반을매일 하루 1시간에서 1시간 반을 걸었고앞으로도 많이 걸을 예정입니다.​산책을 하다 보니경치 구경도 많이 하고생각도 많이 하게 돼서 좋아요.♥비 오고 태풍 불 땐 힘듭니다.​​​​■ 달리기(런닝머신)​달리기를 못하지만 좋아한다면믿으시겠습니까?​미세먼지나 코로나 때문에밖에서 상쾌하게 못 달리니전천후 집 안에서할 수 있는 런닝머신을 이용합니다.반려인이 작년 제 생일 선물로 사줬어요(훗)​​운동 증거사진 1(런닝머신)​달리기를 하면 좋은 점이 참 많아요.​일단 신진대사가 활발해져서피부 톤이 환~해지고 피부가 좋아집니다.장운동도 활발해져서 더 좋고☞☜​힙업도 되고뱃살과 허릿살 관리에도도움이 많이 됐어요.전체적인 몸매 교정에 탁월한 것 같습니다.​한 판 뛰면 몸이 확~풀리고정신적인 스트레스도 훅 날아감을 느낄 수 있습니다.​​​그런데헬스장에서 런닝머신을 적어도 30분은 뛰잖아요?저는 왜 11분만 뛸까요?11분만 뛰어도 땀이 비 오듯 흐르는 방법이 있기 때문이에요.​힘으뜸님 유튜브 영상에서 힌트를 얻은 방법인데런닝머신을 경사와 강도를 조절해서 타는 거에요.​▶런닝머신 10분으로 1시간 탄 효과 내기​저는 발목이 약한 편이어서 경사를 주니발목이 아프더라구요.그래서 경사 없이 속도 조절만 해서 탑니다.​빠르게 뛰기 > 걷기 > 더 빠르게 뛰기 > 걷기이런 식으로 뜁니다.​​빠르기 뛸 때는 할만하다가 아니라진짜 너무 힘들어서 욕나온다 싶을 정도로힘든 속도여야 합니다.​반복해서 말하겠지만저항이 있어야(힘들어야)운동이 되는 겁니다.일정하게할 만하게노노 안됩니다.​​​​​■ PT체조(팔 벌려 뛰기)​런닝머신만 하기 지겨워서초등학생 시절 떠올리며 한 번 뛰어봤는데이게 생각보다 운동이 많이 되더라구요;;;;;​100개~140개 정도 뛰는데5~6분 정도 밖에 안 걸려요!되게 힘든데 빨리 확 몰아치고 끝낼 수 있어참 좋은 운동.​우리 엄마께도 추천했어요!​운동 증거사진 2(PT체조)운동 증거사진 2(PT체조)​PT체조(팔 벌려 뛰기)의  좋은 점은'코어 근육이 좋아진다'라는​ 겁니다.​특히 배와 허리에 근육이 탄탄해져서자세 교정에 큰 도움을 받았어요.​​​단, 발목이 약해서 잘 삐끗하시는 분들은발목을 잘 잡아주는 운동화를 신고,푹신한 바닥에서 하세요!​​​​■ 근력운동​작년에단지앙님 유튜브를 보면서 몸을 멋지게 만들어보고 싶더라구요.어릴 때부터 헬스 많이 한 반려인의 도움을 받아아령과 벤치프레스를 이용해상체 근육을 키워보고 있습니다.​운동 증거사진 3(아령)​아령 드는 운동은 여러 가지가 있는데사진이 한 장뿐입니다.벤치프레스도 없네요^^;​짧게 10분씩 해서드라마틱 한 변화는 없지만​10분씩이라도 거의 1년을 하니어깨 근육이 예쁘게 붙고팔에 이두, 삼두 근육도 좀 생겼습니다.​​​무거운 짐 들 때 예전보다 훨씬슥~ 들어져서 깜짝 놀랄 때가 있어요.​이 맛에 운동하나 봅니다. 허허.​​​운동하면 달라지는 것들짧게라도 꾸준히 오~래 하면언젠가운동을 안 하면 찝찝해지는 날이 옵니다.반드시 옵니다.​편도선염으로 열이 펄펄 날 때도뛰는 건 무리 없겠다 싶어 운동했어요ㅋㅋ오히려 더 빨리 낫더라는 개인적인 경험.(나약한 인간이 1년 만에 꽤 독해졌네요. 오호.)​저 되게 게으르고 끈기 없는 편인데운동이라도 꾸준히 하니게으름도 좀 나아지고(?)확실히 끈기도 생겼어요.​​​그리고다시 말하지만 운동은 시간보다 강도!운동 시간을 늘려서 많이 했다 합리화하지 말고강도를 조절해서 근육에 긴장을 주세요!그래야 운동효과가 있습니다.​나중에저항을 더더더 주고좀 더 멋진 근육을 얻고 싶은 자신을 발견합니다.​운동, 오늘부터 하세요!포기하지 말고 딱! 10분만!강도를 조절하며​​주의 할 점■ 욕심부리지 않기​무리하면 쉽게 지칩니다.꾸준히 오~래 하는 것을 목표로 해요 우리!​​​■ 운태기(운동 권태기) 극복법​두 가지가 있습니다.​첫 번째,자신을 너무 밀어붙이기 보다하루 이틀 쉬면서 운동을 안 했을 때어떤 불쾌한 기분이 드는지를 느껴보는 겁니다.​곧 다시 운동하고 싶어질 겁니다.​​두 번째,​'이까 짓 꺼!!'라면서 더 빡세게 운동하는 겁니다.​​​■ 피곤함​오전에 운동하면 오후에 낮잠을 짧게 자주세요.밤에 운동하면 잠자는 시간이 길어질 수 있습니다.근육이 회복되는데 수면이 중요하더라구요.​그리고 굶으면서 운동하지 마세요!탄수화물 꼭꼭 챙겨드시면서 해야즐겁게 오~래 할 수 있습니다.​자연식물식 하시는 분들은탄수화물을 많이 드시니까운동도 잘되고운동 후 회복도 빠를 거에요!​​​​여성 운동에 도움 되는 영상여성에 특화된 방법유산소 무산소 운동 동시에 하는 법(한 번에 하자)​운동 전후 뭘 꼭 먹어줘야 하는 이유​체지방이 빠질 때 감기몸살 같은 느낌이 난다​런닝머신 10분으로 1시간 탄 효과 내기​​​​​​​​​안녕하세요!​오늘은매일 해야 하지만 하기 싫은 그것^^;​운동에 대해 얘기해보려고 합니다.​물론 제가 운동하는 이야기입니다.※지극히 개인적이고 주관적임 주의​​전운동을 하루 딱! 10~15분만 합니다.그리고시간보다 강도(저항)를 중요시합니다.​오늘은 저의[운동하는 이야기와 생각]을포스팅해보았습니다.​도움이 되셨으면 공감♥ 눌러주세요~감사합니다.★이번 주도 즐겁게 자연식물식 하세요★​​​​자연식물식 가족은 어떻게 사나?자연식물식이 현대인에게 왜 좋을까?채식하는 연예인들이 누가 있나?​​|문서|당뇨에 좋은 채소 섭취방법 알려드려요당뇨에 좋은 채소 섭취방법 알려드려요안녕하세요 이웃님들 노총각네약초입니다.​벌써 6월달입니다. 6월인데도 불구하고한여름처럼 더워지기 시작하고 있네요.​이웃님들도 그런지 모르시겠지만 저는 매달 1일이면뭐든지 더 열심히하고 건강도 챙기고좀 더 보람찬 내가 되자고 다짐하고는 합니다.​그 중에서도 저는 혈압이나 당뇨에 대해서항상 잘 관리하자는 마음을 갖고 있어요.​제가 혈압이 높은 편인데 당수치가 살짝 높아서언제 당뇨가 생길지 모른다는 의사선생님 말을들은 뒤로 항상 혈압은 낮추고 당뇨는 피하자!이런 마음으로 매달을 맞이하고 있네요.​특히 이미 혈압은 높은 상태이기때문에당뇨라도 생기지않게 잘 관리하고 있는데요.이웃님들은 매월 1일마다 다짐을 한다거나매년 1월 1일마다 다짐하는 게 있으신가요?​제가 이웃님들 이야기를 들어보니대부분 저처럼 건강하게 1년을 보내자는마음을 갖고 1월이면 매일 건강식품이다 뭐다잔뜩사서 드시고는 한다고 하시더라고요.​그 중에 저처럼 당뇨쪽에 관심이 많으시거나이미 당뇨를 앓고 있어서 이번연도는 확실하게관리를 해보자는 마음 가짐 많이 하시고는 하는데요.​요즘은 당뇨에 좋은 약이 많이 나오기때문에이웃님들이 약제품을 많이 사고는 하신다고해요.​하지만 몇번 먹다보면 귀찮아서 금세 까먹지만항상 다짐은 하고 계신다고들 하시더라고요.당뇨라는 게 참 관리하기가 어려운 거 같아요.​세상에 먹고 싶은 건 많고 내 입맛에 안 맞는 것도많은데 당수치가 높거나 당뇨 환자분들은그걸 하나 하나 따지면서 식단관리를 해줘야하니정말 어려운 거 같더라고요.​저도 당뇨까지는 아니지만 당이 높은 상태라서식단 관리때문에 힘들어하시는 이웃님들이야기 충분히 공감이 갑니다.​또 매번 나 혼자만 밥먹는 것도 아니고다른 사람들과도 식사를 해야하니곤란할때가 정말 많이 있잖아요.​당뇨는 식단이 무엇보다 중요하다고 하는데 말이죠.그래서 제가 이웃님들이 쉽게 당뇨를 관리하시도록당뇨에 좋은 채소 여주를 소개해드리고섭취방법까지 소개해드리고자 해요.​당뇨관리 좀 해봤다 당뇨에 좋은 것들에 대해서좀 알아봤다 하시는 분들이라면여주가 당뇨에 탁월한 효험이 있다는 거 아실겁니다.​저도 전에는 당뇨에 좋다는 약들도 먹어봤는데여주로 관리를 하니까 더 건강하기도 하고저는 즙으로 섭취를 했기때문에간편하게 관리할 수 있었는데요.​그래서 이웃님들에게 여주를 알리고자효능에 대해서 먼저 설명드리도록 할게요.여주는 본초강목이나 동의보감에도소갈증에 탁월하다고 기록되어있습니다.​소갈증이란 소변이 자주 마렵고 갈증이 심하다해서소갈증이라는 이름이 붙여지게 된건데지금으로 말하면 당뇨라고 부릅니다.​당뇨의 옛말이 소갈증이라고 하더라고요.​실제로 당뇨를 앓는 분들 다른 증상들보다도소변이 자주 마렵고 갈증이 심한 증상이가장 많이 나타난다고 하는데요.​이 증상이 나타나는 이유는 포도당을밖으로 배출하기 위해서 소변을 자주 마렵게 하는데소변으로 포도당이 빠져나가면서 수분을 끌고나가서 심한 갈증을 유발한다고 합니다.혈액에 포도당은 원래 혈액에 쌓이는 게 아니라온몸 구석 구석을 돌아다니면서근육과 세포에 흡수하여 제 역할을 하도록해줘야하지만 인슐린이 제대로 생성되지않아서소변이 자주 마렵고 갈증이 나는 증상이나타나게 되는 거라고 하더라고요.​그래서 당뇨 환자들이 인슐린 주사나 약을 먹으면서인슐린을 조절해준다고 합니다.​하지만 당뇨에 좋은 채소를 찾는 분들을 보면인슐린 주사와 약에 지쳐서 다른 것들로관리를 하고싶어하시는 분들인데요.​여주에는 P-인슐린이 함유되어있기때문에부족한 인슐린을 대신해서 보충해줄 수 있어서다른 당뇨에 좋은 것들보다 건강하게당뇨를 관리하시는 데 도움이 된답니다.또한 인슐린을 보충뿐만 아니라 생성에도 도움을주기때문에 당뇨에 좋은 채소로 여주가참 탁월하다고 생각을 하는데요.​여주에는 사포닌 성분의 일종인 카라틴 성분이함유되어있는데 이 성분은 인슐린을 생성하는췌장의 베타세포 파괴를 막아주고인슐린 생성 촉진에 도움을 주는데 도움이 됩니다.​인슐린 생성에 도움을 주기때문에 제대로생성되지않아서 계속해서 오르는당수치를 낮추는데 도움을 받으실 수 있어요.또한 콜레스테롤 수치가 높은 사람들이당뇨에 노출되기 쉽고 당뇨가 있는 사람들은콜레스테롤 수치가 높아지게 되는데요.​쉽게 말하면 혈관에 콜레스테롤이 쌓여서포도당이 체내 제대로 순환을 못하게 되고​당뇨가 있는 분들은 포도당때문에 혈액이 끈적해서혈액순환 장애가 생기기때문에콜레스테롤 혈관에 쌓이게 된다는 건데요.​그렇게 되면 체내 노폐물이 쌓이게 되면서신장이 혈관질환이 합병증으로 생기게 돼요.당뇨에 좋은 채소 여주에 함유된 모모르데신 성분은혈중 콜레스테롤 합성을 억제하는 효능이 있어서합병증을 예방하는데 도움을 주고​혈당을 조절하는데 도움을 주기때문에당뇨관리와 혈당을 낮추는데 도움 받을 수 있습니다.​또한 지방을 태우는 성분이 함유되어있어서비만이신 분들이 유독 당뇨에 쉽게 노출되는데여주를 복용하시면 당뇨부터 체중 관리까지탁월한 도움을 받으실 수 있답니다.이런 효능때문에 이웃님들에게당뇨에 좋은 채소로 여주를 소개해드렸는데요.​저는 당뇨를 관리하기 위해서 많은 노력 해봤는데여주를 즙으로 달여서 마실때가 가장도움을 혈당을 낮추는데 도움이 되더라고요.​여주환이나 가루로 먹어보기도 했는데소화가 잘 안돼서 그런지 오히려 스트레스를 받아서혈당이 오르길래 소화가 잘되는 즙으로 섭취를하면서 도움을 받았답니다.​저희 농장도 여주를 직접 재배해서즙으로 달여내고 있기도 한데요.​방부제같은 다른 첨가물없이 여주와 물로만진하게 달이고 있어서 더 진하고건강하게 복용이 가능 합니다.​당뇨에 좋은 채소 여주로 관라하시고 싶다면아래 번호로 전화주세요.​|문서|기능코성형 모양까지 만족스럽게우리 몸에서 하나도 중요하지 않은 부분이 없겠지만, 오감을 담당하는 신체 부위는 특히나 살아가면서 우리에게 많은 영향을 미치는 부분이라고 할 수 있었습니다. 특히 후각을 담당하는 코는 냄새를 맡는 것뿐만이 아닌, 숨을 원활하게 쉬는 호흡의 역할도 하는 아주 중요한 부분이었습니다. 이렇게 중요한 역할을 하는 부위에 문제가 있다면 굉장히 불편할 수 밖에 없을 것이었습니다.​​이런 문제를 해결하기 위해 많은분들이 기능코성형을 알아보고 계셨을 텐데요. 요즘에는 기능적인 문제들을 해결하면서 코성형을 동시에 하는 분들이 많아지는 것을 볼 수 있었습니다.​기능적인 문제를 해결하기 위해 어차피 수술을 결심했을 때, 미용적인 부분까지 함께 개선을 하는 일석이조의 변화를 얻길 원하는 분들은 이 두 분야를 완벽하게 이해하고 기능과 심미적인 아름다움을 모두 만족시킬 수 있는 곳을 찾기 마련이었습니다.​​본원은 비염, 축농증, 복코, 재수술에 풍부한 경험을 쌓아두고 있었으며, 동시에 자연스럽고 아름다운 코 모양까지 가능하기 때문에 많은 분들이 눈 여겨 찾아주고 계셨는데요! 두 가지를 모두 만족스러운 결과로 이끌어 내기 위해 체계적인 시스템으로 진행을 하고 있었습니다.​먼저 대한민국 인구의 70%가 비염을 앓고 있다는 거 알고 계셨나요? 이렇게 많은 사람들이 비염으로 일상 생활에 지장을 줄 정도로 고통을 받고 있지만, 해결이 어려운 이유는 근본적인 문제를 해결하지 않았기 때문이었습니다.​기능코성형은 먼저 코 내부의 구조적 문제를 바로 잡고, 이를 해결해야만 비염, 축농증 등 문제가 되는 증상들을 개선할 수 있는 것이었습니다.​​특히 비염의 주요 원인은 코 내부 구조 질환인 비중격 만곡증과 비밸브 협착증으로 볼 수 있었습니다. 대부분 비염환자는 이런 문제로 코막힘, 콧물 등의 증상이 발생하고 점점 더 악화되기 때문에 이를 제대로 알고 해결해야 비염을 치료할 수 있는 것이었습니다.​​비후성 / 알레르기성 비염, 비중격 만곡증, 비밸브 협착증은 코 내부 구조의 질환이기 때문에 코험 적용이 가능했었습니다. 물론 개개인에 따라 다를 수 있는 부분이긴 하지만 적용 가능한 분들이라면 기능적인 문제의 해결은 물론, 아름다움까지 동시에 적용해 얻을 수 있는 부분이기 때문에 많은 분들에게 굉장히 큰 도움이 되고 있었던 것이 사실이었습니다.​적용이 된다고 해서 아무 곳에서 해도 되는 걸까요? 절대 그렇지 않았습니다. 오히려 두 가지를 모두 개선해야 하기 때문에 관련하여 경험을 많이 가지고 있고, 해박한 지식과 노하우를 가진 곳을 선택해야만 했었습니다. 본원은 다양한 기능코성형 경험과 노하우, 기술력으로 만족도 높은 결과를 보여드리고 있었습니다.​​꽃가루가 많이 날리는 봄, 계절이 바뀌는 환절기에 특히 비염으로 힘들어 하는 분들이 많이계셨을 텐데요. 본원은 비갑개 전용 최신 고주파 기기로 비대해진 하비갑개 점막을 수축시켜 개방 없이 비후성 / 알레르기비염을 차료 하고 있었습니다.​​비중격은 코의 중앙에서 코의 중심을 잡아주는 연골로 이 부분이 휘는 것을 비중격 만곡증이라고 하고 있었습니다. 비중격이 휘면 비염, 축농증 등을 유발하고 코 라인이 휘어지는 미적인 문제까지 동반하게 되었습니다.​본원은 휘어진 비중격을 펴고 잉여연골을 절제한 다음, 전비극에 고정해서 비중격과 코라인을 교정하는 방법으로 진행하고 있었습니다.​​비밸브는 코 내부 상단에 위치한 공간으로 호흡을 조절하는 중요 부위였습니다. 이 부위가 좁아지게 되는 것을 비밸브 협착증이라고 하는데, 이 경우 코막힘 등이 증상이 나타나게 되었습니다. 이 증상을 겪고 있는 분들은 대부분 콧대가 낮은 경우가 많습니다.​본원은 가장 만족스러운 결과를 보여드리기 위하여 케이스 별 맞춤 수술로 진행을 하고 있었습니다.​​같은 비밸브 협착증이라고 하더라도 개개인의 상황에 따라 그에 맞는 방식으로 진행을 해야 근본적인 원인을 제대로 개선할 수 있기 때문이었습니다.​​본원은 경력 15년 이상의 이비인후과 전문의가 환자의 상담부터 수술까지 일대일로 진행하고 있었기에 뛰어난 결과를 보여드릴 수 있었습니다.​기능코성형을 위해 숙련 된 이비인후과 전문의가 집도하며, 환자의 상황과 니즈에 따라 성형외과 전문의와의 협진 시스템으로 건강과 아름다움을 함께 찾아드리고 있었습니다. 또한 대학병원 급의 검사 장비 및 안전시스템 구축으로 안전에 대해서도 체계적으로 진행이 되어오고 있었습니다.​​특히 요즘에는 코의 기능만 개선하는 분들이 거의 없다고 봐도 될 정도로 치료와 예쁜 코라인을 동시에 원하고 있는 분들이 많다고 할 수 있었습니다. 본원은 각도조절 노하우로 예쁜 코라인까지 결과로 보여드리고 있었습니다.​​건강하고 예쁜 코를 위한 다양한 노하우를 통해 만족도를 더욱 높여드리고 있었는데요! 특히 코 끝에 맞춘 자연스러운 콧대, 코끝과 입술의 각도, 비주의 모양까지 개선해 옆에서도 앞에서도 아름다운 코 라인을 안겨드리고 있었습니다.​​많은분들이 기능코성형을 위해 본원을 찾아주시는 이유는 이렇게 기능과 아름다움을 동시에 얻을 수 있다는 이유였습니다.​코는 매우 중요한 감각기관임과 동시에 얼굴에서 가장 중앙에 위치해있고 범위가 큰 만큼 개인의 인상, 이미지를 결정 짓는데 중요한 역할을 하고 있었습니다. 코 하나의 변화만으로도 전체적인 이미지가 변화 할 수도 있기 때문에 반드시 많은 경험과 노하우를 가지고 있는 병원, 의료진과 함께 논의하시고 결정하는 시간이 필요하다고 말씀드리고 싶었습니다.​​마지막으로 많은 분들이 궁금해하시는 청구 절차에 대해서도 안내해드렸습니다. 특히 2번 절차의 경우 개개인에 따라 다르니 반드시 확인을 하셔야 한다는 점 기억해주셨으면 좋겠습니다.​​건강하고 아름다운 기능코성형에 대해 추가 안내가 필요하시다면 하단 배너를 통해 문의해 주시기 바랍니다.​본원은 수술 전 / 후 전문 상담인력을 배치하여 빠르게 안내를 받아볼 수 있는 밀착책임전담제로 운영되고 있으니 언제든지 편하게 안내를 받아보실 수 있습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​기능코성형 모양까지 만족스럽게​|문서|문제는 살이 아니라 당신의 마음가짐이기 때문이다.운동을 하지 않는다고 해서 당신이 낙오자가 되지는 않는다.당신의 가치가 떨어지지도 않는다.운동을 중심으로 살지 않는다면, 당신은 그저 자신에게 무엇이 중요한지 선택할 줄 아는 멋진 사람이 될 뿐이다.​미국 미디어에서 묘사되는 완벽한 몸매를 타고난 여성은 5퍼센트에 그친다는 통계를 기억하는가?나머지 95퍼센트는 평생 애를 써도 수술 없인 그런 몸매를 가꾸지 못한다.우리가 체중을 완전히 통제할 수 있다는 잘못된 상식은 다른 사회적 해악만큼이나 여성에게 해롭다.사람들이 자기 몸매를 통제할 수 있다는 잘못된 생각은 여성들이 그 이상에 도달하지 못하는 게 이상을 만든 사람들의 잘못이 아니라 자신의 잘못이라고 믿게 만든다.몸은 절대 "원 사이즈"에 맞춰질 수 없다.​뚱뚱함이 곧 나쁜 건강을 의미하는 건 아니며 날씬하다고 해서 꼭 건강하다는 보장도 없다.​당신이 어딘가 부족하다고 말하는 탐욕스러운 개새끼들의 말을 그대로 믿는다면? 그거야말로 자기기만이다.우리는 공과금을 내고 운전을 하고 직장에서 일을 하고 아이들을 키우고 관계를 유지하면서도 다이어트 중에는 마치 언제, 얼마나 먹어야 할지 스스로 결정하지 못하는 다섯 살짜리 어린애처럼 행동한다.​살을 빼고 가족사진을 찍을 거야. 다이어트를 하면 더 이뻐질 테니까.살을 빼고 다시 연애를 할 거야. 내 프로필을 보고 말을 거는 사람이 많아질 테니까.피트니스센터에도 나갈 거야. 우선 나 혼자서 살을 뺀 다음에, 그렇지 않으면 내 살이 민망해서 운동을 제대로 하지 못할 테니까.이 원피스를 사긴 할 건데 살을 뺀 다음에 한 치수 작은 걸로 살 거야.이렇게 큰 치수의 원피스를 사는 건 쪽팔리니까.​현실은 이렇다  : 살을 뺀다고 해서, 아니 그 두 배를 뺀다고 해서 당신 인생이 더 근사하고, 행복하고, 성공적이 되는 건 아니다.​왜냐하면 문제는 살이 아니라 당신의 마음가짐이기 때문이다.아주, 아주 오랫동안 나는 다른 무엇보다도 살을 빼고 싶었고 진짜 인생은 살을 뺀 다음에 시작되리라 믿었다.나중에 비키니를 입으리라.나중에 행복해지리라.연애를 하고 예쁜 옷을 입고 아름다운 사람이 된 기분으로 빨간 립스틱을 바르고 여행하고 케이크를 즐기고, 미소 띤 사진을 찍을 것이다.​나는 땀을 뻘뻘 흘리고 숨을 헐떡이면서 디저트를 먹어도 될 만큼 날씬해질 날을 꿈꾸고 있었다.그때 스스로에게 질문을 던졌다.얼마나 더 기다리면 케이크를 먹어도 괜찮을까?​1년? 어림없다. 5년? 부족하다. 10년? 아니다.​아마 삶이 끝날 때까지 기다려야 할 것이다.다이어트에는 끝이 없다.다이어트를 그만두면 살이 찔 거고 그건 마음속에서 내가 졌다는 뜻이었다.​다이어트는 우리의 시선을 지금의 자신이 아닌 사람, 지금 현실에 살고 있지 않은 사람이라는 목표를 이룬 미래에 고정시킨다.​다이어트는 체중계의 숫자가 당신의 가치를 결정한다는 규칙에 복종하는 것이다.​다이어트는 우리의 삶을 제한한다.​출처 - 나는 뚱뚱하게 살기로 했다왜냐하면 문제는 살이 아니라 당신의 마음가짐이기 때문이다.살을 빼기 위해 많은 것을 참고 포기합니다. 먹고 싶은 음식을 참고, 힘든 운동을 하려고 하고, 유행하는 다이어트 방법을 검색합니다. 살이 빠진다는 보충제도 구매를 합니다. 굶기도 하고, 몇 시간 걷거나, 헬스장에서 열심히 운동은 안 하지만 몇 시간 걷기를 하고 집에 옵니다.​살이 찌는 원인이 다양하지만 가장 큰 원인은 몸에 문제가 있다는 것입니다. 지방을 비정상적으로 저장을 하려고 하고 있다는 것이고, 그러면서 체중이 늘어 지구력에 문제가 생겨 체력도 약해집니다. 체력이 약하면 에너지가 더 필요하다고 뇌에서 지시를 하여 더 많은 음식을 먹게 됩니다. 질병이 있다면 증상은 더 심해지며 체중은 더 빨리 늘어납니다. 마약 스테로이드 약을 복용하거나, 정신병 약을 복용한다면 식욕을 늘리게 돼서 체중이 증가하게 됩니다.​상처받은 마음을 음식으로 해소를 하려고 합니다. 그러다 체중이 너무 늘어난 자신을 보고 살을 빼기로 결심을 합니다. 갑자기 힘든 운동과 평소에는 잘 안 먹던 식품을 먹습니다. 살이 빠진다면 다 따라서 먹으려고 합니다. 그러다 챙겨 먹기 귀찮아서 가루로 된 살이 빠진다는 약을 사서 먹습니다. 밥 대신 먹습니다. 몸은 서서히 더 망가지게 됩니다.​살이 찌는 원인 중에 자신의 몸을 사랑하지 않아서, 아끼지 않아서 비만이 되는 경우가 많습니다. 아니 거의 대부분입니다. 몸을 아끼고 사랑한다면 충분한 휴식과 건강한 식품 섭취가 중요합니다. 힘든 운동과 거의 굶는 식단이 우선이 아닙니다. 몸을 아끼고 사랑한다면 체중은 자연스럽게 줄어듭니다. 살을 빼기 위한 유행하는 방법은 절대로 몸을 아끼는 방법이 아닙니다. 오히려 더 아프게 하는 선택입니다. 그래서 요요현상이 오는 것입니다. 몸을 더 힘들고 아프게 하였으니 전보다 더 높은 체중이 된 것입니다.​살을 빼고 싶다면 우선 몸을 챙기세요. 몸을 아끼세요. 몸을 사랑하세요. 휴식, 힐링, 맛있고 건강한 식품, 치료가 우선입니다. 몸을 아끼고 사랑해야 합니다. 긍정적인 생각을 가져야 합니다. 자신의 몸을 부정하고 미워하고, 공격을 한다면 결국 더 큰 상처를 받아서 체중이 더 늘어나게 됩니다. 몸도 몸이지만 마음도 뇌도 점점 더 무너지게 됩니다. 운동 역시 힘들게 하면 안 됩니다. 재미있고 즐거운 운동을 찾아서 해야 합니다. 춤을 추는 운동도 좋습니다. 기분이 좋아지는 운동이 아니라면 하지 마세요. 꼭 당신을 즐겁게 하는 운동을 선택해야 합니다. 아니면 안 하는 것이 더 좋습니다.​운동을 하지 않는다고 해서 당신이 낙오자가 되지는 않는다.당신의 가치가 떨어지지도 않는다.© lograstudio, 출처 Pixabay© oksanataran, 출처 Unsplash© mathildelangevin, 출처 Unsplash© morganpetroskiphoto, 출처 Unsplash© conscious_design, 출처 Unsplash© ginnyrose, 출처 Unsplash|문서|물가는 토끼처럼 튀어 오르는데, 문제는,  앞으로도 계속 계속 오를 예정!? 대책은, 속수무책!우리의 현금 가치를   도둑처럼 '강탈' 당하고 있습니다.물가는 토끼처럼 튀어 오르는데,문제는,앞으로도 계속 계속 오를 예정!?대책은,속수무책!​<물가상승, 부동산 가격 상승, 각종 세금 등끊임없이 우리의 현금 가치를도둑처럼 '강탈' 당하고 있습니다.'금란', '금파'는 그 빙산의 부스러기에불과 합니다!>​​​근거는,1. 코로나 시대에 풀린 '화폐의 역습'으로생활 물가폭등, 자산시장의'버블붕괴'의 시작!​​2. 2021년 우려되는 상황은?​"여름철 기온 진폭 크고 강수 많을 것…만만치 않은, 상당히 어려운 해 될 것""여름철 홍수와 태풍 우려 가장 커…2020년보다 더 강해질 가능성"​​*"일시적"이라더니 몇 달째 '금란·금파'…뒤늦은 물가 대책​물가가 또 올랐습니다. 지난달 통계를 보면 2.6%가 올랐는데, 9년 1개월 만에 가장 큰 폭입니다. 더욱이 장바구니 물가는 더 뛰었습니다. 계란과 대파는 벌써 몇 달째 '금란' 그리고 '금파'로 불리고 있습니다. "일시적인 현상 "이라던 정부는 뒤늦게 계란의 수입을 늘리는 걸 비롯한 물가 대책을 내놨습니다.​서울의 한 대형마트입니다.​그동안 장바구니 물가, 얼마나 올랐는지 한번 직접 살펴보겠습니다.​지난해 이맘때 달걀 4개를 살 수 있었던 돈으로 지금은 3개밖에 살 수가 없습니다.​[옥응희/서울 대흥동 : 그냥 일반란 샀어요, 가장 저렴한 거요. (예전에) 유정란 먹을 땐 한 판에 9천원이 넘었거든요? 지금은 일반란도 9천원이에요.]​'계란'이 '금란'이 되면서 식탁 모습도 바뀌었습니다.​[신정순/서울 염리동 : 반찬 많이 올라오는 게 달걀이었잖아요. (예전에) 일주일에 두 번 먹었다면 (지금은) 한 번, 많이 줄었죠. 옛날에 10만원 가지고 장 봤다고 하면 지금은 15만원, 20만원…]​​소비자물가는 지난해 같은 기간과 비교해서 다섯달 연속 올랐습니다.​지난달엔 2.6%로, 9년 만에 최대 상승폭입니다.​특히 농축수산물 가격은 지난해보다 12.1% 올랐습니다.​파는 130%, 쌀 가격은 14%가 올랐습니다.​고춧가루와 마늘도 크게 올랐습니다.​이러자 물가상승을 놓고 "일시적"이라며 적극적으로 대응하지 않던 정부는 대책을 내놨습니다.​우선 지난달 4천만 개였던 계란 수입 물량을 이번 달엔 오천만 개 이상으로 늘리기로 했습니다.​막걸리·누룽지 등을 만드는 데 쓸 가공용 쌀 2만t도 내놓습니다.​돼지고기는 6월부터 시작되는 가격 상승에 대비해서 이달 중 할인판매를 시작한다는 방침입니다.​하지만 이미 물가가 오른 상황에서 뒤늦은 대책이란 비판도 나옵니다.​[김소영/서울대 경제학부 교수 :진 않을 거고요. 공급량이란 게 사실 바로 조정이 되는 게 아니기 때문에 미리미리 대책을 세워서 오를 듯하면 노력을 했어야 하는데…]​​​​​출처 네이버 지식백과jtbc편집 솦트리종려나무|문서|이제는 안전하게 먹는 알티지 오메가3 추천!#알티지오메가3추천이제는 안전하게 먹는 알티지오메가3추천!오메가3, 어디에 좋을까?해양오염, 정말 괜찮을까?이제는 식물성 오메가3다!알티지오메가3추천, 장점만 갖고 있기 때문이에요!영양 손실을 잡은 저온 초임계 추출!가공 최소화로 한 단계 더 DOWN한 산패!소화는 식물성 캡슐이 담당해요!아마씨유가 들어가 있어요!편리와 안전을 개별 PTP 포장으로 챙겨요!​​월급날에는 역시 치킨을 먹어줘야죠!집 근처에 바른 치킨이 생겼길래,한 번 다녀와 봤는데요!저는 기본 후라이드 치킨이랑사이드로 다른 튀김 메뉴도 주문했어요!바른 치킨이 어떤 맛일까 했는데,굉장히 깔끔하고 바삭한 맛이더라고요~​사이드로 시킨 메뉴는한입 고추튀김과 김말이에요!저는 김말이를 굉장히 좋아하는데,바른치킨은 고추튀김이 정말 맛있더라고요!다음에도 치킨을 먹게 되면,  고추튀김을 꼭 시킬거에요!김말이보다 고추튀김이 훨씬 맛있더라고요!요새 건강이 안 좋아진 것 같아서걱정이 이만 저만이 아니었어요.주변에 이야기를 해보니까 운동도 운동인데,이제는 영양제를 챙겨먹어야 할나이라고 하더라고요.그래서 어떤 영양제를 먹어야 좋을지 물어보니까,다들 “오메가3”는 꼭 먹으라고 하더라고요!생선에서 추출되는 오메가3는 신진대사를도와주는 성분을 갖고 있다고 해요.그래서 혈액순환을 도와주고, 두뇌 발달에 있어서도효과가 있는 것이라고 하는데요.활동량이 적고 오래 앉아서 생활하는저한테 혈액순환은  정말 도움이 많이되지 않을까 싶더라고요!그런데 요새 환경에 관한 이슈가정말 너무나도 많잖아요.플라스틱 사용량도 점점 증가하고 있고증가한 만큼 해양으로 버려지고 있는플라스틱도 해마다 늘고 있다고 해요.이렇게 버려지는 쓰레기와 오메가3가무슨 연관성을 지니고 있을까요?버려지는 플라스틱에서 나오는미세 플라스틱을 생선이 먹는다고 하더라고요.크기가 작기 때문에 먹이로 착각을 해서,작은 생선들이 미세 플라스틱을 먹고이를 또 큰 생선이 먹는다고 해요.그래서 큰 생선에는 작은 생선보다 더 많은미세플라스틱과 중금속이 있는 것이죠.이러한 생선에서 추출한 오메가3가정말 괜찮을까요?​작은 생선 안에도 미세 플라스틱과중금속이 있다고 하니까 오메가3를먹기가 조금 두렵더라고요.그렇다고 제 건강을 포기할 수는 없다 보니까어떤 선택을 해야 할지 고민이 많이 됐는데,이제는 식물성 오메가3로 건강을 챙기라는관련 글들을 상당히 많이 봤어요.아무래도 먹이 사슬의 최하단에있다 보니까, 중금속과 미세 플라스틱으로부터안전하다고 하더라고요!그래서 어떤 제품을 고민을 하다가,“비너지 RTG Omega-3”를 선택하게 됐어요!비너지는 미세조류 중 마이크로 알게를 이용해서해양 오염으로부터 안전하다고 하더라고요!그런데 RTG랑 일반 시중에서 판매되는omega-3랑 어떤 차이가 있는지 궁금하더라고요.​일반적으로 TG, EE, RTG로  나뉜다고 하는데,각각이 갖고 있는 효율성이나 흡수가다 다르다고 하더라고요.그 중에서 RTG는 3세대로 흡수율이랑순도가 월등히 높다고 하더라고요!비너지는 Rtg omega-3인데, 그 중에서도세계적으로 정말 유명한 Solutex 사의원료를 사용한다고 해요!그리고 또한 클린텍스 공법을 이용 해서,오일 안에 있는  중금속과 비린내까지잡아 냈다고 해요!믿을 수 있는 원료와 불편함을최소화 할 수 있는 공법까지 사용해서,고품질이라는 것을 알 수 있었어요.​Omega-3를 고르면서 가장 제가 주의 깊게살펴 봤던 부분은 “산패”와 “영양손실”이었어요.아무래도 가공을 하면서 고온이나 핵산 등의화학 용매를 사용하면 부작용이나 영양 손실이많을 수 있다고 하더라고요.핵산으로 추출하면 핵산이 남기 때문에같이 섭취하는 것과 다름없다고 하더라고요.특히 산패는 고온에 취약하기 때문에조심해야 하는데요.비너지는 저온초임계추출로 영양 손실도 막고산패를 방지했기 때문에 풍부한 Omega-3를안전하게 먹을 수 있다는 생각이 들었죠!산패가 무서운 이유는발암 물질로 변하기 때문인데요.이러한 산패는 가공 단계가 많으면 많을수록더 가능성이 높아진다고 하더라고요.그래서 가공 단계를 최소화하는 것이 중요한데비너지는 식물성 성분만을 이용해 가공 단계를최소화 하고, 화학 첨가물까지 넣지 않은깨끗한 제품이라 할 수 있어요!제가 비너지 알티지오메가3추천을 하는 이유는소화가 정말 잘 되기 때문이에요.이야기를 들어보니 동물성 캡슐은 단백질로이루어져 있어서 소화가 잘 안 된다고 하더라고요.그런데 비너지는 탄수화물로 이루어진 식물성 캡슐을이용하기 때문에 소화가 편하게 잘 된다고 해요.또한 식물성 성분은 냄새가 나지 않아서비린내를 맡을 필요 없이 편하게 먹을 수 있죠!그리고 또 한 가지  장점이라고 하면비너지의 부원료에는 아마씨유가 들어가 있어요.알파리놀렌산이  많이 들어가 있는  아마씨유는오메가 3랑 합쳐져서 시너지가 생긴다고 하더라고요!비너지는 이렇게  먹는 사람이 효과를볼 수 있도록 부원료까지 세심하게 넣었어요.알티지오메가3추천 글들을 보니까 산패를유의한 제품을 고르는 것이 정말 핵심포인트라고 하는데요!그 중 하나로 포장 법이 있었어요.산패는 공기, 온도, 습도 등에 영향을 많이받기 때문에 보관도 중요하다고 하더라고요!외부 환경으로부터 보호할 수 있는 포장은개별 PTP라고 하는데요.비너지는 개별 PTP 포장으로 보호를했을 뿐만 아니라 이동할 때도 편리하게 들고다닐 수 있다는 점에서  강점을 갖고 있어요!사실 오메가3를 고를 때 산패가제일 걱정이 많이 됐어요.건강 좋아지기 위해서 먹는 것인데발암 물질로 변하게 되면 건강이더 나빠질 수도 있는 것이잖아요.그런데 비너지는 안전한 초임계추출공법으로추출을 했을 뿐만 아니라 개별 포장, 가공 최소화와 함께산패 방지를 확실하게 한 듯 했어요!그리고 제가 먹어봤을 때 소화도 잘 되고냄새도 안 나는 식물성 캡슐이라서 계속챙겨 먹을 수 있겠더라고요!오늘 저와 함께 알티지오메가3추천 제품을 알아봤는데요.여러분께도 도움이 많이 됐으면 좋겠어요.그러면, 저는 비너지를 챙겨 먹으러 가보겠습니다!​​​​​*업체로부터 소정의 원고를 받고 작성하였으나 저의 솔직한 후기를 담았습니다*|문서|요로결석 증상 치료 체외충격파 쇄석술로 진행하이비뇨의학과의원여름철 발병 확률 더 높은 요로결석!요로결석 증상 치료 체외충격파 쇄석술로 진행혹시, 소변보는 중 신체에 이상 및불편한 신호를 보내고 있지는 않으시나요?​만약 그렇다면 의심해 봐야 하는 요로결석!모든 증상이 요로결석은 아니지만특히 요즘처럼 땀이 많이 나는 시기에가장 많이 발병되는 비뇨기 질환입니다.​요로결석 치료를 하기 위해서는 통증이시작될 때 초기 대응이 중요하다는 사실!​그래서 오늘 하이비뇨의학과의원에서요로결석 증상과 관련해 알려드리고자 합니다.요로결석은 정확히 무엇?​요로결석은 소변 길인 요로계에 생기는 돌,즉 돌인 결석이 소변 길을 막으면서 통증을유발하는 질환이라고 설명드릴 수 있습니다.​또한 생기는 위치에 따라 이름이 바뀌는요로결석은 방광, 신장, 요관, 요도 등다양한 기관 위치에 자리 잡을 수 있습니다.겨울철보다 여름철에 발병률이2~3배 정도 높은 비율을 보입니다.또한 주로 여성보다 남성분들에게 많이나타나는 질환으로 나이대는 30~40대에주로 발생하는 특징을 가지고 있답니다.​통증 유발 요로결석 왜? 나타날까요?요로결석의 경우 생기는대표적 이유, 수분 부족​수분이 부족한 상태일 때 소변 속에녹아 있는 성분인 칼슘, 수산염, 인산염 등이농도가 높아지면서 녹지 못해 알맹이로 변질되어커지고, 합쳐지면서 요로결석을 야기합니다.​수분 부족 외에도 유전적 요인,환경적 요인, 식습관, 요로 감염,선천성/후천성 요로 기형 등의 요인으로도요로결석 증상이 나타날 수 있다는 사실!유전적 요인의 경우,요로결석은 가족력이 강한 질환으로부모가 요로결석이 있는 경우 자녀들도질환을 앓을 확률이 매우 높습니다.​환경적 요인주거환경이 고온인 지방에서 잘 생기는데요.수분 손실이 많아지며 소변 농축속도나 빈도가 높아 발생률이 많습니다.요로결석 야기하는 식습관,특히 짜게 먹거나 육류 섭취가많은 경우 결석이 더 잘 생긴다는 사실​요로 감염/선천성, 후천성 요로 기형의경우도 요로결석 발생률이 높은 편입니다.​이렇게 다양한 위치에 다양한 이유로생기는 요로결석 증상도 다양합니다.생기는 위치에 따라 다른 증상,먼저 신장결석은 무증상, 측 복부 통증, 구토,혈뇨, 복부팽만, 혈뇨 등의 증상이 있습니다.​요관결석은 통증, 구역, 구토, 혈뇨, 배뇨통,잔뇨감, 빈뇨 등의 증상을 보이곤 합니다.방광결석은 배뇨통, 빈뇨, 혈뇨, 배뇨 곤란 등​위와 같은 증상을 동시다발적이 아니더라도한 가지가 나타날 땐 정밀한 검사가 중요합니다.요로결석 증상이 비슷한 이유는이동경로 때문이라는 사실!​거의 결석이 신장에서 생성되어요관 및 방광으로 이동하는 경우가 많습니다.해서, 증상이 비슷하게 나타납니다.​요로결석 증상이 계속해서 나타날 땐바로 치료를 진행하는 게큰 수술 없이 안전하게 가능합니다.요로결석 치료를 도와가는하이비뇨의학과의원!​본원은 정밀하게 1:1 맞춤으로증상을 파악하는 검사를 통해치료 프로세스를 구축하게 됩니다.​또한 안전하고 빠른 방법인“체외 충격파쇄석술”을 이용해 수술 없이시술로 건강을 되찾도록 합니다.체외 충격파쇄석술은 인체 내의 결석을체외에서 충격파를 발사해 분쇄시키는방법으로 시술이 편리하다는 장점이 있습니다.​치료 효과가 높은데 불구하고 부작용 및합병증이 적어 많이 사용되는 시술인데요.​하지만 모든 결과가 같을 수 없기에치료 전 증상 파악을 제대로 파악하는 것입니다.다양하게 나타나는 증상만큼정확하게 파악돼야 하는 요로결석에아직도 의심되고 걱정만 하며 방치하셨나요?​수술 없이 인체에 손상을 주지 않는체외 충격파쇄석술부터 정밀한 검사로건강을 되찾을 수 있도록 도와드리도록 하겠습니다.체계적인 치료 계획을 세워 진행해 나가는하이비뇨의학과의원은 임상경험이 많은전문의로, 언제나 1:1 진료를 맞춰갑니다.​이외에 남성클리닉 / 여성클리닉 / 성병클리닉 / 요로결석등의 다양한 질병으로 고통받고 있는 분들에게 많은도움을 드리며 증상을 개선해드리고 있으니내원하셔서 전문의와 함께 치료 계획을 세우시길 바라겠습니다.​|문서|진주보건소 정신건강복지센터 저소득층 아동청소년 복지사업 안내진주보건소 정신건강복지센터 저소득층 아동청소년 복지사업 안내​안녕하세요. qkrxjvm 입니다.​진주시민들에게 반가운 정보를 전달드리려고 해요!진주시 정신건강복지센터를 통해 진주시민이라면 누구나 무료로 이용할 수 있는 다양한 프로그램과 저소득층 시민 대상 의료비 지원에 대해서 소개해드리려고합니다.​​​​​진주시 정신건강복지센터는 코로나19로 인한 심리지원사업과 함께 자살예방, 우울증예방사업, 아동청소년 정신건강증진사업,정신건강 무료 상담소 운영, 주간재활 프로그램과 같은 다양한 정신건강 서비스를 제공하고 있습니다.​​저소득층의 경우 정신건강의학과 의료비 부담으로 치료를 꾸준히 받기 힘든 경우가 많은데요.진주시는 의료비 부담을 경감해 정신질환 조기 치료율을 높여 정신질환 만성화 예방을 위해 의료비를 지원하고 있습니다.​​신청대상은?만 18세 이하 아동청소년 및 만19세 이상 성인으로 만 18세 이하 아동청소년 중 건강보험료가 최근 3개월 평균 기준중위소득 120%이내인 경우 정신의료기관 외래치료비용(약제비 포함), 상담기관 치료 등에 관련된 비용을 1인당 연내 40만원 이내 지원합니다.​​만 19세 이상 성인의 경우?건강보험료(장기요양보험료 포함)가 최근 3개월 평균 10만원 이하인 진주시민이 신청대상이며,정신건강의학과 외래 진료비·약제비 1인당 월 5만원 이내 실비를 지원 받을 수 있어요.​​진주시 정신건강복지센터가 하는 일 중 아동청소년 정신건강증진사업에 대해서 자세하게 알려드릴게요.당신의 자녀가 주의력결핍과잉행동장애(ADHD),틱장애, 우울장애, 분리불안, 적대적 반항장애를 앓고 있고 있나요?초기상담부터 지역사회연계 및 치료연계까지 정신건강복지센터에서 도움을 드립니다.​​​​또한 진주시 정신건강복지센터에서는 학교 정신건강증진사업과 지역아동센터 정신건강증진프로그램을 운영중입니다.​​​​​정신건강증진 캠페인을 통해 정신건강문제 상담 및 정신질환 인식개선에 힘을 쓰며 1인당 최대 40만원까지 예산의 범위 내에서 지원합니다.​​​​정신건강 상담은 055-749-5774로 문의주시면 됩니다.주변의 도움이 필요한 분들에게 이 정보를 널리널리 알려주시기 바랍니다.​​​​​​​이 컨텐츠는 진주시 정신건강복지센터로부터 제공받은 정보로 작성되었으며 소정의 원고료를 지급받습니다.<진주시 보건소>|문서|[핏앤바디/광교헬스] 30대 여자 회원님의 다이어트 도전기!by구한솔T​넘쳐나는 자기애​​안녕하세요우주 최강세계 최강광교헬스 핏앤바디의흥과 재미를 맡고있는구한솔 트레이너입니다 인사올립니다​여러분들은 다이어트​를 왜 하시나요?여러가지 이유중에 하나는 바로​"내기"​이 이유 때문에 진행하시는 분들도 있습니다​건강 몸매 통증 여러가지 이유중에 다이어트 하는 이유​내기!!!​어느 신문기사를 보니, 우리 한국사람들이다이어트를 할때 내기를 해서상품을 걸거나, 패널티를 주면​다이어트 성공률이 5배가 더 높아진다는사실이 있더라구요​​돈을 주고 의지를 사는거죠,(근데 내기에 이기기 위해 피티를 해서 돈을 잃는다??)​​회원님의 내기 상품은 재미있게도비트 코인!​5명의 직장 동료가 10만원씩 각출 하셔서 비트코인에 투자하신후9주후 비트코인 가격만큼 1등부터 차등 지급 하기로 하셨답니다.​​내기의 승리를 위해 이 악물고 운동하시는 회원님의 노력을 볼까요?!​​회원님이 식단을 타이트하게하진 않았지만점점 빠지고 있다는 사실!​체중 51.5 -> 50.9골격근량 20.4 -> 21.1체지방량 13.6 -> 12.1체지방률 26.4 -> 23.8​​​​회원님 식단 보고 가실게용!​​술자리도 거부하시는회원님 열정이 대단하십니다​완전 운동생활 제로(0)에서시작하는 회원님파이팅 넘치는 운동 모습 보고 가시지요!​​​​​회원님 정말 운동열심히 하시는 중입니다.​평생 웨이트를 처음 하시는데도 불구하고너무너무 잘 따라와 주시고열심히 하시는데​​매주 내기로 인바디 상태를 체크하는데1위를 놓친적이 없으셔요​울 회원님 코인 대박나서상금 많이 타가시면 좋을것 같습니다^^​이상 광교헬스 핏앤바디트레이너 구한솔 이었습니다.​​구한솔 트레이너 인스타  https://www.instagram.com/great_sol_9​​​▼핏앤바디 다이렉트 전화 문의▼031-214-8870​​▼핏앤바디 카톡 상담 바로가기▼http://pf.kakao.com/_TCaWT/chat​​▼핏앤바디 방문상담 예약하기▼booking.naver.com/booking/13/bizes/382585​​​▼핏앤바디 인스타그램▼https://www.instagram.com/fitnbody_/​|문서|오메가3추천 필수인 이유가 있네​#오메가3추천" 어려운 임산부 건강 관리 "임신을 한 지 얼마 안 되어서 그런지이것저것 몸에 좋은 것들에 부쩍관심이 많아지고 있습니다.아이가 없을 때는 그렇게 건강에 대한관심을 지극히 가지지는 않았지만,아이와 함께 건강을 챙겨야 한다고생각이 되니 아무 것이나 먹을 수없다고 생각이 되었습니다.특히나, 이 시기를 잘 보내야 아이의성장과 건강이 바르게 결정될 수있다고 해서 더더욱 주의해야 할 것같다고 생각이 되었습니다.다양한 방향으로 알아보던 중에오메가3추천 받게 되었습니다.시중에 워낙 다양한 관련된 것들이많기 때문에 어떤 것을 선택해서골라야 할 것인지 고민이 많았거든요.좋다고 생각하고 먹었는데자칫 잘못하면 임산부에게는 독약이되는 그런 경우도 있다고 해서 말이죠.그래서 주의해서 여러 방향으로알아보던 중에 괜찮은 것을 하나알게 되었습니다. 오늘 소개 드리는이 영양제가 특히 탁월했던 것 같습니다." 식물성 원료로 걱정 없이 "첫 번째로 주목하게 된 부분은 바로식물성 타입이라는 점입니다.요즘에 바다 환경이 오염되고 있다는것 다들 잘 아실 거에요. 이와 같은부분은 전 세계인들의 큰 관심 거리로서도볼 수 있는 것이죠. 자연생물들에게만피해가 가는 것이 아니라, 이제는사람들에게까지 이러한 피해가고스란히 올 수 있다고 해요.바다에 버려진 미세한 플라스틱,화학원료들을 바다생물들이 먹어서그것을 먹는 사람들에게까지 그대로전달 가능하다고 하더라고요.그래서 유독 오메가3추천 영양제먹다가 중금속까지 먹게 되는그런 일도 많다고 해요.그렇기 때문에 가능한 이러한 문제가되지 않도록 하는 것이 좋죠.이번에 제가 소개 드린 이것은그런 측면에서는 안심할 수 있는면모를 보였어요.알아보니 미세 해조류를 활용해서안정적으로 제작을 했다고 하더라고요.미세 해조류는 먹이 사슬 중에서도최하위의 생물이라서 중금속 오염에대한 피해가 축적되지는 않는다고 하네요.그래서 더더욱 건강하게 먹을 수있을 것으로 생각 되어서 선택했어요.깨끗한 원료를 생산하는 스위스산미세 해조류라는 점도 특히주목해 볼 만큼 괜찮았다고생각이 되었어요. 여러분들도이와 같은 점 참고하셔서현명하게 건강 관리를 시작해보세요." DHA 100%에 비린 냄새 부담까지 없어 "다음으로는 DHA 100%라는 점도확인을 해보게 되었어요. 임산부들이먹는다고 한다면 이와 같은 부분은필수적으로 따져봐야 하잖아요.그런데 이것은 부담 없이먹을 수 있는 그런 구성을 자랑하고 있었어요.항상 오메가3추천 영양제들은 산패가쉽다고 하더라고요. 그래서 본의 아니게그냥 두기만 해도 비린 냄새 때문에유독 임산부들은 먹기 힘들어하는그런 경향도 있다고 들었거든요.그래서 환경에 따라 너무영향을 많이 받는 그런 것들은 지양하고싶었는데요. 이번에 제가 접하고자했던 이 영양제는 식물성이라그런지 든든한 면모를 보였어요.여러분들도 임산부 시기에 먹을이런 부류의 영양제 찾으신다면꼭 주목해보시길 바랄게요." 원료뿐만이 아니라 캡슐까지 식물성이네 "위에서 먼저 설명을 드린 부분처럼미세해조류라고 하는 식물성 원료를대표적으로 활용했다는 점도볼 수 있었는데요. 그런 점 이외로도캡슐까지 이것은 식물성으로 제작이되었다고 들었어요. 그래서그런지 특별하다고 생각이 되었습니다.보통 제작되는 캡슐은 젤라틴이 함유된 것이흔하다고 들었어요. 그게 나쁘다는 것을인지 못하고 먹을 정도로 일상 생활 중상용화되어 있는 모습이 보일 거에요.그런데 선진국에서는 그보다 식물성캡슐을 활용한다고 하더라고요.이러한 부류의 영양제가 유독산패도 쉽다고 하던데그런 측면에서 괜찮은 것이라고 느껴졌어요.요즘에는 특히 국내에서는 이러한부분을 찾기가 쉽지 않았던 것 같아요.자주 먹어야 하는 것들은 약이지만유독 먹을 때 속에 부담스럽게닿는다는 그런 생각도 많이들었거든요. 그런데 희한하게이것은 식물성이라 그런지 먹어도속에 부담되는 것이 없어요.식물성 캡슐이 한 몫 해주는 것 같더라고요." 유해한 원료 걱정 없이 건강 관리 "미세 청정 해조류를 활용했다는 점도무척 괜찮게 생각이 되었고요.위에서 설명 드린 것처럼 식물성 100%캡슐이라는 점도 든든하게 생각되었어요.그와 더불어서 NON-GMO와글루텐프리라는 점도걱정 없더라고요.제조 과정의 편리를 위해서 이러한것들은 부가적으로 요즘 많이 넣어서영양제 알아보려고 하면 꼭 이러한것들이 하나 둘씩 눈에보이는 것 같더라고요.그래서 더더욱 주의해야겠다고생각을 했던 것 같아요. 그랬기 때문에NON-GMO, 글루텐프리를 비롯해유해한 원료에 대해서도 주의 깊게오메가3추천 영양제 알아 볼 때도따져보게 되었어요.공정 과정 중 가공을 최소화해서제작을 하고자 한 브랜드이기때문에 식물성으로 건강하게 접할 수있어서 그런지 건강했어요.특히 해당 부류의 영양제는 기름으로제작이 되는데 산패가 유독 쉽다고 해요.그러한 원료가 산패되게 된다면발암 물질과 같이 될 수 있기때문에 특히 더 유의해야 할 것으로생각이 되는데요. 그러한 부분에 있어서긍정적인 면모를 보이기 때문에특별하게 생각이 되었어요." 걱정 없이 깔끔하게 임산부 건강관리 "전체적인 부분들을 확인해보게되었을 때 든든한 면모가 많았어요.그래서 선택을 최종적으로결정하게 되었는데요.언제 어디서든 쉽게 접할 수 있도록PTP 개별 포장이 되어 있어서그런지 든든하더라고요.확실히 먹었을 때 식물성이라 그런지비린 냄새나 맛이 느껴지지 않았어요.다른 분들이 다른 것들을 먹을 때 후기 글남겨 놓은 것 보니 임산부 시기에는비린 맛 때문에 아무 것이나 못 먹는데이것만한 것이 없다고 하더라고요.그래서 탁월했던 것 같아요.여러 모로 조건을 비교하고따져보게 되었을 때 든든하게이용 가능한 부분들이 많아서그런지 더더욱 부담 없이느껴졌습니다. 전체적인 부분을 확인했을 때임산부 건강 관리를 하는 것에있어서 이것만큼 저에게 유용한도움을 줄 것이 없을 것 같더라고요.그래서 최종적으로 결정해보게 되었어요.임산부 시기가 정말 중요하고,제가 지금 먹는 것들이 아이에게도고스란히 영향이 가겠다 생각이되어서 더더욱 주의해야겠다고느껴졌던 것 같아요.마침 적절한 것을 만나서 건강에유용한 도움을 받고 있답니다.이 오메가3추천 영양제로임산부 건강을 잘 관리해보고자 합니다.1. 식물성 원료로 걱정 없이2. DHA 100%에 비린 냄새 부담까지 없어3. 원료뿐만이 아니라 캡슐까지 식물성이네4. 유해한 원료 걱정 없이 건강 관리*업체로부터 소정의 지원금을 받고 작성 하였습니다.*​|문서|역삼 다이어트약 효과적인 식욕억제제를 찾는다면역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제역삼다이어트약 역삼식욕억제제​​역삼다이어트약 역삼식욕억제제​​​현대에 들어서면서 사회적 인식이 마르고 날씬한 라인을 가진 사람의 선호가 높아졌는데요. 그래서 정상 체중이라고해도 sns 만 봐도 옷 핏이 잘 받는 체중을 보면 본인이 뚱뚱한 것 같아 그에 맞는 체중을 맞추기 위해 다이어트를 하는 분들이 많습니다. 특히 여성분들이라면 일 년 내내 다이어트 때문에 굶거나 조금만 먹어야 한다는 인식이 크게자리 잡고 있을 텐데요.​​물론 누구나 해당되는 것은 아니더라도 대체적으로 보면 다이어트란 성별과 연령에 제한이 없는 인생의 큰 목표이자 스트레스로 자리 잡혔습니다. 하지만 무작정 안먹고 살을 빼는 방식이나 혹은 무리해서 운동을 하며 다이어트를 한다면 나중에 더욱 큰 요요현상으로 나타날 수 있는데요. 때문에 많은 사람들이 살이 빠지는 느낌이 있는 다이어트를 찾으러 역삼다이어트약의 레이디로 내원하시곤 합니다.#역삼다이어트약​​누가봐도 멋지고 늘씬하고 볼륨감을 갖춘 몸매는 다들 만들고 싶은 이상적인 몸매일텐데요. 그런 몸매가 되길 원하신다면 본인에게 어울리지않는 방식의 다이어트를 하는 걱이 아니라 체형을 파악하고 그에 맞는 다이어트를 하는 것이 필요합니다. 그래서 다이어트라고 무작정 많이 뺀다는 것에 중점을 놓고 시행하는 것은 적합하지 않은 방법입니다. 꾸준히 할 수 있는 방식의 다이어트를 하는 것이 아니라 체형을 파악하고 그에 맞는 다이어트를 하는 것이 필요합니다. 그래서 다이어트라고 무작정 많이 뺀다는 것에 중점을 놓고 시행하는 것은 적합하지 않은 방법입니다. 꾸준히 할 수 있는 방식과 자신의 체형 및 체질에 맞춰 성공률을 끌어올리는 것이 중요합니다.​​따라서 평소 우리 생활 습관속에서 자그만한 변화를 실천한다면 다이어트에 좋은 역할로 작용됩니다.-매일 몸무게 체크-아침 챙겨 먹기-충분한 수면 취하기-게으름부리지않기-물 많이 마시기-여유롭게 식사하는 습관 가지기-19시 이후 섭취 자제하기​이렇게 사소하지만 우리의 일상 속에서 지키지 않았던 것들에 변화를 주는 것이 다이어트를 성공으로 이끌 수 있습니다.​​가장 건강을 생각한 다이어트를 원할 경우 식사량을 최소한으로 하고 운동을 병행 하는 것이 필요한데요. 보통 살이 빠져 나가는 단계로는 체내 수분, 근육, 마지막이 지방으로 만약 수분과 근육 중점의 감량을 하면 요요현상을 불러올 수 있습니다. 그리고 체형마다 다이어트 방법도 제각각 다르답니다.​​먼저 하체에 지방이 많이 몰린 조롱박형은 흔히 하체 비만이라고 부르곤합니다. 하체를 중심으로 지방이 많이 몰려 있기 때문에 극한 운동을 진행해 대사를 높이는 것이 중요하게 작용된다 하는데요. 운동을 할 때 특정기구를 이용해 하는 것보단 자신의 체중을 실어 하는 스쿼트나 런지 같은 운동이 다리 근육에 자극을 줘 더욱 좋고 최대한 하체 근육을 많이 쓸 수 있는 조깅, 자전거 같은 운동을 한다면 하체비만과 작별이 가능합니다.#역삼하체비만​​다음으로 다리는 말랐지만 상체에 살이 많이 붙어 있는 사과형을 우리는 상체비만이라고 부르곤 하는데요. 다리에 반해 상체 중심적으로 지방이 많이 몰린 상태라 심장 강화 운동을 함께 진행하는 것이 필요합니다. 허리만 잘록하게 들어간 그 모습이 마치 모래시계를 닮은 모래시계형은 흔히 수분만 마셔도 찐다고 이야기할만큼 쉽게 살이 쪄 평상시 꾸준한 운동을 해야될텐데요. 그렇기에 신체 여러 부분의 운동을 짧게 번갈아가며 전 부위를 사용한 운동이 필요합니다.​​이렇게 체질별로 특성과 어떤 운동을 하는 것이 좋은지 확인을 했는데요. 각자 본인이 해당하는 체형을 알고 그에 맞는 운동을 진행해 자신이 콤플렉스였던 부위에 집중적인 케어를 한다면 전과 다른 모습을 기대하실 수 있을 겁니다. 그렇기에 체중감량을 원하는 분들은 역삼식욕억제제를 시작하는데요.#역삼식욕억제제​​레이디만의 역삼다이어트약은 인바디 검사 후 몸의 상태를 면밀히 확인해 어떤 운동법이 맞고 식이는 어떻게 하는 것이 좋은지 설정합니다. 꼭 지방이 많다고해서 찾는 것이 아닌 자신이 콤플렉스이거나 특정 부위에 살이 많이 몰려 있단 느낌이라면 역삼식욕억제제를 통해서 체지방 관리가 진행 가능합니다.​​역삼다이어트약은 앞에 설명한것 외에도 각종 다이어트 프로그램을 진행합니다. 아디포는 피부 속 깊은 곳까지 열을 전해 온도가 높아지게 합니다. 이렇게되면 순환이 촉진돼 혈액이 완만하게 돌고 대사가 완만하도록 합니다. 이뿐만 아니라 식욕억제의 작용을 하는 탕,환 형태를 제공합니다. 체내에 너무나도 많이 쌓인 노폐물들과 안좋운 성분들이 나오게 유도하는데요.​​복용시 식욕은 낮추고 포만감은 그대로 유지해 다이어트에 도움을 줍니다. 이에 더불어 레이디에서는 보다 편리하도록 다양한 역삼다이어트클리닉과 변화에 도움을 줍니다. 또한 이정병 대표원장님께서 보다 체계적이고 올바른 방식으로 개개인에게 맞는 처방을 드립니다.​​자연주의를 추구하는 한의학으로 건강을 생각하는 숙련된 경험이 있는 원장님께서 케어 진행한 뒤 추후 관리까지 철저하게 진행하고 있습니다. 여름날 쉽사리 줄어들지않는 체중이 걱정이라면 역삼다이어트약인 레이디를 찾으셔서 진행 바랍니다. 다이어트는 앞으로도 크나큰 숙제로 자리 잡을 겁니다. 건강을 생각해서 다이어트를 결심했다면 무작정 무리하게 다이어트 하는 것 보다 건강을 갖춘 다이어트로 스타트해 다시끔 멋진 라인을 찾아보시길 바랍니다.레이디한의원은 100% 예약제로 운영하고 있으며,예약해주시고 방문해주셔야 대기시간 짧게 상담과 진료가 가능합니다.​아래 링크 클릭시 카카오톡 플러스 상담으로 연결됩니다.​​월, 화, 수 : 오후 1시 ~ 오후 10시(저녁시간 5시 ~ 6시)금, 토, 공휴일 : 오전 10시 ~ 오후 4시목, 일 : 휴진​카카오 플러스 ID : ladyclinic​카카오톡 ID : ladyclinic전화 : 02-936-3377주소 : 서울시 강남구 강남대로446 한웰 빌딩 5층(나이키 강남점 건물 5층)2호선 강남역 이용시 11번 출구로 나오셔서 보이는 나이키 강남점 건물 5층입니다.9호선 신논현역 이용시 5번출구로 나오셔서 보이는 나이키 강남점 건물 5층입니다.https://ladyclinic.imweb.me/|문서|수면중무호흡이 숙면음료로 해결되나​​수면중무호흡을 경험하신 분들이 혹시 계신가요?저는 비염을 앓고있는 사람으로써 수면중에간혹가다 수면중무호흡을 경험하곤 합니다.​이는 굉장히 위험한 습관인데 수면중 무호흡은기도에 이상을 가져오거나 뇌에 정상적인산소를 공급할 수 없기 때문에 사망에 이를수있는 아주 큰 질환입니다.​저는 바보같이도 이 같은 증상을 숙면음료로해결하려는 노력을 해왔었는데요. 잠을 자는데도움이 된다는 숙면 음료를 통해 정상적으로잠을자게되면 해결되지 않을까 했지만, 전혀도움이 되지 않았습니다.​​사실 숙면음료가 잠을 잘들게 해주는지도의문이었습니다. 코막힘이 심하기 때문에잠에드는 것도 힘들고 잠을 자다가도 깨는날들이 많았었는데,​그런날들이 지속적으로 이어지다보니 습관적인불면증이 생기게 되더라구요. 한 번 불면증이발생하니까 잠에 드는게 너무 어려워지고별다른 대처방법도 찾을수가 없었습니다.​하여 비강수술을 결심도 했었지만, 경제적인비용이 너무 많이 드는것은 물론이고 이미불면증이 발생해버려서 효용성이 있을까도상당히 고민을 많이했어요.​​어느새 비염으로 인한 고통이 주였던 저인데불면증으로 인한 일상생활이 이어지지 않는고통이 커졌더라구요. 되려 코막힘은 신경도안쓰일정도로요.​그래서 잠을 잔다는 행동 자체에 대한 해결책이필요한 상황이었고, 여러가지 잠을 잘 잘수있는방법에 대해서 찾아보게 되었습니다.​먼저 운동을 통해서 밤에 잘 잘수 있도록하는 방법이 있었는데, 낮 시간에 몸을 활발히움직여주게되면 호르몬 대사로 인해서 잠을잘자게 해주는 멜라토닌의 분비가 높아진다고 합니다.​​하지만 저는 운동을 할 시간도 없으며, 당시몸이 너무 피폐해진 상태였기 때문에 조금만무리해도 몸살 등의 부작용이 나타나던 시기라실행하기가 어려웠습니다.​다음번에는 호흡법을 이용한 방법이었는데임산부들의 유용한 라마즈 호흡법처럼 수면에도일정한 호흡법을 사용하는게 도움이 된다고하더라구요.​그래서 인터넷 동영상을 보면서 따라해보기도했습니다. 하지만 저한텐 너무 어려워서 되려숨쉬는데 집중을 하다보니 더 잠이 안오는듯한느낌을 받을 수밖에 없었습니다.​​호흡법을 통한 방법은 숙련된 사람이 실시해야정상적으로 사용이 가능할것으로 보이더라구요.가장 많이 본 정도는 역시나 수면제나 수면유도제를 통한 방법이었는데요.​사실 그 생각을 안해본것도 아니지만 무호흡이일어날지 모르는 상태에서 수면제를 먹고잠드는것은 자살행위도 같은 방법이라는 글을어디서 읽은적이 있어서 실행할수 없었습니다.​인터넷을 통해서도 여러정보를 뒤져봤지만저한테 딱 맞는 방법은 없었고, 하는수없이이대로 살아가야하는 건가라는 생각을하면서체념을 하려는 찰나에 발견했습니다.​​바로 아로마오일인 꽃보다 잠오일이라는 제품입니다.천연성분으로 만들어져서 인체에 유해성이없으며 내성이나 부작용에 대한 걱정이 없기때문에 안심하고 써도 된다고 하더라구요.​또한 향기를 통해서 효과를 발휘하는 제품으로복용하거나 인체에 투약할 필요가 없기 때문에인체에 미치는 영향이 없게 됩니다.​심지어 신생아들의 잠투정과 임산부나 갓출산한 임부들의 우울증이나 불면증에도사용이 된다고하니 몸이 피폐해진 제가 쓰기에적절한 듯이 보였습니다.​​3만원 정도의 가격이라 구매에도 부담이 없었고주문하니까 굉장히 빨리 배송이 되더라구요.굉장히 아담한 사이즈의 크기를 가지고 있어서처음에는 얼마 사용못할줄 알았습니다.​하지만 한달넘게 사용하고 있는 지금도 아직반도 못 썼기 때문에 세달까지는 충분히사용이 가능할 것이라고 보이고 있습니다.​사용법은 취침전 침대나 침구류에한방울에서 세방울까지 떨어뜨린후그 위에서 수면을 취하면 되는 아주 간단한방법을 채택하고 있습니다.​​누워서 향기를 맡다보면 향긋한 꽃향기가나게되는데 계속 맡고있다보면 괜시레 기분이좋아지고 잡념이 날아가서 스트레스가 없어지는기분을 느낄 수 있었습니다.​처음에는 계속 누워있는데도 잠이 안와서별다른 효과가 없는건가 했었지만, 며칠동안계속 사용해보니까 확실히 효과가 있었습니다.​3일인가 4일째 되던날부터 기분좋은 느낌과안락하고 포근한 느낌이 들기시작하면서굉장히 졸리다는 느낌을 받았고, 곧바로 잠에들어본 결과 잠들수가 있었습니다.​​굉장히 간단한 방법으로 수면을 취할수가 있어놀라기도 하였지만 이렇게나 간단한 방법이있었는데 왜 이제서야 알게되었나하는 후회도살짝 밀려오더라구요.​하지만 이제서라도 알게되어서 잠을 제대로잘수있게 되었다는게 얼마나 큰 다행인지모릅니다. 말은 안했지만 굉장히 크게 고통받는느낌이었고,​더 이상 견디기 힘들다는 생각도 종종했으니까요.저와 비슷한 증상이나 같은 증상으로 고생하는사람들이 꽤 있을걸로 압니다. 여러분들도더 이상 고민하지말고 일단 사용해보시는걸굉장히 추천드립니다.|문서|잇몸좋아지는법, 구강 검진과스케일링으로 관리하세요잇몸좋아지는법, 구강 검진과  스케일링으로 관리하세요​​​​​​잇몸이 약해지거나 손상되면치아에도 안 좋은 영향을 미치기에치아뿐 아니라 잇몸 관리도 신경을써주셔야 하는데요​오래도록 건강하고 튼튼한 치아를유지하려면 치아 관리도 중요하지만잇몸의 관리도 매우 중요하답니다​​​​​​잇몸을 관리하지 않으면 잇몸에​염증이 발생해 치아의 저작기능또한 저하되어 일상생활에 불편함을주고 잇몸뼈에도 손상을 줄 수 있어요그렇기에 치아 관리뿐 아니라 잇몸관리도 꼼꼼하게 해주셔야 합니다​치아를 전체적으로 감싸고 있는잇몸은 저작 기능을 하는데 있어서마찰력을 줄여주고 치아의 기능을할 수 있도록 단단하게 고정시켜주고도와주는 역할도 하고 있는데요그러다 보니 잇몸이 손상되게 되면치아의 기능이 온전히 유지되기어려울 수 있습니다​​​​​​잇몸이 건강하지 못하면 여러 가지증상이 발생하게 되는데요​잇몸이 붓거나 출혈이 발생하고잇몸 자체가 벌어지는 증상이나타나게 됩니다​또한 잇몸 건강이 좋지 않으면구취를 유발하고 여러 염증을일으켜 잇몸뼈나 신경에 문제가발생할 수 있답니다​홈케어를 통해 아무리 꼼꼼하게관리를 한다고 해도 발견하기 힘든치과 질환이 있을 수 있기에 주기적인구강 검진과 스케일링을 통해 구강을깨끗하게 관리할 수 있습니다​​​​​​오늘은 잇몸좋아지는법에 대해안내를 해드릴게요​잇몸좋아지는법으로 본인에게 맞는칫솔을 선택하는 것이 중요합니다치아의 크기와 형태는 개인마다다르기에 칫솔의 크기, 부드러움의정도 등을 고려하여 자신에게 알맞은칫솔을 선택하여 칫솔질을 해야잇몸에 자극을 주지 않아요​또한 구강 건강을 위해 식사를 한 후양치질을 해줘야 하는데요식사를 한 뒤에는 치아에 음식물 찌꺼기등 이물질이 남아 있어 시간이 지나면세균이 증식할 가능성이 크기 때문이에요양치를 할 때는 아랫니에서부터 윗니를닦아 주시고 어금니 안쪽 면은 오른쪽에서부터 왼쪽으로 닦아 주는 것이 좋아요​​​​​​양치질을 꼼꼼하게 했다고 해도남아있는 음식물 찌꺼기들을완벽하게 없애는건 쉽지 않은데요그렇기때문에 ​칫솔 외에 치실,치간칫솔 등을 이용하여 치아사이사이 남아있는 음식물 찌꺼기를없애주시고 가글을 사용 하시는 것도도움이 된답니다​단 가글은 치약에 계면활성제와만나면 치아의 색을 변색시킬 수 있어양치 후 30분 뒤에 하는 것을 권장드려요​​​​​​잇몸좋아지는법으로 자극적인 음식은가급적 피해주시는게 좋아요자극적인 음식은 치아와 잇몸에안 좋은 영향을 주는데요치과에서는 치료가 끝나고 주의사항으로짠 음식, 매운 음식, 뜨거운 음식은피하시라고 얘기드리고 있답니다​또한 스트레스, 수면 부족, 과로등으로 면역력이 저하된현대인들이 많은데요면역력 저하는 구강의 건강에도영향을 미치기에 적당한 운동 등을통하여 면역력을 높여주시는 것도잇몸좋아지는법에 도움이 됩니다​​​​​​잇몸좋아지는법으로 치과를방문하여 정기적인 구강 검진을 받고스케일링을 통하여 치아에 밀착된치석을 없애주는 거예요​치석을 방치하게 된다면 입 냄새를유발하고 다른 치과 질환들을 발생할수 있기에 치과에 방문하셔서스케일링을 받는 것이 좋답니다​​​​​​오늘은 잇몸좋아지는법에 대해안내를 해드렸는데요​구강의 전체적인 건강을 해치는잇몸질환을 방치하는 것보다는증상이 나타나면 빠른 시일 내에치과에 내원하시어 치료를시작하시길 바랍니다​​​▼▼▼▼ 오산푸른치과 문의하기 ▼▼▼▼​|문서|앞니임플란트가격 차별화가 필요하죠​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|구미만성통증 잘 잡는 주말진료한의원에서요즘 현대인들의 삶의 질을 낮추는 몇 가지 질환 중에서는 직장인들과 현대인들의 고질병이라고 할 수 있는 디스크가 빠질 수 없을 거 같았어요. 무엇보다 요즘은 스마트 기기의 발달로 구부정한 자세를 오랫동안 유지하거나 특정 자세로 우리 신체에 압박을 주기 마련이기 때문이에요. 그렇다면 디스크는 무엇일까? 뼈와 뼈 사이에 쿠션과 같은 역할을 해주는 역할로 공식적으로는 추간판이라고 불리는데요. 디스크는 특히나 허리 디스크가 많이 알고 계신데요. 오늘은 구미만성통증으로 저희 설명한의원에 내원하시는 분들이 많이 겪는 디스크에 대해 이야기해보고자 합니다.​​디스크는 척추의 뼈와 뼈 사이에 자리하면서 움직임을 유연하게 하는데 도움을 주는 역할로 우리가 움직일 때 필요한 구조입니다. 하지만 디스크가 탈출 혹은 자극, 압박을 받게 된다면 수핵이 터질 수 있습니다. 이러한 경우에 통증이 발생하고 신경학적인 증상이 나타날 수 있었어요. 이것이 심해지면서 우리가 많이 알고 있는 허리 디스크나 목 디스크로 불리고 있었습니다.​​목과 허리는 전만이라고 불리는 C자형 커브를 하고 있어 체중 분산을 하는 역할로 무엇보다 부드럽게 완곡되는 형태가 바른 형태이지만 대부분 불균형하고 잘못된 자세를 유지하면서 기본적인 정렬에서 벗어나게 된다면 다양한 통증과 질환을 불러올 수 있었습니다. 특히나 허리나 목의 경우 어깨나 팔 저림, 골반 통증 등 다른 신체로도 이어질 수 있기에 무엇보다 평소 바른 자세가 중요하다고 강조 드리고 있었습니다.​​저희 설명한의원 구미 형곡점과 상모점에서는 이러한 근골격계 질환의 통증을 잡아드리고자 세명영상의학과와 진료협약을 통하여 영상 검사 의뢰를 진행해 보실 수 있었습니다. 따로 병원을 가서 검사를 받는 것이 아닌 셔틀버스로 이동하여 진행해보실 수 있어 무엇보다 정밀한 검사를 통하여 환자 개개인의 증상과 상태에 따라 진행을 도와드리고자 하고 있었습니다.​​이러한 정밀한 검사 후에 개인 맞춤 치료로는 침 치료부터 약침, 부항, 뜸 등 다양한 한방치료를 병행해 보실 수 있었으며 그중에서도 몸의 통증 개선과 체형 교정에 도움 되는 추나요법을 권장하고 있었습니다. 추나요법의 경우 환자의 신체를 한의사가 직접 밀고 당기면서 틀어진 관절이나 뼈를 바르게 맞추어 몸의 균형을 잡아주는 수기요법입니다.​​구미만성통증으로 저희 설명한의원에 추나요법을 받으러 오시는 분들 중에서는 무엇보다 수기로 이루어지는 시술이기에 비용적인 측면에 부담을 가지는 분들이 많이 계신데요. 근골격계 질환에 한해서 건강보험 적용이 가능한 시술이기에 연간 20회까지 적용받아 부담을 덜고 받아보실 수 있었습니다. 추나요법은 무엇보다 1회성 시술이 아닌 몸의 증상과 상태에 따라 보통은 5~10회 정도이지만 증상에 따라 늘어날 수 있었습니다. 그렇기에 몸의 자생력을 이끌어내는 시술인 만큼 무엇보다 한의사의 숙련도가 중요하기에 저희 원장님들이 직접 시술을 도와드리고 있었습니다.​​구미만성통증으로 저희 설명한의원에 추나요법을 받으러 오시는 분들 중에서는 무엇보다 수기로 이루어지는 시술이기에 비용적인 측면에 부담을 가지는 분들이 많이 계신데요. 근골격계 질환에 한해서 건강보험 적용이 가능한 시술이기에 연간 20회까지 적용받아 부담을 덜고 받아보실 수 있었습니다. 추나요법은 무엇보다 1회성 시술이 아닌 몸의 증상과 상태에 따라 보통은 5~10회정도이지만 증상에 따라 늘어날 수 있었습니다. 그렇기에 몸의 자생력을 이끌어내는 시술인 만큼 무엇보다 한의사의 숙련도가 중요하기에 저희 원장님들이 직접 시술을 도와드리고 있었습니다.​​저희 설명한의원은 구미만성통증으로 내원하시는 다양한 환자분들의 불편함을 개선하고자 다양한 개인 맞춤 치료를 통하여 보다 환자분들의 회복을 도와드리고 있습니다. 미미한 통증이라도 빠른 내원이 중요하며 평일 야간 진료 및 주말과 공휴일에도 진료를 하고 있으니 언제든 빠른 내원으로 건강 챙겨보시길 바랍니다. 만성 통증부터 교통사고 후유증, 산후조리, 소아성장, 비염, 탈모 등 다양한 질환을 진행하고 있으니 불편하신 점 있다면 내원하시길 바랍니다.​​​​​|문서|색깔별로 있는 렌틸콩 어디에 좋을까|문서|게이너보충제 운동 활기를 채워줘요​게이너보충제를 섭취해야 하는데 가루 형태는질리시는 분들! 저도 마찬가지였는데요.매번 보충제를 마시다 보니까 질리기도 하고나중에는 특유의 향과 맛 때문에 거부감이들기도 하더라고요.그래서 생각해낸 것이 알약 형 보충제를찾아보자는 것이었어요.설거지 필요 없이 간단하게 섭취할 수 있고한 번에 영양소를 섭취할 수도 있으니까요.그래서 알아보다가 선택하게 된 것이일본의 제약회사에서 출시된 세 가지의운동 서플리먼트였는데요 !현지에서는 엄청난 인기를 끌고 있다고 해요!헤라늄은 HMB와 BCAA 그리고 크레아틴까지근육량을 늘리는데 필요한 필수 성분들을한 번에 섭취할 수 있는 알약 형 보충제인데요!지방이 없는 순 근육을 만드는 데 도움을 주는HMB 성분은 운동의 효과를 늘려줄 수 있으며근육을 크게 만들어주는데 일조하는 성분이에요.이는 근육의 단백질 분해를 감소시키는 것을통해 운동과 결합하여 힘을 증가시키고근육의 손상을 최소화해줄 수 있다고 해요!또 세 가지의 필수 아미노산을 한 번에 챙길 수있는 BCAA 성분으로 지방 연소를 증가해줄 수있으며 크레아틴 성분의 함유로 근육 회복과근력 향상에 도움을 받을 수 있다고 해요.크레아틴은 근육의 회복에도 도움을 주어서운동 후 피로를 줄이는 데도 일조하며근육의 손상과 염증을 감소시켜 안전하게운동할 수 있게 해주죠.이러한 좋은 성분들이 함유된헤라늄의 섭취를 통해 전체적인 운동 능력의향상 효과를 기대할 수 있을 것 같아요 !다음으로는 게이너보충제 제품이었던나짱나츠키 블랙 소개하려고 해요.기존의 몸에서 벗어나 근육 위주의벌크업을 원하는 제게는 운동 효과를내기에 적절한 영양제가 필요했거든요.원래는 근육이 붙는 것도 힘들었고,체지방이 빠지는 것도 힘든 몸이었는데확실히 서플리먼트 도움을 받게 되면서많은 변화가 생겼던 것 같아요.초반에는 운동하는 게 뿌듯함도 있고,즐겁게만 느껴졌거든요.체력이 잘 따르지 않아서 무게를 올리기힘들기도 했었지만마냥 의욕이 넘칠 시점이라서 힘들다는생각도 없이 즐겁기만 했던 것 같아요.하지만 점차 무게가 올라가지 않는 체력,변함없는 근육량이나 체지방량을 보며스트레스가 심해지게 됐어요.나중엔 운동을 하루이틀 미루기 시작하고점차 안 나가는 시간이 길어지더라고요.주변에서 게이너보충제 먹으면서 관리를해봤을 때,그나마 눈으로 보이는 몸의 변화가 있어의욕이 생길 수도 있으니 먹어보라고추천을 해준 것 같은데요.제가 이번에 먹어봤던 제품은 기초대사량증진에 필수적인근육의 증량과 체지방의 감소 작용에서확실한 도움을 주는 성분이 정말 많이함유되어 있었어요.L-발린을 비롯해서 L-로이신, L-이소로이신,가르시니아 캄보지아와 L-카르니틴 같은좋은 성분이 많았거든요.꾸준하게 나짱나츠키 블랙 먹으면서 운동을다시 열심히 해봐야겠다고 느꼈는데확실히 이전까지 변화가 없던 몸이인바디 검사를 통해 눈에 보이기시작하더라고요.수치가 점점 좋아지는 것에서부터눈바디까지 개입하는 근육, 체지방 변화확인했을 때운동에 대한 의욕이 생기기 시작했죠!마지막 게이너보충제 나짱나츠키 화이트통해서 일상에서의 몸매 관리를 위해필수적인 성분을 다양해 접해봤어요.변비에 대한 해소, 예방을 돕기도 했지만적절하게 식욕 억제 기능까지 개입하여일상의 불편감이 사라지게 됐는데요.항상 근육이나 체지방에 대한 신경 써서점점 영양 불균형도 찾아오게 되고,화장실은 도대체 며칠에 한 번 갔는지기억도 안 날 지경까지 가게 됐어요.하지만 유포자 유산균, 키다치 알로에잎함유를 통해 장 건강을 향상해준서플리먼트를 알게 된 덕분에 고민 해소도움을 받게 됐는데요.이 밖에도 신진대사의 활성화를 통해서무슨 행동을 하게 되더라도 극대화되는몸의 상태를 유지할 수 있게 됐거든요.물론 영양의 균형도 적절히 맞춰가며생각한 것 이상의 효과를 본 것 같아요.개인적으로는 나짱나츠키 화이트 안의부작용 없는 식욕 억제 효모 펩타이드성분도 도움을 받아보게 됐는데요.가끔 옛날 속세의 맛이 그리워져서식욕이 폭발하곤 했었는데적절한 호르몬 조절을 통해서도움을 받다 보니까 운동과 식단에온전히 집중할 수 있게 됐네요.헤라늄과 나짱나츠키 블랙 그리고 나짱나츠키 화이트의섭취를 통해서 근육량의 증가를 직접적으로 확인할 수 있었어요.운동해서 그런 게 아니냐고 생각할 수 있겠지만예전에 단독으로 운동만 했을 때보다세 가지의 서플리먼트를 섭취하면서가 훨씬 더근육량이 빠르게 늘어나는 것을 확인할 수 있었어요.세 가지 제품에 함유된 근육 증가와 체지방감소를 도와줄 수 있는 성분들이 각각 다르게함유된 것으로 시너지 효과를 느껴더 빠르게 개선을 할 수 있어서 다행이라고생각했죠 !성분에 대한 부분에서도 화학 성분 없이천연 성분이 함유된 것으로 체지방감소를 할 때 가장 쉽게 접하는 부작용인속 쓰림이나 울렁거린 증상도 전혀 느끼지못해서 만족스러웠고요.권장 섭취 기한인 6개월간 꾸준한 섭취를통해서 근육량이 향상되고 체지방은 감소되는 효과를 느껴볼 수 있었답니다.그리고 게이너보충제를 섭취할 때 항상가루 형태로 이루어져 있어서 귀찮음의 연속이었는데간단하게 물과 삼켜버리면 되는 것이 효율성의끝판왕이라는 생각이 들어요 !매번 같은 맛의 보충제의 맛과 향에 질려가고있으신 분들이라면 간단하고 편리하게 챙겨줄 수있는 서플리먼트를 복용해보시는 걸 추천해드리고싶어요 ^^"이 글은 업체로부터 소정의 수수료를 지급받아 솔직하게 작성되었습니다."|문서||문서|​‘소변이자주마려워요 그래서 그런지 볼 일을 못 보면 불안해요’‘물만 먹으면 금방 소변이 마려워 자제할 정도입니다’‘소변이 자주 마려운데, 주로 밤에 더 심해지네요’‘소변 마려운 것 때문에 잠을 설치기도 해요’‘소변을 본다고 하여 뭔가 시원하지 않고, 잔변감이 느껴져요’​하루 중 소변을 보는 횟수는 5~7번 정도가 정상 기준이라고 합니다. 그런데 방광염이 있으신 분들은 거의 10번 이상은 화장실을 들어갔다 나왔다 한다고 하네요. 방광염이라는 질환 자체가 어떤 고통이 따르는 통증은 없지만, 불편함이 상당합니다.​특히 방광염의 주요 증상 중 야간빈뇨 때문에 힘들어하시는 분들이 많으시죠. 저희 한의원에 ‘소변이자주마려워요’ 하면서 방광염 증상을 호소하시는 환자분들 대부분은 여성입니다. 오늘 여성 방광염 원인과 증상 특성에 대해 알아보고, 저희 한의원에서 진행되는 한방치료법도 설명해볼게요​​​​1. 소변이자주마려워요, 원인은 무엇인가요?​시도 때도 없이 소변이 마렵다는 것은 빈뇨가 있다는 것입니다. 방광염 증상 중 대표적인 것이 바로 빈뇨에요. 일반 기준은 하루 기준으로 소변을 보는 패턴이 오전에 1-2회, 오후에 1-3회, 자기 전 0-1회 정도가 정상 수치라고 합니다. 근데 이 기준보다 10회 이상 많다면 가장 의심되는 것은 방광염이죠. 위에서 방광염 증상 때문에 오시는 환자는 거의 여성이라고 했는데요.​해부학적으로 여성 환자가 많을 수밖에 없습니다. 방광염은 대표적인 비뇨기 질환이며, 비뇨기에 속하기 때문에 생식 구조에 영향을 많이 받습니다. 방광염은 방광 쪽으로 세균이 증식하여 염증이 발생하는 것인데요.​여성의 요도는 남자보다 항문과 가까이에 있습니다. 가까이 있어 더 노출되는 범위가 크다 보니까 항문 주위로 서식하는 균들이 쉽게 요도 입구로 침범할 수 있다는 것입니다. 그리고 남성보다 여성이 요도의 입구 또한 매우 짧은 편이라 세균 유입이 쉬울 수밖에 없습니다. 그리고 갱년기 시기를 겪는 여성 환자가 많은 편인데요. 그 이유는 폐경 이후에 질 쪽이 기능적으로도 약해지지만 매우 건조해집니다.​​​​​2. 여성 방광염의 주요 증상은 '빈뇨' , '절박뇨' , '잔변감'소변이자주마려워요​3040여성에게는 가장 흔한 질환이 방광염이라는 사실 아시나요? 흔하다고 생각하여 방치하다가 만성으로 이어지거나 드물기는 하지만 질환으로 발병되는 사례도 몇몇 있다고 합니다. 방광염도 다른 질환과 동일하게 급성과 만성으로 구분하는데요.​급성일 경우는 금방 호전되어 발생하지 않지만, 만성의 기준은 1년을 기준으로 3차례 이상 반복되는 것을 말합니다. 방광염에 걸리면 화장실을 자주 가고, 소변을 보고도 잔변감이 느껴질 수 있습니다. 그 외에도 다양한 증상이 많은데요. 대표적인 증상은 아래와 같습니다.- 소변이자주마려워요 이 증세 때문에 불안함을 느낀다.- 자꾸만 소변이 마렵지도 않은데, 화장실에 가고 싶은 욕구가 생긴다.- 소변을 볼 때 원인 모를 통증이나 아랫배 쪽으로 이상한 느낌이 든다.- 소변에서 약간의 악취가 나는 것 같다.- 소변 색을 보면 어둡고 탁한 편이다.​​​​3. 여성 방광염 원인에 따라 한방 치료를 진행합니다!​방광염이 발생하는 과정을 간락 하게 정리하면 아래와 같습니다.그래서 방광염을 치료하기 위한 처방을 쓸 때도 방광염과 엮이는 만성피로와 연결성을 두고 진행합니다. 이렇게 면역력 저하, 만성피로와연결될 때는 비감염성 방광염으로 구분하고요. 최근에 오신 환자분도 만성 피로를 오래 겪다가 비감염성 방광염으로 이어진 상태이신데, 보약을 처방하여 면역력을 올려주는 것으로 목표를 잡았어요.​보약을 통해 면역력이 올라가니까 자연스레 소변보는 횟수가 적어지고, 소변을 보는 것 자체가 편해졌다고 하셨습니다. 그전에는 통증도 있으셨어요. 그런데 이 환자분은 단순히 방광염만 있는 것이 아니라 만성피로 때문에 기력이 많이 약해진 상태라 기력을 보하는 녹용을 더해서 면역력 증진과 항염증 효과까지 같이 노려서 처방하였고, 잘 진행되신 분이에요.​​​​4. 방광염을 예방하려면 피로와 스트레스 관리를 잘 해야 합니다!​방광염은 안타깝게도 재발 확률이 높은 편이라 한 번 치료받고 나서 관리에 소홀해지면 다시 걸려 병. 의원을 찾게 되는 질환 중 하나입니다. 그래서 스스로 해야 할 것은 생활습관적 요소에서 문제가 되는 것은 개선하되 관리되어야 할 것이 몇 가지 있습니다. 바로 피로와 스트레스 관리가 있는데요. 최대한 스트레스를 받지 않도록 적절한 휴식 시간과 자신의 스트레스 푸는 방법이 병행되어야 하고요.​피로 관리는 노력을 해봐도 나아지지 않는다면, 피로를 풀어주고 수면 관리에 도움이 되는 영양제를 섭취해 주는 것도 좋고요. 대표적으로 유산균을 복용하는 것으로 요로 기능 강화에 도움이 될 수 있습니다.​그리고 치료받은 지 얼마 되지 않았다면 최대한 몇 달 동안은 자극적인 카페인, 알코올의 섭취 또한 자제하는 것이 좋고요. 마지막으로는 방광염은 해부학적 요인도 존재하지만, 방광 쪽으로 염증이 생기지 않도록 평소 위생관리에도 신경 써서 하는 것이 좋아요.​​​​​​소변이자주마려워요, 여성 방광염 원인부터 찾아야→ 피곤함을 느낀다.→ 피로감이 계속해서 반복하여 만성화가 된다.→ 몸의 면역력이 약해진다.→ 방광염 증상이 발생한다.|문서|과민성대장염 증상 만성설사 관리에 도움되는 식품은​​면접을 보거나 미팅을 하는 중요한 순간,갑자기 배가 꾸룩꾸룩 아프며 화장실을 가고싶다면 생각만 해도 아찔하지 않나요.어쩌다 한번 나타나는 증상이라면 괜찮지만과민성대장염 증상을 가지고 있는 분들에게는일상생활에서 흔히 나타나기 떄문에삶의 질이 크게 저하될 수 있습니다.​​"과민성대장염 어떤 질환인가요"과민성대장염이란 정서적 긴장이나스트레스로 인해서 장관의 운동 및 분비 등에기능장애가 생기는 질환을 말합니다.주로 40세 이전에 발생하는 질환입니다.​​발생원인은 다양한데요. 스트레스와서구화된 식습관과 음주, 흡연, 소화기능의저하입니다. 장은 예민한 기관이기 때문에스트레스에도 영향을 받으며 면역력이 저하되면장기능도 떨어지게 됩니다. 또한 자극적이고기름진 음식, 음주를 즐기게 되면 장이부담을 받게 되면서 기능이 저하되어과민성대장염 증상이 나타날 수 있습니다.​​"과민성대장염 증상 "​과민성대장염의 가장 대표적인 증상은만성설사입니다. 긴장을 하게 되면 배가 아프고자극적인 음식을 먹으면 바로 화장실에가고 싶어집니다. 부글부글 속이 끓으면서설사가 나오고 복통까지 잦기 때문에일상생활에 큰 불편감을 주게 됩니다.​​식습관이 가장 큰 영향을 주기 때문에과민성대장염 증상을 개선하기 위해서는식생활습관을 먼저 바꿔야 합니다.자극적인 음식은 피하도록 하고 운동을꾸준히 실천해 면역력을 증진시킵니다.심리적인 부분도 영향을 주기 때문에충분한 휴식을 취하도록 하며 스트레스관리에도 힘써야 합니다.​​균형잡힌 영양 섭취를 통해 면역력을 높이고장기능을 높이는 것이 중요한데요.현대인들에게 가장 어려운 일이 바로 식단관리가 아닐까 싶습니다. 하루 세끼 필요한영양을 잘 섭취하기란 한계가 있기 때문에장기능 개선에 도움이 되는 영양식품으로도움을 받으시는 것도 좋답니다.​어떤 식품이 좋을까 알아보고 계셨다면뉴스나 건강프로에 자주 소개되면서많은분들이 챙겨드시며 만족하고 있는꽃송이버섯 효소를 소개해드리고 싶습니다.​​" 꽃송이버섯 효능  "버섯은 영양가가 참 풍부한 식품입니다.30여가지의 약용버섯들 가운데 꽃송이버섯은가장 많은 영양성분을 함유하고 있답니다.특히 베타글루칸이라고 불리는 성분이다른 버섯과 비교해 4~5배 가량 더 풍부합니다.​이 성분은 면역세포의 활성화를 통해 순환을돕고 신진대사를 원활하게 도와주며면역력이 높아지도록 도와줍니다. 염증 개선에도움을 주며 항암에 좋다는 것이 논문을통해서도 확인이 되어 해외에서는 천연 항암제로사용중이기도 하죠. 지질대사개선에도 좋고혈당 혈중 콜레스테롤 관리에도 좋답니다.​​​" 꽃송이버섯 흡수율 높이는법  "​이 좋은 성분이 장으로 흡수되어 장기능을개선해주면 당연히 면역력도 높아지고우리몸의 컨디션이 달라지게 됩니다.단, 그냥 드시면 흡수가 잘 되지 않기에원물로 드시는것보다는 흡수를 높여주는비타민C와 유산균, 현미 미강을 추가한뒤전통 발효 방식을 통해 효소로 만들어 드시면체내 흡수율이 높아지게 됩니다.​​요즘 효소 정말 많이 드시죠. 효소는 나이가 들수록부족해지게 되는데요. 효소가 부족해지면대사과정에서 쓰여야 할 효소의 역할을 다른부분이 하기 때문에 신진대사가 원활하히못하게 되고 소화불량, 피로감이 생기게 되며장기능도 저하되는것이랍니다. 꽃송이버섯의영양과 효소의 효능을 한번에 섭취 가능한꽃송이버섯 효소를 꾸준히 드시게 되면면역력 플러스 장내 기능 개선에 도움을 받으며과민성대장염 증상에 긍정적인 영향을 준답니다.​​스틱형으로 포장이 되어있어서 휴대성도좋고보관도 용이하며 언제 어디서나 톡 하고 찢어서섭취하실 수 있어 편리하답니다.꾸준히 드시기위해서는 편리함이 핵심이니까요.고소하면서도 새콤한 맛의 효소 분말로물없이도 잘 녹기 때문에 목넘김도 좋고거부감없는 맛으로 꾸준히 드시기에 좋으시답니다.​​과민성대장염 증상 개선은 물론 면역력 강화,항염, 소화에도 도움을 줄 수 있는꽃송이버섯 효소와 함께 관리를 시작해보세요.삶의 질이 높아지고 더 가볍고 편안한하루하루를 만나보게 되실거에요.​꽃송이버섯 효소 무료 체험분과 건강관리소책자를 무료로 보내드리고 있으니부담없이 신청해주세요.더 궁금하신 내용이 있으시거나 구매를원하시는 분들은 연락주시면친절하고 자세하게 안내해드리겠습니다.​​​​|문서|분당한방병원 입원실 이전에는 없던 증상들|문서|신길역치과 임플란트 생활습관만 고쳐도 오래 쓴다!신길역치과 임플란트 생활습관만 고쳐도 오래 쓴다!임플란트 주위에 염증이 생겼다면 빠른 치료가 이뤄져야 하는데..임플란트 수명, 내가 얼마나 관심과 관리를 이어가는가에 따라어렵게 받은 임플란트, 오래 써야겠죠?|문서|피부노화, 피부에 좋은 포도로 피부노화 잡으세요!​​안녕하세요. 연팀장입니다.​​오늘은 시간이 지남에 따라 피부는 활력과 탄력을 잃어버리고주름, 잡티, 다른 결점으로 인해 얼굴은 더 늙어 보이게 되죠.저도 나이를 점점 먹다 보니까.. 피부에 점점 신경이 쓰이게 되더라구요.여기에 영양부족, 수분 부족, 그리고 자외선 과다 노출까지 더해지면 피부 노화는 더 빠르게 진행이 됩니다.​사실 그러면 피부를 위해서 그러면 안 되지만...마스크도 쓰고 있고 해서선크림을 잘 안바르고 다니거든요... 그래서 제 얼굴 윗부분과 아랫부분이 색이 달라욬ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 윗부분에는 기미가 서서히 보이기 시작했어요.​​​​하지만 다행히도 젊은 피부를 유지하기 위해 시도해 볼 수 있는 자연적인 성분들이 있다고 하는데요.그중에서도 오늘은 포도를 활용해서 피부에 활력을 불어넣는 방법을 같이 함께 알아보려고 합니다!​​피부는 종종 우리가 다른 사람에게 주는 첫인상과도 같아서건강해 보이게 하거나 아파 보이게 할 수 있는데요.다행히도 젊은 피부를 위해, 그리고 오랜 기간 상쾌한 피부를유지하기 위해 포도를 활용하는 방법 이 있어요!​​​​포도는 강력한 항산화제를 함유하고 있는데요.이 성분은 엘라스틴과 콜라겐의 분해를 막아줘요.​또한, 죽은 세포를 제거하고 조기 노화도 늦출 수 있다고 합니다.이는 바로 폴리페놀. 플라보노이드, 레스베라트롤, 카테킨 및 타닌으로 구성되어 있기 때문이라고 해요.​포도에는 구연산, 타르타르산, 사과산과 같은 유기산도 풍부한데요.게다가 포도는 비타민 A1, B1, B2, B3, C, K뿐만 아니라아연, 구리, 인, 마그네슘, 칼륨과 같은 무기질을 제공해요.그렇기 때문에 포도는 외모를 관리하는 데도 아주 큰 도움을 주는 것이죠!​​그럼 이제 포도를 어떻게 활용하면 피부 노화가 진행되지 않고 젊은 피부로 바뀌는지 알아볼까요??​​​포도로 팩을 만들어요.​아름다운 얼굴과 젊은 피부를 되찾기 위해 포도 팩을 만들어 볼 수 있는데요.저렴하면서도 쉽게 팩을 준비할 수 있는 효과적인 레시피가 있는데요.​1. 그릇에 포도 15개를 넣고 부숴주세요.​2. 너무 두껍지 않은 균일한 혼합물이 될 때까지 물을 추가해 줍니다.(포도를 으깨서 물을 넣은 양과 같은 양으로 포도만 으깨서 냉장고에 넣어둬도 좋아요.)​3. 이제 얼굴을 세안하고 위의 레시피로 만든 포도 팩을 피부에 얹어놓아 줍니다.​4. 팩을 20분 동안 그대로 두었다가 물로 깨끗이 씻어줍니다.다 씻고 나면 피부에 수분을 공급해 줍니다!​​​​포도 스무디를 이용해봐요.​​포도로 젊은 피부를 되찾는 또 다른 방법은 바로 포도 스무디를 활용하는 방법인데요.포도 주스 2큰술, 아몬드 2스푼, 귀리 가루 1큰술을 갈아주세요.​맛도 너무 좋고 피부에도 너무 조흔 스무디가 완성이 됬네요!​그런 다음 이 포도 스무디를 얼굴과 목에 바르고 15분 동안 그래도 두세요.시간이 되면 따뜻한 물로 잘 헹궈주고, 수건으로 얼굴을 가볍게 두드리면서 말려주시면 됩니다.​​​​피부에 수분을 공급해줘요.​포크로 포도 5개와 체리 5개를 으깨줍니다.여기에 플레인 요거트 1스푼을 넣고 부드러워질 때까지 섞어 줘요.이제 이 팩을 얼굴과 목에 바르고 15분 동안 그대로 있어 주기만 하면 끝!15분의 시간이 지나면 물로 충분히 헹구고 피부에 수분을 공급해 주세요!​​​​눈가의 잔주름 포도를 활용해서 해결해요.​우리는 포도를 활용하여 눈가의 잔주름을 해결할 수 있는데요.비타민 E 캡슐 2개와 씨가 있거나 없는 청포도 2개만 준비해주시면 됩니다.​먼저 포도를 으깬 다음 비타민 E 캡슐을 넣어줍니다.이것을 저녁에 자기 전 눈 주변에 발라줍니다.다음 날 아침에 일어나 물로 헹구고 수분을 공급해주면 끝입니다!​​​​올리브유와 포도​얼굴과 목의 주름을 해결하기 위해 포도 12개,비타민 E 캡슐 1개, 올리브유 1작은 술을 섞어주세요.이것은 조기 노화의 징후를 예방하는 데 큰 도움이 되는 항산화제가 함유되어 있습니다.​이 혼합물을 얼굴과 목에 바르고 30분 동안 그대로 둔 다음 물로 헹궈주세요.​​​​포도씨유​포도 20개에 들어있는 씨앗을 으깨면 비타민C, D, E가 풍부한 오일을 얻을 수 있는데요.​이 오일에는 베타카로틴, 리놀레산, 오메가3 및, 오메가6등이 함유되어 있어요.​이 모든 성분으로 인해 포도 씨는 젊은 피부를 유지하고 피부 노화를 방지하는데 아주 탁월해요.​​​​건조한 입술을 위한 립밤으로 사용하기​​건조하고 갈라지는 입술을 해결하고 싶다면 포도를 립밤으로 사용해보세요.포도 한 알의 껍질을 제거하고 그 과육을 입술에 문지르세요.이렇게 하면 즉시 촉촉함을 경험해 보실 수 있으실 거에요.​얼굴과 목에도 포도를 사용할 수 있는데요.눈가, 입, 이마, 목에 문질러 보셔요!20분 동안 그대로 두었다가 헹구면 굉장히 촉촉한 피부로 바뀌어 있을 겁니다.​​빛나고 탱탱한 젊은 피부를 얻기 위해서는 매일 피부 관리 시간을 따로 두어야 합니다.역시 노력한 시간은 배신하지 않는다는 말이 떠오르는데요.포도만 있으면 굉장히 간단한 방법이기 때문에 굉장히 좋은 방법인 거 같아요~​​여기에 이말이 굉장히 잘 어울리네요 먹지 마세요, 피부에 양보하세요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그럼 오늘도 긴 글 읽어주셔서 너무 감사합니다~오늘도 불금 즐겁게 보내시고요! 행복한 하루 보내시길 바라겠습니다!​|문서|대전모발이식 탈모 증상으로 고민하고 있다면?풍성하며 건강한 모발은 다양한 헤어스타일링을 해볼 수 있으며 이미지 변화를 시도해볼 수 있었어요. 그런데 언제나 풍성하며 건강한 모발을 유지하면 좋겠지만 일생을 살아가다보면 노화가 진행된다거나 과도한 스트레스로 인해 건강하고 풍성했던 모발이 점점 빠질 수 있으며 머리숱이 없어지게 되는 현상을 겪을 수 있었어요.그래서평소 자신의 모발에 대해 관심있게 살펴보며 관리해주는 것이 중요한게 아닐까 싶었는데요.위와 같은 문제는 대전모발이식에 대해 알아보며 관리해주는 것이 도움이 되실 수 있었어요. 다만 이 때 단순히 가까운 거리적인 면과 비용만을 고려하며 결정하시는 분들이 계실 수 있었는데요. 하지만 두피와 모발은 사람마다 다를 수 있기 때문에 누가 어떠한 방법으로 시행하는지에 따라 결실이 달라질 수 있었어요.​때문에 대전모발이식을 생각하고 있다면 비용만을 고려하며 결정하시는 것보다는 다년간의 경험과 노련한 기술력을 보유한 의료진이 있는 곳으로 결정하시길 바랐어요.​​​​본원에서는 풍부한 임상경험과 노련한 기술력을 보유한 의료진이 개별 맞춤 상담으로 진료를 시행하고 있었어요. 그리고 개개인의 상태를 면밀하게 진단하고, 개인별 1:1 맞춤으로 효과적이고 적합한 방법을 적용하여 모발이식과 치료를 시행하고 있었어요.대전모발이식은 비수술적 치료와 수술적 치료로 시행하고 있었어요.비수술적 치료에는 IF 두피 모낭 내 모낭 치료가 있었어요. 치료 약재를 모낭 전용 주사를 통해 두피 속 모낭에 직접적으로 주입하는 치료법이었어요. 그리고 미국 FDA와 우리나라의 KFDA의 승인을 받아 안정성이 있는 약재만을 사용하고 있기 때문에 안심할 수 있다는 장점이 있었어요.​​​​SMARTLUX치료도 진행하고 있었어요.LLLT를 이용한 SMARTLUX 치료로 탈모에 도움이 되며 생장기 모낭과 모발의 성장을 유도할 수 있었어요. 그리고 모낭 치료와 함께 진행하면 그 효과를 더욱 높여볼 수 있다는 장점으로 만족스러운 효과를 기대해보실 수 있었어요.​또한 줄기세포치료로 탈모가 진행이 되고 있는 두피에 직접 주입하여 치료를 시행하고 있었어요. 모낭 세포의 증식과 모발의 성장 촉진, 모발 개수 증가, 모발 굵기 증가 등의 높은 결실로 만족스러움을 기대해보실 수 있었어요.​​​​수술적 치료로는미니 비절개 모발이식을 진행하고 있었어요.비절개모발이식으로 시행이 되며 미세하지만 유난히 눈에 거슬리는 M자 탈모나 정수리 탈모, 흉터, 수염 등의 경우 받아보실 수 있었어요. 그리고 모발이식 후 관리나 마취에 대한 부담을 덜어보실 수 있다는 장점이 있었어요.​그러니 초기 탈모로 미세한 부위 모발이식을 원한다거나 헤어라인 주위의 자연스러운 교정을 원한다면 권해드리고 있으니 검사받아보시길 바랐어요.​​​​본원에서는 옵셋비절개수술도 시행하고 있었어요.옵셋은 병행, 중합, 일반적으로 동종이든지 이종에 별개로 사물이 겹쳐진다거나 동시 시행이되거나 하는 것을 의미할 수 있었어요. 그리고 추출 작업 후 모낭손상을 줄이기 위해 그대로 이식하기 때문에 생착률을 높일 수 있다는 장점이 있었어요.​또한 공여부 추출 모낭군과 유사 사이즈의 슬릿이식으로 고밀도 연출이 가능하며 안정성 있는 국소마취로 만족스러운 결실을 기대해보실 수 있엇어요.​특히 펀치 직격이 가능한 작은 사이즈의 sharp 펀치를 사용하기 때문에 후두부 흉터 발견이 어려울 수 있다는 장점이 있었어요.​​​​이 때 모발이식에 있어 중요한 부분은자연스러움을 형성하는 것이었어요.그래서 대전모발이식을 고민하고 있다면 노련한 기술력을 보유한 의료진이 있는 곳, 정밀 검진 시스템을 갖추고 있는 곳 등 다방면으로 살펴보신 후 결정하시는 것을 권해드리고 있었어요. 본원에서는 자연스러운 결실을 위해 3D 입체적 모발검사를 시행하고 있었어요.​그리고 풍부한 임상경험과 모발이식에 대해 해박한 지식을 보유한 의료진이 후두부 탄력도 검사, 밀도측정, 후두부와 이식부위의 디자인까지 고려하며 시행하고 있었어요.​​​​오늘은 탈모 증상으로 고민하고 있는 분들을 위해 대전모발이식에 대해 관련 정보들을 알려드렸어요.모발이식은 누가 어떠한 방법으로 시행하는지에 따라 결실이 달라질 수 있었어요. 때문에 다년간의 경험과 노련한 기술력을 보유한 의료진이 있는 곳, 개개인의 탈모 상태와 후두부상태까지도 고려하며 적합한 방법으로 시행하고 있는 곳으로 결정하시는 것이 중요하다는 점 말씀드리고 싶었어요.​본원에서는 대전모발이식에 대해 해박한 지식을 보유한 의료진이 개별 맞춤 상담으로 진료를 진행하고 있었어요.​그리고 개개인의 두피 상태와 모발의 상태를 파악한 후 그에 따른 치료법으로 시행하고 있었어요. 더욱이 안심하시고 진료 받으실 수 있도록 위생관리로 청결을 유지하기 위해 노력하고 있으니 안심하시고 내원하시어 치료에만 집중해보시길 바랐어요.​대전모발이식을 진행하고 있는 본원은 대전 서구 둔산로 52 미라클빌딩 5층에 504호에 위치하고 있었어요. 그리고 시청역 2번 출구에서 574m 거리로 토요일에도 운영하고 있는 만큼 편의성도 높을 수 있을 것 같았어요.​그러니 탈모 증상으로 모발이식을 원한다면 앞서 안내해드린 내용들을 충분히 살펴보신 후 결정하시어 풍성하고 건강한 모발의 상태를 되찾아보시길 바랄게요.​​- 연세모벨르 대전점http://www.mobelledj.co.kr/​​​​​​|문서|임플란트순서 자세히 살펴보면​​​​자연치를 지키는 일은정말 중요하다고 볼 수 있었어요.​인체에서 가장 단단한 조직으로 알려져 있고 음식을 씹는 힘만 아니라 발음을 내거나 심미적인 부분에서도 매우 중요한 역할을 담당하고 있기 때문이었어요.​삶의 질을 좌우할 정도로 영향을 많이 끼치고 있는 만큼 꾸준한 관리가 필요했어요. 다만 치아가 아무리 단단해도 다른 신체 부위처럼 시간이 지나면서 다양한 노화 현상과 질환에 노출될 수 있어 주의가 필요했어요.​​​​적절한 시기에 치료가 진행되지 않을 경우 치주 질환은 쉽게 만성으로 이어질 수 있고, 만성적인 치주염은 점차적으로 치조골을 포함한 치주의 흡수를 일으키고 결국 치아 상실까지 초래할 수 있기 때문에 빠르게 치료를 받아보시는 것이 중요했어요.​치아 상실로 인해 많은 불편함을 미칠 수 있고 치아가 빠진 채 오랫동안 방치할 경우 상당량의 치주 조직 손실이 일어날 수 있어 서둘러 임플란트로 자연치의 기능과 심미성을 회복하는 것이 중요했어요.​이에 오늘은 임플란트순서에 대해 살펴보면서 어떠한 점을 고려해 봐야 하는지 자세하게 살펴보려고 했어요.​​​​​임플란트순서 중 가장 먼저 진행해야 할 부분은 바로 환자분의 구강 상태를 체크해 보는 일이었어요. 상실된 치아를 대체하여 오랫동안 편안하게 사용해야 하는 만큼 맞춤형 임플란트로 진행해야 하기에 정밀한 진단을 토대로 환자분의 구강 상황에 맞는 임플란트 진료가 이루어져야 했어요. 그러려면 정밀 진단 과정이 매우 중요한데, 육안이나 X-ray 만으로 진단을 끝내는 것이 아니라 디지털 장비를 활용해야 더 자세한 진단이 가능해졌어요.​​​​이 때 3D CT와 구강 스캐너 ‘트리오스 4’를 활용할 수 있는데, 특히 3D CT 장비는 환자의 치조골 상태와 혈관, 신경 등의 위치를 자세하게 파악할 수 있게끔 도와주며 이를 통해 자세하게 치료 계획을 세우는데 많은 도움이 될 수 있었어요. 또한 3D 구강 스캐너 ‘트리오스 4’ 장비를 통해 훨씬 빨라진 인상 채득 결과를 얻을 수 있어 부담이 없었어요.​​​​​그리고 임플란트순서는 픽스처 식립 이후에 충분한 회복 기간을 가진 다음 일반적인 상부 크라운 보철 제작이 이루어졌으며, 잇몸을 절개해 식립 부위의 골 표면을 노출시키고 픽스처가 삽입될 공간을 확보해야 했어요.​최종적으로 임플란트가 위치되면 진료를 마무리하는 과정으로 진행되었어요. 하지만 상당한 골 이식이 진행되어야 하거나 초기 고정력이 부족하면 수개월의 치유기간을 거친 다음 보철 제작이 이루어질 수 있었어요.​이에 치료기간에 대한 부담감이 있는 분들에겐 네비게이션 임플란트를 활용할 수 있었어요.​​​​네비게이션 임플란트는기존 임플란트 방식과 차이점을 가지고 있었어요.​일단 잇몸을 절개해서 열지 않고 드릴링 방식으로 임플란트가 들어갈 작은 구멍을 내어 시술하는 디지털 임플란트로 기존의 출혈이나 통증, 부기를 줄일 수 있었어요.​그리고 3D CT 진단 결과를 바탕으로 컴퓨터 프로그램을 통해 모의 수술을 진행할 수 있는데, 이 과정에서 맞춤형 G-osstem을 제작할 수 있고 이를 이용해 빠른 속도로 픽스처를 식립할 수 있으며, 그 이후 치아와 맞물리는 교합을 고려하여 제작한 맞춤 크라운을 장착하여 임플란트순서를 완성할 수 있었어요.​​​​​이러한 장점으로 인해 통증에 대한 두려움이 있었거나 치료기간에 대한 부담감, 여러 개의 식립이 필요한 분, 고령의 어르신, 당뇨나 고혈압 등 전신 질환이 있는 분들에게 도움이 될 수 있는 방법이었어요.​​​​치아의 머리가 되는 부분, 어버트먼트, 치아의 뿌리에 해당되는 픽스처 모두 공인된 정품 재료만을 고집하는 곳을 알아보는 것이 좋다고 생각되었어요. 특히 치아의 뿌리가 되는 픽스쳐 부분에 해당되는 재료는 골과의 융합이 좋고 안정적으로 식립될 수 있도록 돕는 오스템 BA 표면을 사용하면 좋을 것 같고, 보여지는 부분, 치아 머리가 되는 부분에는 내구성이 강하면서도 심미적인 ‘지르코니아’ 크라운을 사용하면 좋을 것 같았어요. 이에 대한 정품 인증서를 발급 해주는 곳을 선택하는 것도 좋을 것 같았어요.​​​​오스템 BA와 지르코니아를 포함한 임플란트 한 개당 가격은 55만원, 네비게이션 임플란트는 65만원에 만날 수 있으며, 상시 분납이 가능한 곳일 경우 금전적인 부담을 낮출 수 있으니 참고해 주시는 것도 좋을 것 같았어요.​​​​아울러 임플란트에 있어 집도의의 실력은 매우 중요한 부분을 차지하고 있음을 알 수 있었어요. 경험이나 노하우에 따라 시술 방법이나 재료 등에서 차이가 날 수 있고 결과에도 영향을 미칠 수 있기 때문이었어요. 무엇보다 임플란트에 대한 임상 경험을 충분히 가지고 있고 노하우를 겸비하고 있는 분을 만난다면 훨씬 좋은 결과를 얻을 수 있지 않을까 싶었어요.​​​​마지막으로 해당 치과의 위생상태를 살펴보는 것이 중요했어요. 치과에서 사용하는 모든 물은 플라즈마 시스템으로 철저하게 관리하여 깨끗하고 믿을 수 있는 곳이어야 하며, 모든 치료 기구는 철저히 멸균 소독, 밀봉 포장하여 교차 감염을 예방할 수 있는 곳이어야 했어요. 신뢰할 수 있도록 멸균 패킹 기구를 환자분 앞에서 개봉하여 사용하는 곳을 알아보면 좋을 것 같았어요.​이처럼 1인 1기구, 1인 1핸드피스 사용을 준수하고, 전용 멸균기인 ‘니트람’을 사용해 철저하게 멸균, 소독이 이루어지고 있는 곳인지 확인해 보는 게 좋을 것 같았어요. 여기에 꼼꼼한 사후 관리까지 가능한 곳이라면 훨씬 만족스러운 결과를 얻을 수 있을 것 같았어요.​​​​​​​​​​​|문서|와카고 이용해 보았는데 괜찮네요.안녕하세요.이번에 직구를 하기 위해여러가지 사이트를 둘러보았는데와카고만큼 괜찮은 곳이없는 것 같더라고요.​그래서 혼자만 알고 있기에는아까운 곳이라 알려드릴까해요.먼저 이곳 같은 경우에는cs상담 AM10:30~18:00 카톡, 전화상담이가능하여서 혹여나 전화하실분들이 있으시다면 1833-6345 이쪽으로전화를 주시면 될것 같아요.일단 직구를 하며 가장중요한 부분은 얼마나 소통이잘 되는가 인데요.이곳은 문의했을 때 빠른 답변을받을 수 있어서 좋았던것 같아요.그리고 회원에게 직구할 때많은 도움을 주기 때문에여러가지로 굉장히좋은것 같더라고요.​게다가 구매대행을 진행할 때중국판매처와 소통을 잘 해주어서소통의 끝을 보여주는 이곳.너무 친절하게 답변을 해주어만족스럽게 이용을 할 수 있었어요.게다가 회원가입과 사이트구성도 잘 되어 있어서처음 이용하시는 분들도쉽게 자신이 원하는 제품을찾아보실 수도 있을거라 생각이 들어요.그리고 저 같은 경우에는직장인이라 거의 저녁 시간대에이용을 하곤 하는데언제든지 궁금한 것을 물어볼 수있어서 좋았어요.저녁 6시이후에도 답변을 받을 수 있더라고요.착한한 배송비는 물론이며중국내 사이트 결제대행이 가능했어요.​중국내 원하시는 사이트에서구매대행이 가능하며중국인 구매담당자가중국판매처와 소통을 잘 해주는것을 살펴볼 수 있었어요.그리고 지금 가입을 하면골드등급등업과 회원가입쿠폰 2,000원을주는 것을 볼 수 있었는데요.혜택이 좋았어요.사업자재고관리는사업자회원을 위해 재고를와카고 창고에 두고주문들어올 때마다 배송이 되어무료로 사용이 가능했어요.와카고와 상담전화 후기존에 사용하셨던 배송대행지의이용가격보다 저렴하게 이용하실수 있는데 괜찮더라고요.그리고 와카고는 회원님들 한분 한분을프로그램상으로 관리하여자기만의 중국직원과 중국창고를갖고 있는 것 같은배송대행지가 되는 것이 목표이며그렇게 지금 운영되고 있는것을볼 수 있었어요.기존 사용하시던 다른 배송대행지를옮기시는 경우 담당자와 연락 후기존의 조건보다 좋은 조건으로이용할 수 도 있어요.빠른 입고, 출고를 진행하는 이곳.저는 앞으로 와카고만 이용하려고요.​​#와카고|문서|먹는데 1분 빼는데 1시간, 답은 먹는 것을 줄이자 - 하루 500kcal 줄이기!(※ 정보 : 18650은 사실, 지름 18mm * 높이 65mm를 뜻 한다.)​코로나로 야외활동이 제한적인 요즘예전보다 배달음식을 많이 먹게 되고,운동도 줄어들면서 배가 든든하게 나오기 시작해서 걱정이 많은 요즘입니다.다만 약간 다행(?)인 부분은 코로나 이후 40% 넘는 사람들의 체중이 증가했다고 해요.나만 찐 것은 아니라 약간은 안도(?)가 되지만비만은 만병의 근원인 만큼오늘은 하루에 500kcal 줄이는 방법을 준비해 보았습니다.하루에 섭취해야 할 칼로리를 알고 그중에 500kcal를 줄이면 큰 도움이 되겠죠?​먼저 모수가 되어야 하는 표준 체중과 적정 칼로리를 구해야 합니다.​​삼성SDI의 명품 배터리를 예로 들어 설명해볼까요.키가 1.86m 라면 1.86(키)² * 22(남) = 76.1kg이어야 하네요.여자의 경우 21을 곱하면 됩니다.이렇게 나온 표준 체중(kg)에 30kcal를 곱하면 하루 섭취해야 할 적정 칼로리라고 합니다.적정 칼로리에서 500kcal를 줄이면 체중 감량에 큰 도움이 된다고 하니 참 쉽죠?​이제 500kcal를 줄이는 방법 알아볼까요?500kcal 줄이는 식단 조절과 함께일상생활 중에서 신체 활동을 증가시키는니트 운동도 큰 도움이 된다고 하는데요.​1. 엘리베이터 대신 계단으로 다니기2. 입구에서 먼 곳에 주차하기3. 주방에 서서 설거지를 하기4.  틈틈이 스트레칭하기​일상생활에 쉽게 할 수 있는 니트 운동도 함께 참고해보세요!​|문서|서울 원명초등학교 앞에 날씨 좋은 날 소풍안녕하세요~!키성장 성숙 비만 자세 체형 1:1관리토탈성장관리시스템 톨앤핏강남 반포센트럴점 송영주입니다.오늘은 날씨가 정말 좋았습니다,햇빛도 쨍쨍하고, 바람도 선선하게~ 불었어요.오늘은 톨앤핏 반포점에서 10분 거리에 있는서울 원명초등학교를 왔습니다.시원한 에어컨이 빵빵한 교실을 나와뜨거운 햇빛 쨍쨍 가득한 운동장을 지나오는서울 원명초등학교 아이들을 위해저희는 시원한~ 부채를 선물 하려합니다.부채의 앞면엔 톨앤핏 아름다운 미모 원장님께서 계시고,뒷면에는 우리 아이 표준키가 나와있어요.만약 그냥 부채 라면 어머님들께서 큰 관심 안가져주실텐데비교 할 수 있는 평균키가 나와있으니 역시 다들 관심 가득 이네요.우리 아이가 언제 나오지~~~?누구랑 함께 하교 할까~~?이런 마음으로 아이를 기다리시는서울 원명초등학교 부모님의 마음이 다 느껴 졌어요.(부모님 손에 쥐어진 부채 듯뿌듯뿌)양손 가득 더운 사람 손들어~시원한 부채 간다~서울 원명초등학교는 보통의 학교처럼정문 후문만 있는게 아니라 중문도 존재 했어요.​30M 전방에 중문이 있습니다.정문에 이렇게 친절하게 지도가 있고모범 실천 하는 학교 라는 마크도 있고.좋은 학교 였어요>0<지도를 따라와 도착 한곳은 중문!!정문에서 도보 2분 거리?아이들에게는 경사가 높다고 느껴질수 있었어요.중문 바로 위에 주차 할 수 있는 공간이 있어서 어머님들이픽업 할 때 이 곳에 주차를 하고, 아이들을 기다립니다.이곳이 바로 부채를 많이 선물 할 수 있는 장소 였죠 ㅋㅋ드디어 하교 하는 모습~학교 안쪽 까지는 못 들어 가니 문 앞에서시원한 부채 들며 아이들이 올라오길 기다리는 저희들우리 아이들이 코로나 시기라서, 공부 때문에,이런 저런 핑계로 키성장, 성숙과 비만, 자세와 체형이잘못 되고 있는데도 방치되고 있었다면하루라도 빨리 토탈성장관리를 시작해야 합니다!시원한 센터에서 바른 자세 잡아 주고, 보행과키 성장 도움 줄 수 있으면 좋겠네요.잘 안보이지만 좋은기운을 가져다 준다는 까치를 봤어요~부채 받고 서울 원명초등학교 학부모님들이관심 많이 가져주셨으면 좋겠네요!톨앤핏 전문가의 섬세한 관리로키는 더 크게, 성숙과 비만도 해소하고,자세와 체형도 바르게 해드리겠습니다 ~!!톨앤핏 10분 거리 원명초 소풍끝~감사합니다^^#서울원명초등학교 #원명초등학교 #원명초​|문서|철산동치과 임플란트틀니 치아손실 많을 때 적절한 방안철산동치과 임플란트틀니 치아손실 많을 때 적절한 방안많은 치아를 잃은 환자는 틀니밖에 답이 없다?틀니가 고정력만 강했어도 불편하지 않았을텐데..환자의 구강상태에 맞춰 틀니 보철물을 제작해야하기 때문에|문서|메리츠치아보험, 중복으로 안하면 의미없다?치과치료로 오히려 돈 벌 수 있는 이유그럼 최대한 많이 가입할 수 있나요?그밖에 알아야 할 사항감액기간일부만 지급하는 것면책기간보장하지 않는것.​안녕하세요~ 돈버는 꿀팁을 알려드리는꿀팁전달사 '보훈남' 입니다.​이 글을 읽는 대부분께서치아보장을 준비하거나메리츠치아보험을이미 가입한 상태, 혹은치과치료를 준비하고계신 분일 텐데요​치과치료, 건강보험적용이 안되서돈많이 드는것 아시죠?​부담스럽지만 아픈걸이미 알고있기에 어쩔수 없이치료해야 하므로 돈을 모아서치료계획을 세우곤하죠.​하지만 절대!!!!!그냥 치과에 가지 마세요치료하실 생각이 있다면저를 통하셔서 부담스러운 치료비를없애드릴 수 있을 뿐만 아니라추가적으로 수익이 왕창 나게끔해드릴 수 있으니까요!바로 치아보험을 통해 말이죠!​​돈이 왕창드는 치과치료로오히려 돈을 벌다니, 아무리 생각해도사기꾼같습니다.​하지만 저라면 그게 가능합니다!중복가입을 통해서 말이죠.​백문이 불여일견. 직접 보여드리도록 하죠.​​​​(해당 제안서는 30세 남성, 일반 사무직을 기준으로 설계한 라이나 치아보험설계서입니다.)​이 제안서는 크라운 치료 계획이7개나 있는 고객을 대상으로설계한 건인데 일반적인 분들이크라운을 7개나 씌운다는 건흔치않은 일이니 3개를 씌운단가정하에 예시를 들어보겟습니다.​라이나의 경우 주계약에 크라운보장이20만원, 특약에 30만원, 총 최대치아당50만원이 보장될수 있게끔설계 가능합니다.​그렇다면 치료계획 치아가 총3대니까150만원을 지급받을 수 있습니다.​하지만 크라운치료비가 치아당평균적으로 50만원 내외로 들고라이나 월납이 19,800원이네요?​자, 한번 계산해봅시다!​​​크라운 치료비가 평균적으로 50정도,150만원이 들고 월납 감액기간1년까지의 경과를 고려시 총납입액은대략 24만원입니다.​지출은 치료비+월납금이 되므로 총174만원으로 계산되네요!우리가 보상받을 금액이 150만원이니치료비는 확실히 굳어지지만'돈을 버는'것은 아니죠.​하지만 중복가입을 통해 여기서추가로 한가지를 더가입하면어떻게 될까요?​보상받을 금액은 두배로 늘어나니300만원이 되고 월 납입금또한두배정도 늘어납니다.​월납이 5만원이라 가정 시총 납입금 60+ 치료비150=210만원,즉 90만원 수익이네요!하나 더 가입하면 수익을더 볼수있겠죠!​이런식으로 수익을 보는 구조입니다.​​​물론 치료 계획에 맞는 특약을한 곳에서 최대로 가입해야 하기도하지만 중복가입형태로막상 설계해보면생각보다 쉽지 않습니다.​​​​업계마다 공유하는 누적한도가있기 때문인데요,예를들어 A사에서 이미 보존치료를50만원 가입을 했다면 B사에선받아주지 않는경우가 빈번하단거죠.​이 누적한도는 각 회사마다 다르며매달 변동하기때문에 쉽사리파악하기 힘듭니다. 게다가 어딘가에공시되어 있지도 않구요.​하지만 치아 전문가인 보훈남은이를 완벽히 파악하고 있기때문에중복가입을 통해 여러분께최대한의 수익을 안겨드릴수 있죠!​단일 회사만 취급하는 설계사나TM영업조직은 절대 할 수 없을뿐더러 여러 상품을 다룰 수 있는설계사라도 정보가 없다면설계할 수 없습니다.​​​​메리츠치아보험 뿐만아니라모든 치아담보엔 감액기간과면책기간이 있습니다.​​​​​​​​보장개시 후 일정 기간 동안지급사유 발생 시​계약후 일정기간 동안지급사유가 발생해도이것을 알고 치과치료를계획하는것도 필요하죠!​게다가 고지의무를 위반하지 않는 것도중요합니다. 회사에서 꼬투리 잡을 일자체를 만들지 않는 거니깐요.​하지만 문의오는 고객분들중충치진단을 받고 견적을 받은후에금액이 부담스러우셔서 치아보장을알아보시는 경우가 많은데요,​이 경우엔 고지의무에위반하게 됩니다.하지만 이 또한 특정 조건을만족시킴으로써 가입이 가능하게끔할 수가 있는데 그건 상담을 통해서알아보겠습니다^^​​​오늘은 메리츠치아보험 뿐만아니라모든 치아보장이라면 적용되는꿀팁에 대해 알아보았습니다.​이런식으로 활용할마음이 생기셨나요?생기셨다면 언제든 보훈남에게연락 주시면 친절히 도와드리겠습니다!​​​​​​​​​​​|문서|[무릎뚝소리] 신경 쓰인다면 추벽증후군 의심​만약 이 글을 읽고 계시는 분들 중, 다리를 굽혔다가 펼 때마다 뚝 소리가 나면서 아프고 불편함을 느끼시는 분이 계시다면 무릎 질환을 의심해보실 수 있습니다. 연골연화증, 반월상연골파열 등 #무릎뚝소리 를 일으키는 질환은 몇 가지가 있는데요, 그중 하나인 추벽증후군에 대해 강서구정형외과 SNU서울병원에서 설명드리겠습니다.​추벽은 무릎 안쪽에 있는 구조물로, 우리가 태아일 때 형성되는 활액막이라고 생각하시면 됩니다. 관절낭이 형성되는 과정 중에서 함께 만들어진, 접혀있는 섬유막을 말하는 단아입니다. 본래 얇고 부드러운 성질을 가지고 있기 때문에, 있다 하더라도 큰 문제가 발생하는 것은 아닙니다.​이 구조물은 대부분 태어난 후에 성장 과정에서 자연스럽게 없어지지만, 가끔 성인이 되어서도 남아있는 경우가 있을 수 있습니다. 성인의 1/3 가량은 추벽이 남아있지요.​관절낭이 접히는 부분에 따라 여러 군데에서 이것이 발생할 수 있는데요, 문제가 될 수 있는 지점은 바로 슬개골 내측에 있는 것입니다. 무릎이 굽혀지면서 연골을 압박하는 과정에서 점점 단단하게 변하는 것인데요, 동작을 반복할수록 손상을 입을 확률이 커집니다.​말씀드린 것처럼 얇고 부드러운 추벽 그 자체는 큰 문제가 되지 않지만, 이것이 단단하게 변하면서 문제를 일으킵니다. 어떤 분들은 태어날 때부터 두껍고 단단한 성질을 띄는 경우가 있기도 하죠. 좌식생활습관 등, 좋지 않은 습관과 무리한 운동으로 인해 딱딱하게 변하기도 합니다. 이렇게 변한 이 구조물은 움직일 때마다 무릎 연골을 압박합니다. 이 과정에서 뚝소리와 함께 손상을 일으키게 되지요.​연골은 자연적인 치유가 어려운 부위이므로 손상이 생겼을 때 적절한 치료를 받지 못하면 그 범위가 넓어지고 정도도 점점 깊어진다는 특징이 있습니다.​무릎을 자주 쓰는 분들에게서 발병할 가능성이 높은데요, 관절을 과도하게 구부리거나 사용하는 경우 즉 가사노동을 하는 주부나 등산을 즐기는 분들, 계단이나 언덕을 자주 오르내리는 분들, 운동 등을 과도하게 즐기는 20~30대의 사람들에게서 찾아볼 수 있습니다.​​먼저 움직임을 최소화해주세요. 무릎관절의 과도한 움직임과 굽힘을 줄여주시고, 충분한 휴식과 함께 통증과 염증을 개선해 주시는 것이 필요합니다. 이를 위해 약물이나 물리치료 등의 도움을 받으실 수 있죠. 또한 체중 조절도 도움이 되는데요, 과체중이신 경우에는 적정 수준으로 감량해 주시는 것이 무릎의 부담을 줄일 수 있는 방법입니다.​추벽을 제거하는 수술을 진행해야 하는 경우도 가끔 있으니 전문의의 정확한 진단과 자세한 상담을 받아보시는 것이 중요합니다. 자신에게 맞는 적절한 치료를 받아보시는 것이 중요하기 때문입니다.​작은 생활습관부터 바꿔나가셔서 건강한 무릎을 오래 가꾸시길 SNU서울병원이 응원하겠습니다!​​​|문서|리피토정 10mg, 20mg 효능 부작용 알고먹어요!리피토정 10mg, 20mg효능, 부작용리피토정 10mg, 20mg성분리피토정 10mg, 20mg효능 효과리피토정 10mg, 20mg부작용반가워요 쫑이 라이프입니다!이번에는 리피토정 10mg, 20mg의효능과 부작용일 간단하게 정리했습니다!​리피토정 10mg 외형 :흰색의 원형 필름 코팅정 입니다.​​리피토정 20mg 외형 :흰색의 원형 필름 코팅정 입니다.​​리피토정 10mg :아토르바스타틴칼슘삼수화물 10.85gm​리피토정 20mg :아토르바스타틴칼슘수화물 21.7mg​​* 저장방법 :기밀용기 실온(1~30도)보관​1. 다음의 심장 혈관 질환에 대한위험성 감소 :관상 동맥 심장 질환에 임상적 증거는없으나, 관상동맥 심장 질환의 다중 위험요소가있는 성인 환자의 심근경색증, 뇌졸중,혈관재생술, 만성 안정형 협심증의위험성 감소​2) 관상 동맥 심장 질환에 대한임상적 증거는 없으나,관상동맥 심질환의 다중위험요소가있는 제 2형 당뇨병 환자의심근경색, 뇌졸중에 대한 위험 감소​3) 관상동맥 심장 질환에 대한임상적 증거가 있는 성인 환자의비치명적 심근경색증, 치명적, 비치명적,뇌졸중에, 혈관 재생술, 울혈심부전으로인한 입원, 협심증에 대한 위험성 감소​- 고지혈증 :원발성 고콜레스테롤 혈증 및혼합형 이상지질혈증 환자의 상승된총 콜레스테롤, LDL - 콜레스테롤,아포 -B 단백, 트리글리세라이드 수치를감소시키고 HDL - 콜레스테롤치를증가시키는 식이요법의 보조제,​식이요법에 적절한 반응을 하지않는 원발성 이상 베타리포르포테인혈증,혈청 트리글리세라이드가 상승된 환자의식이요법 보조제, 동형접합 가족형고콜레스테롤 혈증 환자의 총 콜레스테롤,LDL - 콜레스테롤치를 감소시키기위해 다른 지질저하제와 병용하거나,다른 지질저하제로의 치료가 불가능한 경우​식이요법에도 불구하고 아래의 기준에해당되는 이형접함 가족형 고콜레스테롤혈증을가진 10 ~ 17세의 소아 환자의 총콜레스테롤,LDL - 콜레스테롤, 아포 - B 단백 수치를감소시키는 식이요법의 보조제로도우믈 줍니다.​리피토정은 권태감, 무력감,발열, 피로, 말초부종, 가슴통증,자주 코인두염, 자주 고혈당증,때때로 저혈당증, 체중증가, 식욕부진,자주 변비, 복부팽만감, 소화불량,구역, 설사, 때때로 복통, 구토,트림, 췌장염, 자주 인두, 후두 통증, 코피,때때로 불면증, 악몽, 자주 두통,때때로 어지러움, 지각 이상, 감각 저하,미각 이상, 기억 상실, 드물게 말초신경병증등의 부작용이 나타날 수 있습니다!​​이상 리피토정 10mg, 20mg,의효능과 부작용을 간단하게정리해봤습니다!오늘도 쫑이 블로그에 와주신여러분들 감사합니다!​|문서|치질수술 실비 40대실비추천 유병력자실비보험 든든하게 구성하는 방법 알아봅시다​치질수술 실비 40대실비추천 유병력자실비보험 든든하게 구성하는 방법 알아봅시다​​​​의료실비보험이라는 보험은질병 또는 상해로 인해 치료가 필요할 때병원에서 치료를 받고 지출한 비용을보험사에 청구하여 환급받는 상품입니다.​이는 의료비 지출을 줄이고경제적인 부담을 덜어내는 데큰 도움이 되는 보장성 상품이며,가입하는 과정도 크게 어렵지 않아서누구나 준비해 볼 수 있습니다.​​​▶ 클릭 한번으로실시간 실비보험료한번에 비교! [클릭]​​​무엇보다도 제2의 국민보험으로 불릴 만큼합리적이고 유용한 보험이라서쉽게 접할 수 있고 관련 정보를 얻는 것도수월하므로 가입하기 전에 반드시꼼꼼하게 살펴보는 것이 좋습니다.​그리고 실비보험에 가입할 때는조금이라도 젊고 건강상의 문제가 없을 때가입하는 것을 권장합니다.​보험 가입 시 가입자의 나이 또는건강상태 등이 보험금의 기준을 정하는하나의 척도가 되기 때문입니다.​예를 들어서 나이가 많거나고혈압, 당뇨 등 특정 질환을 앓고 있다면이로 인해 병원에 내원할 확률이 높아지고보험금을 청구하는 비율 역시 높아집니다.​보험사에서는 이를 보험사의 손해율이높아지는 것으로 간주하여이를 방지할 목적으로 가입자의 나이나기타 상황에 따라 가입을 제한합니다.​즉, 나이가 많은 고령자 또는만성질병을 앓고 있거나 기존에질병이력이 있는 경우 보험 가입이쉽지 않을 수 있다는 것입니다.​고령자 전용 실비보험이나유병자 실비보험 상품도 있기는 하지만,표준형 실비보험과 비교해보면보장 폭이 그만큼 넓지 않다는 것과보험료가 높게 책정되는 것은아쉬운 점이라고 할 수 있습니다.​따라서 보험에 가입할 때는가입 시기가 너무 늦어지지 않도록어느 정도 적절한 시기를 맞춰서 가입해야손해를 줄일 수 있어서 좋습니다.​실비보험은 다른 보험과 비교하면보험료 부담이 적은 편이지만,그래도 조금 더 보험료를 절약하고부담되지 않는 선에서 가입하려면몇 가지 방법을 찾아봐야 합니다.​​​​보험료 부담이 크지 않은 대신갱신형 유형으로만 가입할 수 있어서시간이 지날수록 부담이 커지고문제가 발생할 수 있기 때문입니다.​갱신형 유형의 특징은 초기 보험료는낮게 책정되지만 시간이 지날수록보험이 갱신되면서 보험료가 인상되어점점 부담이 될 수 있다는 것입니다.​이러한 이유로 실비보험에 가입할 때상품 유형을 잘 살펴보고 가입해야보험료 부담을 조금이라도 줄일 수 있습니다.​실비보험의 유형 중에서 만기 시점에환급금을 받을 수 있는 유형이 있는데이를 만기환급형이라고 합니다.​그런데 만기환급형은 만기가 되었을 때그동안 냈던 보험료 중 일부를다시 돌려받을 수 있기는 하지만,이를 위해 추가로 보험료를 더 내야 하기에이 점을 잘 알아둘 필요가 있습니다.​보험료 부담이 없는 유형으로순수보장형이 있기는 하지만해당 유형은 환급금을 받을 수 없어서아쉽다고 생각할 수 있기에무해지환급형을 선택하는 것이 좋습니다.​무해지환급형은 만기환급형과순수보장형의 장점만 가진 유형으로,저렴한 보험료로 환급까지 받을 수 있습니다.​단, 중간에 계약을 해지하면환급을 전혀 받을 수 없으니이 점에 유의해서 알아봐야 합니다.​이처럼 적절한 유형을 선택하는 것으로도보험료를 절약할 수 있으니 참고해서가입 시 도움이 되기를 바랍니다.​다음으로는 실비보험 가입 방식을대면 방식이 아닌 온라인으로 선택해서보험에 가입하는 방법이 있습니다.​오프라인으로 가입할 때는전문 설계사를 통해 가입하게 되는데이렇게 했을 때 드는 수수료 등으로보험료가 오를 수 있습니다.​그리고 최대한 많은 상품을 두고하나씩 둘러보고자 하는 경우라면대면 가입보다는 온라인을 통해여러 가지 상품을 살펴본 뒤에가입해 보는 것을 추천합니다.​예를 들어서 기존에 가입했던실비보험 상품을 해지하고개정된 상품으로 변경하고자 할 때도비교사이트를 활용하면 좋습니다.​실비보험은 개정 전과 후로상품에 약간의 차이가 있기에각 상품의 장단점을 파악해 둬야제대로 된 상품을 찾아서 가입하고보장을 받을 수 있습니다.​개정 시기에 따라 본인부담금의 유무나비율 등에도 차이가 있을 수 있다는 점,보장 한도를 어떻게 설정해야 하는지 등작은 부분도 놓치지 않도록 준비해서실비보험에 가입해 보기를 바랍니다.​​​▶ 주요 보험사내 보험료 비교하기![클릭]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이 글은 소정의 원고료를 받아 작성됐습니다.|문서|비티진 컴파운드K ! 한국인의 소울, 홍삼 섭취 후기 !특이사포닌 국내최대함량RG3 5mg + 컴파운드케이 40mg이 시국으로 인해 면역력에 대한 관심이 높아지고 있는 시점!건강 슈퍼푸드로 대표적인 홍삼을 꼽을 수도 있지만, 여러가지 상황을 꼼꼼하게 고려하는 것이 좋다.​그 중에서 오늘의 택배는 비티진 컴파운드K !금박 패키지가 뻔쩍뻔쩍한데 꼼꼼하게 따져서 먹고 더 건강해져봅시다.​​​​​​​사포닌 성분은 사람의 체내에 직접 흡수되지 않고,RG3, 컴파운드K와 같은 특이사포닌으로 변환되어야 흡수가 가능하다.그렇기 때문에 체내흡수율을 위해서라도 특이사포닌이 함량된 제품을 구매하는 게 중요하다는 점!​​​-여기서 특이사포닌이란!?진세노사이드라고 불리기도 하는 사포닌의 최종 대사물질이라고 한다.​한국인 100명 중 25명은 장내 미생물 비활성화로 인해 흡수된 사포닌을 진세노사이드로 분해하지 못한다고 한다. 그래서 아무리 홍삼을 먹어도 효과 볼 수 없는 경우도 있다고!​​​특허받은 비티진의 효소처리 ECS 공법은 개개인의 장내 미생물 환경에 관계없이 우리 몸에 빠르게 흡수되는 특이 진세노사이드 기술을 접목시켜 만들어낸 제품이다.​고분자인 진세노사이드를 효소처리 과정을 거쳐, 저분자 형태인 컴파운드K로 체내 흡수율을 높인다고 한다.​​​​​​​비티진 CK401박스 30포1일 1회 섭취고급스런 박스를 어서 언박싱해보도록 합시다.​​​​​특수 효소처리 공법 ECD로 흡수율의 차별화사포닌의 근본적 흡수율 향상 가능이렇게 누구나 높은 체내 흡수율을 통해 홍삼의 좋은 성분을 몸소 체험할 수 있는 제품이라는 게 큰 장점이다.​​효소홍삼의 흡수율을 결정하는 게 바로 이 컴파운드케이!유효성분을 체내에 효과적으로 전달하는 데 기여하기 때문에 더욱 더 약리적인 효과를 볼 수 있다는 점이 특징이당.​​​​​CK40은 왜 더욱 특별한가?과립분말로 더욱 확실한 함량과립 형태의 분말 제품으로 가공되었다.​홍삼농축액을 건조한 저분자구조 제품으로 흡수율을 높이고 정확한 함량을 유지하여 성분 변화가 없다는 게 특별하다고 한다.​​​​-분말 스틱형태로 1박스당 10개포씩 포장되어 있당.품질보증서까지 넣어져있어서 더 고급스러운 느낌이다.​​​​카이스트 생명화학공학박사출신에 의해 개발24년의 기술력세계적 수준의 교수와 박사진으로 구성되어있는 비티진은 여러 연구기관들과 과제를 수행하였다고 한다.​20여년간을 연구하여 국내외 20개 특허 취득하였으니온 가족이 먹을 수 있는 패밀리용, 선물용으로도 괜찮을 듯 하다.​​​​​5세대 효소홍삼한국인이 가장 사랑하는 건강식품인 홍삼!그간 1세대부터 쭈욱 다양하게 변화하여 5세대 효소처리 공법으로 발전해왔다.​​​​-CK40 복용법 2개 중에 고르라면 난 물에 타먹는 걸 택하겠어.하지만 나는 귀찮아서 가루 자체로 털어먹고 있당 ^0^!​​​​​​RG3 알지쓰리 패밀리40ml 30포1회 1포출시 기념 증정품인 알지쓰리 패밀리까지 함께 배송왔다.​​​​​이건 액체형식인데먹어본 결과 조금 더 달달구리하다!!​정말 온 가족이 부담없이 먹을 수 있는 맛임.별로 쓰지 않아용​​​​홍삼 본연의 맛을 원하거나집중력, 면역력 증진을 위한 분들을 위해!이 시국에서도 굳건히 살아남아야하는 내 존재를 위해서!오늘도 열심히 먹겠나이다.​​​그럼 안녕!​|문서||문서|치질방석 추천 운전할때도 완벽​제가 장거리 운전할 일이 종종 있는데그때마다 허리도 아프고허벅지가 당기고 저릴 때가 많아서유명하다는 치질방석 추천을 받아다양하게 구매해서 사용해 봤어요.근데 편안하다는 평이 많은 것들도몸이 건강한 사람을 기준으로만들어진 것이라서 그런지저한테는 별 도움이 되지 않더라고요.​특히 아무리 좋은 소재를 썼더라도전체적인 두께가 너무 얇으면큰 도움이 되지 않는다는 걸몸으로 깨달은 뒤에약간 모험하는 심정으로닥터 포그미를 사서 써보게 됐습니다.​사실 처음에는 두께가 너무 두꺼워서제 운전 시야가 달라질까 봐걱정되고 겁나는 부분도 있었고가운데가 뚫린 디자인도조금 민망하다는 생각을 했었는데,허리 통증이 점점 심해지고얇은 방석의 한계를 체감하다 보니결국 닥터 포그미로 손이 가더라고요.​전체 사이즈는 45 x 38 x 13 정도라약간 부피감이 느껴지긴 하지만자동차 시트 위에충분히 안정적으로 거치할 수 있고높이도 약간의 적응 기간만 거치면충분히 감당할 수 있는 높이예요.​회음부 상처나 항문 질환이 있을 때,그리고 꼬리뼈나 허리 부상이 있을 때유용하게 쓸 수 있는 아이템으로널리 알려져 있긴 하지만,전용 방석으로 출시된 건 아니라서좌석에 잘 맞지 않거나안전벨트 착용에 문제가 있을까 봐조마조마하면서 샀는데기대 이상으로 피팅감이 좋았습니다.​그리고 제가 제일 기대한 3D 설계는기대 이상의 기능성을 보여줬는데,입체적인 디자인 덕분에몸이 자연스럽게 가운데에 고정되고다리를 적당히 벌리고허리를 펴고 앉게 만들어 주더라고요.​다리를 꼬는 것이 불편하게 느껴져서습관적으로 다리를 꼬거나비트는 동작을 하지 않게 되었고요,몸이 가장 편안해하는 자세를자연스럽게 몸에 익히게 돼요.의식적으로 자세를 바르게 할 때는오히려 허리를 앞으로 내미는이상한 자세가 잡힐 때가 많은데여기에 앉아 있으면과장되게 허리를 펴는 것도 아니고그렇다고 앞으로 구부정한거북목 포즈가 되는 것도 아니라서은근히 도움이 많이 됩니다.​그리고 전 회음부나 항문 쪽에는별다른 건강 문제가 없어서가운데 있는 구멍이무의미할 것이라고 생각했는데,막상 사용해보니가운데 구멍이 있어서 그런지통기성이 좋고 엉덩이에 땀이 안 차요.​또 몸이 살짝 떠 있는 느낌이 들고몸 중앙부에 압력이 가해지지 않아서의자에 몸에 눌려서 생기는저리고 결리는 느낌이 많이 줄었어요.장거리 운전할 때마다주간에 차를 세우고 잠시 걸으면서몸을 풀어줘야 할 정도로몸이 불편했는데이 치질방석을 쓴 이후로는별로 힘든 줄을 모르겠습니다.​게다가 60kg/㎥의 고밀도 폼을 써서오래 사용해도 모양이 변하거나방석이 아래로 눌려서찌그러지는 일이 없다는 것도 좋아요.솜처럼 푹신한 소재였다면여름에 사용하기 어려웠을 텐데몸이 파묻히지 않으니까시원하게 쓸 수 있더라고요.​그리고 소재 자체의 힘이 좋은 만큼내구성도 뛰어날 것 같아서더 믿음직스럽기도 합니다.제 허리 문제는 완전 고질병이라서평생 관리가 필요한 상황인데,두고두고 오래 사용할 수 있는좋은 아이템을 찾아서 너무 뿌듯해요.​메모리폼은 세탁을 못 한다고 들어서위생에 대한 부분도약간 고민하고 있었지만,항균 처리 처리가 되어 있을뿐더러냄새가 나지 않게 해주는탈취 처리도 되어 있어서오랫동안 깨끗하게 쓸 수 있다네요.​생각해보면 메모리폼 매트리스도커버만 세탁하면서10년은 거뜬하게 사용한다고 하는데,그보다 짧은 시간 동안 사용하는방석 정도는더 오래 깨끗하게 쓸 수 있겠죠.​커버는 윗면은 에어매쉬를 사용해서바람이 잘 통하고살에 잘 달라붙지 않게 만들었고밑면에는 오돌토돌한 고무가 있어서미끄러짐을 방지하고 있습니다.차량 시트가 어떤 소재이건 간에잘 밀착할 수 있을 것 같아요.기능적인 부분을 간단하게 요약하면1. 자세를 잡아주는 특수한 디자인2. 회음부를 보호하는 기능3. 60kg/㎥의 고밀도 폼 사용4. 통기성이 뛰어난 커버 소재이렇게 네 가지 요소가이 아이템의 가장 큰 특징인 동시에타사 상품과 차별화되는핵심 포인트라는 생각이 듭니다.​그리고 전지적 실사용자의 시점에서제가 느낀 장점을 꼽아 보자면역시 폼이 단단해서 그런지가장자리의 모양이 무너지지 않고탄탄하게 허리를 잡아주는 게굉장히 마음에 들어요.그냥 이 위에 앉는 것만으로도무의식적으로 허리가 펴지고다리가 꼬이지 않고적당히 다리를 벌리고 균형을 잡은이상적인 상태가 되더라고요.​그리고 제가 가장 중요하게 여겼었던약간의 도톰함과 쿠션감 덕에허벅지 밑면이 눌려서피가 통하지 않고저리고 결리는 느낌이 드는 상황에서벗어났다는 게 아주 마음에 듭니다.역시 치질방석은빈약한 쿠션감을 보완할 수 있는도톰한 것을 골라야 하나봐요.​허벅지가 쉽게 저리고 결리는 증상은허리 디스크랑도 관련이 있는데허리가 자연스레 펴지고자세 교정이 되면서추간판으로 가는 압력이 줄어드는긍정적인 영향을 주는 것 같습니다.운전할 때의 자세가 좋아지니까전체적인 피로도 함께 줄고몸이 가볍고 개운해지는 것 같아요.아무튼 저는 여러모로 도움을 받아서집에서 사용할 때 쓸 것을하나 더 사기로 마음먹었는데요그냥 방바닥에 앉을 때도너무 유용하게 사용할 수 있고,컴퓨터를 쓸 때책상 의자에 올려놓고 사용하면은근히 도움이 많이 되는 것 같아요.​처음엔 엉덩이가 저리고 배기는 것을조금이라도 덜어주기 위해방석을 찾았지만,지금은 자세까지 교정되는 것에너무 만족하고 있고요,아직도 이걸 안 써보신 분들이 있다면꼭 써보시라고 소개하고 싶어요.​본 포스팅은 업체에게 광고비를 지급받아 작성된 포스팅 입니다|문서|남성 갱년기 영양제 고르는 기준은남성 갱년기 영양제 고르는 기준은근래 들어서 건강이 안 좋아지고 있다는 걸스스로도 자각하게 되었어요.가령 체력이나 활력이 떨어진다던가,원래는 그러지 않았는데 무슨 일이 있으면감정적으로 해결하려고 했어요.처음에는 단순히 나이 탓으로만 여겼기에가볍게 운동이나 하면서 지내면 되겠지 싶었는데요.하지만 시간이 지날수록 그 정도는 심해져만 갔고,이대로 마냥 무시할 일은 아니라고 생각하게 됐어요.주변 사람들에게 물어봐도 대부분은 적당히 운동하면서식습관이나 바꿔보라고 했는데요.아는 동생 중 한 명이 남성 갱년기 영양제를먹어보는 것은 어떠냐고 했어요.본인이 생각하기에는 제 상태가갱년기 증상과 비슷해 보인다고 하더군요.사실 자기도 얼마 전부터 갱년기 증상이나타나기 시작해서 여러 방면으로 알아봤대요.그러면서 본인에게 가장 잘 맞았던 방식이영양제로 관리하는 거였다고 하더라고요.그렇다고 아무 건강식품이나 먹으라는 건 아니고,들어 있는 성분을 꼭 확인해 보고 선택하라더군요.크게 상관이 있나 싶었는데요.성분의 조합이나 배합에 따라서 효능이천차만별이기에 잘 알아봐야 한다고 했어요.근데 저는 따져보는 걸 잘 못하기에알고 있는 정보가 있으면 그냥 말해 달라 했죠.동생은 잠시 생각하더니,본인이 알아 봤을 땐 맨스미컬 원료가 주목받고 있었대요.검색해보면 다양한 논문자료들도 있으니,참고하면 좋을 것 같아요.맨스미컬의 뜻은 중년이 된 남자들의 건강을 종합관리해 주는 방식이래요.맨스미컬 원료는 그 개념에 부합하는 성분이고요.그래서 먹어 보기 시작했는데, 생각보다 잘 맞아서꾸준하게 복용하고 있는 영양제가 됐다고 했어요.동생의 말을 듣고 나니 맨스미컬 원료가들어있는 제품을 고르면 되겠다는 생각이 들었어요.근데 막상 또 집에 가서 찾아볼 생각을 하니살짝 귀찮게 느껴지더라고요.그래서 그 자리에서 그냥 동생과 함께남성 갱년기 영양제를 알아봤어요.그렇게 좀 있다 동생이 무슨 행사 페이지를 내밀대요.자세히 읽어보니 40~50대 남성들을 대상으로제품을 지원해 준다는 내용이었어요.간단하게 본인 인증을 거친 뒤, 응모를 했는데요.결과 발표는 개별통보로 왔어요.그리고 저는 맨스미컬 원료가 들어간 제품에 당첨이 됐고,맨드로포즈라는 영양제를 먹고 있어요.들은 것도 있겠다 아무래도 맨드로포즈의 성분들을한번씩 읽어 봤는데요.주원료로 들어 있는 호로파 종자 추출물이갱년기를 겪고 있는 남자들에게 도움될 수 있다고 해요.식약처로부터 그 기능성을 입증 받았고요.부원료로는 아마씨와, 마카추출물 등이 포함되어 있었고요.들어가 있는 성분들 대부분 식물성으로,속에 부담감은 주지 않았어요.특히 좋았던 점은, 남성 갱년기 영양제 말고도가끔 캡슐의 크기가 커서 목에 걸리는 경우가 있잖아요.이건 적당해서 목 넘김도 수월했어요.아무래도 영양제이다 보니꾸준히 먹어야 한다는 점이 가장 중요하다는 것 아시죠.근데 가끔 너무 바쁘면 깜박할 수도 있잖아요?이건 PTP포장 형식으로 되어 있어서급한 출장이나 외출 때 간단하게 들고 다닐 수 있었어요.또, 개봉도 간편해 편리성이 좋았다고 할 수 있겠네요.먹는 방법은 1회에 2캡슐씩 섭취했어요.건강 관리에 있어 영양제만으로 부족할까 싶어마음 단단히 먹고 운동을 시작했어요.활력과 체력을 늘리기엔 운동이 최고라고 생각했거든요.원래 제가 고기가 없으면 밥을 안 먹었는데,이제는 가급적 채소위주로 해서 먹고 있네요.그래서 그런지 남성 갱년기 영양제를먹기 시작한 뒤로 상태가 많이 좋아진 것 같아요.그렇다고 갑자기 갱년기가 사라졌다는건 아니고요.서서히 증상이 줄어들고 있다가 맞을 것 같아요.제 생각엔 맨드로포즈와 다른 관리법들의시너지가 알아서 잘 나타나고 있지 않나 싶어요.저와 동생 모두 잘 맞긴 했지만,그렇다고 모든 남자들에게 똑같이 해당되는 얘기는 아닐 수 있어요.사람마다 느껴지는 정도의 차이는 분명히 있을 겁니다.그러니 제 이야기를 간단하게 참고용으로만 읽어주세요.전 전립선 비대증을 의심해 봐야 하나 싶을 정도로밤사이 자주 볼일을 보고 잔뇨감도 있었는데요.따로 음식도 먹고 했더니 줄어든 것 같기도 해요.지속적인 운동으로 활력도 많이 생겼고요.아내 말을 빌리자면 얼굴에 생기가 도는 것 같대요.그래서 한 층 젊어 보이기도 한다네요.물론 다 과장된 말이란 걸 알긴 하지만,오랜만에 그런 칭찬을 들어보니 기분은 좋더라고요.저 스스로도 꽤나 만족하면서 지내고 있고요.아마 맨스미컬 성분들을 몰랐더라면제 건강 증진의 속도가 더뎠을지도 모른단 생각이 드네요.그만큼 남성 갱년기 영양제를 섭취한 뒤로성분에 대한 중요성을 깨닫게 되었어요.솔직히 초반에는 동생의 말처럼자긴 맞지만 나는 안 맞으면 어쩌나 반신반의했는데요.지금 보면 쓸데없는 생각이었죠.저는 앞으로도 계속 남성 갱년기 영양제를복용할 예정이고 따로 혈액순환이나건강에 좋은 방식들도 찾아보려고요.그러면 한층 더 활력 넘치고 건강한 삶을살 수 있을 것 같거든요.아무튼 저와 같은 고민을 가지고 있다면평소의 관리가 중요하다는 점을 명심하시고요.특히 건강기능식품 같은 걸 고르실 땐자신에게 필요한 성분이 들어있는지 꼭 확인해 보세요.그리고 무리가 안되는 선에서 지속적으로 복용해야이롭다는 점도 알고 계셨으면 좋겠어요.갱년기에 접어들면 건강은 저하될 수밖에 없어요.그래도 이 상황을 타개해 나가다 보면분명 건강은 다시 좋아지고 건강한 미래가 기다리고 있을 것이에요.그러니 우리 모두 힘내서 해결해 보아요.​오늘의 글은 제품 지원을 받아 경험해보고 주관적인 내용이 포함되어 있습니다.​|문서|섹스리스 부부 아무리 생각해 봐도 잘 모르겠다면연애 때에는 아무 문제가 없다가 결혼 후에생각지도 못한 여러 가지 문제에 부딪히는커플이나 부부들이 많다. 그중의 하나가 바로섹스리스 부부이다. 리스는 다양한 형태로나타난다. 마음은 있는데 몸은 지치고 힘들어서섹스를 할 여유가 없거나, 너무 바쁘고 일에치여서 할 시간이 없거나.혹시 이렇게 마음은 있는데 어떤 여건과 환경이따라주지 못해서 리스인 상태로 어쩔 수 없게지낸다면 이것은 시간 지나거나 환경과 여건이조성되면 자연스럽게 해결될 수도 있는 문제이다.사실 이런 상황에서의 문제 중 크게 두 분야는질병과 심리 부분이다. 질병 같은 경우 실제로여성이 질 건조증을 가지고 있다거나 남성이발기부전을 겪고 있어서 이래저래 허약해진경우를 들 수 있다. 이런 경우 전문의의 처방을통해 또는 여러 가지 일상습관 개선을 통해서개선을 시킬 수가 있다.​그러나 심리 부분은 우리 눈으로 잘 보여지지도않고 무의식중에 자리 잡은 경우도 있고 트라우마로남거나 상처로 남는 잘 알아채지 못하게 되는 경우가많아 쉽게 발견하지 못해 제때 치료하지 못하고 그대로두다가 곪아 섹스리스가 계속되는 상태로 가게 될 수가있다. 그렇다면 제일 큰 문제인 심리 부분에서섹스리스 부부는 어떤 노력을 해봐야 될까?1. 이해와 소통: 부부가 밤에 서로 사랑을 나누지않는다는 것은 어쩌면 아침에 눈을 떠서 밤에 잠들때 서로 어떤 이해와 소통이 제대로 이루어지지않았을 확률이 높다. 다 그런 것은 아닌 것이여도바쁜 현대사회에서 열심히 살려고 하는데 정작부부와 함께 하는 시간이나 대화 기회가 부족할 수있다. 하루 종일 일만 하고는 집에 와서도 부부는각자 핸드폰만 하다가 밤에 잘 때도 서로 따로 자는경우가 생긴다면 정말 동상이몽과 같은 상태이다.서로를 이해할 기회가 많이 주어지지 못하는 것이다.사실 서로 이해하는 것은 큰 노력이 필요한 것은 아닌것이다. 틈날 때 간간이 안부를 주고받고 사랑을 표현하는것. 상대방이 어떤 고충이 있는지 어떤 힘든 일이 있는것은 아닌지 이해하려고 노력하는 것. 이런 것들이 하루종일 간간이 이루어져야 밤에도 그 흐름이 고스란히간직되어 사랑을 나누는 시간에 이어질 수 있는 것이라고할 수 있겠다.2. 희생과 봉사: 사실 사람이 감동을 느끼는 경우는자신이 어떠한 희생이 따르더라도 상대를 위하여그것을 감내하며 상대를 사랑하는 마음을 드러내는때이다. 그 희생을 몸으로 실천하는 영역이 봉사가 되겠다.사랑하는 부부는 서로를 위하여 희생하는 것에 관해서때로는 자신이 너무 지치고 힘든 나머지 잘 이루어지지못하는 경우도 있다. 그러나 내가 힘들고 지칠수록상대방도 이렇게 지치고 힘들 수 있을 텐데 하고 스치듯한번 다시 생각해 볼 수 있다면 그날은 상대를 위하여몸으로 마음으로 봉사하는 노력을 하도록 하자. 말도행동도 사소한 것이라도 좋다. 그렇게 작은 희생과봉사는 아무것도 아닌 것 같더라도 계속 꾸준하게 쌓이고쌓이면 신뢰가 되고 그렇게 신뢰가 쌓여 사랑이 더돈독해지는 법이다. 반대로 생각해 보라. 남편이 혹은아내가 별것 아닌 돈 드는 것도 아닌 한마디라도 아침마다간 밤에 잘 잤는지 상태는 어떤지 안부를 묻고 점심에도안부를 묻고 저녁에도 이렇게 3번 그저 안부를 묻고걱정하는 마음을 보인다면 이것은 10초씩 3번 30초밖에걸리지 않는 것이다. 게다가 무료이다. 꾸준하게지속한다면 상대방은 자신을 걱정하는 마음을 느끼게되고 그것은 흡족하는 사랑으로 느끼게 될 것이다.당장 실천하지 않을 이유가 없는 것이다.섹스리스 부부는 전문가에게 상담을 받거나 의사와상의하는 것도 좋은 방법이다. 그러나 더 좋은 방법은바로 부부가 서로 대화를 해 보는 것이다. 혹시 대화가잘 통하지 않는다면 그것으로 좌절하고 실망하고내려놓거나 화를 내지는 말도록 하자.질 좋은 관계연구소는 우리가 몰랐던 상대방에 관한이해, 그리고 나 자신도 몰랐던 나에 관해서 친절하게안내하고 있다. 병원에 방문하기도 거창한데 부부관계의문제와 해결법을 알고 싶은 사람들에게 질 좋은 관계연구소를 추천한다.https://cafe.naver.com/minazoa/3730​|문서|울산남성수술 여러 가지의 방안들울산남성수술 여러 가지의 방안들​​남자에게 음경이란 어떤 의미를 가지고 있을까요? 사실 이런 질문이 무색할만큼남성에게 성기란매우 중요한 존재로 인식이 되어 있습니다. 자신의 음경을 없앨바에 목숨을 끊는게 낫다는 우스갯소리가 단지 장난만은 아닐 정도로 남성에게음경은 남자 그 자체의 상징이라고 봐도 무방한데요, 그래서인지 남성들은 간혹음경의 크기로 서로의 서열을 마음속으로 새기곤 합니다. 대중목욕탕이나 화장실에서다른 남자의 음경과 자신의 음경 크기를 비교하는 남성들이 많은데요, 만약 자신의음경 크기가 다른 남성들에 비해 많이 작다는 것이 지속된다면 심각한 자신감 저하를가져올 수 있는데요. 남성의 상징이 작아 왜소음경 콤플렉스를 느끼다면, 자신감이저하가 되는데요. 이에 성기능 개선수술에 대한 관심이 높습니다. 대표적인 것이바로 음경확대술인데요. 자가지방, 대체진피, 약물주입 등의 방법이 있습니다. 이중에서 실제 미국 및 유럽의 의료 선진국들에서는 대체진피를 주로 사용합니다. 국제성기능학회들에서도 대체진피 확대방법이 채택되어 발표되는 연제의 대부분을 차지합니다.​​대체진피 음경확대술을 선택하는 이유는 영구적인 확대효과가 증명되어 있고,발기 시에도 강직도가 그대로 유지되며, 외형적으로도 매우 자연스럽기 때문입니다.다만, 음경이 워낙 섬세한 만큼 더 안정하고 자연스럽게, 또 효과적인 남성수술기법으로 시술하는 의료진에게 수술을 받아야 합니다. 울산 길맨비뇨기과의원에서는포경수술흉터를 이용하여 별도의 흉터가 거의 남지 않고, 이물감 없이 촉감이 우수한효과를 보입니다. FDA 및 KFDA에서 승인을 받은 제품만을 사용합니다.​​그리고 초미세자가지방 확대 방식이 있습니다. 앞서 설명을 해 드린 것들은 거의대부분이 외부에서 부터 얻은 조직 혹은 약물을 이용합니다. 하지만 이 방식은 나의조직을 사용하게 됩니다. 이물질이 내 몸 안에 들어가는 것을 기피 하시는 분들이라면선택하심이 바람 직 합니다. 이물질이 아니기 때문에 삽입 이후에 거부 반응에 대한걱정이 상대적으로 적은 편이기도 합니다. 이는 이미 국제 학회는 물론이고 SCI 급의국제 논문에도 게재가 이어진 부분이기도 합니다. 그리고 충분히 지방을 확보한다음에 희망하는 사이즈로 확대를 해 나갈 수가 있습니다. 이 때 기관에 따라 다르지만이곳에서는 1.5배 확대 보장제를 진행해 나가고 있기도 합니다.​​​비뇨기과 케어 과정 중 에서도 경제적인 부담이 적은 편이며영구적으로 지속되다 라는 것을 강조 드리고 있기도 합니다.본인의 음경크기로 인한 스트레스들이 심하고 특히 왜소하다고느껴지는 분들에게서 좀 더 좋은 결과들을 가져올 수가 있다 라고 말씀을드릴 수 있습니다. 비교적 간단한 방법이면서도 이에 대한 결과 또한 높은만족도로 많은 분들이 선택하시는 과정이다 라고 보기도 합니다.​​약물주입 음경확대술은 주사기를 사용한 시술방법인데요. 피부절개가 필요없고간단하며, 재료 원가가 저렴하다는 특징이 있습니다. 귀두나 몸통에 주입해서조루증을 개선하기도 합니다. 약 10분 내외로 시술이 끝나며 시술 후 일상생활에어려움이 없다는 장점이 있습니다. 바쁜 직장인들도 간편하게 콤플렉스를 해결할 수있습니다. 다만, 수술적인 방법과는 달리 반영구적인 효과를 보입니다.​​|문서|하남시다이어트한약 먹으면서 즐겁게​​평생의 숙제라 생각할 수 있었던 다이어트는 오늘날 남녀노소, 연령층에 상관없이 모두의 관심을 받는 주제라 할 수 있는데요.개인마다 체중관리를 해야한다고 실감하는 계기는 다르지만 대체로 20-30대는 외모에 신경을 많이 쓰기 때문에 미용적인 목적이 주된 이유이며, 40-50대는 건강한 몸을 위해 시도하는 모습을 볼 수 있었어요.이전 생활이랑 비교해 현재는 풍족한 음식문화, 음주, 배달, 외식 등으로 먹거리가 늘어나면서 섭취하는 양도 증가한 반면에 활동량은 다소 감소하고 살이 찌기 쉬운 환경에 노출되어있어 체중 감량의 필요성을 느끼고 있을 텐데요.패스트푸드, 인스턴트 식품, 불규칙한 식습관, 줄어든 활동량 등으로 복부비만에 노출된 사회인이 증가하고 100세 시대를 살아가는 세상에서 자신의 건강을 위해 시도하는 경우가 많다고 하남시다이어트한약에서 말해요.지나친 탄수화물, 당분 형태의 요리를 빈번하게 먹으면 혈당(GI) 지수가 상승해 신체에서는 다시 정상수치로 낮추기 위해 인슐린 분비가 작용하게 되는데, 지속적인 섭취는 인슐린저항성이 야기하고 체지방의 증가로 이어질 수 있었어요.몸에 체지방도 필요하지만 정상 범위를 초과하면 비만이라는 합병증에 노출되어서 각종 질환과 질병으로 건강이 위험할 수 있어요.비만의 원인으로 20대는 대체로 과식과 폭식이 원인이라면 30-50대는 나잇살이 이유라 하지만 현대사회에서 식사량과 몸의 변화를 포함해 근본적인 원인은 호르몬 불균형으로 노출될 수 있다고 하남시다이어트한약에서 말해요.식욕억제는 체중 감량을 중간에 포기하게 만드는 원인 중에 하나로 많은 분들이 어려움을 겪고 있는데요.식욕은 인간의 3대 욕구 중 1가지로 적절한 식단조절로 생활하겠다고 다짐해도 행동과 마음이 따로 움직여 식욕 앞에서는 굳은 의지도 쉽게 유혹에 빠져 무너지기 쉽다보니 금방 포기하는 일이 생기는 것 같아요.각자의 체질을 고려해서 제조한 하남시다이어트한약은 자연스러운 포만감을 만들어 불필요한 섭취를 막고 대사를 촉진시켜 노폐물, 독소의 배출해 붓기, 부종, 습담 등을 개선해주는 역할을 하고 있어 즐겁고 손쉽게 시도하실 수 있게 도와드려요.신진대사의 활동을 방해하는 습담은 체지방이 잘 빠지지 않도록 하기 때문에 찌기 쉬운 체질로 변하게 하는 원인이 될 수 있어 몸 안에 축적된 독소로 여러 질환에 야기할 수 있으니 자신에게 맞는 한방다이어트 솔루션의 도움을 받아 제거하시길 바라요.단순히 체지방을 감량하려고 칼로리를 줄이면 단시간 안에 몸무게의 변화가 있겠지만 꾸준하게 잘못된 방식으로 시도하면 근손실 발생, 영양부족, 피부노화, 기초대사량 저하, 변비 등을 야기하고 잦은 요요현상을 경험할 수 있다고 해요.다이어트에서 체질, 건강상태, 생활패턴, 신체적 특성 등의 차이를 생각해 하남다이어트한약에서는 1:1 개별로 상담과 인바디 검사를 을 실시한 후 구체적인 계획을 세워 올바르게 진행할 수 있도록 돕고 있어요.인바디 검사로 체성분, 골격근량, 비만도, 기초대사량, 부위별 근육 및 지방분석 등을 확인한 후 감량이 필요한 부위를 체계적으로 정해 근손실은 최소화하고 체지방 중심으로 건강을 지키는 감량을 시작해보시길 바라요.대부분 체중 관리의 경험이 있으신 분들이 무턱대고 실행하다 옳지 않은 방법으로 빠진 몸무게가 체지방이 빠졌다고 생각하시는 경우가 많은데, 하남시다이어트한약에서 근육량의 손실이 더 많다고 할 수 있어 체중계에 표시된 숫자에만 연연해하지 않는 것이 중요해요.체중계는 체지방 외에도 몸 안에 속한 뼈, 장기, 근육, 수분 등을 합한 값을 표기하기 때문에 보이는 숫자로 다이어트를 진행하지 마시고 본인의 신체변화가 이전과 어떻게 달라졌는지의 차이를 관찰하면서 진행하시길 바라요.월요일, 수요일, 금요일 10:00 - 21:00, 화요일, 목요일 10:00 - 19:00, 토요일, 공휴일 10:00 - 14:00로 상담을 받아보실 수 있어요.시간 여유가 없다, 경제적인 걱정이 든다, 갈팡질팡한다, 실패만 이어진다, 금방 포기한다 등 다이어트를 시작조차 하지 못하고 미뤄두었겠지만 지금부터라도 자신에게 맞춰서 건강하게 시작할 수 있는 방법으로 목표하던 몸을 손에 넣으시길 바라요.​​​|문서||문서|다산신도시야간진료한의원 균형을 바로 잡아교통사고를 겪게되면 편타성손상이라해서 목과 허리 주변 근육의 강직으로 인해서 염좌, 근육통 증상이 나타나게 되요. 이외에 두통 및 어지럼증과 같은 증상, 두근거림, 불면, 피로감, 우울감 등을 느끼는 등 일상생활에서도 겪을 수 있는 증상들이 시작되고 점차 상태가 심각해지는 경우들도 있어요. 한편으로는 일상에서도 생길 수 있는 증상이다 보니 심각성을 느끼지 못하고 그대로 방치를 하는 분들도 있어요. 교통사고 후유증이 무섭다는 말을 들어보신 분들 있으시죠.​병의원 또는 다산신도시야간진료한의원에서 필요한 검사와 진료를 받고 치료에 전념할 거라고 생각해요. 위의 증상들은 다산신도시야간진료한의원에서 해드리고 있는 한방치료를 꾸준하게 받음으로써 충분히 회복될 수 있어요. 침, 부항, 추나, 물리치료, 약침, 한약을 통해서 어혈을 제거하고 기혈순환이 잘 되도록 하며 강직된 근육을 풀어주게 해요. 대부분의 교통사고 환자들이 호소하는 통증이 바로 근육통으로 염좌예요. 근육이 강직되어 제대로 된 일반적인 활동에 어려움이 생겨요. 목, 허리, 어깨가 우리의 일상생활에 가장 중요한 역할을 하고 있는데 해당 부위들의 부자연스럽고 통증이 동반되는 움직임 때문에 치료가 필요하다는 것을 느끼게 돼요. 사고가 일어날 당시에 심리적으로도 놀라지만 신체적으로도 놀라죠. 그 상황에서 근육들이 추돌의 힘에 의해서 강직되거나 반사적으로 몸에 힘이 들어가면서 손상이 생기는 경우에요. 물론 증상이 약하다고 생각했기때문에 심각성을 모른채로 치료를 받을 생각을 못하시는 분들도 있을 수 있어요. 그러나 그대로 방치를 하거나 또는 몇차례 되지 않은 치료를 받고 그대로 중단을 하면 차후에 재발 또는 악화되어서 통증은 심해지고 골든타임인 3개월이 지난 후에 케어를 시작하게되면 치료기간이 굉장히 오래 걸려요. 그렇기때문에 초기에 미리 통증을 없애기위해서 다산신도시야간진료한의원을 찾고 필요한 케어를 꾸준히 받는 것을 권유드려요. 교통사고가 발생하지 않도록 하기 위해서안전속도 5030이라는 속도제한이 생겼어요. 아직도 많은 사람들은 속도 제한이 너무 과한 것 아니느냐 라는 의견을 내놓고 있지만 한달간의 시행을 통해 결과를 보고 실제로 교통사고 수가 많이 줄었다고해요. 사실 속도를 제한받는 것보다는 스스로 안전 운전에 주의를 하고 방어운전에 더 신경을 쓴다면 이런 속도제한은 필요가 없겠죠. 교통사고를 겪게되면 굉장히 심한 사고가아닌 이상 별 일 없이 지나갈거라고 생각하시는 분들도 많아요. 그러나 시간이 지날수록 그 통증은 더해지고 일상 생활에도 지장이 생기게되요. 결국 다산신도시야간진료한의원을 찾을수 밖에 없게 되는거죠.​다산신도시야간진료한의원에서는 일반 내원치료뿐만 아니라 입원치료도 가능해요. 프리미엄 입원실에서 편안하고 안락한 상황에서 케어를 받고 그 케어에만 집중을 하면서 몸에 무리가 가지 않도록 하는 게 중요해요. 자동차보험이 적용되면 내원, 입원 모두 본인 부담금 없이 받을 수가 있어요. 방문하실 때에 대인사고 접수번호, 보험 사명, 담당자 연락처를 전달해 주시면 돼요. 월, 화, 목, 금에는 저녁 9시까지 야간진료를 운영하고 있어요. 문의 사항이 있을 경우에는 위 번호로 전화를 주시면 친절히 도와드리겠습니다. 도농역 1, 2번 출구에서 오실 수 있으며 버스 정류장 하차 시에는 도농중학교에서 하차하시면 돼요. 다산신도시야간진료한의원에 자차를 이용해서 오실 경우에는 본원 건물 주차장을 이용하시면 돼요. 지체 마시고 치료를 통해 빠른 회복을 할 수 있는 골든타임을 놓치지 않으시기를 바래요.​|문서|광진구교통사고한의원 입원실 가능한지 걱정이라고요?광진구교통사고한의원 입원실 가능한지 걱정이라고요?|문서|팔뚝이 아파요 혈액순환 문제라고?​​일시적인 근육통이겠거니 했는데 너무 오래 지속이 되는 것 같아서 무슨 문제가 생겼다 싶었어요. 파스도 붙혀보고 뿌리는 것도 뿌려보고.. 팔을 너무 무리하게 사용했는가 싶어 하루는 가만히 누워보고 있었던 적도 있었는데 도통 나아지지가 않더군요.​가만히 두기에는 일상생활하기가 불편하고 무슨 문제가 있는건 아닌지 알아보기 시작했어요. 이런 근육통 문제가 아니라면 뭐 힘줄에 관련된 인대나 이쪽이 문제가 있을 수 있다고 했는데 전혀 그런 쪽으로 사용한 적은 없었거든요.​​팔에도 혈액순환 문제가 생긴다?​​팔뚝이 아파요 하는 통증과 더불어 저린 느낌도 나고 무겁고 불편한 느낌이 강하게 났었는데 이게 팔에 혈액순환이 잘 안되서 그런거라고 하더라고요. 그래서 제가 손도 금방 차가워지고 잘 따뜻해지지 않는 수족냉증도 있는 것 같고..​​이제부터라도 관리를 해주어야겠다싶어서 이것 저것 알아보기 시작했어요. 그냥 간단하게 영양제 먹으면서 같이 먹으면 되는 개선제를 먼저 먹어봤는데 아무래도 약이여서 나아지는데에 시간이 걸리는건지 개선되는 느낌이 전혀 안들더라고요.​​직접적으로 순환을 원활하게 해주는 고주파​​​​​​고주파라고 들어보신 적 있으신가요?저도 이번에 팔 혈액순환 관련해서 알아보다가 알게된 치료법인데요. 고주파는 전기전류의 일종으로 혈액과 림프의 순환을 원활하게 만들어준다고 합니다.​​혈관과 림프관에 축적되고 쌓인 노폐물들이 제대로 배출이 안되었기 때문에 저린 느낌, 무거운 느낌과 함께 팔뚝이 아파요라는 통증까지 느끼게 됐었던 거라고 하는데요.​​물리치료와 한의원에서 실제 쓰이고 있는만큼 저도 너무 받아보고 싶었는데 비용이 정말 만만치가 않아요. 꾸준히 해야한다는 것도 부담스러웠고요.. 그래서 현재는 가정용으로 관리해주고 있어요.​​​​​​시중에 많은 고주파기 중에 이 제품으로 선택한 이유는 몸으로 전달되는 고주파 출력이 가장 높으면서 팔뚝의 통증을 빠르게 완화시켜줄 진동, 원적외선, 초음파 기능이 함께 나와서 더 유용하게 사용한다는게 마음에 들더라고요.​​​진동, 고주파, 원적외선, 초음파 이렇게 네가지 기능이 많은 만큼 팔뚝이 아파요 하는 통증 일으키는 원인인 혈액순환을 원활하게 만들어 줄 뿐만 아니라 근육 이완에도 도움이 되는데요.​뭉치고 결린 근육들은 팽창하고 부풀어오르기 때문에 밑에 있는 혈관과 신경까지 누르게 된다고 합니다. 그렇기 때문에 팔에 느껴지는 통증이 위쪽인 어깨와 목까지도 영향을 미칠 수 있는데 근육까지 풀어주는 역할을 한답니다.​​​​​한 손으로 다른 한쪽 팔에 대고 마싸지하기가 어려울 것 같았는데 크기도 적당하고 손에 쥐기도 편한데다가 가볍기까지 해서 오래 문질러도 전혀 무리가 없었어요. 불편한 점이 없어서 더 잘 쓰게 되는 것 같아요.​​​​​​고주파기 조작법도 정말 간단하지만 팔뚝이 아파요 통증 관리도 정말 간단합니다. 원하는 모드를 먼저 설정 후 천천히 시작하는데요.​​고주파가 몸으로 전달되면서 혈류의 순환이 원활하게 이루어지면 혈류와 세포들이 부딪히면서 열이 발생한다고 하는데 팔 안에서 열감이 느껴지는게 너무 오묘했어요.​​몸에서 열날 때 나는 그런 후끈함이 나서 온찜질과는 느낌이 아예 달라서 신기하면서도 개운한게 너무 좋더라고요. 온열감이 생각보다 강해서 온 찜질 대신 해줘어도 좋을 것 같아요.​​​​​열감이 어느정도 잘 느껴진다싶으면 천천히 움직여주면서 속도를 조금씩 올려줬어요. 팔뚝을 만져보면 울퉁불퉁 근육들이 정리다 안된 느낌이 강하게 났는데 다리미로 펴주는 느낌 되게 살들이 부드러워지고 정리되는 느낌이 나더라고요.​​딱딱하게 굳어있던 팔이 조금씩 말랑해져가면서 정말 도움이 많이 되는 구나 싶었어요. 마싸지 샵을 가도 이렇게 까지 풀어지는 듯한 느낌을 못받았었는데 너무 개운했네요. 팔 안도 조금은 정리되서 가벼운 느낌이 들었고요.​​​​​첫 시작부터 순조로웠던 사용기에 만족하고 잠을 청했는데 다음날에 느껴지는 게 정말 다르게 느껴졌어요. 거의 대부분 일어나면 몸에 힘이나 활기도 없고 축 처져서 불편한 팔로 바삐 준비하는게 일상이였는데 팔 혈액순환을 좋게 만들어주니까 잘 때도 순환이 계속 이루어졌는지 불편한 느낌이 하나도 들지 않더라고요.​​손으로 주물러도 보고 꾹 꾹 눌러도 좋아지지 않았는데 하루 15분씩 관리해주는데 이정도의 느낌인줄 알았다면 진작해줬을텐데 아쉬울 따름이에요.​​​​팔뚝이 아파요하는 통증과 더불어 팔 혈액순환 관리 외에도 기능이 많아서 다른 곳에 응용할 곳이 정말 많아요. 저 같은 경우는 다리도 자주 붓는 타입인데 팔이 더 불편해서 다리는 그냥 그러려니 방치했는데 팔이 나아지니까 다리도 신경쓰여서 관리를 하기 시작했는데 다리도 팔처럼 가벼워지고 좋아지더라고요. 다리 근육들도 정리되고요.​​​몸의 혈액순환 관리 제때 해주셔야 더 큰 혈관의 문제를 예방하실 수 있어요. 결코 간단한 문제가 아니기 때문에 앞으로도 꾸준히 관리해주시는 게 좋습니다. 건강 잘챙기자구요!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​기기를 무상으로 받아 사용 후 올린 글입니다.팔뚝이 아파요 혈액순환 문제라고?|문서|치매요양병원 미술치료 동그라미로 동물 그리기대자연이 살아 숨 쉬는주은라파스병원​오늘 여러분께 소개해드릴 주은 이야기는 동그라미로 동물 그리기 미술치료 프로그램입니다.각 병동에서 동그라미로 동물 그리기를 해보았습니다.은혜관에서 한자리에 모이게 하고 즐겁게 인사하면서 오늘 프로그램을 시작하였습니다.제가 먼저 설명하고 동그라미 자료를 한 장씩 나눠주고 동물 얼굴을 그리게 했습니다.모두 신기해하면서 어떻게 해야 할지 몰라서 샘플을 만들어와서 보여드리니 이해하고 잘 따라왔습니다.​​어려워하시는 분들은 보호사가 옆에서 도와드렸습니다.색칠하는 것이 재밌다면서 모두 집중하면서 열심히 하시는 모습이 보기 좋았습니다.동물을 다 그렸으면 동물 얼굴에 예쁘게 색칠하고 사진도 찍으면서 마무리하였고,동물들을 보면서 내가 무슨 띠인데 하면서, 그 띠에는 더욱 예쁘게 색칠해야 된다고 하셨습니다^^화평과에 가서 같이 설명하고 같이 그려보고 색칠도 하면서 치매예방도 되고 인지능력도 향상시키는 시간이 되었습니다.​​노인 미술치료는 60세 이후로 자아통합 대 절망감의 시기, 우울한 시기를 겪는 분들에게 유익합니다.절망감과 성취감을 가지지 못하는 분들을 위해 삶에 긍정적 측변을 개발하는 예술적 창의적으로 삶의 질을 높여줍니다.이제까지와는 다른 방식으로 자신을 표현하는 것을 배우게 됩니다.예술적 활동으로 삶의 건강한 측면을 끌어내는 작용을 합니다.노인 질병의 감소 및 회복으로 심리적 불안감과 두려움 및 우울감 극복에 도움이 됩니다.​​미술치료의 특징은 예술적 잠재력 개발 조화로운 삶 유지, 참여성과 사회적 관계를 유지질방예방 및 완화, 뇌세포의 활동 자극, 심리적 안정감과 자신감 향상이 주요 목적입니다.신체 특성상 오전에 활동하는 것이 좋으며 신체적 질병을 고려 물리적인 배치나 관심을 가지는 배려가 필요합니다.성공적 결과에 만족도를 높일 수 있는 재료 선정, 인지, 운동능력에 맞는 것을 선택합니다.​​저희 주은 라파스 병원에서는 즐겁고 행복한 병원생활을 추구하고 있습니다.치료와 휴식만이 치유와 회복이라고 생각하지 않습니다.효 잔치, 어버이날 행사, 생일잔치, 각종 공연 및 행사, 영화 감상, 다양한 놀이 등을 통해환자분들의 마음과 정신까지도 치유하고 즐겁고 행복한 병원생활을 하실 수 있도록 최선을 다하고 있습니다.​​|문서|이 뿐만 아니라 청력검사의 경우에는무료이기 때문에 혹시라도 보청기 기기를맞추실 생각이면 한번 정밀하게어떤 부분이 불편한지 체크해보시고착용이 가능합니다.게다가 순음청력검사, 언어청력검사 등을 통해서도청력검사를 확실하게 하면서난청의 정도, 유형까지도하나씩 파악해드리고 있습니다.영통구보청기 귀팡에서 좋은 보청기를​​​​​​​​​​​​영통구보청기 귀팡 난청센터 보청기입니다.​최근 많은 고객님들이 청력이 불편하셔서찾아오시는 경우가 많습니다.​보통 요즘 많은 분들이 돌발성 난청으로 인해서갑자기 청력이 불편해지셔서찾아오시는 경우가 있습니다.​​​​​​​​​​​현재 저희 센터의 경우에는 전문 청능사가 있어서더욱 좋은 퀄리티의 기기를맞출 수 있도록 정밀하게 진단하고검사를 해서 이후에 보청기까지드리고 있씁니다.​​​​​​​​​​​게다가 보청기 무료 착용도 가능하기 때문에기기를 쓰시면서도 불편하신 부분이 있으면이런 부분에 대해서도 하나하나잘 채워가시면서 사용이 가능합니다.​현재 에약의 경우에도 미리 하신다면더욱 편하게 방문하시고 이용까지진행하실 수 있습니다.​​​​​​​​​​이 뿐만 아니라 메이저 6대 브랜드의보청기를 모두 취급해보고경험할 수 있어서 많은 분들이만족하시곤 합니다.현재 다양한 기기 뿐만 아니라 고객님의취향에 따라서도 여러 종류를만나보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​현재 저희 센터에 있는이비인후과, 보청기전문센터 10년 경력의전문 청능사가 진단을 하면서더욱 좋은 기기를 드리려고 하고 있습니다.​단순하게 착용 그 자체에만 의의를 두는게 아니라이후에 사후 관리까지 확실하게 해드리고있습니다.​​​​​​​​​​현재 저희 센터에서는 충전식 보청기,귓속형 보청기, 오픈형 보청기 등다양한 보청기가 있습니다.고객님에게 더욱 잘 맞는 기기를맞춰드리려고 노력하고 있습니다.​게다가 기능도 점점 좋아지고퀄리티 괜찮은 기기들이 있기 때문에언제든 의뢰만 주신다면더욱 좋은 퀄리티의 제품들을만나보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​정확한 청력검사를 통해서도최적의 보청기 착용을도와드리고 있습니다.​고객 한분씩을 상담을 정확하게해드리고 있으면서 불편하신 부분에 대해서도하나하나 확실하게 파악하면서이에 대해서 해결해드리려고 합니다.​또한 초기 상담의 경우난청시기 뿐만 아니라 귀 질환 여부라던가생활패턴 등 다양한 부분을 고려해서상담을 진행하고 있습니다.​​​​​​​​​​그리고 귀의 경우에도 내시경 검사를 통해서도외이도나 고막의 상태를 점검하면서어떤 부분이 더욱 불편한지도하나씩 봐드리고 있습니다.​​그리고 보청기 시험 착용도 가능하며이후에 귓본 채취 및 보청기 제작도해드리고 있으며 제작기간의 경우주문 하고나서 4-5일 정도면받아보실 수 있습니다.​​​​​​​​​​​그리고 보청기 제작이 완성되면 센터에 오시면착용과 동시에 보청기에 대한 기본 피팅도진행해드리고 있으며혹시라도 문제가 있으실 경우사후관리까지하나하나 확실하게 해드리고 있습니다.​​​​​​​​​​​​여기까지 영통구보청기귀팡난청센터 보청기였습니다.고객님이 귀 때문에 불편하시다면언제든 고객님의 상태, 증상에 맞는좋은 제품을 드리겠습니다.감사합니다.​​연락처:031-203-9898​​|문서|강남스마일안과 선택이 고민일 때,강남역 근처에서 스마일라식 안과를 고민할때,강남스마일안과 선택기준 너무나도 고민스럽죠..시력교정술을 계획할때 안과선택에 고민이라면,아래 3가지를 기억하세요.​아래 3가지 기준을 체크한다면,강남스마일안과 선택 고민은 금방 해결됩니다.​​바로 ...  검사 그리고 수술,그리고 실제 수술자들의 찐후기 !!​​시력교정술 스마일라식 강남안과 선택에 있어서그 첫 단계는 수술 전 철저한 정밀검사 입니다.철저한 검사란 시력교정술을 받기 전에 내가 어떤 수술이 가장 적합한지 결정하는 첫 단계인데요.​간혹 "모든 강남스마일안과의 시력교정술 전 검사는 동일한 방법이겠지?"라고 생각하는 분들이 계신데,절대 그렇지는 않습니다.​병원마다 검사기기도 다르고 검사진행 방식과 절차가 다르기 때문에, 수술 전 얼마나 개인에게 맞춰서 철저한 검사가 진행되는지를 꼭 살펴봐야 합니다.​정확하고 철저한 검사는 안전하고 성공적인 시력교정술을 위한 가장 기본적이면서도 반드시 지켜야할 첫 단계 입니다.​강남스마일안과 아이리움안과에서는 약 70여가지의 다양한 정밀검사를 통해 본인의 눈 상태를 정확하게 파악하고 개인에게 가장 적합한 수술을 찾아냅니다.강남스마일라식안과 선택의 두 번째 조건!뭐 예상하신 것 처럼 당연히 수술이겠죠??!!믿을 수 있는 실력있는 의료진이 수술을 하는지,우수하고 안전한 수술법으로 진행하는지,검증받은 수술 기계와 최신 장비가 있는지,얼마나 많은 사람들이 이 수술을 시행했는지,정말 하나하나 꼼꼼히 체크해야 합니다.​아이리움은 스마일라식을 어떻게 진행하냐구요?왜 스마일라식안과 하면 아이리움안과로 소문났냐...이유는 바로 로우에너지 스마일라식에 있어요.​아이리움안과는 모든 스마일라식은로우에너지 스마일라식 방법으로 진행하고 있습니다. 개인에게 가장 알맞는 로우(Low, 낮은)에너지로 찾아 스마일라식을 진행하게 되면, 수술 후 나의 시력만족도는 확연히 달라집니다.​하지만, 로우에너지 스마일라식이 무조건 에너지 세기만을 낮추는 것이 아니라는 것!​사람마다 최소한의 저 에너지가 각각 다르다는 것!따라서, 첫 단계에서 언급했던 것 처럼 개인의 눈의 도수, 각막 강성도, 각막 두께 등을 모두 철저하게 분석해서 맞춤형 로우에너지를 찾아내 맞춤형 수술까지 이어지도록 진행하게 되는 것이죠.​그런데 수술 전에 이 수술을 받은 사람들의 진짜 리얼 후기가 너무 궁금하시죠.강남스마일라식, 강남역 스마일라식안과, 스마일라식대가 등을 막 찾아봐도... 여기저기 홍보글도 많고참 선택하는게 어렵고 너무 고민될 거에요.​이럴때는 실제로 병원에서 스마일라식수술을 받은 사람들의 진짜 후기 참고하는것도 큰 도움이 됩니다.수술 전 검사 후기부터 수술받은 후기까지..모두 확인해보시고 내가 정말 믿고 맡길 수 있는 안과에서 수술을 진행하기를 권해드립니다.​그런데 여러분, 그거 아시나요???아쉽게도 수술받은 분들의 리얼 후기는 의료법상 반드시 개인 인증 절차 후 열람이 가능합니다.​여기 저기 떠돌아다니는 신뢰도 낮은 후기 보다는관심이 있는 해당 안과 홈페이지에 직접 방문하셔서개인 인증 후 솔직한 후기를 확인해주세요.인증 절차는 생각보다 매우 간단합니다^^​▼ 배너 클릭시 스마일라식 받은 분들의 실제 인터뷰 영상을 확인하실 수 있습니다.아이리움안과는 의료법을 준수합니다;)더욱 안전하고 신중해야 할 시력교정술,스마일라식 수술 후 오랫동안 만족하기 위해서는 위 3가지를 꼭 체크하세요!​1회성이 아닌 평생 눈 건강 관리를 고려한 수술은 필수입니다.나에게 가장 적합한 맞춤 시력교정술,시력교정술 아이리움안과와 상의하세요.​스마일라식, 라섹 등의 시력교정술 비용은?나에게 가장 적합한 수술 정보를 알고 싶다면?▼ 클릭 후 신청해보세요. 30초 내로 메일 발송됩니다.>로우에너지 스마일라식 자세히 보기<​아이리움은 100% 사전예약제입니다.>검사 및 수술 온라인 예약<​빠른 수술 일정과 회복을 원할 때>>스마일라식 수술 혜택<<|문서|부천건선 관리도 필요하기에피부에 쌓이는 각질,원인이 무엇인가요?증상은 주로 어떻게 나타나나요?이런 증상이 나타나는 원인은무엇인가요?​마른 버짐이라고도 불리는 건선은20대에게 흔히 나타나는 피부질환인데요.보통 피부에는 좁쌀 같은 발진과 함께각질이 겹겹이 쌓이는 특징이 있습니다.​더불어 증상은 머리부터 발바닥까지,거의 모든 피부에 나타날 수 있기 때문에환자분들이 받는 심리적인 부담이 큰편이며, 일상생활에도 많은 영향을 미칠 수있는 피부질환이니 되도록 이른 시일내에 치료하는 것을 권해드립니다.​"부천건선은 어떤 피부질환인가요?"건선은 언제든지 나타날 수 있으며,증상은 앞에서 언급한 대로 20대에게 흔히나타나며, 그 뒤로는 10, 30대 순으로증상이 발생하니 참고하시길 바랍니다.​더불어 건선의 발생 빈도는 전체 인구의1~3%로 추정되고 있는데요. 하지만 인종, 민족,지리적 위치에 따라 많은 차이가 있습니다.​보통 황인종에 비해 백인종에게 증상이많이 나타나며, 지리적 위치로는 위도가높을수록 추운 지방일수록 발생 빈도가 더높아진다고 하니 참고하시길 바랍니다.건선의 초기 증상은 선홍색의 작은 구진이나타나는 것인데요. 이렇게 초기에 나타났던구진은 증상이 진행될수록 점차 커지거나서로 합쳐지면서 동전 모양의 큰 판 모양을형성하곤 합니다. 더불어 건선의 구진은경계가 분명하다는 특징이 있는데요.​이런 증상과 함께 은백색의 각질이나타나며, 각질 밑에는 홍반이 있기에피부가 붉어지게 됩니다. 이 외에도염증이나 부종 같은 발진은 대칭성으로올라오니 참고하시길 바랍니다.그렇다면 증상은 주로어느 부위에 발생하나요?​부천건선의 증상은 전신 어디에서 나 나타날 수있지만, 증상이 주로 나타나는 부위는무릎, 팔꿈치, 엉덩이, 머리 등으로 자극을 많이받는 부위에 증상이 많이 발생합니다.​특히 건선은 다른 피부질환에서 흔히 나타나는가려움증과 같은 전신 증상은 없지만, 간혹환자분들 중 가려움증을 호소하시는 분들도있으니 다른 피부질환에 비해 전신 증상이 잘나타나지 않다는 정도로만 알아두시는것이 좋을 것 같습니다.​특히 급성 건선의 경우 고열이나 관절통,오한 등의 전신 증상이 동반될 수 있으니참고하시길 바랍니다.건선이 발생하는 원인은 아직 정확히밝혀지지 않았는데요. 하지만 건선과 같은피부질환은 면역력이 저하된 상태에서더 쉽게 발생하는 경향이 있습니다.​그렇기에 면역력 저하를 유발하는 요인을피하는 것이 증상이 발생하는 걸 막는 데도움이 될 수 있으니 참고하시길 바랍니다.먼저 면역력 저하를 유발하는 요인은지속되는 수면 부족이나 과로, 스트레스 등의잘못된 생활습관 및 식습관이 있는데요.​특히 수면은 단순히 잠을 자는 것이 아닌,누적된 피로나 몸을 회복하는 시간이기에적절한 수면을 취하지 않을 경우,피로가 쌓이는 것과 더불어 일상생활에지장을 주게 되며, 수면 부족이 계속 이어질경우, 면역력 저하로 이어지면서 건선과 같은피부질환이 더 쉽게 발생할 수 있습니다.​또한 수면 부족 외에도 누적된 스트레스는면역력 건강에 좋지 않은데요. 생활하면서 쌓인스트레스는 면역계와 자율 신경 조절에영향을 미치면서 피부질환 발생에 영향을미치는 것으로 알려져 있습니다.​그러니 환자분들은 평소 즐겨 하시던 취미활동을 통해 스트레스를 지속해서 해소해 주는것이 증상 발생 및 악화를 막는 데  도움이 될수 있는데요. 다만 마땅한 스트레스 해소법이없으신 분들의 경우, 명상, 운동, 음악, 독서등을 해주시는 것도 도움 될 수 있습니다.더불어 우리 몸속의 면역세포는 대부분이장속에 있는데요. 그렇기에 장 건강을 회복하는것도 증상 발생 및 악화를 막는 데 도움이될 수 있습니다. 하지만 현대인들의 서구화된식습관으로 인해 장 내 독소가 쌓이게 되면장 건강과 함께 면역력이 영향을 받으면서부천건선이 발생하거나 증상이 더심해질 수 있는데요.​그러니 환자분들은 서구화된 식습관 개선에힘써주시길 바랍니다. 먼저 인스턴트식품이나패스트푸드, 밀가루 음식 등처럼자극적이거나 기름진 음식의 섭취를 줄여주시는 것이 바람직한데요. 이러한 음식을지속해서 섭취할 경우, 장 내 독소가 쌓이면서장 내 세균총의 균형이 깨지고 이로 인해몸속에 들어오지 말아야 할 독소가 유입되는새는 장 증후군 현상이 발생하게 됩니다.새는 장 증후군 현상이 발생하면 장 건강과함께 면역력이 저하되면서 피부질환이 더 쉽게발생할 수 있는데요. 그러니 환자분들은장 건강에 좋지 않은 음식의 섭취를 줄여주시고가공되지 않은 자연식이나 영양소를 골고루섭취할 수 있는 음식의 위주로 섭취해 주시는것이 장 건강 회복에 도움 될 수 있습니다.​이렇듯 잘못된 식습관을 개선하는 것과 함께유산균 식품을 섭취해 주시는 것도 좋은데요.유산균 식품 섭취를 꾸준히 섭취하면 깨진장 내 세균총의 균형을 바로잡는 데도움이 될 수 있으니 참고하시길 바랍니다.|문서|백조이 컴포트 인솔 신발 깔창으로 발건강지키기​아들을 위해 깔창을 준비한게이번이 두번째네요.​​군대간 아들의 군화가 의외로 딱딱해서뒤늦게 주문해서 보냈던 소위 군화깔창이그 첫번째.​​그리고 요즘,하루종일 서서 일하는 아들의 발바닥을 위해백조이 신발깔창이 두번째랍니다.​​백조이는 자세교정전문 브랜드로자세교정방석을 세계최초로 개발한크록스연구진들이 설립한 회사라고 해요.36년의 기술력을 보유하고 있으며,미국FDA등록, 미국 척추교정 연합회 검증,국제 특허출원과 각종 자세교정 관련특허를 보유하고 있답니다.​​세련된 패키지디자인의 그림들은제품에 대한 기능적인 부분들에 대한이해가 쉽도록 잘 표현해 주고 있어요.​​신발을 신었을때 전체적으로 압이 분산되면서하중의 힘역시 분산되는거죠.이런점이 필요해서 깔창을 구입했답니다.​​크록스의 신발소재인 크로슬라이트로 만든컴포트 기능성 깔창이라서 신발안에 넣고 신으면크록스신발과 같은 편안한 쿠션감을 느낄수 있겠죠?​​세균번식을 막아주는 항균소재로위생적으로 사용이 가능하답니다.일전에 군화용 깔창으로 구입했던 제품은오염도 되고 위생적으로도 좋아보이지 않았거든요.그런데 백조이제품은 한눈에 보기에도청결 그자체.​​백조이 깔창은 두께감이 있기때문에기존에 있던 신발깔창은 제거하는게 좋다고 해요.​​보기에도 납짝한 형태의 깔창이 아니라는걸한눈에 확인하셨을 거예요.인체공학적 설계로 뒤꿈치 커브와 아치부분이내발을 꼭 맞게 감싸는 역할을 해주어서도보시에 일어날 수 있는 충격이나 통증으로 부터발을 흔들리지 않게 잡아준답니다.​송송 나있는 통풍구멍도 보이시죠?여러개의 작은 홀들이 습기생성을 억제시키고발을 시원하게 해서 열감을 내려주는 역할을 합니다.​​항균소재인 크로슬라이트 역시 독립기포수지가박테리아를 억제시켜서 냄새방지에 도움이 되고또 간편하게 물세척이 가능하니관리도 수월해서 위생적으로 신을 수 있어요.​​탄성과 부드러움이 고스란히 발에 전달된답니다.​​커팅시 참고할 수 있게 사이즈 기재가 되어있어요.​​커팅시에는 발을 대고 그린후에2~3mm정도 여유있게 잘라주면 된답니다.간혹, 어떤 신발에 사용할지에 따라오차가 생길 수 있기때문에기존 신발의 깔창 모양대로 오려주는게 좋답니다.​​깔창이 신발안에서 움직이게 되면기능이 떨어질 수 있으므로조금 여유있게 자르는게 팁!​​아들이 자주 신는 운동화 깔창세팅 완료.​​백조이 기능성 깔창은 깃털만큼 가벼우며강한 내구성으로 편안한 쿠션감이 특징이예요.크록스 재질의 인솔 컴포트 깔창으로오랜시간착용해도 지속적인 편안함으로발의 건강을 위해 추천드릴 만한 제품입니다.​​#백조이 #깔창 #기능성깔창 #신발깔창 #구두깔창 #운동화깔창 #군화깔창 #작업화깔창 #인솔 #컴포트깔창 #발이편한깔창​​​​|문서|필러 막 맞으면 안되는 이유? 필러 부작용 -③ 필러 실명, 조직 괴사★_ 닥터 지온안녕하세요 여러분! 닥터 지온입니다.오늘은 필러 부작용 3탄으로 필러 시술 후 생길 수 있는 실명, 조직 괴사에 대한 내용을 준비해보았는데요.필러 시술시 ★★시술자도, 환자도 반드시 유의해야하는 가장 중요한 부작용★★이라고 생각해서 별표를 많이 달아보았습니다.오늘은 조금 무서운 사진들이 많이 나올 수 있어요!​​​​​◆ 필러 부작용 3탄 : 실명, 조직 괴사 (제일 심각!)안구 주변 필러 시술시 작은 혈관으로 필러가 들어가서 막으면 실명 가능!​필러 시술은 부족한 부위의 볼륨을 채워주는 미용 목적의 시술이라고 전에 알려드렸지요?요즘은 무척 대중화된 시술이기도 하다보니, 절대적인 n수가 늘어남에 따라 부작용 케이스도 늘어나고 있어요.오늘 알려드릴 내용은 필러 부작용, 필러 합병증 중 가장 심각한 <조직 괴사와 실명>인데요.​​​단순히 필러는 무조건 위험하니까 받지말라고 겁 드리려는 의도의 글이 아니라는 점 알아주셨음 해요!닥터지온이 필러 부작용에 대해 포스팅을 쓰는 이유는대부분 그냥 간단하게, '예뻐지려고' 시술을 받으시는 경우가 많다보니, 소중한 내 몸에 시술을 받기 전에 이 시술이 어떤 시술인지, 어떤 부작용이 가능한지, 어떤 증상까지는 두고 봐도 되고 어떤 증상이 있을 때 응급 조치가 필요한지 (병원에 빨리 가봐야하는지!) 정확히 알고 계셔야한다​​고 생각하기 때문이에요!​​​​1) 조직 괴사 (necrosis) - 이마, 미간, 코끝, 팔자주름 필러조직 괴사란, 해당 조직에 피가 흐르지 못해서 조직이 썩는(!) 것을 말합니다.이런 무서운 부작용이 생기는 이유는 크게 2가지인데요.① 혈관에 direct로 필러 입자가 잘못 주입되어 혈관을 막아버리는 경우나 (혈관 안쪽에서 막힘),② indirect하게 필러의 과량 주입으로 인해 생긴 볼륨 때문에 주변 작은 혈관이 눌려서 (혈관 밖에서 눌림) 피가 안통하게 되어 생기기도 합니다.→  해당 부위에 필요한 용량보다 필러 양을 많이 주입하면 안되겠죠? 과유불급!**​​필러 후 요렇게 혈관이 막히면 조직 괴사(necrosis)가 진행됩니다​​괴사는 무섭고 심각한 부작용이긴 하지만, 그래도 조기에 발견한다면 회복 가능성이 비교적 높습니다.괴사의 진행 속도는 보통 며칠에 걸쳐 서서히 진행되기 때문에, 괴사 초기에 발견해서 조치를 취하게 되면 이전 상태까지 회복이 가능하거든요. 그래서 꼭! 조기에 이상증상이 있다면 빠르게 알아차리고 해당 병원에 문의하셔야 해요.​​​필러 시술 후 조직의 색이 검푸르게 변하거나 (좌) 수포가 생기는 경우(우) 빨리!! 병원에 가세요!​괴사가 진행되면 다양한 종류의 전조증상이 나타날 수 있는데요.① 시술 부위의 심각한 통증, ② 시술부위 색이 검푸르게 변해가거나, ③ 수포(물집)이 잡히는 경우 등이 있습니다.​​​​보통은 필러 시술 후 1-2일 정도면 붓기와 통증이 어느 정도 회복이 되지만 계속 심각한 통증이 지속된다거나, 조직 색깔이 변하거나 (지난번 1탄에서 말씀드린 멍과는 달라요! 괴사가 진행될때는 싸한 느낌이 더 있는데, 보통 와인색에서 시꺼먼 색으로 변해갑니다), 수포(물집)이 잡힌다면 주의해야하기 때문에 필러에 관심있으신 분들, 필러 시술을 받으시는 분들은 이 징후들에 대해 꼭 알고계셔야 해요!​​코 필러 후 조직 괴사 (사진B) _ 치료 8개월 후 회복된 사진(사진 D)​​정리하면,필러 후 조직 괴사는 위험한 부작용이긴 하지만, 조기에 처치를 받으면 회복 가능하다! 그래서 초기 이상 징후를 알아두자! ​라고 할 수 있겠습니다 :)​​​​​2) 실명 (blindness) - 눈 주변, 이마, 미간, 코, 팔자주름 필러실명은 괴사보다 훨씬 더 무서운 부작용이예요. 괴사에 비해 진행 속도가 매우 빠르고 치료가 어렵기 때문인데요.수분 내에 급속도로 진행하기 때문에, 골든타임이 매우 짧고 적절한 조치를 취하는 것이 쉽지 않습니다. 그래서 많은 의사들이 이 위험을 최대한 예방하기 위해 시술 시 해당 부위는 더더욱 각별히 주의를 해서 시술을 해야만 합니다. 실명이 발생하는 원리는 조직 괴사와 동일한데요,  우리 눈의 시각을 담당하는 ​망막으로 연결되는 혈관을 필러 입자가 막아버리는 것입니다. 주입된 필러가 눈 주위의 혈관을 통해 눈동맥(ophthalmic a.)의 최종 혈관인 아주 작은 중심망막혈관(central retinal a.)에 들어가 혈관을 막으면 발생할 수 있습니다.​​◆ 눈 주위 혈관 분포눈 주위, 코 주위 혈관 분포​눈 주위에는 이렇게 많은 혈관이 분포해있는데요. 이 그림에 나오는 것보다 훨씬 더 잔가지 (모세혈관)들이 더 많이 분포해있고, 개인마다 혈관 분포의 변이 (variation, 사람마다 혈관 생긴 모양이 달라요!)가 있을 수 있습니다.단순히 눈알 (안구) 근처에 시술하는 필러 - 애교필러, 눈밑필러 - 만 주의해야하는 것이 아닙니다.이마필러나 미간필러, 코필러, 팔자주름 필러 시술시에도 눈 주변까지 혈관이 쭉 연결되어 있을 수 있기 때문에!  항상 심각한 부작용의 가능성은 0.1%라도 있으므로 꼭 주의해야해요!​코, 이마, 미간, 팔자필러 후에도 눈으로 가는 작은 혈관 가지가 막히면 위험할 수 있어요​얼굴의 혈관 분포에 대한 해부학적 지식과 시술 경험이 풍부한 시술자가 시술하더라도 개인마다 혈관 분포의 변이가 있고, 완벽히 모오든 실낱같이 얇은 혈관들을 100% 다 피하는 방법은 없기 때문에 항상 시술자도 환자도 위험을 인지하고 필요시 응급 조치를 해야해요!​​​필러의 주입 지점, 주입 방향, 주입 깊이와 같은 시술자의 경험과 테크닉에 따라 결과물도 달라지고, 부작용의 위험성도 낮출 수 있습니다. 그리고 시술 시에 혈관 자체를 찢으면서 들어갈 수 있는 니들 (일반 바늘)보다는 끝이 뭉툭한 캐눌라를 이용하는 것도 부작용을 줄이는 하나의 방법이 될 수 있어요!​​​끝이 뭉뚝한 캐눌라 (위) 와 일반 니들 (아래)​​​​​​​◆ 필러 부작용 발생 시 응급 처치앞서 말씀드린 필러 후 조직 괴사의 징후 3가지 기억나시나요? ① 시술 부위의 심각한 통증, ② 시술부위 색이 검푸르게 변해가거나, ③ 수포(물집)이 잡히는 경우 !이때는 바로 병원에 내원하셔서, 필러를 녹이는 주사를 빨리 맞으셔야하는데요.​​필러 성분을 녹여주는 히알루로니다아제 주사​​히알루론산 필러를 녹이는 히알루로니다아제(hyaluronidase) 주사를 통해 필러의 주성분인 히알루론산을 녹여 분해해줍니다. 그리고나서, 조직의 재생을 돕기 위한 여러 가지 치료 (pdrn 재생인자 주입, 산소치료, 약물치료, 줄기세포 치료 등)를 통해 괴사 조직을 잘 보존해서 흉터가 남지 않도록 최선을 다해 치료합니다. 제일 중요한건 이상 징후를 알아채고 골든타임 내에  빠르게 치료에 돌입하는 것이에요!​​​debridement & 줄기세포 치료 후 조직 괴사 회복(출처 : DOI 10.1007/s00266-016-0636-7 )​​그리고 앞서 말씀드린 실명(blindness)의 경우, 환자가 필러 시술 직후 극심한 안구 통증이나 시력 장애를 호소할 경우 60분 (되도록 10분 이내) 이내에 응급 처치가 필요한데요. 필러를 녹이는 Hyaluronidase 주사를 고용량으로, 안구 후부 위 (retrobulbar space)에 주사하여 녹여주어야합니다. 적절한 시간 내에 응급 처치가 이루어질수록 예후에 영향을 주기 때문에 필러 시술 후 극심한 눈주위 통증이나 시력 장애가 생긴다면, 빠르게 시술 병원 혹은 응급실에 내원하셔야 합니다.​실명 위험시 응급 처치_ 히알루로니다아제 retrobulbar injection​​​눈 주위의 필러 시술시 해부학적 구조에 유의하여 경험 많은 의사가 캐눌라 (canula)를 이용하여 조심하여 시술한다면, 혈관으로 필러가 들어갈 확률을 낮출 수 있습니다. 조직 괴사나 실명은 실제로 필러 시술 후 나타날 수 있는 굉장히 드문! 부작용이지만, 혹시나 문제가 발생하더라도 응급 처치가 가능하도록 시술 받는 환자분들도 시술 전 이에 대해 미리 충분히 알고 계셔야해요. 시술 후 본인의 경과에 관심을 가지고, 이상 징후 발생시 즉각 내원하여 적절한 치료를 받으시는 것이 좋습니다. 예뻐지기 위해 나를 위해 하는 시술이므로 안전하게! 예뻐지는게 좋겠죠?​​​​중요한 것은 환자도 의사도, 가능한 문제점에 대해 충분히 인지한 상태에서 조심스럽게 적절한 정도로 시술을 결정하는 것입니다. 내 본연의 아름다움을 해치지 않는 선에서 ​과도하지 않게! 교정하는 것이 중요합니다.오늘 내용이 도움이 되셨다면 공감과 이웃 추가, 궁금한 점 있으시면 댓글 남겨주세요 ♡​​​​​​​​​​​|문서|안양습진 계속 긁게 된다면?피부가 가려워서 저도 모르게 긁게 돼요..이건 무슨 피부질환인가요?증상은 주로 어떻게 나타나나요?그렇다면, 이런 증상이 발생하는원인은 무엇인가요?면역력 관리는 어떻게 해야도움이 될 수 있을까요?​가려움증은 피부질환에서 흔히 나타나는증상인데요. 하지만 습진을 앓고 계시는 환자분들은 극심한 가려움증으로 인해 많이힘들어하시기도 하며, 일상생활에서도 여러불편함을 호소하시곤 합니다.​더불어 습진의 가려움증은 밤에 더 심해지는경향이 있어서 수면을 취하는 데 있어서방해를 받으시는 분들도 있는데요. 이번에는안양습진에 대해 알아보겠습니다.​"습진은 어떤 피부질환인가요?"습진은 가려움증을 주요 증상으로 하는 염증성피부질환으로 피부에 염증을 일으키는 다양한피부질환을 모두 포함하는데요. 더불어피부염과 동의어로 사용되고 있지만, 피부염이더 포괄적인 범위로 사용되니 구분하실 때참고하시길 바랍니다.​따라서 화폐상, 건성, 주부 습진뿐만이아니라 아토피, 지루성피부염, 접촉성 피부염,한포진 등도 습진과 같은 종류이며, 같은계열의 질환이라고 할 수 있습니다.​또 안양습진의 증상은 성별, 나이에 관계없이 발생하며, 발생 부위 역시 일정하게 정해져있지 않고 전신 어디에서 나 나타날 수있는데요. 증상은 보통 몸통과 팔다리에 많이나타나지만, 이 외에도 유두, 볼, 손등과 같이피부 조직이 약한 부위나 겨드랑이, 사타구니등처럼 피부가 접히는 부위에도 증상이발생할 수 있으니 참고하시길 바랍니다.습진이 발생한 초기에는 대칭적인 발적(피부 붉어짐)과 함께 극심한 가려움증이 주요증상으로 나타나는데요. 이때 나타난가려움증을 참지 못하고 긁게 되면 피부에는상처와 함께 진물과 딱지 등이 동반됩니다.​이렇듯 습진의 증상은 가려움과 긁기의악순환이 반복되면서 증상이 심해지는데요.증상이 악화되면 태선화와 색소침착 등의증상이 동반되기에 외관상으로도 피부가보기 안 좋은 경우가 많습니다.태선화는 지속적인 자극에 의해 나타나는증상으로 피부가 거칠어지고 두꺼워지면서광택을 잃게 되는데요. 더불어 태선화가나타난 부위는 장기간 염증에 노출되었던부위이기 때문에 색소침착과 동반되는경우가 많습니다.​그렇기에 태선화가 발생한 부위는 피부가두껍고 거칠어지면서 검게 착색되는데요.이런 증상이 나타나면 앞에서도 말씀드렸다시피 외관상 보기 안 좋은 경우가 많아서환자분들이 받는 스트레스가 큰 편입니다.그러니 환자분들은 증상 부위를 되도록긁지 않는 것이 태선화와 색소침착이 발생하는걸 막는 데 도움이 될 수 있습니다.​더불어 습진 환자분들은 증상 부위에 나타난진물로 인해 피부가 습할 것이라고 생각하시지만,염증으로 인해 환자분들의 피부에서는 미약한열이 발생하게 되는데요. 이로 인해 피부표면에 있던 수분이 증발하면서 피부가 더쉽게 건조해지게 됩니다.​이러한 피부의 건조감은 가려움증을유발하기도 하니 환자분들은 평소 보습제나로션 등을 수시로 사용하여 피부가 건조해지지않도록 관리해 주시는 것이 증상 악화를막는 데 도움 될 수 있습니다.안양습진은 아직 정확한 원인이 밝혀지지않았는데요. 하지만 그렇다고 해서 아무런 이유없이 증상이 발생하진 않습니다. 특히스트레스나 과로, 불규칙한 생활습관이나식습관 등에 시달리시는 현대인들의 경우면역력이 저하되면서 습진과 같은피부질환이 더 쉽게 발생할 수 있습니다.​특히 증상이 갑작스럽게 나타난 환자분들의경우, 수면 장애나 스트레스, 과로 등으로 인해면역력이 저하되면서 피부에 과도한 자극이가해지면서 증상이 발생한 경우가 많은데요.이런 경우, 평소에는 아무렇지도 않게사용했던 비누, 샴푸, 세제, 화장품이나 가벼운피부 시술로 인한 자극도 면역력이 저하된상태에서는 습진을 유발하는 요인이 될 수있습니다. 그렇기에 환자분들은 평소 면역력이저하되지 않도록 관리해 주시는 것이 증상 발생및 악화를 막는 데 도움이 될 수 있습니다.보통 우리 몸속의 면역세포는 70% 정도가장속에 있는데요. 그렇기에 장 건강도 증상발생에 많은 영향을 미칠 수 있습니다.​그러니 환자분들은 평소 장 건강 회복에힘써주시는 것이 면역력 개선과  증상 발생및 악화를 막는 데 도움이 될 수 있습니다.먼저 잘못된 식습관을 갖고 계시는 분들은식습관을 개선해야 할 필요가 있는데요.​인스턴트식품이나 패스트푸드, 밀가루 음식등처럼 자극적이거나 기름진 음식을 자주 섭취할경우, 장 내 독소가 쌓이게 되는데요.​장속에 쌓인 독소는 장 내 세균총의 균형을깨트리고 이로 인해 장 점막에 직접적인손상이 가해지면서 몸속에 들어오지 말아야할 독소가 들어는 새는 장 증후군현상이 나타나게 됩니다.​새는 장 증후군 현상이 발생하면 장 건강과함께 면역력이 저하되면서 습진과 같은피부질환이 더 쉽게 발생할 수 있습니다. 그러니환자분들은 장 건강에 좋지 않은 음식의섭취를 줄여주시고 자연식을 위주로섭취해 주시길 바랍니다.|문서|부산치과 치아관리가 중요합니다잇몸이 아플 때 잇몸치료제를 자주 복용하는 분들이 많은데요 잇몸치료제는 고통을 없애주는 역할을 할 뿐이지 원인을 제거하는 역할이 아니기 때문에 치과에 방문해 담당 주치의에게 진단을 받고 잇몸질환의 원인을 찾아 치료해 주는 것이 좋습니다양치질을 하고 난 뒤 바로 가글을 하면 이중으로 관리가 돼서 좋다고 생각하는 분들이 많지만 치약에 들어있는 합성계면활성제와 구강 청결제에 들어있는 염화물이 치아에 붙게 되어 치아 변색을 일으키거나 가글을 너무 자주하는 것은 구강암의 원인이 될 수도 있다고 하니 주의하는 것이 좋겠습니다치아가 하얗게 곧고 예쁘게 자리잡고 있다면 말할 때나 웃거나 미소를 지을 때 자신의 이미지가 크게 플러스가 될 것입니다 의료 기술이 발전함에 따라 100세 시대라는 말이 있듯이 평균 수명이 크게 증가하였고 이렇게 늘어난 평균 수명을 고려한다면 자연치/영구치를 평생 좋은 상태로 관리한다는 것은 정말 힘든 일이 되었습니다(옛말에 치아 건강을 오복 중 하나로 뽑을 정도로 치아관리는 중요합니다)만약 치아가 제 역할을 하지 못하게 된다면 음식물을 제대로 부수지 못하게 되어 음식물 소화와 필수적인 영양 섭취 및 에너지 공급이 잘 되지 않게 되어 문제가 생길 수 있으며 이로 인해 몸 전체 건강도 영향을 미치게 될 수 있습니다꾸준한 양치질을 포함해 치아와 잇몸 등 구강 내 통증이나 외관상 큰 문제가 없어 보이더라도 일정 주기로 치과에 방문하여 검진을 받는 것이 건강한 치아관리의 지름길입니다​6~11세 학령기의 치아관리 경우에는 유치가 빠지고 영구치가 올라오는 시기이기 때문에 이를 방해하는 원인이 있다면 제거해주시고 덧니나 부정교합 등은 치과에서 치아교정치료를 받는 것이 좋지만 사람의 얼굴뼈는 20세 초반까지 계속 성장하기에 교정치료 후에도 변형이 생길 수 있어서 치과 담당 주치의의 검진과 상담으로 교정 여부나 시기를 정하는 것이 좋습니다아기들 치아관리의 경우 유치가 나오기 이전에는 부모님이 깨끗한 거즈나 구강청결 티슈를 사용하여 잇몸이나 혀 등에 낀 잔여물을 제거해주시는 것이 좋습니다밤에 자기 전 양치질을 하는 이유는 우리가 자는 동안 입안에서는 안 좋은 균들이 활동을 하며 충치 등으로 치아 건강에 악영향을 미치기 때문입니다소금으로 양치질을 하게 되면 삼투압 작용으로 잇몸 내 수분이 빠져나가게 되고 점막 손상을 일으키기 때문에 일시적으로 개운한 느낌은 있지만 다른 감염으로 이어져 염증을 악화시킬 수도 있으니 주의하시는 것이 좋습니다치아관리는 평소부터 꾸준하게 하셔야 하는데 치아가 심하게 변색되거나 잇몸이 붓거나 피가 나올 정도가 되면 치아건강의 적신호이기 때문에 가능한 빨리 치과에 방문하여 적절한 검사와 진단을 받아보시는 것을 추천합니다스케일링 치료를 받고 나서 이가 시리는 통증이 있다고 하는 분들도 있지만 이는 치아에 붙어있던 치석을 제거하면서 치석 때문에 있던 잇몸 염증이 가라앉게 되고 부어있던 잇몸이 수축하면서 찬 음식을 먹으면 이가 시리게 되는 일시적인 현상이라고 합니다치아는 예상하지 못했던 사고나 평소 치아 관리가 부실한 경우 그리고 충치와 같은 질환으로 깨지거나 상하거나 상실될 수 있으며 문제가 큰 치아의 경우는 상황에 따라 치과에서 발치해야 할 수도 있습니다평소 꼼꼼한 양치질로 치아관리를 잘하고 있더라도 6개월 ~ 1년에 한번씩은 치석 제거를 위해 치과에 방문해 스케일링을 꼭 진행하는 것이 좋습니다 (1년에 1회 국민건강보험이 지원됩니다 보통 스케일링 치료에 5~6만원 비용이 발생하지만 보험지원을 받게 되면 약 1~2만원만 부담하시면 됩니다)양치질은 위에서 아랫방향(잇몸->치아밖)으로 하루 3번 식후 3분이내 3분간 하는 것이 정석이며 어금니의 경우는 파인 부분까지 이물질이 없이 깔끔하게 닦아주시고 치간 칫솔이나 치실을 통해 치아 사이사이의 이물질을 제거해주시는 것이 좋습니다 (물론 혓바닥도 깨끗하게 관리해주시는 것이 좋습니다)유아기의 어린이들 치아관리는 부모님이 정확한 칫솔질 방법을 직접 닦아주면서 알려주기와 유치가 너무 빨리 빠지거나 문제가 생길 경우 즉시 치과에서 진단받아보는 것이 좋습니다다들 아시다시피 우리가 관리해야 하는 치아는 윗니 14개와 아랫니 14개 총 28개이며 치아는 한번 손상되면 자연적으로 재생하거나 회복하는 것이 아니기 때문에 영구치가 자라난 이후에는 특히 주의깊게 관리해야 합니다사춘기나 성인 시기가 되면 사랑니가 나올 수 있기 때문에 발견하게 되면 치과에 방문해 진단받아보고 발치 여부를 상담하는 것이 좋습니다(발치해야 하는 사랑니를 방치하게 되면 잇몸에 염증이 생기거나 주위 치아에 악영향을 주기 때문에 꼭 검진을 받아보시는 것을 추천드립니다)스케일링 치료를 받을 시 치석이 많이 있었던 경우에는 치석이 제거되면서 치아 사이가 벌어지는 것처럼 느껴질 수도 있지만 6개월~1년에 한번 정기적으로 스케일링 치료를 받으면 치료 전후로 큰 변화를 느낄 수 없습니다사람에게 중요하지 않은 기관은 없다고 하지만 치아건강은 평생/인생을 좌우한다는 말이 있듯이 치아는 음식물을 통해 꼭 필요한 영양 섭취 및 에너지 공급의 핵심적인 기능과 외관상 심미적인 부분 그리고 발음이나 인상을 책임지는 만큼 중요한 부분이라고 할 수 있습니다특히 어금니가 없는 경우에는 음식물을 잘 부수지 못하게 되고 잇몸이나 치아사이에 이물질이 자주 끼게 될 수 있고 주변 치아에도 크게 영향을 끼칠 수 있으며 얼굴형태(구강구조)에도 안 좋은 영향을 미치게 됩니다​칫솔과 치약은 치아관리의 가장 기본이 되며 칫솔의 경우는 칫솔 모가 뻣뻣한 것보다 적당히 힘이 있고 어금니 깊숙한 곳까지 닦을 수 있는 헤드를 가진 칫솔과 치약의 경우는 자일리톨 성분이 들어간 것이나 천연 재료를 사용한 치약을 선택하는 것이 좋습니다(구강 세정기나 치간 칫솔 치실 등 치아관리에 필요한 제품은 구강 상태와 상황에 맞게 꼼꼼하게 따져보고 사용하는 것이 좋습니다)치아관리를 할 때 중요한 것은 평소 음식물을 먹은 뒤에는 꼭 양치질을 해야 하며 특히 밤에 자기 전에 양치질을 해주는 것 그리고 통증이나 출혈 등 이상이 생기면 치아뿐만 아니라 잇몸 건강 및 치주 질환으로 시작된 각종 질환으로 전신의 건강을 위협할 수 있으니 치과에서 검진을 받는 것이 중요합니다성장기 치아관리는 부모님들의 꾸준한 관심과 올바른 교육 그리고 지속적인 치과검진을 받아보는 것이 중요합니다​|문서|상암치과 어금니 충치 빨리해야 하는이유충치를 미루게 되는 이유들로자연적으로 치유가 되지 않는 자연치아치아 기능 완전히 상실하기 전에늦지 않도록 치료해야 겠지요?상암치과 어금니 충치 빨리해야 하는이유모든 신체 상해는 초기에 어떻게 대응하느냐 에따라서 회복시간에 걸리는 시간과 그 결과값이달라질 수 있기 때문에 신속하게 치료를받는 것이 좋습니다.치아에 발생하는 질환인충치도 마찬가지로 신속하게 치료를 받게 될 경우통증에 대한 부담감도 덜 수 있고 치료에 들어가는부담들도 덜어낼 수 있습니다.​하지만 충치는 발생 초기 증상이 눈에 잘 띄지않고 통증도 없기 때문에 발견자체가어려울 수 있습니다.​충치를 초기에 발견하게 될 경우 미세한 삭제로치아를 다듬고 치료를 끝낼 수 있기 때문에상당히 부담을 덜어낼 수 있습니다.​치아가 썩는 것 검게 변하는 것, 통증, 시림 등의증상이 나타나지 않아서 초기에 발견하는 것이어렵습니다. 이러한 이유들로 상암치과의정기적인 검진과 스케일링 치료를 받는 것을권장하고 있지만 대부분 여러가지이유들로 관리를 미루게 됩니다.구강 내 질환이 의심되지만 치료를 미루는 이유에는여러가지가 있지만 일반적으로 통증에 대한 두려움과방치했을 때 다른 상처 부위와 동일하게자연적으로 치유가 될 것이라고 생각하는경우가 많습니다.​하지만 충치는 방치하면 할수록 악화되기 마련이고,치료 전과 후 통증과 그 부담이 가중될 수 있어서신속하게 상암치과에서 치료를 받는 것만이부담을 줄일 수 있는 방법입니다.치아의 손상은 자연적인 치유가 어렵기 때문에점점 악화되기 마련인데요. 초기 충치의 경우에는치아 겉면인 법랑질에서 시작하지만 확장되면서상아질과 치수까지 퍼지게 됩니다.​초기에 치료를 받는다면 충치를 미세하게 삭제한 후레진으로 떼우는 가벼운 치료로 마무리 될 수 있으나,치수의 손상까지 발생한다면 신경치료가 필요하고,치수의 괴사는 발치 후 임플란트 식립이 필요해지기때문에 되도록 신속하게 상암치과 치료를받는 것을 권장합니다.치아가 기능을 완전하게 상실하게 될 수 있다는것은 치수의 괴사 단계를 예로 들 수 있습니다.치수란 신경과 혈관 등 치아의 핵심부분을 감싸고있는 것으로 심한 충치로 염증이 발생하면서손상 및 괴사까지 이뤄질 수 있습니다.​치수의 괴사가 일어나게 될 경우 그동안 느낄 수없던 통증이 없어지거나 염증이 턱까지 퍼지게되면서 치아가 흔들리거나 빠지게 될 수 있습니다.치근을 잡아주던 뼈가 사라짐으로 인해서 치아가바르게 설 수 없어 저작기능에 온전하게 참여할 수없기 때문에 기능을 잃게 되고 상암치과에서는회복을 위해서 발치를 진행할 수 있습니다.앞서 말한 이유들로 충치를 미루게 된다면 큰 문제를발생할 수 있어 되도록 제때 보존치료를 통해서자연치아를 보존하는 것이 중요합니다.상암치과에서는 서울대 출신 보건복지부인증을받은 보존과 전문의가 보존치료를 진료하고 있습니다.​보존치료에 해부학적인 이해를 가지고 있어보존치료에 대한 지식과 경험을 토대로 가장 적합한치료를 진행하고 있습니다. 환자분들의 부담을 줄여맞춤으로 치료를 진행하고 있으니 만족스러운충치치료를 기대해볼 수 있습니다.해당 포스팅은 서울김진철치과의원이주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다.모든치료는 부작용을 동반할 수 있으므로의사와 상담이 필요합니다.|문서|눈밑지방재배치가격 알아보고 있다면눈밑지방재배치가격 알아보고 있다면노화현상은 어느 누구에게 발생하는 일이었어요. 젊을때는 잘 알지 못하지만 나이가 들면서 하루하루 피부상태가 달라지는것을 느낄 수가 있었는데요. 아무리 자연스러운 노화현상이라고 하더라도 많은분들이 노화현상을 늦추거나 피하기 위해서 여러가지 노력을 하고 있었어요. 사람들은 노화현상이 두드러지는 40대가 되어야 찾아온다고 하나 우리는 신체 20대가 되어 성장을 멈추고 노화가 천천히 시작되곤 했어요.​노화현상에 따라서 인력을 멈출 수 없고 나이가 들어갈수록 더욱 빠르게 진행되나, 어떤 노력을 기울이는지에 따라서 속도를 늦춰볼 수 있었어요.​노화가 시작될 경우 피부 재생속도가 느려지고 중력으로 인해서 탄력도가 떨어지게 되었어요. 보통 이렇게 눈에 보이게 된다면 보통 눈에서 시작되는 경우가 많이 있었어요. 특히 나이가 들어가기 시작할 경우 눈 아래 부위가 볼록해지고 고집이 강해 보이는 인상 또는 피로해 보이는 인상으로 느끼게 되었어요. 눈 밑 지방이 불룩할 경우 그림자를 만들어 자칫 다크써클이 진해보이기도 했는데요. 그러다 보니 눈밑지방재배치가격에 대해 호기심이 생겼어요.​눈밑지방의 원인은 무엇일까요?​보통 선천적으로 타고 나는 경우도 있으나 노화현상을 인해서 아래로 밀림에 따라 형성되곤 했어요. 이런 문제가 있다면 외모적으로 보았을 때 콤플렉스로 작용하거나 스트레스 요소가 될 가능성이 높아 눈밑지방재배치가격를 생각해 보는 것이 좋았는데요. 대다수의 사람들이 외모에 대한 불만족한 부분을 개선하기 위해서 시도하는 것은 눈성형 또는 리프팅을 시도하는 경우가 많이 있었어요.​허나 눈밑에 대한 부위에 따라 이 부위를 직접 개선해야 드라마틱한 결과를 얻을 수 있었는데요. 눈밑지방재배치가격은 보통 개인차에 따라 20만원에서 30만원 가격 차이가 있었어요. 요즘 이러한 수술에 대한 수요가 높아짐에 따라서 유명배우가 시도했다는 이야기들이 많이 나옴에 따라 더욱 각광 받고 있었어요.​나이가 비교적 어릴때에는 애교살은 동안처럼 보이기도 하나, 나이가 들어감에 따라서 이러한 애교살도 처지기 시작하고 오히려 좋지 않은 인상을 남길 수 있었어요. 이러한 지방이 눈가에 형성될 경우 원래 보다 더 나이가 있어 보이는 외모를 만들기 때문에 칙칙하고 어두운 눈가에 대한 고민이 있을 경우 눈밑지방재배치가격을 알아보고 결정하는 것이 바람직했는데요.​고민하고 있다면 보다 면밀한 집도방식이 필요했어요. 사람마다 외모 생김새가 다른 것처럼 개인마다 눈매의 특성이나 지방량, 노화 정도 등 모두 차이가 있어 일률적인 방식은 개인마다 만족하지 않는 결과를 보이기도 했어요.​그렇기 때문에 자신에게 맞는 방식으로 찾기 위해서는 그만큼 면밀한 검진을 토대로 플랜을 세워 디자인해야 시작부터 끝까지 만족한 결과를 얻을 수 있었어요.​불룩하게 튀어나와 좋지 않은 이미지를 부여하고 있는 부분을 개선한 뒤에 늘어짐을 없애려면 결막을 절개해 지방을 제거하고 지방을 재배해야 보다 빠른 회복 및 드라마틱한 결과를 불러 일으킬 수 있었어요. 밑 부분의 복합적인 문제를 개선하기에 큰 만족감을 누릴 수 있었는데요. 피부 처짐 및 주름이 심하지 않은 케이스일 경우 결막을 통해서 진행하기에 겉으로 티가 나는 부분이 적었고 집도 이후에 출혈 및 붓기, 멍과 같은 부작용이 낮아 회복기간에 부담감도 낮출 수 있었어요.​​요즘 이와 같은 방식에 대하여 수요가 늘어나다 보니 섣부른 판단으로 인해서 재수술을 고려하는 분들도 적지 않았는데요. 명확하게 적용하지 않는다면 패임이나 꺼짐 등의 증상이 발생하기도 하며 삼백안 또는 안검외반이 발생할 수 있어 주의가 필요했어요.​아무래도 적용 부위가 예민하고 민감한 위치이기 때문에 안일하게 접근할 경우 반대로 부작용 확률을 높일 수 있었어요.​그렇기 때문에 이를 고려하고 있다면 눈밑지방재배치가격을 살펴보기 보다는 자신에 맞춤 상담이 이루어지는 곳에서 여러 검진장비를 사용하고 결과를 토대로 플랜을 세워야 자신에게 맞는 1:1 디자인이 가능했어요. 노화가 시작될 경우 아래 조직에 지방이 축적됨에 따라서 탄력은 떨어지게 되었는데요.노화는 자연스러운 현상이나 이를 자연의 순리로만 생각하고 방치할 경우 눈가에 잔주름이 늘고 눈물고랑이 발생할 수 있었어요. 명확하게 적용할 경우 잔주름이 다크서클을 함께 개선하기 때문에 동안효과를 기대할 수 있었고 처진 부분은 탱탱하게 당기고 꺼진 부위는 볼륨을 채워서 눈가가 탄력적으로 보일 수 있었어요.​디테일한 수술로 이루어져 눈밑 지방에 대해서 재발을 예방하고 장기간 동안 외모 유지가 가능하기도 했어요. 소요시간은 약 40분정도이며 비교적 짧은 시간내 진행되어 시간적인 여유가 없으신 분들께서 부담을 낮출 수 있었어요.통증에 대한 부분까지 수면마취 후에 진행되어 걱정을 낮출 수 있었어요. 지방이 많을 경우 일부를 제거한 뒤에 재배치를 할 수 있었는데요. 고랑에 지방을 재배열하고 고정한 뒤에 결막을 봉합했어요. 집도 이후 피곤하고 칙칙한 인상을 만드는 다크서클이 사라지고 또렷한 맑은 눈매를 기대해볼 수 있었는데요. 수술 전에 여러 검진을 시행하기 때문에 혹여라도 발생할 수 있는 부작용의 예방이 가능하니 플랜과 종합검진, 수술, 경과 케어까지 지정되어 있는 의료진과 함께 하여 신뢰할 수 있었어요.​타인과 처음 대화를 나눌 때 가장 먼저 시선이 가는 신체 부위인 눈은 불만족 및 노화현상으로 인해서 동안외모를 꿈꾸고 있을 경우 합리적인 눈밑지방재배치가격 그리고 정밀검진, 나에게 맞는 플랜을 바탕으로 삶의 만족도를 높여보시기 바랐어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|​혹시 안검하수에 대해 들어보셨나요? 안검하수에 대해 단순히 무쌍에 눈꺼풀이 내려와있다고 생각하실 수 있는데요. 자세히 알아보자면 안검하수는 우리가 눈을 뜰 때 사용하는 근육이 없거나 부족한 상태를 말합니다. 그렇기 때문에 자연스레 눈꺼풀이 내려와 있을 수밖에 없는 것인데요. 육안으로 봤을 때는 무쌍의 눈과 별 차이점이 없어 보여서 많은 분들이 자신이 안검하수인줄 모른답니다. 하지만 중증안검하수일 때는 치료가 필요합니다.​​​​​자신이 단순히 무쌍의 눈인지 안검하수인지 알아보려면 동공 정 가운데와 직선으로 올라갔을 때 맞닿는 눈꺼풀 사이의 길이를 재보면 되는데요. 2mm가 채 되지 않으면 안검하수를 의심해볼 수 있습니다. 또한 평소 눈을 뜰 때 눈의 근육이 아닌 이마로 뜨기 때문에 이마를 힘있게 짚고 눈을 떠봤을 때 제대로 눈이 떠지지 않는다면 중증안검하수일 수 있습니다.​​​​​하지만 이는 단순히 미관상의 문제로만 생각하고 그저 넘어갈 수 있는데요. 중증안검하수는 미관상으로 감수하고 넘어가지 않고 치료가 필요하다고 할 수 있습니다. 그 이유는 근육이 없고 늘어진 눈꺼풀이 세월이 지날수록 계속해서 처질 가능성이 있기 때문인데요. 졸려보이고 의욕없는 인상도 심화되겠지만 시력이 저하 되고, 이마 근육의 과도 사용으로 두통이 오는 등의 본질적인 문제가 생길 수 있습니다.​​​​​중증안검하수라면 치료를 받는 것이 좋은데요. 특히나 현재 상태가 눈꺼풀이 비교적으로 두껍거나 많이 처져있다면 내원하셔서 진단을 받아보시는 걸 추천드립니다. 중증안검하수인 경우에는 절개법을 사용하여 눈매교정을 도와드립니다. 비절개법은 눈에 여러 구멍을 내어 눈을 뜨는 근육에 힘을 주도록 매듭을 짓는 방식인데요. 중증안검하수일 경우에는 비절개법만으로는 힘을 주기 어렵고 나중에는 풀릴 가능성도 있어 절개법이 바람직합니다.​​​​​절개법은 처진 눈꺼풀을 절개하여 제거해 시력 손상에 도움을 주고 전체적으로 눈꺼풀에 힘을 주기 때문에 중증안검하수였던 때와 달리 눈꺼풀을 뜨는 데에 스스로 힘을 가질 수 있습니다. 그래서 이후에 눈꺼풀이 다시 처질 위험을 줄일 수 있습니다.​​​​​절개법은 처진 눈꺼풀을 절개하여 제거해 시력 손상에 도움을 주고 전체적으로 눈꺼풀에 힘을 주기 때문에 중증안검하수였던 때와 달리 눈꺼풀을 뜨는 데에 스스로 힘을 가질 수 있습니다. 그래서 이후에 눈꺼풀이 다시 처질 위험을 줄일 수 있습니다.​​​​​​​중증안검하수 꼭 치료가 필요해|문서|스마일라식비용 장비와 실력까지 따져보세요가까운 물체는 뚜렷하게 잘 보이지만, 멀리 있는 물체가 또렷하게 보이지 않는 현상을 근시라고 하는데요. 물체의 상이 망막 앞쪽에 맺혀 발생하는 증상으로 학창시절부터 교실에서 칠판 글씨가 잘 안보이거나, 버스와 지하철의 노선표를 읽기 힘들어지는 원인이었어요. 한편 눈에 들어간 빛이 한 지점에서 초점이 맺지 못해 두 점 이상의 초점을 갖는 굴절이상은 난시라고 하는데요. 난시는 거리와는 관계없이 사물이 뚜렷하게 보이지 않고 흐리게 보이는 증상이 나타나 두통, 피로감을 느낄 수 있었어요.​​​​시력교정수술 전 검사 결과에서 근시만 관찰되는 경우도 있지만, 근시와 난시가 동반된 사례도 흔했어요. 그래서 시력교정술을 할 때 고도근시 뿐 아니라 난시까지 함께 교정해야 하는 눈의 경우, 특히 수술 설계가 중요했어요. 근시가 완벽하게 교정되어도 난시가 남는 경우 시력의 질을 저해할 수 있기 때문이었어요.​​​​최근 국내외에서 활발히 시행중인 시력교정술, 스마일 (Small Incision Lenticule Extraction, SMILE)수술 분야에서도 근난시 동시교정 시 난시교정의 명확도를 높이기 위한 연구가 지속적으로 진행되어 왔어요. 일명 스마일라식이라 불리는 스마일 수술은 기존 라식의 1/10 수준인 약 2mm 전후의 각막 절개 후 각막 실질에 렌즈모양의 각막 조각(렌티큘)을 만들어 분리, 추출하는 시력교정방법이었어요. 각막 손상을 줄여 수술 다음날 세안, 피부 화장, 가벼운 운동이 가능해 직장인, 학생, 군인, 주부 등 휴식기간을 가지기 어려운 분들은 원데이(1day) 시력교정술로 많이 시행되고 있었어요.​​​​​본원에서는 독일 자이스 광학기술이 만들어낸 비쥬맥스를 통해서 3차원 입체 각막 절편 제작이 가능하여 더욱 정교하고 빠른 레이저 빔으로 시력 교정이 가능합니다.​각막 절개를 줄이므로 비교적 안정적일 뿐만 아니라 수술 시간과 회복 기간이 짧다는 장점도 지녔어요. 라식, 라섹의 수술 시간이 15~20분, 회복 기간이 약 7일인데 반해, 스.마.일.라.식의 수술 시간은 5분 이내로 짧고, 회복 기간은 약 1~2일에 불과했어요. 수술이 빠르게 끝나기 때문에 각막이 외부에 노출되면서 발생 가능한 감염, 손상 등 부작용 위험이 현저히 낮고, 통증이 미미하며, 수술이 끝난 다음날부터 바로 일상생활이 가능하다는 것도 특징이었어요.​​​​​최근 많은 환자분들께서 스마일라식이 안정적이냐 라섹이 안정적이냐는 질문들을 많이 하시는데요~​둘다 안정성은 높되 본인의 눈 상태에 따라서 수술방법이 결정되고, 만약 라식/라섹 두가지 방법 다 적합한 눈이라면 회복기간 여부에 따라 결정 하면 좋을 것 같습니다. :)​​​​​최근 시력교정수술이 대중화되면서 라식/라섹/스마일라식비용 또한 점차 낮아지고 있었어요. 라식과 라섹은 100만원에서 200만원대,스마일라식비용은 200만원에서 300만원대로비교적 높은 편에 속했어요.​스/마/일/라/식은 라식, 라섹의 부작용을 줄일 수 있지만 술자의 경험이 중요하므로 단순히 스마일라식비용이나 할인이벤트만을 고려해 안과를 선택해서는 안되는데요.​만약 스마일라식비용이 고민된다면 체계적인 의료시스템을 확인하고 철저한 수술 전 검사를 진행하는지, 신뢰할 수 있는 의료진인지 등을 꼼꼼하게 확인하고 의료기관을 선택한다면 좋은 결과를 얻을 수 있었어요.​​​​특히 스마일수술을 받은 뒤 언제부터 눈 화장이 가능한지 묻는 질문들이 많았어요. 스마일라식을 받은 후 환부가 온전히 회복되지 않은 채 무리하게 화장을 하면 화장품의 화학성분이 눈에 들어갈 가능성이 있어 수술 후 짧게는 일주일까지는 화장을 지양해야 하는데요. 화장품의 화학성분이 심각한 안구질환을 유발하거나 향후 시력에 나쁜 영향을 줄 수 있기 때문이었어요.​또한 아이라이너, 속눈썹 뷰러 등을 이용하는 도중 눈이 찔리면 염증이 발생할 수 있어 수술 후 일정 기간만큼은 각별한 주의가 필요했어요. 결과의 만족도를 높이기 위해 수술 전 건강한 눈 상태를 유지하는 것 역시 중요했어요. 이를 위해 수술 전날 밤 충분한 수면을 취해야 해요. 소프트렌즈는 일주일 간, 하드렌즈는 2주간, 드림렌즈는 한 달 정도 착용을 자제해야 했어요.​​​​저희 본원에서는 라식/라섹/스마일라식의 시력교정술과 노안.백내장 수술, 건조증케어, 안성형에 이르기까지 각 분야에 경험 많은 의료진을 보유한 곳으로 각 진료들 간의 협진에 의해 진정한 의료 원스톱 시스템을 보여드리고 있습니다.​​​​​본원에서만 만나볼 수 있는 다양한 이벤트 정보를 아래 링크를 통해 간편하게 만나보세요! :-)https://www.samsungmiracle.co.kr/community/event.html​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|백신접종 후 타이레놀과 더불어 준비해두면 좋은 한약제제가 있다 ?! - 알아두면 좋은 패독산 이야기 -코로나 백신 맞고해열진통제 "타이레놀"많이들 찾으시는데요​1통 당 편의점은 8정, 약국은 10정판매하는 걸로 알고 있습니다.​"아세트아미노펜" acetaminophen 계열 약은 정말 많습니다.https://www.hira.or.kr/rg/dur/form.do?pgmid=HIRAA030029000000​토루판, 타세놀, 이지엔식스, 나스펜, 타미노펜 등등종류도 다양합니다.(위의 사이트에서 한번 검색해보세요)​​이런 아세트아미노펜 계열 약과더불어 효과가 좋은한약제제가 있어간단히 소개하고자 합니다.​​'백신 접종' 할 때종種은 '종자 종'으로병을 예방하기 위해 일부러외부 병원균, 바이러스를인체 내에 주입시키는 것으로,외감성外感性 증상을 일부러 만들어 냅니다.​​화이자 아스트라제네카(AZ) 얀센 모더나 노바벡스 등제약회사마다 백신의 기전이 다르고, 효능이 다르고, 부작용도 다릅니다.이에 대한 정보는 다른 곳에서도 쉽게 찾으실 수 있으니 패스하구요.​​​오랜 경험을 통해몸에 부담은 없으면서도외감성 증상에매우 우수한 치료 효과를 보이는한약제제들이 있음을 알고 있습니다.​​​​백신을 맞은 한의사, 약사 분들중에패독산, 쌍화탕, 갈근탕, 구미강활탕,삼소음, 소청룡탕 등등한약, 한약제제 준비 안하고접종 맞으신 분들은 거의 없을겁니다.​​개개인의 증상에 따라으슬으슬 발열 오한 위주,욱씬욱씬 몸살 근육통 위주반응이 다르기 때문에처방하는 약도 달라집니다.​시너지효과를 내어증상호전에아주 큰 도움을 주니,백신 접종 전후한약치료 도움을 받아보시길 바랍니다.​​​아래 내용부터는더 자세히 알고 싶으신궁금하신 분들만 참고해보세요 :)​​패독산은군약으로 강활, 독활을 함께 사용한다.​몸 전체의 풍한습사를 제거할 수 있고,진통 효과를 증강시킬 수 있으며,협동해서 작용이 발현되도록 한다.​시호는 정기正氣가 부족한데발산이 꼭 필요한 경우 쓴다.천궁은 진통 작용을 증강시킨다.​또 혈을 원활하게 흐르도록 하는활혈活血효능이 있다.진통시키면서 사기邪氣를발산시킬 수도 있다.저리면서 아픈 증상을 치료하는 방제 중에서천궁을 사용하는 이유다.​풍한습사를 발산시키고자 하는데,왜 구미강활탕을 사용하지 않고이 방제를 사용하는 것일까?​바로 체내에 정기가 부족한 正氣不足 정황하에서체내에 병리 산물이 생겨나고 있음을 고려한 것이다.​길경은 기운을 열고 펼쳐주며 開宣지각은 기운을 끌어내린다 降氣 .​가슴부터 배 부위까지진액이 엉기고 뭉쳐담음을 삭일 필요가 있든지또는 혈액이 막히고 정체되어어혈을 제거할 필요가 있을 때 쓴다.​전호와 복령은기운을 끌어내리면서 담음을 삭이고,기침을 멎게 한다.​​한의원에서는패독산, 인삼패독산, 형방패독산, 연교패독산 등환자분들의 증상에 따라 변증에 맞는처방을 하게 됩니다.인삼패독산. 경방신약.​​​​패독산에서인삼, 생강, 박하를 제거하고형개, 방풍을 더하면 형방패독산 이다.​cf ) 인삼패독산에서 인삼을 빼고형개, 방풍, 연교, 금은화를 첨가하면연교패독산이다.​반드시 추웠다가 더웠다가 하는한열표증寒熱表證이 있어야 한다.​열독증상이 뚜렷하다면금은화, 연교를 결합해 열기를 식히면서 해독한다.​​​​​​패독산과 삼소음의 차이점​1. 으슬으슬 춥고 떨려고 하며찬 기운을 싫어하고, 열이 나며 惡寒發熱땀이 나지 않고, 머리가 아픈"패독산, 갈근탕, 구미강활탕, 쌍패탕" 조합을추천합니다 !패독산구미강활탕​삼소음|문서|난임한약처방 자신의 체질에 맞는 처방으로 꼭 치료하길 바랍니다.|문서|[라율한의원]대구턱관절병원 턱관절 통증이 더 심해지기 전에 치료를​​​안녕하세요~대구턱관절병원 라율한의원입니다.​입을 벌릴 때 턱관절에서 “딱딱” 소리가 나고 통증이 심해지거나 갑자기 입이 안 벌어지는 경우까지 생겨턱관절 문제를 개선하기 위해 어느 병원으로 가야 할지, 어떤 치료방법을 선택해야 할지 막막해서 치료를 망설이고 있는 분들을 위해오늘 라율한의원에서 턱관절 장애에 대해서 알려드리려고 합니다.무엇보다도 턱관절 장애는 증상 발생 시 조기에 치료하지 않으면 만성질환으로또는 안면비대칭까지 발전할 수 있는 만큼 적절한 치료가 필요합니다.​​​​턱관절은 안면부의 유일한 관절로 턱뼈와 머리뼈를 연결하며모든 턱 운동의 중심축 역할을 하는 곳입니다.12쌍의 뇌 신경 중 9쌍이 지날 정도로 민감한 부위이기도 합니다.턱을 둘러싼 근육-뼈-관절의 배열이 틀어지거나 턱관절을 감싸는 근육, 연골, 관절 디스크 등이 손상되면입을 잘 벌리지 못하거나 입을 벌릴 따 마다 턱관절에서 딱딱 소리가 나는 증상이 나타납니다.턱뼈와 이어진 얼굴과 목의 근육이 긴장되므로 두통과 목을 통증이 동반되는 경우 흔하며손상된 쪽의 턱관절이 잘 열리지 않아 안면비대칭으로 진행되는 경우도 많습니다.​​​​​​턱관절 장애의 원인은 다양하겠지만 가장 직접적인 이유는​외부 충격에 의한 외상,긴장과 스트레스,선천적인 요인,수면 중 이갈이,자세 문제,평소 질긴 음식을 즐겨 먹는 경우,무의식적으로 자주 이를 꽉 무는 나쁜 습관,이런 습관들이 쌓여턱관절질환으로 발전할 수 있습니다.​​​​​​​입을 벌리거나 하품을 할 때 턱이 조금 더 뻑뻑한 느낌이 있다고 느낀다면!!턱관절 장애를 의심해 봐야 합니다.턱 문제는 연관 없다고 생각할 수 있지만 우리 몸은 각각의 기관이 따로 되어있지 않고 유기적으로 연결되어 있어한 부위가 틀어지면 연결된 다른 부위에도 영향이 미치니 가까운 기관들의 증상에서 턱관절 이상 유무를 확인하면 좋겠습니다.턱 통증뿐만 아니라 어깨결림, 두통, 귀에서 통증을 같이 느끼는 경우도 종종 있습니다.​​​​​턱관절 장애 자가 진단법입을 벌리거나 음식을 먹을 때 종종 딱 소리나 모래 소리가 난다.턱이 걸리는 느낌이 든다.입이 잘 벌어지지 않는다.기상 시 턱이 뻐근하고 아프다.음식을 먹건 입을 벌릴 때 턱이 아프다.안면비대칭과 부정교합을 겪고 있다.위 증상 중 지속적으로 해당되는 증상이 있으시다면 턱.관.절.장.애 증상이라고 의심해 볼 수 있으니더 이상 방치하지 말고 라율한의원에 내원하셔서 진단을 받아보시기 바랍니다.턱관절 통증의 원인이 되는 체형의 구조적 결함, 근육의 문제, 기혈의 문제 등좋지 않은 모든 부분을 함께 살펴개인별 적합한 치료로 진단하기 때문에만족감이 높을 뿐만 아니라그 효과 또한 기대할 수 있으니 더 이상 방치 마세요!​​​대구턱관절한의원 에서는 다양한 검진을 통해 턱관절 통증과 안면비대칭 증상을꼼꼼하게 파악한 뒤 검진 결과를 토대로 원장님과 1:1 상담을 진행하게 되는데요. ​​개개인별 비대칭이 발생하게 된 원인을 파악하여 이를 중점으로 치료하는 것이 중요합니다.통증과 원인을 파악하여 긴장된 근육을 부드럽게 풀어주는 침 치료염증을 완화하고 근육의 경결을 해소하는 동시에경혈을 자극해 경락을 순환시켜 두개골 턱관절의 균형을 잡아주고통증을 완화하는 약침, 턱관절과 경추의 균형을 바로잡는​ 추나요법 등으로 구성되어 있습니다.라율한의원에서는 환자분들의 비대칭 정도와 증상의 원인을 정확하게진단하여 그에 맞는 맞춤형 치료법을 처방해드립니다.V 안전한 치료V 간단한 시술V 마취xV 수술x라율 바로선치료로 잃어버린 내 몸의 균형을 되찾아보세요 ^^*​저희 #대구야간진료한의원 에서는학업, 직장 등으로 내원 가능 시간이 제한적인 분들을 위해밤 9시까지 야간진료를 하고 있습니다.​상담과 검사하는 사간이 다소 소요될 수 있으므로사전예약하여 원활한 진료를 받기 바랍니다.^^*​​​​​​평일(월, 화, 수, 금)에는 내원하기 어려운 직장인, 학생분들을 위하여밤 9시까지 야간진료를 시행하고 있습니다~편하게 내원하여 치료받을 수 있게 도와드립니다~^^*퇴근 후 내원 가능한 반월당 라율한의원은 밤 9시까지 야간진료합니다.​​​​​​​​[아래링크를 누르시면, 라율한의원 홈페이지로 연결됩니다.][아래링크를 누르시면, 라율한의원 카톡상담으로 연결됩니다.]​[아래링크를 누르시면, 라율한의원 네이버 플레이스로 연결됩니다.]​​​​저희 라율한의원은 반월당역 13번 출구 바로앞 반월센트럴타워 9층에 위치하고있습니다.​|문서|모링가 잎을 차로 마실 때는 물을 한 번 끓인 다음 뚜껑을 열어서 한 김 빼낸 후 말린 모링가 잎을 넣고 우려야 본연의 다양한 맛과 향을 음미할 수 있습니다.다른 허브처럼 요리에 넣어 먹을 수 있으며, 시금치처럼 살짝 데친 후 양념해 단독으로 먹기도 합니다.모링가 잎은 생으로 샐러드를 만들어 먹을 수있습니다.당뇨 식이요법에는 모링가 요거트를 추천하는데요. 당분 없는 요거트에 제철 과일과 견과류를 넣고, 모링가 잎 가루를 2티스푼, 모링가 씨앗 5알을 넣어준 다음 믹서에 갈아 마시면 됩니다.모링가 분말을 물에 섞어 차로 마시기도 합니다.모링가 분말을 이용해 모링가 쿠키를 만들어 먹기도 합니다.모링가 씨앗은 주로 오일로 만들어 미용 제품에 쓰이는데요. 모링가 샴푸, 모링가 향수 등 시중에 다양한 제품들이 나와있습니다.모링가 총정리 (모링가 효능, 부작용, 섭취, 먹는법)​안녕하세요!식품과 영양정보를 전달해 드리는부스트입니다.​오늘은  "모링가" 에 대해 준비했습니다.끝까지 읽어주세요!​[목차]1. 모링가란?2. 모링가 효능3. 모링가 부작용4. 모링가 섭취량 및 칼로리5. 모링가 활용법1. 모링가란?#인도모링가​​모링가는 인도 반도에서 동남아시아 전역,아프리카 대륙까지 아열대 및 열대 지방에서자생하는 콩과 식물입니다.(모링가의 인기로 요즘은 국내에서도나온다고 합니다 #국내산모링가)​모링가는 잎, 씨앗, 뿌리, 꽃, 나무 껍질, 수액,기름까지 모든 부위를 사용할 수 있어활용도가 매우 높은 식물인데요.​오래 전부터 그 약효가 널리 알려져인도와 네팔, 파키스탄 등에서전통 약재로 사용되기도 했습니다.​적은 양을 먹어도 90여 가지의다양한 영양소를 섭취할 수 있으며,우리 몸이 생성하지 못하는 9가지필수 아미노산을 함유하고 있습니다.​모링가는 '생명의 나무''기적의 나무'로도 불리며,세계 10대 슈퍼푸드로선정되기도 했습니다.2. 모링가 효능​모링가 잎은 오렌지의 7배에 달하는 비타민C,당근보다 4배 많은 비타민A,우유의 4배에 달하는 칼슘 및바나나보다 3배 많은 칼륨을함유하고 있습니다.​#모링가잎 효능특히 모링가 잎은 비타민, 무기염류, 아미노산베타카로틴, 오메가3·오메가6 지방산,람노오스 등이 포함되어 있고,​폴리페놀과 같은 항산화 물질이풍부하게 함유되어 있습니다.​폴리페놀은 우리 몸의 노화를 촉진하고질병의 원인이 되는 활성산소를 제거해면역체계를 강화해줍니다.​또 모링가는 아스코르빈산 성분이 풍부해인슐린 분비를 도와 혈당을 낮춰당뇨에도 도움이 됩니다.​#모링가열매 효능열매는 인체의 나트륨을배출하는 효능이 있으며,​#모링가꽃 효능꽃에는 퀘르세틴 성분이들어 있어 간에 좋으며,​씨앗은 셀레늄, 프로보노이드,폴리페놀 등이 있어 혈관 기능에도움을 줍니다.3. 모링가 부작용공복에 섭취하거나 다량으로 섭취할 경우체질에 따라속쓰림이나 구토, 위통, 설사,복부팽만 등의 증상이 나타날 수 있습니다.​또 칼륨 함유량이 높기때문에신장 질환이 있는 분은 주의해야 합니다.​모링가를 음식으로 이용할 때는독성이 있는 뿌리와 뿌리 추출물은 제외해야 하며,​자궁수축을 일으킬 수 있으므로임산부나 자궁 관련 질환을 가진여성은 의사의 전문적인 소견을 듣고섭취해야 합니다.​​4. 모링가 섭취량 및 칼로리[모링가 섭취량]1일  권장 섭취량약 1g[모링가 칼로리]칼로리는 100g 당생잎92kcal건조잎329cal​​5. 모링가 활용법​[모링가 보관하는 법]​직사광선을 피하고 건냉한 곳에 보관해야 합니다.장기 보관할 필요가 있으면지퍼백에 담아 냉장보관해줍니다.​[궁합]​모링가는 찬성분이므로따뜻한 성분의 대추와 잘 맞습니다.대추, 우유를 함께 갈아섭취하면 좋습니다.​​[모링가의 이용]​모링가 잎모링가 분말#모링가가루 #모링가파우더모링가 씨앗​​​오늘은  "모링가"  에 대해 알아보았는데요.궁금한 점이 해결되셨나요?​더 궁금하신 게 있으시다면,​더 다양한 포스팅이 준비되어 있으니둘러보고 가세요!​​긴 글 읽어주셔서 감사하고,오늘도 건강한 하루 보내세요!!​​​​​​시서스 가루가 궁금하시다면?https://blog.naver.com/buoost/222303057173​​강황이 궁금하시다면?https://blog.naver.com/buoost/222119046479​​도라지가 궁금하시다면?https://blog.naver.com/buoost/222137123265​​출처네이버 지식백과, 시사상식사전, pmg 지식엔진연구소,우수 식재료 디렉토리,농식품정보누리, unsplash​|문서|​​​군산다이어트한의원 체질개선에대한 조언​​​날씬하고 건강한 몸매는 누구나 가지고 싶어하는 워너비 바디가 아닐까 합니다. 쉽게 가질 수 있다면 좋겠지만 끊임없는 노력과 투자로 만들어지는 것이기에 결코 쉽게 할 수있는 것이 아니라고 볼 수 있습니다. 군산다이어트한의원은 성공한 사람들을 볼때 정말 의지가 대단하다고 생각하고 있습니다. 먹어도 살이 안찌는 체질의 사람을 주변에 몇명 보실텐데요 그런 분들 제외하고는 대부분 다이어트에 대한 시도를 해보신 경험들이 있으실겁니다.​​​​​​​​​​​​​​진료를 하다보면 겉으로 보기에 날씬하다고 생각되는 사람도 마른비만형이 있다는것을 알게됩니다. 살을 빼기위해서 각종의 노력 중 하나로 굶는 것을 가장 많이 해보신게 아닐까 하는 생각이 드는데요. 인터넷에 나오거나 연예인들이 했다더라 하는 카더라 통신을 통해서 유행이 돌고 돌면서 원푸드를 진행하시기도 하지요. 다만 며칠 가지 못하거나 나타나는 변화가 많이 없을때 낙심하고 힘들어하시면서 다시 돌아온 요요로 더 많은 살을 달고서 실망하시는 경우들이 있습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​다이어트라는 것이 무조건 한다고 해서 되는 것도 아니고, 실제로 무리하게 다이어트를 하는 경우에는 다시 살이 찌는 경우가 많기 때문에 자신의 몸에 맞게 꾸준히 한 걸음씩 나아가는 것이 중요하지 않나 싶습니다.​단기간 동안 살을 확 빼고 다시 먹어서 찌고 또 단기간에 활 빼고 이러면 건강에도 매우 악영향을 끼치거든요. 그런데 대부분 연예인들을 보면 살을 뺄 때 엄청 굶거나 운동을 정말 빡세게 하거나 그렇게 체중을 감량시킨 후에 작품이 끝나면 다시 후덕해지는 모습을 볼 수 있는데요, 그게 어떻게 보면 정말 건강을 해치는 안 좋은 상황이 될 수 있기 때문에 TV에 나오는 방법을 무조건 따라하는 것은 오히려 독이 될 수 있답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​봄을 맞아서 새롭게 다이어트에 도전하고 싶으신 분들이 있다면, 그런데 방법을 잘 모르겠다면, 무작정 식이요법 조절과 운동으로 살을 빼는 것은 좀 힘들 것 같다면, 살을 빼고 싶지만 의지가 약해서 혼자 못 하겠다면 군산다이어트한의원을 알아보는것도 도움이 될것 같습니다. 건강한 몸과 마음으로, 가벼운 몸과 마음으로 2021년을 기쁘고 즐겁게 보내 보아요.​살이 조금만 빠져도 몸매가 달라지고 옷을 입었을 때 핏이 달라지기 때문에 조금의 노력으로도 큰 효과를 볼 수 있는 것이 바로 다이어트인 것 같아요. 그러니 망설이지 마시고 함께 도전해 봅시다.​​​​​​​​​​​​​​​군산다이어트한의원 먼저 자신의 몸 상태에 대해서 제대로 아는 것이 중요하다는 것을 강조하고 있는데요, 자신의 몸 상태나 체질이 어떠한지 정확하게 파악하고 그에 맞게 체계적으로 계획을 세워야 좀더 쉽게, 그리고 좀더 효율적으로 체중 감량에 성공할 수 있더라구요.​사람마다 살이 찌는 원인이 다 다르고, 몸 상태도 다 다른데 획일적인 방법만을 진행한다고 해서 똑같은 효과를 보는 것이 아니라고 보고 있어요.​그렇기 때문에 자신의 몸에 가장 효과적일 수 있는 방법들을 하나하나 찾아나가는 것이 중요한 만큼 이런 부분들은 혼자 해 나가기 힘들다면 고려해보시는것도 좋습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한방다이어트에서는 순리적으로 살을 빼면서 건강까지 케어할 수 있는 방법들로 도와드리고 있는데요, 단기간에 집중적으로 체지방을 감량하고 장기적으로 그것을 관리해 나가면서 체질을 만들고 날씬하고 탄력있는 몸매를 유지하는데 도와드리고자 해요!​처음부터 오랜 시간을 계획하고 한다면 너무 힘들잖아요. 하루하루 해 나가는 것도 힘든데 장기적인 게획은 오히려 능률을 떨어뜨릴 수 있는 만큼 자신의 몸에 맞게 집중적인 케어를 해 나갈 수 있도록 하고 있답니다.​식욕을 조절하고 우리 몸에 꼭 필요한 근육이나 체수분의 손실은 막으면서 불필요하게 축적되어 있는 체지방이나 콜레스테롤만 집중적으로 감량할 수 있도록 하기 때문에 군산다이어트한의원은 무조건 깡마른 몸매가 아니라 아름다운 몸매를 가질 수 있도록 하면서 더불어 몸에 있는 노폐물이나 독소를 배출시켜 해독작용에도 도움이 된답니다​​​​​​​​​​​​​​​​군산다이어트한의원 체질개선에대한 조언#군산다이어트한의원 #군산한의원|문서|금주 효과 당신에게 필요한 것은?술을 즐기는 인구가 상당히 많습니다.적당한 음주는 즐거운 시간을 선사하지만지나친 음주는 오히려 분위기를 망치고몸을 엉망으로 만들게 됩니다.​스스로 절제하며 마실 수 있어적당하면 좋을 수도 있지만,조절이 어렵다면 다른 사람의도움을 받는 것이 현명할 수 있습니다.​알코올 중독 진단을 통해서대략적으로 스스로 판단해 볼 수 있습니다.자제력의 정도를 가늠해 볼 수 있고나의 상태를 체크해 볼 수 있습니다.4가지의 경우만 체크하면 됩니다.2가지 이상이면 가능성이 매우 높고,3가지 이상이라면,당신은 알코올 중독일 수 있습니다.​보통은 주간적인 기준으로스스로를 바라보기 때문에 정확도가떨어질 수 있지만, 보편적이고객관적인 질문을 통해체크해 보면 현재 나의 상태를쉽게 알 수 있습니다.​매번 결심은 하지만, 쉽게 끊을 수 없고주변 사람들에게 많은 이야기를 들으며마신 후에는 죄책감에 시달리나금새 잊어 버리고 술이 술을 부르는행동을 했다면 중독일 수 있습니다.지나친 음주는 몸과 마음을 병들게 합니다.반대로 술을 끊게 되면지방간의 수치가 낮아지며체중을 줄일 수 있고, 숙면을취하는데도 도움이 됩니다.​기타 암 발생 확률을 떨어뜨려건강한 상태로 되돌리는금주 효과를 얻게 됩니다.​이러한 금주 효과에도 불구하고스스로 끊기가 어려울 수 있는데유전적 요인이 크게 작용한다고 합니다.​알코올 중독자의 자녀의 경우멀리 떨어진 다른 곳에 입양되었음에도불구하고 중독자 될 확률이높게 나타났다고 합니다.​어찌보면 의지만으로 자제한다는 것이쉬운일은 아니라고 할 수 있습니다.금주 효과를 누리기 위한대처 방법에는 무엇이 있을까요?​사람의 의지적 측면으로 접근하는 것이 아닌신체적 변화에 집중하게 되면답을 찾을 수도 있습니다.​세로토닌이라는 신경 전달물질의 경우감정, 수면 등에 관여하는데이 물질의 활성도가 떨어지고문제가 발생하게 되면중독 확률이 높다는 것 입니다.​실제 실험용 쥐를 가지고 연구한 결과를 보면세로토닌의 결함을 가진 쥐의 경우그렇지 않은 쥐 보다에탄올 섭취가 많다고 합니다.​이러한 연구만 보더라도스스로 절주하여 금주 효과를보기란 쉬운일이 아니기 때문에의지를 굳건하게 하기는 어려우며결국 술을 마시게 된다는 것 입니다.사람의 기분이나 감정에영향을 끼치는 것이 세로토닌임으로행복감이나 평상심이 세로토닌의활성도에 따라서 달라질 수 있습니다.지금까지의 내용을 살펴 보았을 때금주 효과를 보기 위한 절주를원한다면 세로토닌을 활성화 시켜야 합니다.​SSRI 효과가 필요 합니다.세로토닌의 분비량만 늘려서는 안되고분비되었을 때 수용체와 결합되어야효과가 나타나기 때문에결합량을 늘려야 합니다.​SSRI는 세로토닌의 분비 후수용체와의 결합에 실패하였을 때흡수되어 사라지는 것을 막는 것으로사라지지 않고 계속 머물게 만들어수용체와의 결합을 재차 시도하게 만듭니다.​그리고 SSRI 효과를 가지면서섭취 시 안전한 물질로는SCP20이 있습니다.SSRI 기능은 보통 항우울제와 같은정신질환 약에 있습니다.문제는 내성 등 부작용에 관한 이슈죠.​때문에 처방이나 사용에대해서 신중해야 하고,장기간 복용도 금지되고 있습니다.​하지만, 단기간 내에 절주하고원래의 상태로 돌아가기란 쉽지 않은데요.SCP20의 경우 항우울제 대비68%라는 높은 효과를 보이면서도약이 아닌 효모 식품으로안전한 섭취가 가능합니다.​SCP20 섭취하게 되면 금주에도움이 될 수 있으면서 부작용에 대한우려는 하지 않아도 된다는 것 입니다.알코올 중독에 빠진 사람들을 보면불안이나 초조 우울 등에빠져 지내는 것도 발견 됩니다.​이른 세로토닌의 결함으로 인해발생되는 현상임으로SCP20과 같이 세로토닌계를개선 시키는데 효과를 가지는SSRI 기능이 있다면정서적 안정을 함께 얻을 수 있습니다.또 불면증에 시달리게 되는 원인도같다고 보시면 됩니다.세로토닌이 수면에 영향을 끼침으로문제가 발생하게 되면 불면증이 찾아옵니다.​그래서 정신적 질환은 여러가지증상이 동시 다발로 나타나게 되는 것이죠.​SCP20을 섭취하게 하고 결과를 지켜본임상 시험에선 불면증 환자들의개선 효과를 확인해 볼 수 있었는데요.​양을 늘리는 것 없이 꾸준하게 3개월 섭취하자전보다 빠르게 잠들고 중간에 깨거나하는 것이 줄어들어 전보다훨씬 개선된 수면 상태를 보였습니다.정리를 하자면 지나친 음주는몸과 마음을 상하게 합니다.절주를 하고자 마음을 먹지만,스스로 컨트롤 하기는 어렵습니다.​대체적으로 원인을 살펴보니세로토닌의 결핍이 발견 되었고,세로토닌은 사람의 수면 욕구나기분, 정서와 같은 부분에영향을 끼침으로 정상화 시킴으로절주에 도움이 될 수 있습니다.​이러한  과정을 통하면 금주 효과를얻을 수 있고, 술을 조절하는데도움이 될 수 있습니다.​세로토닌계를 정상화 시키기 위해선SSRI 기능이 필요한데 약물들은부작용이 나타나게 됨으로SCP20과 같은 효모 추출물의 경우섭취 시 안전하며 효과가약물 대비 68%까지 나타나니이용 시 도움이 될 수 있겠습니다.​스스로 술을 자제하기 어렵다면기억하시고 찾아보시길 바랍니다.|문서|부천지방분해주사 잘하는 곳 찾고 있으세요?부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원이제 곧 여름이 다가오나 봅니다. 날씨가 따뜻해지는 만큼 옷도 얇아지고 있어 많은 분들이여름을 대비해서 다이어트를 고민하는 분들이 늘고 있는듯해요.다양한 다이어트 방법 영상을 통해 많은 분들이셀프케어로 운동도 하고 식단 조절도 하고 하실 거예요.그러나 잘못된 내용이 있는 경우도 있기에 본인에게 도움이되어도 다른 사람들에게는 그렇지 않은 경우가 있어다이어트는 나에게 맞는 방법을 찾는 것이 가장 중요해요.요즘 코로나 상황으로 인해서 집 밖에서 운동하는 것도 어렵고,실내에서 생활하는 시간이 많다 보니 운동을 잘 안 하게 되기도 해요.나가지 않아도 집에서 업무도 처리하고 수업도 들으면서 심지어 맛집의 음식까지모두 배달시켜 먹을 수 있는 사회가 되다 보니 점점 더 비만 인구가 늘어나고 있는데요.부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원비만을 하나의 질병으로 분류하고 단순한 다이어트가 아닌 치료의 일환으로 보게됐을 만큼 살을 빼는 것은 이제 그저 보기 좋은 몸을 만드는 일이라기보다는 스스로를 위해 꼭 실시해야하는 필수 항목처럼 자리 잡고 있어요.​특히 뱃살은 남녀 할 것 없이 많은 고민을 남기는데부천지방분해주사를 통해서 개선한다면 조금 더 쉽게그리고 신속하게 개선해볼 수 있는 방법이에요.복부비만을 치료할 수 있는 부천지방분해주사를 원더풀의원에서 소개하려고 해요.​부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원​​특히 복부비만은 몸에 비해 배가 불룩하게 많이 나온 경우를말하지만 뱃살이 통통하게 또는 접힐 정도로 나와 있지않은 케이스도 포함돼요. 마른 비만 또한 여기에 해당해요.겉으로 보기에는 배가 납작하게 보이고 옆구리도 그리통통한 것 같지 않은데 은근히 일상생활에서 쉽게 피로를느끼고 몸이 자주 붓거나 잔병치레가 많으면서 체중이 많이나가는 편이라면 마른 비만을 의심해 볼 수 있어요.​마른 비만은 복부에서도 피부 바로 밑이 아닌 내장기관주변으로 지방질이 많이 붙은 케이스인데 건강에 특히좋지 않기 때문에 반드시 살을 빼고 체지방률과 체중을적정 범위까지 맞춰야 한다고 알려져 있어요.물론 육안으로 현저하게 보일 정도로 배가 나온 분들은다이어트 또는 복부의 감량을 위해서 부천 지방분해주사로 노력해야 합니다.부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원​부천지방분해주사 hpl은 체중을 감량하기 위해 다양한 시술 방법 중 하나입니다.부천지방분해주사를 통해서 피하지방에 지방분해 약물을 직접주사해 복부나 팔 다리 등 특정 부위에 축적된 지방을분해하는 원리의 시술이에요. 지방세포의 크기를 감소시키는효과를 가진 약물을 셀룰라이트 제거를 원하는 부위에직접 주사하는 방법으로 시술 후 운동과 식단 조절을함께 할 때 시너지효과를 발휘해 군살을 정리하고 슬림한라인으로 만들 수 있도록 도움을 주는 주사시술이에요.복부비만주사뿐 만 아니라 지방이 몰려있는 곳에 시술할 수 있어요.많은 분들이 고민하는 팔뚝지방분해주사 허벅지 지방분해주사 등 고민하는 부위에 시술할 수 있어요.부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원그리고 무엇보다도 식습관의 변화도 함께 해야 해요. 쌀이나 빵, 면 같은탄수화물 위주 식단으로 섭취할 때 단백질 섭취를 늘려채소나 과일 위주 건강하게 식단을 유지해야 해요.규칙적인 운동, 식단 관리가 뱃살을 줄여 탄탄하고 보다매끈한 몸매를 만들어 보실 수 있어요.​부천지방분해주사는 복부의 피부를 절개할 필요성이 따르지 않으면서약 5~10여 분의 주사 시술 만으로도 뱃살 제거 작용을 돕는약물이 주입되기 때문에 아무리 바쁜 분들이라도,오래된 통통한 지방이 고민스럽더라도일상에 거의 지장 없이 해결할 수 있다는 장점이 있어요.부천지방분해주사를 통해 비만 개선 효과를 기대할 수 있어요.​부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원​원더풀의 원에서는 HPL이나 지방분해주사, 비만 약 처방, 삭센다 등 다양한비만 프로그램들이 준비하고 있어 개인의 맞는 프로그램을통해 원하시는 관리를 받아보실 수 있어요.부천지방분해주사 부천hpl 지방분해주사잘하는곳 원더풀의원원더풀의원 부천지방분해주사를 통해이번 여름 다이어트 함께 성공해보아요!|문서|상인동교통사고한의원 작은 충격이 가져오는 후유증상인동교통사고한의원 작은 충격이 가져오는 후유증​교통사고 가장 먼저 신경써야 할부분은?요즘처럼 날씨가 점점 풀리고 코로나 백신의 접종율이 늘어가는 만큼 야외로 나들이를 떠나는 사람들이 늘어나고 있습니다. 이와 함께 매일 출퇴근길에 보이는 수많은 차량들을 보게 되면 교통사고가 일어날 수 있는 위험은 늘 우리 곁에 존재하고 있다는 사실을 알 수 있는 것이죠. 매일 발생되는 교통사고의 건수만 하더라도 셀 수 없을 정도이고 이처럼 많은 사고로 인해 생겨나는 부상자나 사망자의 숫자도 어마어마하다고 할 수 있습니다. 교통사고를 조금이라도 줄이기 위해 다양한 캠페인을 진행하고 있으며 졸음운전으로 인한 사고가 발생하지 않도록 졸음을 쫓아내는 방법 또한 다양하게 제시하고 있지만 발생하는 교통사고를 막아 내기는 어렵기에 사고가 발생된 후 취해야할 조치 방법에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​사고 시 심각한 부상을 입게 되는 경우에는 눈에 나타나는 부상들에 대해서 즉각적인 조치를 진행하여 치료를 거치게 됩니다. 하지만 작은 충격이 몸에 가해졌다고 하여 몸의 문제보다 사고의 수습에 우선순위를 두게 만드는 접촉사고가 발생되는 경우도 있습니다. 몸의 일부가 찢어져 출혈을 보인다거나 뼈가 부러지는 등의 눈에 띄는 부상은 꼼꼼하게 챙기고 치료를 진행할 수 있겠지만 상대적으로 가벼운 접촉사고가 일어나게 된 경우에는 서로의 과실을 따진다거나 당장 눈앞에 손상된 차량의 수리에만 신경을 쓸 뿐 정작 본인의 몸에 작은 충격이 가져오는 후유증에 대해서는 고려하지 않는 경우가 많죠. 교통사고의 후유증이 무서운 이유로는 시간이 점차 흘러가면서 처음보다 더 큰 문제를 가져올 수 있다는 점이기에 가벼운 충격이 가해져 눈에 보이는 상처들이 없다고 하더라도 상인동교통사고한의원과 같은 곳을 찾아 몸 상태에 대해 점검이 필요합니다.​​가벼운 접촉사고라도 몸상태를 확실히 체크해야 하는 이유가볍게 접촉사고가 발생된 상황에서 몸의 상태를 점검하지 않은 채 시간이 흘러간 뒤 하루 이틀 또는 몇 주나 몇 달이 지나가고 나서야 몸에 이상이 나타나는 경우가 있습니다. 이미 충분히 시간이 흘러간 뒤 발생되는 증상들로 인하여 다양한 검사를 시도해보더라도 특별한 이상을 잡아내기 어려운 경우도 많습니다. 이러한 상황이 나타날 수 있기 때문에 충격을 받은 즉시 현재 몸상태를 점검하면서 그에 맞춘 적절한 조치가 필요하다는 것입니다. 당시에는 멀쩡하다고 느껴졌지만 점차 시간이 흘러가고 나서야 사고시 가해진 충격으로 인해 만성적인 피로감을 느끼게 된다거나 몸의 다양한 부위에서 나타나는 통증들로 인해 일상생활에 불편함을 겪을 수 있고 사고 전 좋지 못했던 부위에서 심각한 통증이 나타나는 등의 교통사고 후유증으로 고생할 수 있습니다. 그렇기 때문에 사고가 발생하고 나면 상인동교통사고한의원에서 2주 정도는 상황을 관찰하고 적절한 조치를 취할 필요가 있는 것이죠.​​교통사고 후유증과 '어혈'교통사고 후유증이 발생하게 된다면 몸에 여러가지 문제들이 나타나게 될 수 있습니다. 갑작스러운 외부의 충격으로 인하여 몸 전체적으로 근육이 과도한 긴장상태를 지속적으로 유지하게 되어 사고 당시에 느끼지 못했던 통증이지만 지속되는 긴장상태로 인한 연약부위들에 염좌가 발생할 수 있습니다. 이와 함께 약한 디스크 증세를 가지고 있던 상황이라면 사고 전에는 크게 문제되지 않을 수준에서 충격으로 인해 디스크가 탈출하거나 더욱 이탈되는 상황이 만들어져 큰 통증을 동반하게 될 수도 있습니다. 게다가 신체적인 문제들과 함께 자동차에 대한 공포심이 생긴다거나 약해진 몸상태로 인하여 숙면을 취하기 어려워지고 불면증이나 심리적인 불안감이 찾아올 수 있는데 이와 같은 원인으로는 어혈을 꼽을 수 있습니다.​​미세혈관을 정상적으로 흐르고 있던 혈액들이 갑작스러운 신체적 충격을 통해 경로를 이탈하게 되면서 발생된 어혈은 혈관을 타고 온몸을 순환하다가 특정 부위에 정체되는 경우 해당 부위의 혈액순환이나 기의 순환을 막거나 방해하게 되어 문제를 일으키기도 합니다. 전반적인 몸의 순환체계가 손상되는 경우 처음에 충격을 받았던 부위가 아닌 다른 부위들에서도 문제가 동반되며 어혈이 심리적으로 중요한 역할을 하는 부위에 머물게 되는 경우 심리적인 문제들 또한 나타날 수 있는 것입니다. 불안감 및 불면증, 두통, 어지럼증 등을 가져올 수 있고 연약부위의 통증을 가져올 수 있는 어혈은 더 큰 문제를 가져오기 전에 초기에 제거하는 것이 중요합니다.​​언제 어디서나 본인의 몸을 항상 먼저 생각하세요!!이처럼 교통사고 후유증과 일반적으로 생활하면서 몸에 손상을 입는 스포츠성 손상의 가장 큰 차이점을 꼽자면 충격이 가해진 후 나타나는 통증의 크기가 시간이 흘러감에 따라 점차 더 커질 수 있다는 점입니다. 보통 운동을 하다가 다치는 경우에는 점차 시간이 흘러가면서 호전되는 경향을 보일 수 있겠지만 교통사고로 인한 충격으로 손상이 가해진 경우에는 본인이 생각했던 범위보다 넓은 부위에 충격이 가해지게 됨으로써 예상치 못했던 부위에서의 통증이 심각하게 나타날 수 있다는 것이죠. 손상이 발생된 후 온 몸의 근육이 긴장하는 상황은 뇌에서 몸에 이상이 생겼다는 사실을 인지하기 어렵게 만들며 추후 긴장이 풀리면서 당시 발생된 어혈이나 다른 문제들로 인해 더 큰 통증을 가져올 수 있는 것입니다. 이와 같이 다양한 문제가 복합적으로 나타나게 하지 않도록 상인동교통사고한의원의 적절하고 체계적인 케어를 진행해볼 필요가 있습니다.​​교통사고가 발생되어 한의원을 방문하게 되면 사고 처리의 절차가 복잡할 것이라 생각하시는 분들이 많습니다. 상인동교통사고한의원은 교통사고로 인한 부상으로 내원을 하시게 되면 당시 사고 접수번호나 해당 보험사의 연락처만 알려주시게 된다면 보험 처리 담당자가 복잡한 과정들에 대해서 신경 쓰실 필요가 없도록 도움을 드릴 수 있기에 마음 편히 몸의 회복에만 집중하실 수 있었습니다. 가벼운 사고라고 해서 별일 없을 것이라 무시하기보다는 세밀한 진단과 적절한 케어를 바탕으로 더 큰 문제가 나타나지 않도록 주의하는 것이 가장 좋은 방법이라고 생각합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#상인동교통사고한의원|문서|작은 공원의 꽃들작은 공원의 꽃들​오늘은 아주 작은 공원의 꽃들이발길을 멈추게 한다.자연이 주는 작은 아름다움을잠시 감상하다조용히 폰에 담아본다.​​꽃들은 언제 보아도마음의 청량음료가 되어준다.|문서|부산조루수술 반복되는 고민이라면부산조루수술 반복되는 고민이라면​남성분들에게 흔하게 발생할 수 있는 조루증은 남성분들의 약 30%에서 발생하고 있는 성기능장애라고 할 수 있습니다. 사정을 조절하는 능력이 현저하게 떨어지게 되면서 만족할만한 성생활로 이어지지못하는 경우를 뜻했어요.​성생활의 만족도를 결정짓는 부분에 있어서 시간적인 것은 큰 영향을 끼치게 될 수 밖에 없기에 시간적인 부분을 조절하지못하게 된다면 자신은 물론이고 상대방까지 불만족으로 이어질 확률이 높았습니다.​이때 조루는 개인에 따라서 증상이 나타나는 원인이 모두 다르고, 복합적으로도 연관지어 발생하는 경우가 많기때문에 그 원인이 무엇인지에 대해서 파악하고 조루치료 및 수술이 진행되어야 했습니다.​​조루는 다양한 원인에 의해서 발생할 수 있었으며, 발기부전 증상과 동반되어 발생하기도 했습니다. 이렇게 성기능적인 문제가 발생하게 된다면 심리적인 부분에 있어서도 크게 위축될 수 밖에 없엇기에 여러가지 문제로 이어질 수 있었습니다. 따라서 부산남성비뇨기과에 방문하셔서 초기에 빠른 대처를 해주시는 것이 중요했습니다.​1. 심리적요인 : 낮은 성만족도, 개인적인 스트레스2. 신경생물학적요인 : 변형된 세로토닌 경로에 따른 유전적 요인3. 비뇨기과학적 요인 : 세로토닌 분비 이상과 관련된 유전적요인, 만성전립선염, 갑상선 기능항진증, 높은 테스토스테론 수치, 프로락틴 저하4. 호르몬/내분비 요인 : 갑상선 기능 항진증, 높은 테스토스테론 수치, 낮은 프로락틴 수치5. 남성과학적 요인 : 발기부전과 같은 다른 성기능 장애와 동반​​킹남성의원에서는 이렇게 약물치료, 주사치료, 부산조루수술 등의 방식을 적용하기전 정밀검사를 실시하고 있었습니다. 우선, 기본적으로 진행되는 것은 바로 1:1설문지 조사였습니다. 이를 통해서 과거의 병력이나 성기능병력을 확인하고 있으며, 기타적인 성생활의 문제점 등에 대해서 파악하고 있었습니다.​또한, 전체적인 성만족도에 대해서 확인하고 난 후, 음경진동각검사를 실시하고 있습니다. 이는 음경의 감각 검사를 통해서 성기의 민감도를 확인하는 검사 입니다.​그 외에도 발기부전, 갑상선, 호르몬검사, 신경학적 혈관이상 검사 등을 통해서 종합적인 진단을 내려드리고 있습니다.​​킹남성의원에서 진행하는 조루치료의 경우에는 조루수술 적용 전, 우선적으로 비수술적치료부터 시작해보실 수 있습니다. 약물복용이나 주사치료 등을 통해서 증상의 개선을 기대해볼 수 있습니다.​첫번째로, 약물복용의 경우 경구적으로 복용하게 될 경우에는 사정중추신경에 적용하여 사정반사를 지연시키는 것을 기대해볼 수 있습니다.​두번재는, 주사약물 주사치료를 진행하고 있습니다. 특수주사약물을 성관계 전에 자가주사를 하여 약 1시간정도 성관계가 유지될 수 있도록 도움 받아보실 수 있습니다.​하지만 약물복용과 주사치료의 경우에는 개인의 상태를 바탕으로하여 적정용량을 처방받아 진행하여야 한다는 점 꼭 유의하시길 바랍니다. 약물의 남용이나 처방받지 않고 별도의 경로를 통해서 얻게 된 약물을 복용하거나 주입하게 된다면 증상이 더욱 악화되거나 또는 다른 건강상의 문제로 이어질 수 있기때문에 주의가 필요했습니다.​​그러나 비수술적치료를 통해서 더 이상의 개선이 어려우신 경우라면, 조루수술을 통해서 도움을 받아보실 수 있습니다.​1. 신경블럭 수술: 필러를 주입하여 신경의 전달력을 떨어뜨리는 방식2. 신경차단수술 : 수술용 실을 사용하여 신경자체를 묶어 전달력을 떨어뜨려 민감성을 낮추는 방식3. 신경절제수술 : 조루의 정도가 극히 심한경우, 또는 여타 치료에도 효과를 얻지 못하시는 경우라면 신경을 절제하는 방식을 통해서 과민성을 낮추어볼 수 있습니다.​​조루수술을 받아보시는데 있어서 킹은 여러가지 노력을 기울이고 있습니다. 기본저깅라 할 수 있는 환자의 건강상태를 체크한뒤 수술을 진행하고 있었는데요. 이 때 환자분들의 심리적인 불안감을 덜어드릴 수 있도록 뮤직테라피를 제공해드리고 있습니다. 또한 수술 중에는 지속적인 환자의 심폐기능을 모니터링하여 더욱 정밀한 수술을 진행하고 있습니다.​또한 킹에서는 수술을 진행하는데 있어서 통증적인 부분도 걱정이 되실 수 밖에 없을텐데요. 마취연고를 도포하여 마취여부를 확인하고 있으며, 중간과정마다 통증여부를 확인하여 수술을 진행하고 있었습니다. 부산비뇨기과 남성의원에서는 전체과정에서 보다 만족스러운 결과를 이끌어낼 수 있도록 최선을 다해 노력하고 있습니다.​​또한 의료진을 포함한 전체 스텝을 모두 남성으로만 구성해두었습니다. 편안한 분위기에서 면담과 진료 받아보실 수 있도록 환경을 마련해두었으니 부산킹비뇨기과에 편하게 방문하셔서 평소의 고민에 대해서 이야기를 나눠보시길 바랍니다.​오늘 설명드렸던 부산비뇨기과 본원에서는 부산조루수술 외에도 발기부전이나 남성수술, 포경수술, 정관수술 등 여러가지 진료를 도와드리고 있습니다. 궁금한 사항 있으시다면 부산킹비뇨기과 온라인 홈페이지를 문의게시판을 이용해주시거나, 카카오톡 메신저를 이용해보시길 바랍니다.​​​​​​​​|문서|구리남양주비뇨기과 생각하는 컨디션구리남양주비뇨기과 생각하는 컨디션​​​남자 음경 환경에 대해 얼마나 신경 쓰고 계시나요? 남성의 성기는 매우중요한 부분으로, 우스갯소리로 음경을 없앨 바엔 목숨을 끊겠다라고도표현할 정도로 남자라면 목숨만큼 소중하게 생각하는 부위라고 해도 이에반대하는 남성은 없을 것입니다. 그만큼 소중하게 생각하고 있는 부위인음경은, 소중한 부위라는 말이 무색하게 이곳의 청결에 대해 크게 생각하고있는 남성은 많지 않은데요, 습한 환경에 노출되기 쉬우며 어려 이물질 및 세균이접촉하기 쉬운 부위인 만큼 관리가 없다면 어려가지 질병이 생길 수 있습니다.포경수술을 하지 않은 남성들의 음경은 귀두를 덮는 포피가 접히는 부위에 이물질이 끼기 쉬운 환경이 되어 세균이 증식하기 쉽고, 안쪽 피부가 점막처럼 얇은상태로 유지가 되어 잘 손상이 되기 때문에 세균의 침투가 용이합니다. 이에성병을 포함한 염증을 예방하기 위해 포경수술을 시행하고 있습니다. 포경수술은반드시 받아야 하는 수술은 아니지만, 위생적인 이유에서 필요하다는 의견이지배적입니다. 최근 연구에 따르면 포경수술이 전립선암의 위험을 60%까지감소시킨다는 결과를 확인할 수 있으며, 세계보건기구(WHO)에서는 요로감염과 에이즈 예방에 효과적이라고 인정을 한 바 있습니다.​​​포경수술을 해야 하는 적당한 시기는 국소마취하에 진행이 되므로 아이가 수술을이겨낼 수 있는 시기여야 합니다. 보통 초등학교 4~5학년 이후에 시행을 하는데요.하지만 이 시기를 놓쳤다고 해서 수술이 무의미한 것은 아닙니다. 초등학교 고학년을포경수술의 적기로 꼽는 이유는 해당 시기부터 국소마취를 견디고비뇨기과 방문 후 자가 관리를 할 수 있기 때문입니다.​​구리 길맨비뇨기과의원에서는 일반 포경수술과는 다르게 귀두를 덮고 있는 음경피부 중 포피와 진피만을 얇게 박리해서 제거를 하고, 피부밑 피하조직은 그대로보존하여 조직 및 혈관손상을 줄여 합병증과 통증을 줄이고, 음경의 볼륨감을 더욱높입니다. 짧은 시술시간으로 수술에 대한 부담이 덜하며, 상대적으로 경제적부담도 적습니다. 다양한 종류로 취향에 맞게 선택을 할 수 있습니다. 음경 피부의표피와 진피만을 박리해서 제거를 하고, 피하조직은 그대로 살려 봉합을 하는 시술로조직과 혈관의 손상을 방지할 수 있으며, 음경 볼륨감 효과를 볼 수 있습니다.​​그렇다면 보편적인 레이저 방식으로 진행하는 건 과연 어떤 단계로 이루어지는것일까요. 먼저 진행할 부위를 먼저 디자인하게 됩니다. 그리고 디자인 위치를따라서 피부를 제거하게 됩니다. 그리고 진피층을 말아서 고정을 한 뒤에 봉합을하는데 이 때 선택에 따라서 녹는 실로 써도 진행을 할 수가 있습니다. 저희 기관은다양한 임상 경험을 거쳐서 진피 조직만 얇게 벗겨 피하 조직들을 그대로 유지하고피부 아래층으로 밀어 넣어 봉합하는 진행 방식을 취하고 있습니다.​​포경수술은 비교적 간단한 수술이지만, 남성의 소중한 부위를 수술하는 만큼임상경험이 풍부하고 첨단 장비를 구비하고 있는 비뇨기과에서 수술을 받는 것이좋습니다. 포경수술을 하기로 결정했다면, 경험이 풍부한 의료진에게 정밀한 검사를받아 수술 계획을 세우는 것이 안전한 비뇨기과의 결과를 기대할 수 있습니다.​​​​|문서|생애주기치료한의원 여성난임 체질에 따라 다르게 진행해야 합니다​​​|문서|남자코성형잘하는곳 개인마다 이상적인 비율을 추구하면서​​​외모 콤플렉스를 극복하기 위해 주로 여성들 사이에서 시행되던 성형은 최근에는 남성들에게도 익숙한 진행으로 떠오르고 있는 중이었어요. 외모가 또 다른 경쟁력으로 인식되는 사회 분위기가 조성되는 중이니 만큼 이러한 변화들이 당연하게 여겨지곤 했어요.​최근 성형외과 내원하는 분들 중 상당수가 남자코성형잘하는곳에서 받기 위한 것이었다는 사실만으로도 알 수 있었어요. 코는 다른 부위에 비해 개개인의 인상에 큰 영향을 미치기 때문에 상당히 중요하게 여기는 추세였어요. 아주 미세한 교정으로도 이미지를 크게 변화시킬 수 있었거든요. 해당 부분은 낮은코, 휜코, 등 개인마다 다른 모습들을 보이고 있었어요. 여기다가 기능적인 요소도 한 몫을 하고 있었는데요. 비염이나 코막힘 등의 요소를 가지고 있을 경우 정상적인 기능을 수행하지 못하는 것이었기에 이런 부분까지 함께 케어를 진행해야 했어요.​​​​무엇보다 남자코성형잘하는곳을 선택할때 중요한 점은 남성과 여성의 얼굴 구조와 피부 상태가 다르다는 사실을 간과하지 말아야 한다는 점이었어요. 해당 부위는 특히 여성과 다른 이미지를 추구하고자 하는 남성 분들의 성향이 매우 강하게 드러나는 부분이었어요. 이를 간과하고 진행한다면 남성에게 맞지 않아 부담스럽거나 조화롭지 않을 수 있었어요. 물론 진행을 할 때는 남녀가 선호하는 코모양은 다르더라도 앞모습과 옆모습 모두를 고려하며 결론적으로는 자연스러운 모양으로 개선해야 하는 것에 초점을 주는 것이 좋았어요. 여기에는 기본적으로 코의 크기와 코의 길이, 코의 골격이 남녀 마다 각각 다르기 때문에 사전에 이런 부분까지 세밀하게 알아보고 비율에 맞춰서 조화를 이루는 방법이 중요했어요​​​​남자코성형잘하는곳에서 코성형을 진행할 시에는 코에서 이마의 각은 120에서 140도 정도를 이룰 때 이상적이라 할 수 있었어요. 미간에서 코 끝까지 일직선을 형성해야 완벽한 라인이라고 인정을 할 수 있었는데요. 여기서 입술과의 각도는 80도에서 90도를 그리고 턱과 끝을 맞게 설정을 해준다면 가장 잘 어울리는 코 모양이라 정의를 내릴 수 있었어요.​성별에 따른 미적 기준과 지향하는 타입이 다르다는 점도 남성과 여성에 있어 차별화가 필요한 이유라는 점을 인지하는 것이 중요했어요.​남성들은 부드러운 라인과 코끝이 버선 모양으로 살짝 들려 보이게 하는 모양을 원하고 있는 여성들의 방법들과 달리 콧등에서 코끝까지 직선 형태를 이루는 라인을 선호하는 경향이 짙다는 점을 잘 파악하고 진행할 수 있는 곳을 찾아야 했어요​​​​남자코성형잘하는곳에서 코성형을 진행할 시에는 코에서 이마의 각은 120에서 140도 정도를 이룰 때 이상적이라 할 수 있었어요. 미간에서 코 끝까지 일직선을 형성해야 완벽한 라인이라고 인정을 할 수 있었는데요. 여기서 입술과의 각도는 80도에서 90도를 그리고 턱과 끝을 맞게 설정을 해준다면 가장 잘 어울리는 코 모양이라 정의를 내릴 수 있었어요. 성별에 따른 미적 기준과 지향하는 타입이 다르다는 점도 남성과 여성에 있어 차별화가 필요한 이유라는 점을 인지하는 것이 중요했어요. 남성들은 부드러운 라인과 코끝이 버선 모양으로 살짝 들려 보이게 하는 모양을 원하고 있는 여성들의 방법들과 달리 콧등에서 코끝까지 직선 형태를 이루는 라인을 선호하는 경향이 짙다는 점을 잘 파악하고 진행할 수 있는 곳을 찾아야 했어요​​​​또한 코를 높이거나 콧대를 세우를 것에만 집중하는 것은 올바르지 않았어요. 이마나 눈썹 뼈가 발달하지 않은 경우도 있었거든요. 이럴 때는 콧대를 너무 많이 높이는 것은 답답해 보일 수 있었어요. 간혹 얼굴의 크기와 가로 세로 비율을 고려해 볼 때 긴 코가 어울릴 경우도 있으나 짧아도 높은 코가 어울리는 사례도 충분히 있기에 경험에서 우러나오는 시선으로 디자인을 할 수 있는 곳을 찾을 필요가 있었어요. 이런 케이스의 경우 동그란 얼굴과 긴 얼굴에 따른 조화로운 모습을 찾아가는 것이 중요했어요.​즉. 미간 사이, 턱의 모양에 이르기까지 다양한 요소를 개인에 맞게 확인해 가는 과정이 중요했어요​​​​남자코성형잘하는곳의 중심은 여성과 다르게 확연하게 발달이 되어져 있는 남성의 골격과 성형을 꾸준히 연구하고 코의 기능적 부분까지 체크를 하면서 이상적인 조화를 이끌어 낼 수 있는 곳을 찾아 보는 것이 가장 안심이었어요. 본 원의 경우 미용적 부분 개선을 동시에 고민하여 적절한 수술법을 제공할 수 있기에 원하는 결과를 찾아갈 수 있었어요. 낮은 코를 높게 세우는 방법을 주로 시행하며 각자의 유형에 맞춰 종류별로 여러 기술들을 보유하고 있는 만큼 가장 이상적인 결과를 찾아 갈 수 있었어요. 해당 진행은 뼈와 연골조직 등 다루는 부위 자체가 복잡한 만큼 이해를 잘 하고 있는 곳을 찾아야 좋은 결과를 기대해 볼 수 있었어요.​​​​다양한 코성형이 요구되는 만큼 뼈의 모양부터 개개인이 가지고 있는 코의 크기, 피부 두께 등이 근본적으로 다른 남성들의 특성을 반영해 사용하는 실리콘 또는 자가진피같은 코보형물 등의 재료 선택에도 신중하게 해야 했어요. 결론적으로는 이마 미간 콧대 라인이 부드럽게 형성되는 것에 중점을 두어야 하는 데 이런 이미지를 강조하기 위해서는 각자가 사용되는 재료도 다를 수 있었거든요​​​​콧대와 코 끝을 높이고 싶을 때 혹은 후천적인 변형으로 고민일 때, 성형 후 마음에 들지 않을 때 비중격만곡증 등의 질환으로 장애 개선을 하고 싶을 때 찾아 본다면 좋은 결과 찾아 갈 수 있었어요​​​​​코성형을 계획하고 있다면 여자와 다른 남성의 해부학적, 구조적 특징에 맞는 적절한 방법을 선택해 적용하는 동시에 원하는 남성적인 코라인을 형성해야 하는데 포인트를 주는 곳을 찾아 보는 것이 가장 이상적인 대안이었어요. 오랜 경력 노하우를 바탕으로 신중한 집도를 하는 만큼 처음부터 만족스러운 결과를 기대해 볼 수 있었어요​​​​​​​카카오톡:기쁨성형외과 TEL:025789540​​​|문서||문서|다리가 쑤셔요 다리마사지기계로 쑤심 해결해요다리가 쑤셔요, 다리쑤심 왜 겪는 것일까요?​​온 몸이 그러는 것도 아니고 다리만 유독 바늘로 콕콕 찌르는 것처럼 전기도 도는 것 같고 찌릿거리는 느낌이 너무 잘 나더라고요. 온 몸이 그런거면 아 그냥 컨디션이 별로구나. 몸살이 나려나 싶어 몸 관리를 철저하게 될텐데 그게 아니라 유독 다리쑤심만 느끼니 너무 답답했어요.​​​다리쑤심의 원인​원인이 무엇일까 굉장히 궁금했는데 여러가지 원인이 있다는 것을 알게 되었어요. 대표적인 이유로는 근육통과 뭉침으로 인한 혈관 및 신경 압박인데요.​​운동을 하기 전 준비운동이나 워밍업을 하지 않은 채 갑작스레 운동을 하게 되면 나타나는 증상 중 하나입니다. 이는 근육 경련이 일어나기 전 단계라고 보시면 되는데요. 동반되는 경우도 있다고 합니다.​​​​하지만 평소 갑작스레 근육을 쓰지 않았는데도 다리가 쑤셔요 라고 느끼는 것은 다른 문제가 있는 것인데요. 일반적인 이유가 아닌 몸에 이상이 생겼을 때 나타나는 증상이기 때문에 결코 만만하게 봐서는 안됩니다.​​근육이 뭉쳐서 경직되서 혈관을 누르면서 쑤심을 느끼는 것인데 근육이 문제가 아니라면 혈관에 문제가 생긴 것 인데요, 오래 서있거나 앉아있거나 하는 하체를 밑으로 오랜 시간을 보내게 될 경우 하체에 혈액순환이 원활히 이루어지지 않으면서 혈류와 노폐물이 다리안에 계속 있는 것이죠.​​그렇기 때문에 다리가 붓기도 하고 찌뿌둥함은 물론 생활 속 불편함까지 잘 느끼게 되는 것이라고 합니다. 혈자리를 손으로 꾹 꾹 눌러도 보고 혈액순환에 좋다는 다리 마사지도 해봤는데 소용이 없어서 다른 방법을 알아보다가 다리마사지기계를 써보자는 생각이 들었어요.​​고주파를 이용한 다리마사지기계​​고주파는 혈류의 움직임을 전류로 도와 혈액순환과 림프순환을 원활하게 해주는 원리라고 하는데요.​​실제 병원에서도 정맥 관련 질환 치료에 쓰이고 있으며 한의원에서도 자주 사용한다고 하더라고요.​​그냥 압으로 하는 다리마사지기계를 살까 했는데 압으로 꾹 꾹 눌러주는 방식은 시원함만 안겨줄 뿐 다리쑤심의 근본적인 원인은 해결해주지 않기 때문에 오래 보고 원인은 해결하기 위해서 고주파마사지기로 관리하고 있어요.​​​​​시중에 꽤 많이 나와있어서 어떤 걸로 선택해야할 지고민을 많이 했는데 가정용으로 나온 고주파기는출력이 최소 100,000헤르츠를 넘어야한다고 해요.​제가 선택한 것은 출력이 500,000헤르츠이기 때문에몸으로 더 전달이 잘되고, 다리가 쑤셔요 하는 증상을빠르게 가라앉혀주고 완화시켜줄 고주파와 더불어초음파, 진동, 원적외선이 있어 훨씬 더 빠르게 도움을 줄 것 같아서 선택하게 되었습니다.​​​​다양한 기능이 있는만큼 어디든 혈액순환 관리외에 근육 이완이 필요한 곳이나 온 마사지가 필요한 부위에 여러모로 쓸 곳이 많아서 사용하는 날이 굉장히 많더라고요.​​​​​남이 해주거나 다리마사지기계가 자동으로 해주는 것이 아닌 스스로 혼자 해야된다는 게 한편으로는 번거롭게 느껴지지도 하고 제대로 못하지는 않을까 걱정했었는데​조작법도 간단하고 이렇게 한 손으로 잡기 쉬워서다리쑤심이 느껴지는 곳 풀어주기 간단하더라고요.​​​​다리가 가장 많이 쑤셨던 곳은 종아리 뒤쪽이랑 허벅지 앞쪽인데 허벅지부터 풀어주고 내려가기로 했어요.​고주파는 몸으로 전달되기까지 시간이 걸리기 때문에천천히 움직여주면서 가만히 대고 있는데다리 안에서 혈류가 활발하게 순환이 이루어지면서세포와 만나 열이 발생한다고 하는데 열이 정말 느껴져서 신기했어요.​온찜질이나 온열패드를 다리에 올려놓고 있는 거랑다르게 다리 안쪽에서 열이 나는게 느껴지니너무 개운하게 느껴지더라고요.​​​​​다리마사지기계 마싸지방법도 별거 없었어요. 따로 시원한 테크닉이 필요한 게 아니고 정체되어 있던 혈액을 위로 올려준다고 생각하고 천천히 굴리면서 마사지하면 끝.​간단히 그냥 문질러주면 되는거라 오래 사용해도 큰 어려움 없이 사용하게 되더라고요. 관리 방법은 정말 간단했는데 하고 나서 느껴지는 다리는 정말 달랐어요.​​다리가 쑤셔요 하는 증상과 더불어 빳빳하게 굳어있는 듯한 느낌을 굉장히 많이 받았었는데 그런 느낌도 많이 없어지고 손으로 만졌을 때 부드럽게 풀어져서 꼼꼼하게 잘 해줬구나라는 생각이 들더라고요.​​​​15분 정도 꼼꼼하게 해주면 빳빳했던 다리도 풀리고 거짓말처럼 쑤셨던 것도 감쪽같이 없어졌더라고요. 손으로 주물 주물 했을 때는 달라진 거 하나 없더니 쑤시는 증상이 확실히 바로 없어졌어요.​​다리의 개운함은 아침까지 이어졌는데요. 평소같으면 아침에 특히 다리가 자주 쑤셨는데 그런 느낌도 없고 다리가 개운하다는 느낌이 많이 났어요. 어떻게 이럴 수 있는건지 확실히 직접적으로 순환을 원활하게 만들어주니까 자는 내내에도 잘 돌아갔다는 생각이 드네요.​​​다리마사지기계 정말 좋은 것 같아요. 공기압으로 하는 마사지기는 다리 전용으로 나와서 다리밖에 사용을 못하는데 이건 다리쑤심, 종아리 허벅지 뿐만 아니라 쑤시는 곳 어디든 사용할 수 있다는 게 활용도가 높아서 좋아요.​​다리쑤심때문에 고민도 굉장히 많이 하고 불편해서 잠을 못 청하는 날도 많았는데 요즘은 고민 해결하고 몸도 많이 좋아져서 기분이 참 좋네요. ^^​​혈관 관리는 앞으로도 꼭 해주어야할 문제이기 때문에명심하고 더 열심히 꾸준하게 관리해주어야할 것 같아요. 도움이 되셨으면 좋겠습니다~​​​​​​​​​제품을 제공 받아 실 사용 후 작성하였습니다.|문서|부산한포진 이름부터 알아보자​한포진은 땀샘이 많은 부위인 손바닥과발바닥에 물집 모양으로 발생하는 습진의한 종류입니다. 땀샘 부위에 나타나기 때문에땀과 연관이 있을 거라고 예상하여 다한증이라고이름을 붙였으나 땀과 직접적인 연관은없다고 알려져 있습니다.​​한포진의 증상은 물집, 박탈, 가려움증,갈라짐, 진물 등이라고 볼 수 있습니다.물집은 한 개보다는 여러 개가 무리 지어나타나는 것이 특징이며, 작은 물집들이합쳐져서 큰 물집을 형성하기도 합니다.잘 나타나는 부위는 주로 손가락 사이이며손톱 주변에 오랫동안 지속되어 나타나면손톱이 변형될 수 있습니다.​​가려움증은 환자 개인에 따라 아주 심한경우도 있으며, 전혀 없는 경우도 있습니다.나타났던 물집이 가라앉으면 각질이많이 일어나는 것이 특징이며 갈라져서아프고 심하면 열감까지 동반될 수있습니다.​손에 나타나는 습진인 부산한포진은마찬가지로 손에 나타나는 습진인주부습진과 증상이 유사하기 때문에헷갈려 하시는 경우가 많습니다. 어떠한차이가 있는지 알아보도록 하겠습니다.​​얼핏 보면 한포진은 주부습진과 증상이비슷해 보일 수 있으나, 양상을 잘 살펴보면차이가 있는 것을 확인해볼 수 있습니다.주부습진은 손가락에 수포가 나타나며가려움이 심하며 악화와 호전을 반복하지않는 모습을 보이는 경우가 꽤 있습니다.자극에 의해서 나타나 관리를 잘 하면좋아질 수 있습니다.​초기에 작은 수포들이 무리 지어 생겼거나가려움과 통증이 느껴진다면 이는 한포진을의심해볼 필요가 있습니다. 수포가 가라앉고물집이 아물면 건조해지면서 비늘 같은껍질이 나타나게 되고 이러한 증상이 반복되어나타난다면 한포진이라고 볼 수 있습니다.​​또 하나 비슷한 질환은 무좀입니다.발에 각질, 붉어짐, 수포, 가려움은 무좀과부산한포진 증상의 공통적인 특징입니다.그렇기에 발에 증상이 나타나면 이것이무좀인지 부산한포진인지 구분이 어려운경우가 있습니다. 어떠한 차이점이있을까요?​무좀은 곰팡이나 진균의 감염에 의한질환입니다. 발이 노출된 상태로 단체생활을 하는 체육관, 수영장, 목욕탕 등과같은 곳에서 주로 감염이 되며, 감염된 후에타인에게 전염을 시킬 수 있습니다. 즉,무좀은 감염성과 전염성이 있는 질환입니다.​​반면 한포진은 습진의 범주에 속합니다.감염으로 인한 질환이 아니며, 전염성도가지고 있지 않습니다. 부산한포진은 왜발생하게 되는 것일까요?​하늘마음에서는 한포진을 자가면역질환으로보고 있습니다. 자가면역질환이란 면역체계의이상으로 인해서 나타나는 질환입니다.​​정상적인 면역체계라면 외부물질로부터신체가 같은 상태를 유지할 수 있도록도움을 줍니다. 반면 이상이 나타난면역체계라면 반응하지 않아도 되는외부물질이나 신체의 조직, 세포 등에과민하게 반응하여 질환을 일으킬 수있습니다. 이로 인해 나타나는 질환중 하나를 한포진이라고 보고 있습니다.​이러한 면역체계의 이상은 체내에네 가지 독소가 하나씩 순차적으로쌓여 나타나게 된다고 보고 있습니다.하늘마음에서는 이를 사중독소라고부르고 있습니다. 독소가 쌓이는 과정에대해서 알아보도록 하겠습니다.​​첫 번째는 식습관과 연관이 있습니다.가공식품, 인스턴트식품, 과도한 육류섭취 등이 계속해서 이어지면 장의기능이 정상적으로 이루어지지 않습니다.신체에 해를 가할 수 있는 물질을 배출시키는장의 역할이 정상적으로 이루어지지않으면 장에 쌓이게 됩니다. 이것이 바로첫 번째 독소인 장독소입니다.​장독소는 장 점막을 부식시키고 그 틈을통해 새어나가 혈액과 순환을 시작하고,간으로 이동하여 해독작용을 거칩니다.그런데 독소의 양이 많아지게 되면 간의해독 능력으로도 이를 해독하지 못하고,간에 독소가 쌓이게 됩니다. 두 번째간독소입니다.​​그 후 독소는 혈액에 쌓이게 됩니다.세 번째 혈액독소입니다. 혈액에 쌓인독소는 혈액이 정상적으로 순환하는 것을방해합니다. 이로 인하여 신체의 기능저하와 함께 면역교란까지 나타날 수있습니다. 혈액순환이 끝나면 마지막으로피부에 쌓이게 됩니다. 이를 피부독소라고합니다. 피부에 쌓인 독소는 염증성사이토카인이라는 단백질을 통해서면역체계에 명령을 내리게 됩니다.이로 인해서 면역체계의 이상이 나타나고말초부위에 습진이 나타나면 한포진이발생했다고 보고 있습니다.​​그렇기 때문에 하늘마음에서는체내에 쌓인 독소를 해독하기 위한치료도 진행하고 있습니다. 우선혈액순환을 돕기 위한 치료한약이있습니다. 이는 혈액순환을 돕고, 간의기능을 회복하는 것도 돕기 위해서처방 드리고 있습니다. 치료한약은 개인의체질에 따라서 처방되어야 된다고보고 있습니다. 그렇기에 하늘마음에서는복진 및 맥진을 통해 처방하고 있습니다.​장의 기능을 회복시키기 위한 유산균식품도 있습니다. 유산균을 섭취했을 때장까지 도달할 확률을 높이기 위해서유산균을 4중 코팅했으며, 장에서자리를 잡는 것을 돕기 위해서 유익균의먹이도 함께 담았습니다.​​​|문서|연근효능 확인해보세요연근은 땅 속의 보약제라고 할 정도로 그 효능이 아주 좋은 재료인데요. 연근에 대해 몰랐던 분이라면 이번에는 연근의 효능과 부작용을 먹는 방법까지 알아두시기 바랍니다연근은 연꽃 뿌리가 아니라 연꽃 속 줄기에 해당합니다  연근은 화석 종자로 꽃을 피울 만큼 강한 생명력을 지녔다는 예로부터 약재로도 많이 사용되었던 식재료입니다. 연우라고도 하는 연근은 연근의 흙줄기로, 이 흙줄기의 마디를 가리키는데 주로 가을에 비대해 집니다. 그 효능은예전부터  전해지고 있습니다.기력에 효과가 있고, 약재와 식재료 등 많이 애용되고 있습니다.연근의 대표적인 효능은 진정효과와 지혈효과입니다. 스트레스를 받고 있는 현대인에게 필수이며 특히 남녀노소 구분 없이 먹으면 좋은 음식이 됩니다. 연근의 큰 부작용은 없지만 뿌리 식물이므로 흙 속의 기생충이 있을 가능성이 있으므로 요리 전에 깨끗이 씻어주는 것이 좋아요. 또한 섬유질이 풍부하여 소화문제가 있거나 기존 약을 복용하고 있는 분이라면 전문의에게 조언을 구할 것을 권장합니다.​연근 뿐만 아니라 미역, 알로에, 낫토 같은 재료가 가진 끈적끈적한 성분은 우리 건강에 좋은 작용이 있습니다. 연근을 자른 분은 아실 거라고 생각합니다만, 끈적끈적한 엑기스가 나오게 됩니다. 체내에 들어가 단백질의 소화를 촉진하는 뮤신이라고 하는 점액 물질인 것입니다.이 뮤신이 몸에 들어가면 소화기관을 보호해 줘서 위산과다이시거나  위궤양 같은 위장질환 치료에 도움이 된대요 요즘 인스턴트식품이나 야식에 자주 소화기능에 불편을 느끼시는 분들도 많으실 텐데 소화 기능의 경우 위의 기능 강화를 통해 염증이나 불쾌감을 느끼지 않도록 하는 것이 중요합니다만. 연근 뮤신은 소화기관의 기능 강화로 인해 평소 소화가 잘 안 되거나 소화 기능이 약한 분들에게 좋은 작용을 합니다.​뇌 건강과 기억력 저하 개선 효능​연근이 뇌 건강에도 도움이 된다는 사실을 알고 있으신가요 뇌 건강은 기억력과도 관련이 있는데요. 그래서 공부하는 학생이나 노년기에 접어든 분들에게 권합니다. 연근 속의 풍부한 레시틴이라는 물질이 기억력 감퇴를 막아주고 학습 능력을 상승시켜준다고 합니다.​우리 몸은 노화가 진행됨에 따라 기억력이 감퇴하게 되어 있습니다. 연근은 이러한 기억력 감퇴의 속도를 늦추고 뇌 건강을 활성화하는 역할을 합니다.기력보충 및 피로개선 효능연근에는 비타민C가 레몬만큼 풍부하다고 하는데  연근 속에는 이 풍부한 비타민C가 잘 파괴되지 않는 전분 성분이 있어 섭취 시 피로해소 및 기력보충에 도움을 줍니다비타민 C는 추운 계절이나 환절기에 쉽게 복용할 수 있는 비타민 보충제로 섭취하는 경우가 많습니다  비타민C를 보충하듯이 우리 식탁에 올라온 연근으로 비타민C를 보충하는 것도 좋지 않을까 합니다.​피부미용 효과연근은 피부미용에도 좋다고 하는데요 여기는 모르시는 분들이 많으실겁니다  피부에 관심이 있거나, 피부미용사라면 연근이 피부에 주는 효능을 알아두면 좋습니다. 연근은 기미와 여드름 개선 효과가 있습니다. 이는 연근이 가진 풍부한 성분이 피부에 좋은 작용을 하기 때문입니다.연근 중에는 아스파라긴, 티록신 등의 아미노산이나 비타민 C, 펙틴과 같은 말초혈액 순환을 왕성하게 해주는 성분이 풍부하여 연근을 자주 섭취할 경우 피부를 진정시키고 기미를 개선해 주는 효과까지 있다고 합니다.출혈 지혈 효능연근의 대표적인 효능은 지혈 효과입니다. 예전에는 코피가 자주 나는 등 비출혈이 멈추지 않을 때 연근 즙을 마시거나 콧속에 연근이 묻은 즙을 넣으면 출혈을 방지하고 진정시키는 치료제로도 사용되었다고 하는데요​동의보감에서도 연근을 표현하는데 '성질이 따뜻하고 맛이 달아 피를 토하는것을 멎게 하고 여혈을 풀어준다라고 되어 있습니다 연근 속의 타닌과 철분 함유량이 높기 때문에 지혈 효과가 뛰어나 즙으로 마시면 출혈에 좋다고 알려져 있습니다.​불면증 개선 효과​잠이 오지 않는 분은 연근의 불면증 개선 효과에 주목해 주시기 바랍니다. 평소 잠을 못자거나 잠을 못자는 불면증에 시달리던 분이라면 연근달임물을 마시면 신경피로 개선과 신경진정작용으로 잠을 잘 잘 수 있다고 합니다.​가장 좋은 건강식품은 우리가 흔히 먹는 메뉴부터 시작해야 해요. 불면증, 소화기능, 출혈지혈, 피부미용에 좋은 비타민C가 풍부한 연근 효능에 대해 알아보았습니다. 참고하시기 바랍니다​|문서|조기흥분은 Wolf-Parkinson-White 증후군(조기흥분 증후군) 때 관찰되는 심실의 조기흥분을 의미하며, 전기자극이 부전도로(accissory pathway)로 전도됨으로써 일어나며 방실결절의 생리적 지연에 의한 것은 아니다. 심전도상의  특징은 P-R 간격의 단축, QRS 시간의 연장으로 나타난다.조기흥분증후군에서 심방세동|문서|쌀눈의 효능 쌀톡스 다이어트 왜 되는지쌀눈의 효능 쌀톡스 다이어트 왜 되는지​안녕하세요. 소앤이 쏘코치입니다.​일을 할때 밥심으로 한다는 말이 있듯이 평상시에 쌀밥을 오랫동안 안 먹게 되면 몸에 힘이 없는 것처럼 느껴져요. 그런데 쌀밥을 먹을 때 영양소를 고려하여 흰쌀밥이나 아니라 각종 곡류를 넣어 잡곡밥을 만들어 먹기도 하죠.​그래서 오늘은 매일 먹어도 무방할 정도이며 질환이 개선된다는 말이 있을 정도로 풍부한 영양소가 있는 현미쌀눈에 대해 이야기를 해보려 합니다.​현미쌀눈 이란?쌀 전체의 약 66%의 영양소가 포함된 곳으로 많은 영양소가 풍부하여 쌀눈쌀을 별도로 판매하는 분들도 많습니다. 그리고 쌀눈쌀 뿐만 아니라 껍질 부분인 쌀겨 부분도 쌀눈처럼 영양소가 풍부하여 약 29%정도 이죠. 이를 참고하여 생각해보면 우리 흔히 접할수 있는 흰쌀밥은 쌀 전체의 영양소 중에서 겨우 5%만 차지한다는 것입니다.​추가적으로 벼를 수확하여 사람이 먹을 수 있게끔 껍질을 벗기는데 그냥 껍질만 벗기면 현미가 되고 10회 벗겨내면 백미가 되는 것이죠. 그렇다면 쌀눈의 효능에는 어떤 것들이 있는지 알아보도록 할게요!​현미쌀눈의 효능현미에는 옥타코사놀이라는 성분이 풍부하게 함유되어 있기에 변비와 체지방 감소에 도움을 주고 지구력과 체력향상 개선에도 한 몫을 해줍니다. 참고로 옥타코사놀은 식물밀랍 구성성분이며 항스트레스 작용, 피로회복작용, 혈장 콜레스테롤 및 LDL 콜레스테롤의 수치를 낮추어주기도 합니다. 이뿐만 아니라 신체에 이로운 역할을 하는 HDL 콜레스테롤 수치를 올려주는 모습도 보여주죠.​그리고 가바, 알파 토코페롤, 베타-시토스테롤, 식이섬유, 미네랄, 비타민, 칼슘 등이 포함되어 있습니다. 그러다보니 변비 예방, 장기능 활성화, 뇌세포 건강 증진, 세포 노화 예방, 성인병 예방, 기억력 향상, 당뇨병이나 고혈압 예방 등이 있는 것이죠.​특히 당뇨병과 고혈압에 대해서는 궁금하시는 분들이 많는데요. 정말 효능이 있는걸까요?​현미쌀눈과 당뇨병 및 고혈압 관계많은 분들이 당뇨병이나 고혈압을 앓고 있을 때 흰쌀밥이 아닌 현미밥을 먹는 경우가 많습니다. 이는 실제로 우리나라가 아닌 다른 사라에서 여러차례 실험을 하기도 하였습니다.​해당 질환으로 입원하고 있는 사람 중 160명을 대상으로 실험을 하였는데요. 입원하는 기간동안에만 정해진 식단을 섭취하도록 진행하였다고 합니다. 결과를 살펴보면 평균 입원 기간은 40일~60일이며 입원 한지 12일~16일이 지나고 나서는 의약품 복용을 중단하였습니다.​특히 환자들의 혈압 수치가 현저히 감소하였는데 의약품 복용을 중단하고 나서도 더 이상 증가하는 모습을 보이지 않습니다.​이 결과를 토대로 보자면 혈중 지질과 함께 혈당 수치가 감소하였으며 또한 의약품에 의존하지 않아도 더 이상 문제를 일으키지 않는 모습을 보여주었습니다. 이처럼 당뇨병이나 고혈압에 현미쌀눈이 도움이 되는 것은 사실이지만 이외에도 식단을 정하여 섭취하는 것이 중요하다고 보아요​현미쌀눈으로 다이어트가 될까​현미쌀눈을 활용하여 다이어트하는 사례가 늘어나고 있는 추세에요. 그러다보니 제가 취급하고 있는 현미쌀눈 다이어트 제품도 인기가 오르고 있기도 합니다. 현미쌀눈은 이미 다이어트에 관해 여러가지 증명이 되었습니다.​소화기능 개선을 도와주다보니 변비 예방이 될뿐만 아니라 독소배출도 해주어서 결국엔 다이어트로 이어지는 것입니다. 그런데 여기서 알아두어야할 점으로는 현미를 먹는 사람들의 대부분은 현미로 다이어트가 되는 경우가 생각보다 없습니다.​현미쌀눈으로 다이어트가 힘들다?그렇다고 현미쌀눈 다이어트가 안된다는 것은 아닙니다. 다만 평범하게 밥을 먹듯이 몇번만 씹고 삼킨다면 제대로 소화가 되지 않아 소화불량이 일어나고 제대로 영양소 흡수도 되지 않아 효능을 누릴수 없죠.​이를 생각해보자면 현미의 제대로된 영양소를 흡수되게끔 하는 것이 중요합니다. 현미를 몇십번 씹어서 먹을 때 효능이 발휘된다는 것인데 먹을 때마다 몇십번씩 씹어서 먹는 것이 쉽지 않기도 하며 귀찮게 느껴집니다.​흡수력을 높이는 게 포인트!쌀톡스는 현미를 특수공법으로 가공하여 만든 제품으로 다이어트나 독소배출, 건강증진에 도움이 되는 영양소는 그대로 두며 흡수력을 높였습니다. 미국의 특수 나노 공법을 활용하여 가루보다 흡수력이 높은 상태로 있습니다.​게다가 현미쌀눈 뿐만 아니라 스피루리나, 크렌베리, 치아시드처럼 완성형 식품으로 불리는 음식을 함유하였죠.​그리고 특히 다이어트를 할때는 사람마다 체질, 건강상태, 의약품 복용 여부, 체지방량 정도 등이 모두 다르기 때문에 같은 플렌을 적용할수 없습니다. 그래서 상담을 통해 어떤 방법으로 다이어트를 하면 좋을지 정해보셨으면 합니다.​코로나19로 인해 대면 상담이 껄끄러운 분들이 많기 때문에 줌 상담이나 전화상담, 톡톡상담도 진행하고 있으니 관리를 받아보세요. 참고로 줌 상담, 전화상담, 톡톡상담은 제대로 신체건강 체크를 해드리기 힘들기 때문에 관리를 받는 부분에 있어서 제한적일수 있습니다.​|문서|발바닥부위별통증, 질환에 대해서 알아야 합니다.​제2의 심장이라 불리는 발, 여러분들은 이런 발을 어떤 방법으로 관리하고 있나요? 평소에 발이 얼마나 중요한지는 잘 알고 있지만 이런 발을 제대로 관리하는 것보다는 방치를 하는 경우가 더 많습니다. 물론 시간이 지나면서 자연스럽게 낫는 경우들도 있지만 오히려 상태가 악화되어 정상적인 생활을 하지 못하게 되는 상황으로까지 이어질 수 있어 더욱 조심해야 하는데요. 발바닥부위별통증에는 어떤 질환이 있는지 그리고 그 문제들을 어떤 방법들로 해결할 수 있는지 자세히 알아보겠습니다.​​○ 발바닥부위별통증, 이런 질환들이 있습니다.: 첫 번째, 지방패드증후군이 있습니다. 발바닥은 종골, 근육, 근육막 그리고 지방패드로 구성되어 있습니다. 이 지방패드는 발바닥의 충격을 흡수해 주는 조직으로 고밀도의 지방세포가 여러 구획으로 나누어져 있죠. 즉 침대의 매트리스처럼 발바닥에서 쿠션 역할을 해주는데, 이곳에 잦은 충격들이 가해지게 되면 약해지면서 통증이 나타나게 되는데 이를 지방패드증후군(Heel pad Syndrome)이라 하는 것입니다. 증상으로는 발뒤꿈치통증이 있으며 활동적인 움직임을 하게 되면 통증이 더 심각하게 나타날 수 있습니다.​​두 번째, 족저근막염이 있습니다. 사람의 발바닥에는 강하고 두꺼운 섬유띠의 막이 존재하는데 이 막을 족저근막이라 합니다. 이 막은 외부에서부터 전달되는 충격들을 흡수하여 발바닥을 보호하고 걷거나 뛸 때 문제없이 다닐 수 있도록 도와주죠. 그러나 이곳에 섬유화의 진행 그리고 잦은 충격들로 인해 막이 미세하게 파열되고 이후에는 염증이 발생하게 되는데 이를 족저근막염이라 하는 것입니다. 50대에 많이 나타난다고 하여 오십족이라고도 불리며 증상으로는 발뒤꿈치통증이 있으며 간혹 발중앙 부분에서도 통증이 나타나는 것을 확인할 수 있습니다.​​○ 발바닥부위별통증, 이렇게 치료할 수 있어야 합니다.: 장덕한방병원에서는 다양한 노하우의 방법들을 가지고 있으며 양방과 한방 두 가지의 방법을 이용하여 질환을 치료하고 있습니다. 양방에서는 물리치료, 도수치료, 체외충격파, 조직재생주사 등이 있으며 한방에서는 침 및 약침, 한약치료 등이 있습니다. 이런 방법들이 모두 비수술로 이뤄지기 때문에 부작용에 대한 걱정없이 안전하게 치료를 받으실 수 있습니다. 더구나 경험이 풍부한 경험을 가지고 있는 의료진들이 1:1맞춤진료를 실시하고 있어 세밀하게 진찰을 받으실 수 있습니다. 발의 건강, 어떤 방법으로 되찾느냐는 매우 중요합니다. 시기를 놓치지 마시고 서둘러 치료를 받아 발의 건강을 되찾으시기 바랍니다.​발 건강을 지켜야 합니다.자가진단테스트를 통해 상태를 파악하세요.​​|문서|피부암 초기증상, 완화를 위한 면역력 관리가 중요합니다​​​피부암이란피부에서 발현되는모든 악성종양을 의미하는데요.​좁은 의미로는 편평상피세포암,기저세포암, 악성흑색종으로구분할 수 있으며,​크게는 악성흑색종과비흑색종피부암 두 가지로나눌 수 있습니다.​​​​​​피부암 초기증상,피부암의 종류​1. 편평상피세포암​편평상피세포암은국내에서 가장 많이발생하는 피부암 중 하나로,​표피의 각질형성세포에서악성종양이 발현되는 것을 말합니다.​주된 위험요인은자외선의 영향인데요.​때문에 햇빛에 자주 노출되는얼굴이나 목, 손등 등에서 주로 발생하며,​특히 입술과 빰에서가장 많이 나타나고 있습니다.​​​​​​2. 기저세포암​기저세포암은 표피의가장 최 하층인 기저층과모낭을 구성하는 세포에서 형성됩니다.​감염부위가 작고전이가 드물지만​작은 결절이 점차 자라나피부에 깊이 침범하게 되면​눈꺼풀과 귀, 코 등을손상시키기도 합니다.​마찬가지로 자외선이주요 위험요인이며,​국내의 환자들을기준으로 봤을 때​얼굴의 중앙 상부인이마, 코, 뺨, 머리 등에약 85% 정도가 발생하는데요.​하지만 다른 피부암들과 달리점막이나 손, 발바닥에는잘 생기지 않는다는 특징이 있습니다.​​​​​​3. 악성흑색종​악성흑색종은 멜라닌 세포 또는점의 세포가 변질된 것으로이름처럼 악성도가 높습니다.​멜라닌 세포만 존재한다면어떤 부위에서든 나타날 수 있지만,​주로 신체의 말단부인발바닥과 손바닥,손톱 밑 등에서발생하고 있는데요.​발생 원인 또한정확하진 않으나​자외선 노출과 같은환경적 요인과 유전적 요인등을 꼽을 수 있습니다.​​​​​​이따금 우리 피부에는내가 모르던 점이 생기거나작은 결절이 보이기도 하는데요.​대부분 단순 트러블이나점으로만 생각해대수롭지 않게 여기지만​만일 이것이 피부암 초기증상이라면문제는 달라지게 됩니다.​피부암 초기증상,어떻게 나타나는가?​피부암 발생 시 대표적으로나타나는 증상으로는​살이 부어올라부서진 것처럼 보이는작은 피부 결절들이 나타나고​볼록한 형태의 검고어두운색의 반점이 생기는데요.​이는 평범한 점으로보이기 때문에​신체에 못 보던 점이 생겼거나그 점의 크기나 모양 등이정상적이지가 않고​고름과 악취가 난다면피부암 초기증상을의심해보셔야 하겠습니다.​​​​​​피부암 초기증상,발생 시 치료방법​피부암은 다른 암들과 달리발생 초기부터 주변 조직이나장기들로 전이가시작될 수 있는데요.​때문에 조기에 발견하여종양을 완전 절제하는 것이​가장 근간이 되는치료법이라 할 수 있지요.​만일 상황에 따라수술이 불가하거나​피부 절제를 원치 않는분들에게는 방사선치료와​어느 정도 전이가진행된 상태라면​전신 치료인 항암화학요법을시행하게 됩니다.​하지만 모든 항암치료가 그렇듯이는 막대한 부작용을 일으키며​피부암 초기증상 환자들에게 많은정신적 신체적 고통을 안겨주는데요.​때문에 혈관 확장 및혈류의 흐름의 개선해표준 암 치료의 효율을 상승시키고​면역력 증강을 통한부작용과 후유증 완화에도움을 주는 통합면역암치료를병행하시는 것을 추천드립니다.​​​​​​피부암 초기증상,완화를 위한 통합면역암치료​휘림한방병원이제시하는 통합면역암치료는​치료 과정에서 발생하는부작용 완화와 면역력회복을 돕는 ‘재건 단계’​면역감시체계 확립을 통해계획한 치료 과정을원활히 진행할 수 있도록돕는 ‘정상화 단계’​재발 및 전이 방지를목적으로 정상화된면역체계를 유지 관리하며환자의 체력 상승을 도모하는‘유지관리 단계’​3단계로 구성된치료 시스템을 바탕으로​양방과 한방의료진들의 협진을 통한항암 부작용과 후유증 개선과 완화에도움을 드리고 있습니다.​​​​​​또한 본원에서는면역 치료뿐 아니라식이 관리, 생활 습관 관리전인 치료 등​환자분들의 삶의 질 상승을 위해다방면으로 힘쓰고 있습니다.​피부암 초기증상을 앓고 계시거나더 자세한 안내가 필요하신 분들은1522 - 8850으로 전화 주시기 바랍니다.​한 알의 모래에서 세계를 보고,한 송이 들꽃에서 천국을 본다- 윌리엄 블레이크 -​​​​​​​​​​​​​|문서|하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12​​하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12하우젠 시스템 에어컨 청소 / AVSCH090B12인천 에어컨 청소, 천정형 에어컨도 청소해야 하는 이유 / AVSCH090B12 [브로클린]안녕하세요. 브로클린입니다.​날씨가 비가 왔다 안 왔다 하면서 습한 날씨가 진행되면서 제습을 위해서 에어컨을 가동하는 곳도 많이 있습니다.하지만 습한 날씨는 무엇보다 곰팡이나 세균이 증식하기 좋은 환경이라 가동하기 전 꼭 청소를 진행하셔야 합니다.​오늘 소개해 드리는 작업은 하우젠 시스템 에어컨으로 모델명은 AVSCH090B12 입니다.​사진으로만 봐도 오염도가 굉장히 높은 편입니다.아무래도 시스템 에어컨의 경우 천정형이다 보니 사다리나 의자를 사용해서 가까이서 보지 않으면 그렇게 오염이 심해 보이지 않을 수 있습니다.​그리고 스탠드나 벽걸이와는 달리 먼지가 쌓이기 쉬운 환경이 아니라고 생각이 들기도 하고 가까이서 볼 일이 많지 않다 보니 소홀히 관리하게 되는 경우가 있습니다.​그렇지만 확인해 보신 것처럼 시스템에어컨도 청소가 필요합니다.​이제 청소 전후 사진으로 비교해 보시겠습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​저희 브로클린은 찌든 때들을 제거하는 전용 약품을 사용하고 고압으로 세척하여  오염을 제거합니다.습한 날씨 세균들일 더 증식하기 전에 꼭 청소를 진행하시길 추천드립니다.​지금까지 브로클린이었습니다.감사합니다.​|문서|인천족저사마귀 집에서 제거하지 말고|문서|임플란트식립과정 처음부터 마무리 과정까지​​​​이제는 누구에게나 익숙해져 있는 용어, 임플란트는 자연치를 잃었을 때 가장 효과적으로 기능과 심미성을 대체해 줄 수 있는 역할을 맡고 있었어요. 한 마디로 자연치를 대신할 수 있는 보철물이라고 생각하면 좋았어요.​식립 시 인체에 거부반응이 없는 티타늄 소재의 인공 치근을 치조골 부위에 심어 잘 유착시킨 다음에 마무리 보철을 올리는 임플란트식립과정을 지켜볼 수 있었어요. 과거에는 지금과 다르게 치아를 잃었을 때 주로 틀니나 브릿지를 진행하는 경우가 많았지만 사용하는 분들의 불편감이 컸기에 여러 문제가 발생할 수밖에 없었어요.​​​​틀니의 경우 입천장을 덮는 구조로 이물감이 심한 편이었고 잇몸 통증이나 음식물을 씹는데 한계가 있었으며, 브릿지의 경우 본인의 건강한 치아를 삭제해야 한다는 문제가 있었어요. 시간이 흐르며 기술이 발전하면서 이러한 문제점을 보완하고 개선한 장점을 살린 치료법이 바로 임플란트라고 볼 수 있었어요.​중, 장년층, 노년층 분들 외에도 젊은 층에서도 수요가 높아지고 있는 만큼, 본인의 일이 될 수 있으니 미리 임플란트식립과정에 대해서 살펴보는 것도 좋은 방법이 되지 않을까 싶었어요.​​​​​일임플란트과정에 대해 살펴보기 전 임플란트 구조를 파악해 볼 필요가 있었어요.​크게 크라운이라고 하는 인공치아에 해당되는 부분과 어버트먼트라고 불리는 지주대, 그리고 픽스처를 뜻하는 인공치근 (뿌리 해당)으로 구성되고 있음을 알 수 있었어요.​뿌리와 기둥, 머리 역할을 하는 총 3가지의 재료로 구분이 되어 있는 것이었어요. 픽스처의 경우 티타늄으로 만들어진 나사 형태로 임플란트과정에서 먼저 고려해 볼 수 있는 재료이고 이게 잇몸 뼈에 단단하게 고정되는 것이 임플란트식립과정에 있어 가장 중요한 시작점이라고 볼 수 있었어요.​​​​픽스처와 크라운을 연결해주는 지주대를 이어준 다음, 마무리 보철 단계, 머리 역할을 하는 크 라운 보철 재료를 결합하여 마무리하는 식의 임플란트식립과정을 살펴볼 수 있었어요.​이처럼 임플란트가 튼튼하게 고정되면 자연치의 기능을 충분히 수행할 수 있고, 저작 능력 또한 뛰어난 편으로 음식물 섭취에 제약이 생기지 않으며, 잇몸 뼈의 손상이나 흡수를 덜어낼 수 있기 때문에 건강한 구강을 유지할 수 있었어요. 그리고 기존의 자연치와 색상이나 형태 또한 유사하기 때문에 심미적으로도 우수하여 나이를 불문하고 선호되고 있었어요.​​​​​임플란트 수술을 진행하기 전 무엇보다 정밀하고 면밀한 검사와 진단으로 치료 계획을 수립하는 과정이 필요했어요. 불가피하게 외상을 당해 치아를 잃게 되었거나, 틀니의 불편함에서 벗어나고자 하는 분들, 선천적으로 결손된 치아가 있는 경우 등 다양한 분들에게 적용할 수 있는 방법이었어요.​먼저 환자분의 구강 상태를 자세하게 살펴보는 것이 중요한데, 의료진과의 자세한 상담과 3D Ct, 구강 스캐너 ‘트리오스 4’와 같은 디지털 장비를 통해 자세한 치료 계획을 수립할 수 있었어요.​​​​3D CT는 환자의 치조골의 상태와 신경, 혈관의 위치를 보다 명확하게 살펴볼 수 있고 문제가 되는 부분을 자세하게 들여다 볼 수 있었어요. 그리고 개인마다 구강 상태가 모두 다르고 앓고 있는 전신 질환의 여부도 모두 다르기 때문에 이 또한 자세하게 살펴볼 필요가 있었어요.​그리고 구강 질환이 있다면 사전에 치료를 하고 아물 때까지의 기간이 필요하고, 잇몸 뼈가 부족하다면 추가적인 처치로 뼈 이식이 필요할 수 있었어요. 이처럼 이러한 모든 부분을 살펴볼 수 있는 과정이기 때문에 반드시 디지털 장비를 통해 면밀히 확인해보는 것이 중요했어요.​​​​​일반적으로 임플란트는 잇몸을 절개해 인공치근을 식립한 후 다시 봉합하고, 치조골과 견고하고 원활한 유착을 위해 3-6개월의 가량의 회복 기간을 거치게 되고, 그 기간이 지나면 지주대를 연결하고 2주 정도의 기간 이후 마지막으로 보철물은 연결하는 과정을 거치게 되는데, 이 단계에 이르기까지 적어도 6개월 이상의 시간이 소요되는 것을 알 수 있었어요.​​​​하지만 최근에는 치료 기간을 단축하고 명확한 식립을 돕는 네비게이션 임플란트가 선호되고 있었어요.​이는 잇몸을 절개하지 않는 드릴링 방식으로 진행되어 출혈, 부기, 통증을 크게 줄일 수 있으며 무엇보다 컴퓨터 프로그램을 통해 모의 수술을 먼저 진행하기 때문에 보다 빠른 결과를 확인할 수 있었어요.​통증이 두렵거나 여러 개의 식립이 필요한 분, 당뇨나 고혈압 등 전신 질환이 있는 분들에게 유리한 시술이라고 볼 수 있었어요.​​​​사용되는 재료가 공인된 정품 재료인지꼼꼼하게 확인해 보는 것도 좋은 방법이었어요.​다양한 재료가 존재하지만 그 중에서도 오스템 임플란트 ba표면과 뼈 이식이 필요한 경우 인체 뼈와 유사한 이종 골 이식 재료인 오스템 A-oss를 사용하며, 편리함을 더할 흡수성 멤 브레인 Ossguide, 내구성이 뛰어나고 심미성이 좋은 지르코니아 보철 크라운을 사용하여 안정적인 결과를 기대해 볼 수 있었어요. 참고로 이에 대한 정품 인증서까지 발급해주는 곳을 알아봐야 했어요.​​​​오스템 BA와 지르코니아를 포함한 임플란트 한 개당 가격은 55만원, 네비게이션 임플란트는 65만원에 만나 보실 수 있으며, 상시 분납으로 금전적인 부담을 낮출 수 있는 곳을 알아본다면 좋았어요.​마지막으로 해당 치과가 얼마나 많은 신경을 써서 위생 관리를 진행하는지 살펴볼 필요가 있었어요. 환자의 안정과 교차감염 방지를 위해 1인 1기구, 1인 1핸드피스 사용을 준수하고, 전용 멸균기 ‘니트람’을 통해 철저하게 소독, 멸균 관리가 이루어지고 있는지 확인해 보길 바랐어요.​​​​​​​​​​​​|문서|감각통합이란 무엇인가요?감각통합(Sensory Integration, S.I.)​1. 정의① 우리의 신체와 환경은 감각을 통해 들어오는 정보를 뇌에 전달한다.이러한 정보는 우리가 편안함과 안정을 느끼고특정한 상황들과 환경적 요구들에 적절하게 반응할 수 있도록처리되고 조작되어진다.이것이 감각통합이다.​② 뇌의 무의식적인 처리과정이다.​③ 감각들에 의해 감지된 정보를 조직화하는 것이다.​④ 무엇에 집중할지 선택하고,모든 정보들 가운데 구별함에 의한 경험은 의미를 가진다.​⑤ 목적적인 규범 안에서 경험된 것은우리에게 허락된 행동이나 반응이다.(적응반응)​⑥ 학습된 배움과 사회적인 행동을 위한 잠재된 기초이다.​- 촉각계 : 발이 카누 바닥위에 놓여있다는 것을 전달.- 고유수용계 : 당신의 근육과 관절들의 위치를 전달.- 전정계 : 움직이는 면 위에 있다든 것과 중력중심이 흔들리고 있다는 것을 전달.- 시각계 : 카누가 선착장보다 낮은 것을 전달.​​2. 감각통합의 발생과정감각등록 → 오리엔테이션 → 해석 → 반응의 조직화 → 반응의 실행​① 감각등록 : 감각정보를 인식할 때 처음 발생한다.감각 역치는 하루 중에도 일정하지 않으며,이전에 경험한 감각과 감정적 경험들에 따라,얼마나 각성되어있는지 혹은 스트레스를 받았는지그리고 기대한 것이 무엇인지에 따라 변화한다.​- 과민반응 : 어떤 소리에 대한 괴로움, 빛에 대한 민감성,어떤 촉감에 대한 불쾌감. 어떤 냄새와 맛을 싫어함,움직임과 높은 곳에 대한 비정상적인 두려움, 빈번하게 깜짝 놀라는 반응.​- 과소 반응 : 갑작스럽거나 큰 소리를 인식하지 못함,부딪힐 때의 고통, 타박상, 찰과상을 인식하지 못함,깜짝 놀라는 반응이 없음, 환경, 사람 또는 물건들에 대한 주의가 부족함,과도하게 빙빙 돌아도 어지럽지 않음, 지연되는 반응​- 과소와 과민방응의 혼합​② 오리엔테이션 : 새롭게 전달된 감각정보에 주의를 기울이도록 만든다.“어떤 것이 내 팔을 건드리고 있다.”감각정보에 주의를 집중할 것인지 무시할 것인지 결정할 수 있다.이것은 감각 조절 그리고 억제와 촉진의 기능들을 통해 발생한다.​③ N해석 : 뇌는 감각정보를 해석하고 이것의 질을 설명할 수 있다.“비단 천 조각이 내 팔을 가볍게 건드리고 있다.새로운 감각경험들을 과거의 경험들과 비교한다.언어, 기억 그리고 감정 중추들이 해석 과정에 참여한다.​④ 반응의 조직화- 신체반응 : 나는 모기를 때려잡을 것이다.- 정서적 반응 : 나는 불안하다. 모기가 나를 무는 것을 원하지 않는다.- 인지적 반응 : 나는 모기를 무시하기로 결정했다.⑤ 반응의 실행 : 감각 메시지에 대한 운동, 인지 혹은 정서 반응의 실행은 감각통합 과정의 최종 단계이다.​​2. 발달(감각통합에서 말하는 발달과정)- 태아기 (Prenatal period)ㆍ임신 후 약 5주 반 만에 일어나는첫 번째 반응은 촉각 자극에 대한 것이다.​ㆍ전정 입력에 대해 처음으로 알려진 반응은모로 반사로 임신 약 9주 후에 나타난다.​ㆍ자궁 내에서 탐색(rooting), 빨기(sucking),바브킨(Babkin), 쥐기(grasp), 굴곡 회피, 갈란트, 목정위,모로, 양성지지와 같은 반사의 래퍼토리를 계속해서 발달시킨다.​- 신생아기 (Neonatal period)ㆍ촉각, 후각, 움직임 감각이 특히 중요하다.​ㆍ수유하고, 코로 냄새를 맡고,껴안기를 통해 양육자와 접촉을 유지하는 데 사용한다.​ㆍ촉각과 고유수용성 감각 입력은 모두 함께신체 도식(body scheme)의 최종적 발달을 위한 단계를 마련한다.​ㆍ전정계는 출생 시 완전한 기능을 수행하며,모든 감각계 중에서 전정계는 가장 먼저 성숙 ㆍ신생아의 시각과 청각계는 미성숙하다.​ㆍ대부분 자극에 대한 시력의 범위는 약 10인치로 한정된다.​- 생후 첫 6개월 (First 6 months)ㆍ유아는 중력에 대항해 일어나려는 강한 내적 충동을 보이기 시작한다.ㆍ신체 자세는 특징적으로 바닥으로부터 가슴을 들어 올리는 것을 돕기 위해 목으로부터 체간과 팔로 점진적으로 체중 지지가 증가되는 엎드린 자세를 취한다.ㆍ머리조절은 잘 발달되며, 눈 근육의 조절을 위한 안정된 기초를 제공한다.​- 생후 두 번째 6개월 (Second 6 months)ㆍ유아는 주위를 이동할 수 있게 된다.​ㆍ촉지각은 더욱 세련되어지며아동의 손기술 발달에서 중요한 역할을 한다.​ㆍ작은 사물을 집는 데 사용되는 섬세한 정밀 쥐기(fine pincer grasp)를발달시키기 위해 촉각 피드백에 의지한다.​ㆍ청각 정보는 유아의 발성과 함께 입 안과주위의 촉각과 고유수용성 감각과 함께 통합된다.⇒ 자음-모음 반복(‘바바’, ‘마마마’)과 같은 발성이 일반적​ㆍ첫 번째 생일까지 유아는 양육자에게 의미 있는 의사소통에 사용하는단어나 작은 어휘 같은 소리를 낸다.​ㆍ첫 해가 끝나갈 무렵 또 다른 획기적인 사건은스스로 먹기에서 자립이 시작되는 것이다.​- 2세 (Second year)ㆍ촉각의 구별과 국소화도 훨씬 더 정교해지고소 운동 기술보다 세밀화 할 수 있게 된다.​ㆍ2년까지 걸음마 단계 아동은 놀이 장면에서몇 가지 흉내 내기 활동에 참여할 수 있다.​ㆍ두 살 된 아동은 행동을 차례로 수행하기 전에음성적 표현을 통해서나 필요한 사물을 찾음으로써 계획을 설명할 수 있다.​ㆍ실행 능력의 출현은 자아-개념(self-concept) 발달에 중요한 역할을 한다.​- 3세에서 7세까지 (Third through seventh years)ㆍ감각운동 분야에서 아동의 능력은 생후 3세부터 7세까지 성숙된다.​ㆍ시각-운동 영역의 정교화는 그리기,색칠하기, 블록과 쌓기 장난감을 이용한구성놀이 그리고 비디오 게임과 관련되어 발달한다.​ㆍ이 시기 동안 아동은 가위, 연필, 지퍼, 단추, 포크와나이프, 들통, 삽, 빗자루, 갈퀴 등과 같은 문명적 도구의 숙련가가 될 것이다.​ㆍ더 긴 시간의 틀에서 더욱 복잡한 순서로행동을 조직화시키는 능력을 발달시킨다.|문서|6월 5일 세계 환경의 날, 행사와 영화 소개!ⓒCJ CGV안녕하세요!!내몸에안심입니다:)매년 6월 5일이 어떤 날인지 알고 계시나요??바로!! 세계 환경의 날입니다!!​6월 5일 세계 환경의 날(World Environment Day)매년 6월 5일은 세계 환경의 날로 1972년 6월 '유엔인간환경회의'에서 국제사회가 지구환경보전을 위해 제정한 날입니다.​오늘은 세계 환경의 날을 맞이하여 다양한 분야에서 환경보호를 실천하는 셀럽들과 환경과 관련된영화와 각종 행사들을 함께 소개해보도록 하겠습니다😊😊😊​안심 여러분들은에코브리티라는 말을 들어보신 적 있으신가요??​에코브리티란??에코브리티(Ecobrity) = Eco+Celebrity'친환경'을 의미하는 에코(ECO)와 '유명인'을 의미하는 셀러브리티(Celebrity)가 합쳐져 만들어진 신조어로환경에 관심을 가지고 환경보호를 실천하기 위해 노력하는 유명인들을 지칭하는 말입니다.국내는 물론 해외에도 에코브리티분들이 많은데요! 오늘은 환경사랑으로 유명한 네 분을 소개해볼게요.​#레오나르도 디카프리오"기후 변화는 현실입니다. 우리가 마주하고 있는 가장 시급한 위협입니다.우리 모두 대자연을 당연한 것으로 여기지 맙시다.저도 오늘 밤 이 순간을 당연한 것으로 생각하지 않겠습니다."-2016년 오스카 남우주연상 수상소감 中-​레오나르도 디카프리오와 오스카상은 악연이라고도 할 정도로 그에게 야박했죠.10년 넘게 여러 차례 후보에 올랐지만 상을 차지하지 못하던 그가 드디어 오스카상을 거머쥔 그날!그는 그동안의 간절했던 오스카상에 대한 소회가 아닌 환경문제로 수상소감을 채웠어요.레오나르도 디카프리오는 그 정도로 평소 환경문제에 깊은 인식을 가지고 있고그날의 수상소감은 매우 큰 인상을 남기고 화제성을 남겼죠!!10대 때부터 환경보호에 큰 관심을 가지고 있었고,1998년 만 24세의 나이에 비영리 단체, 레오나르도 디카프리오 재단을 설립하였습니다.이 재단은 지구온난화, 원주민 권리, 지구의 생물 다양성 보존 및 재생 가능 에너지 지원에 중점을 두고 있습니다.또한 과거 호주 산불과 아마존 대형 화재에 각각 35억, 61억 원을 기부하는 등 다양한 환경보호 활동에 적극적으로 참여해오고 있습니다.​​#마크 러팔로​"우리는 지금 우리 환경과 자연과 함께 조화롭게 살아나갈 수 있는 수단과 방법들을 가지고 있습니다.그러니 이제 시작하세요."​<어벤져스>의 '헐크'로 유명한 배우 마크 러팔로는 열성적인 환경운동가이자 동물보호운동가입니다.2011년 '워터 디펜스(Water Defence)'라는 비영리 단체를 설립하였고, 수질보호를 위한 다양한 활동을 하고 있습니다.최근 영화 <다크 워터스>의 주인공을 맡아 열연했습니다.이 영화와 관련된 사건을 접하면서 직접 영화 제작에까지 나섰고,영화감독에게 직접 쓴 각본을 보낼 정도로 열성적이었다고 합니다.영화 <다크 워터스>에 대한 자세한 이야기는 지난번 포스팅을 참고해 주세요!​https://blog.naver.com/we_tgt/222164089213​​#류준열TV 보실 때 이 광고 안 보신 분들 거의 없으시죠? 배우 류준열 씨의 목소리인데요.배우 류준열은 국내 연예인 중 최초로 그린피스 활동에 직접 참여하며, 그린피스 환경감시선 교육과정을 이수하였습니다.그린피스의 홍보대사로 캠페인의 내레이션을 맡기도 했고,'용기내 캠페인'에도 참여하여 우리에게 플라스틱 문제에 대한 인식 확산에 노력하였습니다.자신의 SNS를 통해 직접 목소리를 내며 다양한 환경문제를 공론화하며 심각성을 일깨워 주는 배우 류준열!최근에는 탄소중립을 위한 탄소 다이어트 캠페인에 동참하며 환경과 관련된 활발한 활동을 이어오고 있는류준열 배우의 행보가 많이 기대됩니다!​#공효진배우 공효진은 배우로서 자신이 가진 영향력을 통해 환경문제에 대한 긍정적인 영향을 끼칠 수 있을것이라 생각한다고 합니다.지난 '헤럴드디자인포럼2019'의 지구 환경과 미래 인류의 삶에 대해 세계적인 명사들의 지혜와 경험을 공유하는 자리인'헤럴드디자인포럼2019'에서 첫 번째 기조연사로 참여하였습니다.<공책>이라는 제목의 환경 에세이를 2010년에 출간하고,업사이클링 프로젝트 '슈퍼매직 팩토리(Super Magic Factory)'운영하고 있습니다.'슈퍼매직 팩토리'는 버려진 섬유를 리폼해 만든 의류, 신발, 가방과 폐플라스틱을 활용한 휴대전화 케이스 등을 만들어 판매하는 곳입니다.​​이번에는  환경의 날을 맞이하여 환경과 관련된 영화를 소개합니다.가족과 함께 보면서 환경문제에 대해 생각해 볼 수 있도록 전체관람가 등급의 영화로 선정을 해보았습니다!!​​<노 임팩트맨>영화 '노 임팩트 맨(No Impact Man: The Documentary, 2009)은 작가이자 환경운동가인 '콜린'이1년간 가족과 함께 지구에 무해(無害)한 생활을 하는 프로젝트를 시작하면서 일어나는 이야기를 그린 영화입니다.지역 농산물만 구매하기, 일회용품 사용 안 하기, 대중교통 이용하기 등을실천하며 생활하는 동안 아내와 딸이 힘겨워 하면서 야심 차게 시작한 프로젝트에 위기가 오게 됩니다.과연 콜린의 가족들이 이 위기를 잘 넘기고 프로젝트를 잘 끝마칠 수 있을지에 대한 궁금증은 영화로 확인해 보세요!!​https://tv.naver.com/v/5706809​<월-E>애니메이션 영화 월-E(WALL-E,2008)는 환경오염으로 지구에 사람이 살지 못하는 상황에서 월-E라는 로봇만이 700년 동안지구의 쓰레기를 청소하소하면서 자신이 지구를 구할 결정적인 열쇠를 가지고 있음을 알게 되며 모험을 하는 이야기입니다.미래 환경에 대한 경고, 휴머니즘과 소통, 관계 등의 다양한 메시지와 감동을 전달하는 영화 월-E 이번 세계 환경의 날을 맞이하여꼭 가족들과 함께 보시는 것을 추천드려요😊​https://tv.naver.com/v/5696442​서울환경영화제http://seff.kr/main/​세계 3대 환경영화제로 2004년 처음 시작하였습니다.영화를 통해 환경과 인간의 공존을 모색하고 미래를 위한 대안과 실천을 논의하는 페스티벌로 전 세계의 시급한 환경문제를다룬 국내외 우수 작품들을 소개해오고 있습니다.​이번 제18회 서울환경영화제 '에코볼루션(ECOvolution)'이라는 주제로  6월 3일(목) ~ 6월 9일(수)까지 열립니다.올해는 개막작을 포함해서 총 50개의 영화를 관람하실 수 있답니다.각 작품마다 상영 날짜와 시간이 다르니 꼭 상영 시간표를 확인해 주세요.또한, 극장 관람과 더불어 작년부터는 감염병 확산 방지를 위해 디지털 상영을 실시하고 있으니사전 신청이나 현장 신청을 통해 관람하실 수 있습니다.​​각 지역과 기업에서는 환경의 날을 맞이하여 다양한 행사와 이벤트를 진행하고 있습니다.안심여러분들이 거주하시는 지역에서도 어떤 행사를 진행하는지 한번 찾아보시고 참여해보세요~!​CGV에서는 폐스크린을 이용한 '멀티백'과 '매트'를 출시하였다고 합니다.이렇게 다양한 친환경 콘셉트의 굿즈를 선보이는 기업들​​​6월 5일 세계 환경의 날을 맞이하여 다양한 이벤트와 행사가 진행 개최되고 있습니다.환경의 날은 6월 5일 하루이지만 우리의 매일매일이 환경의 날이라 생각하며 살아가야 한다고 생각합니다.일회용품 줄이기, 대중교통 이용하기 등처럼 간단한 실천들이 내가 한다고 해서 환경에 큰 도움이 될까라는 생각이 들 수도 있어요.하지만 하나하나 환경을 위한 실천들을 습관화한다며 작은 실천이 모여 환경에 큰 도움이 될 것이라 생각됩니다!!​오늘도 앞으로도 안심하면서다음에 또 만나요!!​​|문서|시흥임플란트 염증관리는 이렇게!임플란트 염증 언제쯤, 왜 나타나나요?나도 모르는 습관도 조심해야 합니다문제가 생겼다면 바로 치과로!시흥임플란트 염증관리는 이렇게!언제까지나 사용할 수 있을 것 같은 치아라고생각하지만 여러가지 이유로 상실하게 되는상황이 나타날 수 있습니다. 과거에는노인분들이 아니라면 치아상실은 먼 일이라고생각했겠지만 최근에는 다양한 연령대가치아상실을 겪고 있습니다.​이럴 때, 최근에는 영구치를 80%이상 구현해주는 시흥임플란트가 대중적으로 시행되고 있습니다.자연치아에 버금가는 저작력과 심미성으로치아를 잃었을 때 많은 분들에게 선택되어지고있지만 그만큼 임플란트 치료 후 염증으로인해서 불편함을 겪는 분들도 많다는 것을인지해야 합니다.​오늘 본원에서는 임플란트 치료 후 염증관리를어떻게 해야 오랫동안 아프지 않고 건강한시흥임플란트를 사용할 수 있는지알아보도록 하겠습니다.임플란트 염증은 구강관리에 소홀할 경우 누구에게나발생할 수 있습니다. 또한 언제쯤 발생하는지궁금해 하는 분들도 계십니다.​임플란트의 염증은 관리소홀과 올바르지 않는식립이 진행될 경우 언제든지 발생할 수 있다고본원에서 말합니다. 임플란트 염증이 발생되는가장 큰 원인은 치석을 꼽을 수 있습니다.모든 임플란트는 자연치아와 다르게치주인대 조직이 존재하지 않습니다.그래서 음식물 끼임 현상이 더욱 자주 발생하게되는 것인데요. 그렇기 때문에 더욱 세심한칫솔질과 치간 칫솔 사용 등 꼼꼼한 구강관리가필요한 것입니다.​또한 신경조직도 존재하지 않아서 임플란트에초기 염증이 발생할 경우 자각하기가 어렵습니다.악화되기 쉬운 염증이기 때문 6개월에 1번이상시흥임플란트 검진을 받는 것을 강조 드립니다.임플란트를 식립한 후 구강청결관리의 중요성을알고 관리를 철저하게 함에도 불구하고 임플란트에염증이 생기거나 흔들림이 발생하여 스트레스를받는 분들도 종종 계신 데요.​이러한 분들의 대부분의 이유로 이를 악무는 습관,혹은 잘 때 이를 가는 습관을 가지고 계신분들이많습니다. 이를 악무는 습관은 매일 24시간 물고있는 것이 아닌 자신도 모르게 집중할 때치아를 꾹 물고 있는 습관을 의미합니다.치아를 꾹 물고 있게 되면 이때 작용되는 힘이오랜 시간 축적되게 되면 피로골절과 같은 상태를 유발하게 되어 잇몸뼈를 녹일 수 있습니다.또한 임플란트는 위아래로 받는 압력에는강하지만 양 옆으로 가해지는 압력에는 취약합니다.​그래서 치아를 가는 습관이 있는 분들도 큰 자극이가해져서 잇몸뼈가 녹을 수 있습니다. 따라서양치질과 구강 청결을 열심히 함에도 불구하고염증이 발생했거나 흔들림이 생긴 것 같다면이러한 습관이 있는 지 검토해 보는 것을 권장합니다.임플란트 주위염의 대표적인 증상에는 출혈, 통증,붓기, 입 냄새, 흔들림 등이 있습니다. 조금이라도이상이 있다면 되도록 빠른 시일에 치과에내원하는 것이 좋고 정기적인 임플란트 사후관리를꼼꼼하게 하는 치과를 처음부터 택하는 것도바람직합니다.​시흥임플란트를 진행하고 있는 본원에서는 서울대출신 보건복지부 인증 치주과 전문의가 대표원장으로임플란트를 진료하고 있습니다. 임플란트정밀검사부터, 올바른 식립과 임플란트 치료 후사후관리에도 꼼꼼하게 관리하고 있습니다.오랫동안 사용할 수 있는 시흥임플란트를 기대한다면본원에 내원하여 치료받아 보시기 바랍니다.해당 포스팅은 서울더가까이치과의원이주체가 되어 작성된 포스팅이며 의료광고입니다.모든치료는 부작용을 동반할 수 있으므로의사와 상담이 필요합니다.|문서|피부갈색반점 가만히 두지 말고피부갈색반점 가만히 두지 말고​이제는 시기적으로 봄도 끝나가고여름도 얼마 안 남은 시점에서더욱 환하고 깨끗한 얼굴로 보이고자하는 분들이 늘어나고 있는 시기였어요.​강한 자외선에 의해서 우리의 스킨에는거슬리는 것들이 생겨나고 있으며이로 인해서 말끔해 보이는 이미지에영향을 줄 수도 있었어요.​어렸을 때에는 이러한 것들에 크게신경을 쓰지 않았고 갯수도 많지 않았지만나이가 들수록 더 늘어가고 있다면제거를 하고자 할 수 있었어요.​다른 사람들이 잘 볼 수 있는 얼굴에있는 경우라면 더욱 더 거슬린다고느낄 수 있으며 깨끗한 피부를 위해서열심히 팩을 하시는 분들도 있었어요.​​화이트닝 제품을 바를 수도 있지만피부갈색반점과 같은 것들에는 크게효과가 없으며 톤만 밝아진다면 오히려더 눈에 띄기 마련이었어요.​많은 사람들이 아시다시피 이러한병변들은 집에서 해결할 수 있는 방법이거의 없기 때문에 레이저로 점제거를제거해 보실 수 있었어요.​위치에 따라서 복을 불러온다는 복점이라는것들도 있지만 최근에는 이러한 부분을크게 신경을 쓰지 않고 외모에 방해가된다면 누구라도 빼 볼 수 있었어요.​​많은 사람들이 아무것도 없이 깨끗한피부를 선호하기에 무분별한 병변들은메이크업을 하여도 잘 커버가 되지 않아서스트레스가 될 수 있었어요.​예전에는 일부러 매력이 되는위치에 문신을 하시는 분들도 있었지만요즘에는 아예 아무것도 없는 상태를선호하는 분들이 더욱 많았어요.​그래서 매력이 있는 위치라고 해도크기가 너무 크거나 다른 것들과섞여져 있는 경우라면 제거를원하시고 시술을 받고 있었어요.​​옅은 주근깨나 기미 같은 색소들보다진한 피부갈색반점은 크기도 다양하고얼굴과 신체 부위 여러 위치에 언제라도생겨날 수 있었어요.​여드름처럼 시간이 지나면 자연적으로가라앉거나 사라지는 경우가 없어서거슬린다면 생겨났을 때 제거하는 것도스트레스를 줄이는 하나의 방법이었어요.​현재는 과거와는 다르게 가격도 합리적으로받아볼 수 있기에 많은 갯수라고 해도큰 고민없이 레이저 시술을 선택해서진행해볼 수 있었어요.​겉으로 보기에는 작은 크기라고 해도뿌리 깊게 자리 잡는 경우도 있는데이러한 경우라면 여러 번 반복을 통해말끔히 제거해볼 수 있었어요.​​스킨 표면보다 튀어나왔거나 얼굴이나몸에 있는 크기가 크다면 한달에서두달 간격으로 반복적인 시술을 받는다면흉터 없이 제거해볼 수 있었어요.​한 번에 무리해서 강하게 진행을했다가는 화상을 입거나 조직이손상될 수 있기 때문에 이를 방지하려면여러 번에 걸쳐서 시술하면 되었어요.​과거에는 수술을 통해서 도려내는방식을 할 수밖에 없었지만 이제는레이저를 통해 주변 스킨을 손상을하지 않으면서 간단히 시술이 가능했어요.​수술의 경우에는 아무래도 조직이파여 나가면서 흉터가 생길확률이 높지만 레이저는 제대로만진행해준다면 상처나 흉이 남지 않았어요.​그렇기에 많은 분들이 피부갈색반점을제거하기 위해서 방문을 해주시고있으며 적은 시간만을 투자해도만족스러운 결과를 볼 수 있었어요.​통증도 적으며 몸에 있는 것들도함께 치료를 받아볼 수 있기 때문에하루에 여러 갯수를 빠른 시간 안에시술을 해보실 수 있었어요.​​특별히 이목구비를 개선하지 않아도스킨만으로도 화사하고 밝은인상을 만들 수 있으며 이러한모습은 어려 보이는 효과도 있었어요.​어떠한 분들은 피부 타입상피부갈색반점을 비롯해 다양한병변들이 나타나는 분들도 있는데이럴 경우 복합적인 시술이 필요했어요.​그렇기에 다양한 장비를 갖춘곳에서 진행하시면 보다 빠르고효율적으로 지저분해 보이는 것들을제거해볼 수 있었어요.​최신의 장비를 사용하는 것도 물론중요하지만 같은 장비를 다룬다고 해도의료진의 실력이 어떠한 지에 따라서결과가 달라질 수 있었어요.​​그렇기에 흉터나 착색을 남기고싶지 않으신 분들은 자세히 알아보고자신의 얼굴을 맡겨 보시는 것이중요하다는 것을 기억해 주셔야 했어요.​이와 함께 안내 드리는 주의사항을잘 지켜 주시는 것도 좋은데그래야만 스킨이 제대로 재생을하고 빠른 회복을 해볼 수 있었어요.​일주일 정도는 오래 물에 닿는것은 피해주시는 것이 좋으므로수영장이나 목욕탕에 가는 것은피해주시는 것이 좋았어요.​또한 재생되지 않은 상태에서자외선에 장기간 노출될 경우에색소가 침착 될 수 있으므로 항상차단제를 잘 발라주어야 했어요.​​미세하게 딱지가 앉는 경우에는이를 억지로 떼지 마시고 자연적으로떨어질 때까지 두시면 되고재생크림을 잘 발라 주시면 되었어요.​많은 갯수를 빼지 않은 분들은당일부터 세안과 화장이 가능하기에직장을 다니는 분들도 언제라도편하게 받아 보실 수 있었어요.​일주일정도가 되면 회복이가능하기 때문에 따로 휴가를내지 않아도 평상시에도 원한다면시도를 해보실 수 있었어요.​​외모의 변화를 하지 않고도 깔끔한인상을 갖고자 하시는 분들이라면나이와 연령에 상관없이 피부갈색반점을없애 보시는 것을 권해드렸어요.​간단해 보이는 방식이라고 해도너무 가볍게 여겨서는 안되며 충분한상담과 자신의 상태에 따라 정확한진단을 받은 뒤에 시술을 하시면 되었어요.​감염이나 흉터 걱정없이 거슬리는것들을 없애고자 하는 분들이라면이제는 레이저를 통해서 불편함없이시술을 받아 보시기를 바랬어요.​더 진해지고 많아질 수 있으므로이제는 얼굴을 칙칙하게 만드는병변들을 방치만 하지 마시고말끔하게 제거해 보시기를 추천 드렸어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|큐아크네크림 성분큐아크네크림과 페어아크네출처:한독약품애크논크림큐아크네크림, 애크논크림 작용출처:구글, 이부프로펜피코놀출처:구글, Thymol(이소프로필메틸페놀)출처:구글큐아크네 크림, 애크논크림 효능·효과큐아크네크림, 애크논크림 사용법출처:구글주의사항여드름출처:구글출처:구글여드름 관리 어떻게출처:구글큐아크네크림, 애크논크림전에 여드름약 파티마겔에 대한 포스팅을 했었는 데,같이 참고해서 보셨으면 합니다https://blog.naver.com/yakstory/221834916366파티마겔은 자극감이나 작열감등으로사용이 힘들다는 문의가 많았습니다이번에 소개하는 큐아크네크림과 애크논크림은자극감이 적어서 수시로 바를 수 있습니다- 이부프로펜피코놀(Ibuprofen Piconol) 30mg/g- 이소프로필메틸페놀 3mg/g(Isopropyl Methylphenol)큐아크네크림은 일본의 유명한 여드름약인페어아크네와 동일한 성분의 약입니다지금은 신신제약에서 수입해서 판매하고 있습니다​이 외에도 클리어틴 이부더블스팟톡크림도성분과 함량이 똑같습니다동아제약의 애크논크림은 성분은 다음과 같습니다- 이부프로펜피코놀 30mg/g- 이소프로필메틸페놀 10mg/g​항균작용을 하는 성분(이소프로필메틸페놀)의 함량이큐아크네크림 (3mg/g)보다 10mg/g으로좀 더 들어가 있습니다이부프로펜피코놀은 비스테로이드성 소염진통제로서여드름균(P.acnes)에 의한 지방분해효소를 억제해염증반응을 차단하고 통증을 완화시킵니다이소프로필메틸페놀은 항균 작용과 함께염증 생성 과정에서 염증이 악화되는 것을 억제합니다여드름, 뾰루지에 사용합니다다른 여드름약에 비해 자극이 적은 편이지만,각질용해 작용이 없으므로각질이 많은 경우 다른 약과 함께 사용합니다1일 수 회, 비누 등으로 세안 후적당량을 환부에 바릅니다- 여드름, 뾰루지가 있는 부분에만 사용하고주변의 넓은 부분이나 눈 주위에는 사용하지 않습니다- 만일, 눈에 들어간 경우에는즉시 물 또는 미지근한 물로 씻어줍니다여드름에 관한 포스팅을 많이 하게되는데,아마도 여름철이고 마스크도 착용하다보니평소보다 피부트러블등으로 고민하게 됩니다여드름은 모낭에 붙어있는 피지선에 발생하는 염증으로청소년때는 안드로겐이라는 호르몬증가등의이유로 여드름이 많아집니다성인때는 스트레스, 수면부족, 술·담배, 식습관등으로여드름이 생기기도 합니다- 치료에 대한 반응이 서서히 나타나므로증상이 없어질 때까지 꾸준히 사용하는 것이 좋습니다​- 피부에 자극을 일으키는 경우저농도부터 사용해 고농도로 바꾸는 것이 좋고,투여횟수도 한번씩 바르다가 점차 증가시킵니다-스킨은 되도록 알코올 성분이 없는 것으로 사용합니다속시원한 건강정보, 약정보 알려드리는'시골약사'였습니다^^궁금한 사항은 댓글 남겨주시면답변해드리겠습니다.끝으로 유익하셨다면 공감과 이웃추가꼭 부탁드려요.​|문서|임신초기에 확인해야할 사항​물도 많이 마셔주시고 과일 섭취도 많이 해주셔야 해요! 복숭아 껍질의 유기산 성분은 혈관을 건강하게 하여 고혈압 등 심혈관계 질환의 위험성을 낮추고 복숭아가 숨을 쉬는데 냉장고에 두면 제철과일을 잘 챙겨먹으면서 건강관리를 잘 해봅시다! 복숭아보관법은 복숭아는 0~1도 정도의 냉장실에서 보관해야 단맛이 잘 느껴져요~ 폴리페놀이 천도복숭아 효능 안에 풍부하게 들어 있습니다. 맘 속 1순위는 바로 복숭아 입니다. 어머님과 같은 마을에 사시는 이웃분이 빨간 솜털 복숭아를 보니 효능이 알고 싶어 지내요 신문지로 포장을해주세요~~!!!​​몸에 좋은 복숭아 많이많이 먹어보아요~~ 아직 냉장고에 복숭아가 가득하다는거~ㅎㅎ 많은 분들이 다이어트에 관심이 많으실겁니다. 저도 오늘 보니 배가 엄청 나와 과일 그대로를 착즙하는 방식 동의보감에 의하면 이 과일을 먹으면 안색은 좋아지고 전해졌고 또 아메리카 대륙까지 퍼졌고 복숭아 종류도 다양해서 선택의 재미도 있는 과일이죠. 클로로겐산은 커피를 대표하는 핵심적인 토마토는 100g당 20칼로리로 적은 칼로리지만, 다양한 영양 성분을 갖고 (참고로, 친정 집은 엎어지면 코 닿을 거리에 장을 튼튼하고 깨끗하게 유지할 수 있도록 해준다고 합니다. ◇펙틴이 풍부해 변비와 대장암 오늘은 납작복숭아의효능에 대해서 알아볼텐데요!​​그러나 사과나 배처럼 보관이 쉬운 과일이 복숭아는 예로부터 동양의 선약이라 불리우는 과일로, 우리나라 아홉가지 전통적인 광고 보고 한 번쯤 먹어보고 싶어 구입한 링티 해주는 작용을 하므로 그리고 무기영양소가 풍부하고 수용성 식이섬유인 펙틴과 폴리페놀의 함량도 높습니다. 과일이라도 다같은 과일이 아니죠~ 독소배출-니코틴을 몸밖으로 배출효능 좋고, 복숭아씨에도 독성이 있으니 여름이 다가오면서 제철과일을 찾으시는 분들이 사과처럼 생긴 것 같으면서도 천도복숭아랑 매우 흡사하죠 ? 잘라서 입 속에 넣어 주고 있네요. 복숭아는 수분이 90%라고 하네요 알아 두면 피가 되고 살이 되는 피부 노화 방지에도 도움을 받을 수 있다고 합니다:D 싱싱한 복숭아는 간기능을 활발하게 하여 피로회복과 간 해독 및 항체 생성에 도움을 주는 또, 지방이 많이 적으면서 식이섬유와​​|문서|KB손해보험희망플러스자녀보험 어린이보험순위 db 어린이보험 통해 성장하는 우리아이 함께 지켜봐주세요KB손해보험희망플러스자녀보험 어린이보험순위 db 어린이보험 통해 성장하는 우리아이 함께 지켜봐주세요​​안녕하세요 여러분 자녀를 양육한 사람이면 아마 같은생각을할겁니다. 사랑하는 아이들을 아끼고 생각하는 부모라면 거의비슷할 것입니다. 따라서 저도 다양한 부모를 대표해서 이번에는 대표 종류의 정보중점적으로 여러분과 공유해볼 생각이에요. 이번에 설명할 정보는 KB손해보험희망플러스자녀보험 가입에 관련이 된 정보인데요. 어린이보험과 연관된 내용 말해보도록 하겠습니다.​​​▶ 간단한 입력만으로비교견적서비스를 한번에![클릭]​​​어린 경우에 어린이보험만30세와 같은 KB손해보험희망플러스자녀보험을 비갱신형으로 계약하는 것이 유리한데요. 저 그리고 친구들도 그래서 같은 조건 통해서 알아보았는데 이러한 정보에 대하여 포함해 얘기해보겠습니다. 다양한 보험회사에서 출시 중인 자녀보험을 어린이보험 유명도에 따라서 알아보았어요. 각각의 보장을 확인해서 정리하고 가장 우선적으로 안내 해드릴 내용은 어린이보험상품 가운데 가장 괜찮다 하는 말이 많이나온 D보험사에서 출시를 한 보험입니다. 25년간 납입에 100세의 만기의 비갱신형으로 설계해서 무해지로 보험 가입을 가입할수있어요.​10대 여성으로 설계하다 보니 매달 8만원 정도의 보장을 받는 수가 있고 이경우 납입보험료 부분의 경우에는 염려가 없을 수는 없게되는데요. 따라서 특별약관도 추가하는게 좋습니다. 처음 회사들 중에서 후유장해시의 일억 정도가량 대비를 해둔 보장이 큰 보험금 정도로 보상을 설계한 후에 계약하는 게 가능한데요. 농협 가성비굿플러스어린이보험이나 기타의 보험사나 보다 어린이보험가격 비싸다 생각을하기도 해요.​덧붙여 확인해야하는 암에 대한 보상금 5000만원, 유사암이 발생을 할 시 3,000만원, 중대질병인 뇌혈관으로 관련 질병은 3,000만 원, 수술비의 경우 제각각 3,000만 원 중대진단비의 최대금액 위 내용과 같습니다. 갑작스럽게 아이가 질병에 걸린경우나 사고가 발생할 시 나오는 수술비용도 64대, 질병1종에서 5종 수술 외 입원치료비 포함해서 탄탄한 결정해서 구성을 해야 좋습니다. 실비로는 준비가 힘든 것에 상당한 금액대 더해 어린이상품을 30세을 설계해보았던겁니다.​​N 가성비굿플러스어린이보험을 살펴보게 되니 N보험을 확인하면서 괜찮다고 느끼게된 것은 납부면제 측면이었는데요. 혹시 실제로 중대 일이 발생했을 땐 핵심이 되는 보장으로 도움됩니다. 납입기간에 보장을 받고 80% 가량 질환에 대한 후유증이나 암, 뇌질환, 유사암 등등 심각하며 중대한 질병이 발생을 할 때는 납입면제를 받을수있어요. 하나의 보험회사서 알아보았던 것 역시 안내해드릴게요. 세세한 확인하고 알아봐야 무슨 보장 항목을 포함해야 하는지 알게 되었고 자세하게 살펴볼 필요 있습니다.​이 사이에 N가성비굿플러스어린이보험을 살펴봤어요. 주계약이 후유장해(상해) 6,000만원의 수준으로 가입할 수가 있었고 D보험사와 상당히 비슷했어요. 어린이보험에 가입하는 연령대에는 질환이 발생할 비율 역시 적어 사전에 준비할 때에는 성인의 보험과 대조해서 보장을 비교적 든든하게 마련할 수 있는거죠. 비교했을때 적은 어린이보험가격비용으로 설계돼서 귀중한 아이들 생각한 소중한 대비책이란 마음 가지며 가입을 할수 있었습니다.​최대한 어릴수록 보다 가성비있게 되기에 KB손해보험희망플러스자녀보험은 30세라도 신속하게 가입을 해야 한답니다. 해당 보험회사가 가장 좋았던 것은 이중에서 수술치료비에 대해서 인데요. 중대질환 1에서 5종 34대, 또는 64대 골절수술 치료를 했을 때와 상해까지 당했을 경우에 종합을 하여 특약을 선택하여 마련할 가능성이 있는 거죠. 선택이 완료되면 매월 6만원 정도로 납입하는 게 가능합니다. 아무튼간 여러모로 싼편이라서 비교대조도 해봤고 자녀보험을 가입하실경우 위 내용을 살펴봤았을 거랍니다. 부족하다 여겨지는 부분 또한 관심을 가질 것이라고 생각을 합니다.​개인적으로 알아봤을 때 납입면제가 가능했었던 조건에는 유사암은 없다 한 사항인데요. 이와 관련이 된 측면은 매달 보험료를 활용하여 모자람 없이 보충할 수 있기 때문에 이 같은 내용들을 생각해 구성을 하시면 됩니다. 이경우 더불어 확인을 한 것은 B보험사의 보험상품이었어요. 주로 이러한 장해비율이 80% 정도거나 이상 넘어가지 않을땐각각 5천만원 가량으로 설정을 해서 보험 계약을 진행할 수 있었던거죠. 중대질병 진단금액은 포함되는 내용까지 똑같이 설계한후 이런 내용 가운데 수술비용까지 추가하기로 했습니다.​64대와 16대 수술 치료 비용 또는 상해로 인해서 응급실이나, 화상 치료 비용은 물론이며 치료비용 그리고 5만원을 안 넘기는 비용 정도로 가입이 가능했습니다. 매월 6만원으로도 준비가 가능합니다. 현재 나이가 어린데 KB손해보험희망플러스자녀보험 가격 보험료가 매달 어째서 이 비용인지 의문 가지시는 가입자도 있으실텐데 어린이보험순위를 확인을 해서 설계사와 함께 가입하는 방법을 추천드립니다. 효율적 보장을 결정을 한후에 제일 알맞은 구성 선택하려는 의욕 가지셔야 본인이 원한 플랜 되는 보험으로 가입해야해요.​어린이보험가입순위를 확인을 해보고 있으실 가입자를 생각하여 개별적인 보험사별 내용을 차례대로 안내드리고자 했는데요. 지인분들도 이런 식으로 여유 내어 확인한 목록이에요. 가성비 높은 대비 보장 준비를 하려면 어린이보험상품비교 사이에서 보험사가 가진 보험들을 비교하여 먼저 체크를 하는 방법이 대표적인 방법입니다. 저 또한 어린이보험가입순위를 확인을 한 후 상세한 문의 있을 시 비교사이트 안에 준비된 문의를 통해서 확인했습니다.​이로 인해 힘들지 않게 설계할 수 있더라고요. 여러 상황이 발생하기에 아이 소중한 건강만큼은 확실히 대비를하고 싶어 해당 부분에 대해 가입하기로 다짐을 먹게된 어른들도 흔하게 있을거예요. 적합하게 가입률상위보험상품의 가격들을 비교한 후 확실하게 준비하시기를 응원합니다. 글 정독해주셔서 점 감사드립니다.​​​▶ 내 어린이보험료는 얼마?견적부터 비교까지 간편하게![클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|비만도 계산기 활용법 BMI지수살은 빼긴 어려운데 찌는 건 너무 쉽다는 생각이 들죠? 저도 6개월 정도에 걸쳐 운동으로 10kg 정도 감량을 했었는데요. 2~3달 정도 방심하고 밤에 야식과 맥주를 좀 즐겼더니 어느 순간 체중이 늘고 복부비만이 신경 쓰일 정도가 되었네요.​배가 나오면 보기도 그렇지만, 복부지방 때문에 생기는 여러 가지 건강의 문제가 더 우려가 되죠. 그래서 내 체중 정도가 비만인지 확인해 보게 되는데요. 오늘은 비만도 계산기 활용법과 체중조절 방법을 다시 확인해 보려고 해요.​우선 비만인지 아닌지는 일반적으로 표준체중과 자신의 체중을 비교해보면 알 수 있죠. 자신의 키에서 100을 빼고 남성은 0.9를 여성은 0.8을 곱해주면 자신의 표준 체중을 대략적으로 계산해 볼 수 있고요.​비만도 계산기거기에 신체질량지수(BMI)을 확인해 보면 보다 확실하게 비만 여부를 판단할 수 있는데요. BMI는 정상적인 체중과 키의 관계를 수치로 나타내는거죠. 지금 체질량지수는 어떻게 되세요? 이걸 아는 방법으로 계산식도 있지만 간단하게 확인하는 방법이 있죠.​네이버에서 서비스하는 비만도 계산기를 활용하는 건데요. 성별, 신장, 체중, 나이를 입력하면 자동으로 BMI지수를 계산해 주죠. 저도 방금 네이버 비만도 계산기로 계산을 해보았는데요.​체질량지수는 25.95로 비만이라고 빨간색 글자가 뜨네요. 3~4개월 전에는 BMI 지수가 22로 정상과 과체중 경계였는데.. 지금은 과체중과 비만의 경계죠. 이 수치는 좀 충격이네요.​최근에 책상 앞에 앉아서 있는 시간이 많아지고, 밤늦게 이것저것 많이 먹은 것이 문제였던 것 같아요. 비만도 계산기가 보여주는 BMI지수 표를 보니까 건강을 위해 다시 생활 습관을 조정하고, 운동량도 늘려야겠다는 생각을 하게 되네요.네이버 체지량지수 바로가기는 아래에 있어요.​​오늘부터 실천할 것다이어트가 힘들긴 해도 또 마음먹고 하면 하게 되더라고요. 이번에도 3개월 정도 작심하고 체중을 줄이고 다시 늘지 않게 관리해야겠어요. 한국건강증진 개발원의 생활 다이어트 방법을 참고해서 오늘부터 실천할 걸 정리해 보았는데요.​개인에 따라 환경이나 습관이 달라서 체중이 늘어난 원인이 다르겠지만 그 원인을 찾아 생활습관을 바꾸는 것이 포인트죠.​​1. 야식 끊기전 일찍 잠들지 못해서 밤 시간에 허전함을 많이 느껴서 12시가 가까워지면 군것질거리를 찾게 되는데요. 그래서 단것과 짠 것, 탄수화물을 많이 먹게 되니까 체중이 급속하게 늘 수밖에 없었죠.​시간을 정해놓고 아무 때나 식사를 하면 훨씬 많은 칼로리를 섭취하게 되는데요.  특히 잠자기 전에 먹는 음식은 잠든 동안 신체의 움직임이 줄어서 지방으로 축적기 쉬운 조건이 되죠. 그래서 체중을 줄이려면 저녁을 먹은 이후 공복시간을 길게 갖는 것이 필요해요.​오늘부터 확실하게 저녁시간 이후에 음식을 먹지 않아야겠어요. 쉽지는 않겠지만 ㅠㅠ 실천!​​2. 앉아 있는 시간 줄이기제 경험으로 보면 복부비만은 앉아있는 시간하고 비례하는 것 같아요. 책상 앞에 앉아서 보내는 시간이 많은 경우엔 그만큼 빨리 배가 나오는 걸 알겠더군요. 그래서 지난주에는 높이 조절 책상을 구입했어요. 기존 책상 위에 올려놓고 높이 조절을 할 수 있는 건데요.​이제는 서서 일하고 앉아서 쉬는 방식으로 패턴을 바꿔서 앉아 있는 시간을 줄이려고요.3. 운동시간 늘리기가까운 거리는 걸어 다니고, 엘리베이터 보다 계단을 이용하고 운동시간을 늘리기로 했어요. 그리고 요즘 게을러서 하지 못한 걷기와 조깅을 매일 최소한 5~6km는 하려고 해요.​하루에 먹는 칼로리를 소비하지 못하면 지방으로 전환되어 쌓이는 걸 알면서도, 실천하지 못했던 것들을 이제 다시 시작하는 거죠. ​ 오늘 전 비만도 계산기로 BMI지수를 확인하고 체중조절을 해야겠다는 자극을 받았는데요.​이웃님들은 어떠세요? 원하는 체중이 아니시면 같이 실천해 보시는 건 어떠세요? 호수옆길이었습니다.​허리둘레 : 성인 남자 90cm, 여자 85cm 이상일 때 복부비만​비만도 계산기 바로가기​​BMI 지수(만 19세 이상)저체중18.5 미만정상18.5 이상 ~ 23 미만과체중23 이상 ~ 25 미만비만25 이상 ~ 30 미만고도비만30 이상|문서|체중감량 힘들다면 다이어트수액 시작다 이 어 트 특별한 경우에만 하는 것이 아니라누구든 언제든 나이 성별 상관없이누구나 관심 갖는 분야예요.체중을 감량하는데정말 다양한 방법들이 존재하는데요?주목받은 건 내가 어떤 습관을 가지고 있어왜 살을 찌게 되었나 하는 것이 아니라무조건 효과적이고단기간에 뺄 수 있는 방법으로집중되어 있어서 실패하시는 분들이상당히 많았어요.본인에게 적합하지 않은 방법은시간만 버리기 딱 좋거든요.또 운동하는 게 귀찮고, 식단조절은 힘들다고약을 찾는 분들도 적지 않으실 텐데요요 현상에 대한 걱정은 해 보셨나요?​그 외에도 도움을 받을 수 있는다이어트수액 등에 대해서도많이 알아 보시는데어떻게 해야 안전하고,건강을 해치지 않을 수 있을까 고민하시기 보다는먼저 왜 살이 찌게 되었는지원인을 찾는 것이 훨씬 여러 분들에게많은 도움되실 것이고 건강한 방법일 거예요.만약 약 처방이 필요하시다면JM가정의학과를 통해서 개인 맞춤으로안전하게 받아 볼 수 있는 곳을 통해서복용하시는 것이 좋아요.저희 의원에서는 식욕억제제, 포만감증진제,대사항진제 등등다양하게 처방해 드리는데여기서 중요한 것은 개인에게 적합하지 않다면결코 드리지 않으며복용 중 신체에 변화가 생기게 되면줄이거나 다른 방법을 통해서건강함에 이상이 생기지 않도록 했어요.​아무리 좋은 수액, 약이라 하더라도과도한 복용은 부작용이 따라요.게다가 저희 의원은체중 감량에만 목적을 두는 것이 아니라건강한 몸을 만드는 것에 목적을 두고 있기 때문에개개인의 상태와 증상 등에 따라서기능치료와 맞춤 영양을 조합해 진행하고 있어요.체계적으로 검사를 진행하고 상담하여신체 전반의 활력을 되찾아균형 잡힌 새로운 삶을 살 수 있도록도움 드리고 있어요.다 이 어 트에 도움을 줄 뿐인데어떤 것이 위험한지 궁금하실 텐데JM가정의학과에서는철저하게 검사를 진행하고맞춤 처방을 해드리고 있어요.​살이 찌게 되는 원인이굉장히 다양하다는 것 아시나요?그런데 같은 방법으로 다 이 어 트를 하면효과가 있을까요?저희 의원은 기능의학을 접목시켜진료해 드리고 있기 때문에비만으로 인해서 질병이 발생하지 않도록관리해 드리는 거에요.환자 중심형으로 진행되고 있기 때문에맞춤 솔루션을 제공해성공적인 다 이 어 트가 될 수 있도록하는 것은 물론이고 독소 해독까지 해 드리고 있어요요 현상에서 멀어질 수 있도록 하고 있어요.개인 맞춤 치료 기법을 도입하여치료 플랜과 약을 처방해 드리니지금도 꾸준히 본원과함께 해 주시는 분들이 많았어요.건강하지 못한 다 이 어 트는요요 현상에 쉽게 노출되게 했어요.더 살이 잘 찌는 체질로 만들어더욱 문제가 되기도 하였는데요?현대인 분들의 경우에는운동할 시간이 마땅치 않기 때문에식단조절로만 진행하는 경우들도 많고또 단기간에 빠르게 빼고유지하려 하실 텐데먹는 양이 충분치 않았던 상황에는근육이 빠지면서 기초대사량이 낮아져살이 잘 찌는 체질이 되었어요.또 극단적인 방법을 오랫동안 유지할 수 없으니먹는 양을 늘리게 되면다시 원래 몸 상태로쉽게 돌아갈 수밖에 없었죠.그래서 저희 본원에서는JM아르젯 아르기닌 다이어트수액을 통해서체지방 감소와 대사증진에도도움 드리고 있어요.JM아르젯 아르기닌 최근 많은 분들이관심을 주고 계시는데요.아르기닌의 효과는 그만큼여러가지 효과를가져오기 때문이 아닐까 싶습니다!또 식단조절에 어려움을 겪는 분들에게는천연 식욕억제제를 통해공복을 유지하실 수 있도록 해 드리는데다른 게 있다면 뇌를 자극하는 것이 아니라장에 직접 포만감을 준다는 거에요.본원에서 처방해 드리는천연 식욕억제제 리라글루티드주사의 경우식욕 억제를 도와드릴 뿐만 아니라기초대사량까지 올려 주었어요.배에 직접 주입하는 억제제이기 때문에뇌로 가는 억제제들과 달리어지럼증, 매스꺼움, 두근거림,손 떨림 등의 부작용이 거의 없어요.그리고 중요한 것은누구에게나 다이어트수액을  처방해 드리는 게 아니라는 거에요.철저한 검사를 통해서 체질과 건강에이상이 없는지 확인한 후에처방 드리는 것이기 때문에안전한 복용이 가능해요.같은 몸무게를 가진 두 사람이라 하더라도살이 찌게 된 원인이 모두 다른 상황에서같은 방법으로 다 이 어 트를 진행할 수 없어요.원인이 다른 만큼 그에 맞춰 진행하지 않으면효과가 떨어지죠.내가 지금 왜 살이 찌게 되었는지잘 모르겠다 하시는 분들은본원에서 준비한 JM생애주기 다 이 어 트 프로그램을만나 보셔도 좋아요.청소년기부터 노년까지건강한 신체를 유지할 수 있도록만든 프로그램이기 때문에주기적으로 검사를 진행해신체적 변화를 파악하고그에 맞는 솔루션으로 관리를 진행하게 되세요.다이어트수액을 찾으시는 분들을 보면연령대가 정말 다양해요.저희 의원은 주치의가직접 환자 분들을 1:1로 상담해 드리고 있어프라이빗 하기 때문에부담 없이 찾는 분들이 많은데요?생활습관, 체질 등이 아니더라도나이에 따른 갱년기로 인해서도신체 기능이 떨어지게 되어살이 찌게 되는 분들도 있어요.비만은 신체적인 변화뿐만 아니라정서적으로도 안정치 못하게 만들 수 있기 때문에전단 주치의가 직접 정서적인 불안증까지도함께 해결해 드릴 수 있도록꼼꼼하게 체크해 드리고 있어요.만약 혼자서 체중감량 하는 것이 어렵고,힘드시거나 매번 실패를 경험하신다면언제든 믿고 찾아 주셔도 좋아요.환자 중심형 진료를 통해서여러 분들이 왜 살이 찌게 되는지원인을 찾아 드리고요요 현상으로부터 멀어질 수 있도록전문적 지식과 여러 경험을 바탕으로도움 드릴 거에요.다이어트수액 여러 분들에게도움 줄 수 있지만 과도한 양을 사용하게 될 경우부작용으로 문제가 될 수 있으니본인의 몸 상태에 맞는 양을 처방받아안전하게 진행하시는 것이 좋아요.상담을 통해서 준비되어 있는프로그램에 대해서 설명 들어 보실 수 있고개인 맞춤 솔루션을 제공받아진행하실 수 있어 수많은 실패에서이제는 성공적인 다 이 어 트로잃었던 건강 찾으실 수 있어요.많은 방송과 언론에서 주목하고 있는JM원장단!어느 곳에서 주목을 하였는지홈페이지 JM미디어에서확인하러 가보실 까요?​​​​|문서|관장약 대신 커피 관장 하는법 아시나요?​관장약 대신 커피 관장 하는법 아시나요?글·사진｜페퍼보이​커피 관장을 들어보신적 있으신가요? 이는 커피 디톡스라고 불리는데 개인이 집에서 할 수 있는 해독요법 중 하나라고 합니다. 진행에 앞서 실시하는 과정에서 변수가 많고 건강 상태에 따라서 증상 또한 달라지기 때문에 무지한 상태에서 하면 위험할 수 있습니다. 그래서 반드시 시작 전에 올바른 방법을 충분히 숙지하고 상태에서 시행을 하셔야만 합니다. 아래에서 살펴볼 방법은 거슨 요법에 안내된 기본적인 디톡스 방법입니다. 아래에서 소개하는 방법 외에 변형된 방법은 그리 추천하지 않는다고 하니 아래의 거슨 요법에 의거한 관장약 대신 커피 관장 하는법을 잘 보고 따라하시길 바랍니다.​​관장약 대신할 준비물기본적으로 커피관장은 공복에 하게 되는데 아침에 일어나 바로 관장을 할 경우에는 과일 한 조각을 먹어서 잠자는 동안에 낮아진 혈당을 공급해 주는 것이 좋다고 합니다. 장소는 조용하고 따뜻한 곳이 좋으며 추우면 몸이 긴장하고 굳기 때문에 편안한 장소에서 하는 것이 좋다고 합니다. 일반적으로 화장실과 가까운 실내공간을 이용하는 것이 좋다고 합니다. 욕실에서 해야 할 경우에는 바닥에 매트를 깔면 좋습니다.​​장소를 정했다면 머리에는 베개나 쿠션을 대고 음악이나 향초를 켜서 굳은 몸을 풀고 릴렉싱 하는것이 중요합니다. 본격적인 준비를 위해서 관장통은 누운 상태에 내 몸보다 45cm 정도 높은 곳에 걸어두는 것이 좋다고 합니다. 방바닥에서 테라피를 진행할 경우 방문 손잡이 정도의 높이에 걸어두는 것이 좋다고 합니다. 적정 높이보다 더 높을 경우에는 압력이 높아 장에 부담이 생길 수 있고, 너무 낮을 경우에는 커피액이 잘 나오지 않아 진행이 어렵습니다.​​커피액은 우리 몸의 체온 정도로 온도를 맞추는 것이 좋다고 합니다. 너무 온도가 낮을 경우 잔변감이 남아있고, 너무 뜨거울 경우 장에 부담이 될 수 있다고 합니다. 즉, 가장 좋은 온도는 본인 체온 정도라고 보시면 됩니다. 커피액을 비커에서 관장통으로 옮겨 담는 시간 동안 약간 식을것을 감안하여 38~39도 정도로 맞추면 좋습니다. 물론 절대적인 온도는 아니기 때문에 몇 번 하다보면 최적의 온도를 찾을 수 있을 것이니다.​​마지막으로 관장기 노즐에 있는 잠금장치를 잠근 상태에서 커피액 1,100ml를 담습니다. 초보자는 550ml부터 시작을 하는 것이 좋다고 합니다. 주의할 점은 최대 1,100ml가 넘지 않도록 용량을 채우는 것이 좋습니다. 만약 컨디션이 좋지 않거나 관장이 조심스럽다면 300ml부터 시작하는 것도 괜찮다고 합니다. 그러나 관장액 양이 적으면 효과도 적기 때문에 자신에게 잘 맞는 적정량을 찾는것도 중요합니다. 그러나 처음에는 욕심내지 말고 적은양으로부터 시작해서 점차 증량하는 것이 좋다고 합니다.​​커피 관장 하는법앞서 모든 준비를 끝마쳤다면 이제 카터터를 항문에 넣은 다음 잠금장치를 풀어서 조금씩 소량의 커피액을 흘려 보냅니다. 참고로 카테터는 굵기가 얇고 말랑말랑한 재질이 좋으며 카테터 끝 부분에 윤활제를 받으면 더욱 부드럽게 넣을 수 있습니다. 윤활제는 전용젤 또는 알로에젤, 올리브유 등을 사용하면 됩니다.​​그리고 윤활제를 바른 카테터를 넣을 때에는 몇 가지 주의사항이 있습니다. 너무 많이 넣으면 카테터가 직장내에 접혀 커피액이 주입되지 않을 수도 있기 때문에 적당한 깊이로 넣는 것이 좋습니다. 반대로 너무 조금만 넣으면 커피액을 주입하다가 압력에 의해 빠져 버릴 수도 있습니다. 보통 손가락 두 마디 정도만 넣어도 충분 하다고 합니다.​​본격적으로 디톡스 테라피를 진행하기 위하여 몸을 오른쪽 측면으로 누군 다음 잠금 장치를 풀어 커피액을 천천히 주입 시킵니다. 긴장을 풀고 숨을 깊게 들이 마시고 내쉬고를 반복하면 됩니다. 주입시간은 약 3~5분 정도 걸립니다. 이 때 속도가 너무 빠르면 장에 부담이 되기 때문에 뻐근함을 느낄 수도 있다고 합니다. 부담이 되지 않는 적정한 속도를 유지하도록 조절을 하는 것이 좋겠습니다. 그리고 커피액은 모두 없어질 때까지 넣지 말고 약간은 노즐에 남겨 두는 것이 좋다고 합니다. 왜냐하면 커피액을 모두 주입할 경우 공기와 접촉하여 커피찌꺼기개 기구에 말라 붙을 수 잇기 때문입니다.​커피액의 주입이 끝났다면 그 상태로 누워서 최대 12분간 참습니다. 초보자는 6분 정도만 참아도 됩니다. 중요한 것은 신호가 오는지를 잘 느끼는 것입니다. 만약 너무 오래 참게 되면 배출이 원활하게 되지 않기 때문에 최대 시간을 넘기지 않도록 주의를 합니다. 우리 몸의 모든 혈액은 평균 3분마다 한 번 꼴로 간을 통과하기 때문에 커피 관장을 하는 동안 3분만 참아도 전체 혈액에 활성산소를 제거하는 효과가 있다고 합니다.​​무리하게 참다가 오히려 거부감이 생길 수 있기 때문에 억지로 참는 것은 좋지 않다고 합니다. 그리고 참는 시간 동안에 카테터는 빼내지 않아도 무방하다고 합니다. 참는 시간이 지났다면 이제  커피액을 배출하면 됩니다. 배출을 할 때에는 마사지를 하거나 따뜻하게 해주는 것이 도움이 된다고 합니다. 주의할 점은 치질이 있으신 분들은 변기에 오래 앉아 있는 것은 좋지 않기 때문에 가급적 어느정도 배출이 끝났다면 씻고 나왔다가 신호가 왔을 경우 다시 배출하는 것이 좋다고 합니다.​​관장약 대신 커피 관장 하는법을 알아 보았습니다. 그러나 어찌보면 가장 중요한 것은 바로 사용 후 관리법이라고 볼 수 있습니다. 직접적으로 우리 몸에 들어오는 기구이기 때문에 깨끗하고 청결한 관리를 필수입니다. 사용 후에는 순한 비누를 이용하여 설거지 하듯이 흐르는 물에 여러 번 통과시켜 깨끗하게 세척 후 물이 잘 마르도록 노즐을 분리해서 보관을 하면 됩니다. 관장통은 스크래치와 오염이 생길 수 있으므로 주기적으로 교체를 하는 것이 좋습니다. 관장기는 전체를 약 3개월에 한 번 정도 교체를 하는 것이 좋습니다. 투명 노즐을 1개월에 한 번, 카테터는 더욱 수시로 교체를 하는 것이 좋겠습니다.▼ 함께 보면 좋은 글 ▼|문서|용인불안장애 불안하고 답답한마음 원인은 무엇일까요?불안장애 증상|문서|서울라식수술가격 검사부터 진행 과정까지서울라식수술가격 검사부터 진행 과정까지#서울라식수술가격​​해당 분야에 대해 모르는 점이 많다 보면, 제대로 된 판단을 하기에 어려운 점이 많았는데요. 그래서인지 서울라식수술가격에 대해 알아보는 과정만 생각하다 보니, 정작 나의 눈이 가진 특징이라든가 어떠한 것이 적합한가에 대해 잘 모르고 지나가는 경우가 많았어요. 실제로 방문해 주시는 환자분들을 보면, 검사를 해보니까 체크할 것이 너무나도 많아 놀랐다고 이야기 시는 경우를 많이 볼 수 있었는데요. 매번 스스로에게 선물을 주고자 마음을 먹는 분들이 많지만, 막상 아무것도 해주지 않은 것처럼 느껴지셨나요? 이번 기회에 시력 교정이라는 제대로 된 선물을 준비해보는 것도 좋지 않을까 하는 생각이 들었어요.​​​​​​다양한 곳에서 비교를 해보시면 아시겠지만, 한두 군데에서 서울 라식수술 가격만 찾아본다고 모든 과정이 순탄하게 흘러가는 것은 아니랍니다. 다른 부위에 비한다면 눈이 굉장히 예민한 부위에 속하기도 하고, 사후 관리에 대해 제대로 생각을 해주지 않았다가 다양한 어려움에 시달리는 일이 생길 수도 있잖아요. 가급적이면 꼼꼼하게 검사를 해줄 수 있는 곳, 그러면서도 실력과 경험에 대해 의심하지 않을 수 있는 곳을 찾아야 이야기를 나눠야 한다는 점을 기억해 주셨으면 하는 바람이 있었어요. 간혹, 5만 원 또는.. 10~40만 원 정도 더 저렴한 서울라식수술가격을 알아보시는 분들도 계시겠지만, 누구나 단돈 1,000원을 사용하시더라도 믿고 맡길 수 있는 곳에서 진행을 하시는 것이 중요하다고 생각을 하고 있었어요.​​​​​​​60여 가지에 이르는 교차 검사를 진행하면서 눈의 상태를 제대로 파악하기 위하여 노력하기만 한다면, 나에게 적합한 상태를 확인하는 것은 물론, 단순하게 서울라식수술가격만을 알려주는 것이 아니라 다른 플랜에 대해서도 안내를 받을 수가 있을 텐데요. 기본적으로 라식과 라섹은 차이가 있을 뿐만 아니라, 회복에 이르는 과정이나 아픔, 그리고 적용 대상 자체가 천차만별이라는 점을 기억하고 접근을 해야 하는 부분이 있어요. 한 가지만을 고집하는 것이 절대 바람직한 결과가 아니라는 점을 인식하고, 나에게 얼마나 적합한가에 대한 확인을 진행하는 것이 필요하답니다.​​​​​아무래도 사람들의 시력이 제각각이기도 하고, 마이너스 대의 시력을 가지신 분들부터 0.1~0.5 정도의 시력을 가지신 분들에 이르기까지 눈이 안 좋다고 이야기하는 사람들도 다 다른 특징을 가지고 있었어요. 그렇기 때문에 이러한 부분들을 제대로 파악하는 것을 잊어서는 안된답니다. 검사부터 수술에 이르는 과정까지 대충 하는 것이 아니라 1:1 맞춤형으로 진행을 하는 것이 앞으로의 눈 건강을 위해서도 매우 중요한 포인트로 작용하게 되는데요.​​​​​온라인이나 각종 매체에서 나오는 내용들을 보면 아무 곳에서나 했다가 후회한다는 말을 자주 보게 되잖아요. 이게 괜한 것이 아니라 우리 주변에서 늘 존재하는 일이라는 것을 잊어서는 안되겠어요. 사실 지금은 기술력의 발전과 고도화된 검사 장비를 통하여 보다 부담이 많이 줄어든 상황이기도 했었어요. 그래서 서울라식수술 가격을 알아보시던 분들이 한결 마음을 편하게 먹는 것도 확인하게 된답니다.​​​​​또렷한 시야를 갖게 된다는 것은 그 자체만으로도 워낙 큰 의미를 가지고 있었어요. 특히나 안경이나 렌즈를 오래 착용하신 분들의 경우에는 이를 통하여 정말 다양한 변화들이 있을 수 있어서인지 기대감을 가지게 되는 것이 당연한데요. 우리가 할 수 있는 다양한 변화들 중에서도 이렇게 시력의 정상화만큼이나 드라마틱 한 것이 있을까 하는 생각이 드는데요. 가급적이면 현명한 판단을 내리기 위해서 검사 과정을 중시하는 곳과 이야기를 나누셨으면 하는 바람이랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|임신중에 진행되는 생리는 무엇일까?​여러분 맛있는 애플망고 드셔보셨나요? 패션 후르츠 백향과는 디저트와 음료수용으로 많이 사용되는데, 우리나라에서도 망고에는 피부건강에 아주 좋은 이 이외에도 눈에 좋거나 다른 많은 효능에 대해서 알아보았는데요 피부 내의 엘라스틴 같은 애플망고는 비타민B6이 함유가 되어 있어서 뿐만아니라 베타카로틴성분은 세포의 손실을 막아줘 체내 독소와 노폐물 배출을 망고 효능에 함유되어있는 베타카로틴성분은 세포의 손실을 막아주며 강화를 시켜 공기가 잘 통하는 실온에서 부드러워질 때까지 익힌 후 망고와 비슷한 애플망고는 색갈이 사과처럼 빨간색이고 우리나라 제주에서도 생산이 예방하는데에도 좋은 효과를 볼 수 있습니다.​​씨앗을 드셔야 하는데요. 저는 미국 USDA 유기농 인증 제품을 선택했고 포크로 떠서 먹는 것도 좋지만 암세포를 억제하는효능. 몸속에 비타민A가 생성되는 것을 도와준다고 하네요 망고에 들어있는 퀘르세틴과 캠퍼롤등의 애플망고는 이름에 애플이 들어가서 사과맛이 나는건가? 생각했었던 적도 있었는데, 망고 줄기는 대장균이나 화농성구균을 작용에 큰 도움을 주며, 망고는 5-19월이 제철이서 요즈음 망고는 너무나 달콤하고 맛있는데요. 맛도 열 번째로, 눈 건강에 좋습니다.​​특히 비타민C는 피부 콜라겐 생성을 익은 후에는 냉장보관을 하셔도 되며 약 7일 정도 보관하실 수 있습니다. 부터 우리몸을 지켜주는 면역력을 증진시켜주고 그렇다면 와일드망고의 효능은 무엇일까요? 망고 먹는법 시중에서 파는 말린망고에는 대부분 망고에 대한 충격적인 이야기를 들었는데 촉진시켜줘 숙취해소용으로 유용하게 사용될 수 있습니다. 제주도에서도 애플망고를 재배할수 있게되었는데요, 망고칼로리는 생각보다 높지 않지만, 이런 망고는 피부미용효과와 수분섭취 그리고 피로회복에도 좋다고하네요!​​시력을 보호하는 항산화제 제아잔틴은 애플망고 섭취 및 보관법 인기 있는 과일 중 하나인데요 아주 야무지게 맛있게 먹었어요 ^^ 많은분들이 좋아하시는 과일~! 또한 머리카락의 수분 유지에도 도움이 되어 이럴때일수록 맛있는 과일먹으며 기분전환하는것도 좋겠죠~? 기회가 되면 꾸준히 섭취 신선한 망고를 고르는 꿀팁! 효과효능에 좋다고 하니 함유하고 있고 항산화물질도 알수 있는데요 그밖에 베타카로틴 함량도 망고 잘 안먹었는데,,,​​|문서|[평촌역 임플란트] 임플란트랑 브릿지 어느 게 좋나요?평촌역 임플란트 상담 연세백세치과에서 해보세요~안녕하세요, 평촌역 임플란트 수술하는 치과 연세백세치과 대표원장 안병준입니다.​이가 빠져서 혹은 이가 안 좋아서 빼야 하는 상황이 왔을 때 환자분들께 보통은 임플란트를 추천드립니다.​근데 이런저런 사정으로 임플란트 말고 브릿지 치료는 어떤지(어르신들은 보통 이를 걸어서 쓰고 싶다고들 표현하십니다.) 문의해 주시는 환자분들도 많습니다.​그래서 임플란트와 브릿지의 차이를 설명드리곤 하는데요, 오늘은 이 두 가지 치료의 차이와 어떤 치료가 더 환자분께 맞을지를 설명드리고자 합니다.​​​​일단 임플란트와 브릿지의 차이를 이야기하려면 각각이 무엇인지 아셔야 하는데요,평촌역 임플란트 상담 연세백세치과에서 해보세요임플란트는 치아가 빠진 자리에 나사 형태의 인공물을 심어서 그것이 뼈랑 붙으면 그 나사 위에 치아 모양의 머리를 붙이는 것이라고 보시면 됩니다.​보통은 사진처럼 나사부분+기둥+치아모양머리 3가지로 이루어져 있곤 합니다.평촌역 임플란트 상담 연세백세치과에서 해보세요​반면에 브릿지는 치아가 빠진 자리 양옆의 치아를 갈아서 덮어씌울 수 있는 모양을 만들고​양옆의 간 치아를 지지대 삼아서 다리 형태로 생긴 보철물을 만들어서 씌우는거지요​그래서 이름도 Bridge라고 하고 이전 세대 치과의사들이 이를 걸어서 쓰는 거라고 환자분들께 설명드리곤 해서 어르신들도 이를 걸어 쓰는 거라고 알고 계시곤 합니다.​​​개인적인 의견을 말하면 브릿지라는 치료 자체가 임플란트가 개발되기 전에 치아가 없는 자리를 채우기 위한 궁여지책이었다고 봅니다.​브릿지 치료만 있던 시절에는 치아 1개가 빠진 걸 걸기 위해서는 양옆의 멀쩡한 치아 2개를 갈아내야 하는 상황도 있었고,​브릿지를 걸어놓은 치아가 나중에 안 좋아져서 빠지게 되면 그 옆의 치아를 또 갈아내서 치아 3개가 아니라 5개~6개를 연결해서 브릿지를 만들어야 했으니까요...​반면에 임플란트는 치아가 빠진 자리에 나사를 하나 심으면 되니 양쪽의 치아를 건드릴 필요도 없고, 나중에 다른 치아가 안 좋아져서 뽑게 되면 그럴 때마다 그 안 좋은 치아 자리에만 임플란트를 하면 되기에 환자분 입장에서도, 의사 입장에서도 더 좋다고 봅니다.​그래서 임플란트가 개발되고 나서는 브릿지 치료를 하는 빈도가 많이 줄었죠...​그리고 금전적으로도 봐도 임플란트 치료가  많이 비용이 내려간 시점에서 환자분들 입장에서는​임플란트를 하게 되면 임플란트 하나의 비용만 지출하면 되지만​브릿지를 하게 되면 대략적으로 크라운 3개 분량의 비용을 지불하게 되어서 임플란트가 더 좋다고 볼 수 있습니다.(요즘은 임플란트 1개가 크라운 3개 비용보다 싸다는 거죠.... 어르신들은 임플란트 2개까진 보험도 되니깐요)​그리고 치아가 여러 개가 빠져서 지지대로 사용할 치아가 적다면 브릿지 치료가 불가능할 수 있습니다.​​다만 모든 신기술이 장점만 있는 것은 아닙니다. 임플란트로 마찬가지고요...​때로는 브릿지 치료가 더 나은 결과를 가져오는 경우도 있기는 합니다.​위의 사진처럼 치아가 빠진지 오래되었거나, 잇몸뼈가 너무 안 좋아진 상태에서 이를 뽑게 되면 사진처럼 잇몸뼈가 많이 쪼그라들게 됩니다.​요즘은 골이식 기술이 많이 좋아지긴 했지만, 뼈의 상태가 심하게 좋지 않은 경우에는 뼈이식의 치료 결과를 보장할 수는 없습니다.​이런 경우에는 브릿지로 치아 수복을 하는 게 환자분도 고생을 덜하고 좀 더 예측이 가능한 치료 결과를 낼 수 있다고 봅니다.임플란트 수술이 불가능한 경우들그리고 골다공증 약을 복용하신지 오래됐다든지 방사선 항암치료를 받으셨다든지 다른 지병이 있으셔서 임플란트 수술을 할 수 없는 경우에는 브릿지 치료를 하셔야 됩니다.​그 외에도 환자분들마다 입안의 상태가 다르기도 하고, 여러 가지 변수가 있기 때문에 무조건 어떤 치료가 좋다고 말씀드리기는 어렵습니다.​그래서 환자분들께 꼭 전문가에게 정확한 검사와 진단을 받는 것이 먼저라는 걸 강조하고 싶습니다.​​여기까지 평촌역 치과  연세백세치과 였습니다.​평촌역 임플란트 치과 연세백세치과에서는 환자분들에게 정확한 진단과 원칙적인 치료 계획을 제공해드리기 위해서 늘 노력하고 있습니다.​임플란트 외에도 다른 치료들도 문의사항이 있으신 분들은 치과로 전화상담해 주세요.​저희 의료진이 언제나 한 분 한 분 친절하게 응대해드리겠습니다.^^​​그리고 저희 치과는 치과진료가 무서운 환자분들을 위해 수면치과치료, 수면임플란트를 준비하고 있습니다.​혹시 수면치과진료가 어떤것인지 궁금한분들은 위의 글을 한번 읽어보시는것도 좋을것같습니다.​"임플란트와 브릿지, 무엇이 다른가요?""그래서 둘 중에 뭐가 더 좋은데요?"​평촌역 임플란트 상담 연세백세치과에서 해보세요​"그러면 임플란트가 무조건 더 좋은가요?"평촌역 임플란트, 연세백세치과 위치입니다.​|문서|▣ 국내현황(6.4. 00시 기준)▣ 세계현황(6.4. 00시 기준)▣ 국내발생 상세현황(6.4. 00시 기준)▲누적확진자 현황▲해외유입 환자현황▣ 시도별 발생동향(6.4. 00시 기준)· 흐르는 물에 비누로 꼼꼼하게 손 씻기· 기침이나 재채기할 때 옷소매로 입과 코 가리기· 씻지 않은 손으로 눈·코·입 만지지 않기· 발열, 호흡기 중상자와의 접촉 피하기· 의료기관 방문 시 마스크 착용하기· 사람 많은 곳 방문 자제하기· 등교나 출근을 하지 않고 외출 자제하기· 3~4일 경과를 관찰, 집에서 충분히 휴식 취하기· 38도 이상 고열이 지속되거나 증상이 심해질 경우콜센터(1339, 지역번호+120), 관할 보건소 문의 및 선별진료소 우선 방문 후 진료받기· 의료기관 방문 시 마스크 착용 및 자차 이용하기· 진료 의료진에게 해외여행력 및 호흡기 증상자와의 접촉여부 알리기· 국내 코로나19 유행지역에서는 외출, 타지역 방문을 자제하고 격리자는 의료인, 방역당국의 지시 철저히 따르기[코로나바이러스 감염증-19] 국내확진자 현황 - 6월 4일​안녕하세요~인쇄전문업체(주)걸리버인쇄걸리버지기입니다 :)코로나바이러스 감염증이 하루빨리 종식되길응원하는 마음으로 국·내외 확진자 현황을매일 포스팅해보려 합니다.​모두 코로나바이러스와의 전쟁에서잘 이겨내시길 바랍니다!​코로나바이러스 감염증오늘의 확진자 현황 살펴볼게요 :)​<국민 예방수칙><유상증상자 예방수칙>​우리 모두 코로나 예방수칙생활화하여,코로나바이러스를 이겨내자구요~!​|문서|비건타민 식물성알티지오메가3 친환경 포장재 굿!#비건타민#식물성오메가3​​평소 스마트폰을 자주 사용하고 일 할때도 모니터 작업 시간이 길다보니,​눈이 뻑뻑해지는 일이 많아 오메가3를 먹었더니,​그래도 뻑뻑함이 좀 덜해서​오메가3 를 챙겨먹는데​이게 생선을 원료로 하다보니,먹을 때도 그렇고 먹고 난 후에도​비린 냄새가 올라오는 제품들이 많더라고요 ㅠㅜ​​그래서 비린냄새 없는 오메가3 제품을 찾다가​비건타민 식물성 알티지 오메가3 가​비건 원료인 식물성 미세조류 추출물을 사용해​생선 비린내가 없다고해 먹어보았습니다.​비건타민, 비건 영양제 브랜드 답게​친환경 포장재를 사용해 환경도 생각했다는 점이 마음에 들었습니다.​비건타민은 국내생산 최초로 비건인증을 받은 건강기능식품 브랜드라​비건이신 분들이 편하게 영양제 구매하실 수 있겠더라고요!​택배 박스와 포장 테이프 뿐만이 아니라 영양제 포장 박스까지​친환경 포장재라 더 좋았습니다.​​알티지 오메가3 선택할 때 생각했던 기준이​여름철이라 날이 더워지니 하나씩 개별 포장으로 위생적일 것.​식물성 원료라 비린내가 없을 것.​캡슐 사이즈가 작아서 목넘김에 부담이 없을 것.​세가지 인데 비건타민 식물성 알티지 오메가3은​위 조건들을 모두 충족하는 기특한 제품이었습니다.​​한알 씩 개별 포장이라 통에서​서로 들러붙지 않아서 더운 여름에 좋아요^^​하나씩 쪼개서 들고다닐 수 있어서 여행갈 때도 간편!​캡슐 사이즈가 작아서 목넘김도 편하고!​무엇보다 제일 중요한 비린내! 비린내가 안나요!​비린내가 안나서 임산부나 비린 냄새에 예만하신 분들,​연령대가 낮은 사람도 부담없이 편하게 섭취가 가능해 좋았습니다 ㅎ​Non-GMO 원료라 안심도 되고요.​식물성 오메가3, 비건 오메가3 찾으시는 분들이나​저처럼 오메가3 비린냄새 때문에 꺼려지는 분들에게​식물성이라 비린내 없어 좋아서 추천합니다​​​​​#비건타민 #식물성오메가3 #식물성rtg오메가3 #임산부오메가3 #식물성알티지오메가3 #임산부식물성오메가3 #비건오메가3 #알티지오메가3 #RTG오메가3 #비건영양제|문서|서면교통사고한의원 후유증 원인 파악한 치료 진행​​도로 위에서 운전을 할 때, 안정한습관을 가진다고 모든 사고를 피해갈 수 있을까요?​실제로, 교통사고의 무서운 점은 내가조심하고 안정한 운행을 하더라도​예기치 못한 상황으로 인해 사고가발생할 수 있다는 부분이었어요.​그래서 사고 예방도 중요하지만 사후 대처에대한 부분도 중요하게 여겨지고 있습니다.​교통사고를 처음 당해보면 누구나당황할 수 밖에 없었어요.​특히, 운전 경력이 길지 않은 초보 운전자의경우, 당황한 나머지 취해야 할 조치도취하지 못하고 넘어가는 경우가 있습니다.​차량 수습이나 보험 처리와 같은 부분도물론 중요하지만, 가장 중요한 것은자신의 건강 상태였어요.​사고의 규모가 크고 작고를 떠나서,서면교통사고한의원 서면한의원을 방문해​자신의 몸 상태를 확인하고 이에 알맞은치료를 받는 것이 도움이 된답니다.​​​​​비 내리는 날이면 운전자의집중도는 최고조에 이릅니다.​노면이 미끄럽고, 시야 확보에어려움을 겪기 때문이었어요.​각별한 주의에도 교통사고는 예상치못하게 발생하는 법.​가벼운 접촉사고 일 수록 명확한진단과 적절한 치료가 필요했어요.​‘괜찮겠지’라는 생각에 무심코 넘어갔다간교통사고 후유증에 당신의 일상이 무너질 수 있습니다.​대다수의 사람들은 간단한 검사로이상유무를 확인한 후 일상생활에 복귀했어요.​가끔 통증과 기능장애를 호소하지만,주변 사람들에게 적극적으로내색하거나 표현하지 않았어요.​혹여나 ‘나이롱환자’로 인식될까 하는 두려움 때문입니다.​​​​​교통사고에 대해서 전혀 들어본 적이없거나 사고가 일어날 뻔한 경험을전혀 해본 적이 없는 사람들은 많지 않았어요.​특히 출퇴근을 가거나 장거리 운전을자주 하는 분들 일 수록 이러한 경험이많을 거라고 예상이 됩니다.​교통사고 후유증 또한 굉장히 평소에많이 느꼈던 증상이지만 통증이 유지되는​기간이라던가 생활에서의 불편함이오래가기 때문에 뒤늦게서야​치료를 받기 위해 서면교통사고한의원서면한의원을 찾아오시기도 했어요.​교통사고 후유증은 목과 허리에 위치한근육들에서 문제가 생겨서통증이 생겨나곤 합니다.​​​​​일단 1차적으로 편타성 손상으로 인해서목과 허리에 무리가 가해지고 2차적으로 근육에​손상이 생김으로 인해서 신경과 혈관에작용이 되어 또 다른 통증을불러 일으키기도 합니다.​경추와 요추에는 각각 수많은기능을 하고 있는 근육들이 있었어요.​물론 꼭 교통사고를 당했다고 해서근육에만 이상이 생기는 것이 아니라 인대나힘줄이 이상이 생길 수도 있습니다.​그러나 이러한 부분은 서면교통사고한의원서면한의원에서 직접적인 진료를 받고​판단을 하고 그에 맞는 치료를받는 것이 정답이라고 할 수 있었어요.​교통사고 후유증은 일반 병원이나응급실에서 판단할 수 있는 골절, 탈구,​디스크 탈출 이외에도 염좌, 좌상,타박상, 찰과상, 소화불량, 외상 후 스트레스 장애,​불면증, 불안감, 우울감 등 다양하게나타나고 이러한 증상들이 쉽게육안으로 확인을 할 수 있는 방법이 없습니다.​​​​​그렇기 때문에 조금은 안일하게스쳐 지나갈 수도 있지만 교통사고 후유증이​제대로 된 케어를 받지 않을 경우에는만성질환이 되어버려 짧게는 수개월에서​길게는 수년까지 갈 수도 있기 때문에경각심을 갖고 서면교통사고한의원부산교통사고한의원을 가보시는 것을 추천드려요~​그리고 상태에 따라서 조금 더 적극적인케어가 필요하다면 입원을 하는 것도필히 고려해 보셔야 할 수도 있었어요.​한 두 번 침 치료를 한다고 해서 나아지는교통사고 후유증은 많지 않습니다.​기존에 가지고 있던 기저질환이 있거나최근에 유독 아팠던 부위가 있다면​해당 증세가 교통사고 후유증인지 아니면기존에 앓았던 것 때문인지 헷갈릴 수도 있고​내가 지금 아픈 것이 후유증이맞는 지 헷갈릴 수도 있었어요.​​​​​그럴 때에는 기본적인 진단 리스트를보시고 확인을 하시는 것도 빠른 결정을​내리는 것에 도움이 될 것이고 가장좋은 방법은 전문가가 상주 하고 있는​서면교통사고한의원 서면한의원을방문하는 것 이겠죠.​경추와 연관이 있는 극하근, 견갑하근,사각극, 승모근에 이상이 생기면 두통을​동반하면서 신경 자극으로 인해서 팔과팔꿈치 그리고 손등이나 손가락까지저릿하고 아린 느낌이 들 수 있었어요.​요추는 기립근을 돕는 요방형근과 대퇴직근,장요근 등에 이상이 생기면 위와 같은 느낌을 받고​무릎, 종아리, 발등, 발가락에 이상감각을 느낄 수가 있습니다.​​​​​이러한 모든 교통사고 후유증은서면교통사고한의원 부산교통사고한의원에서케어를 할 수가 있습니다.​통원이 어렵거나 증세가 심각하신 분들은입원을 권유 드리고 있습니다.​자동차 보험을 통해서 서면한방병원에서받으신 케어들을 본인 부담금 없이받으실 수가 있습니다.​오실 때에 보험사명, 담당자 연락처,사고 접수번호만 가져오시면 됩니다.​필히 입원만을 권유 드리는 것은 아니고증세가 심하지 않고 통원이​가능하신 분들은 평일에 야간진료도하고 있으니 편히 방문 하실 수 있을 것입니다.​치료를 미루지 마시고 지금 바로 받으세요.​​​​사고 후 3주 이내에 병원을 방문하는것이 치료효과를 높일 수 있는 지름길이에요​방치 시간이 길어 질 수록 회복속도가더뎌지고 치료효과가 떨어져​교통사고 후유증으로 남을 확률이 높기때문에 증상유무를 자체적으로 판단하며시간을 지체하지 말아야 합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|꿀이란?꿀 효능 6가지꿀 효능 6가지 정보 확인해 보세요!꿀 효능 6가지 정보확인해 보세요!​안녕하세요 류애입니다. 많은 분들이  평소에 꿀에대해 좋게 생각하는 경우가 많죠?​맛도 정말 달달하고 어떠한 음식에 들어가도매우 좋은 시너지를 보여주기도 하니까요​물론 꿀물과 같이 숙취 해소를 위해 도움으 주는경우도 있고 우리의 몸에 좋은 작용을 준다고 알려진경우도 많다고 할 수 있어요​이런 현상이 있다 보니 현재에는 꿀 효능에 대해알아보시는 경우도 많이 있더라고요​저희 집에서도 꿀을 많이 먹어주고 있으며어떻게 보면 건강식품의 느낌도 나기 때문에 챙겨먹으시면 좋으실 수 있어요.​오늘은 이 꿀 효능에 대한 6가지 정보를 살펴보고이를 활용하여 관리를 해보시면 좋겠네요​꿀은 다양한 치유 효능이 있다고 알려져 있으며특히 설탕의 위험성을 대체하기에 좋다고 알려진식재료 중 하나라고 할 수 있었어요.​그래서 많은 분들은 "단것"을 찾으실 때 설탕 보단꿀을 선호하는 경우도 많은데 그 이유는 다양한효능도 있었지만 그 외에도 정제된 설탈에 비해서건강상으로도 더욱 좋다고 소개되기 때문이에요​보통은 꿀벌을 활용하여 양봉으로 직접 채취를하는 경우가 많으며 우리나라 또한 농지에서 많은채취를 통해 꿀을 공급하고 있어요.​그렇다면 이와 같은 꿀 효능 정보도 같이 살펴볼필요가 있겠죠?​​1. 면역체계​꿀의 경우 비타민,미네랄 등이 풍부하게 함유되어있으며 특히 면역체계 시스템을 강화하는데 도움을주는 것으로 알려져 있는데요.​기침, 목아픔, 코막힘과 같은 각종 감염성 문제에대해 면역체계를 좋게 만들어 예방이 가능하도록도와주는 역활을 한다고 하네요.​2. 체중 감량​아침에 일어나서 빈속에 따뜻한 물과 함께 꿀을같이 타먹으면 매우 좋다고 알려져 있는데요​특히 우리의 몸 속의 노페물 및 독소 배출에도움을 줄 수 있으며, 체지방 제거에도 도움을줄 수 있다는 점 때문에 체중관리에 좋다고 하네요​3. 심장질환 감소​꿀 효능에는 계피와 같이 섞어서 먹으면 심장의동맥과 정맥 건강에 도움을 준다고 하는데요.​특히 혈액 내의 콜레스테롤 수치를 10%까지 감소시킬 수 있는 것으로도 알려져 각종 심혈관 질환에대한 예방도 가능하다고 해요​​4. 소화불량 완화​또한 평소에 소화불량으로 인해 고민이신 분들도적지 않으신데 이때 적절한 관리가 가능하다고 해요​꿀은 가스를 중화시키고 과식을 하였을 때 훌륭한천연 치료제가 가능하다고 하는데요.​식사를 하기 전에 꿀 한두 큰 술 먹어주면 좋다고하니 참고해 보시면 좋겠어요.​5. 피로감소​천연 설탕으로도 알려진 꿀은 칼로리와 에너지의건강한 공급원이라고 할 수 있는데요​특히 생활 중 활력을 높이는데 좋으며 피로 해소등의 도움을 줄 수 있어 직장인들의 경우 하루의시작을 꿀로 하셔도 매우 좋다고 하네요.​6. 피부 트러블​마지막으로 피부 트러블과 같은 문제에 대해 보완이가능한 것으로도 알려져 있는데요​피부에 상처 및 잡티 등이 나타났다면 해당 부위에꿀을 살짝 바르고 밤새 피부에 흡수되도록 만들고아침에 일어나 씻으면 매우 좋다고 하네요.​​오늘은 이렇게 꿀 효능에 대한 다양한 정보를살펴보게 되었는데요​평소에 많은 분들이 설탕 대신에 대체 식품으로찾으시는 경우도 있고 이와 같은 효능 정보를 알고꾸준하게 복용하시는 경우도 늘고 있어요​최근에는 건강에 대한 인식이 매우 높아졌고나날이 많은 분들이 건강식품을 챙기기 위해노력하고 있는데요​꿀과 같이 맛도 좋고, 주변에서 쉽게 구할 수있는 식품도 있으니 참고하여 관리를 해보시면좋으실 것 같아요​​​이 외에도 다양한 정보 궁금하다면?​​저의 포스팅이 도움이 되었다면?​블로그 이웃추가!인플루언서 류애 팬하기!​한번씩만 눌러주시면 감사하겠습니다.​​​​​|문서|50세 이상 고령의 남성이라면 주의해야 할 ‘말초동맥질환’말초혈관이란심장에서 나온 피가 온 몸으로 퍼져나가는 길이 혈관이라면, 이러한 혈관 중 심장과 머리 또는 장기와 같이 특수한 신체 부위를 제외한 모든 곳으로 피가 퍼져나가는 길을 말초혈관이라고 합니다. 그리고 말초혈관은 심장부터 신체의 각 부위까지 혈액을 운반했다가 다시 심장으로 돌려보내며 신체조직에 산소와 영양분을 공급하는 역할을 합니다.말초혈관 질환은 심장의 관상동맥과 뇌혈관을 제외한 모든 혈관에 발생하는 질병을 말초혈관이라고 할 수 있습니다. 오늘 함께 알아볼 말초동맥질환은 말초혈관질환의 일종으로, 심장이나 뇌에 피를 공급하는 동맥 외에 기타 동맥이 좁아져 혈류 흐름의 이상이 생기는 질환입니다. 심장 내에서 좁아지는 경우는 관상동맥질환, 뇌의 경우에는 뇌혈관 질환이라고 부르기도 합니다.​​​말초동맥질환의 증상말초동맥 질환의 경우 우리가 가장 무서워하고 걱정하는 ‘암’만큼이나 무서운 질환이기도 합니다. 말초동맥 질환의 5년간 생존율은 50% 미만이며, 시술을 받으러 올 정도의 말초혈관 질환이 있는 환자의 경우 심장혈관에 아주 심한 병이 있는 경우가 많아 (약 70% 가량) 심혈관 사망의 빈도가 높습니다. 특히 무증상인 경우가 많기 때문에 더욱 경각심을 가지고 스스로 건강관리를 해주셔야 합니다.대표적인 말초동맥 질환으로는 다리를 지나는 하지동맥이 좁아지거나 막히는 하지동맥 폐색증이 있으며 연령 분포 상 50대부터 급증하는 추세를 보입니다. 특히 다리 혈관은 심장에서 가장 멀리 떨어져 있는데다 직립 보행으로 피가 아래로 쏠리기 때문에 문제를 피할 수 없는 부위 중 하나입니다. 다리 혈관 문제는 다리에만 국한되지 않을 수 있으므로 더 주의 깊게 관찰해야 합니다. 앉거나 누워 있을 때는 증상이 없지만 걷거나 뛸 때 다리에 통증이 심하고, 발의 상처가 잘 낫지 않으면 말초동맥 질환을 의심해야 합니다.​이 외에도 고관절 부위 통증이 있는데 뼈 문제가 없으면 장골동맥 폐색증을 의심해 볼 수 있습니다. 이는 동맥 경화로 다리에 피를 공급하는 장골동맥에 쌓인 혈전으로 혈류가 원활하게 이뤄지지 않는 병입니다. 때문에 장골 동맥 폐색증이 있을 시 허혈성 대퇴골두 괴사증이나 척추관 협착증과 유사한 증상이 있어 감별이 어려울 수 있으므로 주의를 해야 합니다.이 외에 말초동맥질환을 의심해 볼 수 있는 증상은 팔로 가는 혈류가 차단되며 팔에 힘이 빠진다던지, 복부 동맥이 막히면서 복통이 생긴다던지, 일시적인 시력 상실감을 느낀다던지 하는 등의 증상이 나타나면 말초동맥질환을 의심해 볼 수 있습니다.​​말초동맥 질환의 원인과 예방법, 치료​대부분 말초동맥 질환의 원인은 동맥경화증에 의해 발생하게 되며 흡연이나 당뇨, 비만, 고혈압, 고지혈증, 고령의 나이, 가족력 등이 주요 위험 요인으로 꼽히고 있습니다. 때문에 금연의 실천, 기름진 음식을 피하는 등의 식단 관리를 통해 말초동맥질환의 위험을 줄일 수 있습니다.간헐적 파행증으로 걷거나 운동을 할 때 증상이 나타나는 경우 비수술적 치료를 우선적으로 진행합니다. 혈관 협착이 심하지 않은 조기에 말초 동맥질환이 발견되면 항혈소판제, 혈관확장제 등의 약물 치료와 고혈압, 당뇨, 고지혈증 관리 등 생활습관 개선으로 증상이 개선될 수 있습니다.보통 허리 디스크로 다리가 저리다고 생각하거나 조금 쉬면 통증이 감소하기 때문에 방치하는 경우가 많은데, 심한 경우에는 근육 및 신경의 괴사와 함께 감각이 사라지고 움직일 수 없어 하지 절단을 해야 하는 경우가 발생할 수 있으므로 평소 다리 통증에 경각심을 가져야 합니다.​막힌 혈관 부위가 길지만 수술 위험성이 낮은 경우에는 본인의 정맥 혹은 인조혈관을 이용해 우회수술을 실시합니다. 하지만 혈관 질환 환자는 만성질환을 동반한 경우가 많아서 수술로 인한 합병증 발생이 발생할 수 있습니다. 따라서 요즘엔 주로 시술 후 일상 복귀가 빠르고 흉터를 최소화하는 장점이 있는 스텐트 시술이 많이 사용되고 있습니다. 비침습적 시술을 통해서 국소 마취 후 혈관에 풍선을 넣고 풍선을 부풀려 혈관을 확장시키는 풍선 확장술이나 혈관에 스텐트를 삽입하는 스텐트 시술을 통해서 혈관이 좁아지는 것을 예방해줄 수 있습니다.혈전으로 혈관이 막힌 경우 카테터를 삽입해서 혈전을 흡입하는 색전 흡입술을 시행할 수도 있으며, 최근에는 동맥경화가 심한 경우 혈관 내벽을 깎아서 혈관을 확장시키는 죽종 절제술의 시행 빈도도 증가하고 있습니다.​따라서 말초동맥질환을 예방하기 위해서는 금연, 식습관 개선, 수영 혹은 자전거 등의 유산소 운동을 강화하고 엘리베이터 혹은 에스컬레이터 대신 계단을 이용해 다리혈관을 튼튼하게 하는 것이 중요합니다. 그리고 고혈압, 고지혈증, 당뇨병 및 심혈관 질환 등의 위험요인이 있으면 정기적 검진을 받으면서 관리를 하도록 노력해야 하며, 의심증상이 나타날 경우 즉시 가까운 병원에 내원해 진찰을 받아볼 것을 권장해 드립니다.​​​​|문서|척추틀어짐 도수치료 한의원에서 동시에호매실정형외과 척추틀어짐 도수치료 한의원에서 동시에|문서|구워먹는 과일&채소<불에 양보하면 더좋은 구워먹는 과일&채소>​​생으로 먹어야 우리에게 풍부한 영양소를 전달하는 과일과 채소가 있지만 반대로 생으로 먹는 것보다 한번 불에 가열 후 먹으면 더 좋은 과일과 채소가 있어요.구워 먹는 과일과 채소 소개할게요.오늘도 건강한하루되세요~~#건강정보#다이어트정보#구워먹는과일#구워먹는채소#뷰티정보#뷰티뉴스​​|문서|대구 칠곡3지구필라테스 내 건강 지킴이안녕하세요.대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스입니다♡이번 주도 마무리 잘 하시고 즐거운 주말 보내시길 바랄게요 :-)필라테스가 처음이신 분들이나 필라테스가 궁금한데 가격이 좀 부담되시는 분들, 개인으로 하기에는 부담스러우신 분들 께 추천드리고 있는 소그룹 레슨!!소그룹 레슨소그룹 레슨​대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스의 소그룹 레슨은 오랜 경력의 원장님과 강사 선생님​들이 레슨을 진행하고 계십니다. 원장님과 강사 선생님들은 긴 시간 동안 회원님들의 몸 상태와 운동 목적, 생활습관 등을 봐오셨기에 그 목적에 부합되게끔 맞춤 레슨으로 수업이 진행되고 있습니다.​소도구 레슨은 10가지의 도구를 활용하여 수업이 진행되고 있어 지루하지 않고 다양한 재밌는 운동을 하실 수 있도록 도와드린답니다.​또한 빈즈필라테스는 개인 레슨처럼 개개인별 티칭이 많이 들어가기 때문에 보다 정확하고 충분한 운동이 가능하여 재등록률도 상당히 높은 수업 중 하나입니다.​한타임당 선착순 9명을 모집하고 인원 제한으로 절대 인원이 초과되지 않도록 클래스를 마감하고 있어 평균적으로 5~6명 정도가 건강거리가 1~2m 유지하면서 레슨이 진행되고 있습니다:-)​일주일에 하실 수업 횟수 (주 1회~5회), 요일, 시간을 정하신 뒤에 수업에 참여하시면 됩니다♡소도구오늘은 소도구 중에서 폼롤러랑 써클링을 설명해드리려고 해요!​폼롤러​폼롤러 - 튼튼한 EVA 폼 재질의 긴 막대 모양의 소도구입니다.근육 하나하나 감싸고 있는 보호막인 근막을 마사지하고 뭉친 근육을 풀어주어 혈액순환, 부종 예방이 가능해 예쁜 바디라인을 만드는데 큰 도움이 됩니다. 마사지 효과도 얻을 수 있고, 코어 운동은 물론 균형을 잡는데도 효과적이에요.​써클링​써클링 - 써클링은 동그란 원 모양의 양쪽에 핸들링 부분이 있고, 탄성을 가진 소도구입니다.부드럽고 섬세한 탄성을 가져 우리가 움직임을 만들 때 저항을 사용하여 자세에 대한 피드백과 근육, 근육 움직임에 대한 인지에 도움을 줍니다. 좌우 균형 향상에도 도움을 주는 소도구에요!​개인 레슨개인 레슨​개인 레슨은 운동을 한 번도 안 해봐서 자신이 없으신 분들, 재활운동을 목적으로 하시는 분들, 내 몸을 확실히 바꾸고 교정하고 싶으신 분들, 다이어트를 어느 부위를 하고 싶으신지 확실하게 아시는 분들이 개인 레슨을 많이 원하시는데요,​대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스의 개인 레슨은 자세 측정표와 워킹 동영상을 바탕으로 회원님들의 몸 상태를 꼼꼼히 파악 후 운동 목적과 생활습관에 따라 목적에 알맞게 맞춤 레슨을 진행하고 있으며, 레슨이 진행하는 동안 옆에서 모든 동작과 움직임, 자세 등을 체크 후 잡아드리고 있기 때문에 보다 정확한 동적으로 높은 운동효과를 보실 수 있는 레슨입니다.​개인 레슨​하지만 대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스에서는 소그룹 레슨도 앞에서 선생님이 자세를 하면서 말로만 티칭 하는 게 아닌 계속 돌아다니며 자세를 잡아드리며 회원님 한 분 한 분 몸에 맞춤으로 들어가고 있습니다.​실제로 허리, 등 통증 등이 있으신 분들도 계신데요,그 회원님들만 소그룹 수업에서 따로 다른 티칭을 받으며 함께 수업을 하고 계시기도 합니다♡​철저한 방역수칙방역​대구 칠곡3지구필라테스 빈즈필라테스는 전반적인 방역수칙을 철저하게 준수하고 있는데요,센터 입장 시에는 손소독 및 열 체크, 전신소독을 하고 입장이 가능하시며 방문 기록도 필히 작성을 하셔야 합니다! 또한 센터 내부에는 여러 곳에 손 소독제를 비치하여 필요시 상시 사용도 가능하세요.​필라테스 특성상 기구를 이용하기 때문에 손이 자주 가는 매트나 소도구 등에도 수업 전/후로 필히 소독을 하고 있으며 일주일에 두 번은 센터 전체 소독을 진행하고 있습니다. 원활한 환기를 위하여 상시로 창문을 열고 공기청정기도 가동해두어 안전하게 운동하러 오실 수 있답니다.편의시설편의시설​빈즈필라테스는 항상 청결한 모습으로 회원님들을 기다리고 있습니다 :-)개인 사물함과 더불어 여자 탈의실 내에는 관리가 잘 되어 있는 샤워시설과 함께 샤워용품이 갖춰져 있답니다.​또한 오픈 처음부터 남자 회원님들이 많이 계셔서 여자 탈의실과 마찬가지로 마련되어 있고 남자 회원님들이 꾸준히 계셔서 따로 불편하지 않고 자유로운 분위기에서 모든 레슨이 진행되고 있습니다.​빈즈필라테스는 일주일에 한 번은! 꼭! 필수로 원장님과 강사 선생님들이 함께 미팅을 진행해 빈즈필라테스에 다니고 계신 모든 회원님들의 몸 상태를 체크하고 레슨 시 불편한 부분이 있으신지 원장님과 강사 선생님들의 직접 상담을 통해 한 주 한 주 수업에 들어가기 때문에 내 몸을 운동하면서 스스로 케어 받고 있다는 느낌과 소통도 수월해지는 장점이 있답니다.​​※6월 수강신청에 대해 궁금하신 점들이나 문의사항은 전화 or 카톡으로 주시면 친절한 상담 도와드리겠습니다.​또한 상담은 원장님과 강사님들이 해주고 계셔서 방문 상담은 예약 후 오시면 빠른 상담하실 수 있으십니다♡​※ 6월 중간 등록도 가능하시니 문의주세요♥|문서|나는 몸신이다 !!! 몸에 염증이 많으면 혈액을 무겁게 만든다? 염증 신호등! 잠복염증!#나는몸신이다염증 #ESR검사#내장지방염증 #지방염증#비만염증 #만성염증​요즘 코로나로 인해 방콕만 하시는 분들이 많아지나보니운동 부족으로 인해 뱃살만 늘어나고 잇는데요.나는 몸신이다에서는 지상세포로인한염증에대해 소개해주었네요.​지방세포의 반란!! 염증 폭풍을 불러온다고 합니다.​사실 지방세포는 우리 몸에 꼭 필요한 에너지원이지요.하지만 지방 세포가필요 이상으로 양이 많아지면염증 물질을 분비해서 서서히 우리 몸을 망가뜨린다고 하는데요.​죽은 지방 세포를 처리하기위하여면역세포가 사이토카인이라는염증 유발물질을 과다 분비시키고정상 세포까지 공격하여염증이 어마어마하게 증가한다고 합니다.​따라서 내 몸 구석구석의 필요 없는 지방은다시말해서 염증이 많다고 신호를 보내는 것인데요.​이 염증 물질은 콩팥, 간, 췌장,심장 등각종 장기들과 조직들을 공격해서각종 염증 질환을 유발하고알레르기, 비염, 피부 트러블, 구내염 , 대상포진, 류마티스 관절염과 같은 면역질환과 질병까지 야기시킨다고 합니다.​또한 지방 세포로인한 염증은혈관 벽을 느슨하게 만들어서혈관 부종을 만들과 콜레스테롤을적으로 인식하여 공격을하고그로인해서 혈관염까지일으킬 수 있다고 합니다.​그럼 지방 세포로 인한 염증을정확하게 진단을 받을 수 있는 방법이 있을까요?​지방세포가 뿜은 염증은서서히 눈에 띄지 않게내 몸을 망가뜨리기 때문에아직까지 정확하게 알 수 있는 방법은 없다고 합니다.​하지만 몸에 염증이 많으면비정상적인 물질들이 적혈구와 엉켜서혈액을 무겁게 만든다고하네요.따라서 염증 때문에 무거워진 혈액을비교할 수 있는 검사로ESR(Erythrocycle Sedimentation Rate)검사가 있다고합니다.​이 ESR검사는 혈액 침강 속도를 확인하는 검사로 체내에 존재하는 염증 정도를 간접적으로 측정할 수 있다고 하니 몸이 이유없이 피곤하거나 갱년기 호르몬 변화 그리고 식습관으로 인해 내장지방이 많으신분들은 한 번쯤 검사를 받아보시고 몸을 관리해보시는 것도 유익 할 듯 쉽니다.여자는 0~20 남자는 0~10이 정상이라고 하는데 수치가 그이상을 넘어가면 관리가 필요하다고하니 참고하세요.출처 : 나는몸신이다|문서|[공지] 파주물류창고부지 토지매매 1650평 보전관리 매13억5300만원 경기도 파주시 탄현면 낙하IC부근 토목 건축허가 40피트진입 저렴한 파주토지매매물건번호 : 20210604-01위치 : 경기도 파주시 탄현면낙하IC부근토지 : 1650평(도로지분 포함)지역 : 보전관리지역지목 : 임야매매가 : 13억5300만원(조정불가)(사진 2021년 6월1일)특징 : 40피트 진입 가능한파주물류창고부지 토지매매.자유로 낙하IC 진입 10분대가능함.갈현사거리~탄현면사무소4차선 공사예정.건축허가 및 토목공사 80%이상 완료됨.바로 건축 가능한 파주시탄현면 토지매매.주변 시세보다 저렴한파주낙하IC부근 파주토지매매.​​​#파주물류창고부지토지매매,#파주시물류창고부지토지매매,#파주시탄현면토지매매,#파주창고부지토지매매,#파주창고매매, #물류창고부지토지매매,#파주낙하IC부근토지매매,#파주40피트진입토지매매,#파주토목창고부지매매,#저렴한파주토지매매​​​파주물류창고부지토지매매 1650평보전관리 3.3제곱미터 매13억5300만원경기도 파주시 탄현면 낙하IC부근토목 건축허가 40피트진입 저렴한파주토지매매 물건을 소개 합니다.​​​경기도 파주시 탄현면낙하IC부근 파주토지매매물건입니다.40피트 진입 가능한6미터 도로 입니다.바로 옆에 부지는 토목공사를완료한 상태에서 건물을 신축하고 있습니다.토지 정지작업은 마무리된 상태이며 바로 건축 가능한상태 입니다.토지전면 폭은 약30미터이며길이는 약150미터 이상입니다.토지모양은 직사각형이며건폐율 20%적용하면약300평 건축 가능합니다.주변 토목공사 된 토지매매의경우 3.3제곱미터 당130만원이상에 거래 되었습니다.현재 보전관리지역이라 건폐율20%전용받고 있으며 향후계획관리지역으로 변경되면추가 20%건축 가능한 파주창고부지토지매매 입니다.실부지는 약1500평이며 도로포함 약1650평 입니다.자유로 낙하IC까지 10분대진입 가능하며 향후 갈현사거리로진입하는 4차선 도로가 개통되면운정신도시 및 일산신도시 진입도수월해 집니다.건축허가와 토목공사가 80%이상된상태이므로 바로 건물 신축이가능하오니 현장보시고 매입여부를판단해 보세요.요즘 들어서 서울문산고속도로개통을 인해서 월롱역 부근의공장부지 및 창고부지 매매가격이계속 상승하고 있으니 오늘포스팅 하는 경기도 파주시 탄현면저렴한 파주창고부지 토지매매물건이 가격 경쟁력이 있으니서둘러서 상담전화 주세요.경기도 파주시 지역의 공장매매,창고매매, 토지매매를 전문으로중개하는 파주지산부동산 공인중개사사무소 입니다.​​​​​​아직도 포스팅 하지 못한 많은 물건들이있으니 궁금한 사항 있으시면 언제라도상담전화주세요.​찾고자 하는 물건의 스펙을 정확히 알려주신다면 가장 위치좋고 저렴한 물건으로알선해 드리겠습니다.​오늘 하루도 행복하시고 즐거운 하루되세요.​​​​​​​​​|문서|짜증날때 화가날때 속상할때 대처법요즘 갑자기 짜증 나고 화가 나고그래서 또 속상해지고​이런 일상이 계속 반복이 되고고민만 하고 있었어요.​​오늘은짜증날때 화가날때 속상할때대처하는 방법에 대해서이야기해보려고 해요.​​​​사람은 누구나일상적인 감정의 변화를 겪게 돼요.​기쁠 때도 있고 슬플 때도 있고즐거울 때도 있고 화가 날 때도 있지요.​그리고 이러한감정들 중에서 화, 짜증은다른 감정에 비해 유독 그 크기가더 크게 느껴지는 경향이 있어요.​아마 짜증, 분노, 화를유발하는 상황만이 괴로운 것이 아니라​짜증, 분노, 화라는 감정을 겪는 것이더 괴로워서가 아닐까요?​​​​짜증이 나는 이유는여러 가지가 있겠지만​가장 분명한 것은부정적인 기분 때문일 거예요.​주위 사람, 주위 환경의나쁜 부분만 눈에 들어와모두 불만스럽게 느껴진 적은 없나요?​평소에는 의식하지 않는 것까지의식이 되면서 짜증이 나기도 해요.​가족, 친구, 연인 등전에는 아무렇지 않았던 사람들에게어느 순간부터 서운해지고 답답해지고짜증이 나게 되는데요.​​​​사람이 아니라 환경에서도 자극을 받아주변이 산만하게 느껴지거나시끄럽게 느껴지기도 해요.​이렇게 주변 사람, 주변 환경이자신을 짜증 나게 만드는 것처럼느껴질 때가 있는데​실제로는자신이 무언가에 상처를 입어부정적인 기분이 된 상태가 대부분이에요.​사람은 무의식중에자신의 감정과 일치된 정보를 모으려고 해요.​자신이 부정적인 상황에 있다고 느낄수록주위에 대해서도 부정적으로 받아들여요.​​​​짜증이나 화가 난 상태가 계속되면정신건강이 나빠질 수 있는데거기에서 멈추지 않고개인의 발전 및 가정생활사회생활에도 지장을 초래할 수 있어서이로 인한 피해를 볼 수 있어요.​생각해 보면 매우 잘못된 상황이죠.짜증이 나는 이유 중 상당한 부분이바라는 것이 바라는 대로잘되지 않는 것 때문이에요.​​​​개인적인 성공 및 안정대인관계 개선 등을 위해 노력하는 과정에서원하지 않는 상황 때문에 짜증이 나고 화가 나는데​이로 인해 실패하거나 패배할 수 있다니절대 그런 일이 생겨서는 안 됩니다.​지금부터짜증을 해소하는 방법을 몇 가지 알려 드릴게요.​소개 드리는 방법들 중본인에게 가장 도움이 되는 방법을잘 활용해 보세요.​​하나. 짜증을 흘려버립니다.상대에게 짜증이 나려고 할 때시도해보면 좋을 거 같아요.​특히 가족, 연인, 친구보다는업무적 관계에 있는사람을 대할 때 유용할 거 같아요.​페르소나 페인팅(persona painting)이라는방법인데요.평소와는 다른페르소나를 만들어서 연기하는 것으로평소의 자신과는 다른 자신이 됨으로써짜증을 피하는 것이에요.​​짜증은 상대가 나를 무시하거나멸시하는 기분이 들 때 더 잘 생겨요.​페르소나 페인팅을 이용해서누군가에게 짜증이 날 때는어른이 아이를 보는 느낌으로상대방을 바라볼 수 있다면짜증을 감소시키는 데 도움이 될 거예요.​​둘. 긍정적인 기분을 부릅니다.행복한 기분과 연결되는 말과 행동을 하면저절로 행복한 기분을 불러일으킬 수 있어요.​앵커링(anchoring)이라는 것인데요.​예를 들어"고맙습니다"라는 말은과거에 그 말을 했을 때의 기쁨과감사함을 일깨워 줘요.​또한스스로를 안아주는 행동은마치 사랑하는 누군가를 안았을 때의설렘과 행복을 상기시켜 주고요.​이 밖에도여러 가지 행복한 기분과 연결되는 말과 행동예를 들어"사랑합니다"라는 말'스스로의 머리를 쓰다듬는 행동' 등이도움이 될 수 있어요.​행복하거나 즐거운 기분이 들 때가어떤 때인지그리고 그럴 때 어떤 말과 행동이나타나는지에 대해서 생각해 보세요.​예시에서 말씀드린 말과 행동 이외에도각자에게 긍정적인 기분을불러일으킬 수 있는 말과 행동이라면모두 효과를 볼 수 있어요.​이 방법은어떤 사람을 대하든 어떤 상황에 닥치든모두 기분을 상승시킬 거예요.​셋. 부정적인 기분을 몰아냅니다.심리학자 하트리(Hartree)는부정적인 기분이 될 때는'그것을 생각하지 않도록 하는 것'이 아니라'적극적으로 다른 것을 생각하는 수밖에 없다'라고했어요.​부정적인 기분을 느꼈을 때그 상태에 매몰되지 않고다른 것을 생각하는 것이 한 방법이 되죠.​몇 분 정도 긍정적인 생각을 하거나천천히 수를 세는 등의단순 작업을 하는 것이에요.​예를 들어화가 나거나 짜증이 날 때좋아하는 음식 또는 사랑하는 사람을 떠올리거나천천히 수를 세는 것이지요.​그 밖에도 명상을 하거나따뜻한 차 한 잔을 마신다거나조용한 음악을 듣는 방법도화를 누그러뜨리는 데 도움이 돼요.​​넷. 부정적인 말을 쏟아냅니다.게슈타르트 요법이라고불리는 심리요법에서는자신의 기분을 정확히 의식해서말로 쏟아내라고 해요.​부정적인 말을 쏟아내는 방법은먼저 짜증의 근원을 찾아내세요.​찾아낸 다음'나는 -때문에 화가 난다'라고분명하게 선언하면 돼요.​1분 동안 이 말을 반복하면 돼요.부정적인 기분에 빠져마음껏 기분을 토해내세요.​1분이 짧다고 느끼면 3분 동안 해도 되고요.​'짜증은 나쁜 것'이라는 공식을 버리세요.​어떤 경우에는우리가 짜증을 내는 것이정당한 수단일 수 있어요.​짜증이 나는 것 자체를'무조건 옳지 않다'라고 보는 것은 부당해요.​다만 "그 표현을 어떻게 하느냐"가더 중요한 것이죠.​​다섯. 식습관을 점검한다."어떤 사람이 먹는 것이 곧 어떤 사람이다"라는 말이 있는데요.​평소에 짜증이 자주 난다면식습관을 개선하는 것이 필요해요.​카페인이 들어있는 커피당 함량이 높은 초콜릿이나탄산음료는 줄여야 해요.​술 또한 당연히 피해야 하고요.​커피, 음료수, 술 소량은심신 이완 및 긴장 조절에 도움이 되지만중독될 가능성이 있고​화, 분노, 짜증을 악화시킬 수 있기 때문에평소 분노조절에 어려움이 있다고 생각된다면필히 섭취를 줄여야 해요.​커피, 음료수, 술 대신에허브티, 과일 또는 채소 등이기분 진정에 도움이 되니 참고해 주세요.​​​​​짜증이 났을 때 잘 대처하는 것도 중요하지만더 중요한 것은 예방이에요.​반복적으로 화, 짜증이 발생하고이로 인해 내적, 외적으로 피해가 크다면내가 어떤 상황에서통제력을 잃어버리는지 잘 살피어​그런 순간 자체가 생기지 않게끔 피하거나이에 올바르게 적응해야 해요.​당연한 이야기이지만혼자 힘으로 어려운 경우에는정신과적 상담을 받아보는 것이도움이 되겠지요.​​이번 시간에는짜증날때 화가날때 속상할때 대처법에 대해알아보았어요.도움이 되셨나요?​​더 유익한 정보를 가지고다음 시간에 만나요.​​​​짜증날때 화가날때 속상할때 대처법|문서|대구교통사고입원 후유증은 신속히 개선해야사고라는 것은 한순간에 일어나는 일이지만,이에 따른 후유증은 만성으로 발전하여 평생을고통받을 수 있기에 결코 안일하게 생각하셔서는안된다고 말씀드리고 싶은데요.​대부분은 당장 별 문제가 없기도 하고 특별히눈에 띄는 외상도 없다보니 시간이 점차 흐를수록생각지도 못한 상황에서 증상이 발현될 수 있었어요.​아무리 경미한 규모의 충돌이었다 하더라도아무래도 몇백킬로 혹은 몇천킬로나 되는무게끼리 부딪히는 일이기 때문에 우리 몸에오는 충격으로 인한 피해는 상당히 커다랗게다가올 수도 있다고 해요.이러한 사고가 예기치 못한 때에 찾아온 탓에신체 곳곳이 긴장하여 경직되면서 굳어버리고,혈액순환도 순간적으로 제대로 이루어지지 않아체내 여기저기에 응고된 어혈들이 나타나염증이나 각종 질환을 불러오곤 했었어요.​초기에 별다른 이상 증세를 느끼지 못했더라도후유증의 특성상 곧바로 나타나기 보다는언제 찾아올지 모르기 때문에 이에 대비하는것으로 미리 대구교통사고입원을 통해맞춤형 플랜으로 여러 프로그램들을병행하면서 케어해보심이 가장 도움이될거라 생각되는데요.​초반에는 사소하다 할 정도의 어혈만이누적되어 있기 때문에 충분히 휴식을 취해주는 것 만으로도 어느정도 완화가 되었겠지만,오랜 기간을 방치하게 되면서 증상이 심해지게된다면 생각보다 많은 노력과 긴 시간을 들여가며극복해나가야 하기 때문에 쉽게 지치고 포기하고싶은 마음이 들 수도 있다는 것을 말씀드리고 싶었어요.많은 분들이 사후관리를 어려워 하여대구교통사고입원을 고려하고 계시는경우가 많았는데, 주거지와 시설 사이를오가는 시간을 아껴 휴식하기 위함도 있지만,아무래도 혼자서는 거동이 불편할 수도 있고주변에 쌓여있는 일이 자꾸만 보여 편하게쉴 수 없는 환경이기에 안정적으로 회복에만집중하기 위해서 진행한다고 했어요.​그만큼의 신속한 치유를 위해 본인의 증상과체질, 건강 상태 등에 따라 다양한 한방법으로직접적으로 도와드리고 있는데, 대표적인방법들로는 약침과 침, 한약, 추나요법 등을말씀드릴 수 있었어요.​이 중에서 침은 긴장하여 굳어버린 근육과혈에 직접적인 자극을 주어  긴장을 풀어주면서기혈의 순환을 원활하게 만들어 주었는데요.이에 이로운 작용을 하는 한약재를조합하여 성분을 주입할 수 있는 방식을약침이라고 하여, 염증을 완화시켜줄 수 있는항생작용으로 통증을 점차 개선해주기에좋은 방법이라고 할 수 있었어요.​이러한 침을 이용한 요법에 병행하기에 좋은프로그램은 뜸이 있는데, 이는 온열을 활용하여국소부위의 혈액이 원활하게 순환되는 것을유도하며 체내에 정체되어있던 노폐물을풀어주고 배출해주는 데에 큰 도움이 되었어요.​더불어 부항은 잘 알려져있다시피 압출방식을이용하기 때문에 피하층의 혈을 정화시켜주면서독소를 빼내어 주는 것으로 증세를 완화시켜주기에매우 긍정적인 결과를 보실 수 있었답니다.다음으로는 심리적인 내상까지 한 번에케어하기 위해 개인 맞춤형으로 제조해드리는한약이 있으며, 부족했던 필수 영양분을채워줄 뿐만 아니라 장부의 기능적인 부분을강화시켜주면서도 허약해진 기혈을 보충해주어기운을 복돋아줄 수 있었는데요.​추가로 신체 내부에 머무르고 있던 담음이나독소 및 노폐물들이 쉽게 배출될 수 있도록보탬이 되어주어 면역력도 증진시키기 때문에보다 빠르게 호전될 수 있게 도움을 주었어요.대구교통사고입원을 추진하게 된다면 당시의현장 사진이나 다른 시설에 방문하셨을 때의진단서를 첨부해주신다면 신속이 건강 상태를파악할 수 있었는데, 이는 개인의 체질과 증세에대해 면밀하게 체크를 하고, 자동차보험처리를통해 본격적으로 진행하게 되었어요.​일반적으로 통증을 호소하시는 신체 부위는목이나 허리에서 디스크질환이 발생하기에물리요법인 추나를 적용하게 될 상황이많았는데, 의료진이 수기법으로 혹은전용 테이블과 같은 보조 도구를 이용해밀고 당기는 힘으로 지속적인 자극을 주어틀어진 근골격계를 바로 잡는 대표적인한방수기요법이라고 말씀드릴 수 있는데요.​근육과 인대, 관절 등을 정상적인 위치로되돌려 놓아 그동안 무너진 균형으로 인해압박되어 있던 부분들을 다시금 제기능을하게 만들어주어 주로 후유증으로 인한진통을 줄이는 것을 도와주었어요.또한 뒤에서 차량이 추돌하게 되면 아무리안전벨트를 하고 있다 하더라도 고정이되어있지 않은 목의 경우에는 앞뒤로 크게흔들리게 되면서 손상을 입게 되었는데요.​그 뿐만이 아니라 무의식적으로 우리 몸이상해를 입지 않으려고 버티기 때문에 평소보다지나치게 큰 힘을 쓰게 되어 인체에 무리가 와서내상으로 이어지기도 했었어요.​혹여 평상시에 앓고있던 지병이 있었다거나바르지 못한 자세로 관절마다 뻐근함을 느끼고있던 상황이였다면 곧바로 디스크로 발전될 수있을 가능성이 높아지기 때문에 즉각적인 케어로많은 관심을 쏟아부어야 일상생활로 빠르게복귀할 수 있었어요.처음에는 그저 몸이 놀라서 겪는근육통일거라 생각할 만큼 사소하다는느낌이 들곤 했었지만, 점점 악화되어거동이 불편해질 정도로 일상생활에 큰지장이 올수 있기에 하루라도 빨리개선할 수 있도록 적극적으로 회복에힘써주시는게 바람직한 행동이었어요.​대구교통사고입원은 혼자서 휴식하며해결하려 하지 마시고 전문가의 도움을받아 원만하게 건강 상태를 되돌려야한다는 것을 권해드리고 싶었어요.​|문서|면역력에 좋은 음식 찾기 위한 확실한 방법!면역력에 좋은 음식 찾기 위한 확실한 방법!​​얼마전에 몸살에 심하게 걸려서상태가 많이 안 좋았었네요.시기가 좋지 않다 보니혹시나 하는 불안감이 있었는데요그래도 그런 건 아니었지만스트레스를 많이 받아서 머리에열이 나는 것처럼 그동안 너무 무리하면서몸에 영향이 생겨서 발생한 몸살이라그런지 회복이 빨리 되었지요.하지만 이렇게 몸살을 한 번 겪으니까면역력이 전보다 떨어졌다는게 느껴졌는데본격적으로 봄이 찾아온 시점에 아플 수는없으니 면역력에 좋은 음식을챙겨 먹으며 몸 관리에 신경을 써야겠다는생각이 마구 들었답니다옛날에는 피로감이 크거나 많이 힘들어도이렇게까지 심하게 무리가 오는 경우는거의 없었는데 점점 나이를 먹게 되며예전과는 몸 상태가 같지 않은 것 같았지요.그러니 이제라도 미리 관리하는 게나중을 위해서도 좋을 것 같았어요면역력을 높이기 위해 운동은 물론이며편안한 수면이나 면역력에 좋은 음식을섭취하는게 좋다는 이야기를 많이 들었는데요.건강식품 하면 가장 유명한 제품이 바로홍삼이니까 이와 관련해서 제품을 구매한 후에꾸준하게 챙겨 먹으며 관리를 하고 있지요아시는 분들은 다들 아시겠지만홍삼은 식약처를 통해 혈액흐름개선과면.역.력 증진,항산화,피로개선,혈소판 응집 억제 같은6가지의 효능이 있다는 사실을 인정받은건강기능식품이랍니다이 외에도 국내외 6천여건에 달하는 임상시험이나연구논문을 통해 여러 효능들이입증되고 있다고 했었는데요.홍삼이 가지고 있는 면.역.력 증가 효과에 대해연구와 임상 시험들을 진행하고 있지만이와 관련해서 면역 질환 중에 중증으로분류되는 에이즈 환자의 생존율도 높일 수 있을정도라고 하며 연구 결과도 학술지를 통해발표되어 있다고 말하더군요.​https://blog.naver.com/consumer_eye/222358288723게다가 골다공증 예방과 아토피 완화는 물론이고염증 개선 등의 연구도 있다고 하네요하지만 제대로 된 홍삼을 섭취하지 않는다면이런 효능들을 누릴 수 없다고 했었어요지금까지 살면서 그 흔한 음식이나 영양제 하나챙겨 먹는 적이 없었는데 지인들이홍삼이라도 먹는게 도움이 된다고 추천해 주더군요.이제라도 건강 관리에 신경 쓰고자 결심을 하고좋은 홍삼 제품을 찾기 위해 다방면으로알아보게 되었는데 종류도 너무 많고 가격도천차만별이라 어떤 제품이 좋을지고민이 되었어요그래서 여러 제품을 알아보며 비교하다가진짜 괜찮은 홍삼을 알게 되어서여러분들과 공유하기 위해 후기 글을쓰게 된 것이랍니다.홍삼을 먹은 덕분에 피로도 많이 줄었고면.역.력도 증가했는지 손톱이 깨지거나입술이 트는 등의 증상들이 많이 좋아졌네요예전에 비해 훨씬 활력 넘치고 활발하게생활하고 있는 중입니다.홍삼을 알아볼 때 두 가지 조건만고려해서 고르면 되는데제가 알고 있는 홍삼 고르는 방법에 대해알려드릴 테니 참고해 보시 길 바래 볼게요.첫번째. 제조방식면역력에 좋은 음식으로 손꼽히는홍삼을 구입할 때 가장 먼저 확인해야 할 사항은어떤 제조법을 사용하는지 입니다물추출 방식과 온체식 방식이 있는데홍삼 판매 업체에서 가장 많이 사용하는 게바로 물추출 방식이라고 하죠하지만 물추출법은 홍삼에 있는 성분 중에물에 녹는 수용성 성분만 섭취 할 수 있게하기 때문에 전체 영양 성분 중에서56.4%만 섭취하게 된다고 말한다 해요그리고 남은 43.6%의 지용성 성분들은그대로 버려지게 된다고 했었네요.하지만 온체식 제조법으로 만든다면홍삼이 함유하고 있는 모든 영양성분들을100% 섭취할 수 있었어요온체식은 홍삼을 통째로 갈아서 만들어서모든 성분을 섭취할 수 있다는 장점과 함께건강에 더 좋은 효과를 얻을 수 있는 것인데요.홍삼이 대표적인 건강기능식품이지만이 음식을 먹는 사람마다 느끼는 효과가다르다고 말한다 네요아무리 꾸준히 섭취해도 효과를 느끼지못하는 분들도 있고 반대로 효과를많이 느끼는 분들도 있다고 말하지만이렇게 효과가 극명하게 달라지는 이유는흡수율 때문이라고 할 수 있지요영양소를 섭취했을 때 우선 소화가 되는게먼저이지만 홍삼에 핵심이라 할 수 있는사포닌이라는 성분 자체를 분해해 주는컴파운드케이를 가지고 있는 사람이우리나라에는 37%밖에 없어서먹는 사람들마다 효과에서 차이가 난다고 하네요그리고 이 효소가 있다고 해도구조가 결여되어서 흡수도 제대로이루어지지 않을 수도 있다고 합니다그래서 사포닌을 분해하기 위해선저분자인 컴파운드케이로 분해해야흡수할 수 있다 하는데 이것을 바로발효홍삼이라고 하더군요조분자임 진세노사이드를컴파운드케이로 분해하는 거라일반 제품보다 흡수율이 좋은데요.때문에 이런 문제를 해결하려고 나온게바로 초미세분쇄기술이라고 합니다화학적으로 분해하는 것이 아니라물리적으로 분해해서 미세한 입자로만들어서 흡수율을 비약적으로 높인다고 하더군요초미세분쇄기술로 분해한 홍삼은7~8마이크로미터 정도의 입자 크기를보유하고 있어서 누가 섭취하더라도흡수율이 좋다고 한다 해요그래서 저는 위에 알려드린 조건들을 바탕으로면역력에 좋은 음식인 홍삼을 찾아봤네요여러 제품들 중에서 제가 선택한 것은참다한 컴파운드케이 프레스티지 인데요​​타 홍삼과 비교했을 때 엑기스가 진하고먹을수록 이 음식이 건강에 도움이 된다는 게느껴지는 것 같아 너무 만족스럽더군요요즘에는 면역력에 좋은 음식인 홍삼을꾸준히 챙겨 먹으니까 얼마나 좋은지 모르겠어요물론 이 음식을 드시는 분들마다 느껴지는 효과에차이가 있으실 것도 같았네요!부모님께도 드리기 위해 주문을 했는데좋은 선물이 되지 않을까 해요ㅎㅎ면역력 좋은 음식으로 홍삼을 찾고 있으시다면제조방식은 물론이고 흡수율까지확실하게 확인해서 면역력에 좋은 음식제품을 고르시면 저처럼 좋은 홍삼 제품을찾으실 수 있으실 수 있을 거랍니다.<본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다>|문서|집에 강도드는꿈 도둑잡는꿈 들어오는꿈 도둑꿈 강도꿈 정리안녕하세요 반갑습니다 어느덧 이렇게 하루가 훌쩍 지나가고 있는데요저희는 늘 새로운 정보 그리고 그에 따른 올바른 선택과 관리들까지답답함이 없도록 매 순간마다 그리고 상황들마다 그러한 어려움에 대한극복을 하실수 있도록 상담을 제안해드리고 있답니다어르신들의 행복한 하루하루가 되어가실 수 있도록늘 소통하고 그에 따른 안전한 구성과 관리를 함께 해드리고 있어요오늘은 본론으로 돌아와 일상적인 이야기와 내용으로써 정보를 살펴볼까 하는데요​주제로는 바로 집에강도드는꿈 도둑드는꿈 강도가들어오는꿈 잡히는꿈에 대해 다루어보도록하겠습니다​아무래도 집에 아무도 없을 때 도둑이 들어물건을 가져간다면 천만다행이지만 잠을 자고 있는 상황에 어떤 도둑이 침입하여내 가족이나 나에게 위해를 가한다면 정말 경악을 금치못하는데요그렇게 나에게 큰 문제가 되기도 하고 그렇게 누군가에게피해를 주는 경우가 있기 때문에 더욱이 조심을 해주어야한답니다​그렇게 어르신들께서도 이러한 막연한 상황에 놓이실수 있기 때문에저희 다정에서도 어르신들의 건강과 안전을 위해서 늘 상시로찾아뵈면서 요양보호를 해드리고 있어요​다시금 본론으로 돌아와 집에 강도드는꿈의 경우에는어떻게 해몽을 풀이할 수 있는지 살펴보도록 하겠습니다우선 자신이 겪고 있는 근심이라든지 걱정이사실 사라진다고 볼 수 있습니다 그렇게 좋은 일들이잘 풀린다는 것으로 해석이 되어요 물론 꿈에서는 좋겠지만실제로 이러한 상황이 나에게 닥치지 않도록 미리문을 잠가 둔다든지 문제가 생기지 않도록 보안에 대한염려도 더욱이 강구를 해야하지 않을까 싶어요그리고결혼을 하셔야하는 분들이라면이렇게 배우자가 나타나게 된다는 것으로 의미가 해석이 됩니다​아이를 갖고 싶어하시는 가정에서는 이렇게아이를 가질 수 있게 된다는 호재로 적용이 된답니다그렇게 도둑이 옷을 훔치는 경우에는 지금 몸이좋지 않은 부분들에 대해서 병 치레라든지 호전이 된다는것으로 해석이 된답니다집에 있던 보석이 사라지는 꿈의 경우에도뜻밖의 행운으로 그 보석이 다시금 현실로 나에게 다가오는 것으로볼 수 있어요 숨겼던 물건들을 도둑맞는꿈의 경우에는, 이렇게 다른사람들에게알려지면 안되는 비밀들이 노출이 된다 혹은 탄로난다고 볼 수 있답니다​도둑이 결국 든다는 것은 이렇게한가지 경우의 수를 빼고는 좋은 의미로 해석이 된답니다요즘은 보안이 잘 되어있다고 하더라도 이렇게불쑥 불쑥 도둑들이 나타날 수 있기 때문에늘 조심해야해요 강도를 잡는꿈의 경우에는좋은 기회를 얻는 것으로 보고 앞으로의 계획이나 추진하는과정에서의 계획들을 선점한다고 볼 수 있답니다​이렇게 집에 들어온 강도를 경찰이 잡는다면귀인이 나에게 다가온다는 것이기 때문에늘 잘 알아두시면 좋은 정보가 되지 않을까 하는 생각도 듭니다다음에도 더욱 유익한정보 그리고 알찬이야기와 에피소드로 인사드리도록 하겠습니다~~^^#도둑드는꿈#강도드는꿈#도둑잡는꿈​|문서|탈모 초기 증상 나타날 때는 이렇게 (노하우 방출)오래전에 머리카락이 평상시보다 많이 빠지더니,몇 주가 지나니까 점점 그 양이 늘어나기 시작하더라...​혹시, 나도...? 라는 생각이 문득 스치게 되었고,이때부터 탈모 초기 증상을 알아보려고 공부를 했다.학창시절에도 하지 않던 짓을....​다행히도 부단히 노력한 결실인지지금은 더 빠지진 않고, 유지중에 있다.​해서 오늘은 이 내가 겪어오면서 경험했던 방법들 중초기때 알아채는 방법은 무엇이 있을지,그 후에는 어떻게 해야할지,효과가 좀 괜찮았다 싶은 것들을 얘기해주도록 할테니,갈피를 잡지 못하고 있다면 참고하길 바란다.​​​​내가 평소보다 많이 빠지는 것 같다고 느끼게 된건배수구에 껴있는 머리카락을 발견했을 때였다.​예전에는 한 달에 한 번 치울까 말까였는데,2주에 한 번은 청소해야 할 정도로 증상이 심해졌다.​처음엔, 탈모 초기 증상인지 뭔지 알아채지 못하고 있다가 뒤늦게 뭐라도 해야겠다 싶어 샴푸를 바꿨었다.​​​​탈모 초기 증상은 보통 빠지는 머리카락의 개수를보고지레 겁을 먹어 샴푸를 가장 먼저 바꿔보곤한다.​나도 물론 그랬고, 예방(?)을 해주려고해외에서 직구도 하고, 갤러리나 카페에 들락날락하면서좀 괜찮다는건 다 구매해서 썼었다.​그만큼 노력을 했었는데, 막상 써보니까결과가 좋았던 샴푸는 몇개 없더라..​안그래도 일반 제품들 보다 가격이 비싼 편이라이땐 진짜로 지갑이 거덜날 정도였다...​​​​10여가지를 써오면서 가장 괜찮았던건위 사진의 마로17 콜라겐 퍼펙트 워시 정도.​샴푸는 효과가 없다? 나도 어느정도는 동의하는 바다.근데, 이 제품은 좀 다르긴 했다.물론 모발이 막 자라나는건 아니니그런 기대감을 갖고서는 구매하진 않았으면 한다.​다른 샴푸들 처럼 효모나 어성초 등영양분 공급을 위주로 하는게 아니라,두피 환경 개선에 집중되어 있다.​​​​​샴푸는 씻는 역할을 갖고 있기 때문에효모나 어성초가 있어도 영양분 흡수가 힘들어탈모 초기 증상이 나타난 시기엔 별 효용이 없다.​(정말 예방책으로 정상적인 시기에 썼을때샴푸는 더 도움이 될 듯 하다.)​그럼에도 불구하고, 마로17은 두피 환경에 초점을 둬서머리카락이 잘 자라날 수 있도록 조성해주는 기능이 있기에, 적었던 내 숱을 조금이나마 양을 늘려주는데에많은 도움을 받았던 것 중 하나이다.만약, 샴푸로 뭘 어떻게 해보고싶다고 한다면추천하는건 이것 하나뿐.못믿겠다면, 이것저것 다 써보고서 마지막에 이걸 써보길 바란다. 아마 내말이 맞다는걸 깨달을텐데, 그땐 이미 돌이킬수 없는 손실을 맞은 상태일수도..​​​​​뭐가 어떻게 좋아졌다는건지 궁금한 사람들을 위해사용기간동안에 촬영했던 사진을 좀 올려보자면,위 사진을 전후 비교로 보면된다.​마로17로 감으면 머리카락이 단단해지는 느낌인데,씻을 때 차이가 극명하게 보일 정도로 덜빠지긴 하더라​근데, 샴푸의 한계인지 딱 거기까지..탈모 초기 증상이 나타난 사람들에게는 딱 이정도일거다​만약, 예방을 위한다면 이것보단 더 좋을 순 있겠다만그 이상은 아니었다.​​​​평소보다 빠지는 양은 줄어들었지만,정상이라고 보기엔 조금 아쉽다는 생각이 당연 들었고,그래도 나보다 증상이 덜한 사람에겐효과가 확실히 괜찮을거란게 내 생각이다.​예방을 위한 첫 스타트를 끊으려면마로17 퍼팩트 워시를 추천한다.(헷갈려하지 말길.. 빨간색이다.)​참고 링크 : https://bit.ly/3g289Rz​​​다음으론 영양제 부문이다.​이건 진짜 종류가 어마어마하다.​나도 다 먹어보고, 어떤게 좋은지 비교하고 싶지만..내 지갑 사정이 넉넉치 않으니까 양해 바란다.그래도 나름 저정도는 먹어봤다.​​​​이중에서 가장 괜찮았던건 비오틴이다.​이것도 국내산부터 수입산까지 종류가 다양한데,난 나트롤사의 10,000mcg 짜리를 추천한다.​미국에서 물건너오는데 한 통에 만원 정도라서가성비도 생각보다 괜찮고, 성능도 쏠쏠하다.하루에 1알씩 먹는거니까 100일 정도 먹는다.​대신, 피부가 예민하면 트러블이 올라오니까이 부분만 주의해서 먹으면 된다.​​​나도 여드름이 좀 생기긴 했지만,어느 정도 도움을 받아서 그냥 참고서 복용했었다.​아무튼, 6개월 이상 먹어야 약효가 나오니까빼먹지 말고, 꾸준히 먹는 것이 가장 중요하다.대량으로 사려면 아마존, 큐텐 이용하길​탈모 초기 증상은 대부분 두피가 간지럽거나,모발이 전보다 많이 빠지는 것을하나의 전조라 볼 수 있는데, 이는 대부분두피나 영양상태의 불균형함 때문이 많다.​때문에, 영양제를 미리 복용을 하는 것도 어느정도도움이 많이 되기도 한다.​나도 이런 영양불균형이 어느정도 원인이였는지미세하지만 조금은 숱을 지켜내는데에 도움을 받았다.물론 가려움도 전보다 덜하긴 했다.​​​마지막은 외용제 부문이다.​사실, 전문의약품인 프로페시아나 아보다트 등호르몬제의 약을 먹어본 경험도 얘기해주려 했지만,내가 의사는 아니니까 이건 직접 처방받아 먹어보길..내가 좋다고 했다가 문제 생기면 골치아프니까..​얘기가 잠깐 다른 곳으로 샜는데,아무튼, 바르는 것 중에서 뽑아보도록 하겠다.​​​여기서도 마로17이 또 나온다.​​왜 두 가지를 뽑았냐면, 둘 다 놓치기 힘들더라..그냥 다른 제품들이랑 비교했을 때 넘사벽이다​​이건 내가 같은 날부터 동시에 써서 따로 쓴 적이 없다...​내가 한창 머리카락이 많이 빠져서비어보일 때 처음으로 미녹시딜이랑 마로17을같이 쓰기 시작했는데, 발모가 진짜 예술이다.​탈모예방이 잘 되고 있다는 소식은 바로'두께'인데, 이게 두툼해지면 탈모가 줄어든다.​​​얇은 모발은 머릴 감거나 빗질을 할 때어처구니 없게 빠지는데, 모근과 모낭이약해져서 나타나는 증상이라서 그렇다.​근데, 이 굵기가 두꺼워진다는 것은쉽게 빠지는걸 예방해준다 할 수 있다.​때문에 나는 이 두 가지를 뽑았는데,맘에 드는 걸로 골라서 써도 되고,같이 쓰면 더 좋으니까 웬만하면 다 써라..​참고 : https://bit.ly/3wPA7Xt​​​여기까지가 내가 경험했던 것들 중에서그나마 괜찮았던 방법들이니까 활용해서관리해보는걸 추천한다.​탈모 초기 증상이 나타났다면,아무래도 뭐라도 하는 것이 사실상 가장 좋다.​손놓고 불구경하듯 미루고 고민하다가는잃어버리지 않아도 될 숱을 잃어버릴 수 있으니고민할 시간에 지금 뭐라도 하는 것이 가장 좋은 대비책이면서 관리방식이라 할 수 있다.​물론 뭘 하던지간에 100% 좋아진다고 할 수는 없지만,노력은 배신하지 않으니 어느 정도 개선하는데도움은 될 것 이다.​​그럼 아디오스.​​​​​​해당 포스팅은 업체로부터 원고료를 지급받았으나,실제 경험을 바탕으로 솔직히 작성하였습니다.​​​​​|문서|손목 인대 늘어났을때 증상 나타났다면요즘 많은 분들이 건강 챙긴다고 운동도 많이 하고,또 집에서 할 수 있는 취미 하나씩은 만들어서열심히 한다는 얘기를 전해 들었거든요​​저는 그럴싸한 취미가 없었던 터라이참에 하나 만들고자 해서,이전부터 해보고 싶었던 뜨개질을 시작했어요!​​한 번 하면 시간 가는 줄 모르고푹 빠져있던 찰나였는데언제부턴가 팔목이 너무 아프더라고요​​​​​​​​처음에는 살짝 찌릿한 느낌뿐이었는데시간이 갈수록 심하게 붓는 것 같았고때때로 심한 통증이 나타나는 것은 물론움직이는 것조차 힘들 정도에 다다랐죠​​상태가 영 심각한 듯해서선생님을 찾아뵙고 오게 되었는데제가 지금 느끼고 있는 모든 게손목 인대 늘어났을때 증상이라고 하셨어요​​굉장히 다양한 원인으로 생겨날 수 있는데저 같은 경우에는 갑작스럽게 손을 많이 써서이와 같은 일이 나타난 거라고...ㅠㅠ​​​​​​​​특히나 인대는 관절 안정성을 유지시켜주는데무언가로 인해 다치거나 망가지게 되면그 고통이 생각보다 크다고 하더라고요​​이럴 때는 어떻게 해주면 되는지 여쭤도 보고집에 와서 직접 찾아도 보고 하니 해볼 수 있는 게 많아오늘은 그에 대한 이야기를 좀 해볼까 해요!​​내가 해주고 있는 것들 :)​​01. 보호대​​​​​​선생님이 이와 같은 상황일 때에는보호대 혹은 부목을 이용해서다친 곳을 고정시켜줘야 한다고 하셨어요​​그래야지만 부담이 줄어들고과한 움직임을 잡아줄 수 있대요​​대신 이때도 밴드 형태의 아대보단잘 감싸주면서 든든하게 받쳐줄 수 있는지지대가 있는 것으로 사서 써야 한다는 거~!!!​​그래서 좀 더 신중하게 알아보고이것저것 대조를 한 후에 결정하게 됐어요 :)​​​​​​​​제가 고른 건 이 친구인데방금 말씀드렸듯 단단한 재질의아크릴 바가 고정되어 있었어요​​그 덕분인지 팔목 쪽으로 전해지던과한 힘도 좀 줄어드는 듯한 느낌이었죠 ㅎㅎ​​무엇보다도나도 모르게 손이 꺾이는 것을예방할 수 있다는 게 마음에 들었답니다​​이와 같은 프레임이 없으면 지속해서피로와 부담이 전해지게 된다고 하던데꼼꼼하게 알아보길 잘한 것 같아요​​​​​​​​스트랩 같은 경우에도5개로 구성이 되어 있는 편이라서조여주는 힘이 역시도 꽤나 상당했고요​​저는 무조건 강하게 조이는 게좋은 거라고 생각을 했었는데알고 보니 막상 또 그렇지 않다고 해요​​​​​​​​꽉 조여서 착용을 하게 되면그만큼 순환을 방해하는 거라서더 큰 통증이 생겨날 수 있다고 들었어요​​그러니 될 수 있으면상태에 따라 조절해 주는 게 좋아요​​그래도 다행인 건이 아대를 쓰기 시작하면서팔목이 덜 피로해지는 듯하여일할 때나 평소 생활할 때 잘 써주고 있답니다 :)​​​​02. 냉찜질​​​​​​손목 인대 늘어났을때 증상이 나타났을 때해주면 좋은 두 번째 방법은 역시나 찜질이었어요​​부기가 생겼다는 것은이미 혈관이 늘어났다는 것이기 때문에차가운 것으로 가라앉혀줘야 한다고 하더라고요​​이와 같이 다친 상황에서많은 분들이 찜질을 해줘야 하는 데헷갈리지 마시고 처음에는 차가운 것으로 해주세요!!(물론 상태에 따르지만 나와 같은 상태일 때는 냉찜질이 먼저임)​​​​​​​​저 역시도수건이나 아이팩을 활용하여10분에서 20분 정도 해주곤 했어요​​찜질도 너무 오래 하면피부에 무리가 갈 수 있어서딱 적정 시간만 시켜서 해주면 된답니다​​20분씩 하루 3~4번만 반복해 주더라도부은 걸 가라앉히는 데 도움이 되기 때문에하루 이틀 가량은 열심히 해주는 게 중요하대요!​​​​03. 휴식​​​​​​끝으로 해줘야 하는 것은휴식이라고 할 수 있고요 :)​​물론 우리가 일상생활을 할 때손을 쓰지 않을 순 없다 보니까될 수 있으면 틈틈이 쉬어줘야 돼요​​일하다가 너무 아프다 싶을 때도 그렇고약간 뻐근한 느낌이 날 때면 스트레칭을 해주고요​​​​​​​​살짝씩 손목을 돌려주는 정도면 될 거예요!집에서 쉴 때는 베개나 쿠션을 활용해서심장 높이보다 높게 올려주세요​​이렇게 해주기만 하더라도이 부위로 가해지는 힘이 적어지면서부기가 처음보다 나아질 수 있다고 해요​​그래서 저도 쉴 때되도록이면 쿠션을 활용하려고 하고절대 무리해서 일하려고 하지 않아요​​​​​​​​많이 나은 것 같아 보여도아직까진 살짝 불편함이 남아있기 때문에열심히 관리를 해줘야 할 것 같거든요​​워낙 쉽게 다칠 수 있는 곳이라평상시 신경을 쓰지 않으면안 되겠단 생각을 하게 됐어요​​그러니 잇님들도손목 인대 늘어났을때 증상이 생겨나지 않게 하시고틈틈이 스트레칭하면서 피로도를 낮춰주기 바라요!!!​​이렇게 관리를 해주세요 :)​1. 굿.스.터.치 손목 보호대 착용해 주기(움직임을 잡아주고 안정적인 지지가 가능)​2. 차가운 걸로 틈틈이 찜질하기​3. 쉴 때는 확실하게 쉬자​​​​​|문서|하지초조증후군 벗어나보자하지초조증후군 벗어나보자​​​​안녕하세요! 편안한 숙면을 위해서 우리가 생각해야 할 것들은 많이 있습니다. 요즘은 생각보다 많은 분들이 정상적인 숙면을 취하지 못하는 경우가 많기에 자신이 수면질환을 가지고 있는지 생각해 볼 필요가 있습니다. 수면질환이라고 하면 많은 분들이 불면증이나 코골이만이 있을것이라 생각을 하곤 하는데 실제로 수면질환엔 상당한 종류가 있습니다. 그중에서 하지불안증후군에 대해 알아보도록 하겠습니다.​​​하지불안증후군이란 잠들기전 다리를 움직이고 싶은 충동을 느끼는 경우입니다. 하지초조증후군에는 벌레가 기어가는 느낌이 들거나 전기가 통하는 느낌, 잡아당기는 듯한 느낌이 주로 발생을 하게 됩니다. 낮에는 별다른 증상이 없지만 주로 밤에 이런 증상들이 생겨서 정상적인 수면을 하지 못하도록 하는 수면질환입니다.​​​​어떤 분들은 하지초조증후군을 겪었을때 하지정맥류가 아닌지 의심부터 하게 됩니다. 하지정맥류는 다리의 피부에 있는 정맥이 확장이 됨으로 샘기는 증상으로 주로 꼬불꼬불하게 튀어나고게 됩니다. 하지만 하지불안증후군은 정맥계의 문제가 아니고 신경계통계에서 발생하는 문제이며 육안으론 확인이 어려운 특징이 있습니다. 또한 낮보다는 밤에 심한 증상을 느끼곤 하는데 떄로는 팔이나 다리에 발생을 하기도 합니다.​​​​하지불안증후군이 발생하는 원인으로 추정되는 것은 철분의 부족과 도파민의 부족으로 의심되고 있습니다. 또한 스트레스로 인한 증상악화와 더불어 다른질환과 연계성을 의심해볼 필요가 있습니다.​​​​그렇기에 어떤 이유에서 문제가 발생을 하는지 면밀한 확인을 할 필요가 있습니다. 본원은 수면다원검사와 운동억제검사, 혈액검사를 통해서 어떤 원인으로 문제가 발생을 했는지 확인을 하고 있습니다. 치료는 주로 약물을 이용한 치료와 철분주사로 이뤄지게 됩니다. 이와 병행해서 찜질과 마사지, 적당한 운동을 하게 되면 하지초조증후군을 치료하는데 큰 도움이 됩니다.​​​​하지불안증후군과 같은 수면장애는 개인적으로 치료를 하기 보다는 기관을 찾아서 문제점을 찾고 알맞은 치료를 진행하는 것이 중요합니다. 특히 수면에 관련된 질환의 경우는 방치를 할수록 삶이 피폐해 질 수 있기에 가능하다면 빠르게 치료하시는게 좋을것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|혈압이 높을때 증상 쉽게 실천 가능한 식품 흑염소엑기스 효능​​​대한민국 3대 국민질병중 하나인 고혈압.30대 이상의 성인 5명중 1명은 고혈압에걸렸다고 합니다. 생명을 위협하는 각종심혈관질환의 원인이 되는 질환이지만특별히 눈에 띄는 증상이 없어서 경각심을갖기 힘든데요. 오늘은 혈압이 높을때 증상을살펴보면서 도움되는 식품도 소개해드릴게요.​​"혈압 왜 높아질까요"혈압이 높아지는 원인부터 살펴봐야겠죠.모두가 알다시피 바로 식습관과 운동부족,비만등이 영향을 줍니다. 서구화된 식습관으로인해서 콜레스테롤, 지방이 혈관벽에쌓이게 되면서 혈관내부가 좁아지게 되고그로인해 혈액이 흐를때 압력이 높아지면서고혈압 증상이 나타나게 되는것이죠.​하지만 이렇게 혈관이 좁아져서 완전히막히거나 터질때까지도 사실 별다른혈압이 높을때 증상이 나타나지 않습니다.그래서 더 위험하고 시한폭탄같은 질환이죠.​​" 혈압 높을때 증상 "혈압이 높을때 증상으로는 순환이 잘 되지않게 되면서 손발이 차고 저린증상이나타날 수 있습니다. 부종이 생기고어깨 결림이나 두통,어지럼증도 나타납니다.어쩌다가 한번 나타나는 증상이라면괜찮지만 지속적으로 이러한 증상들이나타난다면 꼭 검사를 받아봐야 합니다.​​혈압관리는 식습관개선과 운동으로 가능한데요.식단을 구성해 지켜가는데 어려움을 느끼는분들이 많으신 것 같아요. 꾸준히가 가장중요한데 현대인들에게 균형잡힌 영양섭취를 위한 식단 관리는 한계가 있으니까요.그래서 혈압이 높을때 증상이 나타나도관리를 하는것에 대한 어려움을 느끼면서실천하지 못하는 분들도 많으신듯해요.​​그래서 쉽고 간편하게 혈압 관리를 할 수 있는식품을 찾아보고 계신 분들을 위해서흑염소엑기스를 소개해드리려고 해요.​여성의 임신을 돕고 몸을 따뜻하게 해주며순환을 원활히 해주고 신진대사에 좋으며남성의기력 증진에도 좋고 성장기 어린이발육과 뇌세포 발달, 노인분들이 치매 예방,노화방지에도 좋은 흑염소.예로부터 사랑받아보고 있는 대표보양식이에요.​​" 흑염소 효능 "​최근 방송에서도 효능이 자주 소개되면서흑염소를 보양식으로 드시는 분들이많아지시고 있어요. 탕이나 고기로 섭취하는분들도 많으시지만 냄새때문에 드시기힘들어하시는 분들은 진액형태로드시면서 도움을 받고 있으시답니다.​흑염소의 효능 정말 무궁무진하지만요.혈압 높을때 증상 개선에 포커스를 맞춰볼게요.흑염소에는 불포화지방산과 아라키돈산이풍부하게 함유되어 있는데요. 이 성분은혈액 내 콜레스테롤과 지질 개선에 도움을 준답니다.혈관을 깨끗하게 만들어주기 때문에혈액이 원활히 흐를 수 있도록 해주고그로인해 고혈압 증상 완화에 좋습니다.​​" 제대로 만든 흑염소진액 "요즘에는 안심하고 믿고 섭취할 수 있는흑염소엑기스 브랜드가 많아지면서 선택의 폭이넓어졌는데요. 수많은 제품들가운데 믿고 먹을 수있는 흑염소진액을 소개해드리려고 해요.​소나 돼지처럼 등급제가 없는 흑염소의 경우잘못 선택하면 저품질 흑염소로 만든 진액을드시게 될 수도 있어요. 제가 소개해드리는흑염소엑기스는 지리산에서 항생제 없이스트레스 받지 않고 뛰어놀면서 풀이나 나무를먹고 자란 건강한 암컷 흑염소로 만들어진답니다.​​양을 늘리기 위해서 물이나 정제수를 넣어서진액을 추출하는 곳이 많아요.냄새를 잡기 위해서 한약재도 넣기도 하죠.​어떤 한약재도 넣지 않았습니다.물이나 정제수, 첨가물도 없습니다.​암컷 흑염소 고형분 22.8%에 토마토생즙,흑마늘, 양파, 브로콜리, 오미자, 양배추 등천연원료의 수분만을 넣어 진하게 저온숙성과정을 거쳐 우려낸 흑염소엑기스에요.거기에 한약재도 하나도 넣지 않았기 때문에부작용 걱정없이 안심하고 드실 수 있답니다.​​양파즙, 채소즙의 맛이라 냄새가 없기 때문에목넘김이 편하고 섭취가 아주 쉬워져요.4중 구조 파우치 포장으로 이지컷 개봉 방식이라가위없이도 오픈이 쉽고 휴대성도 좋답니다.언제 어디서나 쉽게 섭취할 수 있기 때문에꾸준히 드시면서 관리하시기에 좋으실거에요.​​3달이상 꾸준히 섭취하다보면 머리가 맑아지고몸이 가벼워지면서 순환이 잘되는것이느껴지신답니다. 혈압 관리 뿐 아니라 전반적인신체 컨디션이 좋아지면서 더 건강한내일을 만들어가실 수 있으실거에요.혈압관리로 인해 고민하고 계셨다면영양가득, 쉽고 간편하게 섭취하며 관리하는흑염소엑기스 효능을 만나보시길 바래요.​흑염소진액에 대해서 더 궁금하신 내용이나구매를 원하시는 분들은 연락주시면친절하고 자세하게 안내해드리겠습니다.​​|문서|자다가기침 멈출 수 있어요!​요즘처럼 아침과 밤의 기온이 차이가 날 때는 밤에 자다가기침을 하는 경우가 많은데 기침을 지속적으로 하게 되면 수면을 방해할뿐더러 기관지염, 백일해, 폐렴, 천식, 위식도 역류 질환 등의 호흡기 질환이 원인인 경우가 많기 때문에 이런 증상이 지속된다면 병원에 내원해서 진료를 받는 것이 좋습니다. 하지만 대부분의 경우에는 알레르기나 기도가 점액 등의 분비물로 자극받아 기침이 나오는 경우가 많으니 적절한 치료법을 사용했을 때 바로 상태를 개선될 수 있습니다.​​​​우선 자다가기침의 증상을 없애기 위해서는 수면의 습관을 조절하는 것이 좋습니다. 침대를 수평으로 놓는 것이 아니라 경사지게 놓는 것이 좋습니다. 자기 전에 머리 밑에 베개를 한두 개 추가를 해 머리를 높게 위치시키면 후비루와 분비물이 목에 걸려 밤에 기침하는 것을 예방할 수 있습니다. 또 가능하면 침대에 등을 대고 눕는 것을 피하는 것이 좋은데 밤에는 호흡기에 압박을 줘서 기침을 유발할 수도 있기 때문입니다.​​​​그리고 자기 전에 뜨거운 샤워를 하는 것이 좋은데 건조한 기도는 잘 때 기침을 심하게 만들 수 있기 때문에 따듯한 물로 샤워를 해서 증기를 충분히 호흡해 목과 비강을 촉촉하게 수분을 유지해 주는 것이 가장 좋습니다. 하지만 천식이 있다면 증기가 기침 증상을 악화시킬 수도 있으니 천식 환자는 이 방법을 사용하지 않는 것이 좋습니다. 또 에어컨이나 선풍기, 히터를 켜놓고 자지 않는 것이 좋은데, 자는 동안 얼굴에 차가운 공기가 불게 되면 기침 증상이 악화될 수 있습니다.​​​​대한 에어컨이나 히터의 바람이 얼굴에 닿지 않게 침대의 위치를 조절하고 만약 방에 선풍기가 있다면 침대의 반대 방향으로 불게 위치를 조정하는 것이 잘 때 기침을 멈출 수 있는 방법입니다. 방에 설치하는 가습기는 공기를 건조하지 않고 촉촉하게 유지시켜 주며, 가습기에서 나오는 증기가 기도를 열어 호흡을 원활히 할 수 있게 도와줍니다. 공기 중의 수분이 기도의 수분을 유지시켜 기침을 막아주는 것입니다.​​​​적어도 한 주에 한 번은 침구 세탁하는 것도 좋습니다. 알레르기 증상이 있거나 밤에 기침을 계속한다면 침구를 세탁하는 것이 좋은데 죽은 피부 조각을 먹고 사는 먼지 진드기의 경우 침구에 번식해 알레르기를 유발할 수 있기 때문에 세탁을 꾸준히 해야 합니다. 따라서 천식이나 알레르기 증상이 있다면 먼지 진드기가 원인일 수 있으니, 침대의 침구류를 전부 세탁하고 침대 커버를 씌워보시는 것을 추천합니다.​​​​또 다른 방법으로는 자기 전에 꿀을 한 숟가락 먹는 것도 좋은 방법이라고 할 수 있습니다. 꿀은 아픈 목을 진정시키고 기침에 영향을 받지 않도록 막을 씌워주는 천연 약재에다가 목의 범막 세포를 안정시키기도 합니다. 또한 꿀은 항균 성분을 포함하고 있습니다. 특히 기침이 세균 감염으로 인한 것일 때는 꿀이 효과가 더욱 좋습니다.​​​​또 감초는 천연 충혈 완화제로 기도를 열어주고 목의 가래를 묽게 만들어주고, 염증을 가라앉게 해줍니다. 아니면 소금물로 가글 하는 것이 좋은데소금물은 자극된 목을 진정시키고 가래를 뱉어낼 수 있게 도와줍니다. 만약 호흡이 힘들고 기침을 자주 한다면 소금물로 가글 하는 것이 가래를 제거하고 호흡을 쉽게 할 수 있습니다.​​​​또 만성 기관지염 증상을 포함한 기관지염 증상도 자다가기침하는 증상이 나타나는데 제때 치료를 통해서 만성 질환으로 악화되지 않도록 치료를 하는 것이 좋습니다. 기관지염은 바이러스나 세균 등이 기관지에 들어와서 감염이 된 상태로 중년 이상의 남성에게서 많이 발병하게 됩니다. 흡연이 가장 큰 원인일 수 있고, 그 외에도 가족력이나 천식 알레르기, 위식도 역류, 소아호흡기질환 등으로도 나타날 수 있습니다.​​​​감기가 심해져서 기침과 가래, 호흡곤란, 또는 호흡할 때 쌕쌕거리는 소리가 난다면 급성 기관지염을 의심해보는 것이 좋습니다. 만약 이를 인지하지 못하고 기침과 가래를 치료하지 않는다면 더 악화되어 심한 질병으로 변할 수 있기 때문에 최소 2년 이상 연속으로 지속된다면 만성 기관지염 증상으로 판단해볼 수 있습니다.​​​​무엇보다 효과적인 치료는 예방이 최선인데, 몸을 항상 따듯하게 하고 면역력을 높일 수 있는 영양제를 꾸준히 먹어주는 것도 좋습니다. 미세먼지가 심한 날에는 호흡기를 보호하는 것이 좋고 주기적으로 정기 검진을 받는 것이 가장 좋습니다.|문서|인천지루성피부염 긁거나 건드리지 말아요오늘은 얼굴과 두피에 많이 발생하게 되는지루성피부염에 대해서 얘기를 해보려고 합니다.얼굴과 두피 외에도 겨드랑이, 등, 귀 뒤에도잘 나타나며 피지 분비가 활발한 곳에잘 발병하는 특징이 있습니다.인천지루성피부염 증상으로는 피지 증가, 유분기,각질, 가려움증, 여드름, 뾰루지, 홍반,열감 등이 있는데요. 이러한 증상들은눈에 잘 보이는 부위에 나타나기 때문에심해지게 된다면 다양 오해를 불러올 수 있고,사람들의 안 좋은 시선으로 인해 스트레스를받을 수도 있습니다. 이는 보통생후 3개월 이내 나타나거나 20~40대에서흔하게 발병할 수 있습니다.유아기에 나타나는 인천지루성피부염은 나중에시간이 지나게 되면서 자연스럽게나아질 수가 있는데요. 하지만 평소 관리가소홀해지거나, 환부에 자극을 주게 된다면질환이 더욱 안 좋아질 수가 있어주의해 주시는 것이 좋습니다. 먼저환부에 나타나는 피지 덩어리 등은 함부로떼지 않는 것이 좋은데요. 아이들의 피부는성인에 비해 약하고, 연약하기 때문에긁거나, 떼거나, 비비는 등의 피부 자극은삼가주는 것이 좋고, 또 피지 덩어리는순한 오일 제품을 사용해 천천히녹여주면서 부드럽게 떼주는 것이 좋습니다.지루성피부염의 증상으로 인해 피부 청결이안 좋아 보인다고 해서 강한 세정제로자주 샴푸를 하거나, 클렌징을 한다면오히려 피부에 자극을 줄 수 있으므로피부에 자극이 적고 무해한 제품들을사용해 주시는 것이 좋습니다.청소년 및 성인기에 나타나는 인천지루성피부염은많은 사람들이 화장으로 가리는 경우가있습니다. 여드름과 뾰루지 등의 증상들이외적인 스트레스를 동반하기 때문인데요.하지만 이러한 화장은 잠시 질환의 증상을안 보이게는 할 수 있지만, 화장품에 의한접촉 피부염이 동반될 수 있어 주의해주시는 것이 좋습니다. 심한 경우부종이 나타나게 되면서 각질과진물이 동반될 수도 있는데요.접촉 피부염을 예방하기 위해서는평소 자신의 피부 타입을 잘 알고,몸, 피부 상태를 잘 관리해 주는 것이 좋습니다.환자분의 면역력에 따라, 컨디션에 따라달라질 수 있는 부분으로 화장품을 고를 때도주의를 기울여주는 것이 좋은데요.두피에 나타나는 지루성피부염의 대표적인증상은 비듬인데요. 비듬은 크게 지성과건성으로 나눠볼 수가 있습니다.기름진 노란색의 큰 비듬이 지성이고,건조한 흰색의 작은 비듬이 건성입니다.비듬, 기름기, 가려움, 홍반, 여드름 등의증상들이 지속된다면머리카락이 점점 얇아지게 되면서탈모 증상이 나타날 수 있습니다.​인천지루성피부염 치료는 외부 증상만을하는 것이 아니라 몸의 해독력과 면역력을강화시켜 주는 것이 좋다고 보고 있습니다.인천지루성피부염의 원인은 외부뿐만 아니라내부 체내 독소에도 집중할 수 있는데요.체내 독소는 장, 간, 혈액, 피부에도쌓일 수가 있고 이렇게 체내 곳곳에축적되는 독성 물질은 장기 기능 이상,면역체계 이상, 피부질환 등을유발할 수 있다고 보고 있습니다.독소는 현대인들의 안 좋은 음식 섭취로 인해장에 맨 처음 생기게 되고 장내 계속축적되는 독소는 장 점막을 손상시킬 수가있는데요. 독소는 손상된 장 점막을 통해혈관으로 유입되게 되고, 독소는 새로운체내 간, 혈액, 피부에도 쌓일 수가 있습니다.본 의원은 체내에 축적되는 독성 물질을배출 및 해독하는 데 초점을 두고 있으며면역력 강화, 개인 체질 개선, 장내세균 총 비율 정상화, 장기 기능 향상 등에도움이 될 수 있게 신경 쓰고 있습니다.​지루성피부염 어떻게 관리할 수 있을까?​(1) 스트레스는 멀리- 스트레스를 받거나 과로를 하게 되면스트레스 호르몬이 증가하게 되면서피지 분비량이 늘어날 수 있습니다.또한 외부 세균 및 바이러스 등에 대한저항력이 저하되면서 각종 외부 자극으로 인해염증 및 피부질환이 쉽게 발생하거나,심해질 수 있습니다.​(2) 미세먼지 주의- 미세먼지는 피부 트러블의 주범이 될 수 있는데요.피부뿐만 아니라 코와 눈의 점막에도염증을 유발할 수 있는데요.미세먼지가 심할 때는 외출을 자제하는 것이좋고 손을 자주 씻어주는 것이 좋은데요.외출 후 입은 옷은 털어주는 것이 좋고수분 함량이 높은 음식을 섭취해 주는 것 또한노폐물 배출에 도움을 줄 수 있습니다.​인천지루성피부염의 가려움증을 참지 못하고계속해서 긁게 된다면 진물이 발생할 수가있는데요. 진물이 심한 경우 병변 부위가확대될 수 있으며, 피부에 두꺼운 딱지가앉을 수도 있습니다. 또한 손톱으로 피부를지속적으로 긁게 되면 상처가 발생할 수 있는데,이 상처에는 추가적인 2차 감염 등이발생할 수 있습니다.하늘마음에서는 직접적인 치료뿐만 아니라일상적인 생활 관리 또한 중요하다고보고 있습니다. 평상시 긍정적인 마음을가지고 생활하는 것이 좋으며,충분한 휴식과 수면을 취해주는 것도중요하다고 보고 있습니다.피부질환을 앓고 있는 사람들은 특히나음식 섭취를 주의해 주시는 것이 좋은데요.기름진 음식, 육류, 밀가루, 패스트푸드 등의식품 대신 야채와 과일 등의 식단을꾸려주는 것이 좋습니다.​|문서||문서|긍정성이 중요한 이유와 높이는 방법(ft. 회복탄력성 검사)긍정성이 중요한 이유와 높이는 방법(ft. 회복탄력성 검사)참 중요한데 자주 듣다보니 그 중요성이 잘 인식되지 않는 것들이 있죠. 그 중의 하나가 '긍정성' 입니다.긍정성이란:  내가 노력하면 지금 벌어지는 일들을 내가 원하는 방향으로 이끌 수 있다는 자신감(자아낙관성) + 삶에 대한 만족 + 감사하는 마음긍정성은 여러분의 창의력/문제해결능력을 높이고, 더 건강하게 살도록 해주며, 행복도를 높여줍니다.이번 글에서는1. 긍정성이 중요한 이유2. 긍정성을 높이는 방법3. 회복탄력성 검사를 통한 긍정성 확인에 대해 알아보겠습니다.1. 긍정성이 중요한 이유사진출처: [움 심리상담 연구소 심리학 칼럼]긍정성이 해.. : 네이버블로그 (naver.com)긍정성과 관련된 재밌는 실험이 있습니다.​실험1)코넬 대학의 심리학자 앨리스 아이센 교수팀의 실험실험 참가자를 두 그룹으로 나누어서A그룹: 5분 동안 코미디 영화 보여주기 (긍정적 정서를 불러 일으킴)B그룹: 5분 동안 수학적 내용에 관한 영화 보여주기이들에게 각각 10분씩 주고 창의력과 문제해결능력을 가늠할 수 있는 문제를 하나 주었습니다. 결과는 어땠을까요?A그룹: 75%가 10분내에 문제를 풀었다.B그룹: 20%가 10분내에 문제를 풀었다.차이가 어마어마 하지요? 참고로 두 그룹의 학생들 사이에 지능, 학력의 차이는 없었습니다.(아이들 야단치고 "들어가서 공부해!" 라고 했을 때 아이들의 학습효율성이 얼마나 떨어질지는 짐작이 되시죠? ^^;;)내 창의력 창고, 무한도전... 그립당...​실험2)비슷한 실험을 의사를 상대로도 했습니다.내과 의사들을 상대로 '감사의 표시로 사탕 한봉지를 받은 그룹' vs '받지 않은 그룹'을 나누었습니다.그리고 간질환 환자의 복잡한 케이스를 주고 진단을 내리도록 하였는데 사탕을 받은 의사들이 훨씬 더 높은 문제해결능력을 보였습니다. 더 빨리 관련 정보들을 통합하고, 초기에 내린 잘못된 진단에 대해 스스로 입장을 신속히 바꾸는 유연성을 보였다고 하네요.겨우 사탕 한봉지... 인데...우리 병원에 갈때마다 주머니에 사탕 몇개 가져가봅시다^^​★ 긍정적 정서가 뇌의 도파민 레벨을 일시적으로 향상시키고, 이것이 뇌의 다양한 영역을 활성화 시켰으며 그 결과 인지능력이 향상된 것입니다.​​이런 긍정성을 포함해서 감정조절 능력, 대인관계 능력을 아우르는 용어가 회복탄력성입니다.회복탄력성은 역경과 어려움을 오히려 도약의 발판으로 삼는 힘 입니다. 커다란 역경만이 아니라 일상사에서 겪는 수많은 스트레스, 인간관계에서의 갈등을 자연스럽게 이겨 내기 위해서도 필요한 힘 입니다.​오래전 tv에서 회복탄력성을 주제로 다큐를 제작한 적이 있었습니다. (제목은 기억이 가물가물^^;;)초등학생들을 대상으로 회복탄력성 검사를 한 후 회복탄력성이 높은 집단과 회복탄력성이 낮은 집단을 나누었습니다. 그리고 체육관에서 두 팀간 [상자 쌓기] 경쟁을 붙였습니다. 한참 쌓다가 종료 시간이 얼마 안남았을 때 제작진이 실수인척, 일부러 쌓아놓은 상자를 무너뜨렸습니다. 아이들은 너무 속상해 했지요.​​그런데 잠시후, 두 집단 간에 다른 행동이 관찰됩니다.회복탄력성 점수가 낮았던 집단은 "에라 모르겠다~~" 라며 같이 상자를 발로 차고 놀았습니다. 즉 포기한거죠. 그런데 회복탄력성 점수가 높았던 집단은 누군가 이렇게 얘기 합니다. "얘들아, 일단 다시 쌓아보자" 그러자 다른 아이들이 이에 호응하고 쌓기 시작합니다. 종료 시간까지 얼마 안남았었는데 얼추 무너지기 전과 비슷한 높이만큼 쌓았습니다.회복탄력성이 높은 아이들의 '자아낙관성'이 다시 도전할 수 있는 힘을 준것입니다.우리는 세상을 살면서 수많은 어려움들을 만나게 됩니다. 그럴 때 회복탄력성이 높은 사람과 낮은 사람은 그 난관을 극복해나가는 데 차이가 크겠지요?2. 긍정성을 높이는 방법사진출처: 리 다이어트 ] 착각의 힘! 긍정적인 착각으로.. : 네이버블로그 (naver.com)긍정적인 뇌로 변화시키기!뇌과학 연구에 따르면, 뇌에서 부정적 감정과 긍정적 감정을 처리하는 부분이 다르다고 합니다. 어느 영역이 더 많이 발달되었는지에 따라서 부정적인 감정을 더 많이 느낄수도 있고 긍정적인 감정을 더 많이 느낄수도 있습니다.우리가 근력운동 할 때 근력을 키우고 싶은 부위를 집중적으로 공략하듯이, 긍정적 감정을 처리하는 뇌 부위의 근력을 키우기 위해 집중공략 하면 나의 뇌는 긍정성이 높은 뇌로 변화하게 됩니다.​긍정성을 높이는 방법 1: 자신의 강점에 주목하세요우리나라 사람들의 특징이 자신의 약점에 주목하고, 그 부분을 보완하기 위해 엄청난 에너지를 쏟는다는 겁니다.반면 상대적으로 자신의 강점은 너무 당연시하며 주목하지 않습니다.하지만 자신의 강점을 발견하고 그것을 발휘하며 살아가는 것이 행복의 핵심 입니다. 그럴 때 즐거움과 성취감을 느낄 수 있습니다.자신만이 아니라 친구, 연인, 배우자, 자녀의 강점을 찾아주고 발휘할 수 있도록 배려해 준다면 정말 금상첨화겠지요?아래 결과는 저의 성격강점검사 결과입니다. 오~~~ [진실성, 공정성, 사회지능, 유머감각, 친절성]음... 제가 친절한 사람이었군요... ^^;;긍정성을 높이는 방법 2: '감사'하기긍정적을 높이기 위한 방법으로 명상하기, 선행하기, 등등 다양한 방법들이 제시됩니다. 이런 방법들의 효과에 대한 비교연구가 있었는데요 단연 최고의 효과를 지닌 것은 바로 '감사하기 훈련' 이었습니다. '감사' 라는 정서가 뇌의 긍정적 정보처리 하는 부위를 자극하고 발달시키는 데 가장 큰 효과를 냈다는 것입니다.훈련 방법으로는 감사일기 쓰기가 좋겠지요. 왜냐면 훈련은 매일 하는 것이 효과적이니까요. 일기는 매일 쓰는 거~~ 한달에 한번 쓰면 일기가 아니지요~~^^3주 정도면 스스로 긍정적으로 변해가는 것을 느끼기 시작하고 2달~3달이면 확실이 뇌의 변화가 생긴다고 합니다.​​3. 나의 회복탄력성 지수 확인하기여러분 자신의 회복탄력성 지수가 어느정도나 되는지 궁금하시지요?회복탄력성 검사는 자기조절능력, 대인관계능력, 긍정성 이라는 3가지 척도를 측정합니다. 긍정성은 독립적인 척도로도 구성되어 있지만 자기조절능력과 대인관계능력의 바탕이 되기도 합니다.​검사 맛보기:각 문항에 대해 1점~5점 사이에서 점수를 주세요.1. 나는 어려운 일이 닥쳤을 때 감정을 통제할 수 있다.2. 내가 무슨 생각을 하면, 그 생각이 내 기분에 어떤 영향을 미칠지 잘 알아챈다.3. 논쟁거리가 되는 문제를 가족이나 친구들과 토론할 때 내 감정을 잘 통제할 수 있다.4. 집중해야 할 중요한 일이 생기면 신바람이 나기보다는 더 스트레스를 받는 편이다.5. 나는 내 감정에 잘 휘말린다.6. 때때로 내 감정적인 문제 때문에 학교나 직장에서 공부하거나 일할 때 집중하기 힘들다.​채점하기: 1~3번은 처음 준 점수 그대로4~6번은 역채점, 즉 1점은 5점, 2점은 4점, 3점은 3점, 4점은 2점, 5점은 1점1~6번 점수 합하기약 20점 정도가 평균이라고 할 수 있습니다.그 이하 점수라면... 감정조절능력을 좀 더 향상시킬 필요가 있겠네요^^​위 검사는 한국형 회복탄력성 지수인 KRQ-53 검사 입니다.전체적인 검사를 원하시면 저희 ek 심리상담센터나, 여러분들 지역의 상담센터에 문의하시면 검사를 받으실 수 있습니다.자, 긍정성이 얼마나 중요한 개념인지 이제  이해가 되셨나요?여러분들의 행복한 삶을 위해 긍정성을 높이기 위한 방법들을 생활안에 습관처럼 녹여내시면 좋겠네요.관련하여 궁금증 있으시면 언제든 연락 주세요 ^^​​​​​​​​|문서|항산화식품 노화를 대비해요!​많은 분들께서 항산화식품을알아보시면서 건강과 피부를함께 관리하고 계시는 것 같아요.​항산화는 세포의 노화를 예방하는 것인데이러한 부분은 피부 노화와도 관련이 있기 때문이에요.​저도 식품으로 먹어야 하지 않을까 싶었는데체내에 충분히 채워줄 수 있는 양이 그리많지 않았기 때문에 다른 방법을 알아봤어요.​세포의 산화가 시작되기 전에 노화가진행되는 것이기 때문에 얼른 관리해주어야 했어요.​​항산화식품을 먹는 것만으로는충분한 관리가 어렵겠다는 생각에좋은 방법을 알아보게 되면서현재는 서플리먼트를 섭취하며관리해보고 있답니다.​확실히 이전에 식품만으로 관리하려고했을 때보다 좋은 효과를 보고 있어요.​가장 먼저 알려드릴 것은 츠루츠루겐인데다양한 성분의 함유로 좋은 항산화 역할을보여주고 있었어요.​​이 영양제를 통해서는 피부의 전반적인부분들의 고민을 해결해줄 수 있었어요.​그중 가장 마음에 들었던 성분인 콜라겐 베부찌도는피부의 보습을 충분히 유지해줄 수 있었어요.​탄력을 생기게 하며 유연성을 갖추고주름, 기미까지 한 번에 케어해줘요.요즘에는 연골이나 관절을 치료하는방법으로도 이용되고 있을 정도이기에몸에 반드시 공급해주어야 한다고 볼 수 있어요.​​나이가 들어감에 따라서 발생하게 되는문제는 피부만이 아닌데요.무릎, 허리 등 다양한 관절에서질환이 발생할 수 있기 때문에이런 부분까지도 챙겨볼 수 있었어요.​또한 비타민C는 대표적인 항산화식품인데유해한 산소가 활발히 활동하는 것을막아줄 수 있는 성분이에요.​피부 막을 형성해줄 수 있기 때문에외부자극이 오지 않도록 보호해주기도 하며보습이 유지될 수 있도록 도와주어요.또한 얼굴에 자주 발생할 수 있는잡티까지도 개선하도록 도와주죠.​콜라겐, 철분을 흡수하기 위해서도필요한 성분이라고 볼 수 있어요.​​그리고 피부 노화를 방지할 수 있는성분도 함께 들어있었는데요.​피부에 작용하는 것뿐만 아니라지방을 연소하고 신체에서감염에 저항하는 능력도증가시켜줄 수 있었기 때문에제가 선택한 이유이기도 해요.​연골이 점점 소실되지 않게막아줄 수 있는 성분까지도 있어서저에게 도움을 줄 수 있었는데요.​피부 관리만 도와주는 줄 알았는데관절 건강도 함께 챙겨볼 수 있어서안 챙길 이유가 없었어요.​​다음으로 사쿠니키 영양제로항산화식품을 챙겨보게 되었는데요.​피부를 건강하게 가꿔줄 수 있는서플리먼트로 다양한 비타민으로구성되어 있는 것이 특징이에요.​​몸에 항산화 성분을 넣어줄 수 있어활성 산소의 원인이 되는세포 변종이나 염증 반응에대응할 수 있는 능력을 가지고 있어요.​질병이 발생하지 않도록 염증에반응하기 때문에 더 좋았고게다가 세포를 성장할 수 있게도움을 주는 것도 만족스러웠어요.​​그리고 재생 촉진에 도움을 주는비타민B1도 들어있기 때문에회복력을 높여줄 수 있었어요.​노화작용이 발생하지 않도록 하여피부가 늙지 않게 도와줄 수 있어요.누구든 노화가 찾아오는 것은바라지 않을텐데 저 또한 이렇게챙겨볼 수 있어서 좋았네요.​​항산화 뿐만이 아니라 피부의노화에도 도움을 줄 수 있었고,활성 산소로 인해 면역력이낮아졌을 때 나타날 수 있는여드름, 구내염 등에도좋은 효과를 보여줄 수 있기 때문에저도 섭취해볼 필요가 있겠더라고요.​항상 피곤하면 이런 증상들이올라오곤 했는데 이게 면역력이떨어져서 생기는거라고는 생각을 못했어요.​​​사쿠니키 영양제를 통해 신체적으로,겉으로 드러나는 피부에 도움을 받으면서다양한 개선을 볼 수 있었어요.​함유된 성분만 보더라도 화학적인성분들이 없다보니 더욱 마음에 들었어요.​​항산화식품을 먹지 않고 선택하게 된바이벅스를 통해서도 다양한 효과를얻어볼 수 있었는데요.​이 또한 성분들이 다양하게 들어있고식물성 성분과 비타민이 함유되어안심하고 섭취하는 것이 가능했어요.​​노화를 방지하는 것에 대표적인 비타민이바로 비타민E인데요.이게 어떻게 체내로 들어가서어떠한 작용을 보여주는지 궁금했기에알아보기 시작했어요.​이 비타민은 활성 산소를 개선해주는 것에도움을 줄 수 있는 성분이었는데요.활성 산소가 체내에 장기간 머무를 경우다양한 질환들이 발생할 수 있으므로이를 개선할 필요가 있었어요.​​불포화 지방산을 섭취할 수 있게 되어건강을 챙기기에도 충분했어요.​피부 보습을 채워줄 수 있기도 하고신체적인 건강도 개선해줄 수 있다보니피부가 당연히 좋아질 수 밖에 없었는데요.열심히 섭취한다면 좋은 결과를얻어볼 수 있는 제품이라서제 지인들에게도 추천해주고 있네요.​​활성 산소를 발생시키고 싶지 않다고 해서안 나타나는 것이 아니기에이를 케어해줄 수 있는 영양제를 섭취하며관리해주게 되었어요.​권장 섭취기간이 6개월이었기 때문에조금 여유롭게 섭취하기 위해서3개월치씩 구매하기도 했는데요.​벌써 지금 6개월이 되었는데다양한 효과를 보여줘서 그런지일상생활이 편해진 느낌이에요.​​항산화식품으로만 관리해보려고 하다가효과가 전혀 없는 것 같아서영양제로 바꿔서 섭취하게 된 것인데요.바이벅스, 츠루츠루겐, 사쿠니키 영양제를꼭 섭취해보시면서 관리해보신다면신체 건강과 피부에 대해 챙겨보실 수 있을거에요.​노화가 오는걸 바라는 사람은 없을테니까한 번 챙겨보시길 바랄게요!​​#항산화식품​<이 글은 업체로부터 소정의 수수료를 지급받아 솔직하게 작성되었습니다>|문서|화서동 필라테스 선착순 베썸프로모션 혜택실화?​최대 할인율 무려 77%|문서|자궁내막 두께 체크해 봐야 할 부분여성의 자궁자궁내막이란?자궁내막의 적절한 두께는?자궁내막 두께, 자궁이 얇아지는 이유는?자궁내막이 두꺼워지는 이유는?적절한 자궁내막 두께 유지하기​​​​​​​​​​​​​​​|문서|레이저눈밑지방재배치가격? 꼼꼼히 따져봐도 소용 없는 이유​​이런 고민으로 레이저눈밑지방재배치가격을 알아보시는 분들이 이 글을 클릭하셨을 것 같습니다.​​비용도 물론 중요하지만... 저는 이 세상에 단 하나뿐인 여러분의 얼굴에 진행하는 수술이기에 더욱 신중하게 수술을 선택하실 것을 권해드리고 싶습니다.안녕하세요? 부산 프라이빗 뮬 피부과의 최윤덕 대표원장입니다.​​최근 전국에서 눈밑지방이 고민인 분들이 저희 뮬 피부과로 문의를 주고 계십니다. 거리가 좀 있는 대구, 대전 등에서까지 예약을 주셔서 하루하루 바쁜 나날을 보내고 있는데요.​​그만큼 눈밑지방이나 다크서클 때문에 스트레스를 받는 분들이 많은 듯 하여, 피부 고민 해결에 제가 더 많은 도움을 드리고 싶다 생각하고 있습니다.​​​사실 제가 진행하는 '눈밑지방교정술'이 피부과 전문의들도 까다로워 하는 시술이기도 하고, 저 또한 최상의 컨디션에서 건수 제한을 두고 진행하고 있어 한 번에 많은 분들을 도와드리지 못해 속상하기도 합니다.​​​​그럼에도 제가 이 시술을 진행하는 이유는, 이 시술이 여러분께 자연스러운 아름다움을 안겨드리면서 소중한 일상에 지장을 주지 않는 방향으로 진행되기 때문입니다.​​그래서 저는 이 글을 보시는 여러분 역시 단순하게 비용이 얼마인지보다 시술 과정부터 결과, 미래의 가치까지 고려하는 시술을 알아보셨으면 하는 바람입니다.​​혹 제가 진행하는 교정술이 무엇인지 궁금하신 분들은 아래 제가 정리해놓은 내용을 확인해보시면 됩니다.​​이미 여러분이 알아보신 하안검 수술이나 눈밑지방재배치에 대한 정보도 함께 담아놓았으니 참고하시기 바랍니다. ^^​​​​이어지는 글에는 레이저눈밑지방재배치가격을 알아보시는 분들께 도움이 될만한 정보글을 첨부해두었습니다. 깨끗한 피부를 갖기 원하시는 분들께 꼭 도움이 되었으면 하는 바람입니다.​눈밑지방재배치와 하안검 수술얼굴의 전체적인 분위기에 방해가 되는 눈 밑의 구조적인 문제들은 눈 밑 지방재배치와 하안검 수술을 통하여 밝고 생기 있는 인상에 도움을 줄 수 있습니다.​​눈 밑의 구조적인 문제는 눈 밑 다크서클을 비롯해서 눈 밑주름, 눈 밑 꺼짐, 눈 밑 지방 등으로 보이는데요, 이러한 눈 밑의 여러 가지 문제들은 인상을 칙칙하게 만들며 안색을 어둡게 만드는 주요 요인이 될 수 있습니다.​​이것은 개인의 상태와 발현된 증상에 따라서 적용되는 방법이 달라지는 것이며 각각의 방법에 차이가 있기 때문에 이것에 대하여 정확하게 알아두시면 좋습니다.​​눈 밑 지방재배치는 다크서클 제거 수술로도 많이 알려져 있는데요, 눈 밑의 볼록하게 튀어나온 지방을 제거하며 균일하게 재배치해 줘서 칙칙한 눈 밑을 밝고 환하게 만들어주는 것입니다.​​주로 피부의 처짐 없이 볼록하게 튀어나온 지방이므로 눈 밑이 그늘지고 어두워 보이는 경우에 진행을 하고 피부 표면의 절개를 하지 않고 격막 절개를 통하여 진행됩니다.​​하안검 수술은 눈 밑 처짐이 심하며 눈 밑 지방이 과도하게 늘어져서 고민인 분들에게 도움이 되는 수술로,​​눈 밑 지방이 볼록해 보이는 경우 눈 밑 지방을 재배치해 줌으로써 처진 부위를 리프팅을 해주기 때문에 주로 중장년층들이 많이 선호하는 방법입니다.​레이저눈밑지방재배치가격주의사항을 잘 알아보아야 합니다많은 사람들이 눈 밑 지방 제거술을 간단한 수술이라고 이야기를 하지만 적지 않은 비용과 시간을 내야 하며 또 어느 정도의 기간 동안은 붓기가 있으므로 일상생활에 지장이 있을 수 있기 때문에 재수술에 대한 부담이 클 수밖에 없는 부분입니다.​​재발뿐만이 아닌 하안검 수술로 눈 밑 지방을 제거하신 분들이 흉터나 애교 소실, 눈매 변형 때문에 흉터를 제거하거나 꺼진 눈매에 자가 지방이식을 원하시거나 애교 소실 회복을 위하여 상담을 받으시는 분들도 계십니다.​​이러한 분들은 대부분 분명 주변에 한 사람들 중에서는 흉터가 생기지 않은 것을 보고서 하안검 수술을 결정하신 경우가 많은데요, 그러나 결과적으로는 다른 사람들과는 달리 흉터가 생겨서 후회를 하시는 분들이었습니다.​​흉터 이외에도 하안검 수술 이후 애교살이 소실되며 눈매가 변형되는데요, 많은 분들이 이러한 문제들로 스트레스를 받게 됩니다.​​뮬 피부과는 눈 밑 지방을 제거하려다가 오히려 눈 밑 꺼짐, 애교 소실, 흉터 등으로 더욱 스트레스를 받거나 꽤나 긴 회복 기간으로 일상생활에 지장이 생길까 봐 눈 밑 지방 제거 시술을 받지 못하는 경우들을 보면서​​​이러한 걱정을 하지 않는 시술을 고민하고 연구를 하게 됐으며 그 결과 여러 가지 단점을 극복한 눈 밑 지방교정술로 발전했습니다.​​눈 밑 지방교정술이란?눈 밑 지방 교정술은 불룩하게 튀어나온 지방은 제거를 하고 밋밋해질 수 있는 눈 밑을 입체적으로 보완하기 위하여 미세 자가지방이식을 통하여 윤곽을 교정해 주는 것입니다.​​이것은 레이저를 이용하므로 출혈이 거의 없으며 부기나 멍이 발생할 가능성이 적습니다. 그리고 절개를 하지 않으므로 흉터 발생 가능성도 낮은 것입니다.​​미세 자가지방이식을 통하여 눈 아래가 꺼져 보이는 단점을 보완한 시술이며, 눈매나 애교살이 손상되지 않기 때문에 자신이 가진 눈의 특징 및 장점을 잃어버리지 않고 자연스럽게 회복할 수 있습니다.​​그리고 눈 아래 지방을 최대한 제거하므로 재발의 가능성이 거의 없습니다.​​해당 시술은 노화로 인하여 눈 아래가 불록 해진 중장년층에게는 훨씬 부드럽고 젊은 인상으로 변화를 시켜 주고,​​20~30대의 젊은 연령층에게는 고질적인 다크서클의 근본적인 원인을 개선해 주고 밝고 생기 있는 얼굴이 되도록 도움을 줍니다.​최근에는 스마트폰을 이용하여 몇 번의 검색만으로도 수많은 정보들을 확인할 수 있습니다.​​레이저눈밑지방재배치가격을 알아보고자 하신다면 고객분들에게 시술에 대한 정보를 제공하기 위하여 많은 노력을 기울이고 있는지 확인해보시길 바랍니다.​​이렇게 시술에 대한 정보를 검색하고 알아보는 과정을 통해서 나에게 맞는 시술 방법이 무엇인지, 어떤 피부과가 실력있는 곳인지 등을 어느 정도 확인해볼 수 있는 기본 지식을 쌓을 수 있기 때문입니다.​​뮬 피부과에서는 피부 탄력 및 처짐을 포함한 다양한 피부 문제로 고민을 하시는 분들, 인공적으로 만들어낸 아름다움보다 원래 자신이 지니고 있는 아름다움을 찾아 이를 더욱 빛을 내고 싶으신 분들을 위해서 관련한 정보들을 자세하게 알려드리고자 노력하고 있습니다.​​제가 말씀드리는 정보를 통해 피부에 관한 고민을 조금이나마 덜어낼 수 있었으면 하는 심정으로, 나에게 맞는 피부과 시술을 고르시는 데에 도움이 되셨으면 하는 마음으로 하루하루 최선을 다하도록 하겠습니다.​​긴 글 읽어주셔서 고맙습니다.​​​본 포스팅은 의료 정보 제공 및 병원 광고를 목적으로 (의료법 제56조 1항)을 준수하여 뮬 피부과 의원에서 직접 작성한 글입니다.​​모든 피부과 시술은 개인의 피부 특성에 따라 크고 작은 부작용이 발생할 수 있으므로 경험이 풍부한 의료인과 이를 충분히 상의하신 후 시술을 결정하시길 바랍니다."눈밑 지방 때문에 하루하루 스트레스가 엄청나요...재배치 수술 받으면 괜찮을까요?"​"눈밑지방재배치 가격 알아보고 바로 받으려고 하는데어느 정도 가격이 적당한가요?"​"재배치 수술 받으려는데 가격 말고또 어떤 걸 따져봐야 좋을까요?"(마음 같아서는 제 몸이 한 2개 정도 되었으면 좋겠네요. ^^)<레이저눈밑지방재배치가격 - 프라이빗 뮬피부과 1:1 상담 게시판>부산 프라이빗 뮬피부과 | 최윤덕 대표원장[ 프라이버시를 보장하는 1:1 맞춤형 시술제도 ]대표번호 : 051 -907-2233카카오톡 문의 (클릭)부산 프라이빗 뮬피부과 | 최윤덕 대표원장[ 프라이버시를 보장하는 1:1 맞춤형 시술제도 ]대표번호 : 051 -907-2233카카오톡 문의 (클릭)​- 아름다움을 원하시는 분들께 -​​- 뮬 피부과 오시는 길 -​|문서|광주 교정치과 웃을 때 보이는 덧니가 신경 쓰인다면​웃을 때 보이는 덧니는 귀여움과 동안을 상징하는 포인트임과 동시에 가지런한 치열을 방해하는 콤플렉스로 작용하기도 한다고 해요.어렸을 땐 불편함을 잘 못 느끼다가 시간이 지나면 지날수록 가지런한 치아를 선호한다고 해요.삐뚤삐뚤한 치열 때문에 사람을 만나 얘기를 하거나 웃을 때 손으로 입을 가리게 된다고 해요. 식사를 할 때 음식물이 잘 끼어 양치질을 해도 덧니는 치태와 치석이 깨끗하게 제거가 되지 않아 충치, 치주 질환이 걱정이 되는 경우가 많다고 해요.​이러한 걱정과 외적 콤플렉스로 스트레스를 받는다면 광주 교정치과를 알아보시는 게 좋다고 해요.​덧니는 치아가 자라날 공간이 부족해 제 위치에 올라오지 못한 거라고 해요.치열궁에서 이탈한 치아를 칭한다고 하는데 치아는 턱 뼈와 신경과 밀접한 연관을 맺고 있으며 제 각기 다른 성질을 파악하는 게 중요로 꼽혔어요.​또 다른 원인은 유치 충치의 방치, 비정상적인 치아 크기 및 모양, 턱뼈 크기 부조화, 가족력, 턱뼈 질환 등으로 다양하게 나타난다고 해요.​유치는 영구치 자리를 미리 확보하는 역할을 수행한다고 해요. 영구치가 나올 때 그 자리를 내어주고 탈락하게 되는데 유치의 충치가 생겨 방치를 하게 되면 해당 부위로 후방 치아들이 영구치 자리를 침범할 수 있다고 해요. 이때 영구치가 자리를 못 잡아 엉뚱한 곳에서 맹출 한다고 해요.​또한, 현대인들의 턱뼈는 점점 작아지고 있는 추세라고 해요. 반대로 치아의 크기는 변화가 없어 덧니 발생 확률이 높아지고 있다고 해요.​덧니교정 시술은 크게 비발치와 발치로 나뉜다 해요. 대부분 비발치를 우선적으로 하지만 공간 확보가 어려울 정도로 상태가 심각하다면 발치를 통해 공간을 만든 후 교정을 해야 한다고 해요.​​치아 교정은 치열을 고르게 만드는 치료/ 골격적인 부조화를 바로잡아주는 치료라고 해요.덧니나 부정교합 이외에도 교정이 필요한 경우가 있다고 해요. 치아는 잇몸과 턱관절이 연결되어 있다고 해요. 위턱이 앞으로 튀어나왔거나 턱이 한쪽으로 심하게 돌아가 있는 등 안면 비대칭 문제가 있을 때에도 광주 교정치과를 잘 찾는 게 좋다고 해요.​전체교정인지 부분교정인지에 따라 시술에 필요한 시간이 달라진다고 해요. 전체교정은 보통 최소 6개월에서 최대 30개월 정도이고, 개인의 구강 상태에 따라 연장이 된다고 하니 유의해 주세요. 덧니나 부분교정이 가능하다면 소요 기간은 약 8개월 이내에 끝난다고 해요.​​교정을 하고 싶어도 메탈교정장치는 눈에 띄기 쉽고, 부정확해지는 발음 등 불편함 때문에 꺼려지는 경우가 있다고 해요.​이런 경우 광주 교정치과는 세라믹교정을 권유해드린다고 해요.메탈교정과 동일한 교정효과를 가지고 있다고 해요. 치아와 같은 도자기 재질로 변색이 적다고 해요. 또한 견고하여 마모되는 현상이 적고, 일반 교정보다 심미성이 좋다고 해요.​크기가 작고 라운딩 처리가 되어있어 이물감이 적게 느껴진다고 해요. 불소이온 방출 기능으로 충치예방에도 좋다고 해요.​​앞니가 벌어지거나 돌출이 되어 있는 경우는 앞니부분교정이 가능하다고 해요. 일부의 치아만 이동시켜 치아를 가지런하게 만드는 방법이라고 해요.​전체교정에 비해 소요시간이 짧아 시간적 여유가 없는 직장인들에게 부담을 낮춰준다고 해요.대표적인 방법으로 MTA교정이 있다고 해요. Mini Tube Appliance의 약자로 3mm 이내의 가장 얇은 튜브 형태의 세라믹 교정장치를 이용하여 전체 치아의 이동 없이도 원하는 부위만 교정 가능한 치아교정장치라고 해요.​급속치아교정으로 기존 브라켓을 대신해서 하얀 빛의 작고 가느다란 미니튜브를 이용해 와이어를 연결하여 심미적으로 좋다고 해요.평균적으로 약 6개월 내외의 기간으로 마무리가 되며 면적 / 생김새에 따라 편차가 있으므로 3D CT 장비를 통한 판독 후 방향을 잡는 게 옳았어요.​​일부는 ‘메탈 브라켓처럼 눈에 확 띄는 장치는 살짝 거부감이 들 거 같아요’ 라는 의견을 비추는 사례가 있었어요.​광주 교정치과 설측교정을 고려하는 방법도 있다고 해요.설측이란? 치아의 설면, 즉 안쪽 혀와 맞닿는 부분에 장치를 부착하여 교정하는 방식이라고 해요. 심미적 리스크를 최소화 한 방법으로 교정장치가 보이지 않는다고 해요.​발음 관련 불편을 덜 수 있고, 구강 내 자극이 적다는 것이 장점이라고 해요. 다만, 설측교정은 일반적인 교정장치들에 비해 까다로워 개개인마다 치아 배열 및 잇몸 뼈 상태, 구강악 등 조건이 충족돼야 가능하다고 하니 이점 유의해 주세요.​구강 구조 / 잇몸 뼈의 잔여 량을 고려해 장치의 부착과 압력이 가해졌으나 부정교합의 미미한 개선 정도로 그쳤거나 저작에 어려움을 띌 시 재교정이 대안에 꼽혔어요.​광주교정치과를 찾아 치아 재교정에 관해 알 수가 있는데 3D CT 와 구강 스캐닝 장비를 통해 개수와 경로를 확인하는 게 옳았어요.​과도한 압력 – 이동으로 인해 옹니가 되어 버린 유형이 해당이 되는데 돌출입이 심한 연령대에서 발생하는 사례가 많았어요. 쓰러진 구강 일부를 바깥으로 빼내서 세우고 적절한 치아 각도를 다시 선정한 뒤 경과에 따라 뿌리 부분과 함께 안 쪽으로 밀어 넣는 게 방법에 꼽혔어요.​​일부는 ‘교정은 성인이 되어서 해도 되는 게 아닌 가요’ 라는 의견을 품지만 골격의 성장이 과도하게 이루어진다면 원인 군에 속할 수밖에 없었어요. 예상치 못한 방향으로 틀어지는 게 당연한 데 유지 장치 (브라켓, 와이어) 에 관해 교정과 전문의와 협의점을 마련하는 게 옳았어요.​음식물 저작 / 수면 도중 교정 장치를 부착한 채 지내야 하는 번거로움을 좁히고자 한다면 인코그니토와 클리피씨 등의 원리를 알아야 했어요.​아이테로 장비 (치과 전용) 을 사용해 안면 – 턱 – 구강의 전 구조를 살피며 교정 장치의 부착 위치와 전후 차이를 사전에 분석할 수 있다는 이점이 있었어요.​광주 교정 치과를 통해 알 수가 있듯 심미상 눈에 확 띄지 않으며 탈착과 부착이 용이하다는 이점이 있지만 1mm 단위 오차로 이탈 (회귀성) 이 판가름이 날 수가 있었어요.​광주 교정치과 방문 시기와 장치 연결 범위는 개인마다 다 다르다고 해요.치열, 구강 상태에 따라 결정이 되는 만큼 정교한 계획을 세우는 광주 교정치과인지 여러 방면으로 분석을 통해 진행을 해야 했어요.​위생감염적 측면 (멸균 소독, 치과 전용 도구 세척)을 의무적으로 하며 마스크와 치과용 글러브 착용을 의무로 하는 지를 확인해야 됐어요.​기관을 선택할 때는 과잉 진료를 삼가며 사후관리 보증제도 (유지장치 제공) 을 통해 찔림과 재교정의 우려를 덜어내는 지를 확인해야 됐어요.​충치, 스케일링, 사랑니 발치 등과 같은 타 치과적 치료를 받아야 할 상황에 속할 시 보철과와 보존과 전문의를 통한 분과 별 협력이 실시되는 지를 분별해야 웃는 얼굴을 되찾을 수 있으니 참고 바라요.​​|문서|암요양병원 치유와 힐링이 공존하는 강원도​​​​나이가 들면 자연스레 신체 기능이 저하되어 제 역할을 잘 못하고, 그로 인해 통증 발생 및 여러 가지 질환에 노출될 수 있었어요. 더욱이 까다로운 치료로 완치가 어려운 ‘암’은 단기 혹은 장기간의 치료로 개선될 수 있는 다른 질병과 달리, 장기적인 치료를 통한 투병 생활, 항암치료의 고통, 그리고 재발의 위험 속에서 지내야 한다는 두려움을 가지고 있었어요.​특히나 100세 시대인 고령사회에 접어들면서 노인인구가 급증하게 되면서 다양한 질환치료는 물론, 요양 및 암재활을 돕는 요양병원 역시 비례적으로 증가하고 있었어요.​​​​치료기간이 길고, 완치가 힘든 암은 수술 전과 후, 항암과 방사선치료 기간에 최적의 효과를 낼 수 있도록 체계적인 치료와 관리를 받는 것이 중요했어요. 이러한 문제로 암 치료 효과는 높이고, 제대로 된 관리를 받기 위해 암요양병원을 찾는 분들도 많아졌어요. 빠른 회복에 도움 될 뿐 아니라 각종 후유증을 관리하며 재발 방지에 도움이 되기 때문이었어요.​​​​​암의 완치를 위해선 조기 발견하는 것이 가장 좋은 방법이지만, 상황에 따라서는 도심을 벗어나 맑은 공기와 깨끗한 물, 바른 먹거리 등이 있는 청정지역에서 요양과 치료를 병행하는 것이 필요하다고 생각되었어요. 단순히 요양만 목적으로 하는 것이 아닌, 집중적이고 체계적으로 암을 관리하고 치유할 수 있는 요양병원을 찾는 것이 중요했어요.​리조트형 병원 시설과 회복중심의 자연 환경을 배경으로 지친 몸과 마음을 회복하는 바른 선택, 강원도암요양병원에서 체계적인 암 관리를 돕고 있었어요.​​​​피톤치드와 맑은 공기 가득한 산책로, 사방이 산으로 둘러싸인 푸른 자연이 어우러진 환경 속 편안한 암 관리와 힐링을 병행할 수 있었어요. 양한방 협진으로 암 관리가 진행되는 이곳은 신림IC 5분 거리, 강남에서 1시간 10분 내의 인접 거리인 원주 신림면에 위치하고 있었어요.​강원도라고 하면 서울과 멀다고 생각될 수 있는데, 시원하게 뚫린 고속도로를 따라오면 금새 도착하기 좋았어요. 항암 및 추적관찰을 해야 하는 환우분들이 편안하게 치료에 집중하고 관리 받으실 수 있도록 돕고 있었어요.​​​​​암요양병원에서는 고혈압, 당뇨와 같은 만성질환을 관리하고 좋은 영양 상태를 유지할 수 있도록 환자별 맞춤식단을 제공해 치료에 필요한 체력을 강화하고, 항암치료 시 손상된 세포를 제생하는데 도움 될 수 있도록 항암식단을 준비해드리고 있었어요.​특히 암 수술을 한 환우분들은 한 끼 식사도 치료의 과정으로 봐야 했는데요.​균형 잡힌 영양소의 섭취와 암종 및 환우 상태에 따른 고단백식, 저염식, 위절제식, 저산사식, 당뇨식 등 치료식의 제공이 매우 중요하다고 생각되었어요. 이러한 식이는 가정에서 꾸준히 관리하기 어렵기 때문에 요양병원에서 제대로 된 영양 및 식이관리를 받는 것이 좋았어요.​​​​이상적인 암 치료는 한 가지 방법이 아닌, 복합적인 방안으로 치료하는 것이라고 생각했어요. 수술을 통해 암 종양을 제거했더라도 근본적인 면역체계가 활성화되지 않으면 결국 재발, 전이를 막을 수 없다고 생각했어요. 면역력을 통해 환우 스스로 암과 싸워 이길 수 있는 기회와 조건을 만들어 주어야 좋은 효과를 기대할 수 있을 것이었어요.​암요양병원에서는 암종, 건강상태 등 여러 가지 요인을 고려하여 면역력을 높이는 근거와 경험을 바탕으로 한 통합의학적 치료를 통해 무너진 면역체계가 회복될 수 있도록 돕고 있었어요.​​​​​통합 면역암치료 과정으로는,​1. 고주파온열암치료암세포가 열에 약하다는 점을 이용해, 선택적으로 암세포만 에너지를 가해 스스로 사멸하도록 유도하는 암치료 방법​2. 복합면역치료NK세포, T세포를 활성화시켜 면역력 증강 및 암세포 감소에 도움을 줄 수 있는 치료법으로 항암면역세포치료, 사이모신 알파원, 미슬토, 셀레늄 치료 등 진행​3. 영양주사식이섭취 부족, 흡수력 저하, 설사, 구토 등 영양상태 불량 시 주사제로 기본적인 3대 영양소를 보충하여 영양소 균형을 맞춰주는 치료방법​4. 고압산소치료높은 기압의 고농도 산소를 투입하여 신체 내에 효과적으로 산소가 들어갈 수 있도록 도와주는 치료​​​​5. 항암식단엄격한 기준으로 식재료를 선정하여 환자 맞춤식단 제공​6. 암 재활 치료비틀어진 척추를 바로 잡고, 관절의 정상적인 움직임을 만들어 균형을 맞춤으로써 통증 감소 및 질병 예방에 도움 되는 치료​그리고 항암 단/산삼약침/뜸 요법 등 한방치료를 통해 방사선, 항암치료 과정 중 나타나는 각종 몸의 불균형을 바로잡아 정상 상태로 되돌리는데 도움을 주고 있었어요.​​​​지루할 틈 없이 시간을 보낼 수 있는 특별한 편의시설​산으로 둘러싸인 자연을 바라보며 즐기는 산책 및 운동, 실개천 앞마당에서 마시는 따뜻한 한방차 한잔의 여유, 반신욕과 홈사우나 등 편안한 시설과 체력단련 및 댄스프로그램, 음악 및 미술치료 등 다채로운 힐링프로그램 역시 마련되어 있었어요.​몸에 닿는 모든 소재는 친환경 순면으로 준비되며, 영국식 프리미엄 로라 에슐리 침구류를 제공하여 편안한 숙면을 취하실수 있도록 도와드리고 있었어요.​​​​지금도 수많은 암 환우분들이 체계적인 치료와 요양을 통해 암으로부터 벗어나고자 노력하고 있었어요. 암 환우를 위한 특화된 식단관리부터 면역력 증진을 위한 다양한 치료법, 깨끗한 자연환경에서만 가능한 자연치유까지 병행하며 관리에 힘써드리는 암요양병원에서 적극적인 도움 받아볼 수 있길 바랐어요.​​​​​​​|문서|