신생아얼굴로션 잘 골라야 하는 이유안녕하세요. K맘입니다.​얼마전 태어나 세상빛을 보고 이게 곧 삼칠일을 향해무럭무럭 자라나고 있는 저의 첫 조카를 소개해요.첫 아이를 낳고 7년동안 아둥 바둥 키우면서 오랜만에만나는 신생아라 그런지 어찌나 예쁘고 꼬물꼬물 작고 귀여운지보기만해도 벅차오르고 너무너무 깜찍하더라구요.​아직은 아기도, 그리고 언니도 몸조리를 하고 회복중인중인지라 수시로 자주자주 가서 볼 수는 없지만사진과 영상통화를 자주 하며 안부를 묻고 매일 매일쑥쑥 자라는 모습을 지켜보고있는 중이랍니다.날이 더워지다보니, 귀여운 꼬물이의 얼굴에도 좁쌀과같은 태열이 하나 둘 올라와서 언니도 걱정이 이만저만이아니더라구요. 저는 일찍 결혼을 해서 임신과 출산, 그리고육아를 이미 다 겪은 상태이고 언니는 느즈막히 겪고 있는중인지라 모든것이 다 서툰 초보맘이거든요.​그래서 신생아얼굴로션 따로 발라줘야 하는게 아니냐며발을 동동 구르며 전화가 왔었더랬어요.지금 발라주고 있는 로션 같은 경우는 바디로션과 함께사용하고 있는 것이고 언니가 발라주며 느낄 때에도유분감이 다소 많게 느껴져서 여드름이 올라온 얼굴에바르면 더더욱 유분감이 더해져 여드름이 심해지면어쩌나 하는 걱정이였답니다.그런데 절대 그렇지 않다고 했어요. 일단신생아얼굴로션 신중하게 골라주어야 하는것은 맞아요.왜냐하면 갓난아기 같은 경우는 굉장히 연약한 상태이고면역력도 약하기 때문에 외부 환경으로 부터자극을 받기가쉽거든요. 물론 피부 역시 마찬가지인데아기 스스로 피부의 유분과 수분을 조절할 수 있는능력이 아직 발달하지 못했기 때문에 필히 엄마가 옆에서유분과 수분을 더해서 보습을 해주어야만 한답니다.그 말 뜻은, 필히 유분감도 필요하다는 이야기인것이지요. 얼굴에 좁쌀여드름이 올라왔다고 해서유분감이 없는 신생아얼굴로션 선택해서 바르는 것은결코 올바르지 못한 것이고 나아가 건조한 피부가 될 수있기 때문에 순하고 보습력이 좋은 로션을 골라서수시로 자주 발라주는 것이 도움이 된다고 천천히알려주었어요. 그리고 얼굴에 난 여드름이나 태열의 경우시원하게 해주면서 가꾸어주면 자연스럽게 나아지기 때문에큰 걱정을 하지 않아도 된다고 이야기를 해 주었구요.워낙 초보맘인데다가 급작스럽게 생긴 아기의피부트러블로 인해서 걱정이 너무 많아진 언니이기에제가 나서서 순한 신생아얼굴로션 하나를 찾아주기로마음을 먹고 서치를 했는데 아무리 생각해도우리 아들 어릴 때부터 써 온 몽디에스 하나밖에 생각이나질 않더라구요. 물론 지금까지도 아주 잘 사용하고있을 정도로 보습력이나 수분감도 적당하구요.유수분을 조절하는 능력이 부족한 신생아에게발라주어도 충분히 유분과 수분을 가득 채워줄 수 있을정도의 수분감과 유분감을 가지고 있고 무엇보다도밸런스가 잘 맞기 때문에 무더운 겨울에도 무겁지 않고산뜻하게 보습을 해 줄 수 있고 겨울에도 결코가볍지 않게 든든한 보습을 할 수 있어서 저는 사계절 내내잘 썼어요.그래서 이번에 조카를 위한신생아얼굴로션 으로 선물을 해주게 되었답니다.성분도 EWG 올그린으로 되어져있기 때문에갓 태어난 갓난아기부터 사용해도 전혀 문제가 없을정도로 순했고 또 조카도 무난하게 잘 맞아서아주 잘 사용하고 있는 중이랍니다.대부분의 로션은 가벼운 제형이고, 크림은 묵직하고꾸덕한 제형인데 몽디에스로션의 경우는 로션과 크림의중간 제형이라는 말이 딱 어울리는 질감이라서겨울과 여름에 잘 어울리고​특히나 건조해지기 쉬운 얼굴 보습을 해줄때 참 좋더라구요.바디같은 경우는 보습을 소홀히해도 피부 당김이나건조함이 도드라지게 느껴지지 않지만 얼굴 같은 경우는조금만 보습을 소홀히하면 볼이나 턱과 입주변이 바로울긋불긋하게 트고 각질이 올라오잖아요.그래서 저는 신생아얼굴로션 으로 시작해서지금 7살 꼬꼬마의 얼굴로션으로도 쭉 사용하고 있을정도로 애정하는 중이에요. 여름에도 과하지 않은보습력을 가지고 있고 겨울에도 모자라지 않은 수분감을지니고 있는지라 사계절 내내 촉촉하니까요.조카도 얼굴에 잔뜩 생겼던 트러블이 그나마 조금잦아들었다고 하니 안심이 되기도 하고 향도 은은하니과하지 않아서 언니도 만족스럽다고 해서참 다행이다 싶었네요.신생아들은 특히나 스스로 피부의 유수분밸런스 조절이안되기 때문에, 꼭 유분감이 더해진 보습제를 발라야만 해요.그렇기 때문에 성분부터 제형 그리고 보습력까지꼭꼭 따져보고 고르는게 중요하답니다 :D​조카도 제가 선물해준 로션 바르고 얼른반짝 반짝 꿀피부가 되었으면 좋겠어요.​​|문서|질건강유산균 최근 나의 최애템은?질건강이라는건 관리가 정말 중요한 것 같아요조금만 소홀해도 관리하고, 안 할때의 차이가 크더군요저 같은 경우는 10년 넘게질염을 가지고 살고 있는데,매일은 아니어도 스트레스가 심하거나피곤이 누적되면 바로 만성 질염이 재발돼요우선 오늘은 대중적으로 유명한질건강유산균에 대해제 경험담과 추첨템을 소개해드릴까 해요질유산균은 개개인차가 많다하는데제 주변분들과 의견을 종합헀을 때큰 의견차이가 없는 걸로 보아스펙이 우수한 것이 효과가 좋다는 결론을 내렸답니다제가 지금까지 먹었던 유산균은총 3가지예요자로우펨도피러스 → 아임비오유산균핑크 → 이너플로라모두다 인기있고 좋은 유산균으로저 중 어떤걸 먹어도 어느 정도의 평타는 있을걸라 생각합니다다만 제 개인적인 견해까지 섞어서리뷰를 알려드리겠습니당결론부터 말씀드리면저는 현재 아임비오유산균을 먹고 있어요이너플로라로 넘어갔다가 다시 돌아온 케이스인데요제가 아임비오유산균핑크를 먹는 이유를간단하게 설명해볼게요​1. 가루타입이라 섭취가 편해요제가 알약 타입을 선호하지 않아서가루유산균이라는게 생각보다 간편하게 휴대성도 좋더라구요가루유산균이 맛이 없으면 안되는데아임비오유산균은 레모나맛이어서 상큼하니기호성이 너무 좋아요​2. 특허받은 3종 질건강유산균질유산균은 어떤 유산균을 먹는지가 중요한데아임비오유산균에 들어있는 질유산균은질염 치료가 가능하다는 특허를 받았다 해요이너플로라도 식약처에 인정받은 질유산균인데제 몸에 효과는 아임비오유산균이 더 좋았다는 점​저도 입소문만큼이나 입증 된 후기가 많아쿠팡으로 구매를 했는데요,자로우는 인기가 많은 만큼제품이 여러가지로 나뉘어 있어요냉장보관 용, 실온보관 용,보장균수로도 나뉘도 종류가 조금 있는데제가 먹은 건 50억 보장균수냉장보관용 유산균이예요자로우를 먹었을때는 질염이 심했어서병원에서 질정도 맞고약까지 먹었을 떄 접했었어요그래서 시너지가 나쁘지 않아질염에도 어느정도 도움을 받았었어요그런데 냉장보관용이고알약으로 되어 있다보니휴대성이 떨어져 불편함이 있었고,알약을 먹는 불편함이랑해외배송이라 배송기간 생각해서구매하는게 불편한게 있어서재구매로는 이어지지 않았어요두번째로 블로그 후기에 혹해구매하게 된 아임비오유산균핑크예요질유산균 계의 신세게였던100억 보장균이 들어있는 유산균이어더라구요위에 얘기헀던 것처럼알약이 불편한지라가루로 찾아먹어보니 확실히가루유산균이 휠씬 편해요맛도 너무 좋구요(가루유산균도 맛 없는거 많으니맛은 후기들 꼭 찾아보세요)질유산균이 다 똑같지는 않구나를알게해준 질건강유산균이어서몇 개월째 정착해서잘 챙겨먹고 있네요질유산균만 먹는게 아니라장유산균도 같이 먹게 되니까확실히 장도 많이 좋아졌고,장이 좋아지니 Y존 건강까지도따라오는 것 같네요4세대 포스트바이오틱스 스펙까지갖춘 유산균이라서 효과는확실히 좋았다는 점저는 아임비오유산균핑크를 먹고냉과 가려움이 많이 줄어서효과를 크게 봤어요제가 질염에서 가장 고통스러운게냉과 가려움인데,냉이 심할때는삶의 질이 너무 많이 떨어져서짜증를 달고 살았었거든요그런데 유산균 먹는동안 냉이 많이 감소하니가려움도 저절로 좋아져서재구매를 자연스럽 하게 되더군요그리고 선물로 받았던이너플로라는 티비 광고도 나오고평소 궁금함을 가지고 있었는데마침 친언니가 자기꺼 사면서제껏까지 사서 선물해줬어요UREX 식약처 인증을 받아서국내에서는 판매량이 1위라고 해요먹을떄 느낌은자로우와 매우 흡수헀고,효과도 비슷했던 것 같아요질염이 심할때는 어쩔 수 없지만질염에 어느정도의 관리 효과는 느껴지는질유산균으로는 보편적으로 괜찮았어요질유산균을 고를때는​1. 질유산균 + 장유산균 같이 들어있는지2. 보장균수가 충분한지 (최대는 100억)3. 실온보관과 냉장보관 중 관리 편한 실온보관용이 좋은 듯​많지는 않지만 3개를 먹어 보고 느낀 것은무조건 인기 있는 게 답은 아니니나에게 잘 맞을 것을 찾아서꾸준하게 먹는게 가장 좋은 것 같아요질건강유산균도 여러가지 제품이 있으니구매 전에 꼭 어떤 제품인지꼼꼼하게 확인하고 구매하시길 !|문서|노부영 베이비 베스트 15 라인업HELEN OXENBURY'SBIG BABY BOOKby Helen Oxenbury헬렌 옥슨버리 / HELEN OXENBURY출처 : WWW.CHRISBEETLES.COM세이펜 적용콩이의 책 읽기 시간노부영 베이비 베스트 15 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK안녕하세요, 동그리콩이입니다.​오늘은 기쁜 소식을 가지고 왔어요.​드디어 6월에 전권 세이펜 버전으로 업그레이드된 노부영 베이비 베스트가 출시된다고 합니다.​사실 이전 노부영 베이비는 세이펜 버전이 아니라서 세이펜 사용이 가능하게끔 엄가다로 한 땀 한 땀 수작업하셔야 했던 걸로 알고 있어요.​드디어 6월에 전권 세이펜 버전으로 노부영 베이비 베스트 15가 출시됩니다.​​​기존에는 10권이었는데 노부영 베이비 베스트는 15권으로 나와요.​10 BUTTON BOOKCOLOR ZOOBABY'S BUSY WORLDCHOO! CHOO!DOES A KANGAROO HAVE A MOTHER, TOO?GOODNIGHT MOONHELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOKHUSH LITTLE BABYLEMONS ARE NOT REDWELCOME, BABY!NIGHTY NIGHT, LITTLE GREEN MONSTERNURSERY RHYMESA PARADE OF ELEPHANTSSPLISH, SPLASH, DUCKY!WHOSE BABY AM I?​이렇게 15권이에요.​그중 노란색으로 표시되어 있는 4권은 이미 제가 리뷰를 한 책들이니 내용이 궁금하신 분들은 각 책 제목을 누르면 해당 리뷰로 넘어가니 참고해 주세요.​그리고, 이웃님들 중에서 출시일을 기다리는 분들이 많으실 텐데 요기 아래에 알림 신청을 해두시면 좋을 것 같아요!!​​↓↓↓ 알림신청 바로가기 ↓↓↓​​​​​오늘 제가 소개해드릴 책은 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK입니다.​​책의 제목처럼 제가 갖고 있는 책 중에 가장 사이즈가 큰 책이에요.​​지난 시간이 리뷰했던 COLOR ZOO 사이즈랑 비교해보았어요. 차이가 많이 나죠?​제 손이 꽤 큰 편인데 제 손보다도 훨씬 커요.​A4 용지보다도 더 큰 책이에요.​​큰 사이즈의 두꺼운 보드북이라 페이퍼북보다 마음 편히 콩이한테 보여줄 수 있다는 생각에 보여주기 전부터 기분이 좋았어요. 페이퍼북은 콩이가 물고 뜯고 구기고 책이 성할 틈이 없는데 두꺼운 보드북이라 콩이에게 주는 것이 전혀 걱정되지 않아요ㅎㅎ​거기다 아기 책인 만큼 모서리 부분도 둥글둥글 라운드 처리가 되어서 더욱더 마음에 들었어요.​​​​저는 사실 헬렌 옥슨버리란 이름은 처음 들어보았어요. 그런데 그림체가 많이 낯이 익더라고요. 동글동글한 얼굴에 똥그란 점 박힌듯한 눈을 가진 아기의 모습이요.​​어디서 비슷한 그림체를 보았나 생각해 보니 저희 집에 있는 프뢰벨 영아테마동화 책에서 보았었어요!​한 번도 책을 볼 때 작가 이름을 본 적이 없었는데 이렇게 헬렌 옥슨버리 책을 찾다 보니​레오는 정원사 / 아빠와 함께 목욕 / 유치원이 좋아요 / 뽀삐야, 어디있니?​4권이나 찾았어요.​​아이의 일상생활을 디테일하게 그림으로 잘 표현한 책들이에요. 그림체가 참 편안해요. 색감이나 그림의 선이 마음을 편안하게 해주고 그림 안에서 따뜻함까지 느껴지는듯해요.​​영국에서 태어난 헬렌 옥슨버리는 어렸을 때부터 그림에 재능이 있었어요. 무대 디자인을 전공한 헬렌 옥슨버리는 영국 여러 극장에서 일을 했고, 1959년부터 1962년까지는 세트 디자이너로서 이스라엘 국립 극장에서 일을 할 만큼 능력 있는 디자이너였어요.​런던으로 돌아와서 영화 세트 디자인 일을 계속하지만 무대 디자인 일과 육아를 둘 다 병행하기가 어려워 일을 그만둡니다.​(그때나 지금이나 일과 육아를 병행하는 것은 참 힘든 일인 거죠)​그러다가 Jan Pienkowski 라는 일러스트레이터가 헬렌 옥슨버리에게 축하 카드의 그림을 그려달라고 부탁했고, 그녀의 재능을 즉각 알아본 그는 헬렌 옥슨버리에게 아이들 동화책 그림을 제안하여 동화책 그림을 그리는 것에 매진하기 시작합니다. 이것은 남편인 존 버닝햄의 영향도 있었을 것 같아요. 존 버닝햄은 영국 3대 그림책 작가 중 한 명이거든요.​그녀의 첫 번째 책,  Numbers of Things가 출간된 즉시 그녀는 영국의 메이저 그림책 작가로 자리를 잡았고 이렇게 유명한 일러스트레이터가 되었어요.​​​​​헬렌 옥슨버리는 엄마로써 아기를 키우는 동안 그림을 그려 책 속에 풍부한 육아 경험과 소소한 일상을 녹여냈어요. 특히, BIG BABY BOOK이 아이를 낳 고 키운 경험을 토대로 만든 아기 그림책이라고 합니다.​​​첫 페이지를 열었더니 I touch ... 와 연결되는 그림과 단어가 나오네요. 그림 사전과 같은 느낌의 책이에요.​I touch a worm / my ball / Grandad's beard / our cat / my blanket / water​아기가 처음 만질 때 신기해했을 것들이 나열되어 있어요. 저도 콩이가 처음 공을 만졌을 때, 부드러운 담요를 만졌을 때, 물을 만졌을 때 모습이 기억이 나요.​이 모습들을 엄마가 본 시선으로 그림으로 녹여냈구나란 생각이 들었어요. 그래서 더 따뜻하고 감성적으로 다가왔나 봅니다.​​​I see a buttfly / frog / my friend / a flower / an aeroplane / the moon.​만지고 나서는 아기가 세상을 보기 시작합니다.​아기가 점점 성장하면서 할 수 있는 일들이 반복된 패턴으로 책이 진행되네요.​​I can sit / crawl / jump / stamp / dance / fall / run / slide / stretch / kick / bend / wave.​아기는 앉고 기고 발을 구르고 뛰고 몸을 사용하는 다양한 동작을 할 수 있어요.​단어 옆에 그 행동을 하는 아기의 모습이 아주 리얼하게 그려져 있어서 콩이가 조금 더 크면 이 아기를 따라서 행동하며 책을 읽으면 더 단어를 쉽고 빠르게 익힐 수 있을 것 같아요.​​저는 이 페이지를 가장 좋아하는데 책의 귀여운 아기의 체형이나 모습이 콩이랑 비슷한 것 같아요.​앉아 있는 그림을 볼 땐 처음 콩이가 앉았던 모습이 떠오르고, 특히 stretch 모습은 콩이가 만세 했을 때와 몹시 유사해요ㅎㅎㅎ​​​I hear a watch / the rain / our dog / a bird / the telehphone / our baby.​​할아버지 손목에 있는 시계 소리를 듣는 아기예요. 시계 소리를 듣는 아기를 참 사랑스럽고 따뜻하게 표현하였어요. 이 책은 읽으면 읽을수록 아기에게도 물론 좋지만 어른들이 보기에도 정서적으로 따뜻해지는 책임이 확실합니다.​​마지막 페이지는 I am a kangaroo / a panda / a bush-baby / a parrot / a monkey / a lion.​이 페이지의 포인트는 왼쪽의 해당 동물을 따라 하는 오른쪽 아기예요. 판다를 따라 하는 것으로 간식을 잔뜩 먹는 아기 너무 귀엽죠ㅎㅎㅎㅎ​(저도 매일 판다를 따라 하고 있습니다.... 하하)​이 책은 따로 독후 활동이랄 것도 없이 책에 있는 아이를 따라 하며 재밌게 해당 단어를 배우고 표현을 익힐 수 있어요.​​​백번 읽는 것보다 한 번 음원으로 들으면 귀에 쏙쏙 들어오죠. Helen Oxenbury's Big baby book 음원도 준비해보았어요.​역시나 쉬운 멜로디로 한 번만 듣고도 금방 따라 할 수 있어요. 그리고 해당하는 단어가 소리가 나는 것이라면 해당 소리가 나와요. frog는 개구리 소리, water는 물소리, aeroplane은 비행기 날아가는 소리 등 노래를 들으면서 그 단어가 무엇인지 알 수 있게 도와줘요.​​​아직 노부영 베이비 베스트 출시 전이라 지금 판매 중인 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK은 세이펜 버전이 아니지만 출시 직전이라 세이펜 버전으로 받아보았어요.​따끈따끈한 신상인만큼 세이펜 적용되는 동영상 보여드릴게요.​​단어를 찍으면 해당 단어를 읽어줘요.​그림을 찍으면 그림과 관계된 소리가 나와요.아기 그림을 찍으면 아기 웃음소리가 나오고 할아버지 수염 그림을 찍으니 할아버지 웃음소리가 나옵니다.​하얀색 배경을 찍으면 노래 듣기가 가능해요.​책의 뒤표지에 song / story / chant / melody 가 적혀져 있는 박스가 있는데 해당되는 부분을 세이펜으로 찍어서 사용할 수 있어요.​저는 동영상에서 chant 부분을 눌러보았어요.​세이펜을 사용해서 책을 보면 영어공부하기가 너무 수월할 것 같아요.​​​책을 책상 위에 올려놨더니 집에 오자마자 마스크도 안 벗고 앉아서 책을 보네요.​​큰 사이즈의 두꺼운 보드북이라 콩이가 책을 넘겨서 보기에도 아주 좋아요. 책이 커서 큼지막한 그림을 더 유심히 보는 느낌이에요.​​아직은 콩이가 책을 보면서 이해하고 따라 하지는 못하지만 금방 콩이랑 같이 따라 하면서 책 놀이를 할 수 있을 것 같아요.​I touch my ball / my blanket / water는 직접 콩이랑 해보면서 읽어볼 생각이에요. 촉감 놀이 좋아하는 콩이라 영어 표현도 더 빠르게 받아들일 수 있지 않을까 싶어요.​​I touch... / I see... / I can... / I hear... / I am...으로 시작하는 문장의 표현과 연결되는 다양한 단어가 실제와 비슷하게 그림으로 그려져 있어서 자연스럽게 단어를 익힐 수 있는 책입니다. 아기의 행동을 따라 하면서 즐겁게 신체활동을 하며 영어 표현을 익힐 수 있어서 더 특별한 책인듯합니다.​곧 노부영 베이비 베스트 출시되니 조금만 기다렸다가 구매하시는 것을 추천합니다.​​www.jybooks.com제이와이북스닷컴에서 노부영의 모든 도서를 만나보실 수 있어요.​이 포스팅은 노부영을 경험한 진솔한 리뷰로 제이와이북스의 상품 협찬을 받았습니다.|문서|