신생아얼굴로션 잘 골라야 하는 이유안녕하세요. K맘입니다.​얼마전 태어나 세상빛을 보고 이게 곧 삼칠일을 향해무럭무럭 자라나고 있는 저의 첫 조카를 소개해요.첫 아이를 낳고 7년동안 아둥 바둥 키우면서 오랜만에만나는 신생아라 그런지 어찌나 예쁘고 꼬물꼬물 작고 귀여운지보기만해도 벅차오르고 너무너무 깜찍하더라구요.​아직은 아기도, 그리고 언니도 몸조리를 하고 회복중인중인지라 수시로 자주자주 가서 볼 수는 없지만사진과 영상통화를 자주 하며 안부를 묻고 매일 매일쑥쑥 자라는 모습을 지켜보고있는 중이랍니다.날이 더워지다보니, 귀여운 꼬물이의 얼굴에도 좁쌀과같은 태열이 하나 둘 올라와서 언니도 걱정이 이만저만이아니더라구요. 저는 일찍 결혼을 해서 임신과 출산, 그리고육아를 이미 다 겪은 상태이고 언니는 느즈막히 겪고 있는중인지라 모든것이 다 서툰 초보맘이거든요.​그래서 신생아얼굴로션 따로 발라줘야 하는게 아니냐며발을 동동 구르며 전화가 왔었더랬어요.지금 발라주고 있는 로션 같은 경우는 바디로션과 함께사용하고 있는 것이고 언니가 발라주며 느낄 때에도유분감이 다소 많게 느껴져서 여드름이 올라온 얼굴에바르면 더더욱 유분감이 더해져 여드름이 심해지면어쩌나 하는 걱정이였답니다.그런데 절대 그렇지 않다고 했어요. 일단신생아얼굴로션 신중하게 골라주어야 하는것은 맞아요.왜냐하면 갓난아기 같은 경우는 굉장히 연약한 상태이고면역력도 약하기 때문에 외부 환경으로 부터자극을 받기가쉽거든요. 물론 피부 역시 마찬가지인데아기 스스로 피부의 유분과 수분을 조절할 수 있는능력이 아직 발달하지 못했기 때문에 필히 엄마가 옆에서유분과 수분을 더해서 보습을 해주어야만 한답니다.그 말 뜻은, 필히 유분감도 필요하다는 이야기인것이지요. 얼굴에 좁쌀여드름이 올라왔다고 해서유분감이 없는 신생아얼굴로션 선택해서 바르는 것은결코 올바르지 못한 것이고 나아가 건조한 피부가 될 수있기 때문에 순하고 보습력이 좋은 로션을 골라서수시로 자주 발라주는 것이 도움이 된다고 천천히알려주었어요. 그리고 얼굴에 난 여드름이나 태열의 경우시원하게 해주면서 가꾸어주면 자연스럽게 나아지기 때문에큰 걱정을 하지 않아도 된다고 이야기를 해 주었구요.워낙 초보맘인데다가 급작스럽게 생긴 아기의피부트러블로 인해서 걱정이 너무 많아진 언니이기에제가 나서서 순한 신생아얼굴로션 하나를 찾아주기로마음을 먹고 서치를 했는데 아무리 생각해도우리 아들 어릴 때부터 써 온 몽디에스 하나밖에 생각이나질 않더라구요. 물론 지금까지도 아주 잘 사용하고있을 정도로 보습력이나 수분감도 적당하구요.유수분을 조절하는 능력이 부족한 신생아에게발라주어도 충분히 유분과 수분을 가득 채워줄 수 있을정도의 수분감과 유분감을 가지고 있고 무엇보다도밸런스가 잘 맞기 때문에 무더운 겨울에도 무겁지 않고산뜻하게 보습을 해 줄 수 있고 겨울에도 결코가볍지 않게 든든한 보습을 할 수 있어서 저는 사계절 내내잘 썼어요.그래서 이번에 조카를 위한신생아얼굴로션 으로 선물을 해주게 되었답니다.성분도 EWG 올그린으로 되어져있기 때문에갓 태어난 갓난아기부터 사용해도 전혀 문제가 없을정도로 순했고 또 조카도 무난하게 잘 맞아서아주 잘 사용하고 있는 중이랍니다.대부분의 로션은 가벼운 제형이고, 크림은 묵직하고꾸덕한 제형인데 몽디에스로션의 경우는 로션과 크림의중간 제형이라는 말이 딱 어울리는 질감이라서겨울과 여름에 잘 어울리고​특히나 건조해지기 쉬운 얼굴 보습을 해줄때 참 좋더라구요.바디같은 경우는 보습을 소홀히해도 피부 당김이나건조함이 도드라지게 느껴지지 않지만 얼굴 같은 경우는조금만 보습을 소홀히하면 볼이나 턱과 입주변이 바로울긋불긋하게 트고 각질이 올라오잖아요.그래서 저는 신생아얼굴로션 으로 시작해서지금 7살 꼬꼬마의 얼굴로션으로도 쭉 사용하고 있을정도로 애정하는 중이에요. 여름에도 과하지 않은보습력을 가지고 있고 겨울에도 모자라지 않은 수분감을지니고 있는지라 사계절 내내 촉촉하니까요.조카도 얼굴에 잔뜩 생겼던 트러블이 그나마 조금잦아들었다고 하니 안심이 되기도 하고 향도 은은하니과하지 않아서 언니도 만족스럽다고 해서참 다행이다 싶었네요.신생아들은 특히나 스스로 피부의 유수분밸런스 조절이안되기 때문에, 꼭 유분감이 더해진 보습제를 발라야만 해요.그렇기 때문에 성분부터 제형 그리고 보습력까지꼭꼭 따져보고 고르는게 중요하답니다 :D​조카도 제가 선물해준 로션 바르고 얼른반짝 반짝 꿀피부가 되었으면 좋겠어요.​​|문서|질건강유산균 최근 나의 최애템은?질건강이라는건 관리가 정말 중요한 것 같아요조금만 소홀해도 관리하고, 안 할때의 차이가 크더군요저 같은 경우는 10년 넘게질염을 가지고 살고 있는데,매일은 아니어도 스트레스가 심하거나피곤이 누적되면 바로 만성 질염이 재발돼요우선 오늘은 대중적으로 유명한질건강유산균에 대해제 경험담과 추첨템을 소개해드릴까 해요질유산균은 개개인차가 많다하는데제 주변분들과 의견을 종합헀을 때큰 의견차이가 없는 걸로 보아스펙이 우수한 것이 효과가 좋다는 결론을 내렸답니다제가 지금까지 먹었던 유산균은총 3가지예요자로우펨도피러스 → 아임비오유산균핑크 → 이너플로라모두다 인기있고 좋은 유산균으로저 중 어떤걸 먹어도 어느 정도의 평타는 있을걸라 생각합니다다만 제 개인적인 견해까지 섞어서리뷰를 알려드리겠습니당결론부터 말씀드리면저는 현재 아임비오유산균을 먹고 있어요이너플로라로 넘어갔다가 다시 돌아온 케이스인데요제가 아임비오유산균핑크를 먹는 이유를간단하게 설명해볼게요​1. 가루타입이라 섭취가 편해요제가 알약 타입을 선호하지 않아서가루유산균이라는게 생각보다 간편하게 휴대성도 좋더라구요가루유산균이 맛이 없으면 안되는데아임비오유산균은 레모나맛이어서 상큼하니기호성이 너무 좋아요​2. 특허받은 3종 질건강유산균질유산균은 어떤 유산균을 먹는지가 중요한데아임비오유산균에 들어있는 질유산균은질염 치료가 가능하다는 특허를 받았다 해요이너플로라도 식약처에 인정받은 질유산균인데제 몸에 효과는 아임비오유산균이 더 좋았다는 점​저도 입소문만큼이나 입증 된 후기가 많아쿠팡으로 구매를 했는데요,자로우는 인기가 많은 만큼제품이 여러가지로 나뉘어 있어요냉장보관 용, 실온보관 용,보장균수로도 나뉘도 종류가 조금 있는데제가 먹은 건 50억 보장균수냉장보관용 유산균이예요자로우를 먹었을때는 질염이 심했어서병원에서 질정도 맞고약까지 먹었을 떄 접했었어요그래서 시너지가 나쁘지 않아질염에도 어느정도 도움을 받았었어요그런데 냉장보관용이고알약으로 되어 있다보니휴대성이 떨어져 불편함이 있었고,알약을 먹는 불편함이랑해외배송이라 배송기간 생각해서구매하는게 불편한게 있어서재구매로는 이어지지 않았어요두번째로 블로그 후기에 혹해구매하게 된 아임비오유산균핑크예요질유산균 계의 신세게였던100억 보장균이 들어있는 유산균이어더라구요위에 얘기헀던 것처럼알약이 불편한지라가루로 찾아먹어보니 확실히가루유산균이 휠씬 편해요맛도 너무 좋구요(가루유산균도 맛 없는거 많으니맛은 후기들 꼭 찾아보세요)질유산균이 다 똑같지는 않구나를알게해준 질건강유산균이어서몇 개월째 정착해서잘 챙겨먹고 있네요질유산균만 먹는게 아니라장유산균도 같이 먹게 되니까확실히 장도 많이 좋아졌고,장이 좋아지니 Y존 건강까지도따라오는 것 같네요4세대 포스트바이오틱스 스펙까지갖춘 유산균이라서 효과는확실히 좋았다는 점저는 아임비오유산균핑크를 먹고냉과 가려움이 많이 줄어서효과를 크게 봤어요제가 질염에서 가장 고통스러운게냉과 가려움인데,냉이 심할때는삶의 질이 너무 많이 떨어져서짜증를 달고 살았었거든요그런데 유산균 먹는동안 냉이 많이 감소하니가려움도 저절로 좋아져서재구매를 자연스럽 하게 되더군요그리고 선물로 받았던이너플로라는 티비 광고도 나오고평소 궁금함을 가지고 있었는데마침 친언니가 자기꺼 사면서제껏까지 사서 선물해줬어요UREX 식약처 인증을 받아서국내에서는 판매량이 1위라고 해요먹을떄 느낌은자로우와 매우 흡수헀고,효과도 비슷했던 것 같아요질염이 심할때는 어쩔 수 없지만질염에 어느정도의 관리 효과는 느껴지는질유산균으로는 보편적으로 괜찮았어요질유산균을 고를때는​1. 질유산균 + 장유산균 같이 들어있는지2. 보장균수가 충분한지 (최대는 100억)3. 실온보관과 냉장보관 중 관리 편한 실온보관용이 좋은 듯​많지는 않지만 3개를 먹어 보고 느낀 것은무조건 인기 있는 게 답은 아니니나에게 잘 맞을 것을 찾아서꾸준하게 먹는게 가장 좋은 것 같아요질건강유산균도 여러가지 제품이 있으니구매 전에 꼭 어떤 제품인지꼼꼼하게 확인하고 구매하시길 !|문서|노부영 베이비 베스트 15 라인업HELEN OXENBURY'SBIG BABY BOOKby Helen Oxenbury헬렌 옥슨버리 / HELEN OXENBURY출처 : WWW.CHRISBEETLES.COM세이펜 적용콩이의 책 읽기 시간노부영 베이비 베스트 15 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK안녕하세요, 동그리콩이입니다.​오늘은 기쁜 소식을 가지고 왔어요.​드디어 6월에 전권 세이펜 버전으로 업그레이드된 노부영 베이비 베스트가 출시된다고 합니다.​사실 이전 노부영 베이비는 세이펜 버전이 아니라서 세이펜 사용이 가능하게끔 엄가다로 한 땀 한 땀 수작업하셔야 했던 걸로 알고 있어요.​드디어 6월에 전권 세이펜 버전으로 노부영 베이비 베스트 15가 출시됩니다.​​​기존에는 10권이었는데 노부영 베이비 베스트는 15권으로 나와요.​10 BUTTON BOOKCOLOR ZOOBABY'S BUSY WORLDCHOO! CHOO!DOES A KANGAROO HAVE A MOTHER, TOO?GOODNIGHT MOONHELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOKHUSH LITTLE BABYLEMONS ARE NOT REDWELCOME, BABY!NIGHTY NIGHT, LITTLE GREEN MONSTERNURSERY RHYMESA PARADE OF ELEPHANTSSPLISH, SPLASH, DUCKY!WHOSE BABY AM I?​이렇게 15권이에요.​그중 노란색으로 표시되어 있는 4권은 이미 제가 리뷰를 한 책들이니 내용이 궁금하신 분들은 각 책 제목을 누르면 해당 리뷰로 넘어가니 참고해 주세요.​그리고, 이웃님들 중에서 출시일을 기다리는 분들이 많으실 텐데 요기 아래에 알림 신청을 해두시면 좋을 것 같아요!!​​↓↓↓ 알림신청 바로가기 ↓↓↓​​​​​오늘 제가 소개해드릴 책은 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK입니다.​​책의 제목처럼 제가 갖고 있는 책 중에 가장 사이즈가 큰 책이에요.​​지난 시간이 리뷰했던 COLOR ZOO 사이즈랑 비교해보았어요. 차이가 많이 나죠?​제 손이 꽤 큰 편인데 제 손보다도 훨씬 커요.​A4 용지보다도 더 큰 책이에요.​​큰 사이즈의 두꺼운 보드북이라 페이퍼북보다 마음 편히 콩이한테 보여줄 수 있다는 생각에 보여주기 전부터 기분이 좋았어요. 페이퍼북은 콩이가 물고 뜯고 구기고 책이 성할 틈이 없는데 두꺼운 보드북이라 콩이에게 주는 것이 전혀 걱정되지 않아요ㅎㅎ​거기다 아기 책인 만큼 모서리 부분도 둥글둥글 라운드 처리가 되어서 더욱더 마음에 들었어요.​​​​저는 사실 헬렌 옥슨버리란 이름은 처음 들어보았어요. 그런데 그림체가 많이 낯이 익더라고요. 동글동글한 얼굴에 똥그란 점 박힌듯한 눈을 가진 아기의 모습이요.​​어디서 비슷한 그림체를 보았나 생각해 보니 저희 집에 있는 프뢰벨 영아테마동화 책에서 보았었어요!​한 번도 책을 볼 때 작가 이름을 본 적이 없었는데 이렇게 헬렌 옥슨버리 책을 찾다 보니​레오는 정원사 / 아빠와 함께 목욕 / 유치원이 좋아요 / 뽀삐야, 어디있니?​4권이나 찾았어요.​​아이의 일상생활을 디테일하게 그림으로 잘 표현한 책들이에요. 그림체가 참 편안해요. 색감이나 그림의 선이 마음을 편안하게 해주고 그림 안에서 따뜻함까지 느껴지는듯해요.​​영국에서 태어난 헬렌 옥슨버리는 어렸을 때부터 그림에 재능이 있었어요. 무대 디자인을 전공한 헬렌 옥슨버리는 영국 여러 극장에서 일을 했고, 1959년부터 1962년까지는 세트 디자이너로서 이스라엘 국립 극장에서 일을 할 만큼 능력 있는 디자이너였어요.​런던으로 돌아와서 영화 세트 디자인 일을 계속하지만 무대 디자인 일과 육아를 둘 다 병행하기가 어려워 일을 그만둡니다.​(그때나 지금이나 일과 육아를 병행하는 것은 참 힘든 일인 거죠)​그러다가 Jan Pienkowski 라는 일러스트레이터가 헬렌 옥슨버리에게 축하 카드의 그림을 그려달라고 부탁했고, 그녀의 재능을 즉각 알아본 그는 헬렌 옥슨버리에게 아이들 동화책 그림을 제안하여 동화책 그림을 그리는 것에 매진하기 시작합니다. 이것은 남편인 존 버닝햄의 영향도 있었을 것 같아요. 존 버닝햄은 영국 3대 그림책 작가 중 한 명이거든요.​그녀의 첫 번째 책,  Numbers of Things가 출간된 즉시 그녀는 영국의 메이저 그림책 작가로 자리를 잡았고 이렇게 유명한 일러스트레이터가 되었어요.​​​​​헬렌 옥슨버리는 엄마로써 아기를 키우는 동안 그림을 그려 책 속에 풍부한 육아 경험과 소소한 일상을 녹여냈어요. 특히, BIG BABY BOOK이 아이를 낳 고 키운 경험을 토대로 만든 아기 그림책이라고 합니다.​​​첫 페이지를 열었더니 I touch ... 와 연결되는 그림과 단어가 나오네요. 그림 사전과 같은 느낌의 책이에요.​I touch a worm / my ball / Grandad's beard / our cat / my blanket / water​아기가 처음 만질 때 신기해했을 것들이 나열되어 있어요. 저도 콩이가 처음 공을 만졌을 때, 부드러운 담요를 만졌을 때, 물을 만졌을 때 모습이 기억이 나요.​이 모습들을 엄마가 본 시선으로 그림으로 녹여냈구나란 생각이 들었어요. 그래서 더 따뜻하고 감성적으로 다가왔나 봅니다.​​​I see a buttfly / frog / my friend / a flower / an aeroplane / the moon.​만지고 나서는 아기가 세상을 보기 시작합니다.​아기가 점점 성장하면서 할 수 있는 일들이 반복된 패턴으로 책이 진행되네요.​​I can sit / crawl / jump / stamp / dance / fall / run / slide / stretch / kick / bend / wave.​아기는 앉고 기고 발을 구르고 뛰고 몸을 사용하는 다양한 동작을 할 수 있어요.​단어 옆에 그 행동을 하는 아기의 모습이 아주 리얼하게 그려져 있어서 콩이가 조금 더 크면 이 아기를 따라서 행동하며 책을 읽으면 더 단어를 쉽고 빠르게 익힐 수 있을 것 같아요.​​저는 이 페이지를 가장 좋아하는데 책의 귀여운 아기의 체형이나 모습이 콩이랑 비슷한 것 같아요.​앉아 있는 그림을 볼 땐 처음 콩이가 앉았던 모습이 떠오르고, 특히 stretch 모습은 콩이가 만세 했을 때와 몹시 유사해요ㅎㅎㅎ​​​I hear a watch / the rain / our dog / a bird / the telehphone / our baby.​​할아버지 손목에 있는 시계 소리를 듣는 아기예요. 시계 소리를 듣는 아기를 참 사랑스럽고 따뜻하게 표현하였어요. 이 책은 읽으면 읽을수록 아기에게도 물론 좋지만 어른들이 보기에도 정서적으로 따뜻해지는 책임이 확실합니다.​​마지막 페이지는 I am a kangaroo / a panda / a bush-baby / a parrot / a monkey / a lion.​이 페이지의 포인트는 왼쪽의 해당 동물을 따라 하는 오른쪽 아기예요. 판다를 따라 하는 것으로 간식을 잔뜩 먹는 아기 너무 귀엽죠ㅎㅎㅎㅎ​(저도 매일 판다를 따라 하고 있습니다.... 하하)​이 책은 따로 독후 활동이랄 것도 없이 책에 있는 아이를 따라 하며 재밌게 해당 단어를 배우고 표현을 익힐 수 있어요.​​​백번 읽는 것보다 한 번 음원으로 들으면 귀에 쏙쏙 들어오죠. Helen Oxenbury's Big baby book 음원도 준비해보았어요.​역시나 쉬운 멜로디로 한 번만 듣고도 금방 따라 할 수 있어요. 그리고 해당하는 단어가 소리가 나는 것이라면 해당 소리가 나와요. frog는 개구리 소리, water는 물소리, aeroplane은 비행기 날아가는 소리 등 노래를 들으면서 그 단어가 무엇인지 알 수 있게 도와줘요.​​​아직 노부영 베이비 베스트 출시 전이라 지금 판매 중인 HELEN OXENBURY'S BIG BABY BOOK은 세이펜 버전이 아니지만 출시 직전이라 세이펜 버전으로 받아보았어요.​따끈따끈한 신상인만큼 세이펜 적용되는 동영상 보여드릴게요.​​단어를 찍으면 해당 단어를 읽어줘요.​그림을 찍으면 그림과 관계된 소리가 나와요.아기 그림을 찍으면 아기 웃음소리가 나오고 할아버지 수염 그림을 찍으니 할아버지 웃음소리가 나옵니다.​하얀색 배경을 찍으면 노래 듣기가 가능해요.​책의 뒤표지에 song / story / chant / melody 가 적혀져 있는 박스가 있는데 해당되는 부분을 세이펜으로 찍어서 사용할 수 있어요.​저는 동영상에서 chant 부분을 눌러보았어요.​세이펜을 사용해서 책을 보면 영어공부하기가 너무 수월할 것 같아요.​​​책을 책상 위에 올려놨더니 집에 오자마자 마스크도 안 벗고 앉아서 책을 보네요.​​큰 사이즈의 두꺼운 보드북이라 콩이가 책을 넘겨서 보기에도 아주 좋아요. 책이 커서 큼지막한 그림을 더 유심히 보는 느낌이에요.​​아직은 콩이가 책을 보면서 이해하고 따라 하지는 못하지만 금방 콩이랑 같이 따라 하면서 책 놀이를 할 수 있을 것 같아요.​I touch my ball / my blanket / water는 직접 콩이랑 해보면서 읽어볼 생각이에요. 촉감 놀이 좋아하는 콩이라 영어 표현도 더 빠르게 받아들일 수 있지 않을까 싶어요.​​I touch... / I see... / I can... / I hear... / I am...으로 시작하는 문장의 표현과 연결되는 다양한 단어가 실제와 비슷하게 그림으로 그려져 있어서 자연스럽게 단어를 익힐 수 있는 책입니다. 아기의 행동을 따라 하면서 즐겁게 신체활동을 하며 영어 표현을 익힐 수 있어서 더 특별한 책인듯합니다.​곧 노부영 베이비 베스트 출시되니 조금만 기다렸다가 구매하시는 것을 추천합니다.​​www.jybooks.com제이와이북스닷컴에서 노부영의 모든 도서를 만나보실 수 있어요.​이 포스팅은 노부영을 경험한 진솔한 리뷰로 제이와이북스의 상품 협찬을 받았습니다.|문서|창문형 에어컨 선택 시 따져볼 점! 설치, 소음 등창문형 에어컨 선택 시 따져볼 점!설치,소음 등​한동안 끝없이 장마가 시작되었나 고민이 될 만큼 비가 내리다 또 한동안 지금이 여름인가 생각 들게 하는 종잡을 수 없는 요즘 같은 날씨 참 대응하기 쉽지 않아서 그런가 몸도 축축 처지고 무기력해지고 불쾌지수 올라가는 것 같네요!아무튼 이제는 창문형 에어컨 춘추전국시대랍니다. 파세코를 필두로 삼성전자, 쿠쿠, 한일, 위니아  등등 진짜 보일러 업체도 밥솥 회사도 이 치열한 경쟁구도에 발을 내딛는 걸 보면 대세가 대세인가 봐요.​그만큼 많은 분들이 찾고 있다는 이야기이기도 하게죠! TV를 켜고 채널을 돌리다 보면 진짜 홈쇼핑에서도 많이 보이긴 하더라고요. 이렇게 워낙 많은 브랜드에서 다양한 제품을 선보이다 보니 도대체 무얼 따져봐야 할지 가장 고민스럽긴 할 것 같아요! 그래서 고민해 봤답니다​​우리 집에 설치가 가능한가?​네! 맞아요 아무리 좋은 제품이고 내가 더 많은 돈을 지불한다고 한 들 과연 우리 집에 설치가 가능한 제품인지 가장 먼저 따져봐야 할 문제인 것 같아요. 저희 집도 지금은 일반 샷시로 변경을 했지만 창문형 에어컨을 처음 만났을 때에는 나무 창틀이었거든요! 아마 이 순간 창문형 에어컨 고민을 하면서 창문형 에어컨 나무 창틀 설치에 대한 고민을 하고 계신 분들이 있을 텐데요​​일반 샷시와 다르게 나무 창틀은 설치를 함에 있어서 좀 더 제약이 있어요. 이렇게 L자형 브래킷이 있어야만 설치가 가능하고요.또한 사실 일반 샷시에 비해서 나무창틀은 지지력이나 소음 등에 약하기도 실외기 일체형이다 보니 창문 쪽으로 열기가 있다 보니 최근에는 삼성전자의 윈도우핏 같은 경우는 아예 나무창틀에는 설치가 안 된다고 하니 이런 부분 따져보셔야 하겠죠​​그리고 설치를 하고 나면 상당히 앞쪽으로 많이 튀어나옵니다. 이런 부분 등을 고려하여 우리 집, 설치할 환경 등에 적합한지 잘 따져보셔야겠죠​소음은 어떠한가?​아마 가장 많이 고민하시는 부분 중에 하나가 창문형 에어컨 소음에 관해서인데요. 최신형 제품들은 소음을 상당히 많이 줄여서 나왔답니다. 파세코의 듀얼 인버터부터 삼성전자의 트윈 인버터까지 냉방능력은 올리면서 소음을 제대로 잡아  나름 조용하기는 합니다​​다만 제가 일 년 정도 사용해 본 결과 기계에서 나는 소음은 애교였다는 걸 느꼈는데요. 바로 기존에 나무 창틀에 설치했을 때에는 그 나무 창틀의 떨림이 있다 보니 창문이 흔들리는 소음이라고 해야 할까요? 올해는 일반 샷시에 설치를 하고 나니까 한결 조용해짐을 느꼈고요!또한 기본적으로 이중창을 하고 살다가 에어컨 가동 시 창문을 방충망만 놔두고 열어두어서 그런가 생각보다 외부 소음이 안으로 들어오더라고요. 창문형 에어컨 기계 자체의 소음은 정말 많이 줄었는데 이런 환경적인 요인이 있다는 부분 참고하세요​에너지 효율은 몇 등급일까요?​설치를 하면서 고민이 전기세를 무시할 수 없는 부분인 것 같아요. 겨울엔 난방비 여름에 냉방비 때문에 고민을 하시는데 누진세라는 것도 있다 보니 기존에 사용하지 않던 에어컨을 하나 설치하면서 그에 따라 전기세가 널뛸 수 있기 때문이죠!그래서 에너지 효율등급을 따져보게 되는데요. 작년인가에 이 에너지 효율등급 기준이 살짝 바뀌면서 전자제품들이 기존 1등급이었던 제품들이 2-3등급으로 낮춰지는 현상이 있었지만 그 속에서도 삼성전자, 파세코, 캐리어, 한일전기 등은 1등급을 가지고 있으니 비교해보세요다만 확실히 에너지 효율이 좋을수록 냉방능력은 낮아지는 것 같아요 하지만 사람이 느끼기에 큰 차이는 아닌 것 같네요응축수 자가 증발?​아무래도 설치를 하는 걸 보면 실내에 하는 거잖아요! 실외기와 일체이다 보니 응축수가 나오는 것에 대해서 고민을 하게 됩니다. 그래서 대부분이 응축수 자가 증발 시스템을 가지고 있죠 냉방 과정에서 발생하는 물을 스스로 증발해 주기 때문에 따로 신경 쓸 부분은 아니라고 합니다.요즘 나오는 제품들은 대부분 기능을 가지고 있지만 간혹 없는 제품도 있다고 하니 고려해보세요!​​다양한 부가기능, 그 외 고려할 점​기본적으로 냉방/제습/송풍 기 3가지 기능은 다 가지고 있는 것 같아요. 여기에 리모컨 유무와 더불어 회전/타이머 정도인데요. 사실 회전 같은 경우는 큰 체감을 못하겠더라고요. 리모컨은 있으면 좋고 아니면 말고 ㅋㅋ​그리고 다양한 제품이 쏟아지고 있는 현시점에서 중요한 부분은 브랜드에서 외주를 주는 OEM 방식을 쓰는 업체들이 은근 많아요. 브랜드만 다르고 같은 제품을 중국 OEM으로 나오는 것들이 상당히 많기 때문에 잘 따져보셔야 할 부분이고요가격은 대략 삼성전자가 비싼 부분이긴 하지만 80만 원대부터 50만 원대까지 다양하기에 예산도 고려해서 선택해보시면 좋을 듯해요여기에 삼성전자나 위니아 같은 경우는 직접 설치기사님이 오시기도 한다고 하니 참고하세요​​요건 최근 몇 가지 제품에 대해 스펙 비교한 부분이니 참고하세요​|문서|이유식스푼 직접써본 이유식숟가락 5종 비교​​이유식을 시작하는 시기는 아이마다 차이가 있지만 약 생후 4개월에서 6개월 사이가 되는데요.이유식 시작을 앞둔 맘님들을 위해서 제가 그동안 사용했던 이유식스푼을 소개하며 초기, 중기, 후기에 어떤 숟가락을 선택하는 것이 좋은지 제 경험담을 나눠볼게요.​​​​첫째때부터 합하면 더 많겠지만, 대략 쌍둥이들을 키우며 사용한 이유식스푼은 이정도 입니다.SNS에서 핫템이었던 스푼, 중간에 버려서 지금은 없는 것도 있으니 다 따지면 총 10종 내외되겠네요 :)이렇게 보니 정말 골고루 사용했네요.​​​​언뜻 보기엔 다 같아 보이는 아기 이유식숟가락이지만 실제 사용할 때, 이유식 단계와 개월수, 발달사항에 따라서 알맞는 스푼을 선택해야 아이가 더 잘 사용하더라고요.​저를 포함해 대부분 분들이 '국민' 호칭 붙은 제품들로 첫 시작을 하게 되는데 인기있다고해서 다 나에게 잘 맞는것은 아니더라고요. 시행착오를 겪더라도 다양하게 사용해보는 것도 좋을 것 같아요.​​​​이제 막 이유식을 시작한 초기단계의 아기라면, 실리콘재질의 부드러운 소재를 권해드리고 싶어요.그리고 소량씩 떠 먹일 수 있도록 작은 사이즈의 이유식스푼을 고르면 된답니다.​초기이유식은 8~10배죽으로 시작을 하게 됩니다.거의 액체나 다름이 없을 정도로 묽은 제형인데, 첫 이유식을 시작하는 아기 개월수인 4~6개월을 고려해서 아기 입에 쏙 들어갈 수 있는 굉장히 작은 사이즈를 골라주세요.​​​​이건 제가 아이들 초기 2단계 시작하면서 바꿔준 스푼이에요.동일하게 실리콘재질이고 상당히 부드러워요. 6개월이 지나서 이유식에 소고기와 다른 야채를 첨가하게 되면서 조금이라도 더 많이 담을 수 있는 스푼으로 교제해주게 되었어요. 초기1단계 이유식을 하면서 사용한 이유식스푼은 정말 작기때문에 어느정도 입자감이 있을땐 잘 담기지 않더라고요.​사진상으로는 커보이는데 실제로 보면 작은 사이즈에요.초기2단계 쌀 이외의 입자가 첨가되면서부터 사용하기 시작해서 중기때까지 이어서 사용했어요.​​​​첫째때부터 가장 오래 사용해온 이유식 숟가락이에요.가장 저렴하고 한세트에 여러개 들어있어서 가성비 좋은 제품인데, 온도가 감지되는 것도있고 아닌것도 있어요. 저는 온도감지 안되는걸로 썼어요.​중기이유식 후반부터 마지막까지 오랫동안 사용한 아이템이에요.위에서 사용한 실리콘보다는 얇지만 아이 입안에 부딛혔을 때 아프지 않을 정도로 적당히 단단하고 말랑해요.입자감이 커지고 더 걸죽한 농도의 죽 이유식을 시작하면, 음식물이 잘 떠지는 예리한 스푼이 필요해지는데 그래서 선택하게 됐어요 ^^​​​​아직 스스로 숟가락을 사용할 수 없는 시기에 제가 떠먹여줄때도 편하게 사용했어요.보시는 것 처럼 스푼길이가 길어서 제가 잡고 아기 먹이기 딱 좋더라고요.옴뇸뇸 예쁘게도 받아먹는 이뿐이들 ❣❣​​​​후기이유식 먹일때 사용했던 사진이에요.후기때는 훨씬 더 진밥에 가까운 꾸덕한 재질이라서 더더욱 얇은 이유식숟가락이 필요해지더라고요.두툼한 실리콘도 잘 떠지긴 하지만 아이 입에 쏙 넣어주기엔 개인적으로 이게 더 편했어요.사람마다 취향이 다르기 때문에 사용감에 있어서 개인차가 있으니 어느정도 참고용으로 봐주셨음 좋겠어요.​​​​아기가 12개월이 지나면 스스로 숟가락 쥐는 연습을 하면서 스스로 쥘 수 있게 되는데요.구강기의 아기이기 때문에 손에 쥔 것은 모두 입으로 가져가기때문에 입안이 찔리지 않도록 다시 부드러운 실리콘 이유식스푼으로 바꿔줬어요.길이도 더 짧아졌죠? 안전때문에 선택했어요. 입에 스푼 전체가 들어가지 않도록 동그랗게 가드가 붙어있는 디자인으로 나온 제품이에요.스푼 깊이가 깊어서 은근히 많은 양이 떠지고, 스스로 먹는 아기라면 편하게 사용할 것 같아요.​​​​비슷한 기능의 다른 스푼입니다.요건 실리콘은아니고 젖병소재같은 단단한 재질이에요. (플라스틱은 아니였음)보관 케이스와 스푼, 포크가 한세트로 되어있는데 귀엽기까지 해서 일찍부터 써보고 싶었어요.​아기가 입에 넣어도 깊숙히 들어가지 않도록 가드가 있으니 안심할 수 있지요. 다만 스푼 넓이가 저희 아이들에겐 다소 넓었고, 포크는 그저 연습용 같았어요. 너무 뭉뚝해서 잘 찍히지 않았거든요.​​​​스스로 숟가락질을 할 수 있도록 18개월쯤부터는 숟가락으로 떠먹는 훈련을 시켜야된다고 해요. 스푼을 이용해서 밥을 뜨고, 흘리더라도 입까지 가져갈 수 있도록 해줘야된다고 하네요. 그래서 24개월에는 더 능숙하게 사용할 수 있도록 해야된대요.이유식을 완료하고 일반 유아식을 먹는 지금은 누나와 같은 유아 숟가락을 사용하고 있어요.​​​​아기 입안을 찌르지 않는 부드러운 소재, 음식물을 잘 전달할 수 있는 기능과 안전성까지..아기 발달과 이유식 단계에 맞춰서 주기적으로 이유식스푼을 교체해주면서 사용해주세요~​​​​@팬하기 를 눌러서더 좋은 컨텐츠를 제작할 수 있도록힘 주세요! 파워업업! 💪🏻💪🏻​​​​|문서|(▼ 결혼준비 첫번째 포스팅)쨔잔- 결혼 준비 두번째 포스팅!스드메스튜디오 / 드레스 / 메이크업본격적인 결혼 준비 전에는 이것만 하면 결혼 준비 끝인줄알았어요?​스튜디오 너무 많아..드레스..? 아무리 봐도봐도 모르겠고, 메이크업은 더더욱요.그래서 전문가의 도움을 받기로 합니다.사실 스튜디오는 몇개 찾아보니 제 성향이 바로 보였어요.찾다보니 모두 인물중심이여서.. 이 부분에 대한 취향만 들고 플래너상담에 갔어요.​전 스튜디오는 이런 취향인데..라고 말하며드레스도 메이크업도 그냥 깔끔한 곳으로 추천해주셨으면..해서​▶웨딩플래너 고르기(?)주변에 결혼한 친구들한테 플래너 추천해달라고하면 대부분 비추는 아니지만, 굳이 추천해줘야하나~? 싶어한다고 하더라구요.플래너없이 해도 괜찮을 것 같다고 하는 사람들도 있고. 너무 케바케라...그래서 그냥 저만의 기준을 잡고 인스타에서 찾아보다가 상담일정을 잡았어요.​- 가장 무난하게 많이 하는 것 같은 웨딩플래너업체 <베리굿웨딩>- 드레스 투어/셀렉  때 동행해주는 플래너- 스드메 이외의 결혼준비 과정을 이끌어 주실 수 있는 분(때문에 경력이 좀 있으면 좋을 것 같았음.)- 인스타 팔로워가 너무 많은 스타(?)플래너가 아닌 분(고객도 너무 많을 것 같고,이것저것 신경쓰는게 많을 것 같은 느낌)​인스타에서 그냥 이 사람 저 사람 찾아보다가경력 14년차라고 하시던 플래너님을 봤는데 사진으로만봐도 인상이 넘 좋으셔서 오픈카톡으로 연락을 드리고 상담 예약을 잡았어요!​(TMI. 사실 또 다른 분도 상담문의를 드렸는데, 답장이 너무 안와서 제가 먼저 오픈카톡 나가버림)학동역 근처에 있는 베리굿웨딩 회사에서 상담 진행보통 플래너분들은 주말에 근무하시고, 평일에 쉬시는 경우가 많아 주말상담도 가능하더라구요!​당시에는 드레스고 뭐고 아는게 없으니..생각하는 견적대를 두고 선택하면 좋을 것 같다고 말씀주셨어요.보통의 스드메 견적은 어느정도로 많이들하는지? 여쭤봤더니 250~300만원선이 가장 무난하고 많다고해서..​"그럼 저도 그냥 300만원선에서 추천해주세요^^..ㅎ"​[스드메 포함 내역]- 스튜디오 촬영- 촬영 드레스/본식 드레스 대여 (3벌/1벌)- 헤어 메이크업 2회 (촬영/본식,신랑포함)​[플래너 동행일정 4회]1) 드레스 투어 (드레스 샵 고르기)2) 스튜디오 촬영 - 메이크업샵3) 본식 드레스 셀렉4) 본식일 - 메이크업샵​이 외의 헬퍼(이모)비용, 드레스 투어 비용 또..신랑 예복, 부케, 본식 스냅 등등등 모든건 또 따로에요.(추가로 부토니아, 혼주 코사지도 포함되어있기도하고, 이 때 전 당일 계약을 하게되서 부케는 플래너님이 서비스로 지원해주심!)​베리굿의 경우에는 플래너비용은 전체 금액에 녹여져있다고 보면되고,이건 업체마다 조금씩 다르니 상담/계약할 때 확인해보시는게 좋을 것 같아요.​결혼은 정말 선택과 결제의 연속이렇게 상담 당일 계약을 바로 해버리고..플래너님이 신부님 원래 이렇게 빠르게 빠르게 하시는거 좋아하시나봐요! 하셨는데지금 보니  그런거 좋아하는거 맞는 듯!!!​뭐든 한 방에 클리어. 그냥 상담?그냥 구경?은 잘 없다그냥 하고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스드메 비용은 계약시 10% / 중도금 60% / 잔금 30%이렇게 나누어 결제할 수 있으니 참고해주세요!제가 원하는게 명확하지 않은 편이라 많이 까다로우셨을텐데도플래너님이 정말 추천을 잘 해주셨어요.​금방 저랑 오빠의 성향을 캐치하시고는 깔끔하고 무난한 곳들로지금 돌아보니 모두 인기 많다는 곳들로 처음부터 잘 추천해주셨더라구요.​[스튜디오] 클로드 원스깔끔하고 심플한 인물중심 스튜디오 클로드​그 중에 클로드 유는 조금 더 진중하달까..? 고런 느낌이라면클로드 원스는 살짝 더 캐쥬얼한 느낌인스타 보다보면 스튜디오 샘플 사진들보다실제 신랑신부들 사진이 더 예쁘게 느껴지는 곳인 것 같아요. 벌써 재밌다 ! !​9월에 촬영하고 나면 촬영후기 또 올려볼게요.[드레스] 아뜰리에로리에 / 로즈 로사 / 로브드K음.. 드레스는..정말 봐도 봐도 모르겠습니다...그냥 반짝이 있는거/없는거,, 머메이드/풍성라인 밖에는 구분이 잘 안가요​어쨋뜬 제 취향은 반짝이없는 머메이드인데막상 실제로 입어보면 다를 수 있다고  각 드레스샵 마다 모든 스타일들은 다 있다면서 꼭 여러 스타일로 다 입어보라고 하셨어요근데 드레스 샵 마다 차이를 전 아직 모르겠어요...ㅠ막눈​로브드K 가 실크드레스가 예쁘다고 넣어주셨던 것 같아요.잘 기억이 안나지만..드투는 6월 말 예정.. 어디로 정한지는 다녀와서 수정해볼게요?​[메이크업] 애브뉴준오본식 웨딩홀이 청담이라 대부분의 메이크업샵도 청담에 있어서 위치는 고려하지 않았어요.이건 그냥 정말 플래너님의 추천!​여기 말고는 다른 곳 보지도 않았고, 제가 깔끔한걸 좋아하고 짙은 화장을 하는 편도 아닌걸보시고는여기 메이크업도 피부표현도 깔끔하게 잘 해주신다면서 어울릴 것 같다고 추천해주셨는데요즘 여기가 급 인기가 더 많아졌다고하네요?​스드메는 촬영을 한 후에 본격적인 포스팅을 남겨보도록할게요 후후플래너님과 약 3개월 함께 해온 후기(??)처음 계약 후 신랑+신부+플래너님 단톡방 생성어차피 모든 일정은 내가 정하지만 어쨌뜬 재전달 안해도 되서 좋다.​본식 스냅과 DVD도 플래너님 통해서 예약완료- 본식 스냅 : 블리스플 (2인 작가)- 본식DVD : 화이트소울​사실 뭐 이거저거 알아보는 것도 귀찮고해서 플래너님께 추천해달라고했더니제휴업체 모두 살펴볼 수 있는 링크 주시면서가격대별로 추천 / 최근 많이 선택하는 업체 / 업체마다의 특장점등의 코멘트들을 함께 전달주셔서 선택하기가 훨씬 수월했다.(이 부분은 다른 거 고를 때도 코멘트를 잘 주셔서 너무너무 좋음)​이 외에도 나는 잊고지내고 있었는데..혼주 메이크업도 미리 예약을 해야할 시기인데 홀에서 받을 수 있는지, 연계된 곳이 있는지 체크해보시고 필요하면 말씀달라고하셔서우리는 홀 내에 패키지도 없고 연계된 곳은 하나 있었는데 그 업체가  플래너님을 통해서 하니 더 저렴해서플래너님 통해서 혼주 메이크업도 싹 예약했다.​또.. 결혼반지 백화점 브랜드의 경우, 사이즈 없으면 2~3개월 대기하는 경우도 있다고 하니촬영 3개월 남은 시점에 미리 가보시라며 말씀해주시기도하고.. 예복도 그렇고...플래너님 없었으면 아마 나는 그냥 가만히 있다가 어?할때되지않았나? 하면 늦었을 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 준비하는 과정의 일정들을 챙겨주는 것만으로도 플래너 꼭꼭 추천추천!본식 D-233 기준, 현재까지 끝낸 것- 웨딩홀/스드메 계약 완료 ( D-300일쯤 한듯)- 본식 스냅 & DVD 계약 완료- 혼주 메이크업 예약 완료- 예복 계약 완료- 웨딩밴드 구매 완료​다음 포스팅은.. 웨딩밴드 구매.. 반지원정대...입니다.커밍쑨..|문서|쿠팡 육아템 추천 / 7개월 아기 보행기신발 (내돈내산)맘스케어 쿨쿨 애니멀 삭스슈즈양말쿠팡 육아템 추천 / 7개월 아기 보행기신발 :: 맘스케어 쿨쿨 애니멀 삭스슈즈 (내돈내산)​​​​쿠팡에서 구매한 육아템들이 갱장히 많아서아마 앞으로도 쭈욱추천육아템 포스팅들이 올라올 듯 하다...!산지 얼마 안된 따끈한 육아템들부터하나하나씩 써나가야지​이번에는 어제 받은 아기 #삭스슈즈 #보행기신발 후기​​​내돈내산 증명​역시나 쿠팡 구매,,네이버에도 있었지만 나는 빨리 받고파서당연히 쿠팡에서 구매했다리#로켓배송 최고최고🚀​​​​​​내가 살 때도 품절임박 제품이었는데오늘 들어가봐도 품절임박 !​색상은 노랑 / 민트 / 그레이 세가지 있고,사이즈는 S / M / L / XL 네가지가 있다​▶맘스케어 삭스슈즈 사러가기​​​​​상세사이즈는 요렇게!(구매 후기에도 정사이즈 라고 하니까 참고하면 좋겠다)​사이즈에서 정말 많이 고민을 했다예전에 준이 낳기 전에 미리 사둔 보행기신발이 있었는데115미리인데 지금 신켜보니 반틈 겨우 들어가는....(아빠 닮아 발등 높고 발이 매우 큰 우리 아덜^^)​그래서 12cm인 M사이즈로 골라서노랑과 민트 색상을 두개 구매했다​​​​​​다음날 바로 도착했다상세 페이지에서 본 색상보다 조금 진한 듯 한데,그래서 더 귀여운 것 같다☺나는 애기들꺼는 알록달록하고 쨍한게 이쁘다는 주의라서,,​(노란색만 살짝 실밥 정리 덜 된 부분이 두 군데 있었는데이정도야 뭐 애교로)​​​​​​신키면 더 귀엽다 진짜,, 따쒸💛​확실히 맨발로 보행기를 탈 때보다는더 뽈뽈뽈 잘 걸어다니는 느낌이 든다일단 밑부분에 미끄럼 방지 돌기가 있어서덜 미끄러지니까 아장아장 힘차게 잘 걷는 느낌!​​​​​​사이즈는 살짝 여유있다두 가지 색상 같은 사이즈인데살짝 차이가 있는 느낌?​큰 차이 아니기도 하고 + 가격이 저렴하기에그냥 한 철 신고 버리기 좋을 듯 하다우리 준이는 증말 하루하루 쑥쑥 자라기에,,😅​​​​​​맨발로 살다가발에 뭔가를 신켜주니신기한지 만지작 만지작 하는 준이​​​​​​발레....? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ느무 귀여운 7개월의 X스텝🥰​​​​​​우짜다 바지가 한쪽 올라갔는데 거기다가 짝다리(현웃) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​느무느무 웃기고 귀여움🤭만원 남짓한 쇼핑으로 이렇게 온가족이 웃을 수 있다니준이니까 가능한 일이지🙌​​​​​​아장아장귀여운 7개월 준이의 걸음마​준이는 보행기를 오래 타서 그런지기는 것 보다 걷기를 더 잘한다...😅맨발일 때는 발이 부딪히거나미끄러져서 꺾일까봐 신경쓰였는데이제 그럴일 없어서 좋다 😄😄​​맘스케어 애니멀 샥스슈즈보행기신발로 추천추천 👍🏻“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​​​​​|문서|[이유식 준비물] 실리콘 이유식 용기 추천, 제2의 혼수 장만 중#실리콘이유식용기 #초기이유식 #중기이유식 #후기이유식 #초기이유식준비물 #이유식준비물 #이유식용기 #제2의혼수 #아기살림​​​​안녕하세요 블랑이 누나예요 :D​저희 아기가 드디어 이유식을 시작했답니다 ㅎㅎ​​오늘은 그중에서 이유식 용기를 소개해 볼 거예요너무 귀엽고 앙증맞은 실리콘 이유식 용기예요​​비비또 실리콘 이유식 용기​환경호르몬 걱정 없는,안전한 100% 플래티늄 실리콘 이유식 용기입니다.​전자레인지 및 끓는 물에 넣어도 환경호르몬 걱정 없이 사용 가능해요!!​강력한 내열성으로 -40도~250도까지 끄떡없어요냉동 보관해도 깨지지 않아요!!​​비비또 이유식 용기는 스테커블식 용기입니다.​스테커블이란?STACK(쌓다) + ABLE(~이 가능한)의 합성어로 쌓을 수 있는 이유식 용기를 말합니다.​쌓을 수 있는 스테커블 구조로 올려놓기만 해도 착착 나란히 정리가 된답니다​​팔팔 끓여서 깨끗하게 소독한 이유식 용기에 처음으로 만든 쌀 미음을 담아보았어요 ㅎㅎ냉장고에 보관해뒀던 이유식을 중탕해보았어요!!중탕할 땐 꼭 뚜껑을 열고 해주세요!!!​중탕으로 데우는 게 생각보다 오래 걸리긴 하더라고요전자레인지 사용도 가능하다고 하니 고려를 좀 해봐야겠어요 ㅋㅋ​귀요미가 읭 엄마 이건 뭐예요???하고 쳐다보네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​흘린 게 반?? 이아니고 거의 다 흘린 거 같아요 ㅎㅎ​원래 처음엔 다 그런 거겠죠????/하하하하하하ㅏ하하하하하하하하하하​아무튼 비비또 실리콘 이유식 용기는 너무 마음에 들어요!!​디자인도 기능도 만족스러운 가성비 갑 실리콘 이유식 용기 추천드려봅니다 ㅎㅎ​​https://smartstore.naver.com/bbtto500/products/5040243320​그럼 저는 이만 물러가겠습니다​​​끝​​​비비또스테커블 이유식 용기|문서|뿌리는소독제 아기피부에 맞는지 확인​​​​​​백신 접종 소식이 있고, 주변 지인들중에서도 맞고 있다고 하는 이야기가들려 오고 있긴 하지만 여전히코로나로 공포스러운 상황입니다.아이가 없어도 충분히 걱정되는상황이지만, 어린 아이까지육아를 하고 있으니 제 실수로인해 아이까지 코로나 피해를보게 되진 않을까 염려를하고 있습니다. 그래서뿌리는소독제를 비롯해서도움이 될 만한 제품들에대해서 요즘 관심을 가지고 있습니다.어떤 것이 좋은 도움이 될지알아보던 중에 오늘 소개 드리고자하는 호호에미 상품에 대해서알려 드리려고 합니다.참고해보시면 아시겠지만저와 남편이 쓰던 제품도있긴 하지만, 알코올이무척 강해서 손에 닿게되었을 때 자극적인 느낌에따끔하다고 생각이될 때가 빈번하게 많았습니다.그래서 고민을 더욱많이 하게 되었던 것 같습니다.다양하게 생각을 해보던 중에호호에미 제품을 이용하게되면 아이에게 좋은 도움이될 거라고 생각이 되어서참고를 해보게 되었답니다.여러분들도 이처럼이용해보시면 더욱좋을 거라고 생각이 됩니다.어떤 점이 괜찮았는지에 대해서도이어서 소개 드려 보도록 하겠습니다.일단 겉보기로 바로 확인이되는 것처럼 대용량 제품이라는점에 만족스러움을 느낄 수 있었습니다.대용량이라 그런지 넉넉하게다양한 상황에 이용 가능할 것 같았습니다.뿌리는소독제 볼 때 요즘에그렇게 용량이 넉넉하지않은 것으로 모습이 많이보였는데, 그런 중 오늘 소개드리게 된 제품은 고려했던 것이상으로 만족스럽게생각이 되었습니다.대용량인데다가 건강하게제작이 된 것은 찾아보시면아시겠지만 그렇게 흔하진않습니다. 건강한 조건이라고생각이 되어서 참고했답니다.​그리고 내부에는 부드럽게발효주정의 건강한 에탄올을기반으로 해서 제작이되었다는 점도 만족스러웠습니다.일반적인 제품들을 확인해서보시면 잘 아시겠지만요즘에는 대부분공업용 에탄올을 기반으로한다고 하더라구요그렇기 때문에 더욱 좋은방향의 도움이 될 수 있는데,이 호호에미 상품은 공업용에탄올을 이용하지 않고,곡물발효주정 에탄올을 83%나더해서 제작을 했기 때문에보다 좋은 방향으로확인이 가능 했던것 같은데요건강함을 고려해서 소독 제품까지세세하게 제작을 했다는 점에주목해 볼 수 있었습니다.뿌리는소독제 중에서도건강하게 제작이 되었음에도불구하고 다른 일반 제품들못지 않게 99.99%의 뛰어난살균력을 자랑하고 있더라구요?대용량 제품인데다가이처럼 다방면의장점들이 많아서 괜찮았습니다.앞서 설명 드린 것처럼이 제품은 실제로 보면 더욱대용량이라는 점을 볼 수 있는데수치로는 750ml라는 점을확인해서 볼 수 있습니다.또한 구매를 할 때 50ml의공병까지 세트로 주기 때문에나눠서 함께 이용하기에더욱 좋아보였습니다.그리고 자극을 간소화해서안정적이게 이용하도록제작이 되었다고 하는데그렇기 때문에 아이들처럼피부가 여린 케이스에도조화될 수 있겠다고생각이 되었습니다.과도하게 자극적인 화학 원료가많이 들어 있다면아이들에게 좋지않을 것 같았는데 곡물발효주정추출의 에탄올이 들어가있다는 점도 괜찮았습니다.자극을 가능한 적게 해서제작이 된 상품이기 때문에여린 아이들에게도 괜찮다고 생각이 들었는데요.코로나가 터지고손소독이 요즘엔 선택이아닌 필수로서 자리매김하고있는 상황인데 워낙 소독 제품들이독하기 때문에 여린 피부 결을가진 아이들에게사용하도록 하는 것은조심스러울 것입니다.요즘에는 워낙 강하게 알코올이첨가되어 있기 때문에성인들이 써도 문제가되는 경우들이 많은것 같은데요남녀노소 누구에게도 좋지만여린 피부를 가진 아이들을비롯해서 성인들까지좋은 제품이라 생각이 들더라구요과하게 찐한 화학 원료들이들어가 있게 된다면자칫 잘못하게 되었을 때피부 화상으로까지 닿게될 수 있기 때문에 이 부분에대해서도 주의해서 보시는것이 더욱 좋을 것입니다.뿌리는소독제 중에서도 더욱좋은 조건을 가지고있기 때문에 부드럽게사용하실 수 있다는 점에비교적 메리트를얻었던것 같았어요이용하는 방법도 간단한것 같은데요코로나 터지고 다들소독 제품들 잘 사용하시고있으니 이 부분에 대해선제가 긴 말을 하지 않아도될 것 같습니다. 다른 것 없이적절한 량을 덜어서촉촉하게 스며 들 수 있도록하면 끝이기 때문에어렵지 않게 이용해나가기에좋은 조건이 될 거라고생각이 되었습니다.적정한 량을 짜서 스며들 수있도록 하기만 하면 끝이었는데요내부에는 건강한 조건들로구성이 보였는데, 발효 주정 에탄올을기반으로 해서 정제수, 보습원료,천연향까지 살펴 볼 수 있었던것 같은데요신경써서 제작을 했다는 점이 느껴졌습니다.또한 장난감, 의류 등...아이들의 손에 닿일 수 있는물품들 세척을 하는 것도좋은 조건이 될 수 있을 거라고생각이 되었습니다.뿌리는소독제 어떤 것이 좋을지알아보시고자 한다면 주목해보셔도좋을 방향이 될 것입니다.저희 집에서 저와 신랑이이용하던 제품이 있긴 했지만,자극성이 과도하게 강해서그보다 호호에미 제품으로아이와 함께 이용하고 있습니다.이용해보고 괜찮아서추천까지 드려 보게 되었는데주목해보시면 더욱 좋을 것입니다.​​​#뿌리는소독제​​​​|문서|시판이유식 아베크파파 유기농이유식으로 후기이유식 준비해보기!이제 중기2단계에들어와서 열심히 이유식만들어 먹이다가문득..내가 후기에 하루3끼를만들어먹일 때도이렇게 매끼 다른 메뉴로잘 만들 수 있을까...고민이 되더라구요​아무래도혼자 아이 키우면서 세끼를다양하게 장봐서만들어먹이기는 무리가 있다는결론을 내고!!후기부터는 시판이유식의 세상으로가고자다양한 이유식 업체들을이용해보았어요:)​그러다여기 정말 괜찮다 싶은 곳이 있어서포스팅해요!프랑스 정통 수제이유식 업체인아베크파파  !당일주문하면당일생산 그리고 당일배송이라는 점이굉장히 마음에 들었어요!​이유식 받았는데제조일자가 받은날로부터조금 떨어져있고하면유통기한이 남았어도괜히 마음이 좀 그렇더라구요 ㅠㅠ평소에 그렇게 까다로운 편이 아닌데도아이들 먹는거라 신경쓰이는데​아베크 파파는1시전에 주문하면그날 만든 이유식을우체국특급택배로 바로다음 날 받을 수 있어서참 좋아요:)아이스팩과 함께배송되었답니다:)​200g짜리 이유식 2팩과과일퓨레를 주문해보았어요!뽁뽁이로 깨지지 않게꼼꼼하게 포장되어오고제품마다 제 이름이 똭..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭔가 묵직하게 더 책임감이 밀려오는 느낌!뽁뽁이 열었더니한 번 더 진공포장 되어 있더라구요:)절대 새거나 깨지지 않을 것 같아요!​​​아베크파파 이유식은소아당뇨예방을 위해서쌀이 아닌 탄수화물이 풍부한 야채와구황작물을 사용한다고해요:)​저희 아가는 저번 영유아검진에서몸무게가 상위1%가 나왔어요하루 총량을 넘긴적이 없는데도몸무게가 쑥쑥 늘어서소아비만이 올까봐살짝 걱정을 하고 있었는데안심이 되더라구요 ㅎㅎ닭가슴살배브로콜리고구마 이유식!이미 모든 재료가초기 때 알레르기 검사를 통과한재료들이라서바로 한 번 먹여보았어요:)농도랑 입자감 보여드리고 싶어서찍어보았어요:)​농도는 되직한 편이었어요저희 아가는 묽은 것보다되직한 느낌의 이유식을 더 잘먹는스타일이어서잘 받아먹더라구요:)​아가가 아직 한번에 200ml는다 못먹고100~150ml 정도 먹어서일단 100ml를 그릇에 옮겨담아서먹여보았어요:)​확실히 쌀이 안들어가니까입자가 고와서전혀 거부감표현이 없더라구요 ㅎㅎ쌀 대신에 오트밀이나 퀴노아가들어간다고하니철분보충용으로는 더 좋지 않을까싶어요!일단 하나도 안흘려서넘 신남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​평소에도이유식을 잘 먹어주는 편이지만정말 맛있었는지다먹으면 숟가락 오기도 전에먼저 입벌리고 기다리고 있더라구요 ㅎㅎ그 다음에 도전한 것은한우 단호박 감자 치즈 오트밀!​아베크파파 이유식의유통기한은 제조일로부터 냉장보관시 3일냉동보관시 5일이라고해요:)​이유식은 왠지 유통기한이 엄청 긴제품보다 짧은 제품이더 믿음이 가더라구요 ㅋㅋ설명서 잘 안읽어보고저번이유식 뜯어서뚜겅 다 부셔먹엇는데제대로 알고 여니까세상 간편하더라구요 ㅎㅎ가운데 주름진 부분을똑! 떼어내고 뚜껑 열면 끝!아베크파파가 사용하는 용기는열탕은 물론 전자레인지 사용도 가능하다고하더라구요:)거기다 냉장보관까지 ok라고 하니너무 편해요 ㅎㅎ단호박이 들어가서 그런지색감도 너무 예쁘고치즈가 총총 박혀있어요:)​르꼬르동블루 출신의 셰프가만드는 프랑스식이라 그런지한식위주의 다른 이유식 업체들과재료의 다양성도 조금 다르고메뉴들도 색다른게 많아서골라보는 재미가 남다른것 같아요 ㅎㅎ되직한 농도고오트밀이 들어있는데도입자감이 고운 편이에요입자감 큰 음식들에 거부감 가지는아가들도 많다던데농도 때문에 중기이유식 주문하고그래서 다시 한 번 집에서갈아서 먹이는 어머님들도 많다고 하더라구요 ㅠㅠ​입자감 거부하는아가들 먹이는 어머님들께추천드리고 싶은 시판이유식이네용입자감이랑 농도 확인하시라고자세히 찍어보았어요 ㅎㅎ얼마나 잘 받아먹는지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마가 만든 것보다훨씬 잘 먹는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ산뜻하게완밥 완료!!!다른 이유식들보다 확실히엄청 맛있게 잘 먹어요:)망고바나나퓨레도먹여보았는데정말 맛있게 잘 먹었어요:)​전체적으로 구성이랑입자감 농도까지너무너무 마음에 들어서후기이유식부터는아베크파파에서주문해서 먹이려고해요!​좋은 시판이유식찾고계신 어머님들께추천드리고싶어요!​|문서|2021 하기스 매직컴포트 썸머 밴드형 땀많은 아이위한  썸머기저귀땀많은 아이를 위한 밴드형 기저귀2021 하기스 매직컴포트 썸머 신제품썸머기저귀로도 손색없어요~by디자인하나봄​여름이 되면 날도 엄청 덥고.. 또 불쾌감이들기 마련인데요. 어린 아이들 경우는 오죽할까싶어요. 특히나 기저귀를 차는 아기들 경우는안찰 수도 없고 덥고 땀으로 인해 꿉꿉할텐데 말이죠.그래서 최대한 편안한 착용감으로,흡수력과 통기성이 좋은 제품으로 골라서편하게 착용할 수 있는 것을 선택하고 있답니다.이번에는 2021 하기스 매직컴포트 썸머로새로운 신제품이 출시가 되었더라고요.저희 똥찬이가 기저귀 발진이 있어서다른걸 제대로 쓰지 못했는데 유일하게일년 넘게 잘 쓰던 제품이 하기스였기에이번 신제품도 기대를 해보며 사용해 봅니다.6년 연속 여름기저귀로 1위를 달리는 하기스이기에이번 신상도 써보고 싶었고요.일단 썸머기저귀로 나온 제품이라서얇아서 좋다고 하더라고요. 또팬티 적응을 하기 전에 얇은 두께감으로미리 적응을 해보는 것도 괜찮을 것 같아요.우선 패키지를 보면 기저귀에 대한정보들이 적혀 있는데요.저희 아들내미는 활동적으로 걸어다닐시기라서 팬티형을 써야 하지만 그래도 종종외출 시 갈아입힐때는 밴드형이 편하더라고요.그래서 병행을 해서 사용하고 있어요.이 매직 컨포트 썸머의 밴드형은2~6단계로 나뉘어져 있습니다.저희 아들내미는 20개월이지만킬로상 체중이 11킬로 겨우 올라간터라대형, 4단계로 착용을 해요.민감한 피부를 위해 확인해 볼 수 있는 부분.더마테스트에서 피부자극테스트 엑설런트를받은 부분도 확인할 수 있어요.그리고 또 제가 하기스 제품을 꾸준히 쓰면서쏠쏠하게 모았던 점수.나름 모아서 몇 팩을 받았던 기억이 있네요.ㅎㅎ홈페이지에서  폼을 다운받아 붙이면 됩니다.점수별 주는 상품이 여러가지라고르는 재미도 있어요:) 이 부분도 쉽게 버리지 말고모아보시길~2021 하기스 매직컴포트 썸머기저귀의큰 특징을 보면 기존 제품보다더욱 얇아진 두께라는 점인데요.때문에 여름용으로 사용하기에도 적합하도록신테크™코어 기술로 50% 슬림한 핏으로만들어졌습니다.우선 개봉을 해서 보았는데기저귀가 엄청 얇더라고요.제가 봤던 제품들중에서 거의 상위권..일반 생리대 두께감이라고 보면 믿어지나요??이정도는 사실 처음 봅니다^^;;일단 외형적으로도 얇아서 답답해하지 않게있겠구나 싶어요. 요즘에는 불편하면스스로 밴드를 떼어내 벗어버리거든요;;그만큼 불편하단 의민데 이 기저귀를 착용하면덜 벗지 않을까 싶네요.ㅋ전체적으로 보면 둥그스름하게 패턴과푸른 컬러로 되어 있어요.시각적으로도 시원스럽습니다.뒷면을 보면 이렇게 문구가 적혀져 있는데이는 매직컴포트만의 시그니처 디자인으로재미있고 공감되는 문구들이 적혀 있어요.보니까 이 문구들은 맘큐페이지에서매년 엄빠들에게 응모를 받은 문구들을 활용해서제작을 한다고 합니다.소비자와 소통한다는 느낌도 받았네요.육퇴 칼퇴 즐퇴.. 진짜..공감.ㅋㅋ육아하는 부모한테는 육퇴만큼 즐거운 단어가 없죠.그리고 개인적으로 하기스 기저귀만의소변알림줄 부분의 디자인인데요.노란색에서 파란색으로 변하는 과정은똑같은데 이 속에 숨겨진 일러스트를 보는 것도은근히 유니크 합니다.전후 비교가 보이시나요??ㅎㅎ제품 라인업별로 다른 이미지가 그려져 있는데이 2021 하기스 매직컴포트 썸머는별 이미지로 그려져 있어요.내부를 봤는데 물결무늬처럼 패턴이그려져 있습니다.그리고 얇은 두께감 사이에서 느껴지는순삭흡수트랙이 썸머기저귀의 특징이기도 한데요.보명 조명에 비춰봐도 골지구조로 된 것이눈에 보여요. 여러줄로 촘촘하고 가지런하게흡수체들이 배열되어 있습니다.때문에 소변을 보게 되면 빠르게 흡수가 되고,이 사이사이 틈새로 통기성도 좋게 하는데2021 하기스 썸머기저귀의 비밀기술이라고 해요.만져봐도 바로 느껴집니다.또 내부시트도 엠보싱으로 되어 있어서피부에 닿았을때 꿉꿉함 부분도그리고 뒷샘 방지를 위해 밴드 부분이이렇게 포켓으로 되어 있는데요한 번 더 안심할 수 있도록 되어 있는 부분으로샘 걱정을 덜 수 있을 것 같아요.옆샘 방지 부분도 꽤 폭이 크죠.그럼 2021 하기스 매직컴포트 썸머기저귀의흡수력이 어느정도 되는지 음료 테스트를 해 봅니다.우선 표면에 음료를 부었는데2분 정도도 안지나서 순삭흡수트랙이빠르게 음료를 흡수합니다. 그리고 하얗고보송하게 해주더라고요. 전체적으로 퍼지면서뭉침없이 고루 흡수가 됩니다.그럼 역류성은 어떤가 휴지로 꾹꾹눌러보았는데  표면에 수분감이 거의 남지 않았어요.때문에 여름철에도 땀으로 꿉꿉할 걱정 없이보송하고 쾌적하게 착용을 할 수 있을 것 같네요.얇은 두께감에서 어찌 이렇게 빠르게 흡수가 되는지신기합니다.밴드형 매직벨트로 허리둘레를 자유자재로편안하게 감싸줄 수 있고 아이 또한답답하지 않은지 활동하는데 불편해하지않더라고요.( 보통 본인이 꿉꿉하면 손으로 가리키거나혹은 스스로 벗곤 합니다.^^;)조금 더 넉넉하게 채워주면 땀으로 인해축축하지 않게 되는 것도 굿~!부착력도 좋아서 쉽게 잘 떨어지지 않아활동적인 아이들에게도 적합합니다.그렇게 격하게 움직이는데도 옆샘 또안다래밴드가 허벅지를 감싸줘서 샐 걱정 없고요.이 부분도 부드럽고 얇은 소재로되어 있어서 통기성을 더해줍니다.전체적으로  유연한 사용감 때문에움직일때 불편해하지 않아요.밤기저귀로도 써봤는데 새거나 한 적은 지금껏없었어요. 되려 얇고 통기성이 좋아서 그런지밤에 몇 회 소변을 보더라도 축축함에 깨거나하는 것도 덜한 것 같네요.다음날 기저귀를 갈아줄때 엉덩이가보송하게 유지되고 뭉침이 없는걸 보면이 순삭흡수트랙 기술이 참 괜찮은듯..밴드형 기저귀를 착용할때 뒷모습이에요.다리를 오므리게 되면 아무래도 가운데 부분이접히게 되는데 얇은 두께감이니까 어기적 거리지않고 편안하게 움직이는 것을 볼 수 있어요.허리밴딩도 여유로워서 조이지 않고진짜 지금까지 착용했던 제품중에이렇게 얇고 흡수력 좋은건 베스트 감이라저는 이번 나온 2021 하기스 매직컴포트 썸머는상당히 마음에 들어요.여름기저귀로 사용해도 손색이 없을 것 같아요.앞으로도 더워질 여름.. 이번해까지는쭈욱 기저귀를 차야 할 것 같은데..엉덩이 짓무르지 않고 보송하게 잘 견뎌보자~!​* 해당 브랜드로 부터 제품과 원고료를 제공받아작성한 리뷰입니다.by디자인하나봄​​|문서|많을수록 좋은 베베라온 신생아손수건 :)http://www.bebelaon.com/shop/shopdetail.html?branduid=2084033&xcode=011&mcode=001&scode=&type=X&sort=manual&cur_code=011&GfDT=Z2t3VA%3D%3D오늘은 귀여운 복덩이가 사용중인밤부손수건을 소개해볼까해요 :)신생아때부터 사용가능한 베베라온의신생아손수건인데요!신생아때에 손수건은 많을수록 좋다고 하는데...사실 태어나기전까지 ㅎ30장이면 충분하겠지^_^했는데....네.....ㅎ....50장은 있어야 안심이 되더라구요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ베베라온의 밤부손수건은 소재대비 착한가격이라가성비가 굉장히 좋은손수건이더라구요 ! ㅎㅎㅎ손수건은 사용하다 보니, 비싼거 필요없더라구요...그냥 아무거나 막 집히는거 사용하게됨ㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 그렇다고 우리 복덩이가사용하는건데 아무거나 사용할수없죠:)가성비 짱이지만 원단부터 모든 과정이 국내산이라믿고 사용할 수 있는 손수건이라는거 !!!!오자마자 바로 빨래를 해주었어요:)아기 손수건은 작고 얇아서 그런지금방 말라서 참 좋아요~베베라온의 100퍼센트! 밤부손수건이라고해요 :)원단에서 광택이 느껴지는데 부드럽고엠보다이아몬드 조직이라 내구성이 굉장히 좋네용.또한 먼지날림도 없어서 참 좋았어요 :)어떤 손수건은 빨아도 빨아도 먼지가 장난없어가지고이걸 아이한테 사용해도 되나 싶은것도있거든요.근데 베베라온 아기손수건은 그런게 없어서안심하고 사용가능!예쁘게 접어서 우리 복덩이에게 사용해주고 있답니다 >_<태열이 슬슬 올라와서시원하게 생활하고 있는 복덩이!큰 이불을 덮기엔 더울 것 같아얇은 베베라온 아기손수건으로 살짝 덮어주기도 해요손수건이 참 활용도가 크요 ㅋㅋ요즘은 침도 자꾸 흘려서계속 닦아주는데 수건이 부드러워서 인지복덩이가 참 좋아해용원단이 착해서 얼굴에 쓱쓱 문질러도 안심이 되구용맘마 먹을 때에도 사용중 ㅋㅋㅋㅋ아직 초보엄마빠라 ㅜ 분유 먹는자세가제대로 안되는지 분유랄 많이 흘려 입가에 흐르는분유도 닦아주구요? ㅎㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋ분유먹다 꿀잠 주무시는복덩회댱님 손수건이 목에 닿아도 부드러워서인지불편해하지 않아욘 ㅎㅎㅎ목욕할때에도 손수건을 사용하여 목욕 시켜준답니다 :)여러모로 쓰임새 좋은 신생아손수건 베베라온의 가제손수건! 출산준비물로 꼭 챈겨보세용!​#베베라온 #아기손수건 #신생아손수건 #가제손수건 #신생아가제손수건 #밤부손수건 #대나무손수건 #면손수건 #엠보손수건​​​​|문서|민서의 첫 부산 발레 콩쿨 (2021년 5월 16일)민서가 발레를 시작한지 10달이 채 되지않았는데, 처음으로 발레 콩쿨에 참가했습니다.발레 콩쿨은 5월 16일 부산에서 열렸었는데, 오늘일기 이벤트때문에 이제서야 올리네요.처음 참여하는 콩쿨이라서 가족들이 가보고 싶었지만, 코로나로 인해서 오직 한사람만 콩쿨장에 들어갈수 있다고 하길래 부산까지 가서 한사람만 봐야하는건 너무 비효율적이라 생각해서 그냥 가보진 않았네요.그래서 사진도 못찍고, 그냥 발레학원에서 보내준 동영상 하나만 있어서 기록차 남깁니다.​​​처음으로 발레화장도 하고, 발레복도 입고 셀카 한장 찍었군요.화장을 해놓으니 예쁜게 아니라 더 못생겨진듯... ㅎㅎㅎ부산에서 열리는 콩쿨의 참가비는 화장비, 의상대여비, 교통비, 식대 등등 해서 비용은 좀 나갑니다.​​​​아직 발레를 시작한지 10개월이 채 되지 않아서 좀 어색하긴 하네요.발레를 잘 모르는 내가 봐도 흐름이 자연스럽지 못하고 중간중간 끊어지는 느낌이 듭니다.그나마 발레 선생님이 말해주는 장점은, 민서는 처음 나가는 콩쿨 무대이지만 전혀 떨지 않는다는 점...어렸을때 피아노 콩쿨 나가서 긴장했던 모습이 생각나는군요. ㅎㅎㅎ대상, 특상, 금상, 은상, 동상, 장려상순으로 상을 주는데 동상 받았습니다.참가하면 거의 모두 상을 주기때문에, 끝에서 두번째 했다고 보면되네요.10달된 초보 치고는 뭐 그냥저냥 한편이지요. ^^그런데 지금은 민서가 코로나19 자가격리자로 격리중인데 14일동안 발레를 쉬어야하기때문에 그동안 몸이 잔뜩 굳겠군요. ㅜㅜ;​​​​그냥 예전에 민서가 초등학교때 피아노콩쿨 나간 얘기가 나온김에 그때 영상도 올립니다.2017년 1월 21일 초등학교 3학년 겨울방학때 촬영한 영상입니다.처음 무대에 올라가서 긴장해서인지, 마지막에 피아노 치고 나가는데 걸음걸이가 아주 가관입니다. ㅎㅎㅎ피아노는 취미로 쳤기때문에 학원다니거나 그런적은 한번도 없고, 그냥 집에서 제가 가르치고 학교에서 방과후수업으로 배우고 했는데, 지금도 취미생활로 자주 혼자 피아노 치고 그러네요.​​​​#발레콩쿨 #부산콩쿨|문서||문서|대구 에어컨청소 셀프청소하려다 이지클리닝 예약했어요​​​안녕하세요. 대구 에어컨 청소 업체 이지클리닝입니다.어제 내린 비로 인해 날씨나 꽤나 시원하다고 느낀 것도 잠시,오늘부터 다시 급격하게 기온이 올라가면서 본격적인 초여름 무더위가 시작되는 것 같습니다.작년 여름을 보내고 난 뒤 6개월 가량 방치되었던 에어컨을 사용하기 전에 에어컨에 붙어있는 먼지와 곰팡이들은 깨끗하게 청소 하셨나요?아직까지 대구 에어컨 청소를 하지 못하신 분들은 저희 이지클리닝으로 연락주시면 아주 꼼꼼하고 세심하게 에어컨청소를 진행해드리고 있으니 많은 연락 부탁드립니다.​​이번에 에어컨 청소를 다녀온 곳은 수성구 시지동으로 LG의 고급 모델인 듀얼 제품을 분해 청소를 하고 왔습니다.사실 삼성의 무풍 갤러리 제품과 LG의 듀얼제품의 경우 출시된지 얼마 되지 않은 제품이다보니 아직까지 에어컨 분해 청소를 맡기시는 분들이 많지는 않은 편입니다.하지만 이번에 방문드린 고객님께서는 얼마 전 아이를 출산하신 산모분이셨는데요.지저분함도 신경이 쓰였지만 그보다 시큼한 냄새가 더 신경이 쓰이다보니 문의를 주셨다고 합니다.​+아무래도 신생아나 어린 아이가 있는 가정의 경우 에어컨 청소 시 어떤 약품을 사용하는지에 대해 많이들 궁금해 하십니다.저희 대구 에어컨 청소 업체 이지클리닝은 인체에 무해한 친환경 약품만을 사용하여 세척을 진행하고 있으며 기기 또한 손상이 가지 않게 하기 위해 락스나 PB등의 부식성 약품은 사용을 하지 않고 있습니다.특히나 아기가 있는 집은 린싱 작업 또한 굉장히 신경 써서 해드리고 있기 때문에 걱정마시고 연락 주시면 될 거 같습니다 : )​​에어컨 내부 청소를 위해 분해를 시작하였는데요.전문적인 기술자 입장에서는 에어컨 분해는 크게 어렵지 않다고 느끼지만 꽤나 손이 많이 가는 제품이다보니 에어컨 셀프청소를 위해 분해를 하시는 것은 가급적 추천을 드리지 않습니다.특히나 토출구가 위치한 헤드 쪽은 기어가 맞지 않게 되면 가동 시 회전이 되지 않기 때문에 전문 작업자들 또한 신중하게 작업 하는 모델이기 떄문입니다.​+연식이 얼마 되지 않거나 오염이 심하지 않은 제품들임에도 불구하고 완전분해 작업으로 강요하는 업체들이 간혹 있습니다.에어컨 완전분해의 경우 오염도가 굉장히 심한 경우가 아니라면 굳이 필요하지는 않기 때문에 사용환경이나 오염도를 고려 하지 않은 채 완전분해만이 정답인것처럼 광고를 하는 곳들이 종종 있습니다.오염도가 심하지 않은 이상 굳이 배관을 분리하는 완전 분해 세척을 진행하지 않으셔도 무방하며, 불필요한 에어컨 완전분해청소는 비싼 비용만 더욱 지불하게 됩니다.저희 이지클리닝에서는 고객님들의 합리적인 소비를 위해 에어컨 상태를 확인한 후 완전분해가 반드시 필요한 작업에만 고객님들께 안내를 드리고 있습니다.​​고객님께서는 계속되는 악취로 인해 인터넷을 찾아보시다가 LG전자 홈페이지에 명시되어있는 에어컨 관리 방법을  보시고 구연산을 열교환기에 도포 하셨다고 하였습니다.하지만 구연산이 제대로 씻겨 내려가지가 않아 냉각핀 뒷편에 굳은 상태로 흡착 되어 있는 것을 볼 수가 있었습니다.​+과거 정속형 모델과는 달리 컨버터 형식의 스마트 에어컨으로 넘어오며 냉각핀 재질이 동에서 알루미늄으로 바뀌었는데요.이렇게 재질 바뀌면서 냉각핀의 코팅 과정에서 발생하는 특유의 열교환기 자체의 냄새가 존재하게 됩니다.그렇기 때문에 실외기 가동 없이 에어컨 기기만 작동하게 되면 특유의 냉각핀 냄새가 올라오는 경우도 있으므로 이러한 냄새는 정상이라 보시면 됩니다.​​송풍팬 청소 전(좌), 후(우)사용한지 2년 정도 밖에 되지 않았지만 송풍팬만큼은 먼지와 곰팡이들로 인해 지저분한 상태였습니다.특히나 바람을 밀어내주는 나선형 살이 많은 팬이다 보니 먼지가 특히나 잘 쌓이는 것 같았습니다.팬사이즈와 결 방향이 다르므로 모터 위치가 바뀌기만 하여도 냉기 배출량이 확연히 줄어들게 되기 때문에 신경써서 조립을 해야합니다.​​드레인(물받이판) 청소 전(좌), 후(우)LG듀얼 에어컨의 물받이판의 경우 뒷판과 일체형으로 되어 있는데요.앞뒤 폭이 냉각핀이 올라갈 정도로만 슬림하게 제작 되어 있다보니 분해를 하지 않으면 세척이 굉장히 어려운 부품이기도 합니다.공간이 협소하다 보니 오염이 굉장히 잘 되는 부품이지만 연식에 따른 사용량이 적다 보니 다행히 아직까지는 양호한 컨디션을 유지하고 있었습니다.분해 또한 배수호수를 탈거하고 열교환기를 앞으로 들어낸 후 탈거를 하여야 하기 때문에  파손에 굉장히 유의하여 대구 에어컨청소를 진행하여야 합니다.​​열교환기(에바, 냉각핀) 청소 전(좌), 후(우)하얗게 고착되어 있던 구연산 찌거기들을 모두 제거한 냉각핀의 모습입니다.에어컨 가동 시 생각보다 많은 물이 발생하긴 하지만 결로수로 인해 자연적으로 냉각핀에 도포한 약품들이 씻겨 내려갈 정도는 아닙니다.그렇기 때문에 시중에 판매되는 탈취제나 다른 약품들은 가급적 사용을 하지 않으시는 것이 좋으며 오염이나 악취가 심할 경우는 꼭 셀프 에어컨청소 보다는 대구 에어컨청소 업체를 통하여 케어를 받으시는 것을 추천드립니다.​​완벽한 시공, 최상의 고객 만족을 위해 노력하는 이지클리닝​​#대구에어컨청소 #대구에어컨청소업체 #대구수성구에어컨청소 #대구시지에어컨청소 #시지동에어컨청소 #대구동구에어컨청소 #대구북구에어컨청소 #경산에어컨청소 #원룸에어컨청소 #셀프에어컨청소 #벽걸이에어컨청소 #대구에어컨청소업체비용 #대구에어컨분해청소​​​|문서|1. 모유 수유는 쉬운 건가요?2. 모유 수유는 아프고 유두 통증은 피할 수 없나요?3. 모유 수유하기 전에 유두를 씻어야 하나요?4. 산모의 휴식을 위해 신생아와 산모를 분리해야 하나요?5. 모유 수유 기간에는 자극적인 음식을 먹으면 안 되나요?6. 운동을 하면 모유 맛에 영향을 주나요?7. 출산 후 바로 모유 수유를 하지 않으면 모유 수유를 할 수 없나요?8. 모유 수유를 하기 원한다면 분유를 먹이면 안 되나요?9. 대부분의 엄마들은 충분한 모유를 만들 수 없나요?10. 몸이 아픈데, 모유 수유를 해도 되나요?11. 모유 수유 중인데 약을 먹어도 되나요?12. 모유 수유를 1년 이상 하면 젖을 떼기 어렵나요?13. 모유 수유를 한 아기는 엄마한테서 잘 안 떨어지나요?모유 수유하고 싶은데 분유 먹이면 안 되나요? 모유 수유 13가지 Q&A!​모유 수유는아이와 산모 모두에게좋다는 사실 알고 계셨나요?​우선 모유 수유는산모의 산후우울증 및회복을 도와주고체중 감소 효과, 골다공증,자궁 암, 유방암 예방,자연 피임 효과가 있다고 해요.​또한 아기에게 모유 수유는소화를 도와주고비만 예방, 감염 및 알레르기 예방에 좋고IQ 및 EQ 발달 촉진을 시킨다고 해요.​그리고 충치, 중이염, 돌연사,성인병 예방해 주고신뢰성 및 자율성을형성해 준다고 합니다.​이렇게 때문에모유 수유는 아기에게도엄마에게도 정말 중요한데요.​모유 수유를 하기 위해준비하시는 분들이나모유 수유를 하고 계시는 분들이궁금해하실 만한 내용을함께 알아가보려고 합니다.​그럼 모유 수유 궁금증함께 풀어가볼까요~?​모유 수유는 그저 아이에게젖을 물리면 끝이라고생각하시는 분들이 계시는데요.​모유 수유는절대 쉬운 일이 아닙니다.​아기는 본능적으로엄마의 젖을 찾을 수 있는데요.​하지만 올바른 자세로편안하게 모유 수유하기 까지는엄마와 아기 모두에게충분한 시간과 연습이 필요하다고 해요.​​출산 후 며칠 동안모유 수유를 익히는 과정에서엄마들이 불편함을느끼는 경우가 많다고 해요.​이럴 때는아기를 가슴에 밀착해 안으면수유 자세가 올바르게 되어유두 통증을 피할 수 있어요.​엄마가 유두 통증과 같이모유 수유에 어려움을 겪는다면숙련된 모유 수유 저문가의도움을 받는 것도 좋아요.​아기는 태어나면서엄마의 냄새와 소리에 익숙하다고 해요.​유두는 엄마 냄새를 맡아익숙함을 느끼게 하고아기의 건강한 면역 체계에 도움이 되는좋은 박테리아를 만들어 내기 때문에모유 수유 전 유두를씻을 필요가 없습니다.​​의사 선생님과 간호사,조산사 등 전문가들은 출산 직후산모가 신생아를 안아스킨십을 하도록 권장하는데요.​이렇게 캥거루처럼아기를 가슴에 품고 접촉하면서돌보는 것을 '캥거루 케어'라고 해요.​피부로 직접 접촉하면아기가 엄마 젖을 찾는데큰 도움이 되기 때문이죠.​출산 직후 1시간이 되기 전에캥거루 케어를 시작으로그 이후로도 자주 스킨십을 하면엄마와 아기 사이에정서적인 유대감이 형성되어모유 수유도 수월하게 할 수 있어요.​만약 엄마가 이런 스킨십을해주기 어려운 상황이라면​아빠나 다른 가족이대신할 수 있다고 합니다.​​모유 수유 중인 엄마는균형 있는 식사가 필요합니다.​아기는 이미엄마 배 속에 있을 때부터엄마가 좋아하고 선호하는 음식에노출되었기 때문에모유 수유만을 위해식습관을 바꿀 필요는 없어요.​하지만 엄마가 특정 음식을 먹고모유 수유를 할 때아기가 반응한다면꼭 전문가에게 상담하는 것이 좋아요.​​운동은 건강에 도움이 돼요!그렇기 때문에 모유 수유를 하는엄마에게도 좋아요.​운동이 모유 맛에영향을 주는 과학적 근거는없으니 운동을 하시면엄마에게도 아기에게도 좋습니다.​​아기는 태어나자마자반사적으로 모유를 찾으려는 경향이매우 강하다고 해요.​출생 후 1시간 이내에젖을 물리면 이후에모유 수유를 시작하기 훨씬 수월합니다.​출산 직후에 아기에게모유를 먹이기 어렵다고 해도가능한 한 빨리아기에게 수유하는 것이 좋아요.​아기와 자주 피부를 맞대어 접촉하고아기를 가슴에 올려놓고 돌보는 것이모유 수유를 하는 데 도움이 됩니다.​​수유를 하면서 경우에 따라서분유를 먹일 수 있어요.​모유를 대체할 수 있는 분유나대체 제품에 대한객관적인 정보를 찾는 것이 중요해요.​모유가 마르지 않도록가능한 자주 수유하는 것이 좋으며,​전문가나 의사선생님을 통해상담을 진행하는 것도 좋다고 해요.​​대부분의 엄마들은아기를 위해서적절한 양의 모유를 만든다고 해요.​모유량은 아기가 젖을 빨 때엄마의 가슴에 얼마나 밀착했는지,수유를 얼마나 자주 했는지,아기가 한 번에 얼마나 먹는지에 따라결정된다고 합니다.​​질병의 종류에 따라서보통은 아프더라도모유 수유를 할 수 있어요.​적절한 치료와 충분한 휴식,잘 먹고 잘 마시는 것이굉장히 필요합니다.​많은 경우,신체가 병을 이기기 위해만드는 항체가 모유를 통해서아기의 면역 체계를 구축한다고 해요.​​우선 약을 처방 하기 전의사선생님께 모유 수유 중임을반드시 알려야 합니다.​일반의약품을 구매할 때는주의사항을 꼭 읽어야 하는데요.​모유 수유 중인 엄마들은특정 시간에 특정 용량으로약을 복용하거나다른 성분의 약을복용해야 할 수도 있어요.​복용 중인 약에 대해아기 주치의에게도알려야 한다는 사실!꼭 기억해 주세요!​​세계보건기구(WHO)와유니세프, 국제모유수유협회는적정 모유 수유 기간을 2년,대한소아과학회는1년 이상의 모유 수유를권하고 있습니다.​젖을 떼기 적당한 시기는두 돌 무렵이며,이때는 젖을 먹는 거보다흥미를 끄는 것이 많아져 저절로젖에 대한 집착이 줄어든다고 해요.​젖떼기는 몇 주에 걸쳐점진적으로 진행해야아이가 욕구 불만과분리 불안을 느끼지 않고젖이 부어 생기는 고통을피할 수 있다고 해요.​​이런 경우에는모든 아기들마다 다릅니다.​어떤 아기는 엄마에게붙어있으려고 하고,어떤 아기는 그렇지 않아요.​모유 수유는 아기에게최고의 영양을 제공할 뿐 아니라뇌 발달에도 중요해요.​모유 수유를 하면하기를 자주 안아주게 되고,아기와 엄마가 돈독한 유대감을형성할 수 있어요.​​​오늘은 모유 수유에 대해 가지고 계시는고민이나 궁금증에 대한이야기를 해보았어요.​오늘 전해드린 이야기가유익하셨길 바랍니다.​아기와 엄마 모두건강한 하루 보내세요 :D​👶🏻6월 베이비페어는 어디서 열릴까요?👶🏻🔽아기 용품 사러 같이 가요!🔽|문서|7살미술 수원크리띵 방문미술7살 우리솨니가 정말정말 좋아하는 방문미술시간!!매주 금요일 오후 1시간 정도 진행을 하는데요.매주 기다리는 시간이랍니다.​수원 크리띵 방문미술 이날의 수업주제는요술나무 만들기!!매번 해듯이 밑그림을 그려줍니다.선생님이 준비해오신 나뭇가지를 보며 나무를 그려보는데요.선생님께서는 그리는동안중력에 관한 설명과,  왜 나뭇가지가 위로갈수록 앏은지를 설명을 해주셨데요.나무에 달릴 솨니의 상상의 열매? 를 열심히 그리고 있는거예요^^과연 어떤 열매가 솨니의 나무에 열릴까요?선생님의  요술가방에서 나온 요술나무 재료들을 살펴보며 솨니가 원하는 , 마음에 드는 색의 재료들을 골라봅니다.7살미술 수원크리띵 방문미술솨니가 원하는 색의  리본띠들을 골라 원하는 위치에 붙여주었어요.선생님이 준비해오신 굵은 소금에 오일파스텔을 칠해 조물조물 섞어봅니다.솨니가 제일 좋아하는 핑크색 소금이 완성되었네요!!오일파스텔의 활용이  이렇게도 된다는건 또 처음 알았네요^^뭐든지 조금더 생각만 하면 다른 방향으로 활용할수 있다는거 참고 해야겠어요!!이렇게 만든 예쁜 소금을 투명 플라스틱컵에 넣어주니,나무를 심을 사랑스런 화분으로 변신했답니다.​요술나무에 붙일 모든 재료들이 예쁘게 준비가 완료되었어요.이제 예쁜 열매로 탄생할 시간이 된거죠~!선생님의 재료통에서 원하는 모양 몇개를 더 골라 솨니가 그리고 색칠하고 오려 붙인 열매에추가로 반짝반짝 포인트를 주려고 합니다.7살미술 수원크리띵 방문미술 이날의 주제인요술나무 작품 완성!자세히 보니 밑에는 핑크소금,중간엔 보라소금,맨 위에는 빨강과 핑크가 섞인 소금이네요^^굵은 소금이 솨니가 좋아하는 색으로 예쁜 화분흑이 되어주었어요.요술나무에 자란 열매들을 한번 볼까요?예쁜 케이크열매 위로 갈라진 가지로 딸기,왕관,하트 등의 예쁘고 사랑스런 열매들이 달려있네요..이렇게 사랑스럽고 예쁜 열매처럼 우리 솨니도더욱더 사랑스럽고 예쁜 요술나무 같은 아이로 자라주길 바래.​오늘도 멋진 작품 감사해~!!​​#7살미술 #수원방문미술 #크리띵방문미술 #미술놀이 #방과후 #유아미술 #미술수업 #미술학원|문서|씻을 필요없는 신동진 쌀​​​​갑자기 집에 쌀이 똑 떨어졌네요?그래서 집 앞 작은 마트에 갔더니 쌀 10키로 가격이후덜덜 하더라구요.결국 쌀 가격만 구경하다 나와서인터넷으로 시켰는데 그 쌀이 바로"씻어나온 신동진 米"전에는 똑같은 걸로 5키로를 시켜본 적이 있어요.혹시나 샀다가 쌀 상태가 안좋거나밥 맛이 없거나 하면 처치곤란이니양이 조금 든 걸로 시켰었죠.하지만 검증 된 맛이니 이번엔 큰 걸로다가! ㅎㅎ​​​​​씻어나와 더욱 편리한 국내산 신동진 쌀쌀 표현의 층을 살려 맛과 영양이 풍부갓 도정한 쌀을 엄선씻을 필요 없이 간편한게 조리물과 함께 불린 후 밥을 지어 섭취​​​​​​가정에서 쌀을 씻으면 쌀의 지미층이란게 손상되어산패의 원인인 호분층이 남아 밥맛이 떨어진대요.하지만 씻어 나온 쌀은, 비타민류가 풍부한 지미층은 보존하되호분층은 깔끔하게 제거되어 더 좋은 밥맛을 느낄수 있답니다^^자..쌀 포대를 개방하고 밥을 한 번 지어 봅시다!​​​​​​쌀 씻는 과정이 은근 귀찮은데그냥 물만 받아서 넣으니 너무 편해요!주부님들..저만 귀찮다고 생각하는거 아니죠?ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​전 고슬고슬 밥보다는살짝 떡진(?) 밥을 좋아해서이번에도 밥물을 좀 많이 했어요^^​​​​​​요건 채은이 식사랍니다.흰 밥 위에 살짝 짭쪼름하게 한 소불고기,거기에 계란 노른자 탁! 터트려 쉐킷쉐킷!그 위엔 고소한 참기름도 살짝.​채은이가 흰 밥만 첨에 맛을 보더니밥이 맛있대요!!ㅋ ㅑ..딸이 맛있다면 게임 오버♡무엇보다 쌀 상태도 좋고밥 맛도 좋으니 합격~!!​캠핑 가시는 분들은 쌀 씻기 귀찮으니작은 용량으로 사서 드셔도 될 것 같아요.전 집에서도 캠핑에서도 요 쌀로..♡​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"|문서|처음과학전집 다봄 과학소풍 개봉기글, 사진, 영상 - 리버 lieber처음과학전집 다봄 과학소풍 개봉기우리 첫째가 벌써 이번달에 꽉 채운만 31개월이 되었어요 시간이 왜이리빠르게 가는지 첫돌때부터 저는책육아에 관심이 많아서 아기전집이것저것 많이 노출시켜줬거든요​두돌 지나고 4살이 되니 확실히말이 트이기 시작하면서 호기심이가득한 질문들을 많이 하더라구요그래서 아! 지금이 처음과학전집노출시켜줘야 할때구나 싶었어요​​제가 선택한 처음과학전집 바로다봄 과학소풍 이건데요~생각보다 아침에 배송이 빨리와서집 안에 들여놓구 우리 봉봉이하원하자마자 같이 개봉했어요​오랜만에 새로운 책을 만나니깐봉봉이가 넘 좋아하더라구요~​​다봄 과학소풍 개봉하자마자 제일먼저 보인건 바로 과학소풍 보드버스!​세이펜하고 연동되는 보드버스는해당되는 책 모양에 세이펜을 톡찍으면 드라마 오디오를 들을 수있어서 이것만 있어도 장거리여행문제가 없겠더라구요~​​우리 봉봉이가 자연관찰에도 정말관심이 많아서 자연관찰전집도들여서 많이 읽어줬는데요​30개월이 지나니깐 이제는 확실히첫과학전집 제대로 보여줘야겠다는생각이 들었던게 책을 읽어주면이거뭐야? 에서 발전해서 이건 왜그런지 설명을 해줘야되는 시기가되었다는걸 느꼈거든요​​책을 한권 두권 꺼내다보니 이렇게과학실험키트가 지퍼백에 담겨져있었는데요 슈웅 풍선로켓,뱅글뱅글 색깔팽이, 빙글빙글돌아가는 뱀, 싹을 틔우는 콩이렇게 4가지였어요​와글와글 실험왕뚝딱뚝딱 만들기왕해봐요! 탐구 이 두가지 책에나오는 실험과 만들기를활용할 수 있게 재료가 들어있어서재미있어 보이더라구요!​​이제 차분하게 한권 한권 꺼내서섹터?별로 정리를 좀 해봤어요!​참고로 제가 처음과학전집으로 선택한 다봄 과학소풍 구성은총 62종으로 본책 50권,활동북 5권, 영어동과 2권,과학실험세트 4종, 세이펜보드버스 1종이렇게에요~​​신비해요! 지구와 우주 14권​우리가 사는 지구를 비롯해서태양, 달과 같은 천체와땅속, 물, 흙, 공기, 환경 등에대한 궁금증을 해결해 주는 책으로구성되어 있어요​​기본 보드북으로만 되어있는게아니라 이렇게 아코디언북도 있어요병풍처럼 펼쳐지는 거라 앞 뒤로내용이 두가지에요~​​사랑해요! 동물 12권​동물들의 다양한 특징과 함께적으로부터 동물들이 몸을 지키는방법, 서로 먹고 먹히는 먹이 사슬등 동물들에 대한 다양한 내용이담겨져 있어서 아주 좋아요!​요렇게 플랩북 형태도 있답니다~우리 봉봉이가 워낙에 동물들을사랑해서 이번에 처음으로 큰 동물원을데러가 봤는데 아직은 큰 동물보다는작은 동물들을 좋아하더라구요​다봄 과학소풍 사랑해요 동물들책을 통해서 좀 더 친근해지고동물 생태계를 알려주면 좋을 것같다는 생각이 들었어요​​따뜻해요! 식물 7권​어떻게 씨앗에서 꽃이 피고열매가 올라오는지 그런 과정과벼와 채소가 어떤 과정을 통해우리의 식탁에 올라오는지설명해주는 책들로 구성되어 있어요​​이 책들 중에서 제 눈에 들어온 건바로 채소로 요리를 해볼까?였는데요 뭔가 엄마를 위한 책인 것같기도 하고 말이죠~​채소로 다양한 요리를 만드는레시피가 담겨져 있었거든요나중에 봉봉이가 조금 더 크면같이 요리해도 좋을 것 같아요​소중해요! 우리 몸 6권​머리부터 발끝까지 우리 몸을구성하는 여러 기관들에 대한책으로 구성되어 있는데요​잘 씻어야 한다는 청결에 대한중요성과 밥을 편식하지 않고잘 먹어야 건강해 진다는 것도알려주는 책도 있어요​그리고 지금 한창 천방지축으로뛰어다니는 우리 봉봉이에게딱 필요한 책 중에 하나구나싶었던게 바로 이거였어요​아야, 어떻게 하지?이 책에는 아이가 놀다가 다쳤을때어떻게 응급처치를 하면 좋은지방법을 알려주거든요~​​놀라워요! 생활과 도구 9권​우리가 생활 속에서 흔하게 접하는도구들이 어떻게 생기고 만들어졌는지그리고 어떻게 쓰이는지 알려주는책들로 구성되어 있는데요​지금 나이대 아이들은 빠방!탈 것에 관심이 많아서 우리봉봉이도 역시나 이 책을 좋아하는데요​소방차 종류도 단순하게 한 가지만나오는게 아니라 물탱크차, 펌프차,사다리차 등으로 다양하게 알려주고화재현장에서 어떤 역할을 하는지설명해줄 수 있어서 좋더라구요​​엄마랑 놀아요! 활동북 5권​이 책은 위에서 쭉 보여드렸던그런 5가지 주제에 대한 활동북들로스티커 활동놀이도 할 수 있고그리기, 색칠하기등 다양하게책으로 놀아 줄 수 있어요​​영어책 2권Eaten and EatenGuess Who Am I​마지막으로 본책에 2권이이렇게 영어로 되어있는데요책 마지막 페이지에 한글로쭉 또 스토리가 나와있어서엄마표 책육아하기 아주 편해요:)​​우리 봉봉이랑 같이 개봉하면서어떤 책을 좋아하나 한 번 살펴봤는데확실히 사랑해요 동물! 이 주제의책들 볼때 얼굴에 미소가 가득하더라구요~ 엄마 뿌듯!!​워낙에 엄마표 책육아에 관심이많아서 또 이렇게 책장에 처음과학전집딱 셋팅해두니 아주 만족스럽네요!다음 번에는 봉봉이랑 같이어떤 책을 읽었는지 또 리뷰할께요:)​​​출판사로부터 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다|문서|써지컬스틸 미아방지목걸이 직접 그려 더 의미 있는 아이디어스 잔잔상점에서써지컬스틸 미아방지목걸이,직접 그려 더 의미 있는 잔잔상점에서아이디어스​안녕하세요. 세상의 모든 육아용품을 리뷰하고 싶은 리뷰왕꼬니입니다. 6살이 된 축복이에게 미아방지목걸이를 선물해 줬어요. (조금 늦은 감이 있네요.) 제가 즐겨보는 인스타툰 작가님께서 이벤트로 협업하신 곳이 제 눈에 딱! 들어왔거든요. 사줘야지, 사줘야지 생각만 하다가 드디어 결제를 했습니다.​구매는 잔잔상점(@_zozanzan_)에서 했고요. 저는 인스타로 디엠을 드려서 주문했는데, 아이디어스에서도 판매하고 계시더라고요. 편하신 쪽으로 연락하시면 될 것 같아요. (스마트스토어와는 다른 곳인 듯)​따로 그림을 그려서 보내고 싶었는데, 축복이가 도와주질 않았어요. 🤦‍♀️🤦‍♀️ 그래서 제가 준비한 그림은 지난 미술수업 시간에 그려온 나비 그림이었어요. 따로 스캔할 필요 없이 폰으로 찍어서 사장님께 보냈습니다. 혹시... 이것도 가능할까요? 가능하다고 답변 주셨습니다. (안심)​개봉기빨리 사진 찍고 열어달라고 눈치 주는 녀석​제작 상품이지만 생각보다 빨리 배송 왔어요. 5월 12일 수요일에 주문해서 5월 15일 토요일에 받았습니다. 평균 3일 이내로 발송되고, 택배사의 사정에 따라 배송기간은 1-3일 정도 걸려요.​자기 거라고 했더니, 꼭 자기가 열어봐야 한다는 6살. 결국 포장된 상태의 사진은 포기해야 했습니다. 🤦‍♀️🤦‍♀️ 포장상자, 스티커도 귀염 뽀짝 하니 예뻐서 선물하기 딱 좋은 거 같아요.​오리입쯀​축복이가 그린 그림 그대로 작은 메달에 담겨있어요. 자기 그림이라서 그런지 더 좋아하네요.​착용샷​6살 축복이는 줄 길이는 38cm입니다. 사실 이 부분은 제가 몰랐는데, 아이 나이를 알려드리니 사장님께서 친절하게 알려주셨어요.​​길이감은 맞춘 것 마냥 딱 좋더라고요. 그림 각인도 선명해서 좋았어요. 뒷면에 아이 이름 & 엄빠 핸드폰번호 문구 각인도 추가했는데 그것도 선명하게 잘 보입니다. 저 작은 메달 안에 깨알같이 다 적어주셨어요.주문 시 참고하면 좋을 내용​추천하는 길이◾ 여자 평균 45cm◾ 남자 평균 55cm◾ 아동 평균 38-42cm​각인앞면에 그림, 뒷면에 글자 각인 가능(추가 금액)앞 면 그림의 경우 상반신까지 가능하고 인당 금액이 달라집니다. 그려주시는 그림도 예뻐서, 우리 가족사진 찍게 되면 또 주문하고 싶더라고요. 뒷면 문구의 경우 5-6자 각인이 가능합니다. (사장님과 상담을 통해 결정하시길 추천드려요!)​직접 그린 그림, 손글씨로도 제작 가능합니다.​소재써지컬스틸 [316L]의료용으로 많이 사용되는 소재로 가성비는 물론, 알레르기반응이 적고 녹이 슬지 않아 오랫동안 사용할 수 있어서 좋아요.​맺음말​저는 목걸이 13,900원 + 뒷면 문구 추가 3,000원 + 배송비 2,900원 총 19,800원에 구매했어요. 사실 저 이런 미아방지목걸이 최소 4-5만 원 정도 하는 걸로 알고 있었는데, 심지어 아이가 그린 그림 그대로 담아주심에도 가격이 저렴해서 놀랐어요.​​방금 아이디어스 홈페이지에 들어가 보니 6월 행사 중이시더라고요.  커플키링, 목걸이 등등 1+1 행사 중이니 관심 있으신 분들은 한 번 둘러보셔도 좋을 것 같네요. (이 포스팅 내돈내산 후기 맞습니다. 사장님께서 넘넘 친절하시고, 가격도 착한 제품이라 만족해서 돈쭐내드리고 싶어서 썼어요.)​긴 글 읽어주셔서 감사합니다 ;) 오늘도 좋은 하루 보내세요!|문서|오감발달 활동 슬라임놀이 :: 촉감놀이 소근육발달 (치즈버터츄잉껌리얼슬라임)안녕하세요 :)널봄맘이예요 !어제는 날이 낮에는 맑은 듯(?)하다가 오후가 되면서 점점 흐려지고밤~새벽까지 많은 비가 내리더라구요 ㅠ_ㅠ​얼마 전부터 하뽕이가 자꾸만 슬라임 놀이를 하고싶다고 해서큰~ 마음을 먹고 준비해줬답니다 !!그동안 슬라임을 구매하고 액체괴물처럼 너무 늘어나고 여기저기 묻어서실패를 경험하고선.. 절대 안사주리라!! 생각했었거든요.그런데 유튜*에서 후기보고 구매했는데 요건 정말 촉감도 좋으면서 여기저기묻어나지 않아서 넘 좋았어요 :)​치즈버터츄잉껌리얼​슬라임이름이 길어서 시선강탈이죠? 부르기도 힘든...ㅎㅎ하나에 들어있는 용량이 많지는 않은데 한 세트에 12개가 들어있어요.색감도 다양해서 지루해하지 않고 다양하게 즐길 수 있어요.​하뽕이 자고 있을 때 거실에 놔뒀는데 다음날 일어나자마자거실로 뚜벅뚜벅 가더니 우와아 ~ !!!!"엄마~ 쯜라임 선물해줘서 정말 고마워요~!"가끔은 요런 말에 심쿵!하는 것 같아요 ^_^​일단 요 슬라임은크기가 크진 않아서 부담없이 즐기기에도 적당하고손이나 옷에 묻어나서 떼어지지 않거나 막 늘어지지 않아서 참 괜찮더라구요.사실 권장연령은 8세로 되어 있긴 해서 슬라임놀이 하기 전에 주저..했는데아이에게 주의사항과 지켜야할 안전수칙에 대해서 자세히 이야기해주니아이도 곧 잘 따라주더라구요.​손으로 콕콕콕콕 눌러도보고 조물조물 만져도 보면서슬라임 놀이를 통해서 촉감놀이와 소근육 발달을 도와줄 수 있었답니다!아이가 한 손에 쥘 수 있을 만한 용량이라 적당하고 좋았던거 같아요.특히나 향이 지독하지 않아서 안전하게 가지고 놀기에도 나쁘지 않더라구요.​울 하뽕이 혼자서 하기는 재미가 없었는지 자꾸만 손에 쥐어주고 "엄마도 한번 해봐~"그렇게 출근하기 전부터 슬라임놀이를 아주 실컷 했답니다..​쭈우욱 늘려도 보고~ 다시 뭉쳐서 조물조물하면서한가지 색감의 슬라임으로도 다양하게 표현해보았어요 :)초코 슬라임으로 초코케이크, 짜장면, 응가까지 만들어보면서오감발달 뿐만 아니라 아이의 창의력도 키워줄 수 있겠더라구요 !​그렇게 .. 하뽕이가 만들어준 짜장면 한그릇 거하게 먹고엄마는 출근했답니다 :-)어제 하루종일 비가 내려서 할머니와 하루종일 슬라임 가지고놀이하면서 보냈다고 하더라구요 ~~이전부터 사달라고 사달라고 했었던게 정말 슬라임놀이를 하고 싶었던가봐요 *^^*​아이가 가지고 놀기에도 촉감이나 질감이 나쁘지 않고여기저기 묻어나지 않아서 괜찮았던 치즈버터츄잉껌리얼슬라임단, 사용하기 전과 후에 아이들에게 주의사항에 대해서 알려주고 지키도록 해야해요!!!​하뽕이는 오늘도 역시나 아침부터 재미나게 놀고 있답니다 ~ !|문서|아동래쉬가드 뉴발란스키즈 스타일 높여주는 남아실내수영복 추천안녕하세요 주니호맘이에요!오늘은 저희 동네 기준 29도까지 올라가서여름 계절을 실감하는 더위를 맛보았는데요​물놀이의 계절, 다가오는 여름휴가를 위해작아진 아동래쉬가드를 뉴발란스키즈와함께 하고 싶어 다양한 신제품을소개해드려볼까 합니다수영복도 패션이다, 라는 말이 있듯이가성비 좋은 뉴발란스키즈는세트 상품으로 구성된 아동래쉬가드리사컬러, 사이즈도 다양해서 취향에 맞는디자인을 선택해보면 됩니다래쉬가드 3pcs 세트 (99,900원)110 ~ 130size​래쉬가드 티셔츠 + 이너탑 + 3부 밴츠+ 수영 모자의 세트 상품으로티셔츠만 입어도 예쁘고탑 매칭으로 다양한 물놀이 스타일을연출해볼 수 있어요취향저격 핑크와 민트의 2가지 컬러로여아래쉬가드로 너무 예쁘죠?​신축성이 좋은 소재를 사용하여입고 탈의하기도 편하고 착용감도 좋아아동래쉬가드로 골라보았어요 :D​기본적으로 모자가 세트로 구성되어 있어물안경만 따로 준비하면 될 거 같아요래쉬가드 집업 상의 (49,900원)100 ~ 160size​집업 형태의 래쉬가드 상의 + 수영모자 세트로구성된 상의 단품 상품이고요집업 형태라서 입고 벗기에도 편리하겠더라고요​저도 티셔츠로 된 아동래쉬가드 보다는집업스타일을 선호해서 올여름미리 찜해본 상품이기도 해요 ㅎㅎ컬러는 바이올렛과 네이비 2가지!시원함이 느껴지는 컬러로남아, 여아 모두 선택해볼 수 있고요​소매에 컬러 배색으로 포인트를 주어스포티하게 연출해볼 수 있는뉴발란스키즈 아동래쉬가드랍니다​아이들 커플로 맞춰 입고 물놀이 시켜주면너무 예쁠 거 같네요~~~워터 9부레깅스 (39,900원)100~160 size​단품으로 만나볼 수 있는 워터레깅스는블랙과 네이비 2가지 기본 컬러로다양한 아동래쉬가드 상의와 코디해볼 수 있어요사이드에 뉴발란스 레터 로고가 포인트 되어로고 부심까지 높여주면서 밋밋하면서평범하지 않아 무난한 코디를연출해볼 수 있답니다​아이 체형에 따라 단품으로 구매할 수 있기때문에 가성비를 높여준남아실내수영복이에요9부레깅스라 자외선 차단을 완벽하게도와주니 남아실내수영복은 물론야외에서도 피부 걱정 없네요2 in 1 래쉬가드 세트 (99,900원)110 ~ 160size​래쉬가드 집업 + 2 in 1 레깅스+ 수영모자 세트 상품의 구성이고요​5부 팬츠가 레이어드 된 2in1 레깅스로마찰과 노즐에 피부를 보호할 수 있고활동량이 많은 아이들도 편한 착용 및스타일까지 높여주더라고요남아는 블랙과 레온그린여아는 믹스 컬러로 제품이 따로구성되어 있어 남매래쉬가드로맞춰 입히기에도 괜찮죠​역시나 집업 형태의 래쉬가드라서입히고 벗기가 편리하고요우리 다온이에게도 너무 잘 어울릴 거 같은여아 믹스 컬러제 취향저격~~!!딸맘들에게 인기 최고일 듯 싶어요 ㅎㅎ실내물놀이부터 야외물놀이까지어느 장소에서든 멋지고 예쁜 스타일을높여주는 뉴발란스키즈의아동래쉬가드 세트와 함께해보고 싶은2021년도 여름이네요 :D보면 볼수록 다 예쁘고 각자 상품의 스타일이있다 보니 어떤 걸로 골라볼까행복한 고민에 빠지게 됩니다​쑥쑥 성장하는 아이들에게 예쁘고 편안한남아실내수영복을 선물해주고 싶은부모의마음​아이들마다 성향이 다르기 취향이 다르기때문에 마음에 드는 제품도 가지각색이네요 ㅎㅎ이르다는 생각이 들었지만벌써부터 물놀이 용품을 준비하고 계시는분들이 많아졌어요​저 또한 아이들이 작년에 입었던 래쉬가드가작아졌기에 올해도 예쁘고 스타일까지높여주는 뉴발란스키즈 래쉬가드와함께 시원하고 안전한 물놀이를즐겨봐야겠어요 :D​​​​​​​|문서||문서|남자소자본창업 시작하기 전에 확인해야 할 것!남자소자본창업 시작하기 전에 확인해야 할 것!​새로운 시작을 꿈꾸며 프랜차이즈 사업을알아보고 있는데, 아무 정보도 없는 상태로시작하려니 너무나도 막연하더라고요.첫 시작이 쉽지 않을 거라고 생각은 했지만어떻게 시작을 해야 할지 갈피조차 못 잡고 있다가지인의 추천을 받아 한 곳을 알아보게 되었는데요.여자소자본창업 브랜드로 유명한 이 곳은 쉬운운영 시스템으로 누구나 쉽게 시작할 수 있고,본사 지원도 상당해서 정말 매력적이더라고요~​제가 알아본 곳은 ‘을찌로국물떡볶이’라는 곳인데요.가맹사업 1여 년 만에 190호점을 돌파할 만큼미래가 있는 곳이라는 점에서 확신이 들었습니다.이미 유명한 브랜드를 선택하는 것도 좋겠지만처음 사업을 하는 분들이라면 초기비용을최소화하는 것이 중요한데요. 인지도가 높을수록초기에 들어가는 비용이나 유지비용이 상당하기 때문에무작정 잘 알려진 브랜드보다는 앞으로의 미래가탄탄한 그런 브랜드를 추천하고 싶습니다.​을찌로국물떡볶이가 남자소자본창업에 적합하다고생각했던 이유는 복합적인 수익 구조에 있습니다.개개인의 선택에 따라 배달전문 매장으로도 운영이가능하나, 홀 운영을 겸하는 매장들도 50% 이상에 달하는데요.아무래도 배달과 포장, 홀 운영을 동시에 하다 보면매출 구조가 좋을 수밖에 없거든요. 일단 메뉴 자체가어려운 게 아닌 데다가 운영 노하우도 모두 공유해주니까그런 부분에서 오랫동안 지속 가능한 떡볶이 브랜드라는 생각이 들었죠.​또 하나, 소액창업이 가능한 이유는 처음 들어가는 비용이정말 최저라는 거예요. 인테리어는 본사 수익 없이 오로지실 공사비용으로 충당할 수 있고 기물 등도 일부 중고 제품 구매가가능하죠. 일부 점포 매물 확보 시에는 기존 제품들을 활용할 수 있음은물론, 주방공사가 되어 있는 경우 공사 비용이 많이 절약되어처음에 들어가는 비용 거의 없이 시작할 수 있답니다!상권도 점주님들의 선호도에 따라 그걸 우선적으로 하되,각 가맹점간의 배달 상권을 완벽 보장하고 있어서 불필요한경쟁 없이 자신만의 고객층을 확보할 수도 있고요.​을찌로국물떡볶이는 떡볶이의 본질인 국물이 맛있는브랜드로 잘 알려져 있는데요. 여기에 시그니처 메뉴를 더해타 브랜드와의 차별성을 두고 있으며, 튀김 메뉴 등품질 및 경쟁력 강화로 소비자들의 선호도를 높이고 있습니다.​대표메뉴를 비롯해 대부분의 메뉴가 합리적인가격대에 형성되어 있고, 메뉴 자체가 외식 메뉴로부담스럽지 않은 것이기 때문에 소비자들은 쉽게즐길 수 있고 점주들은 이로 인해 매출 증진을 노려볼 수 있어요.​메인 메뉴로는 떡볶이가 준비되어 있고 이 밖에 멘보샤,통오징어튀김, 시그니처 메뉴인 을찌로 원조 어묵채 등이마련돼 있는데요. 특히 새롭게 출시된 로제떡볶이는 여느 브랜드와의차별성을 위해 모닝빵 2개를 추가적으로 제공하고 있답니다.이런 소소한 서비스로 고객들의 선호도가 높아지고 있고요.한 메뉴당 조리시간이 5분 내외로 짧아서 점심이나 저녁피크 시간에도 무리 없이 소화할 수 있는데요.홀, 배달, 포장을 동시에 운영하는 매장에서도효율적인 매출을 누릴 수 있는 이유가 간단한 조리법에 있습니다.물론, 이 모든 것은 오픈 전 교육을 통해 방법과 노하우를전수하고 있으니 초보자라도 너무 걱정하지 않아도 된답니다~​모든 남자소자본창업 브랜드가 그런 것은 아니지만,개설에만 초점을 맞추고 제품 공급만 하는 샵인샵도 더러 있습니다.이 경우 본사와 가맹점 간의 소통이 제대로 이뤄지지 않을뿐더러특히 초보 창업자의 경우 어려움을 느낄 수밖에 없는데요.을찌로국물떡볶이는 매장 매출 관리에 집중해 운영하고 있으며,올해는 단순 가맹점 증대 보다는 기존 가맹점들의매출 강화 및 안정화에 초점을 맞춰 운영 중입니다.모든 지점이 동일한 교육, 혜택을 받아볼 수 있으니혹여 계약 이후 본사와 소통이 되지 않는다거나운영에 어려움이 있지는 않을까 하는 걱정은 하지 않으셔도 돼요.​을찌로국물떡볶이는 이미 190호점의 가맹점을 보유하고 있는 만큼그 시스템도 탄탄하고 본사 지원 혜택도 좋은 편에 해당하는데요.배달의 민족에서 효율적인 셋팅과 외부 유입 마케팅 전략을펼치고 있으며, 이로써 우리 매장 주변 고객들을 대상으로명확한 마케팅을 통해 매출을 증진시킬 수 있는 방법을알고 있습니다. 게다가 이 곳만의 조리법과 효율적인유통 시스템은 이미 많은 점주님들로부터 인정 받았습니다.실제로 가게를 운영 중인 사장님들이 새로운 점주님을소개시켜주는 브랜드라고 하면 말 다 했죠~!​최근 오픈한 매장들을 보면 같은 조건에서 홀까지 운영 중인매장들의 매출이 기존 매장들보다 훨씬 더 높고,더 좋은 수익 구조를 만들고 있다는 걸 확인할 수 있는데요.특히 상권의 경우 도시락 빅 프랜차이즈에서 개설 관련 전국 1등을달성한 이사님과 그 분으로부터 교육을 받은 우수 인력들이체계적으로 점검해주고 있으니 제대로 시작할 수 있습니다.초기 비용이 적은 소자본창업 브랜드이지만 이렇게 가맹점과의상생을 위해 애쓰는 본사도 없을 거라는 게 제 생각입니다.​남자소자본창업은 초기 비용을 줄여 리스크를 최소화하는방법인 만큼 정말 까다롭고 알아봐야 할 게 많습니다.여자 남자 가리지 않고 창업을 시작하기 위해서는하나부터 열까지 꼼꼼히 살펴보고 끊임 없이 노력해야죠.​지금 을찌로국물떡볶이에서는 190호점 돌파를 기념해가맹비 면제 이벤트를 진행 중인데요. 오로지 200호점까지만제공되는 혜택이라고 하니 프랜차이즈 사업을 알아보고계시다면 상담을 먼저 받아보고 새로운 길을 개척하시길 바랄게요!​https://euljjiro.modoo.at/​[이 글은 업체로부터 지원을 받아 작성한 글입니다.]|문서|아기손톱깎이, 신생아 손톱자르기 보카스 하나면 쉽지롱​BOCAS신생아 손톱자르기 & 아기손톱깎이​​​​​​이제 주먹고기를 먹기 시작하는 4개월 차에 접어든 우리둘찌.손톱이 기니까 자꾸 얼굴도 할퀴는데다손가락부터 주먹이 매일 입에 들어가니 깨끗하게 씻어줘야 하는데손톱은 왜이리 자주 기는건지 -_ㅠ매번 자를때마다 등에 땀이 줄줄 흘러요 ㅋㅋ나이가 드니 노안까지 오는지, 한번은 살을 같이 씹어서 우리아들 울고 난리그때만 생각하면 아직도 아찔해요그이후론 자꾸만 미루게 되던 신생아 손톱자르기!!!이제는 보카스와 함께라 걱정 없어요​이건 정~말 육아 필수템이라 생각하기에예비엄마들 부터 신생아부터 4세이하 아이를 둔 엄마들모두 주목해주세요!!​​​​​우리 아이들 손톱관리 어떻게들 하시나요?신생아때는 너무 작아서 걱정또 움직이기 시작하는 돌이 지난 이후부터는너무 움직여서  더 힘들잖아요.아기손톱깍이 너무나 신박한 아이템을 발견했답니다바로바로 보카스 유아용 안전 손톱깎이 >_<​​​​아이를 안고도 편하게 깎을 수 있는  45도 회전날에더이상 혹여나 작은 손이 같이 들어갈까 걱정하지 않아도 되는보호캡&보호막까지!!정말 잘만들었다 싶었던 아기 손톱깎이에요써보면 와~ 이거면 걱정없다 싶으실꺼에요 흐흐흐​​​​신생아 손톱자르기 할 때무엇보다도 아이 손이 워낙 작아서가위로 자르기도 하고 정말 눈에 불을 켜고 조심히 자르잖아요꼼지락 대는 손가락 발가락을 받쳐 놓고 쓸 수있도록보호막이 있어서초보맘들에게도 점점 눈이 침침해지는 엄마 & 할미들에게도 짱​​​​​아기손톱깎이 컬러는 핑크 & 블루 2가지 색상이구요.인체 무해한 플라스틱 소재에 세척 가능한 무도금 스테인레스로위생적이기 까지 하답니다​​​혹여나 손톱 밑살 낄까봐 걱정 하시는 엄마들 많죠?손톱 밑살이 끼지 않고 딱 손톱만 들어가도록보호막도 함께 만들어져있어요정말 잘만들었어요 보카스 최고​​​​​부모가 편안해야 아이또한 편한 법 아니겠어요?보카스 손톱깎이는 인체공학적 디자인으로 설계되어 있어요엄지가 쏙 들어가도록 손잡이 부분이 만들어져있고하부는 미끄럼 방지가 되어있어서더욱 안정적으로 신생아 손톱자르기 할 수 있답니다​​​​​영상을 보시다시피 아기손톱깎이 날 방향을 자유 자재로 돌릴 수있고보호막이 있어서 손톱을 대고 날에 손톱을 넣고툭툭 자르기만 하면되요손톱깎이 집에있는 제품  대부분이 날이 작다해도 불안하거든요 ㅠㅠ실제로 실수한 적도 많았었고그래서 더더욱이 남편은 손톱만은 못자른다고 그랬었는데 ㅎㅎ요즘은 본인이 더 애기 손톱 자르겠다고 난리에요​​​​​4개월된 둘째는 손톱이 너무 작아서 자르기가 힘들고4살 짜리 첫째는 또 너무 움직이니 힘들었거든요아기손톱깎이 이렇게 보카스 제품으로 바꾼 이후론우리 남매 둘다 편안하게 깎아주고 있답니다정말 육아는 장비빨 ㅠ.ㅠ​​​​울퉁불퉁 상처나고 피나는 손톱도 그만!!더이상 신생아 손톱자르기 겁나지 않으셔도 되요 보카스와 함께라면요.엄마도 아이도 안정적으로 편안한아기 손톱깎이 찾으신다면 완정 강추요 ♥​​​​|문서|[유아식] 초간단 아기 표고버섯볶음 만들기🍄​반찬은 해도해도 왜자꾸 없는걸까요 ㅋㅋㅋㅋ샤샤 껌딱지랑 있으니 필요한거 그때그때 사다가...못하니 영.... 만들재료가 없어요 ㅋㅋㅋㅋ​없어도 뭐라도 만들어야 하니 뒤적뒤적해서 ...건표고 일단 불렸어요 ㅋㅋㅋㅋ🤣​생표고로 하는게 최고지만... 없으니 뭐 이거라도 써야죠!​영양듬뿍 아기 표고버섯볶음 만들기🌈표고버섯, 양파, 당근, 아기소금, 대파, 다진마늘, 참기름,당근, 양파는 얇게 채썰어 주세요!​표고버섯도 먹기좋은 크기로 썰어 줍니다.너무 작게 썰면 버섯이 쪼그라들어서 너무 작아지니 적당한크기로 잘라주세요👌​팬에 기름 두르고 대파쫑쫑, 다진마늘 조금넣고파기름을 내주세요!​파, 마늘향이 올라오면 양파, 당근 넣고 볶아 줍니다.저는 모자란 기름대신 멸치육수 조금씩 넣고 볶아줬어요!​야채가 익으면 표고버섯 넣고 휘릭릭 볶아주세요!​이때 간은 아기소금 반꼬집? 정도 넣은거 같아요ㅋㅋㅋ​월령이 어린 아가들은 멸치육수에 볶아내고 국간장 찔끔넣어줘도 맛나요😁​마지막에 참기름 톡톡, 깨솔솔 뿌려주면 완성이에요💕아기 표고버섯볶음​우리 샤샤찡은..밥만 먹자하면 왜 저렇게 심통이 날까요ㅋㅋㅋ😭​버섯이랑 같이 먹어보자니까...곤란하대요?ㅋㅋㅋㅋ  아놔ㅋㅋㅋㅋ🤣​자꾸 자리에서 이탈하더니결국 바닥에 주저앉아버린 따님....​도깨비 아저씨가 밥 안먹는 아이 싹다 잡아간다니무섭다며 호들갑 떨며 아~~~아~~아 하더라구요ㅋㅋㅋ​파프리카 얹은거 같지만 사실 ...밥 밑에 표고버섯깔고줬는데 맛있대요ㅋㅋㅋ​안보이면 맛있나봐요?ㅋㅋㅋㅋ​요즘 완밥은 없지만 그래도 이정도라도 먹어준게 어딘가싶어요ㅎㅎㅎ​이노므 지긋지긋한 감기가 뚝! 떨어져야하는데 코가생각보다 오래가네요ㅠㅠ😭​오늘은 또 뭘하며 놀아주고 뭘해서 먹일지...참 고민스러워요 또ㅋㅋㅋㅋ​#아기표고버섯볶음만들기 #아기표고버섯볶음 #유아식 #아기반찬 #유아반찬 #4살아이반찬 #표고버섯볶음 #표고버섯 #아기버섯반찬|문서|해당 포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 체험 후 솔직하게 작성된 후기입니다|문서|메리어트호텔 로맨틱 프로포즈 성공 with조화패키지반포 메리어트호텔에서 한강뷰와 함께 프로포즈이벤트 성공♥♥오랫만에 조화패키지로 프로포즈이벤트를 준비해드렸습니다.메리어트 호텔은 신세계 백화점과 파비에스테이션, 반포지하상가까지 너무나 많은 쇼핑몰이 있다보니 주말에 주차장은 정말 끔찍할 정도에요 ㅎㅎㅎㅎ서울 호텔중에 백화점과 함께 있는 호텔은 주말에는 각오를 단단히 해야 한답니다~~~​JW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지일찍 도착했음에도 주차로 인해 정시에 프론트에 올라가게 되는 아주 긴장되는 날이였어요.요즘은 호캉스가 성수기 상관없이 주말마다 시즌인것 같아요.그래서 정시에 체크인을 하시는 분들에게는 조금 더 일찍 도착하셔서 체크인 하시는게 좋다고 안내를 해드리고 있습니다.바캉스 계절이 점점 다가 오고 있으니 두근두근하네요 ㅋㅋJW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지주차장과 로비가 언제 그랬냐는 너무나 평안한 객실~~~이번 고객님은 조화패키지에서 베드하트사진과 꽃다발을 추가해주셨습니다.베드하트 사진은 46장의 사진으로 준비되는데 사진을 많이 가지고 계신 분들은 엘아슈레 옵션을 통해 사진은 인화하여 기록해보시는것도 좋은 방법일 것 같아요~​JW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지46장이 부담스럽다고 하시는 분들도 계시고 사진이 많아서 뭘 골라야 할지 모르겠다고 고민하시는 분들도 계시고...사진이 많이 없으신 분들은 베드이니셜을~~~사진이 많으신 분들은 베드하트사진을~~~그리고 모두 다 하고 싶으신 분은 침대에 모두 쏟아드립니다 ㅎㅎㅎㅎ​JW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지꽃을 그닥 많이 좋아하지 않으시는 여친님을 위해 조화패키지에 생화꽃다발을 준비하시는 센스!조화패키지는 모든 소품이 대여이기 때문에 다음날 엘아슈레에서 철수를 합니다.​JW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지엘아슈레 조화패키지로 실속 프로포즈 이벤트를 준비하세요~~메리어트 호텔에서 더욱 로맨틱한 프로포즈가 연출됩니다!!​​JW메리어트호텔 프로포즈이벤트 조화패키지​호텔 : JW메리어트 호텔 서울객실 : 디럭스 킹 룸구성 : 조화패키지조화꽃장식, 케노피, 가랜드, 라이팅, 버진로드, 포토테이블, 와인잔라벨, 캔들, 웨딩미니드레스, 화관, 부케옵션 : 베드하트사진, 생화꽃다발​프로포즈패키지 구성은 아래 페이지에서상세히 확인가능합니다메리어트호텔 다른 객실 데코 이미지 보기엘아슈레 상담 : 02-3416-0116/ 카톡으로 문의주세요​​생화미니패키지​생화패키지​조화패키지​​​|문서|#신생아카시트 회전형 #어린이카시트 치코 싯포픽스 #주니어카시트의무나이 까지 타는 #토들러카시트by고져스쥬스​​​카시트의무나이는 몇살인가요?(대한민국 현재 기준)다크 그레이인디고 블루포피 레드정말 측면에 버튼 하나 있네?신생아카시트 회전형 어린이카시트 치코 싯포픽스 주니어카시트의무나이 까지 타는 토들러카시트​사랑이와 함께한 5월은정말 행복했어요!​우선 5월 5일정말 오랜만에 홍천 부모님을 뵈러 다녀왔답니다!​어버이날도 코앞이라서겸사겸사 다녀왔지요!그리고 하늘도 오랜만에부모님을 뵙는것을 알았는지정말 맑은 날씨를 선물해줬어요남편은 5월 5일 어린이날에도근무를했기 때문에저 혼자 세 아이 데리고다녀왔는데요!​아이들을 태우고 혼자 다니는것이아직도 긴장되고 그래요​이유는 안전때문에요!​​사랑이는 안전과는 절대 타협하지 않는엄마 특성 때문에 태어나산부인과에서 집에 올 때 부터 신생아카시트에 태워져왔던 아이에요​그래서 정말 스스로 잘 타고짜증내지 않는 아이에요​회전형은 특히휙 엄마 한손으로도손쉽게 방향을 돌릴 수 있어출산선물로도 많이들해주시지요?​사랑이가 타는것도 회전형으로신생아부터 주니어 졸업할 때 까지 탈 수 있답니다​사실 의무나이에 대해서 잘 모르는분들이 계신데요대한민국에서 운전면허증이 있고 개인 차를소유하고 있다면 정기적으로 차량 정기점검을 의무로 받게 되지요?​이 때자동차는 정기점검에 넣고대기실에서 교육 비디오를 볼 수 있는데저도 커피 마시면서 본 내용을 공유해볼게요!​바로 대한민국 현재기준으로는 만6세그러니까 한국나이로 7세랍니다​미취학의 전 연령은필수로 태워하기 때문에신생아라도 품에 안고 다니면 절대 안됩니다!제가 사용하는 치코 싯포픽스의 경우에는태어나서 신생아부터 토들러를 거쳐카시트의무나이인 만6세를 훌쩍 넘어초등 고학년 까지 쓸 수 있어요!​그래서 사실 11세 둘째 아이도앉아서 탈 수 있는데우리 사랑이가 허락해줄리없지요 ㅋㅋ​둘째 아이가 타고 있는 것은주니어만을 위한것인데사랑이가 타는 치코 싯포픽스의 경우에는신생아부터 시작해서토들러 그리고 주니어 졸업할때 까지이 한대로 된답니다~​​그래서 저는 출산하며 준비하면 카시트의무나이인 만6세를 지나실제적으로 아이 키가 그래도 145cm는넘어야 차량용 벨트에 목이쓸리지 않아 쭉 탈 수 있다는 점을 알려드립니다!​​⁠어린이날을 홍천 부모님과 잘 보냈고5월 내내 행사로 바쁜 남편 덕에저는 혼자 세 아이와 다양한 곳으로혼자 나들이를 다녔어요!​어린 이 시절이 다시 오지 않고해서 아빠가 바빠도 제가 영혼까지 갈아서셋 데리고 다닙니다!​그리고 이 모든것이 가능한 이유는 바로우리 사랑이가 안전하게 어린이카시트에잘 타기 때문입니다!​지난주 이야기인데요포천으로 캠핑을 다녀왔어요​1박 2일로 비교적 짧은기간 간것이지만~우리 사랑이와 라라 그리고 봄봄이  까지너무너무 행복해했답니다!​그런데 아뿔사이때 날씨가요~ 오랜 비 끝에 정말 기가막히게 좋았거든요?​그래서인지 다들 포천으로 온것 같더라고요?긴 이동시간 동안저는 등에 땀줄기가범벅이 되었는데요​제 걱정과 달리 우리 사랑이는 싯포픽스에잘 앉아서 편하게 낮잠을 자기도 하고요~짜증 1도 내지 않아 얼마나 감사하던지요!​평소 포천에서 춘천까지 1시간이면 도착인데요이날은 포천 벗어나는데 한참 걸려서토탈 2시간 30분이나 걸렸으니제가 얼마나 진땀이 났겠어요⁠​외출길에 우리 사랑이가 편하게 코 자는 모습을 보니정말 안심이었는데요​자다 깨서는 뒷좌석에 같이 앉은 초등학교 6학년봄봄이와 노래도 부르고게임도 하면서 즐겁게 무사히집에 도착할 수 있었답니다!​​싯포는 올인원 멀티 제품으로360도 회전이 되기 때문에출산하며 준비해서 신생아카시트로 쓰다가시트를 분리 후토들러 그리고 더 크면 우리 사랑이와같이주니어로 쭉 사용할 수 있어요!​특히 태어나서 신생아가 집으로 올 때는뒤보기설치를 해야하는데요싯포 어린이카시트의 경우에는360도 회전시스템으로엄마 혼자서도 혼자 아기를 쉽게 태우고내릴 수 있답니다​저와 같이 다둥이 엄마인데바쁜 남편을 뒀다면더더욱 강추를 찐으로 드리고 싶습니다!​​​게다가 탑테더를 통해서안전장치를 추가하였고아이소픽스가 되어서편하게 설치 후 안전하게 다닐 수 있어요!⁠⁠ 저는 사랑이가 7세이고생일이 빨라서 만6세입니다​사실 대한민국 법적인 카시트의무나이는 만6세이기 때문에내년 생일이 지나면차량용 벨트를 이용해서이동해도 됩니다​그런데 말입니다제 키가 161cm인데현재 주행중인 아반떼 기준으로저 역시 목이 약간 쓸리거든요?​제가 앉은키가 작을수도 있겠지요그래서 저는 우리 큰애 봄봄이와둘째 라라를 보더라도아이들 키가 적어도 145cm 이상은 되어야차량용 벨트의 높이가 얼추맞겠더라고요!​이게 약간 법과 현실적 적용의갭은 존재하는 것 같은개인적인 엄마의 견해에요!​초등학교 4~5학년은 되어야키가 145cm 훌쩍 넘던데그때까지는 부모님이 꼭 안전을 위해아이들 의무착용 시켜주시는 것이 좋다고개인적으로 생각합니다!싯포 주니어카시트의 경우사고 발생률이 높은 측면충돌시흔들림에 안심할 수 있고차량의 측면충돌시 충격을 흡수하는 버튼이 있어요​그리고 원터치 3점식 안전벨트가 있어서신생아부터 토들러까지보다 안전하게 아기 사용하실 수 있어요!​사랑이는 지금 주니어 모드로차량용 벨트를 이용하고 있습니다​⁠         사랑이가 차만 타면 일단 잠이드는데아이가 잘때에도 편안하게 고개 떨어짐없이사용할 수 있는 이유,바로 날개형 머리 부분인데요!​엉덩이 부분 안전시트와와이드형의 시트 디자인으로아이가 쾌적하게 매일 등하교에도사용하고 있어요!​무엇보다 시트를 깨끗하게 관리할 수 있고통기성이 우수해서지난번 포천 캠핑 사건때 처럼평소보다 1.5배 길어진주행시간에도 아이는 방글방글 웃기만 하더라고요!그리고 ⁠토들러카시트의 컬러가​​총 세가지로트렌디합니다!​내가 원하는 색상을 고를 수 있어요!​​특별한 나들이 뿐 아니라매일 등하원할때 역시안전하게 다닐 수 있는 이유가 바로여기에 있습니다!​사랑이는 치코 싯포픽스 토들러카시트를 타고매일 편안함을 느끼고 있거든요!​제가 홍천 갔을때조카를 태워봤는데요​동생이 360도 한손회전기능을 해보더니또워니 신생아때 이거 샀으면대박이었을것 같다고어쩌면 이렇게 뒤보기 전환이 쉽게 되냐고감탄에 또 감탄을 하더라고요!​​그리고 개폐식 측면 안전 시스템이 적용된  주니어카시트라서측면 충돌하면우리 사랑이 보호해줄 수 있다고 하니​라며 동생이 쌍 따봉 해주었어요 ㅋㅋ​역시 언니는하나를 골라도 뭐든 똑소리난다고요!치코 싯포픽스는신생아부터 우리 사랑이와 같은 주니어 까지안전하게 태우고어디든 갈 수 있는 정말 꿀육아템이에요!​인정?!그렇다면 싯포픽스 어디에서 준비할 수 있을까요?​총 120개 이상 국가에서360개 잇아의 단일 브랜드 매장이 있는 곳이 바로이탈리아 육아브랜드 치코입니다!​​저도 직접 써 보니정말 찐인정인데요​​​<< 치코 싯포 카시트 바로가기​​​구입은 치코 공식 수입원⁠티엠씨에서 가능하니 위에서 확인해보세요^^​​​​​​​​​​​본 포스팅은 티엠씨로부터 제품을 받아 직접 체험후 작성되었습니다|문서|[아이와가볼만한곳] 평창 휘닉스파크 온도 조식, 곤돌라, 키즈플레이라운지 +CU편의점 패키지 가성비 여행2탄[아이와가볼만한곳] 평창 휘닉스파크 온도 조식, 곤돌라, 키즈플레이라운지 +CU편의점 패키지 가성비 여행2탄​​​​​​​안녕하세요!오늘은 평창 휘닉스파크 여행2탄을준비했는데요~지난번에 휘닉스파크 블루동 체크인과 수영장 블루캐니언소개해 드렸죠!못보신분들은 아래를 참조!​​자 그럼 둘째날 여행을 즐기러 가볼까요!?​​​​​아침 일찍 일어나서블루동 체크인 했던 곳으로가서체크아웃을 했어요!조식을 먹기위해서는 휘닉스파크 호텔로 가면되는데요~데스크 오른편 쭉 길따라 문 밖으로 나오면이렇게 길이 나와요!이쪽으로 나가면 조식을 먹을 수 있는 온도가 나오죠!가는 길은 공사중이라 시끄러웠어요~​​​​조식뷔페 온도 3층에 위치해있다곤 하지만1층부터 3층까지이며저희는 그냥 1층에서 먹었어요!가자마자 역시 줄이길었는데 금방 줄어들더라구요!​​​​줄을 스다가 갑자기 번호표를뽑으라고해서 뽑았는데9번!5분도 안기다리고 들어갔던거 같네요!​​​​안쪽 1번 자리로배정받았어요~뒤쪽 통유리 쪽이라 좋더라구요!​​​​​이제 본격 식사를 하러 가볼까요!?장갑은 필수에요~장갑을 끼고 집게를 만질수있어요~​​​​​음식들은 종류가 많더라구요!샐러드부터 시작해서죽 국 흰쌀밥에 볶음밥 등..​​​​​​​그리고 옆라인쪽에는 빵이 있었어요!다양한 빵종류에커피와 아이스커피해먹을 수있게 얼음도 있었고포도주스 오렌지주스 토마토주스우유까지 있더라구요~​​​​​그리고 그옆쪽에는쌀국수를 해먹을 수 있게되어있었고 계란후라이도 해주셨어요!​​​​​이것저것 먹고곤돌라를 타기 위해일찍 일어났어요!1번자리 통유리쪽에뒷문이 있더라구요~그래서 바로 나갔어요!​​​​​그릇째 들고 마시는아들!​​​​나가는문↓​​뒷문으로 나가니이렇게 루지타는 곳들도 보였고평창휘닉스파크BBQ 먹는곳도있더라구요!​​​​그냥 길따라 쭉 걸어갔어요!아이들이 골프를 칠수 있는 공간도 있었고모래놀이를 할 수 있게도 되어있었어요!​​​​널뛰기에 연날리는 아이들도 있었고정말 시설은 잘되어있더라구요!전날 비만오지 않았어도밖에서 뛰어노는건데 그렇지 못해 아쉬울따름이죠~​​​​이곳이 매표소에요!여기서 패키지 종이 보여주면곤돌라 교환권 주는데그냥 교환권 안해도 패키지 종이로도곤돌라 탈 수 있더라구요~그것도 모르고 몇번 왔다갔다 했어요 ㅠ​​​​​이렇게 매표소에서교환권 받고 안쪽 문을 통해들어가도 된답니다!​​​아침일찍이라 사람도 없어서바로 탈 수 있었어요!​​​​​​곤돌라는 15분 정도 걸린다고친절하게 안내해주시더라구요~그리고 창문이 열려있어 가는 내내 바람이솔솔 불어 시원하기까지 했어요!​​​​드디어 도착!​​​​​​​​​경관이 멋스러울줄 알았는데날벌레들이 정말 많이 날라다니더라구요!!ㅎㅎ​​​​그래도 사람들도 없고해서뛰어다니기 좋았구요!​​​​개구리가 정말 많이 있어잠깐 개구리 수영하는것도 즐겼어요!그냥 이게 다에요~따로 더 구경할거 없어 바로 내려왔죠!​​​​내려오는길에 루지타는사람들이 보이더라구요!재미있겠다~~하지만 우리는 이제 키즈플레이라운지로 출발!​​키즈플레이라운지는블루동 그린동 맞은편센터플라자 2층에 위치해있다고했는데외부 파리바게트 쪽으로 들어가면코너돌면 바로더라구요~​​​​이곳도 점심전이라 사람들이그리 많지는 않았어요!그리고 놀거리가 별로 없다보니왔다가 금방나가고 하더라구요!​​​놀거리는 이게 다에요~생각보다 작았고큰 놀이기구 말고 장난감들이없더라구요!​​​이렇게 정글짐에서몇번놀고 볼풀공에서 놀고블럭놀이몇번하니나가게 되었어요~​​​​점심시간도 다되어그만 나가자고 했죠!나가는길에 파리바게트 들려서구경도 하고요!​​​​​빵종류는 매장이 작아서별로 없을줄 알았는데색다른 종류들이 많더라구요!우리동네만 기본빵들만 있는건지..그래도 마지막까지 알차게 즐기다 왔네요~​​​​번외!첫날 저녁에CU편의점 들렸어요!블루동 지하1층에 위치해있는데요!엘리베이터 보다 계단이빠르더라구요~​​​​​​첫날 지하주차장에서나와서 보던 그곳이에요~이곳은 먹거리 많아서 유명하죠!​​​​들어서자마자 앞쪽에눈에띄는 군고구마가격은 비싸지만 커다랗고정말 꿀맛이었어요!​​​​​한쪽에는 버터구이오징어에전자렌지도 있었구요~​​​​와플도 다양하게먹을 수 있었는데~밥을먹고 온 뒤라 먹어보지 못했네요~​​​​그리고 어묵 떡볶이도 정말맛있게 보였어요~못먹고 온게 후회되네요~ㅎㅎ​​​​​그리고 직원분이 어찌나정리를 잘하는지 칼각으로비워지면 계속 채워넣으시더라구요!​​​​​음식해먹을 수 있는 야채 과일코너도있었구요! 일반 동네 편의점과는들여오는 물건들이 다르더라구요~​​1박2일 즐거웠던 평창 휘닉스파크 여행곤돌라 수영장 블루캐니언 조식 온도키즈플레이라운지 까지 알차게보내고 왔네요~패키지로 저렴하게 이용하고 와서 더 좋았구요!다음에 또 방문하고 싶은곳이에요~​​​​​​​▼평창 휘닉스파크 곤돌라 키즈플레이라운지 영상으로 만나보기 클릭▼​​​​|문서|육아 기본아이템 르소메 핸드워시/아기세탁비누 답례품으로 딱​​르소메 프리미엄 포밍 핸드워시르소메 유아세탁비누또, 천연 항균 성분이 함유되어 있어 삶은 세탁 효과도 준다고 합니당!!​​​​​​​​​​​​#답례품추천 #답례품 #르소메 #핸드워시 #르소메핸드워시 #아기핸드워시 #천연핸드워시 #핸드워시추천 #프리미엄핸드워시 #출산선물추천#천연세탁비누 #아기세탁비누 #르소메비누 #세탁비누추천 #신생아세탁비누 #르소메이번엔 저희집 필수품!!몇년전부터 쭈욱 사용하고있는 르소메 핸드워시 그리고 처음 사용해보게 된 르소메 아기세탁비누에요♥︎​​​​​​​​핸드워시는 코시국으로인해 여러 제품이 참 많이 생겨난것 같아요. 그래도 르소메 만한게 없더라구용ㅋㅋㅋ르소메 핸드워시는 몇년전 지인 돌잔치 답례품으로 처음 접했는데, 너무 맘에 들어 그 후로 쭈욱 사용하고있어요.​#르소메핸드워시 #돌잔치 #답례품​​​​​​알록달록한 컬러감에 금장 펌핑캡으로 고급진 느낌의 르소메~제가 좋아하는 이유중에 디자인도 한몫했어요><주방이건 화장실이건 한켠에 놓으면 왠지 있어보이는 느낌..?​​​​​​​식물성 천연 보습제 성분으로 손을 씻고 난 후에도 건조하지 않게 피부를 촉촉하게 유지시켜 줘요.​세정력은 말할것도 없죠ㅎㅎ저희집은 화장실 뿐만 아니라 주방에도 한자리 하고있는데, 기름기있는 음식 만들고 나면 손에도 기름기 가득이잖아요ㅠㅠ그래서 주방에서도 빠뜨릴 수 없는 제품!르소메 핸드워시로 기름기 묻은 손 슥슥 닦아주면 기름기 빠이!!​​​​​​​​안전캡을 빼내고 사용하시면 됩니당:)​​​​​​​설페이트, 파라벤, 인공색소, 동물유래성분을 빼고, 에코서트 인증을 받은 원료 사용으로  영유아부터 성인까지 안전하게 사용할 수 있어요.​화장실에 놓으니 한켠이 밝아진 너낌 :)블링블링​향도 상큼상큼 자몽향이라 손씻을때마다 자꾸 냄새를 맡게되요ㅋㅋ​​​​​​르소메 세탁비누는 전성분이 식물성팜유90%, 유기농 인증이 된 알로에 추출물, 버드나무 추출물로 이루어져있어요. 마찬가지로 에코서트 인증과 함께 식물성 천연 보습제 성분으로 소중한 엄마의 손을 지킬 수 있죠:)세탁비누 사용할때는 대부분 손빨래잖아요ㅠㅠ​​​​​포장도 깔끔해서 내용물이 궁금했는데, 세탁비누도 깨끗 하양하양:)​​​​​그리고 은은한 베이비 파우더향이 나요!강한 베이비 파우더향이 아닌 포근함에 가까운 느낌의 향♥​​​​초아 베개 커버인데 베개커버는 빨기가무섭게 금방 더러워지더라고요ㅋㅋ트름의 굴레....그래서 바로 가볍게 부분만 세탁해봤어요!​​뽀송뽀송 깨끗해졌어요ㅎㅎ세탁한 후에도 은은한 베이비 파우더향이..♡손에서도 빨랫비누향이 아니라 향긋한 냄새가나니 좋아요:)​세탁비누 느낌 보다는 그냥 일반 비누같은 느낌의 르소메 세탁비누:)​​​​​​​​​​돌잔치나 결혼식 등등 여러 행사 답례품으로도 많은분들이 추천하시는 르소메 ><​​​저희집은 오늘도 르소메 합니다♡.♡​|문서|너무 좋았던 마장호수#파주마장호수출렁다리 #파주마장호수 #파주마장호수공원 #파주출렁다리 #출렁다리 #파주마장호수출렁다리아기랑 #마장호수공원 #마장호수출렁다리유모차 #마장호수출렁다리아기랑 #마장호수공원아기랑16개월 아이랑 파주 마장호수 출렁다리 다녀왔어요.여기는 제2 주차장이랍니다.파주 마장호수 출렁다리 주차장 중에제일 가까운거같아서 여기에다 주차했어요.주차장에는 화장실이 있으니까올라가시기전에 갔다가는게 좋아요.​전망대쪽은 사람들이 많으니 여기에서가시는게 좋답니다.​참고로 저희가 간 날은 평일이랍니다.근데도 이렇게 사람이 많아요.평일도 많은데 주말에는 더 많겠지요.​어디를 가든 주말은 피해야해요.꼬맹이랑 같이 왔는데 유모차는너무커서 유모차 자전거를 가지고 왔어요.​어떤 사람이 가능하다고 하길래 태웠는데결론부터 말씀드리자면 가능하긴해요.근데 출렁다리에서 내려가고 올라갈 때계단이 있답니다. 유모차를 들어야해요.​출렁다리 건너고 난 후에는유모차를 끌고갈 길이 없어요.계단만이 있답니다.​한마디로 유모차는 놓고 가시는게구경하기에도 좋고 편해요.​이건 출렁다리에서만 해당되는거랍니다.​공원을 이용할 때는 유모차 가지고 다니는게아주 유용하고 편하답니다.공원이용안내에 금지되는것이 있으니확인하고 하지 않는게 좋답니다.​지도도 있으니 가고 싶은곳을 보고길을 따라 가보는것도 좋아요.저희위치에서 찍어봤어요.주차장에서 출렁다리쪽으로올라가다보면 레드맘마미아가 있는데여기에서는 브런치나 음료를 판매하는거같아요.여러 사람들이 오가는거보니유명한곳인거 같긴 하더라고요.​하지만 저희는 정신이 없어서 그냥 지나쳤어요.아이랑 강아지랑 같이가다보니 정신없더라고요.전망대 가는길에 빠지는 곳이 있는데그 아래로 내려가면 이렇게파주 마장호수 출렁다리 밑을 볼 수 있어요.​쭉 가다보면 계단이 나오는데일반 사람들은 걸어서 올라가면전망대로 바로 이동할 수 있답니다.​전 다시 올라가서 직진으로 갔답니다.내려가면 유모차길이 없어요.전망대쪽으로 쭉 올라가서 오른쪽으로 돌면출렁다리를 건널수 있답니다.출렁다리 이용시간이 적혀있어요.안내문도 적혀있으니까확인 후에 이용해주시면 될거같아요.저희는 이용하기전에 다리 옆에포토존에서 사진 한번 찍었답니다.사진 찍고 난 후에 강아지는다리에서 빠질까봐 애견가방에들어가게 하고나서 건넜답니다.계단이 넓고 낮아서 유모차로 내려가기에아이한테도 저한테도 부담은 없었답니다.​중요한건 올라갈때인데 들고 올라가야해서오빠랑 저랑 앞 뒤를 잡고 올라갔어요.그 때 기다리는 사람들한테 미안하더라고요.​길목이 좁아서 저희가 다 올라가고 난 후에사람들이 기다렸다가 내려가시더라고요.​민폐끼쳤다는 생각에 얼마나 미안하던지요 ㅠ_ㅠ​담에는 파주 마장호수 출렁다리 올 땐아이가 잘 걸을 때 오려고요.무서워할꺼같더만 정말 유모차에서내리자마자 구경하더니 유모차손잡이를놓치 않고 쳐다보면서 울더라고요.바로 안아서 다시 앉혔더니금방 기분이 좋아져서웃으며 구경했답니다.길이도 상당히 길지만무엇보다 다리가 제대로에요.​밑에 부분을 보시면 발판이 뚫려있어요.빝이 보이게끔 되어있으며양 옆 또한 뚫려 있었답니다.​투명으로 되어있지 않아서 너무 좋았어요.여기만큼 제대로 된 곳은 처음봤답니다.​전 여기는 다시 올만하다고 생각해요.저희 부모님까지 모시고 오려고요.보여드리고 싶을만큼 너무 좋았던곳이에요.건너서 반대편으로 왔을 때 모습이에요.저기에서 잠시 쉴 틈은 있었지만내려갈 수는 없던곳이였어요.유모차라서 계단으로 내려가 산책길을걸을 수 없기에 저희는 위에서 구경후에다시 왔던길로 돌아갔답니다.쭈니는 모자를 항상 쓰는데파주 마장호수 출렁다리 건널 때는쓰지 못하겠더라고요.​바람이 너무너무 쎄게 불어요.한번 땅바닥에 버려진 후에바로 챙겨서 손에 들고다녔답니다.또다시 버려져서 물로 풍덩 할까봐 걱정됐어요.출렁다리에서 내려와서주차장에 있는 카페 뒷쪽에는마장호수공원이 있답니다.​주차장 입출구쪽으로 가면 유모차가내려갈 수 있는 길이 있으니까계단으로 가지말고 뒤로 돌아서가주시면 될거같아요.꼬맹이는 아직 파주 마장호수 출렁다리가는것보다는 마장호수공원이 좋답니다.안방마냥 여기저기 돌아다니면서구경하고 만져보고 돌맹이를 던져도보고아주 혼자 신나게 돌아다니더라고요.​여기에서만 시간을 더 보내고 싶었는데슬슬 갈 시간이 되어서오랜 시간을 보내진 못했답니다.​담에 왔을 땐 좀 더 일찍와서 공원에서좀많이 돌아다니고 놀아야겠어요.카누나 카약을 탈 수도 있지만저희는 아이랑 강아지가 있어서이런것은 꿈도 못꾼답니다.​쭈니가 더 성장하면 언젠간 탈수있겠지요.가기전에 의자에 앉아서쭈니 기저귀를 갈고 갔답니다.당연히 기저귀는 제 가방에 들어갔어요.​그리고 여기는 공원인만큼 벌레가 많아요.쭈니는 벌레퇴치팔찌를 두개 해줬고벌레퇴치제까지 온몸에 뿌려서벌레가 다가오거나 모기에 물릴 일은 없었답니다.​한여름엔 벌레가 더 심할테니벌레를 이길 수 있는 물건을 가지고놀러가시는게 좋으실거같네요 ㅎㅎ|문서|유아구명조끼 - 베베누보 휩쉴드 구명조끼 안전한 물놀이유아구명조끼베베누보 휩쉴드 구명조끼안전한 물놀이 위해 준비해요​*​​곧 다가올 여름을 위하여또 준비해본 물놀이 아이템 하나!바로 구명조끼​​물놀이 필수템 구명조끼이번에도 당연히 베베누보에서 준비했다 :0​프리미엄 네오프렌 원단을 사용한 베베누보 구명조끼네오프렌 원단은 잠수복을 만드는 원단으로 피부의 자극이 적고 장시간 노출과 열에 강하며물에서 아기의 체온이 내려가는걸 방지해 준다​그동안 보았던 구명조끼들과 다른 점은 엉덩이까지 보호해주는 휩쉴드가 부착되어있다는 점인데아이 다리 안쪽이 쓸려서 아프지않도록 끈이 아니라 팬티 분리형으로 만들어졌다KC안전인증은 당연!!​디자인은 여러가지가 있었는데귀여운 고래그림지 그려진 해피웨일을 선택했고직접 받아봤는데 넘 예쁘다!​입어봐요조끼를 입고 자크를 올린후 버클만 채우면 되는 간단한 방식이라아기가 쉽게 입을 수 있을것같다​​사이즈는 아기에 맞게 들뜸없이 조절해주면 끝주아는 90센치 12kg 정도의 27개월 아기인데사이즈표 상 S / M 둘다 가능하다고민하다 m으로 선택했는데사이즈 조절이 가능하기때문에 알맞게 입을 수 있었다다만 S사이즈에만 뒷부분에 지느러미가 있어서 그건 좀 아쉬운 부분 ㅠ지느러미 넘 귀엽던데​​수영복이랑 구명조끼 입혀주니 기분이 날아갈듯한 공주님​​뒷모습목부분이 넓게 만들어져 후두부 보호가 가능하다뒤로 넘어졌을때 머리를 보호할 수 있고 물에서 기울어지더라도 머리가 잠기는걸 최소화 한다​​요 손잡이가 달려있어물 안/밖에서 이동시에 잡고 다닐 수 있고 세탁 후 건조할 때 등 다용도로 사용할 수 있다 ㅎㅎㅎ​​그리고 마지막으로​​요건 몰랐는데해피타임이라고 씌여진 작은  주머니 안에 들어있던 전용 호루라기 ㅎㅎㅎ안쓸때는 주머니에 보관이 가능하고 위험하거나 도움이 필요할 때 사용해서 도움을 요청 할 수있다아기가 어려서 아직은 잘 못부는데 열심히 연습 중 ㅎㅎ귀염 :)​물놀이에 꼭 필요한 유아구명조끼베베누보 휩쉴드 구명조끼아기의 안전을 위해 꼭 준비해주세요​​https://smartstore.naver.com/bebenuvo/products/3048519695​​|문서||문서|프라이빗한 프로포즈 장소(_단독 대관)1. 동영상 편지2. 세레나데3. 포토타임 & 꽃다발→ 프로포즈 아쿠아리움 대관 바로가기​결혼프로포즈 준비하고 계신가요?코로나 때문에 장소 찾기가 어려우셨죠?지금 이 시기때문에 더 좋아진 장소가 몇 군데 있는데요.제가 알려드리도록 할께요~!​바로 아쿠아리움 대관입니다!아쿠아리움을 전체를 대관하는 이벤트라서사람은 단 둘 뿐이라는 멋진 설정이고요.단 둘이 아쿠아리움을 구경하시면서수 많은 물고기 하객들과 함께 결혼프로포즈를성공하실 수 있어요. ^^;​아쿠아리움은 정말 다채로운 볼 물고기들이 많은데요.통로 하나하나 마다 울림이 있어서평소보다 매력적인 목소리가 가득하실 것이고요.​걷는 곳이 워낙 낭만적인 곳이기 때문에빛에 반사되는 일렁임이마음을 조금더 두근두근하게 만들어 드릴 수 있어요♡​이렇게 둘러보시다보면 사진을 찍는 것을 잊어버리실수도 있지요?혹은 분위기를 망칠까봐 머뭇머뭇하실 수도 있어요 ^^;​그래서 원하시면 동영상 감독님이 한 분 붙으셔서처음부터 끝까지 아름다운 영상을 찍으셔서보내드려요!전문가의 손길이 닿은 결혼프로포즈 영상탐나지 않으신가요? ㅎㅎ둘러만 보면 조금 비싼 아쿠아리움 관람정도겠지요?​​그래서 아쿠아리움은 이벤트가두개 준비 되어 있는데요~천천히 관람을 하시면서 안으로 들어가시면계단이 있고 계단을 내려가면 메인수조가 나오는데요.메인수조로 가까이 가시면 이벤트 전문 플래너 직원분이결혼프로포즈에 대해서 안내를 도와주실꺼에요 :)옛날에 고백 방법 중에 편지가 있었죠?지금도 사용될만큼 좋은 방법인데요.여기에 음악이 깔리면 참 근사하겠지요?​그래서 준비를 해드렸어요.여기에 깔리는 BGM은 몇 년간 쌓인 노하우로가장 근사한 음악을 선택해드린 것이기 때문에너무 걱정하지 않으셔도 되요.많은 분들이 성공하셨답니다~아쿠아리움의 울림을 이용한 세레나데 인데요.울림이 있어서 목소리가 더 매력적으로 들리거든요.​음치여도 괜찮아요!아쿠아리움의 깊은 울림과 깔끔하게 떨어지는BGM음악으로 목소리가 한층 업그레이드 되어들리기 때문이죠 그러니 이런 부분은 걱정마시고과감하게 사랑의 목소리를 속삭여주세요!세레나데가 끝나면 테이블에 앉아서 기념촬영을하시게 되는데요.이때 꽃다발을 전해드리고멋진 기념적인 순간을 함께하세요 :)꽃다발은 조화가 아니라 생화로제공되고 있는데요.​다채로운 컬러와 향긋한 꽃내음에받는 순간부터 괜히 더 설레이게 된답니다​멋진 결혼프로포즈에 성공하셨나요?목소리에 부담갖지 마세요.당신의 목소리 뿐만 아니라 모든 부분을사랑하는 것이니까요~멋진 결혼 프로포즈되세요~♥​☎02-6958-5117​|문서|한솔 신기한 한글나라 내돈내산학습지로 마음을먹고 또 검색 삼매경학습지 하게된 계기는​1. 앉아서 공부하기 습관 기르기​갑자기 엄마가하려니안됨 ㅋㅋ어린이집에서 쌤들이 예원이 칭찬을 마니마니 해주시는데..모든 집중력있게 잘한다고집에서 앉혀서 학습 비슷한거를 하려면 5분을 못넘기고 엄마 딴거하쟈 이거하쟈 저거하쟈 이건싫다ㅋㅋㅋ그래 나도 싫다 ㅎㅎ 선생님이 오셔야 아 학습하는구나, 앉아서 해야지!! 이습관~~​2. 전문가로부터 공부시키는방법 배우기​좀 나름 엄마표하려했는데 너무 정보도 많고 준비도해야하고 또효율성..ㅋㅋ 효율성 참 좋아함그래 경험많으신 전문가가 하는걸봐서 나도 배울거 배우고!! 참고해야지​​이렇게 돈쓰기로 결정호비는 과감히 구독 정지!! 안뇽..​​학습지는 근데 또 왜이리 많아구몬 웅진 눈높이 한솔 재능 어휴​내가 애정하는 송파맘카페 정보를 뒤지고직감적으로 고른건한솔, 재능!!​먼저 한솔부터 체험학습신청​#한솔교육 체험신청#신기한한글나라 #신기한수학나라​담당해주실 선생님이 아니라 지역 센터장님 이셨나 이분이 오셔서 한글과 수학 체험학습​1주일 1번 오시는 방문학습이고​1. 신기한 한글나라구독형 월 58,000원 15분수업​2. 신기한 수학나라교구 한번에 구입, 월 수업료 따로그래서 비쌈​​신기한한글나라​​신기한 수학나라신기한 수학나라 체험은 초기비용이 들지만5월 20프로 할인이라 괜찮은 가격이고예원이가 좋아라해서 고민되었는데 한솔만할꺼면 둘다하는걸 생각했고재능도 체험을 신청해둔상태라 선뜻결정못함ㅋ​​결론은 신기한 한글나라만 (우선)재능 피자도 하기로해서ㅎㅎ​수 개념은 공통으로 나오기도하고기탄수학 책이 4천원인가ㅋㅋ 이거로 엄마표로하려고!!!​그래서 한글나라만 2주간 수업 리포트해본당우선 3개월치 교재가 발송됨다행히 크지는 않다ㅋㅋ수업도구들, 책(글없는 창의력책)이렇게 3개월치가 와서 그때그때 꺼내주면되지만 난 아직2주차라..박스를 드린다ㅋㅋ쌤이 셋팅​일단 첫주는 처음 쌤과 만나는 자리라내가 거의 옆에있었고두번째 수업부터는 방에서 쉬었다ㅋㅋㅋㅋㅋ와 학습지 좋네?ㅎㅎㅎㅎ​2주차 교재를 살펴보쟈책이 있는데 글이없고 얘기로 만들어가며 완성되는 책!!그리고 낱말카드​예원이에게 과일글자는 호비로 나랑 하기도했고색이나 그림이 필요없는 먹글자로 읽는수준이라 사실 나는 놀랍지않았으나 쌤이 예원이는 먹글자로 했다고..ㅎㅎ 과일만 알아요ㅋㅋ​월구독은 한꺼번에 교재를 사지않아도되서 좋지만 수준에 맞게 진도 조절이 안되는 단점이있으나 그래도 난 만족함ㅋ아직은 어려운걸 힘들게하는 성취감보다는쉬운걸 재밌게하며 자신감이 붙기를♡​숙제도 있.. ㅋㅋ 껌이다 ㅋㅋ​​맺음말ㅋㅋ학습지는 사실 교재나 내용은 큰차이없을거같고선생님이 제일 중요한듯​예원이가 지금처럼 15분을 잘집중해주면 앞으로 상당기간 지속할듯 싶음|문서|서울근교 가족나들이 남양주어린이비전센터 체험전시실 아기랑갈만한곳 추천​mjmw맘입니다.요즘 주말날씨가 좋기에 집에 있기만 아쉬울 때가 종종 있는데요.이럴때 서울근교 가족나들이로 아기랑갈만한곳인 남양주어린이비전센터 체험전시실 이야기를 해볼께요.남양주어린이비전센터​주소 : 경기도 남양주시 진접읍 해밀예당1로 96이용시간 : 10시00분 ~ 18시00분(매표마감 :17시00분)입장요금체험전시실 : 5000원 (24개월이상~12세이하) , 2500원 (만13세이상)*평일&토요일&공휴일 동일 (월요일 휴관)*남양주시민 할인이 곳은 남양주 어린이 감성체험시설을 만든 곳인데요.여기를 가족나들이로 아기랑갈만한곳인 이유가 체험전시실 외에도 아이들 천국인 라바파크와 사계절눈썰매장도 운영 중이더라고요.​저희는 공휴일인 석가탄신일 9시 30분쯤 도착했는데요.주말과 공휴일에는 사람이 많다고해서 일찍 서두른 편이였는데도 이미 라바파크 1회는 예매 마감 되었라고요.라바파크에서 놀고나서 체험전시실로 이동하려고 했던 계획은 무산되고 먼저 체험전시실부터 가기로 했는데요.여기서 알아두셔야할 것이 체험전시실예매는 10부터 시작이 되더라고요.다행히 저희가 예매할때는 10시가 되어서 라바파크2회와 함께 예매할 수 있었고요.다중시설이용으로 1000원도 감면받았어요.그렇게 들어가보니 1층은 잠시 앉아서 휴식할 수 있는 공간과 까꿍놀이터로 되어있었고요.까꿍놀이터는 36개월 이하만 이용가능 4000원의 이용요금이 있어요.까꿍놀이터는 원래는 사전예약제이지만 저희가 갔을때는 자리가 있어서 둘째가 아빠와 함께 이용했었어요.상황봐서 혹시 문의하면 자리가 있는지 알려주시니 참고하시고요.그리고 본 전시는 2층과 3층으로 되어있었는데요.2층에 가서 설레는 숲속 여행으로 먼저 가보니 이 곳은 사계절을 테마로해서 다양한 신체활동 체험공간이 있는 곳인데요.들어가면 보이는 알모형에 들어가보기도 하고 숲 속의 곤충소리도 들어보는 아드님.수박모형도 들어가보고 미끄럼틀도 타는데 무엇보다 첫타임에 들어갔더니 저희 외에는 사람이 거의 없었어서 마음껏 놀 수 있어서 좋더라고요.그리고 가을에 과일같은 것을 수확하고 낙엽을 밟아보기도 했고요.겨울잠을 자는 동물친구들을 알아보고 곰과 함께 누워보는 모습이 어찌나 귀엽던지요.이글루 안에 들어가서 노는 모습도 너무 귀엽더라고요.불도 지펴보고 어떤 동물이 자는지 볼 수도 있더라고요.그리고 한켠에는 벌집체험이 있는데 신발을 벗고 오르락내리락 정글짐탐험하는 느낌이더라고요.그리고 이어서 간 즐거운 예술여행.색채,소리 및 조형물을 가지고 예술놀이를 할 수 있는 공간인데요.알록달록한 공간에서 블록놀이도 하고 색 혼합이 어떻게 되는지도 확인하고요.각종 집기를 두드리면서 소리를 듣고 피아노 위에 종을 치면서 음악을 연주 할 수도 있었어요.그리고 3층에는 먹고 배설하는 과정을 체험으로 직접 경험해보는 공간이 있었는데요.입으로 먹고 융털을 통해서 소화되는 과정도 보고 응가가 나오는 과정을 경험해볼 수 있는데 응가가 나름 리얼하더라고요.그리고 물놀이 공간은 혈액순환을 하는 이야기를 배울 수 있더라고요.물론 그냥 저희 아들은 물 쏘는 것에 심취했어요ㅋ그리고 기획전시실인 안녕마음아.얼굴표정을 짓고 감정에 대해서 알아보고 아이의 감정에 대해 이야기할 수 있어서 아기랑갈만한곳으로 왜 추천하는지 이해가더라고요.그렇게 아기랑갈만한곳으로 추천받아서 간 남양주어린이비전센터.서울근교 가족나들이로 가기 좋고 아기랑 갈만한 곳으로 2시간이 어떻게 지났는지 모르게 뚝딱 지나갔고요.다음 번에 다시 한번 가보기로 할 정도로 가족나들이 장소로 추천합니다.이번 주말 어디가시나요?서울근교 가족나들이 할 곳 찾으신다면 아기랑갈만한곳 남양주 어린이비전센터 가보시기 바랄께요.다음 번에는 라바파크 이야기로 들어올께요.그럼 이만!#아기랑갈만한곳 #아기랑갈만한곳추천 #가족나들이 #서울근교가족나들이 #남양주어린이비전센터 #남양주어린이비전센터체험전시실|문서|[멜큠]면역력Q드링크 우리가족면역력 지킴이:))면역력Q드링크​​​안녕하세요!리뷰하는 동그라미입니다.​오늘의 리뷰는요!온가족이함께 섭취할수 있는 멜큠 면역력Q드링크 입니다.면역력이 정말!중요한 요즘온가족이 함께 먹을수 있는면역력Q드링크 바로 리뷰들어 갑니다...면역력이 왜중요한가요?면역이란 외부에서 체내로 들어오는 병균에저항하는 힘을 말합니다.하지만 그 면역력은 스트레스,과로, 수면부족, 과음, 음주, 과도한 운동, 잘못된식습관,전자파나 환경호르몬 노출 등에 의해 약해질 수 있어요!..면역력Q드링크는 글루콘산 아연 1일 권장 기준치 100% 함유되어 있는 제품입니다.면역력Q드링크는 아연을 함유하고 있어 정상적인 면역 기능에 도움을 준다고 하니 안먹을 수가 없고만요!..그리고 아이들이 마시는거 드링크제 너무 좋아해요!저희 아이들 뿐아니라 다른아이들도 마찬가지겠지만 이왕 먹는거 면역기능에 좋은거먹으면 기분좋게 엄마도 줄꺼 같아요~..면역력Q드링크는 비타민B, 비타민C, 아르기닌, 타우린 그리고체내 흡수가 잘되는 수용성 커큐민(강황추출물 분말)이 함유되어 있어요!용량은 1팩에 100ml식사전후 상관없이 하루 한팩!매일매일 건강하게 하루 1팩남녀노소 누구나 하루1팩 가볍고 맛있게 하루1팩하시면 됩니다요!..면역력Q드링크는 無향료,無착색료,無보존료이기때문에 안심하고 드셔도 됩니다요!그리고 디카페인 ,무설탕 건강기능식품으로 남녀노소 누구나 섭취 가능합니다...등교전1일1팩먹는거갖고 싸우지말자!!!삭약처 인증인 우수건강기능식품 제조 기준으로 엄격한 심사기준을 통과그리고HACCP마크까지!..우리가족 면역력은 멜큠 면역력Q드링크 너에게 맡길께!..​면역력Q드링크구매링크 요기요기⬇️⬇️​​#멜큠 #면역력Q드링크 #수용성커큐민 #면역력영양제 #건강기능식품 #부모님선물 #직장인영양제#강황커큐민 #영양제추천 #커큐민추천 #면역력 #강황 #비타민 #필수아미노산 #무설탕|문서|[곧마감] 업비즈3차, 하리보, 디자인 튜브!바로 배송 컬러들은 모두 내일 비행기를 태울거예요.다음주면 받아보시겠죠?사진속 모델은 LOVE네온오렌지 줄로 올 핸드메이드 from Germany!완성된 LOVE! 정말 이쁠거예요!그 외,원하시는 컬러 픽해주신분들다음주부터 제작들어갈거예요.​만약 나도 이컬러, 이케이스 꼭 원해요.하시는 분들은!이번주안까지 주문완료 해주셔야해요!컬러는 아래 링크에서 확인해주세요!​해피와 아이스란드 다음으로 인기 좋은LOVE 는 컬러리스트안에 없어요벗 주문은 가능해요!​https://blog.naver.com/tripplejay/222288569863딱 요 모델 엄청 인기 좋아요!미러톡도 이쁘죠?https://abcd-kids.com/product/mirror-grip/1197/category/42/display/1/해피 22cm 미니!이렇게 속목에 슥크로스 사이즈도 좋지만요건 패셔너블!핸디하게 들고 다닐 수 있어넘 유용해요!그립톡 붙여있다면잡기도딱 좋은 사이즈!​함께하실분들!​컬러리스트 링크 위에 투척해두었어요.한 체인당 한그루의 나무를 심는 브랜드!​3차 -> 금토일주말까지만 접수 받을게요!​하리보!!이미 받아보신분들 계시죠?요건 주문 완료되는대로매일매일 출고하고 있어요.골든베렌보틀!이쁩니다!​요것도 3일 후 마감할게요!​https://blog.naver.com/tripplejay/222378262455​​올 여름 물놀이!정말 쌔끈한 튜브와 함께 해보실래요?모마디자인 시리즈!물놀이 용품!디자이너 제품으로유럽에서 만들어지고CE 안전인증된 재질/제품지름 45-55cm디자인은 다양해요.​프리오픈으로독일에서 한국까지해외배송비 포함3만원정도로 예상하는데..​원하시는 분들 있다면진행해볼게요!​should I?​:)​​물류창고 정리중이예요.비품세일 + 샘플 벼룩도 다음주 진행예정이니.stay tuned 해주세요!​​오늘이 금요일이라니!시간 참 잘가요~ 그죠?|문서|착한기름3가지 더! 건강하게 먹는 법#기름섭취 #불포화지방 #건강한기름 #건강팁 #요리​기름은 건강에 좋지 않다?몸에 좋은 ‘식물성 기름‘ 은 건강에 도움을 준다는 사실!알고 계셨나요~?​주부가 될 수 없는 날엔https://goo.gl/c1Q1nA​​혈관에 쌓인 노폐물을 제거할 수있는식물성 기름 중 대중적으로 많이 사용하는 3가지!올리브유/포도씨유/카놀라유 를 더 건강하게섭취할 수있는 방법을 준비해 봤어요.​​포도씨유​포도씨유는 다른 기름보다 산패가 느려요!포도씨유엔 산화를 막는 카테킨과 산패 속도가 느린 불포화지방산의 종류 중 하나인 단일불포화지방산이많이 들어 있어 기름을 오래 보관해야 할 때 쓰기 적합해요.포도씨유는 느끼한 맛이 덜하여 볶음요리나 구이요리에 사용하면 좋아요.또한 포도씨유를 고를 땐, 기름의 배합률을 확인하면 도움이 되는데요.포도씨에서 기름을 얻어내려면 상당량의 포도가 필요하기 때문에 시중에 판매되는 제품 중에는콩기름, 옥수수류를 상당량 혼합한 제품이 많은데, 이러한 제품은 피하세요!​​올리브유​올리브유에는 불포화지방산이 풍부해요.동맥경화의 원인인 콜레스테롤을 몸 밖으로 내보내는 역할을 하고,항상화물질 ‘비오페놀＇도 들어 있어 노화방지에도 도움을 주죠!대신, 올리브유는 다른 기름보다 발연점이 낮기 때문에 튀김요리보다는 샐러드 드레싱으로!올리브유를 발연점 이상으로 가열하면 ‘벤조피렌＇이란 발암물질이 생성될 수 있어요.따라서 올리브유는 샐러드(채소+과일)에 뿌려 드세요^^샐러드에 포함된 지용성 비타민의 영양 흡수율을 높여줄 수 있어건강에 도움이되요!​​카놀라유​카놀라유는 불포화지방산의 일종인 리놀레산이 풍부해 혈관노화, 동맥경화등을 예방하고,혈당조절에 도움이 된다고 알려져 있어요.실제로 캐나다 토론토대학 연구팀이 당뇨병 환자 141명을 대상으로 카놀라유가 함유된식빵 또는 통곡물로 만든 식빵을 먹게한 결과, 카놀라유가 든 식빵을 먹은 그룹은그렇지 않은 그룹보다 혈당 수치가 낮았다고 해요.카놀라유 발연점은 약 250도로 높아 튀김요리, 구이 요리에 사용하면 좋아요.단! 아무리 열에 안정적이어도 높은 온도에서 지나치게 오래 가열하면 트랜스지방량이 늘어날 수있으니 주의!​​#친환경 #청소용품필요할땐 어디?"닥터주부"​​​(인기상품 100원 이벤트 진행 중!)https://drjuvu.com/|문서|6월 호국보훈의 달! 우리 아이와 태극기 만들기안녕하세요베베쿡입니다​6월은 대한민국을 만들고지켜내신 분들께 감사드리는호국보훈의 달이지요?​오늘은 베베쿡과 함께순국선열 분들께 감사하는 마음을 담아태극기를 만들어 보기로 해요​대한민국, 태극기태극기는 지금으로부터 139년전인1882년 (고종 19년) 5월 22일 미국과 조선의협약이 그 계기가 되었다고 해요​그 후, 1942년 대한민국 임시정부에서태극기 모양을 공표하였지만일제시대였던 이유도 있어많은 국민들에겐 널리 알려지지 않았어요​해방 후, 1948년대한민국 정부가 수립되면서 태극기 제작법을공식적으로 공표하고 현재의 태극기 형태로지금까지 사용되고 있답니다​대한민국, 태극기 만들기*본 태극기 만들기는 생후 15개월이상의아가들이 따라할 수 있도록 만들어졌으니생후 15개월 이상의 아가들과 함께 만들어 주세요!​​자 그럼, 우리 아기와 함께태극기의 의미를 익히며, 태극기를 만들어봐요​먼저, 베베쿡이 태극기 도안을올려드릴게요​A4 사이즈에 맞게 제작 되었으니출력하셔서, 사용해주세요물론, A3 사이즈로도 출력가능합니다!​▼ 태극기 도안 다운로드 링크 클릭 ▼모두 준비 되셨으면, 하나하나 따라해볼까요첫 번째, 색종이를 잘게 찢어서 색깔 별로 모아주세요​두 번째,하얀 바탕은 밝음과 순수, 그리고전통적으로 평화를 사랑하는우리 국민의 민족성을 나타내요​​세 번째,파란 부분을 먼저 붙여볼께요부모님이 먼저 파란부분에 밀가루 풀 등을 발라주세요그리고 아이가 파란 부분인 아래부분에만파란 색종이를 붙일 수 있게 지도해주세요태극기의 파란 부분은陰 음 (그늘 그림자 음) 을 나타낸답니다​네 번째다음으로 빨간 부분을 붙여볼게요빨간 부분은 파랑의 陰 음과 조화를 이루는 색상으로陽 양 (볕 양, 태양 양)을 뜻해요태극기에 파랑과 빨강이 함께 있다는 것은음과 양의 조화를 나타내는 것이지요​부모님이 다음으로 빨간 부분에밀가루 풀 등을 발라주세요그리고 잘게 찢긴 빨간색 색종이를 아이가빨간 부분에 붙일 수 있도록 지도해주세요​다섯번 째이제, 검정색 건곤감리로 태극기를 완성해볼께요3개의 건은 우주만물 중 하늘을4개의 이는 불을5개의 감은 물을6개의 곤은 땅을 의미해요건곤감리로, 하늘땅 물불이 완성되고태극무늬까지 더하면음과 양의 조화, 그리고 하늘땅물불의 대자연의 진리로태극기에는 정말 조화를 중시하는 우리 민족의 민족성이잘 표현되어 있는 국기랍니다​3개인 건은 하늘을 의미해요​6개인 곤은 땅을 의미해요​5개인 감은 물을 의미해요​4개인 이는 불을 의미해요​*아직 어린 아기들은 크레용으로 칠해보세요​태극기 다는 법현충일은 조의를 표하는 날이기 때문에태극기 세로 길이만큼 아래로 달아주세요단독주택에서는 대문의 중앙이나 왼쪽에아파트 등의 공동주택에서는 밖이 보이는 베란다에잘 보이게 밖에서 볼 때 왼쪽방향에 달아주세요​​태극기 관리하는 법태극기 구매구매는 각급 지자체 (시,군, 구청 및 읍면동 주민센터 등)민원실이나 구내매점, 인터넷 우체국 www.epost.kr또는 가까운 우체국에서 구매할 수 있어요​태극기 관리때가 묻거나 구겨진 경우에는국기가 훼손돼지 않는 범위에서세탁하거나 다려서 사용하는 것은허용되어 있어요​하지만, 구겨서 버리거나, 불에 태우거나하는 것은 국기 관리법에 의거처벌을 받을 수도 있으니 조심해주세요​국립 서울 현충원4호선, 9호선 동작역에는국립 서울 현충원이 있어요현충원은 국립기관으로독립운동 순국선열 분들을 비롯해한국전쟁 전사자, 역대 대통령 분들까지대한민국을 지키고 가꾸어 오신 분들이잠들어 계신 곳이에요​우리 아기와 함께 현충원 가셔서대한민국을 지키고 가꾸어 내신 분들께감사인사를 드리는 건 어떨까요?​가시는 방법|대중교통|- 지하철: 4호선 동작역 2,4번 출구9호선 동작(현충원) 역 8번출구- 버스: 국립묘지 정류장​|주소|- 서울특별시 동작구 동작동 271-18국립 서울 현충원*정문으로 오셔서, 경비대원의 안내에 따라지정된 장소에 주차해주세요 (무료) ​​*출처: 행정안전부, 국립서울현충원​​오늘은 6월 호국보훈의 달을 맞아우리 아이와 태극기를 만들어보고현충원 안내까지 해드렸어요​우리 아기가 대한민국을 만들고지켜내신 분들에게 고마움을 아는든든한 어른으로 자라도록베베맘들이 잘 알려주세요​감사합니다!​​​|문서|유니애슐리 플레이수트, 여름용 아기바디슈트로 딱 좋아신생아 시기에 자주 입히던 바디슈트. 위, 아래가 붙어있는 디자인이라 활동성이 높아 많은 육아맘들이 찾고 계시죠!​하지만 돌 이전의 영아들 것만 종류가 다양하고 큰 아이들 입힐만한 옷들이 마땅한 게 없더라고요.​​그래서 에너지 넘치는 21개월 우리 아들을 위한 편안한 아기바디슈트를 찾아 나섰습니다. 좋은 소재, 입고 벗기 편한 디자인으로 꼼꼼하게 골라보았어요 :-)​​​10분 만에 완판된 신상 인기템​얼마 전 새롭게 신상품으로 출시한 유니애슐리 플레이수트.​​프리오더 오픈하기 전, 인스타그램에서 신제품 공구를 미리 오픈했는데 10분 만에 매진되었다는 사실!​그만큼 마니아층이 확실한 브랜드에요. 그동안 미국, 호주, 뉴질랜드 등 10여국에 수출할만큼 '국민슬립색'으로 워낙 유명했기에 모두 여름 신상을 기다리고 있었답니다.​​​10분 만에 매진이 될 만큼 인기가 많은 이유?역시 퀄리티에요.​​우리 아이가 입는 옷이다 보니 소재부터 마감 하나하나 꼼꼼하게 체크해야 하잖아요. 중국산, 베트남산 저가 제품이 아닌, 국내 원단+ 국내 생산 100%로 제품 퀄리티가 확실히 남달라요.​​그래서인지 중고나라에서도 유니애슐리 옷들이 거래가 많이 되고 있답니다. 그만큼 만족한 사람들이 많다는 사실을 보여주는 예에요.​​​위, 아래가 붙어있는 아기바디슈트에서 가장 중요한 것이 바로 지퍼입니다.​​유니애슐리 플레이수트는 지퍼를 닫는 부분이 목 부분에 있어요. 위에서 아래로 지퍼를 잠그는 방식이라 처음엔 당황했는데요. 확실히 배 부분이 딱딱하지 않아 아이가 편안해하더라고요^^​​​​​디자인&소재&색감 깡패​일부러 자연광에서의 컬러를 보여드리고 싶어서 베란다에서 사진을 찍어보았어요.​​요즘 핫한 연보라 컬러는 트렌디한 베이비룩에 딱이에요. 거기에 넉넉한 핏까지 더해져서 하나만 입혔는데도 힙한 스타일 완성!​​​100% 면 실켓 코튼 원단을 사용해서 더운 여름에도 쾌적하고 시원하게 입을 수 있어요.​​실제로 만져보니 부드러우면서도 쫀쫀한 느낌이라 피부 자극도 전혀 없더라고요. 워낙 피부가 예민한 아이라 소재를 꼼꼼하게 보는 편인데 너무 만족스러워요 bb​​​​활동성을 높이기 위한 엉덩이 절개 라인은 보기만 해도 웃음이 납니다. 너무너무 귀여운 궁딩이핏💛​​한시도 가만히 있지 않는 활동적인 아이라서 이렇게 위, 아래가 붙어있는 디자인을 불편해하지 않을까 걱정했거든요. 하지만 이렇게 섬세한 절개 라인으로 편안한 움직임을 도와주네요.​​​가장 고민되는 사이즈 선택 팁(!)을 알려드리자면 저희 아이는 키 85cm에 몸무게 13kg 정도예요.​​​​저도 고민하다 M사이즈로 골랐더니 딱 이쁘게 맞아서 이번 여름까지 이쁘게 입힐 수 있겠어요. 건조기도 그냥 돌렸는데 줄어듦도 거의 없네요^^ 이런 아기바디슈트 디자인은 사이즈를 최대한 딱 맞게 한 철 입히는 게 가장 좋은 것 같아요.​​​위쪽과 안쪽 모두 지퍼 커버가 부착되어 있어서 아이 살에 닿지 않아요. 덕분에 안에 아무것도 입히지 않고 맨살에 입었는데도 편안해합니다.​​유니애슐리 봄, 여름 상품에 붙는 가슴 부분의 OYA 와펜도 디자인 포인트로 참 이쁘네요 :-)​​​​피부가 예민한 편이라 조금만 옷이 불편해도 거부감을 표현하는 아이인데 어찌나 좋아하는지 몰라요^^ 처음 입은 옷인데도 마음에 들었는지 입고 여기저기 돌아다니며 꺄르르 웃는 모습💛​​​결국엔 입고 밖에 나가겠다고 주장해서 장화를 신고 바깥 산책도 다녀왔답니다. 비가 와서 이 위에 우비를 입고 외출했는데요.​소재가 워낙 시원하고 통기성이 좋아서 엄청 습한 날씨에 우비까지 입었는데도 더워하지 않더라고요!​부츠랑도 너무 잘 어울리는 디자인. 휘뚜루마뚜루 외출할 때 쓱 입히기 좋아서 손이 자주 가겠어요. 소재가 좋아 실내복으로도 입기 좋겠지만, 힙한 디자인과 핏 때문에 외출복으로 더 추천드립니다.​​​​이번 여름, 우리 아이를 더욱 빛나게 할 유니애슐리 플레이수트. 색깔별로 쟁이고 싶을 만큼 만족도 100%의 아기바디슈트에요 :-)​다만 아쉬운 점은 며칠 전 프리오더 주문도 완전히 매진되어 지금 구매하고 싶어도 구매하지 못하네요... 공식몰에서 6월 말에 정상 판매할 계획이라고 하니 꼭 놓치지 마세요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|아기 첫 수박, 수박씨 면봉꽂기(혹은 면봉뽑기)어깨춤이 절로수박촉감놀이수박 냠남왜 이게 다냐구요.수박면봉놀이면봉 염색수박 면봉꽂기놀이알록달록 면봉 수박씨면봉뽑기놀이아잇 이거 왜 안돼...사실대로 말해주세요..이거 안 뽑히는거 맞죠...?자세부터 기대감 제로인 딱이여름만 되면 남편과 나는 수박을몇통씩 먹어치운다.​마트 가면 둘 다 신중하게통통 두드려보면서​무엇이 속이 붉을지어느 것이 씨를 덜 품고 있을지고심해서 고른다.​딱이 임신했을 때도집에서 혼자 빈둥거리면서 수박 1/4통씩 먹어댔는데,​막달이 가까워오자수박이 아기몸집 키울 수 있단 소리 듣고 자제하느라 힘들었다.​ㅜㅜㅜ​이번 시즌에 다소 이르지만수박이 마트에 보이고나서바로 한통 구매했다.​수박은 이유식 중기부터먹을 수 있는 과일이므로딱이의 첫 수박 시식회를 열었다.​조각조각 잘라서 줬다.​저렇게까지 잘라줄 필요까지 있나싶긴한데,남편이 늘상하는'질식걱정'을 덜어주기 위해좀 더 작게 잘라서 준비​바닥에 흐를 수박잔해를 방지하기 위해비닐도 살포시 깔아줬다.​​아주 신났다.​처음 먹는데도 1의 망설임이나 거부감없이신나게 입으로, 입으로!​손으로 직접 집어서 먹으니수박촉감도 느끼고.​신나서 어깨춤도 춰가면서음미하는 미식가​진짜 쉬지도 않고 열심히 먹는 딱이딱이도 수박이 맛있긴 한가보다.​엄마 뱃 속에 있을 때엄마가 먹은 수박 니가 다 먹었니..?​이미 수박 경험이 많아보여..​순식간에 다 먹고아쉬운 듯 수박국물(?) 에미련을 담아 손을 담는 딱이였다.​표정과 포즈가 절묘해서더 무섭구나수박식후 활동​​먹었으니 또 놀아야지​먹거리 연계놀이로'수박면봉씨 꽂기'​면봉꽂기는 '면봉놀이'검색하면 나오는여러 엄마표 놀이 중 하나였는데​기회되면 한 번 해봐야지 하던 차에바로 준비​다른 사람들은 딸기모양나 양 모양으로많이 하던데​딱이는 오늘 수박을 먹었으니 수박으로 간다.​​🍉​수박모양 만들기​​집에 쟁여둔 밀키트 박스 하나 골라서그 위에 수박 그림 그려서 붙여주기​박스 위에 바로 그려도 되는데이 상자는 쓸데없이 고급지게 코팅되어있어서어쩔 수 없이..​​조악한 수박 살포시 그려상자 위에 철푸덕 붙여준다.​수박씨 부분에 면봉을 넣을거기 때문에많이 뚫었지만..​실제로 내가 구매한 수박이 저렇게많은 씨를 보유하고 있다면개빡칠듯...​그리고 위에 코팅지도 살짝 붙여서좀 더 견고하게 만들어주고,​송곳으로 면봉 들어갈 자리를 뚫어준다.​이 때 좀 더 넉넉하게 뚫어줘야손 힘이 약한 아이들이 넣을 수 있다.​난 너무 타이트하게 뚫었다..​​​🍉​수박씨 면봉 염색하기​​사실 하얀색 면봉 그대로 사용해도상관없지만,​난 염색하는 재미에 빠져있기에염색을 해서 알록달록 수박씨를 만들어본다.​식용색소 몇방울 떨어뜨리고,물을 넣어 연하게 만들어준 후​​​면봉을 살포시 3초 정도 담가준다.​핑크에 담갔더니성냥개비가 되어버린 면봉이었다.​이렇게 25개의 면봉을 염색하고바깥에 고이 말려둔다.​말리고 나니 파란색은 색이 빠져버린 느낌..다음에 할 땐 물을 좀만 덜 섞어야겠다.​놀이시작​색깔면봉에 관심을 보이더니구멍에 넣으려는 의지를 보인다.​쉽지 않다.​내가 하나 꽂아줬는데​물끄러미 바라보다가 꽂힌 걸 뽑으려고 애씀...(그거 아니야...)​아무래도 면봉 꽂는건 딱이능력 밖, 혹은 흥미 밖인가보다.​아님 본능적으로 수박의 씨가 생기는걸딱이도 거부하는건가라고 내 멋대로 생각해본다.​면봉수박씨 뽑기​​결국 종목을 바꿔서면봉꽂기를 뽑기로 바꿨다.​내가 우다다다 면봉을 다 꽂고(갑분 엄마 소근육 발달놀이)​​딱이가 꽂아서 이런 모양이 되었으면오늘 활동목표 달성이었겠지만...​후...​확실히 뽑는게 취향인 딱이11개월 아기에게 꽂기는 어려운 것인가...​​그런데참으로 애석하게도 면봉뽑기조차제대로 되지 않음ㅋㅋㅋㅋ​구멍을 너무 옹졸하게 뚫어놓은엄마 때문에 면봉 머리를 뽑아내지 못하고열만 실컷 받은 딱이...​​결국 넋 잃은 상태로,면봉 하나 잡고 상자 들어올리는 딱이​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ미안하다, 딱아​엄마의 설계 및 작업 미쓰니라..​결국 송곳으로 조금 더 구멍을 뚫어다시 딱이를 초청​​이번엔 쑥 뽑히긴 하는데아까 전 너무 당해서인가하나 뽑고는 큰 흥미를 가지지 못한 채​끝.​면봉꽂기에서 뽑기로 종목변경에그마저도 제대로 안된 것 같아서조금 아쉬움...​하지만,​코팅까지해서 튼튼하게 만들었으니조금 더 시간이 흐른 후에면봉꽂기 다시 시켜봐야겠다.​후...#홈문센 #엄마표놀이 #여름과일놀이 #아기수박 #수박촉감놀이 #면봉놀이 #아기면봉놀이 #면봉꽂기 #면봉뽑기 #11개월아기와놀기 #수박씨놀이|문서|아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강저희 아이가 눈이 안좋아서안과에 다녀온 것지난 포스팅에서 말씀드렸지요?​머릿속은 이런저런 생각으로 복잡한데그렇다고 손놓고 앉아 있을수만은 없어서이리저리 알아보던 끝에눈건강에 도움을 주는건강기능식품을 알게 되었지 뭐예요?​바로커 햇참식에서 나온​아이.시.루테아이. See.LuteI.See.LuteEye.See.Lute이름도 재밌게 지었네​​어린이루테인 아이시루테어른 루테인만 있는 줄 알았는데어린이 루테인(키즈 루테인)이 있다니 정말 감사하네요.지금의 제 마음을 들여다 보기라도 한듯제때 도착한 어린이 눈 영양제 아이시루테청소년도 섭취할 수 있는 청소년 루테인으로도 추천합니다.​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강​딸아이 마음도 저못지 않게 속상할건데엄마가 포스팅한다고 또 기꺼이 모델로 나서주네요.눈물겹습니다. ㅋㅋ​눈에 좋은 거라니까눈에 표시까지 해주는 센스!​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강말하지 않아도 알아요.상자의 앞면과 뒷면을 동시에 보여주는 모습어린이, 청소년 눈건강 아이시루테​​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강한상자에 2g짜리 스틱으로30포가 들어있습니다.최후의 가루까지 탈탈 터는게 귀여워계속 뽀시닥 소리를 들으며 촬영해 봅니다.어떻게든 엄마를 웃게 해주고싶은 모양입니다.​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강1포 분량인데 짐작이 되시나요?한입에 탁 털어넣기 좋은 분량입니다.​​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강2g이면 진짜아이도 한입에 탁 털어넣을 수 있는 분량이지요.맛은 새콤달콤해서거부감없이 먹을 수 있답니다.약간 비타민 맛 같은 느낌의아이시루테​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강접시 분량과곧 입속으로 넣어달라고 아우성 치고 있는어린이 루테인 아이시루테들​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강아이시루테 3인방​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강유통기한도 2023년 4월 11일까지로 넉넉하네요.물론 그 전에 클리어하겠지만요.​원재료를 살펴보니마리골드꽃 추출물이라고 써 있네요.그래서 향기가 나는것 같고 새콤달콤했나보구나.​보관방법은 다른 건강기능식품들처럼직사광선이나 고온다습한 곳을 피하여건조하고 서늘한 곳에 보관하시면 됩니다.​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강마리골드 꽃 추출물노화로 인해 감소될 수 있는 황반색소밀도를 유지하여눈 건강에 도움을 줄 수 있습니다,​비타민A●어두운 곳에서 시각적응을 위해 필요합니다.●피부와 점막을 형성하고 기능을 유지하는데 필요합니다.●상피세포의 성장과 발달에 필요합니다.​​영양성분도 구체적으로 따져보니열량 7.4kcal탄수화물 1.9g루테인 10mg비타민A 700ugRE​​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강​​​아이시루테,어린이루테인,키즈루테인,어린이눈영양제,키즈눈영양제,어린이눈영양제추천,청소년루테인,아이눈건강​섭취량 및 섭취방법1일 1회, 1회 1포(2g)를 직접 섭취하거나물, 음료등과 같이 섭취하십시오​섭취시 주의 사항과다 섭취하면 당연히 안되구요질환이 있거나 알레르기 체질등은전문가와 상담을 먼저 해야겠지요?​​​본품은 질병의 예방 및 치료를 위한 의약품이 아닙니다.이것으로 치료를 한다는게 아니니오해 없으시기 바랍니다.(이제 그 정도는 다들 아시죠?)​​멜리데 마무리저희 아이가 다시 눈이 좋아지길 바란다기보다시력이 나빠지는 속도를가능한 늦추고 싶은 마음으로 섭취해 봅니다.​다같이 자식 키우는 입장에서 공감해주시며저를 토닥여주신 모든 분들께 감사드려요.​이 나이되도록 살아보니사람의 말 한마디가얼마나 중요한지 실감한답니다.​살수록 겸손해지고 싶습니다.아이시루테 먹고꼭 봐야 할 곳을 바라보며 똑바로 살라고아이에게 가르쳐 주는 오늘입니다.​​​​또 봐영~~♡​​​#아이시루테#어린이루테인#키즈루테인#어린이눈영양제#키즈눈영양제#어린이눈영양제추천#청소년루테인#아이눈건강​|문서|[공지] 곱셈테이블로 곱하기/ 구구단 쉽게 배우기​안녕하세요 :)  하삐입니다.얼마전에 첫째가 구구단이 뭐냐고 묻더라구요 , 벌써 구구단을 가르쳐야 되나 싶었는데, 어린이집에서 배수의 개념을 익히고 있어서 그런지 관심이 생겼나봐요~ 흥얼흥얼 구구단 노래?? 를 따라 부르는 친구들도 몇몇 있다고 하더라구요.​제가 배울 때 처럼 무작정 외워도 좋긴 하겠지만,  곱하기 패턴을 알면 좀 더 쉽게 외울 수 있을 거 같아 곱셈테이블을 만들어 보았어요 :)​​수와 배수에 대한 개념은  #몬테소리 비즈 로  어린이집에서 익혔는데, 요건 검색하시면 따로 구매도 가능하네요~저도 몬테소리 수학교구는 처음 접해봤는데,  비즈로 배우니 아이들이 좀 쉽게 이해하는 거 같았어요.12년동안 산수와 수학을 배웠는데, 살면서 젤 많이 쓰는 건 구구단인거 같아요 ㅎㅎ우리 아이들도 곱셈을 안다면 훨씬 수월하게 계산할 수 있을거 같네요.하루에 5분정도만 하면 될거 같아요. :)​곱셈 테이블로 곱하기/구구단 배우는 방법테이블은 대각선에 쓰여진 숫자를 중심으로 거울처럼 반대로 똑같은 숫자에요.그러니 반만 외우면 되지요~  "3x5"  또는 "5x3"  답은 같으니까요~~한번에 다 하려고 하지말고 섹션을 나누어서 A, B, C, D 순서로 하면 좀 더 쉬워요~~5단 절반까지 하고, 그다음 5x9 까지 이렇게요~  B는 C와 동일하니, 마지막엔 D 까지 하면 끝입니다.​기억에 도움을 주는 패턴1. 같은 수를 계속 더해가면 돼요.예)  2X : 2+2=4 / 4+2=6 ,6+2=8 , ...​2. 5단(5X) 은 0 또는 5​로 끝나요.예) 5,10,15,20,25,30 ...​3. 9단(9X) 은  뒤의 한자리숫자가 순차적으로 작아진다.앞의 한자리숫자가 순차적으로 커진다.예) 9, 18, 27, 36, 45, 54, 63, 72, 81, 909, 18, 27, 36, 45, 54, 63, 72, 81, 90출처 www.mathsisfun.com=> 꿀팁​9단은 젤 어려우니, 그럴 땐 손가락을 빌려요~9를 8로 곱하려면 8번째 손가락을 아래로 접고,"7"과 "2"를 계산할 수 있어요~~​9를 2로 곱하려면 2번째 손가락을 아래로 접고,"1"과"8"을 계산할 수 있어요~~​참 쉽지유~~??​​4.  10단(10x) 이 젤 쉬워유~~전부 "0" 을 붙이면 되니깐요~~예) 10X2=20, 10X3=30, 10X4=40 ...​아이들이 좀 더 쉽고 재미있게 구구단을 배우는데 도움이 되었으면 좋겠어요~~^^숫자를 뺀 곱셈테이블 이미지도 첨부할게요~~ **​​#구구단#곱셈배우기#구구단표#구구단배우기#곱셈보드#엄마표구구단#무료학습자료#구구단표#구구단외우기​​​|문서|시공매트 고민될 땐 크림하우스 매직샘플러​​안녕하세요. 오늘은 시공매트 어떤걸로 하면 좋을지 고민되는 분들에게 좋을 정보 포스팅해보려고해요. 크리미맘으로 활동하면서 제가 쓰고있는 매트에 대해 참 많은 질문을 받았어요. 관리에 대한 부분 질문보다는 색상, 무늬 느낌 등에 대한 질문이 생각보다 많더라구요. 생각해보니 저도 크림하우스 시공매트 할 때 색상 고민을 참 많이하고 무늬도 많이 찾아봤었더라구요. 그때 직접 보고 결정할 수 있으면 좋겠단 생각을 했는데 ! 크림하우스에서 그런 육아맘,대디의 생각을 읽었는지 '◡' 매직샘플러를 만들었다고 해요. 아래에서 자세히 보여드릴게요.​​​​짠! 예전에야 '육아하면 집 인테리어는 포기해야돼!'라는 말을 당연시했죠. 지금은 워낙 예쁘게 나오는 육아템도 많아서 육아하면서도 충분히 집을 예쁘게 꾸미고 살 수 있죠. 그 중 제일 중요하다 생각되는 부분 바로 매트! 바닥 전체에 깔아두는 제품이기때문에 집 분위기를 좌우하는데, 그래서 더더욱 시공하기 전에 색상이나 재질 고민이 되는 것 같아요.​​​​크림하우스 매직샘플러만 있으면 그런 고민이 한번에 해결돼요. 매직롤매트, 매직퍼즐매트, 매직프리매트(커버)로 이루어져있는 구성. 모든 색상이 다 들어가있어서 직접 비교해보고 시공할 수 있어요.​​​​매직퍼즐매트. 두께부터 색상, 무늬까지 모든 종류를 직접보고 결정할 수 있다는건 참 좋은 것 같아요. 집에 어떤 색이 어울릴지, 무늬는 튀지않을지 등 직접 대보고 시공할 수 있죠.​​​​매직프리매트 커버까지 들어있는 세심함 ღ​​​​더 대박인건 테스트도 직접 해볼 수 있다는 것 ! 얼마나 자신이 있으면 이렇게 할 수 있을까요 ㅋㅋㅋ 같이 동봉되어있는 유성매직, 네임펜, 볼펜.. 와 직접 그어보고 지워볼 수 있도록 구성에 들어있어요.​​​​저도 아주 궁금했던 부분이라 냉큼 해봤죠. 아직은 떼지가 색연필로만 매직롤매트에 낙서해서 쉽게 지우는데 나중에 매직이나 볼펜으로 쭉- 긋는다면........뜨허 ㅠㅠ 어떻게 될지 궁금했거든요.​​​​과감하게 슥슥 긋고 조금이따 아세톤으로 지워봤어요. 아세톤으로 어떻게 해야할지 몰라 똑- 떨어뜨렸는데, 바로 저렇게 둥둥 뜨면서 번지는 느낌이 나서 정말 신기했네요.​​​​대충 그어둔거는 대충 문대도 잘 지워지고, 좀 빡빡 써놓은건 빡빡 문지르니 다 지워져요. 신기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 직접 해보니까 더 신기해요.​​​​깔끄음- 해보면서도 안지워지면 어쩌지?싶긴했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다행스럽게 잘 지워지네요.​​​​사진 제품은 매직롤매트 그레이지 색상이에요. 지금 저희집에는 매직롤매트 화이트가 시공매트 되어있는데 ㅋㅋㅋㅋ 끝까지 크림이랑 화이트랑 고민했었거든요. 그레이지를 실물로 보니까 예뻐서 ...... 괜히 대봤어요. 아마 실물로 봤으면 그레이지랑 화이트랑 고민하지 않았을까 싶어요. 이래서 실물이 중요한듯...?​​​매직샘플러는 다양한 샘플이 담겨있을뿐 아니라 10%할인쿠폰까지 담겨있어서 구매하시려는 분들한텐 정말 꿀템일 것 같아요. 크림하우스 시공매트 고민이시라면 시공 결정전에 꼭 매직샘플러 보시고 결정하시길 바라요 '◡'+6/1부터 매직샘플러 크림하우스 홈페이지랑 네이버스토어에서 구매할 수 있대요.​​​​​본 포스팅은 크림하우스로부터 제품을 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다.|문서|고급한복,흥에 겹도록 beautiful하루가 어떻게 지나가는지 모를때가 가끔 있어요.평소 이런 느낌 못느껴봤는데 결혼식을 앞두고준비하면서 이런 느낌을 많이 받는거 같아요..본업도 해야되고 결혼준비도 해야되고..정말 하루에도 몇번씩 멘탈이 나가서 그저 멍~하니아무생각 없이 있을때가 많아요...아무생각 없이 있을때가 아닌데 그러고 있으니정말 문제가 되겠죠 ㅠㅠ 본업이 여유있을땐여유있는데 예고없이 미친듯이 바쁠때가 있어요최근에 계속 그런 상태라 예민해질대로 예민해져서예랑이한테 짜증을 부리게 되는거 같아요 ㅠㅠ내일은 예랑이 생일이니까 오늘부터 내일까지라도짜증부리지 않고 친절하게 대해주기를실천해보도록 노력해봐야겠어요 ㅠㅠ​그래도 어느덧 결혼식 준비의 막바지가 다가왔어요!!진짜 끝이 보이는거 같아서 춤이라도 추고 싶네요..​결혼준비하는거 되게 재밌을줄 알았는데부딪히는 부분들도 많고  생각해야되는것도 많고알아보고 비교해보고..해야될게 너무 많아요 ㅠㅠ진짜 힘들어 죽겠네요..그치만 하나씩 준비해나가면서만족스러운 것들이 생겨서 뿌듯하기도 합니다.​지난달에 엄마랑 시어머니 한복을 맞췄어요:)원래는 대여하려고 했으나 저랑 예랑이가둘다 첫째이고 동생들 결혼할때 입으면 좋을거같아서맞춰드렸거든요! 무조건 고급한복임이 느껴지는한복을 해드리고 싶었는데 생각보다 더!!!!고급진 한복을 해드리게 된거 같아서 너무 좋아요​​​상담을 받으러 간건 지지난달이네요~ 지난달에한복맞춘거 가봉하러 다녀왔으니까요:)​대여로 하게되면 한달전쯤에 가도 될거같은데맞춤으로 해드릴거라서 한복집에 좀 일찍갔던거같아요~ 저는 한복집 세군대를 예랑이랑 미리돌아보고선 괜찮은 곳 한군데를 골라서 갔거든요~​두분 모시고 여러군데 다니면 힘드실까봐저희 둘이 돌아보고 괜찮은 곳으로 정해서고급한복 해드리자고 예랑이랑 상의 끝에 결정했죠​근데 이렇게 하는게 좋긴 한거 같아요..시간적으로도 그렇고 심적으로도 그렇고ㅎㅎ엄마랑 어머님이랑 그 어색한 시간을 더 오래함께한다는건...저도 예랑이도 힘들거 같아요 ㅋㅋ​처음에 기준을 정해둔건 거의 없었어요그저 고급한복! 고급스러운 한복이면 되겠다싶어서 생각했던건데 상담을 받고나서 세군데를비교해보고 예랑이랑 투표를해서 결정하게 되었죠.​솔직히 세군데 다 돌고 나니까..비교대상 자체가안되는 느낌이 들더라구요....ㅎㅎㅎㅎ​​나름대로 잘 찾아본다고 찾아보고선 괜찮은곳top3에 올려두고선 간건데 그 탑뜨뤼는...의미가 없었어요 ㅋㅋㅋ사진을보고 결정한건데실제로 보니까 사진이랑 다른 곳인 경우가 있고별로 고급스러운 느낌이 없기도하고.......암튼 그렇더라구요... 고급한복의 느낌은 전혀볼수 없는 스타일의 한복집도 있었어요솔직히 저랑 예랑이가 입는 한복이라면 그래도예쁜거 위주로 보고 말았을텐데 어머님들이입으실 한복이다보니까 고급한복의 느낌이드는지 필수적으로 체크하게 되더라구요~​그리고 고급스럽다고 다 비싼것도 아니였어요.저희가 한복 하게된 곳은 세군데 중에 오히려제일 저렴한 가격에 맞출수 있었는데고급스러운걸로는 또 제일 좋아 보이던걸요!​사실적으로 저희같은 일반인들이 한복원단이뭐가 좋고 안좋고를 어떻게 알아요..상담받을때 우리는 최고급 원단을 쓴다고세군데 모두 똑같이 얘기했어요. 처음 갔던한복집에서는 오~그렇구나~했는데 저희가결정하게 된 한복집이랑 비교해서 생각해보면정말 싼티 폴폴 나니까...아 다르구나..이렇게느끼게 되더라구요 아직도 저는 원단에 대해선모르지만 그냥 느낌상, 분위기상으로 생각했을땐고급한복은 저희가 계약한곳이 최곤거 같아요​​저 뿐만 아니라 다들 그러실거에요..한복을 전공하지않은 사람들이 한복원단만 보고선 여기 한복을진짜 고급원단만 사용하네?라고 어떻게 생각하겠어요..상담할때 "저희는 고급원단을 사용해서 무조건고급한복을 입으실 수 있습니다" 라고 한들 그건모르는거잖아요...원단에 대해서 1도 모르니까 ㅠㅠ​그치만 몇군데 돌다보면 아시게 될거에요..원단은 몰라도 느낌적으로 분위기적으로 고급한복을입을 수 있는 곳이 있다는걸요.. 사진빨도 많으니까실제로 보시고 결정하는걸 추천합니다.​제가 계약한 곳은 사진으로도 예뻤고 실제로한복도 사진이랑 제일 흡사했어요. 다른 곳은색감, 분위기 완전 딴판이였던데가 있어서...이렇게까지 다를수 있구나...생각을 했거든요​뭐든 사진빨이 있을 수 있다지만 좀 심했거든요.​또 저희는 어머님 두분 다 맞춰서.....대여처럼 느낌이 확 오는게 아니에요...​대여하면 옷을 직접 입어보고선 결정을 할수있지만맞추면 가봉때까지 기다려야되니까 한복상담을받을때 이 느낌이면 어떤 스타일로 한복이제작되겠다는 생각이 저는 머릿속에 잘 그려지지않더라구요..근데 어떤 곳에서는 그런 저를타박하듯이 그게 왜 연상이 안되냐면서 뭐라고하시는데 어이가 없는거에요..제가 맨날 한복만입고 살아왔던 사람도 아니고..원단을 쫙펴서이건 저고리고 이건 치마고 이건 고름이고라면서 말을 해주는데 어떻게 알겠어요?​심지어 직접적으로 입으실 분들이 상담을받으시는게 아니라 저랑 예랑이가 알아보는단계로 방문을해서 그런지 그다지 친절하고열정적으로(?) 상담을 해준거 같지 않아요​다만 저희가 계약한 곳은 달랐어요제가 잘 모르겠다고 말씀드리니까 원단을그자리에서 잘라서 한복 느낌으로 디자인해서만들어 주시더라구요!!! 미니어쳐같은귀여운 느낌으로 말이에요 ㅋㅋㅋㅋ​그렇게 설명해주시니까 어떤 느낌으로 입을지감이 확 왔고 친절함에 세심함에 감사한 마음과감동이 밀려오던걸요 ㅎㅎ이런식으로 상담을받고나서 집에가면서 바로 결정을 했어요 ㅋㅋㅋ예랑이랑 만장일치로 거기가자!라고 말이죠!​고급한복을 원했던 저희에게 느낌만으로도충분히 고급한복임이 느껴지기도 했고부가적인 여러면을 살펴봐도 딱이였어요!!​​엄마랑 시어머님이랑 모시고 갔을때 특히나어머님께서 너무너무 좋아하시는거에요~저는 아직 잘 모르나..어머님이 완전 좋으실때나오는 리액션이나 목소리 톤이 있으시다는데예랑이가 그런 부분들이 확 보였다고 ㅋㅋㅋㅋ​양가 모두 동생들이 있어서 결혼식때 활용해서또 입고 싶어서 맞추는거라고 말씀드렸더니그러면 심플한 느낌을 추천한다면서 은은하게입을 수 있는 고급한복 스타일을 디자인해주시더라구요​유행타는 일이 많지 않은 한복이지만 그래도나중에 입을때도 지금이랑 변함없는 예쁨을표현하기 위해서는 이런 느낌이 좋다면서 슉슉하시더니바로 한복디자인을 추천해주셨고 어머님들도 저처럼원단만 봐서는 잘 모르시겠다고 하시니까또 원단은 슉슉 자르시더니 슉슉 미니어쳐 만들어주셔서 어머님들도 바로 이해~ㅎㅎㅎ​그리고 지난달에 가봉하러 또 갔었는데제가 생각했던 것보다 너무너무너무너무 예쁜거에요와 고급한복 느낌 지대로고!!!!!​돈이 아깝지 않아서 결제할때 쿨하게!기분좋게 하게 되던걸요 ㅋㅋㅋㅋ 결혼준비하면서결제하면서 기분 좋게 하는일이 많지는않았는데 정말 기분 좋게 결제 플렉스 해버렸쥬!​결혼식날 엄마랑 어머님 한복이 벌써부터 기대돼요!두분 모두 좋아하셨고 저랑 예랑이도만족스러움에 흐뭇한 미소를 지었다는 후문이..^^​​​​​|문서|프로바이오틱스 유산균 추천해봐요!“프로바이오틱스 유산균 추천해봐요!”평소 장이 좋지 않아독한 방귀가 많이 나오기도 하고어떤 날은 쾌변처럼시원하게 나오는 날도 있지만대부분 20분 정도온 힘을 다해야 하는 날이더 많았다고 할 수 있겠네요.장이 좋지 않아서 인지최근 분비물까지 많아지며걱정이 됐는데분비물이 많은 게단순히 생리. 배란일 즈음이아니라고 한다면질염을 의심해 봐야 한다는이야기들이 있더라구요?질염이 분비물이나 가려움혹은 무증상으로찾아오게 된다고 하는데다른 장기들이 아팠을 때와다른 증상이니 만큼그냥 넘기기가 쉬운데그걸 캐치하지 못한 채지속적으로 질염이 왔다 갔다하게 될 경우부인과쪽으로 각종 질병에노출될 가능성이 커진대요.저희는 아직 아이가 없어임신 계획까지 있는 만큼변비도 걱정이지만질 건강이 염려스럽다 보니두 가지를 동시에관리할 수 있는 제품을알아보게 된 건데프로바이오틱스유산균을섭취하게 되면장 건강을 개선시켜 주면서장 내 살고 있는면역세포들이 정상적인활동을 할 수 있게 도와줘면역력 증진에도좋다는 걸 보고구입을 하려고 했었는데구입 하기 전에질유산균이 있다는 걸알게 되었습니다.질유산균은 장 건강보단질 건강에 초점이더 맞춰져 있긴 했지만프로바이오틱스유산균까지함유가 되었으니장에도 도움이 될 것 같아비교해 보다닥터린 인케어를 선택했어요.여기에는 질염을예방하기 위한 리스펙타가함유가 되었는데리스펙타는 질 건강과 관련된기능성을 담은 유산균이었어요.하지만 대부분의질유산균으로 나온 제품들은질에서 유래한특허 균주를 사용했다는설명이 기재가 되어 있지만일반유산균으로 분류돼프로바이오틱스유산균을섭취하는 것과 같은효과만 얻을 수 있다고 해요.때문에 저처럼 질과 장두 가지를 동시에커에를 하고자 하시는 분들이라면질 건강과 관련된기능성을 담고 있는 유산균을사용한 것이 맞는지확인을 하는 과정을거치는 것이 좋을 것으로 보여집니다.실제로 리스펙타는질염을 겪고 계신 여성분들이보름 정도 섭취 후소양감 79%, 분비물 75% 감소질 건강에 필요한질내 유익균 수가 300%이상증가했다는 게 밝혀졌대요.그런데 닥터린 인케어엔질 유산균과 함께섭취했을 때 시너지를얻을 수 있는아연과 락토페린까지함께 함유가 되었습니다.면역력이 떨어질 때질염 재발률이높아진다고 알려져 있는 만큼면역력을 챙기는 게질염을 예방하는가장 기본적인 방법이 아닐까생각이 드는데요.연구결과를 통해서밝혀진 아연과 질염의 연관성 중하나를 보자면질염을 있는 여성들의 혈중에아연 농도가일반 여성에 비해 상당히낮았다고 합니다.즉 질염을 예방하고자섭취를 한다면리스펙타와 아연 두 가지가함께 함유된 게 좋으며아연은 하루에 필요한최소 섭취량인 2.55mg을담고 있는 게 좋아요.그리고 또 하나의질염에 도움이 되는 성분인락토페린의 경우살균능력을 갖고 있어세균성 질염에도움을 받을 수 있는데요.유익균이 더 많은 활동과증식에도 도움이 되기 때문에리스펙타+아연+락토페린세 가지가 모두 함유가 된 게더 욕심이 날 수 밖에없었다 할 수 있겠네요.다만 대부분의프로바이오틱스유산균 제품에화학부형제 및합성첨가물이많이 사용이 되고 있기 때문에무화학첨가물 제품을선택하는 것이 중요합니다.두 가지 물질 중한 가지라도 들어 있다면오히려 면역균형을깨뜨릴 수 있다고 하는데요,먼저 부형제부터간단하게 설명을 해 보면원료가 서로 잘 배합되게도움을 주기도 하며,제조가 되는 과정에서가루들의 날림 방지를막는 역할을 해 준다고 합니다.보통 HPMC, 이산화규소,스테아린산마그네슘이사용이 되고 있으며일반적으로 시멘트나 페인트가제조가 되는 과정에서도쓰이고 있는 만큼면역에 방해꾼 역할을할 가능성이 큰 거구요.향료나 감미료 등보존기간을 늘리고특유의 냄새를 없애기 위해사용되는 첨가물은일부 물질이체내 흡수가 되었을 때독성으로 분류가 돼해독 과정을 거쳐야 한대요.문제는 우리가 흔하게먹고 있는 음료수. 과자. 라면 등가공식품에서도흔하게 사용되는 만큼몸에 들어온 첨가물모두 해독이 되지가 않아잔류하게 되는 양이계속 축적이 돼 버려면역력 저하 및다양한 부작용을유발해 버릴 수 있는 거죠.위험성이 알려지면서일부 업체에서는무화학첨가물이다 라고마케팅을 하고 있지만실질적으로 대체물질을사용한 경우가 많아원료명을 꼼꼼하게살펴봐야 할 필요가 없습니다.그래서 무화학첨가물인닥터린 인케어를먹고 있는 중 인데요,여기엔 프로바이오틱스유산균과프리바이오틱스두 가지가 함께 함유가 된신바이오틱스 입니다.예전에는 프로바이오틱스유산균단독으로 들어있는제품들이 흔한 상황이었지만최근 유익균과 유익균 먹이를함께 섭취했을 때장내 유익균이 활동하는 양이증가 했던 게 밝혀져신바이오틱스 제품이더 많이 나오고 있는 상황이거든요.그래서 질유산균도신바이오틱스인 걸 골랐는데보장균수까지50억 CFU가 함유됐어요.보통 유산균 제품들은투입균수로 광고하는 곳들이더 많은 걸 볼 수 있는데잘 모르는 분들은투입균수 보장균수 여부를확인하기 보다얼만큼의 유익균을 담았는지를중요하게 생각하기 때문입니다.하지만 투입균수라는 건처음에 제품이만들어지기 시작하는 시점에들어가게 되는 균인데품질에 따라넣자마자 사균이 되기도 하고제조 배송 보관 등다양한 환경 때문에사균이 되어 버리기도 합니다.그래서 저는 영양. 기능정보란에보장균수 50CFU가기재가 되었는지를 확인 한 뒤구입확정을 했죠.프로바이오틱스유산균과프리바이오틱스 조화 때문인지요즘 화장실을 잘 가고 있는데눈에 보이지 않지만질도 건강해지고 있을 거란좋은 느낌이 들기도 합니다.장이고 질이고좋은 균들이 많이 있을수록건강에 이로운 만큼지속적인 섭취를 하는 게이로울 수 밖에 없는데건강하게 만들어져서장 기간 복용을 하더라도큰 문제는 없을 것 같네요.이 글은 업체로부터 소정의수수료를 지급받아 작성되었습니다.|문서|임신 20주 배크기와 몸무게 증가(feat. 정밀초음파)임신 20주로 만 5개월이 꽉 차고 이제 6개월 차로 넘어가게 되었어요. 시간이 참 빠르네요, 저는 회사는 여전히 다니고 있고 출산휴가와 육아휴직을 준비하고 있답니다.​사족이지만 둘째를 낳고 나면 회사를 못 돌아갈 것 같아요. 흑흑.. 그래도 육아휴직 두 번 다 사용할 수 있음에 감사해야겠죠?(당연한 거지만 요즘 세상이 아직도.. ㅠ)​임신 20주가 되니 배크기도 장난 아니고, 가슴이 아프고 유즙이 조금씩 생성되는 느낌이었어요. 이건 첫째 때도 겪었던 건데, 조금 이르다는 생각이 들더라고요. 원래 첫째 임신했을 때는 거의 20주 중반부터 느꼈거든요. 그래서 그때 올리브오일로 불려서 닦아내기도 했는데 말이에요.​그리고 재채기할 때 심하게 배통증이 와서 뻐근하게 아팠던 건 점점 나아졌어요. 배 주변의 인대가 적절하게(?) 늘어났나 봅니다.​임신 20주 배크기회사에 다녀서 회사 화장실에서 배크기를 체크하고 있는데요, 저는 둘째라 그런지 첫째에 비해서 쑥쑥 나오고 있어요. 첫째는 딸이라 그랬나? 배가 엄청 작았거든요. 39주에도 조산 의심받을 정도였어요.​그런데 둘째는 지금 막 6개월 차 진입한 임신 20주인데 배 크기가 거의 7개월 임산부처럼 나와있네요. ㅎㅎ 덕분에(?) 임산부 티를 팍팍 내고 있는 중입니다.​첫째 때문인가!?몸무게는 제가 입덧이 너무 심해서 많이 빠졌던 통에 아직 임신전 몸무게로 회복이 안됐어요. 거의 다 오긴 했는데 아직도 2kg 정도가 부족해요. 아마 첫째 돌보랴, 회사 다니랴, 집안일(?)은 잘 안 하지만 그래도 이것저것 신경 쓰느라 잘 못 챙겨 먹어서 그런 것 같아요.​산부인과에 정기검진을 갔던 선생님께서 '몸무게가 하나도 안는다라...'라고 하셔서 입덧 끝나 이제 늘고 있어요!라고 저도 모르게 변명(?) 했답니다. ㅋㅋ​원래 이 시기의 적정한 몸무게 증가는 BMI 따라 달라지는데요, 아래 포스팅 중간쯤 보면 계산하는 방법이 있어요. 무조건 몇 킬로가 중요한 게 아니라 원래 내 몸무게와 BMI에 따라 달라지니까 아래 글 보시고 kg에 연연하지 마세요!!​​오늘의 또 다른 이슈는 정밀초음파에요. 하율이 때는 아무런 이슈가 없었는데, 둘째는 잘 안 보여줘서 한참을 보고 배도 눌러보고 만지고 자세도 바꿔보고 안돼서 결국 나가서 5분 동안 계단 오르기 하고 다시 돌아왔어요.​언청이(?)를 판단하기 위해 입체초음파로 코, 입도 본답니다.태아가 엎드려 있다나 어쨌다나..ㅠㅠ 하율이가 심방중격결손증이 있어서 혹시 둘째도 그럴까 봐 걱정돼서 선생님께 말씀드리니까 초음파는 70~80%만 찾아낼 수 있고 태아는 너무 작아 찾아내기 힘들데요.심장의 심실 심방이 다 보여요그래서 정밀 초음파는 엄청 사방으로 자세히 봐요. 손발뿐만 아니라 뇌의 부분(간 뇌까지도..), 신장 등 장기는 물론 심장도 보는데요, 특히 심장은 여러 방면에서 엄청 자세하게 본답니다.​그럼에도 불구하고 하율이의 심방중격결손증은 못 찾았었거든요, 그래서 둘째도 그렇게 기대하고 있진 않았어요. 혹시 몰라서 여쭤봤을 뿐이죠.심장의 혈액 흐름다행히 정밀초음파를 통해 본 우리 둘째 필선이는 여타 문제없이 잘 크고 있다고 합니다. 첫째 때 10분이면 끝났었는데 둘째는 15분이나 걸렸지만 말이에요.​임신 20주 우리 아기는 감각기관이 발달해서 보고, 듣고 맛도 느낄 수 있게 되어가고 있고요. 그리고 자궁은 제 얼굴만큼 커졌다고 합니다. ㅋㅋ 내 얼굴이 이렇게 컸나..입체초음파로 탯줄 보기자궁 경부 길이는 미친 듯이 길었던 6.3cm에서 4cm대로 내려왔어요. ㅎㅎㅎ 정밀초음파 때문인지 5만원 정도의 병원비이 나왔습니다.​​|문서|신생아 수딩젤신생아들에게 더욱 추천!땀많은 아이, 약한 피부에도 사용 가능신생아 수딩젤 순한거 써야해요안녕하세요 육아인플루언서 토리맘입니다신생아 수딩젤 찾으신다면 최대한 순한 제품들을찾으시고 원하실텐데요, 저희 아가가 어렸을때부터꾸준히 사용했었던 브랜드!밀크바오밥의 신생아 수딩젤을 추천해보고 싶어요.​​수많은 수딩젤들이 있지만 수딩젤들은아기, 영아, 유아, 어린이까지 모두 두루두루포함해서 사용할 수 있는 수딩젤들이 대부분이거든요​요 밀크바오밥은 아예 신생아 수딩젤을따로 출시하여서 보다 순하고, 피부에 자극이 없으며신생아들이 가지고 있는 특성인 태열에도효과를 보여줄 수 있는 괜찮은 신생아 수딩젤이에요​​​보기만 해도 시원해질것 같은 그런 디자인이네요.제가 연둣빛 좋아하는데 왠지 신생아 수딩젤이라는제품에도 잘 어울리고 제 마음에도 쏙 드는디자인이에요 헤헤 >.<​​​신생아들의 특징은 바로 태열이 많다는 것.그렇기에 피부에 나타나는 올록볼록한 것들이죄다 태열이라고 볼 수 있어요.저희아가는 태열은 심하진 않았는데 태열이 나올기간은 지나고 약 100일정도 되었을때 더웠는지피부에 울긋불긋한 반점들이 생기더라고요.​엄청 깜짝놀래서 이병원 저병원 다니면서 갔는데결국엔 아기가 더워서 그렇다며 한겨울에도수딩젤을 발라주라고...ㅠㅠㅠ 하시더라고요?그래서 수딩젤 열심히 발라주었더니 쏙 들어갔어요​​밀크바오밥 신생아 수딩젤은온도조절이 능력이 미숙한 아기들 피부에즉각적인 피부 온도를 낮출 수 있도록도와주는 제품입니다.​그렇기에 이제 곧 출산할 계획이 있으시다면,신생아를 낳으셨다면 얼른 주문하셔서저와 같은 피해를 보지 마시길.. T^T​​​저희 아가처럼 땀이 많거나 약한 피부를 가진아이들에게도 사용할 수 있어요.마침 이 날 따라 자고 일어났더니 턱 밑에붉은 반점같은게 크게 일어나더니만쉽게 지워지지도 않더라고요.알로에베라잎 추출물이 아니라알코올 첨가가 없는 알로에베라잎즙을 내어서얻은 성분을 담았더라고요. 게다가밀크바오밥 신생아 수딩젤 전성분중에서정제수 다음으로 가장 많이 들어간 성분이에요 ^^​그래서 보다 큰 진정효과를 낼 수 있기에오늘 아침에도 붉어진 턱 부분에 발라주었답니다.신생아들에게는 태열진정 및 열을 내리는 효과를기대할 수 있는 제품이에요.​뿐만 아니라 피부활력에 도움이 되는위치하젤잎추출물과 시카 성분 첨가,아기들을 위해 무향 무색소를 택해서굉장히 건강한 신생아 수딩젤을 만들었죠.끈적임까지 없어서 신생아뿐만 아니라저희 아기처럼 영아들에게도 사용할 수 있어요​​​맨 마지막 사진 보시면 아기 턱 쪽에붉게 뭐가 올라왔죠?한밤중에 자면서 쪽쪽이 때문에 침독인가..싶기하는 생각이 들기는 한데​그래서 급하게 밀크바오밥 수딩젤을 발라주었어요그리고 어린이집에 보냈는데 오후에 온 사진에는턱 밑에 말끔하게 없어졌더라고요?​밀크바오밥 신생아 수딩젤이 진정효과가큰 것을 알 수 있었죠​​​이렇게나 열~심히 발라줍니다.다행이도 끈적임은 1도 없었기에 많이 발라도부담스럽지 않아요. 심지어 장마철에잔뜩 발라도 좋을 만큼 괜찮았습니다 ^^​​​그래서 이렇게 말끔한 피부가 되었지요.어린 아이들에게 좋은 성분으로 만든 제품들제공해주고 싶으실텐데 요 밀크바오밥 제품들어떠신가요? 저는 용량도 넉넉하고 가격도 착하고가성비가 너무 좋아서 이것저것 사용중인브랜드에요 ^^​​​​​​​|문서|아빠... 땡.. 큐...... 흑..맛없는 수박 맛있게 만들어 먹기니가 이기나 내가 이기나 해보자 이거지맛없어 보여서 보정한 사진.아빠와 함께 수박화채 만들기 / 죽은 수박 살리는 방법 (feat. 사이다와 딸기우유)며칠 전, 친정 아빠가 수박 한통을 주셨어요.멀리 서울에서 사서 -아이들 먹으라고 하시며 주셨는데​​" 달지 안달지를 모르겠다, 싸길래 사와봤어 "시크하게 쿨하게 수박만 주고 가버린아부지.​​​​​수박을 가지고 집으로 가져가서-남편이 저녁에 열심히 껍질 발라서속 알맹이만 그릇에 담아주었다.​​" 어? 근대 여보. 수박 맛이 않나...분명 수박인데.. 수박 맛이않나...... "​​​엥? 이게 먼소리?​​​​​" 아니, 무슨 수박인데 ㅋㅋ 수박맛이 안나.. "​​" 진짜야. 맹....한.. 데? "​​( 먹어보라는 권면에도 저는 먹지 않았습니다.치카를 했기 때문이죠. )​​​​​신랑만 맛을 보고선.그렇게 내게서 떠난 수박.​​-​그리고 다음날 신랑이 아이들과 함께-재미난 시간을 보냈다며 보내준 사진들 ^^​​오...​​​​과연 어떻게 만들었는지 한번 보까유?​​< 준비물 >​- 맛없는 수박 (맛있음 더 좋구)- 단맛 뿜뿜 사이다- 백종원 아저씨가 가르쳐준 딸기 우유- 수박 모양 젤리 (오.. 이거 쫌.. 센스 있었다? ㅋㅋㅋ)​이르게 아빠가 미리 다 잘라둔 수박과 함께-편의점에서 사온 젤리와 음료들-​​​​와... 씨...내가 진짜 이 사진 보자마자... ㅋㅋㅋㅋㅋ​" 여보.. 애들 젤리는............ "​아이들 치아 걱정밖에 안되는 ㅋㅋㅋ이 애미는 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 젤리는 1인당 2개로 합의를.. 땅땅땅!​​​​수박과 수박 젤리의 꼴라보-​​​​그리고 자 이제-​레츠 꼬우!​​1. 수박을 볼에 담고수박 젤리를 넣어주고​사이다 뚜껑과 딸기 우유와 사투를 벌입니다.​아직 어린 아이들.뚜껑을 쉽게 열수 없습니다.​​​​( 아니.. 저걸 이르케 저르케 하믄 열릴텐데.. 참...)​​2.  사이다와 딸기 우유를한방에 싹- 다 부어줍니다.​​​콸콸콸!!!!!!​​​​(아우. 저 단거를... )​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이래서 이런 신박한 것들은엄마가 있을 때는 하기 쉽지 않습니다.​​3. 그다음은...?​엥? 이게 끝... 인데여?​​뭐. 없어여. 이제. 이게 끝이에여...​남은 한방울 까지  끝까지 탈탈털어내믄 끝입니다.​​​​따란-​너머 쉽졍?​​자, 이제 맛을 볼거에욤.두구두구두구두구두구너머 기대되지 않나욤?​으헝헝​​​​맛없는 수박을 위해선 사이다와 딸기우유!맛없어 보이는 사진을 위해선 보정​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​자 이제 시식타임 :)​​​​후루룩 후루룩 챱챱챱 냠냠냠꿰웩꾸웩꿀꺼덕 쿰척쿰척 음냠냐먄ㅁ​​​너머너머 맛있게 먹는 아이들 ㅋㅋㅋㅋ역쉬 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​죽은 수박도 살리는딸기우유와 사이다에요. 여러분.그거면 됩니다. ?​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아빠와의 신나는 수박 만들기 체험을 마치고-최고의 따봉을 날려주는 아이들-​​역쉬.아빠가. 짱이구나.​​​지금까지 아빠와 함께죽은 수박 살리기 !​끄읕-​​#죽은수박 #살리는요리 #아빠와함께요리|문서|유아샴푸추천 고민을 해결해보아요​​​​​​유아샴푸추천을 여러 번 받아보셨겠지만아직도 고민을 하신다거나 혹은 아직까지만족스러운걸 찾지 못해 걱정 섞인 마음이가득하실거 같습니다.​빨리 제대로 된 걸 찾아 정착하고 싶을텐데그러지 못하고 계시다면 오늘 제가 말하는브랜드를 한 번 참고하시는 것도 나쁘지않다고 봅니다.​제가 여러 번 친구들한테 추천을 해줬고선물도 해봤었는데요.받아본 사람들은 모두 괜찮다 말하고 있고불만족스러워하는 사람이 없었던것 같아요그래서 자신감이 붙었고 이 브랜드에 대해신뢰도를 쌓을 수 있게 되었는데요.​저는 네이버 바디워시 판매량 1위를 통해발견을 했는데, 바디워시이기도 하면서샴푸, 세안제까지 모두 가능한 올인원이라간편하게 쓰실 수 있을것 같더라구요그리고 여기만 1위를 달성한게 아니에요.화해에서도 1위를 했고 평판 1위도 했던제품이기 때문에 유아샴푸추천을 하는게충분한 이유가 된다고 보는데요.​이미 많은 분들이 골랐다는건 그만큼 정말좋다고 느끼고 있고 맘들 사이에 소문이탄탄하게 나있다는 뜻이 될 수 있잖아요.원래부터 영유아기~노년까지 모두 쓸 수있도록 나왔다고 하기 때문에 쓰는데 불편하지않으며, 안전하게 쓸 수 있다고 해요.​그냥 아이들에게 생각없이 쓸 수 있는건이미 순하게 그리고 안전성이 입증됐다고봐도 무방한거 같아요.물론 메리트는 여기서 끝나지 않은것 같은데요유아샴푸추천을 받은 다음 여러 번 선물을했던 제가 부담감이 없었던것 같은데요용품의 가격이 우리가 상상하는 것 보다도훨씬 높게 측정이 되어 있는데, 이거 같은경우에는 가성비가 좋은것 같더라구요​1000ml라는 몬스터적인 대용량을 가지고있음에도 불구하고 가격이 착한것 같다 보니여러 번 구매해도 부담이 덜하더라고요.경제적인 면을 따지시는 분들도 계실텐데,그것 또한 갖추고 있는것 같았어요본격적으로 어떤 건지 알아보자면사람마다 가지고 있는 타입이 다르면서아직 층이 얇고 약하기 때문에 자극이 심한것들은 꺼려지게 되잖아요.이런걸 대신해서 우리에게 친화적이면서자극을 줄여 줄 수 있는 식물성 성분들로구성하고 있었는데요.​대체 된 것들이 유아샴푸추천을 하기 위한마음을 먹는데 가장 큰 비중을 차지했다고보시면 될 거 같습니다.​단백질과 세라마이드까지 넣음으로 인해기본적인 것에서 단점이 적은것 같더라구요그리고 이런 것들이 들어가 있는걸 확실히하기 위해서 독일 더마테스트를 이용해서알려주고 있었는데요.​더마테스트는 공신력이 있는 기관에서진행하는 것으로 기준에 따라 등급을 나눠매겨준다고 해요.그 중에서 엑설런트 등급이었는데요.제가 유아샴푸추천하고 있는 제품이 받은엑설런트 등급은 꽤 높다고 하니까 믿을 수있는것 같았는데요​이것저것 재고 따지고 고민 할 필요가 있지만타입도 가리지 않고바로 구매버튼을 힘차게 클릭했답니다.​아무리 다른 사람들한테 막 권유하다고하더라도 내가 직접 사용해보지 않았던걸이야기하는건 제 성격상 맞지 않거든요.그래서 한 번이라도 직접 써봐야겠다 싶어테스트를 진행하게 됐는데요.도착했을 때 투명한 제형으로 흐른다 싶을정도로 묽어 조금은 당황스러웠는데요.그동안 쓰던 샴푸와는 완전히 다르니까요.​하지만 올인원 타입이라는걸 대입했을 때납득이 되었고 제대로 세정력을 갖췄는지보기 위해서 그날 저녁 바로 써봤어요.​일단 거품은 풍성하게 일어난것 같으면서부드럽게 느껴지는것 같더라구요거칠었다면 두피에 많은 손상을 입힐 수있어 조심해줘야 하잖아요.하지만 이거는 풍성한 거품이 머리, 두피에잘 붙어 더러운 것들과 분비 된 피지들을잘 붙는것 같은 느낌이였습니다.​물로 헹굴 때 꼼꼼히 한 것도 있긴 하지만제대로 씻기지 않아 감고 난 뒤 미끌거리는현상은 다들 한번쯤 겪어보셨을거 같아요.그러면 다시 물을 써야 하니까 불편한 점이이만저만이 아닌데요.잘 붙은 거품이 남김없이 씻겨져 내려가는 느낌에머리를 감고 난 뒤에 상쾌함과 개운함을느껴졌던것 같은데요​솔직히 써보기 전에 올인원이라는 점에서부족한게 있지 않을까 편견을 가졌었는데직접 해보고 난 뒤에는 색안경을 꼈구나싶더라고요.그걸 벗어 던지고 제가 생각했던 계획하고더불어서 저도 꾸준히 쓰고 싶어졌어요.저도 욕심이 있다 보니까 이왕이면 좋은 걸놓치고 싶지 않았거든요.향은 너무나 흔하게 쓰이는 베이비 향이라거부감이 없었던것 같고가벼운 마음으로 쓸 수 있는제품이 아닐까 싶네요.​다만, 향료가 에센셜 오일이다 보니까퀄리티는 자연스럽게 높아지고 있다 보니부모님이 좋아하실거 같네요.이런걸 봤기 때문에 저는 자신있게 추천을하고 있으며, 지금까지 실패를 하지 않아계속해서 할 예정인데요.​여러 가지로 활용이 가능하니까다양하게 쓸 필요없이 이거하나로 간단히해결하면 좋을것 같더라구요제가 하는 유아샴푸추천을 쓰면 자연스레시간이 단축되니까 힘들어하는 아기들도더이상 울지 않을것 같다고 생각이 들었는데요​모든게 메리트라고 생각하니까 여러분께바이오가를 추천하게 되었고 검색하면쉽게 나오니까 어렵지 않게 구매하실 수있을거에요.​​​#유아샴푸추천​​​​|문서|여봉님을 위한 해물참치순두부찌게♡울봉봉님을 위해..​어제 저녁은 순두부찌게로 준비..ㅋ​해물을 좋아하는 울봉봉님..ㅋ​꼬기 넣고 싶은데..해물이랑 참치로만ㅋ​제일 중요한 재료... 내 사랑도 준비♡♡ㅋ​​​​​재료는 요기ㅋ​​양념은 내맘대로ㅋㅌ​고추가루, 식용유, 새우젖  ..요정도로ㅋ​​​​​​울봉봉님 오널 맛있게 잘 먹었다공..​칭찬가득♡♡​이히히...​간단하게 차린거 잘 먹어주니 ..​짱..이뽕♡​​​|문서|구로디지털단지마사지샵 클레오바디 통증관리 모녀데이트장소추천 내단골후기내동네 단골 마사지샵 - 클레오바디​​​​​저는 동네라 자전거타고 다니는곳이지만 🤭#구로디지털단지역 에서도 가깝고#신대방역 에서도 가까운클레오바디 마사지샵리뷰오랜만에 다시 해봅니다요클레오바디 다닌지는 1년정도 되었고요​저희 동네라 오며가며 들렸다가단골된 마사지샵이고요동네인지라 주기적으로 뻐근하고 쉬고싶을때?엄마랑데이트할때 다니는저만 알고싶은 아지트 마사지샵 이랍니다​​​​​​저번에 쓴 리뷰 참고​​​​​​이히히 벌써3번째 리뷰가 되겠습니다단골로서 조금이나마 보탬이 되길 바라는마음으로널리널리 알려드리고 싶기도 하고클레오바디 1주년 이벤트로 가격도 할인하니까뻐근하거나 , 뭉쳐있거나 ,주기적으로 제대로된 관리사님께 관리받고싶은 모든 분들께 알려드리고자​​특히( 수험생 친구들 추천!!! )​​​​​​​클레오바디 마사지샵 짱이야♬​​​​​​오늘은 엄마랑 언니랑 셋이서 데이트 했는데요저는 저번주에 혼자 와서 받았고엄마랑 ,언니 예약해뒀어용!!깜짝이벤트 였는데 #대성공 이히히​​엄마도 좋아하시고 언니도 매우만족한 후기!!!​​​​좋은건 널리널리 알려야지유!!!👍👍​​​​​​​아로마마사지 + 통증관리 70분​이렇게 디테일하게 마사지해주는곳 찾아보기 힘듦!!!​​​​​​​우선사진으로만 봐도 막 몸이 시원해지지않나요 ?오늘은 엄마랑 언니만 했지만관리사님 , 원장님이 직접 마사지 하는것만 봐도제 몸이 막 시원해지고?? 좋더라고요!!!!원장님 손맛을 제가 아니까요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​향기가 가득한 클레오바디♥​건강과 치유를 위한 공기 이순간 향기와 만나세요​​​​​​​엄마도 , 언니도 뿅 반해버린 🤭클레오바디 마사지 관리샵은마사지 뿐만 아니라치유와 힐링을 함께 할수있는곳 인데요​일단 사장님부터가너무너무 밝으시고 통쾌한 웃음소리로정신이 팍 차려지고 치유되는곳 ㅎ원장님이 매우~카리스마 있으시면서긍정적이고 에너지가 뿜뿜  이라​​​어머니 ,아버지 ,어머님 , 아버님모시고 오시면 100점 만점 받을수 있는 곳( 원장님 믿습니다!! )​​​​아로마테라피 ♡​​​​​클레오바디 마사지관리샵은얼굴~ 바디케어 뿐만 아니라다양한 #아로마테라피 오일들로그날 그날 기분에 따른 나의 기분들을체크할수 있는데요어떤날은 스윗오렌지가 참좋았는데 ?다음날은 다른향이 유난히 다른 향이 더 좋고~~나에게 적절한 오일들을 사용하여나의 기분을 진정시켜주고케어해주는 테스트인데요​​​​​​아로마테라피 오늘 내기분은?​​​​​클레오바디 마사지샵에 오시면 ^^관리받는내내 케어받을수 있겠고용몸과 마음이 건강해지는곳이랍니다 헤헤아로마오일의 세계는 ~~~~~ 무궁무진한 ^^원장님은 꾸준히 꾸준히!! 공부하신다고 해요마음이 차분해지고  마음이 편안해지는저희엄마도 저 때문에 이곳 단골되서혼자서도 잘오셔요 ㅎㅎ​​​​​​​기분좋은날 헤헤헤​​​​​​오늘 관리받았으니엄마도, 언니도다음주 에 한번더 오고싶다고 하셨는데백신예약이있어서 한달뒤쯔음아빠랑 같이오신다며!!!!하하하하현제 클레오바디 1주년 감사 이벤트 ? 로등아로마+통증관리 가100분.....( 1시간 30분 ) 이 7만원이니까 !!!!!안올 이유가 없떠요!!!( 이참에 효도합시다!! 헤헤헤 )​​​​​클레오바디 마사지샵 ♬​​​​​​​앗참이곳은 기회? 타이밍만 맞는다면타로도 볼수있으니사장님께 한번 여쭤보세요( 단골들만 ...알수있는거지만............... )이히히히 ( 소근소근 비밀이에요 )​​​​​​​탈의실​​​​​​​일단언니랑 , 엄마 는 탈의실로 까꿍 !!탈의실도 넓직넓직 하고 깔끔하게 되어있답니다( 원장님이 워낙 깔끔하셔서 ;; 위생관리 엄청 철저!! )​​​​​​크리스탈 바이블​​​​​​​​크리스탈 바이블은원석의 효능에 관한 책인데요원석의 다양한 종류와 효능에 대해 알수있는🤔​​​​​​​​​​​사진과 색인을 통해 나에게 필요한 원석나의 상황에 따른 원석을 쉽게 찾아볼수 있는 책이고#크리스탈힐링 에 관심이 많거나원석을 좋아하시는분들 ,원석을 쥬얼리로 만드시는 분들 등등크리스탈힐링 에 관한 책으로는세계적인 베스트셀러 라고 하니 !!!!​​​​​​​​​​​​기다리시는동안 ,또는 관심이 있으신분은 원장님께 !!!!!상담해보셔요 !!!클레오바디 마사지샵 은지쳐있는 몸과 마음이 건강해질수 있는곳!!마음까지 힐링할수 있는곳이라는점!!!명심명심​​​​​​머리부터 발끝까지 시원해!!​​​​​​​저희 엄마는 통증관리 70분언니는 아로마마사지 70분 이렇게 했는데요관리받는내내감탄사가 끊이질않았어요 ㅎㅎㅎ보고만 있어도 시원해지고 뿌듯하고 좋더라고요어깨 마사지 받는거 보니제 어깨가 활짝펴진것 같은 느낌 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​사진속 그림이 매우 친숙한 몸매네요살빼고 싶다결혼전에 착용했던 비키니수영복 을버리지도 ... 입지도 못하고 기념품으로 ㅋㅋㅋ언제까지 보관만 하고? 있어야 하는건지요 ㅠㅠ덕지덕지 붙어 있는 , 안예쁜 살들을정리하고 체형관리 해주는 클레오바디만의 특별한특화된 #다이어트체형관리 가120분... 2시간에 13만원이라니( 담주 예약 완료 )​​​​​​​​​​​​개인적으로 마사지관리 받을때팁을 드리자면멀고 가까운걸 떠나서관리사님을 잘만나야 한다는점!!​​마사지는 60분인데 30분 마사지해주고?20분 팩붙여놓고 ;; 끝 하는곳 가면뭔가 아까움 .....( 체크잘하시고요 )대충대충 하시는것 같으시다면 ?처음부터 선생님 바꿔달라고 꼭 하셔야 하는거알지유? ( 특히 강남쪽은 ... 많음 ;;;  )​​​​​​​​​​또 !!또!!1회 관리보다는 당연히 여러번 주기적으로관리받는게 좋겠지만 시간상 , 여건상 어려우시다면1회 받으시고 2주안에 꼭 한번더 관리받아주기!!주기적으로 관리 받는게 좋겠지만마사지라는게 매일 받아도 좋지는않다네요!​​​개인적으로첫번째 받고 2주안에 1번더 받아주는게 가장 ??더더더 몸도 확실히 풀리는것 같고 효과?가좋았던것 같음!!​​​​​​​​1인실도 있고 3인실도 있어요^^​​​​​​클레오바디마사지샵 에서는1주년 이벤트로파격 가격할인을 한다고 하네요( 이정도의 퀄리티로 집과 가까운곳에 마사지샵이 )있다는것만으로도 저는 그저 고마울 따름인데!!!!가격까지 ....할인해준다고 하니 !!꼭 한번!!!관리받아보시라고 말씀해 드리고 싶네요!!​​( #내돈내산 )저번 리뷰에도 말햇듯이 광고성이나 홍보성 아님!!​​​​​​​클레오바디​​​​​​아이쿨 이건 뭐지 ?원장님 나오면 여쭤본다는게 ..... 사진만 있음 ;;눈이 시원해지는건가 ?( 여튼 담에 원장님께 여쭤볼께요 )​​​​​​클레오바디 마사지샵 ♬​​​​​​​엄마랑 언니 랑 마사지 받고 점심 예약해둬서저는 맛있는거 먹을생각에  행복했고 ㅎㅎ기다리는 70분동안아이들 스캐쥴 체크도 하고 책도 보고 ;엄마랑 , 언니 사진도 찍어주고 ^^커피한잔 하니까 시간이 후다닥 지나가더라고요​​​​​​팔꿈치 , 손지압 , 종아리 , 다리 , 승모근 , 어깨머리 .. 머리부터 발끝까지 너무너무 시원했다며원장님 20년경력에 ..........손맛은 역시 최고 !!!또 저희 언니 담당하셨던 관리사님 완전 최고 !!​​​​​​​사장님 명함디자인 바꿔주세요 ㅎㅎ​​​​​​예약을 하고 가면 기다림 없이 관리 받을수 있으니02-862-0162또는 010-5754-5375 상담받아 보시고요​오픈시간은 오전 10시부터 ~ 밤 11시까지 니까편하신 시간에 방문하시면 되겠습니다요( 저는 아이들 등교 시키고 자전거타고 관리받음요 )​​​​​​​​​​#커플마사지 #모녀데이트장소 #전신아로마 #통증관리​머리부터 발끝까지 시원해지고 몸과 마음이 힐링할수있는곳나만 알고싶은곳이지만 널리널리 알리고픈곳!​컴컴온👍​​|문서|​​​제주웨딩샵 드레스대여 메이크업 아뜰리에벨라제주웨딩샵 드레스대여 메이크업 아뜰리에벨라​아뜰리에벨라웨딩입니다. ^^​청담동 고퀄리티 고가 웨딩드레스샵하우스오브에이미 를제주 에서도 만나보세요.​하우스오브에이미 제주점제주웨딩플래너 박영주실장이 함께합니다 ~!제주에서 웨딩플래너와 특별한 웨딩을 진행해 보세요.!​저희 제주아뜰리에벨라웨딩은.제주웨딩드레스대여 , 제주셀프웨딩드레스대여,제주촬영드레스대여,메이크업헤어가가능한 제주웨딩드레스샵 입니다.​신랑 신부님 웨딩컨셉에 맞추어합리적인 예산부터멋진 웨딩스타일링까지 도와드리고 있습니다^^​늘 새로은 신랑신부님들을 행복한마음으로 기다리고 있답니다. ㅎㅎㅎㅎ제주웨딩은 저희 제주아뜰리에벨라웨딩과 함께하세요^^​하우스오브에이미 블랙라인 그리스에요~~너무너무 매력적인 아이며 늘 인기가 좋은 웨딩드레스입니다.겹겹이 비딩을 아끼지않고 넣었어요.​네크라인은 V넥에 어깨를 잡아주는5부반팔 디자인입니다.팔을 슬림하게 잡아주며얼굴라인은 갸름해 보이는 효과까지!!​전체 고급비즈로 들어가서잔잔하면서도 화려함과클래식하면서 고급스러운 아이에요.​이제 청담 고퀄리티 웨딩드레스를제주에서도 아뜰리에벨라웨딩하우스오브에이미 제주점에서 경험해 보세요^^​​​저희 아뜰리에벨라웨딩제주웨딩드레스 맛집하우스오브에이미 제주점 은다양한 컨셉에 웨딩드레스를 보유하고 있습니다.이아이도 정말 매력적인 아이인데요.미카고원단에 광택감이 정말 매력적이며팔소매는 7부로 단아한느낌을 더 부각 해주며앞에는 사진으로는 안나오지만V넥으로 되어있어 얼굴이 더 돋보이고우아하면서도 로맨틱하게 연출해주는 디자인이랍니다.​​​​이아이는... 실제로 보시면 정말 하눈에 반하실거에요.사진으로 완벽하게 안담기네요 ㅎㅎㅎㅎ​팔소매를 플라워패턴으로 입체감있게 살리면서가슴라인은 답답하지 않게 네크라인을 잡아서얼굴은 갸름해보이면서팔소매 플라워패턴으로인해정말 로맨틱... 청순... 러블리 그자체 입니다 ^^치마 전체 원단도 전체 비딩과 플라워 패턴의 입체감이 들어가 있어드레스 자체가 정말 고급스러워요. ^^​​​​​시즌마다 저희는 신상드레스를하우스오브에이미 본점 에서 드레스 바잉을 하고 있는데요.이아이는 보자마자 첫눈에 반한 디자인이에요.흔하게 볼수 없는 디자인이며고가웨딩드레스샵에서만 가능한원단과 패턴 입체감이랍니다.저희 제주에서는 유일하게아뜰리에벨라웨딩 에서만 경험 할 수 있어요 ^^​V네크라인으로 얼굴은 갸름해 보이면서전체적으로 플라워 보티브 입체감과팔라인은 시스루에 플라워패턴을 수 놓아서여리하면서도 청순함과 러블리함이 같이 느껴지는 아이에요.실제로 보시면 100% 반하실거에요.. ㅋㅋㅋㅋ​제주웨딩은? 제주웨딩드레스는? 제주 결혼준비는?아뜰리에벨라웨딩​​​​요즘 제주는 제주웨딩스냅 제주야외촬영이 대세죠?서울부터 지방에서도 많은 커플분들이 오셔서 제주웨딩촬영 을 하고 가시죠. ^^저희 아뜰리에벨라웨딩은제주웨딩촬영드레스대여 ,제주셀프웨딩드레스대여,헤어메이크업이 가능하답니다.많은분들이 많은 문의를 주셔서진행하게 되었어요!​웨딩스냅 제주웨딩촬영 프로모션혜택도 있으니​제주웨딩촬영드레스 도 후회없이저희 제주아뜰리에벨라웨딩과 함께하세요^^​​​제주야외웨딩촬영 진행시이런 나무숲씬에서는레이스패턴의 드레스 정말 추천드려요.전체적인 발란스가 잘 맞더라구요^^레이스패턴 흔하지안는 드레스로 진행해 드렸구요~!헤어밴딩과 숏베일로 진행해 드렸는데결과물이 너무 좋았답니다.^^​저희 아뜰리에벨라웨딩은제주웨딩스냅촬영시신랑신부님 제주촬영컨셉과 이미지를 보고전체적인 스타일링을 잡아드리고 있어요.제주 웨딩드레스 대여 제주 셀프웨딩드레스 대여제주웨딩스냅문의는 언제든지아뜰리에벨라웨딩에게 문의주세요^^​​​​너무너무 만족하셨던 우리커플~!드레스도 굿 초이스~!헤어메이크업도 굿~~!!드레스가 화려해서 베일은 잔잔하면서 우아하게 진주가 들어간포인트베일로 진행해 드렸는데너무너무 예뻤죠^^만족하신 우리신부님 이렇게 ↓↓↓ 후기문자까지 ㅋㅋㅋㅋ!! ^^​​제주웨딩드레스 맛집제주웨딩 제주아뜰리에벨라웨딩은늘 진심으로 다가갈께요^^​새로운 신랑신부님을 기다리고 있습니다 ㅎㅎㅎㅎ​언제든제 제주웨딩문의 주세요 ^^​이번에 웨딩프로모션 혜택들도 있어서많은 관심 부탁드립니다. ^^​​제주도 스냅 촬영 상품 보러가기아래 링크 클리클릭↓↓↓​https://blog.naver.com/jejuwed114/222293972056​​결혼준비할게 너무 너무 많으시죠?​해도해도 끝없는 결혼준비지치고 힘드실때 웨딩홀, 스드메혼수,예물,가전,한복, 예물,허니문까지한번에 준비할 수 있는아뜰리에벨라 웨딩박람회에 참가 하시면많은 혜택과 원스톱 결혼준비 가능하세요.​​아래 클릭하시면아뜰리에벨라웨딩박람회 페이지로 연결돼요~~↓↓↓​​​​http://jejuwedding.creatorlink.net/​​​|문서|2캐럿 3캐럿다이아반지 엄마환갑선물 60대반지 굿!올해가 벌써 우리 엄마 환갑이시네요.작년에 코로나가 발발 했을 때...내년에는 괜찮겠지 엄마 환갑잔치 할 수 있겠지 생각했었는데...올해도 여전히 코로나때문에 환갑잔치 하기는 힘든 상황이네요.그렇다고 해외여행도 못 보내 드리는 상황에서...엄마한데 의미있고 좋은 선물을 해 드리려고요.우리 엄마 손에 항상 착용하고 있는 순금 반지!!이제 다이아반지로 바꿔 드리고 싶어서...캐럿 다이아 가격을 알아보았어요.1캐럿 2캐럿 3캐럿 다이아 가격을 검색해 보았는데요.매장마다 가격 차이가 엄청 많이 나더라구요.​​​그래서 다이아몬드 시세 좋은곳에 열심히 검색해 보고...맘에 드는 곳을 찾아서 미리 예약하고 하나하나 방문해 보았어요.엄마한테 귀 왕 환갑선물로 다이아반지 사 드리는 건데...좋은 걸로 선물해 드리고 싶더라구요여러곳 방문에서 가격과 다이아몬드 등급을 비교해 보니까,다이아몬드 전문점인 한국 표준 다이아몬드가다이아몬드 퀄리티 대비 가격이 좋더라구요.미리 방문 했더니 8만원 할인쿠폰도 주었어요.​​​한국 표준 다이아몬드는 2층으로 올라가면 단독 매장을 사용하는 곳이라...조용하고 프라이빗 하게 일대일로 상담 받을 수 있더라고요.미리 방문 예약 했더니 기다리지 않고 바로 상담 받을 수 있었어요.상담해 주신 이사님도 어린 알바생이 아닌 보석 전문가라...전문적으로 하나하나 설명해 주시면서 상담 해 주니까 좋더라구요.​​​종로 한국 표준 다이아몬드는  다이아몬드 전문점 답게,지금 캐럿 다이아몬드 특가 행사를 진행하고 있어서...2캐럿 3캐럿 다이아반지를 합리적인 가격에 구입할 수 있겠더라구요.아무래도 이제 엄마 나이가 있으니까...다이아반지 알이 커야 예쁘겠더라구요.그래서 우신 다이아몬드로 2캐럿과 3캐럿 다이아 가격을 비교해 봤어요.우신 2캐럿 다이아 가격은 1550만원부터 있었구요.우신 3캐럿 다이아 가격은 3578만원 이더라고요.종로에 있는 다른 매장에 갔을때는 여기보다 훨씬 더 비싸서우리는 여기에 한국 표준 다이아몬드에서 2캐럿 다이아반지로 하기로 했어요.​​​​​한국 표준 다이아몬드 매장에서 상담을 받을 때...홈페이지에서 보았던것보다 훨씬 더 다양한감정서를 보면서 상담 받을 수 있었어요.우리가 생각했던 예산안에서 퀄리티 좋은 다이아몬드를구입할 수 있도록 추천해 주셨는데요.상담해 주신 이사님께서 2캐럿 다이아 가격과 3캐럿 다이아 가격을감정사별로 비교해 보면서 설명해 주시니까 이해가 잘 되더라고요.​​​한국 표준 다이아몬드는 다이아몬드 전문점 답게정말 다양한 디자인의 다이아반지를 보유하고 있었는데요.이렇게 샘플 반지가 많아야 어떤 디자인으로다이아반지 세팅 할 지 결정할 수 있으니까 좋더라구요.​​​한국 표준 다이아몬드는 60대 70대 80대를 위한...2캐럿 3캐럿 다이아반지 디자인을 따로 보관하고 있더라구요.아무래도 엄마들은 크고 화려한 디자인을 좋아 하시니까요.​​​​한국 표준 다이아몬드는 어쩜 이렇게 예쁜 디자인 다이아반지가 많이 있는지...엄마도 저도 완전 홀딱 반해서다이아 반지 착용해 보느라 정신이 없었어요.​​​우리 엄마가 큼지 막하고 화려한 스타일의 다이아반지를 선호 하니까...엄마가 좋아할 만한 디자인으로 꺼내서 추천해 주셨는데요.전혀 귀찮거나 짜증 내지 않으시고 친절하게 상담해 주셔서 감사하더라구요.엄마를 모시고 갔을 때 이렇게 친절하게 대해 주시는 곳이 정말 좋더라구요.​​​우리 엄마가 최종적으로 선택한 디자인은 바로 요거!!60대 반지로 딱 좋은 디자인이죠??60~80대 어머님들께서 이렇게 화려하고 멋스러운 디자인을좋아하시고 잘 어울린다 고 하시더라구요.덕분에 엄마 환갑선물로 퀄리티 좋은 다이아반지를 저렴하게 잘 구입한 것 같아요.​​​​지금 한국 표준 다이아몬드에서는 1캐럿 다이아몬드 특가 행사도 진행하고 있더라고요.세계적으로 검증된 GIA 다이아몬드 1캐럿을 590만원부터 구입할 수 있었고요.국내에서 인정받고 인기많은 우신다이아몬드 1캐럿은 360만원부터 구입할 수 있었어요.뿐만아니라 1캐럿 다이아반지 완제품을 선착순으로 350만원에 판매하는 행사도 진행하고 있으니까...가성비 좋은 1캐럿 다이아반지 구입 받고 싶으신 분들은 한국 표준 다이아몬드에서 상담 받으면 좋을 것 같아요​​한국 표준 다이아몬드가 이렇게 다른것보다 다이아반지 가격이 저렴한 이유는...다이아몬드를 직접 수입해서 세공까지 하는자체 공방이 있는 매장이라 그래요.이렇게 자체 공방이 있는 매장이라 중간 유통마진 없이다이아 반지를 합리적인 가격으로 판매할 수 있더라구요.​​​엄마 환갑 선물이나 기념일 반지 결혼예물 구입하실 때 종로에 많이 오시는데요.여러급 방문해서 가격과 다이아몬드 등급 비교해 보시고 결정하세요.가격차이가 은근히 많이 나더라구요.저는 덕분에 합리적인 가격으로 엄마 환갑선물 준비할 수 있었어요.여기 한국 표준 다이아몬드는 60대 반지 예쁜 디자인도 많이 있어요.​​​​​종로귀금속상가 한국표준다이아몬드는...종로3가역 9번출구로 나와서 왼쪽으로 돌아 보면단성사빌딩 바로 옆으로 보이는 파란색 간판 바로 여기에요!!​종로3가 CGV극장 주차장에 주차하시고 오시면무료주차 가능해요!!​​한국 표준 다이아몬드는 방문 예약하면 8만원 할인 쿠폰도 주고,다양한 행사도 진행하고 있어서...혜택도 많이 받고 결혼예물이나 다이아반지 구입 할 수 있어요.​​​​카톡 예약 상담 : 010-3288-4258영업시간 오전 10시~ 오후 8시​​​​#2캐럿다이아가격 #2캐럿다이아반지 #3캐럿다이아반지 #3캐럿다이아가격#엄마환갑선물 #60대반지 #한국표준다이아몬드|문서|​이번 주 평일 쉬는 날에 맞춰 아이는 유치원을 땡땡이치고 온 가족 모두 당일치기 여행으로 합천을 다녀왔는데요. 진작부터 가보고 싶었던 합천영상테마파크를 쭉 둘러보고 왔는데, 아이들이 놀만한 공간도 멋지고 다양한 볼거리가 가득하더라고요. 근처 합천루지도 있던데 두루두루 아이들과 가볼 만한 곳으로 추천드릴 수 있는 장소인 것 같아요. 이 이야기부터 작성해야 하는데, 사실 그전에 다녀온 곳도 아직.... 어쨌든 돌아오는 길에 이 지역 핫플이라는 카페를 찾아 목도 축이고 힐링하는 타임을 가지고 왔는데요. 더운 날씨에 테마파크 안을 누비느라 지쳤는데, 시원하고 달달한 음료와 디저트가 들어가니 확실히 기운이 업 업! 당 충전이 필요할 때 꼭 찾게 되는 시원하고 분위기 좋은 카페 소개 드릴게요.​​​합천가볼만한곳 남자들도 주목하는 합천카페 카페 모토라드 합천글,사진/ 로코여주​합천영상테마파크를 나와 5분도 안되는 길을 따라 올라오면 나오는 이곳! 넓은 주차장에 큰 규모의 모던한 건물이 눈에 띄는 이 장소가 바로 합천에서 핫플로 유명세를 떨치고 있는 카페 모토라드인데요. 주말은 말할 것도 없고 평일에도 많은 차량과 오토바이들로 인산인해를 이룬다는 곳이지만, 영상테마파크에서 거의 마지막까지 놀다 나온 저희가 방문한 시간에는 마감시간과 가까워 한적하긴 하네요.​​​카페 앞쪽으로는 카라반과 컨테이너형 펜션, 캠핑장도 함께 운영이 되고 있는 모습! 거기다가 편의점도 운영 중에 있기 때문에 캠핑장을 이용하기에도 편리해 보입니다.​​​​주변으로는 산과 계곡이 둘러싸고 있어서 제대로 힐링 되는 공간이라 할 수 있는데요. 2층 테라스에서 맞은편 산을 바라보며 멍 때리면 그것만큼 눈이 편안해지는 게 없겠다 싶더라고요.​마감시간이 7시인데 저희가 찾은 시간은 6시가 가까워진 시간. 들어오면서 인기 베이커리 종류들은 다 매진되지는 않았을까 노심초사 걱정이 되긴 하더라고요. 시원한 음료도 음료지만, 베이커리로도 유명한 합천카페 답게 이곳까지 와서 빵을 안 먹고 가면 서운하잖아요? 커피는 안 마셔도 빵순이라 빵을 지나칠 수는 없는 만큼 서둘러 들어가 봅니다. 혹시나 저와 같은 이유로 합천가볼만한곳을 찾아 카페 모토라드 합천을 찾아오실 분들이라면 너무 늦지 않게 방문하시는 게 좋을 것 같아요. 제가 다녀간 시간에는 확실히 베이커리 종류가 거의 다 빠져서 몇 종류밖에 없긴 하더라고요. 주말에는 아마 더 빠른 소진이 예상되지 않을까 싶습니다.​​​합천 하면 밤이 유명한 곳답게 밤을 활용한 베이커리 종류와 음료들이 시그니처라 할 수 있는 카페 모토라드 합천! 두 가지 종류의 밤파이는 선물용 박스에 포장해 판매도 되고 있다고 하니 여행 기념품으로 하나씩 챙겨가는 것도 좋을 것 같더라고요.​​​​체온을 재고 큐알코드를 인증하고서야 입장이 가능하니 들어오실 때 미리 체크하시고요.​​​카페에서 시간 보내기를 극혐하는 남편도 이곳에서는 그냥 눈이 돌아갑니다. 반짝반짝 광빨 죽이는 오토바이들이 가득한 이곳! 라이더들의 성지라 할 수 있는 합천카페 모토라드는 BMW MOTORRAD KOREA와 함께 하고 있는 곳인데요.​​​​여자들이 봐도 멋있는 오토바이들이 가득! 다양한 BMW 오토바이들을 구경할 수 있어 눈이 즐거운 곳이라 할 수 있다지요. 남자들의 로망이라 할 수 있는 오토바이들을 직관해 볼 수 있는 곳이라 남편도 눈에서 반짝반짝 빛을 내더라고요.​​​​슬이도 보면서 아빠한테 우리 저거 타봤었지~ 하고 옛 베트남 여행 때의 기억을 회상해보고요 ㅋㅋㅋ 오토바이 하나를 대여해 세 가족이 다 타고선 베트남 호이안 이곳저곳을 누볐었는데 말이죠. 사실 그때 오토바이랑은 비교할 수 없는 가격대란다?????​​​​한적한 시간대긴 하지만, 일단 자리를 잡는 게 먼저겠죠? 다양한 스타일의 테이블과 의자들이 곳곳에 배치되어 있는 만큼 각자의 취향에 맞는 공간에 앉아서 쉬시면 될 듯싶은데요.​​​​1층보다는 2층이 확실히 인기긴 하더라고요. 1층이 너무 조용해서 마감시간이라 사람들이 없나 보다 했는데, 2층에 다 계셨... ㅋㅋㅋㅋㅋ 2층 공간이 노키즈존에다가 뷰가 좋아서인지 그곳에서 많이들 힐링하고 계시더라고요. 저희는 아이를 동반했기에 아쉽게 1층에 자리를 잡아 봅니다.​​​​2층의 경우에는 테라스도 그렇고 메인홀 난간의 위험성 때문에 아이들은 입장이 불가하니 합천카페 모토라드를 이용하실 분들은 미리 확인하시면 좋을 것 같아요. 그래도 살짝 올라가 찍고 보니 확실히 앞으로 뻥 뚫린 뷰가 시원하긴 하죠. 반대편에는 작은 갤러리와 함께 바깥 공간으로도 너른 테라스 공간이 펼쳐진다고 하니 이용하실 분들은 참고하세요. 전 아이가 부르는 통에 얼른 이곳만 찍고 내려왔...​​​​커피 종류는 4천 원 대부터 시작하는데요. 합천가볼만한곳 모토라드 합천카페의 시그니처 음료라면 역시 이름을 내건 커피와 밤라떼가 아닐까 싶어요. 밤이 유명한 산지답게 밤을 재료로 한 음료와 디저트가 인기라고 하시더라고요.​​​​다행히도 빵은 몇 종류 남아 있... 딱 이 정도 종류만 남아 있긴 했지만 마감 시간에 방문해서도 맛볼 수 있다는 게 어딘가요. 주말이라면 이 시간대에 빵을 맛본다는 건 언감생심이지만, 그나마 평일이라 가능했던 부분이 아닐까 싶습니다.​​이곳은 크루아상도 맛있고 밤파이 저건 꼭 먹어봐야 하는 디저트라고 하니 밤파이 하나도 겟겟!​​​​밤파이와 함께 크루아상 종류로 맛보려고 했는데, 슬이는 역시나 무조건 딸기 케이크를 픽! 합니다.​​​​베스트 메뉴가 곳곳 찍혀 있으니 주문할 때 눈여겨보시면 좋을 듯싶습니다. 괜히 인기 메뉴로 체크해두는 게 아니니깐? 하지만, 저희는 또 슬이의 취향대로 요거트딸기스무디와 남편은 무조건 아아 ㅋㅋ 날이 선선해지는 계절에 다시 합천으로 여행 올 일이 있다면, 그때는 평학의 밤 라떼를 마셔보고 싶네요.​​​​음료로는 밤 라떼를 주문하지 못했지만, 베이커리 종류로는 시그니처 메뉴 하나 정도는 맛봐야 하지 않겠어요? 파이 안에는 실제로 커다란 알밤이 콕! 박혀 있는데, 단돈 2천 원이라 부담 없는 가격으로 맛있는 디저트를 즐겨 볼 수 있답니다.​​​​메뉴를 주문해두고 다시금 찬찬히 둘러본 매장 안에는 이렇게 캠핑 용품도 전시되어 있었는데요. 반대편으로 합천카페 모토라드가 운영하는 캠핑장이 있는 만큼 텐트는 물론, 차박, 글램핑, 카라반 등 다양한 스타일의 캠핑도 즐겨볼 수 있는데요. 캠핑장에 놀러 왔다가 캠핑 용품에 오토바이들도 구경할 수 있으니 둘러보는 재미도 쏠쏠할 듯싶습니다. 그나저나 우리 집 베란다에도 처박아둔 캠핑용품이 가득인데, 슬슬 다시 캠핑을 시작해볼까 하다가도 개둘이 걸리네요. 남편은 슬이랑 둘이 차박이라도 해보라며 부추기곤 있지만...​​​​오토바이에 전혀 관심 없던 저도 눈 돌아가게 만드는 비주얼. 괜히 한 번쯤 타보고 싶어 슬쩍~​​​​가격대를 보니 거의 차 한대 가격을 훌쩍 넘네요. 허헛​​​​라이더들이 편하게 쉬고 갈 수 있는 공간으로도 유명한 곳답게 라이더들을 위한 편의시설도 갖추고 있는 모습이 눈길을 끕니다.​​​​게다가 단순하게 오토바이들을 전시만 해놓은 공간이 아니라 판매까지 이뤄지는 듯. 다양한 제품 팜플렛들이 준비되어 있었는데요.​​​근처 마땅한 오토바이 전시장이 없어서 실제 볼 기회가 없었던 분들도 이곳을 찾는다면 좋은 정보를 가져갈 수 있지 않을까 싶네요.​​​​그사이 저희가 주문했던 음료와 디저트가 나왔는데요. 얼른 마시고 싶어서 빨대부터 집기 바쁜 슬이 손도 찰칵; 엄마 사진 좀 먼저 찍고 마시자니까 입술이 삐죽. 엄마는 사진만 찍는다며 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​시원하고 달콤한 스무디가 목 안을 타고 흐르니 확실히 살 것 같습니다. ㅋㅋ 이날 덥기도 더웠고 아이랑 합천영상테마파크를 누비고 다니느라 제법 힘이 들기도 했거든요.​​​​새콤달콤 시원한 딸기요거트 스무디는 정말 굿 초이스!​​​​밤파이도 촉촉한 파이 속에 고소한 밤과 팥앙금의 조화가 참 좋습니다. 앙금도 직접 쑤시는지 많이 달지 않고 적절한 단맛을 내며 잘 만들어졌다 싶었는데요. 부담 없는 디저트가 당기는 날에 크기도 그렇고 맛도 가장 이상적이지 않을까 싶더라고요.​​​​하나 맛보고 괜찮으면 박스로 구매해야겠다 했는데, 가기 전 주문하려고 보니 품절...또르르........ 어르신들 간식 대용으로도 인기 최고 일 듯한 파이라 여행 기념품으로 미리 챙겨 보시는 게 좋을 듯요. 합천가볼만한곳 합천영상테마파크를 찾으시는 분들은 가는 길 꼭 들러볼 합천카페로 카페 모토라드 합천 추천드릴게요. 시원한 산골 공기 마시며 힐링들 하고 오세요:)​​합천가볼만한곳 남자들도 주목하는 합천카페 카페 모토라드 합천​​​​경남 합천군 대병면 합천호수로 525영업시간: AM 9:00 ~ PM 7:00 (월요일 휴무)055.815.8883 / 010.2025.2225​​​​|문서|예스24에서 그림책과 제로웨이스트 실천을 위한 나만의 굿즈 만나기​6월 환경의 달을 맞이하여​제로 웨이스트 실천을 위한 예스24 굿즈를 만나보아요^^​​​​이번 예스24굿즈는 늘 특별했지만 6월달은 환경의 달을 맞이하여미래의 우리아이들을 위해 꼭 실천하고 지켜야 하는데요.​저도 제로웨이스트 운동에 작은것부터 실천하고자매일사용하는 주방도구를 바꿔보았답니다.​​​이번 예스24굿즈는국내도서/외국도서/중고샵 직배송 도서 3만원이상 구매시제로웨이스트 리무버블 스티커 5매세트,5만원이상 구매시 생분해 대나무칫솔+고체치약 세트,친환경 주방비누+천연수세미세트 , 제로웨이스트 유리컵, 친환경 쥬트백,스폰지밥 핸드타올set중 한가지 선택하여 사은품을 받을 수 있는데요.​굿즈를 선택 시 이번 주문으로 발생할 예상 yes포인트에서 우선 차감되는방식이라 마음에 드는 굿즈를 부담없이 마음껏 선택할 수 있답니다.​​​​​이번 예스24굿즈로 구입한 제품은주방비누+천연수세미 세트를 선택해 보았는데요.​아이가 365일 사용하는 식기를 좀 더 안전하게 세척하기 위해준비해 보았는데요..주방비누는 동물성 원료, 유해 화학성분,화학 계면활성제가 들어가지 않은 1종 주방세제더라구요.그래서 식기 뿐 아니라 야채 과일까지 세척할 수 있어요.​​​천연수세미는 건강기능식품으로도 사용될 정도로효능이 좋다고 알려져 있는데요..​그러고 보니 천연수세미를 20대때도 자주 사용했었는데전 벌써 제로웨이스트를  저도 모르게 실천중이였네요..ㅋㅋㅋㅋ​​그런데 예스24굿즈로 만나본 수세미는 제가 이제까지 사용했던천연수세미와는 재질은 같지만 모양은 좀 달라요.​식물 수세미 모양 그대로 말려 사용하기 때문에 동글동글한 모양이라설겆이 할때는 조금 불편함이 있었는데예스24굿즈로 만나본 수세미는 사용하기 편리하도록납작하게 제작되어 설겆이 할때 번거로움 1도 없더라구요..​역시 이래서 예스24굿즈를 굿즈맛집이라고 하나봐요..ㅋㅋㅋ​​​​​​6월 환경의 달을 맞이하여 제로웨이스트를 실천하기 위한굿즈와 함께 구입한 동화책인데요.​특히 쓰레기통 요정이라는 그림책은우리아이에게도 어릴때부터 환경을 생각하는 마음을 길러주기 위해준비한 그림책이예요.​​​​표지또한 남다르죠.?? ㅋㅋ 쓰레기봉투처럼책 표지를 만들어 책을 받아보는데 웃음이 나더라구요.​작가의 센스 완전 최고!!​​​​쓰레기통 요정은 당연 쓰레기통에 살아요.쓰레기통 요정은 사람들을 기쁘게 해주고 싶은데 잘 되지 않아 속상해요.그러던 어느날 아이의 울음소리를 듣도 소원을 들어주게 된답니다.​소원을 들어주고 더 행복해 하는 쓰레기 요정 마음씨가 정말 이쁘지요.??버린사람에게는 보잘것 없는 쓰레기지만 다른사람에게는뜻깊은 물건이 되기도 하는 쓰레기의 재 탄생.우리아이에게도 꼭 가르쳐줘야할 덕목이지요..​환경의 달을 맞이하여 우리아이들은 풍족한 세상에서 살고 있지만,아껴쓰고, 나눠쓰고, 바꿔쓰고, 다시쓰고물건의 소중함도 함께 가르쳐줘야곘어요.​​​​소시지 탈출!!또리도 좋아하는 반찬중에 하난인데요. ㅋㅋ프라이팬에서 지글지글 자글자글 구워지고 있는소시지들이 먹히지 않기 위해 탈출을 시도하는 재미있는 소재의그림책인데요.​읽는 내내 웃음이 끊이지 않는 중독성 강한 그림책이더라구요.ㅋㅋ​​뜨거운 프라이팬에서 소시지 10개가 구워지고 있어요.​그중에 하나가 터져요.. 퍽!! 그러자 한 소시지가 소리쳐요.프라이팬이 영 마음에 안든데요..ㅋㅋㅋㅋ냉자고는 듣기 좋게 윙윙 거렸는데 프라이팬은 막 자글거린데요.ㅋㅋ아 나는 팡 터지기 싫어, 퍽 터지기도 싫고그래서 2번 소시지는 프라이팬에서 뛰쳐나가요.ㅋㅋㅋ​하지만 탈출은 성공하지 못했어요.ㅠㅠ 하필 조리대로 몸을 날려배수구로 휘리릭~~ 빨려 들어가버려요.​4번 소시지도 프라이팬이 마음에 들지 않아 탈출을 시도하지만하필 믹서기로 더 잔인하게 생을 마감하게되요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​6번째 소시지는 선풍기 날개에 걸려 뱅글뱅글 돌다 내동댕이쳐지고8번째 소시지는 고양이에게 잡혀 먹히고,9번째 소시지와 10번째 소시지는 끝까지 터지지 않고 버텨탈출을 시도하지만 결국 ㅠㅠㅠ​소시지 몇개가 탈출에 성공했을까요.???ㅋㅋㅋ그건 책에서 확인해보기로 하고..ㅋㅋㅋ​​​​소시지 탈출 그림책을 보자마자 자기가 좋아하는 반찬이라며아주 신나하는 따님..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소시지들한테는 슬픈 이야기인데 말이죠..ㅋㅋㅋㅋ​소시지탈출 그림책은 상처 입은 소시지들을 코미디처럼 엮어놓아서읽는내내 웃음이 끊이질 않는데요.​반복적인 의성어 의태어와  중독성 있는 숫자 읽기는또리가 직접 소리내어 읽으면서 더 재미있어 하더라구요.​​​소시지의 탈출 동화책을 끝까지 읽고 난 후또리에게 물었어요..소시지가 몇개 살아 남았을까??​또리의 답은 뭘까요???​엄마 오늘 저녁 반찬은 소시지야..나도 지글지글 자글자글 맛있게 구워죠 입니다.ㅋㅋㅋ​뭐 답이 중요한가요...재미있게 읽었으면 됐죠..ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 반찬은 소시지로 지글지글 자글자글 구워 아주 맛나게 먹었답니다.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​yes24로 매주 만나는 책읽는 우리집!!​재미있는 그림책도 매주 사고나만의 예스24굿즈도 챙기고.......오늘도 예스24에서 구입한 그림책으로 즐겁게 책육아 대성공!!​​​​|문서|내돈내산 :: 쿠쿠 밥솥🍚 꼭 필요했는데 새로 생긴 기능 2가지! (fear.에너지소비효율 환급도 받으세요.)​​안녕하세요 :)짱블링migom💜💚🧡💙💛❤입니다.​​오늘은 어제 소개한 쿠쿠 밥솥에 추가 리뷰예요.밥솥 고르는 방법과신기하고 편리한 기능,에너지소비효율 1등급 가전 환급까지​알려드릴게요.​한번 둘러 보실까요!​​​쿠쿠IH전기압력밥솥 CRP-JHR0660FD​모델인데요.​🍚먼저 밥솥을 고를 때​1-2인 가족이라면 -> 3인용을2-3인 가족이라면 -> 6인용을4-5인 가족이라면 -> 10인용을추천한다고 하네요👍🏻​🍚🍚그리고 밥솥의 수명은스테인리스 밥솥 기준으로 7년 정도 쓸 수 있다는데저희집 밥솥은 4년을 썼는데이지경이었지 뭐예요. ☠​🍚🍚🍚밥솥 설거지 내놓았는데거기에 설거지 거리 넣지 마세여-제발🙋🏻‍♀️긁혀서 이지경 갑니다!​​🍚🍚🍚🍚저는 2기압 밥솥을 선택했어요.고화력으로 짖는 밥으로 적합하다고 해요.밥솥의 기능에 맞는 종류 한번 보시고결정하셔도 좋을 것 같아요.​저는시장점유율 1위라 하니더 알아볼 것도 없이 쿠쿠만 알아봤어요.​​전에 쓰던 제품은쿠쿠 IH전기압력밥솥 DHR0680FD였는데요.밥맛도 좋고 다 좋은데이 점이 아쉬웠어요.​​이 부분이 마모가 되면서밥 짓는 중 안으로 쌀 안으로 들어가는 경우가생기더라고요.​이번에 물어보니 마모가 되어 그렇다고 하네요.​​🍚🍚🍚🍚🍚이 점이 개선되어 나온 부분이이렇게 변했어요. 👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻​​눌러서 분리하고 결합하는 방식으로요!​눌러서 분리하고 결합하면 되니까정말 편리하죠!​​​🍚🍚🍚🍚🍚🍚두번째 새로운 기능은절전 기능이에요.​기존에는 코드를 뽑아야 하는 번거로움이 있었는데요.밥솥 아래에 절전 스위치가 있어서 껐다 켤 수 있어요와우!!!!!​동영상으로 보여드릴게요!​이렇게 딸깍딸깍 정말 쉽죠!​🍚🍚🍚🍚🍚🍚🍚이번에는 1등급 가전에 대한 환급 혜택에 대해 나눠볼게요!​​저희집 새로운 밥솥도 1등급인지라신청 가능해요!​​신청 가능한 대상인지는아래의 모델명 통해 확인하시면 좋을 것 같아요.👇🏻👇🏻👇🏻​21년 환급은 4월 23일을 기준으로 신청이가능하다고 하는데요.설치가 아니라 구매 시점인 것을 기억해주세요​그리고 예산 소진시 마감되는 환급제도이니서둘러주시면 좋을 것 같아요.​그런데 신청 대상도 아무나 받을 수 있는 것은 아니더라고요.​​이렇게 기준이 명시 되어있으니꼼꼼히 확인하세요​저희는 최근 출산가구로 3년 미만 영아가 있어서신청해서 환급 가능해요.​준비하셔야 하는 서류는 👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻💛구매일자 증빙서류로거래 내역서와 결제영수증(현금영수증나 카드전표),💛구매제품의 에너지소비효율등급 스티커와 명판 사진,💛환급 대상을 증빙하는 서류(등본,복지시설 사업자등록증)이필요합니다.​​꼼꼼히 챙기셔서10%환급까지 받으세요!👍🏻​​쿠쿠 밥솥 고르는 법,새로운 기능들,환급제도까지 알아 봤는데요.​전 링크에45%+추가 15% 할인 받아서 산후기도 있으니 꿀팁 얻어가세요!​​또 찐찐 후기로 올게요.짱블링migom🧡💙💚💜💛❤이었습니다.​​​#밥솥고르는법 #밥솥구매팁#밥솥싸게사는법 #가전제품환급제도#에너지소비효율1등급가전환급#밥솥절전기능 #예쁜밥솥#쿠쿠밥솥 #쿠쿠 #JHR0660FD|문서|초간단 이유식 밀키트, 후기이유식도 프리미엄 재료로 쉽게 만들어요후기 이유식, 프리미엄 밀키트로 간편하게 만들기ⓒ 글, 사진 : 노랑이랑엄마의 사랑과 정성이 가득 담긴 엄마표 이유식!아무래도 시판이유식에 비해서 이유식 입자 크기부터 농도, 재료 선별까지 우리아기에게 딱 맞게 해줄 수 있으니 정말 좋은데요 :)우리 엄마들, 육아하는 것만도 바쁜데 이유식 직접 만드려고하면 사실 부담이잖아요그래서 초중기 이유식은 엄마표로 열심히 해주던 분들도 후기이유식, 완료기이유식 들어서선 시판이유식으로 돌아서기도 하더라구욥저의 경우 반대로, 시판이유식을 먹이다가 엄마표 이유식으로 되돌아온 독특한 케이스인데욥 😅초게으름뱅이인 제가 자신만만하게 엄마표 이유식을 해줄 수 있는 비결! 바로 이유식 밀키트예용 헤헷저 뿐만 아니라 주변 지인들까지도 애정하는 아이배냇 배냇밀배냇밀에서 더 편리하게, 프리미엄 재료로 만들어진 이유식 밀키트를 출시한다고 해서 제가 먼저 체험해보았어요여러 브랜드의 이유식 밀키트를 이용해본 경험이 있기에 실사용 측면에서 내돈내산의 가치가 있을지, 꼼꼼하게 따져보았듭니당 😆​​스티로폼 박스에 빵빵한 충전재와 함께 도착한 아이배냇 배냇밀 프리미엄 이유식 밀키트신선함이 가장 중요한 이유식 재료이니만큼 꼭 당일배송 될 수 있도록 포장 박스 겉면에 세심한 문구가 적혀있어서, 저 또한 안전하게 받았습니다아이배냇 배냇밀 시판이유식 먹일때도 느꼈던 것이지만, 이런 섬세한 부분도 고객에겐 그저 갬동이지용 😊💜​​택배로 배달받는 이유식밀키트의 경우, 아기들이 먹을 이유식 재료이니만큼 신선한 그 상태로 받아봐야겠죠?배냇밀 이유식밀키트는 배송 박스 내에 안심온도계가 동봉되어 있답니다안심온도계의 온도센서가 노란색을 띨 경우 냉장 상태가 잘 유지된 것, 붉은색일 경우 일정시간 이상 상온에 노출된 것이라고 하네용전 이날 외출다녀오느라 택배 배송을 늦게 받은 편임에도 불구하고 노란색으로, 냉장 상태가 잘 유지되어있다쥬 :) 쬬아쪼아!​​저쭈아래 남쪽나라 사는 저희집으로도 안전하게 올 수 있었던 이유!아이스팩이 아주그냥 빵빵하게 동봉되었기 때문인 듯해용 🙃🙂​​물 100%로 이루어진 아이배냇 아이스팩은 친환경팩이라 분리배출도 간단해요팩 겉면을 잘라 내용물인 물을 따라 버리고, 포장재는 비닐류로 분리배출하면 끄읏아기 이유식 배달업체 대부분이 이 친환경 아이스팩을 쓸 줄 알았는데, 아닌 업체도 꽤 많더라구요?환경도 사랑하고, 아이스팩 처리도 간편하게 도와주는 아이배냇 배냇밀 애낄만하쥬 🧡​​포장을 열어보니 이유식 밀키트는 종류를 쉽게 알 수 있도록 구분되어 있고,특히 쉽게 상하기 쉬운 수산물과 육류는 신선도를 유지하기 위해 별도의 보냉팩에 담겨 왔어용 :)별도로 포장된 수산물, 육류는 바로 조리하지 않을 경우에는 냉동보관 후 사용하기! 잊지마세요 😜​​빵글이는 현재 10개월,느즈막히 단계를 올린탓에 이제 갓 후기이유식을 시작한지라 빵글이가 쉽게 먹을 수 있도록 무른죽, 된죽을 받았어용진공포장된 재료만 덜렁 들어있을 땐, 이유식 종류별로 재료 구분하고 나누느라 번거로웠는데,배냇밀 이유식 밀키트는 구분이 쉬워서 내용물 확인과 조리도 훨씬 간편해요​​시판 이유식처럼 종류별 내용물과 재료, 영양정보와 기타 상세한 정보를 한 눈에 알 수 있어요 😉엄마표 이유식은 대부분 이유식 책이나 잘 정리된 블로그 포스팅 등을 참고해서 만들긴하지만,구체적으로 재료의 궁합이 어떤지, 영양소와 열량은 어떻게 구성되는지 정확히 알기 어려운데 확실히 배냇밀 이유식 밀키트는 체계적이예요거기다 포함된 재료의 종류와 원산지도 바로 체크해보니 유기농 하이아미쌀부터 육수, 채수, 그외 재료까지 전부 국산 재료로 만들어졌네용역시 믿음직스럽습니다😍​​뚜껑 짜란, 열고 하나씩 살펴보도록해요!모두 팔로팔로미〰️🎵​​배냇밀 이유식밀키트후기 한우버터헤드레터스 무른죽 ft. 밥솥이유식후기이유식 무른죽으로는 배냇밀 이유식밀키트 한우버터헤드레터스죽을 만들어보려 합니다!다소 생소한 재료인 버터헤드레터스가 있어서 더 궁금했는데요,버터헤드레터스는 칼륨, 칼슘, 인, 마그네슘, 비타민A, 비타민C, 카로틴, 철, 엽산 등 다양한 영양성분이 가득해서 이유식 재료로 딱 좋다고 해요낯설고 생소한 재료는 이유식에 필요한 소량만 구입하기가 참 어려운데,이유식 밀키트를 활용하면 다양한 재료를 필요한 양 만큼만 쓸 수 있어 정말 편리해요이유식 3-4끼 분량에 필요한 양이 소분되어 진공포장되어오니 바쁜 우리 엄마들은 포장지를 뜯어 쓰기만 하면 된다는 사아실 =D​​후기이유식이니만큼 재료는 3mm 내외의 적당한 입자 크기를 유지하는게 좋은데요,당근, 단호박과 같이 단단하여 적당한 크기로 다지기 어려운 재료는 잘 다져진 상태로 진공포장되어 오니 칼질못하는 초보는 그저 좋아요단, 재료의 특성에 따라 원물 그대로 오는 경우도 있지만, 이경우 초보자들도 쉽게 손질할 수 있는 재료들이더라구용 :)각 재료마다 포장재 겉면에 어떻게 손질하여 사용해야 하는지 별도로 표기되어있으니 밀키트 설명서나 레시피를 찾을 필요가 없구만요, 오오 굿!​​이유식밀키트 활용하면 재료손질에 드는 수고가 확 줄어들기 때문에, 가장 시간이 오래 걸리는게 쌀 불리기더라구요근데 대박!배냇밀 이유식밀키트는 쌀도 불려서 간 상태로 보내주니 정말 포장만 뜯고 바로 쓸 수 있더요 😊👍👍대부분의 이유식밀키트는 쌀은 적당량으로 소분만하여 보내주는데반해, 실 사용에 편하게끔 불리고 분쇄까지 해주니 사랑할 수 밖에 없네용​​제가 할 일은 분쇄되어있지 않은 일부 재료만 알맞은 크기로 썰어주면 된다는 점,엄마표이유식 이렇게 간단해도 되는지 찔릴 정도로 편하다쥬!당근은 분쇄된 상태로 왔고, 한우도 다짐육 형태로 포장되어오니 너무 뭉쳐있지 않을 정도로만 풀어주시면 끝버터헤드레터스와 느타리버섯만 쏭쏭 썰어주었는데용🔪🔪빵글이의 경우 입자가 어느 정도 크고 씹을 맛 있는 이유식을 좋아하기에 큼지막하게 썰었어요우리아기 취향에 딱 맞춰 해줄 수 있는 엄마표 이유식, 생으로 다 하려면 부담스럽지만 이유식 밀키트 덕분에 게으름뱅이 엄마도 가능했지용​​아기후기이유식 한우버터헤드레터스 무른죽은 짱짱짱 간편한 밥솥 이유식으로 만들었어요밥솥+냄비를 동시에 활용하면 한 방에 2가지 이상의 이유식을 조리할 수 있으니 저만의 이유식만들기 지름길입니다, 낄낄이유식밥솥 내솥에 배냇밀 이유식 밀키트에 있던 쌀을 넣어주면 준비 완료​배냇밀 이유식밀키트는 프리미엄 식재료를 사용하는 것으로 유명한만큼 쌀도 남다릅니당해남에서 자란 유기농 하이아미쌀! 일반 쌀에 비해 필수아미노산 함량이 높아서 성장이 급격히 이뤄지는 아가들에게 좋다지용​​너무 간단해서 쓸 말이 별로 없는 배냇밀 이유식밀키트로 밥솥이유식 만들기쌀 넣었으니 다른 재료 넣어야겠쥬?잘 썰어둔 이유식 재료를 투하합니동!​​배냇밀 이유식밀키트 칭찬 한가지 더✔️채수, 한우 육수가 포함되어있어요 (메뉴별로 상이할 수 있음)대부분의 이유식밀키트는 육수도 함께 구성하려면 추가금이 붙는데, 배냇밀 역시 혜자롭습니동귀차니즘 엄마는 이유식밀키트 써서 조리까지는 할 정성이 있지만, 사실 채수, 육수는...... 절레절레. 힘들거든요날도 더운데 셀프 채수, 육수라니 웬말입니까! 그래서 전 그동안 타사 이유식밀키트 쓸 땐 맹물로만 조리했는디 말이죠배냇밀 덕분에 채수, 육수를 넣어 이유식을 만드니 맛과 향에서 차원이 다르더라구용 꺄아악​​메뉴별로 한우 육수의 포함여부는 다르기에,채소 뿐만 아니라 육수를 넣은 경우 물의 양이 달라질 수 있어요!함께 동봉된 레시피카드를 꼭 참조하시고, 제가 만들어본 후기이유식의 경우 한우육수를 제외하고 545g의 물을 넣으면 된답니다​​다음날 아침에 완성될 수 있도록 이유식 기능을 시간맞게 예약설정하면 끝그동안 시판이유식을 할 때에는 아기가 직접 이유식을 먹을 땐, 이미 만들어둔지 며칠은 지난 이유식이다보니 찝찝했거든요특히 날이 점점 더워지니 이유식도 신선하게 먹이면 좋겠다 싶었더만!배냇밀 이유식밀키트 있으니 갓 만든 따끈따끈한 이유식도 아기가 먹을 수 있네용 💕​​푹 자고 일어나 갓만든 이유식을 확인하니, 향부터 넘나 맛있는 것조미료라고는 1도 들어가지않은 기본 이유식임에도 육수, 채수와 신선한 재료 덕분에 맛까지 보장되지용 :)빵글이가 먹을 분량에 맞게 3끼니로 소분하여 잘 보관해두었답니다!맛난 한우버터헤드레터스 무른죽 먹방은 쬐끔이따 보도록하고,밥솥이유식과 동시에 만든 냄비이유식도 소개해야겠지유?​​배냇밀 이유식밀키트후기 한우래디쉬된죽 ft. 냄비이유식마찬가지로 필요한 양만큼 잘 소분되어 포장된 후기이유식 한우래디쉬된죽 배냇밀 밀키트예용 😘갈변이 쉽게 되는 사과, 배 등의 과일은 껍질채 배송되니 손질할 땐 껍질을 벗겨 알맞은 크기로 다져주세요​​배냇밀 이유식 밀키트에 포함된 육류의 경우 무항생제 인증을 받은 한우가 사용된답니다이유식에 쓰는 한우도 부위에 따라 특징이 다른데, 지방함량이 적은 우둔살이라 담백하고 영양가 가득한 이유식에 딱이예용핏물과 지방은 다 제거되고 알맞은 크기로 다져진 상태로 오니 그저 좋다는... 따봉!​​단호박의 경우 직접 손질하려면 껍질과 씨 제거부터 번거로운데다 워낙 단단해 칼질도 쉽지 않은데요,3mm 후기이유식 입자크기 맞춰 보내주니 이유식 만들기가 두렵지 않습니동 🤭​​밥솥이유식에 비해서는 쬐끔 더 신경써야하지만,그래도 재료준비와 손질 단계가 워낙 간단하니 이또한 웃으며 만들 수 있는 냄비이유식 시작해볼게용 😗마찬가지로 하이아미쌀 투하부터 시작합니당쌀 불릴 필요도, 갈아낼 필요도 없어서 베리베리 가벼운 출발이라쥬​​래디쉬, 배, 얼갈이배추, 단호박, 다짐육 한우까지 넣어줍니당!재료 중 고기는 조리과정 중에 덩어리 채로 익을 수도 있으니, 재료를 넣을 때 쌀과 고기만 먼저 넣고 스패츌러로 잘 풀어주셔도 좋아요저는 고기를 중간에 넣긴 했지만 뭉치지 않도록 미리 잘 풀었더유​​육수와 채수, 그리고 알맞은 양의 물을 넣으면 엄마표 이유식 만들기 절반은 끝났다는 사실더운 여름에 땀 뻘뻘 흘리며 육수, 채수 우려내느라 고생할 필요가 없으니 배냇밀 이유식밀키트 아주 소중합니동​​이제 팔팔 끓여주시면 되지요 🔥🔥🔥강불로 끓인 뒤, 보글보글 끓어오르면 중불로 낮춰 냄비 바닥에 들러붙지않게 스패츌러로 저어줍니당​​총 조리시간은 30분 정도 걸린 듯해요빵글이가 딱 좋아하는 적당히 되직한 농도에 맞춰 엄마표 이유식 초간단하게 만들기 완료!냄비이유식으로 만든 한우래디쉬된죽은 저녁이유식으로 먹일 생각이라 1끼니당 양을 조금 줄여 4끼니로 소분했어요​시판이유식, 엄마표 이유식, 이유식 밀키트 모두 경험해본 저로썬​시판이유식은 간편하고 메뉴가 화려하다는 점에선 강점이 있어요!다만 재료의 품질이나 신선도, 조리과정의 위생 등을 확인할 길이 없어서 다소 아쉽지요거기다 우리아기가 좋아하는 입자크기, 농도를 맞춰 줄 수 없기도 하구요​엄마표 이유식은 엄마의 사랑과 정성을 가득 담아줄 수 있지만, 뿐만 아니라 노력과 수고도 엄청나게 든다는 점이유식스케쥴 짜는 것부터 메뉴에 들어갈 재료 궁합 등 고려해야 할 점이 너무 많아서 머리아프더라구용 ㅠㅠ거기다 시중에서 이유식 재료를 구매하면 정작 이유식엔 콩알만큼 쓰는데, 남는 재료가 너무 많아 그거 처리하느라 또 2배로 힘들지요국산, 유기농재료 사다보면 돈은 돈대로 많이 쓰는데 내 몸이 힘들고, 이유식만드는 날이 두려워질 정도.가뜩이나 육아만으로도 힘든 우리 육아맘들은 증맬 힘들어유우​이유식 밀키트는 시판과 엄마표 이유식의 장점이 고루 섞여있어요이유식 스케쥴, 메뉴 구성 등을 고민할 필요 없고, 이미 궁합이 좋은 재료로 잘 구성된 식단표가 있으니 믿고 따라가믄 됩니다용시판이유식만큼 화려한 식단으로 만들기도 쌉가능! 시중에서 구하기 어려운 재료, 소량만 필요한 재료도 이유식에 쓰이는 만큼만 소분되어 받으니 신선하고 재고 처리, 처분 걱정은 노노노재료소분, 손질에 힘들이지 않으니 이유식 만드는 것 쯤이야 밀키트 개봉하고, 다져야 할 일부 재료만 다져서 끓이면 되니 초간단해용이정도는 육아하면서도 부담스럽지 않더라구요오 😁😁아기가 잘먹으니 말해 모해! 빵글이 표정 보이시쥬? 흐흐흐게으름뱅이 엄마도 만족하는 이유식 밀키트, 배냇밀에서 참 잘만들었네욥​​특히 배냇밀 이유식의 신선한 재료와 채수, 육수 덕분인지 빵글이가 이유식을 잘 먹어주기에 최근엔 자기주도이유식도 시작했답니다! 두근두근,소분해둔 이유식과 흡착볼을 준비해서 빵글이와 신나는 이유식 타임을 가졌어요​​배냇밀 이유식밀키트로 만들어준 아기 후기이유식, 너무 맛있는지 빵글이는 코박죽! 코 박고 먹고 있네요 ㅋㅋㅋ아직 자기주도이유식 겨우 2일차라 꼴이 말이 아니지만 이유식 자체를 잘 먹어주니 저지레해도 그저 여유로운 맘입니다​​편리한데 재료는 프리미엄급!거기다 아기가 잘먹는 이유식이라니,각종 미사어구 따위 필요없습니동. 빵글이 표정 하나로 설명 완료 ☺️💛​​전문가들이 맛과 영양을 모두 고려해 체계적으로 설계해준 식단에 맞게 신선하고 특별한 재료로 구성되어 있으니배냇밀 이유식밀키트, 육아로 지친 육아맘들이 수고는 덜고 아기에 대한 사랑은 가득 담아 주기 딱 좋네용 :)엄마표 이유식 만들어주고 싶었지만 워킹맘이라, 혹은 요똥이라 엄두가 안나셨던 분들이라면 배냇밀 이유식밀키트를 주목하세욥​​#아이배냇 #배냇밀 #이유식밀키트 #배냇밀밀키트 #초기이유식 #중기이유식 #후기이유식 #배달이유식​|문서|[임산부Tea추천] 호박 생강 블랜디드티 일건식 호생차로 붓기빼기!일건식 호생차Pumpkin & Ginger Tea​​​​#일건식호생차 #늙은호박차 #붓기차#호박티 #호생차 #붓기빼는차​​​​​​​전 이제 임신 29주에 몸이 점점 더 무거워지는 임산부에요.그러다보니 몸도 자주 땡땡 붓고해서#임산부붓기차 #임산부호박차 인 #일건식호생차를 요즘 먹고 있어요.제가 먹고 있는 #일건식호생차 에 대해 소개해볼게요.​​​​​​​​​임산부인 만큼 직접 내 몸에 들어가는 제품에 대해서는원재료나 유통기한과 같은 제품 정보에 대해 민감하게 보고 있어요.제품 박스 뒷면에 제품에 대한 내용이 적혀 있으니한 번 확인하고 드셔요.​​​​​​​​​​호생차 박스를 열면 호생차 티백이 보관되어 있는지퍼팩으로 한 번 더 밀봉이 되어 있어요.​​​​​​​​​지퍼백을 열기 위해 위해 종이로 된 파우치를 좀 뜯고안을 살펴봅니다.​​​​​​​​호생차는 간편하게 우려먹기 좋게 티백형태로 되어 있어요.티백은 총 20개가 들어 있어요.​​​​​​​​​제품 자체가 호박과 생강을 넣어 만든 티인만큼파우치를 열면 향기가 나는데호박향 보다는 생강향이 은은하게 나요.​티백 용량이 2.2g으로 일반 티백에 비해 약 1.5배많은 용량이에요.맛과 향, 영양의 손상을 최소화하기 위해서저온 건조하여 제조한 제품이라고해요.​또한 제가 임산부인만큼 뜨거운 물에 우려먹는 티백에서안좋은 유해성분이 나올까봐 걱정될 수 밖에 없는데일건식 호생차는 옥수수 전분에서 추출한생분해성 필터를 사용해서뜨거운 물에서도 안심하고 우려낼 수 있어요.또한 지퍼팩 자체도 FSC인증을 받았고생분해가 가능하 비코팅 친환경 패키를 사용했다고해요.저같은 임산부들에게 전혀 유해하지 않기 때문에더욱이 믿고 먹을 수 있어요.​​​​​​​​​​​​저는 따뜻하게 마시고 싶어서 뜨거운물에 우렸어요.전 500ml정도 우렸어요.호생차의 깊고 진한 맛을 느끼고 싶다면200~500ml 정도의 물을 넣어 주면 좋지만,호생차 티백 자체가 다른 티백보다 1.5배 양이 많기 때문에1L 물에서도 잘 우러나와요!​​​​​​​​​​​​금방 티백이 우러나와요.호생차는 뜨거운물에서 뿐만아니라차가운 물에서도 잘 우러나오기 때문에요즘같이 날이 더워지는 날에는맹물대신 차가운 물에 호생차 티백 하나 넣고물처럼 먹기 넘 좋아요.​​​​​​​​​​​​호생차는 국내산 호박, 단호박, 생강을 황금비율로 넣어만든 차에요.호박이 붓기빼는데 좋다는 건 아마 많이들 알고 있을거에요.다만, 맛이 없다고 생각되서 붓기빼는데좋다는걸 알면서도 못드시는 경우가 많은데,일건식 호생차는 역하지 않은 비율로약간 달달하면서 은은한 생강향이 더해져 맛도 좋아요.생강이 몸에 따뜻하게 해주기 때문에다량의 수분을 섭취하는데 있어서 몸에 부담을 덜어주는 역할을 한다고해요.​​​​​​​​​​​​저는 티팟에 우려먹었고,맛자체가 좋아서진하게 우러났음 좋겠다는 욕심으로차 한잔을 다 먹을 동안도 티백을 빼진 않았어요.저처럼 오래 티백을 담가둬도 쓴맛이 나거나 하진 않아요.​​​​​​​​​​​많이 우려진 티백을 한 번 건저 보았어요.건조되어 있던 성분들이 촉촉하게 물기를 머금고 있네요.​​​​​​​​​임산부의 양수가 주수가 지날 수록더 찐득찐득(?) 해지기 때문에병원에서 가능한 물을 많이 마셔주라고 하더라구요.근데 그냥 맹물을 마시기엔 쉽지 않아서전 요즘 차가운 물에 호생차 티백을 넣어 마시면서도움을 받고 있어요.전 원래 커피 중독이었는데,임신을 하고 나서는 딱 하루에 1잔 밖에 못마시니나머지 시간은 수분도 보충하고, 붓기도 뺄겸,커피 대신 호생차를 달고 살고 있어요.​기분 탓일 수도 있지만 확실히예전보다 몸이 가볍다라는 느낌을 받는 것 같아요!붓기가 고민이신 임산부들에게 강추합니다!​​​​​◇ 제품구입ㄴ스토어팜 : https://smartstore.naver.com/1eatㄴ인스타그램 : https://www.instagram.com/ilgunsik/?hl=ko​​​​​​※ 일건식 마케팅 담당자로부터 해당 제품 제공 외별도의 대가 없이 솔직하게 작성했습니다.​​​​​​​|문서||문서|아기 밤수 끊는시기, 밤중수유 끊기 후 신생아 통잠 성공아기가 태어나면 이 잠때문에 스트레스 많이 받으실거예요. 밤낮없이.. 심지어 새벽에도 맘마를 줘야하다보니 엄마는 거의 좀비모드^^..(백일의 기적, 아기 통잠을 선물받았다면 너무 축하드립니다!)​남편이 도와주려고는 하지만, 다음 날 출근을 해야하니 아기가 울면 거실로 데리고 나가서 달래곤 했네요.​근데 이제 밤중수유 끊기 성공한 뒤로는 너무나 감사하게도 신생아통잠이 저희 집에도 찾아왔지 뭐예요. 하핫​물론 그 과정이 힘들고 미치고 팔짝 뛰게 만들었지만, 결과적으로는 성공했으니 된거죠. (파사사...)​​오늘은 밤수 끊는 시기 언제쯤이 좋은지와 함께 밤중수유 끊기 성공한 이야기 해볼게요.​​밤수 끊는 시기일단 밤수 끊는 시기 언제해야하는지 궁금하실거예요.답이 정해져 있는건 아니지만, 일반적으로 밤수를 하지 않아도 아침까지 안먹고 버틸 수 있는 능력이 생기는 시기는 생후 4~6개월이예요.​​이 때부터 밤수끊기를 시도해볼 수 있는데요. 완분의 경우 4개월, 완모는 6개월부터 권장합니다.또 늦어도 8개월 이내에는 시작하는 것이 좋다고 하는데요. 이유는 아기 유치가 나기 시작하면서 충치가 생기기 쉽기 때문입니다.​저는 생후 4개월이 되면서 단유와 함께 완분으로 갈아탔고, 또 아랫니가 슬금슬금 올라오는 것을 발견한 다음 바로 밤중수유 끊기 돌입했어요.​​​밤중수유 끊기 방법생후4개월, 남들보다 밤수끊는 시기가 빠른 편이라 주위에서는 걱정하던데, 이미 치아도 올라왔고.. 신생아 통잠 절실하게 원하던터라 마음 굳게먹고 시도했어요.​무작정 바로 끊어버리기 전에 하루 동안의 수유패턴과 양을 체크합니다.수유텀은 기존보다 조금 길게, 한 번에 주는 분유 수유양도 50ml정도 늘리고 막수는 좀 더 배불리 줬답니다.막수는 잠들기 1시간 전에 충분히 먹입니다.​​물론 그렇다고 바로 아기가 밤수하던 시간에 안일어나지 않아요. 깨서 잉잉 우는데요.​자다깨서 울때는 바로 수유를 하기보다 조금 지켜보는 시간이 필요해요. 5분 정도 지켜봤는데도 계속 울면 젖병에 담은 보리차를 50ml정도 먹인 후 다시 재웠어요.분유가 아니라서 안먹는거 아닌가 염려했는데, 다행히 쭉쭉 빨더라고요.​​이튿날은 보리차로 안되서 다시 분유를 타줬는데, 그 후로 다시 마음을 다잡고 보리차로 밀고 갔더니 일주일만에 밤중수유 끊기 성공했습니다.​보리차 50ml > 40ml > 30ml이렇게 주다가 나중에는 보리차 없이 그냥 다시 재웠더니 금새 잠드네요.​무작정 끊어버렸던 때는 집안 초토화 될만큼 울어재끼고 전쟁같았는데.. 진작 이렇게 할걸 그랬어요. 그럼 아기도 덜 힘들었을텐데!​​기존에는 수유때문에 4시간마다 깼었어요.(완모할 때는 3시간마다 깼었는데 그나마 분유라 4시간으로 늘었네요)​덕분에 100일에 남들 다 찾아왔다는 아기 통잠, 저는 구경도 못했거든요. 아기 통잠이 뭔가요.. 먹는건가요 하..​근데 밤중수유 끊기 성공 후로는 한 두번 깬거 빼곤 8시간까지 신생아 통잠시간이 늘어났어요!​경험상 독한 마음먹고 단번에 끊어버리기보다는 위 방법처럼 서서히 줄여가면서 적응하도록 하는게 좋은 것 같아요.​밤수끊는시기, 아기가 무탈하게 적응하길 바라며 엄마 아빠 화이팅입니다!​​​​<배너누르고 팬하기>는 창작자에게 큰 힘이 됩니다.​​​신생아 통잠 부탁해밤수끊는 시기, 방법⭐도움 될만한 글⭐​​🌈정보가 도움되셨다면,아래 배너를 통해​팬하기, 블로그 이웃추가 감사하겠습니다!​|문서|​안녕하세요. 다가오는 본격적인 무더위에 피부 건강 고민되시죠? 여름 시즌을 맞이하여 예비신부님들의 피부관리 관심이 높아졌습니다. 특히 본식이 여름에 있는 경우 미리 피부관리하지 않으면 화장이 쉽게 무너지고, 번들거릴 수 있어 주의해야 합니다. 여름철 무덥고 습한 날씨로 피부에 열감이 오르기 쉽고, 피지 분비가 다른 계절보다 왕성해지기에 더욱 까다로운데요.​게다가 복합한 민감 피부거나, 마스크 착용이 일상화된 요즘 피부 트러블까지 더욱 신경 쓰이게 마련입니다. 피부의 기초 체력이 약해졌다면 피부 상태가 많이 예민해져 있고, 조그마한 자극에도 쉽게 트러블이 생길 수 있습니다. 이에 오늘은 여름철 예비신부에게 효과적인 피부관리에 대해 알아보도록 하겠습니다.세정과 보습이 중요합니다.기초 피부관리가 필요한데요. 피부 관리를 하는 데 있어 가장 기본적인 단계입니다. 특히 피부 밸런스가 무너진 손상된 피부의 경우 클렌징부터 본인에게 맞는 제품을 선택하여 케어하고 수분을 채워야 하는데요. 스킨케어부터 꼼꼼하게 시작하는 것이 여름철 자외선과 미세먼지 등에 의한 피부 자극과 손상으로부터 회복하는 방법입니다.​민감한 피부라면 세안제는 되도록 저자극, 약산성으로 사용하는 게 좋습니다. 피지가 증가하는 계절이라고 각질관리를 너무 자주 불필요하게 하기보다는 주 1회 정도 예민해졌다고 생각하는 필요한 부위만 선택적으로 관리하는 게 효과적입니다. 각질제거 후에는 반드시 보습제를 발라 예민해진 피부를 진정해야 하고요. 무엇보다 클렌징으로 불순물을 제거하고, 세안 후 피부가 건조해지기 전 충분히 보습제를 발라야 합니다.​예비신부라고 화장품 가짓수를 늘릴 필요는 없습니다.중요한 건 꼭 필요한 제품만 꼼꼼하게 활용하는 것입니다. 제품을 늘리거나 불필요한 단계를 고집할 필요가 없습니다. 자신의 피부 상태에 맞는 제품을 제대로 사용하는 것이 효과적인데요. 놓쳐서는 안 될 부분이 바로 보습입니다. 제품 성분을 자세하게 들여다봐 보습에 대한 성분이 어느 정도인지 체크해야 합니다.​또한 밀착 흡수되도록 충분히 시간을 갖고 여유 있게 바르는 게 좋고요. 제품의 성분이 겉돌지 않고 피부 속까지 흡수될 수 있도록 해야 합니다. 사용 후 건조함이 느껴진다면 덧바르는 것도 좋습니다. 여름철 땀과 수분이 쉽게 증발할 수 있어 피부가 더욱 건조해질 수 있다는 점 놓쳐서는 안 됩니다.​스킨케어 재정비를 하시려면여름 시즌 결혼식을 준비하는 예비신부님들의 경우 무엇보다 피부 컨디션 관리가 중요합니다. 사용하시던 스킨케어를 재정비하기 원하신다면 적어도 2~3개월 전 충분한 시간적 여유를 갖는 게 필요합니다. 또한 여러 제품을 번갈아 가며 사용하기보다는 한 종류로 충분한 양을 자주 바르는 것이 효과적입니다.​특히 피지 분비량 자체를 줄이거나, 모공 깊이, 밀도 등 모공관리를 원하신다면 무엇보다 본인의 피부에 맞는 제품을 선택하는 것이 필요합니다. 여름철 번들거림, 탄력 저하, 에어컨 사용에 따른 피부건조함, 유수분 밸런스 저하 등은 피부 트러블과 피부 노화, 피부 컨디션 저하의 주요 원인이 됩니다.​이에 올바른 보습제 사용과 꼼꼼한 세안으로 트러블을 최소화하고, 기초 피부 건강을 지켜야 합니다. 외출 시 자외선 차단제(SPF30 이상)도 넉넉하게 규칙적으로 발라야 하고요. 무더운 날씨지만 조금만 신경 쓴다면 건강한 피부관리하실 수 있습니다.​​여름철 예비신부 피부관리여름철 예비신부피부관리​▼▼ 웨딩홀 문의 바로 가기 ▼▼|문서|_ 글 ﻭ 사진편집 : 이소맘 ୨୧아토딥, 모이스처 집중 크림 160ml / 27,900원✱ 농축 버터 제형, 무향​48시간 보습이 지속되는 '아토딥, 모이스처 집중 유아크림'안녕하세요. 전쟁이 일어나고 있는것만 같은 소음 속에서 포스팅을 적고있는 이소맘 입니다. 아파트같은 라인에서 리모델링을 대략 한 달 동안이나 하고있는데, 한달 내내 너무 시끄럽네요!​유일하게, 아이 어린이집을 보낸 후 블로그 하는 낙으로 삶을 살아내고 있는 '주부'로써 이럴 땐 정말나의 휴식을 침해받고 있는 기분이라 스트레스 + 불쾌해요. 마음같아선 지금 당장이라도 관리실에 전화를 때리고 싶은데 (할말하않) 오늘은, 최근 유아크림을 다 써가기에 벼루다가 주문한 #아토딥 모이스처 집중 크림이란 제품에 대해 소개를 드려볼까 해요. 저희 아이는, 현재 4살인데 태어나서 지금​까지 매번 다른 브랜드의 '기저귀, 물티슈, 스킨케어' 제품을 사용해 왔음에도 불구하고, 이러한 제품들로 의해 단, 한 번의 피부 트러블도 난적이 없다는 것에 대해서 '감사함'을 느끼고 있어요. 안 그래도아이 피부는 어른에 비해 민감하고, 연약 하기에 반드시 아이 전용 스킨케어 제품을 사용해 주어야하는데요. 가끔 아토피가 있는 아이라 아이전용 스킨케어 제품 조차도 가리게 된다는 부모님들의 속사정을 듣고있자면, 정말이지 저희 아이가 효도하고 있음을 뼈저리게, 깨닫게 되더라구요. 아토딥이란 브랜드는, 제가 지금까지 다양하고 많은, 브랜드의 제품을 사용해 봤음에도 불구하고 한 번도 사용해보지 않았던 제품이라 주문해 보게 되었어요. 먼저 제품 소개에 앞서 브랜드 스토리에 대해 간략히 써내려가 볼께요 아토딥은 10년 간 2만 영유아를 통한 데이터를 토대로 전문성 있는 연구를 통해​탄생한 브랜드에요 그렇기에 아토딥은 어떠한 브랜드 보다 훨씬 연약한 영유아 피부구조에 맞는 단계적인 더마 솔루션과 자연 성분을 하나하나 깐깐하게 선정할 줄 알며, 소중한 아이를 생각한 엄마의마음으로 만들었다고 하니 신뢰가 갔어요 + 더불어 아토딥 전제품에 베이스로 들어가는 한려 해상청정섬 지하 870m 에서 발견한 물 '하이퍼 미네랄'은 아토딥 만의 자랑이라고 하니 과연 아토딥에서는 어떤 종류의 제품이 있고 전 어떤 제품을 주문하였는지 차례차례 소개해 드리도록 할께요. 아토딥에서는 '비누, 오일, 로션, 수딩젤, 크림, 바스 앤 샴푸' 많지 않지만​그렇다고 적지도않은 총 6가지 상품이 판매되고 있어요. 다양한 '세트 구성'도 판매되고 있으니 아토딥 제품을 하나 써보고 마음에 들면 원하는 상품 구성으로 저렴하게 구매해봐도 좋을 것 같아요. 저는모이스처 집중 크림 160ml / 27,900원 제품을 사용해 봤는데 해당제품의 경우에는 (25,000원 이상) 무료 배송도 가능한 제품이에요. 여러분은, 스킨케어 제품 구매에 있어 어떤 점을 가장 중요하게​생각하시나요-? 아마 이 질문은 사용자의 연령대에 따라 다를 수 있는데요. 개인적으로는, 성분을 중요시 하고있어요. 사용하는 대상이 아이 일수록 더 더욱 신중해 져야겠죠? 아토딥, 유아크림은 ✱전성분을 공개하고 있을 뿐 아니라, EWG (1-2) 그린등급으로 순해요. 마침, 아이 옷이 짧아짐에 따라 여기저기 '상처'가 늘고있는데 자극적인 제품은 따가워서 바르기 싫어할수도 있을 것 같더라구요. 이 밖에도 ✱ 파라벤 7종 무첨가 테스트 완료 ✱ 엄격한 기준과 절차의 독일 더마테스트 엑셀런트 획득 ✱에코서트 유기농 인증 원료를 함유 (호호바씨 오일)​이라는 점을 강조해 드리고 싶어요. '아토딥 유아크림'은 앞서 말씀 드린 바와 같이, 주요성분 - 하이퍼 미네랄 성분 (Deep.lap 에서 10년간 연구한 독자 원료, 다량의 미네랄 함량과 밸런스로 피부를 케어)과 특허성분인 Phyto-NEP (건조함으로 인한 가려움을 진정시켜 악건성을 개선 또는 완화시키는데 도움을 줄 수 있는 우수한 인자), 히알루론산 (수분충전 : 피부 수분축적, 피부진정) + 세라마이​드 (보습코팅 : 피부장벽 탄탄, 피부 보습유지)가 합쳐져 더 강력해진 Deep-Double Complex™ 3중보습 성분과 부원료로 보습에 최적화된 제품이 아닐까 싶어요 아토딥 유아크림의 주성분 중에서도 주성분인 하이퍼 미네랄은 괜히 주성분이 아니더라구요 하이퍼 미네랄은 전자 단위를 띄며 속 피부층까지 천연 보습 인자 (NMF) (Deep-Calcium 5,048mg/L + Deep-Magnesium 50mg/L) 를 깊숙이침투하여 전달해 줌으로써 01 각질층을 건강하게 케어 02 우유의 5배나 되는 칼슘성분이 피부 구조내 칼슘 밸런싱을 맞춰주며, 피부 진정 및 피부 장벽 보호 03 미숙한 피부를 튼튼하게 해주며 필수 영양분을 전달하고 외부 요인으로 자극된 피부를 진정 시키는데 도움을 준다는 것을 전, 알고 사용해서 그런지 몰라도 바르는 것 만으로도 영양성분이 고농축 되어있는 느낌을 받았어요. 아토딥 유아크​림은 실제로 (주) 대한피부과학연구소에서 20~22명을 대상으로 진행된 시험결과 피부 수분장벽 강화와 보습 지속력 48시간 / 피부건조에 의한 소양감 (가려움증)에 도움된다는 사실이 검증된 제품이며, 영유아 뿐만 아니라 키즈, 어린이도 사용 가능한 제품으로 인기가 많아요. 제형은 농축 버터 제형으로 '無향'이에요. 저희 아이는, 요새 크림을 혼자 바르겠다고 난리여서 손에 조금씩 짜주면 얼굴이나, 팔 다리 등에 슥슥 문지르더라구요. 골고루 바르지 않고 한 곳에만 집중적으로 대충- 바르기에제가 다시 발라줘야 하지만 이게 어디에요. 다 키웠네 다키웠어- (흐뭇) 버터 제형이지만 뻑뻑하지 않고 부드러운 발림성도 마음에 들고 확실히 어른 스킨케어 제품보단 유분 함량이 높은 것 같아 당김없이 촉촉해요. 전 아이가 목욕을 하고 나와서 유아 크림을 바르고 난 뒤 만져지는 피부 촉감이 그렇​게 기분이 좋더라구요. 막 아이 피부에 얼굴을 파뭍고 비벼대고 싶을정도 현재 아토딥에서 제품을 구매하신 분들께 모이스처 로션샘플 증정, 오픈 최대 40% 할인, 6월 금액대별 사은품 증정 이벤트가 진행되고 있다고하니, 예민한 신생아, 아이들이 아무 걱정없이 사용 가능한 제품 혹은, 장시간 동안 보습력을 촉촉하게 오래 유지할 수 있는 제품을 찾고 계신 부모님들께 추천드리고 싶은 제품이에요 💯|문서|[공지] 키즈,아동 인견파자마 7종 OPEN (3장이상 구매시 무료배송)​​인견 파자마 7종3장이상 구매시 무료배송 이벤트11. 인견 파자마 (포레스트)​​​​​​12. 인견 파자마 (코코플라워)​​​​​​13. 인견 파자마 (사라사)​​​​​​​14. 인견 파자마 (레드체리)​​​​​​​​15. 인견 파자마 (잠수함)​​​​16. 인견 파자마 (애니멀)​​​17. 인견 파자마 (블루도형)​​​​​#아동파자마 #키즈파자마#아동인견파자마 #키즈인견파자마#남아인견파자마 #여아인견파자마#키즈인견잠옷 #아동인견잠옷#바이민트 #인견파자마▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼합배송 가능한 인견실내복 보러가기​https://blog.naver.com/namepnh/222347203720​​​​​​인견95% +스판5% 원단으로신축성 정~~말 좋아요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^■ 소재 ■인견 95% + 폴리우레탄5%​■ 사이즈 ■M (7~9세)L (10~13세)90호 (15~16세)​아지 6살116cm,24kg 또래보다 통통해요^^M사이즈(7~9세) 착용사진​인견95% +스판5% 원단이에요,시원하고~신축성이 정말 좋아서무더운 여름 열많고,땀많은 아이들쾌적하게 입고 생활할 수 있어요^^​​​​​|문서|어린이영양제 젤리비타민 유한키즈스틱 새콤달콤 맛있어어린이영양제 젤리비타민 요물이야!유한 키즈스틱 후기함안에 이사오고 나서 부터는영양소를 영~ 안 챙겨 준 것 같아서하하한테 어린이영양제젤리비타민 뭐 먹이냐고 물어보니까유한 키즈스틱 알려줘서 따라 사먹여 보았는데나도 맛보니 새콤달콤 맛있어서앞으로 쭉 계속 먹여야겠더라.재주문 각이다. :)​​화요일 저녁에 주문을 했더니 오늘 낮에 바로 오더라.택배 상자나 유한 키즈스틱 박스가찌그러진 곳 하나 없이 안전하게 잘 왔다.​아이가 먹는 어린이영양제 답게예쁜 핑크색으로 포장되어 있더라.​​데일리 케어라고 적힌걸 보니매일 하루에 하나씩 챙겨 먹어야 하는 어린이영양제다.​정상적인 면역기능에 필요한 아연이 들어있고,전용 농장에서 키우는 녹용으로 만들어졌다고 한다.아이들이 조아하는 블루베리맛이라서호불호 없이 즐길 수 있다고 해서 무척 기대가 되었다.​​겉 포장지 뒷면을 살펴보니GMP 건강기능식품 인증을 받았다고 써져있고그 외에도 원재료명, 함량, 섭취방법, 주의사항,보관방법, 제조원, 유통기한 등 꼼꼼히 적혀있었다.​222년 3월 25일까지 여유있게 섭취할 수 있겠더라!​​뚜껑을 오픈하는데 눈이 휘둥그레졌다.한 통에 다 들어간줄 알았는데3통씩 나눠서 10포씩 들어있더라. :)​​그리고 중요한 성장기를 맞이한 아이들에게정상적인 세포 분열을 도와주는 아연!하루 섭취량에 딱 맞춰있으니우리 지유는 하루에 한개씩만 먹자!! ^.^​​소포장에도 원재료명, 함량, 섭취량,섭취방법과 주의사항이 한번 더 언급되어 있었다.​​한번에 삼키면 어린아이 일 경우에는질식사 위험이 있을 수 있으니잘게 잘게 잘라주는게 좋겠더라​보관방법은 햇빛을 피해서서늘한 곳에 놓으면 되지~!!​​옆면을 보니 어린이영양제 젤리비타민유한 키즈스틱은 영양, 기능정보도 적혀있었고건강기능식품 이력 추적까지 할 수 있었다!!내 아이에게 먹이는 건강식품이라안심이 되는걸로 굿 초이스 한듯!!​​맨 밑에 제조번호와 유통기한이 적혀있었다.​자주 깜빡하는 애기 엄마들을 위해이렇게 계속 강조해주는 식품이 참 좋은듯 :)​​중간에 뜯는 부분이 있어서 쭉~ 잡아 당겼는데소포장지가 깔끔하게 뜯어지더라.​정말 좋았던건 개별 포장으로 휴대성으로도 좋고야외나 집에서나 간편하게맛있게 즐길 수 있다는 점이다.​​젤리비타민이 들어있는 봉지를 뜯어보니어린이영양제가 젤리 형태로 되어있어서편식이 심하거나 영양제 먹이기 힘든 애들한텐거부감없이 먹일 수 있다는게 참 좋은것 같다.​​밑에서 위로 살짝 힘을 주니 쑤욱 하고 젤리가 올라온다.​정제 설탕 없이 인위적이지 않은블루베리 맛이라 식품 느낌이 거의 안 난다.아이들이 정말 좋아하는 젤리 간식 같은 느낌이랄까?​​우리 지유도 한번 먹어보렴~한 포를 주니 알아서 뜯어서 냠냠 잘 먹는다.​​한 입 먹고 맛있다며 입가에 미소가 자동적으로 올라온다.8살 초딩 입맛에도 딱인것 같다!​​하루에 한 포씩만 먹으라고 하니까이내 아쉬워하는 김지유 어린이. ㅋㅋㅋ​​또 하나 더 먹을 수 없냐길래냉정하게 '하루에 한 포 씩' 이라고 강조해주었다. ㅋㅋ​유한키즈스틱 영양제는이렇게 간식처럼 맛있게 즐길 수 있어서엄마들이 많이 알았으면 좋겠네~~ :)요고 어린이 영양제 젤리 비타민30포 다 먹고 나서 또 사주마~ ^.^​​​구매는 네이버 스토어팜에서 구매했다!​​|문서|아이만의 비밀공간 - 내돈내산 파파스토이 유아 인디언 텐트​안녕하세요!요즘따라 아이들이방에들어가면,자꾸 문을 닫습니다.​그들만의 세상이 좀 필요한 것 같아서,속닥거릴 공간을 만들었습니다.바로,파파스토이 유아 인디언 텐트!전에 스텝2 놀이터 있을 때는 구석구석이 많았는데,사라진 뒤로 더더욱 그런 공간을 찾는 것 같아요.​자꾸, 책장사이/ 옷장 안/ 수납장 안..본인들 몸을 구겨넣을 수 있는 공간에는다 들어가는 것 같습니다.​짜잔! 이게 뭐냐구요?음, 동글납작한 텐트 입니다.보여드릴게요.구입은 작년에 했고,쿠팡에서 구입했어요.짜잔!이렇게 뽕! 펼칠 수 있답니다.안에 들어가 있는 매트는 별도! 입니다.따로 구입해 줘야 하는데 사이즈가 지름 100cm 샀더니 좀 작아요.120~130cm는 되면 좋을 것 같네요.​원터치 텐트라고 생각하면 쉽고,안쪽에 모양은 잡아 줘야 하기에긴~ 막대가 있어요. (텐트 고정하는 스텐막대라 생각하시면 됩니다.)4개가 있어서 각각 연결 해 주고 마지막에 깃발 끼워주면 끝!​설치하는건 정말 쉬운데,다시 말아서 집어 넣는건 약간의 요령이 필요합니다.​궁금하면 저기 아래 사이트에서 참고 해 주시면 좋아요!이렇게 숨어 들어가서 놀고 있어요.지금은 베란다로 쫓겨난 텐트이지만,쫓겨나서도 캠핑 온 것 같다며 좋아한다죠.베란다도 한번 손보면 좋을 것 같은데,(조만간 이동예정이라 대기 하고 있습니다..얼른 정착좀 하고 싶다아......)파파스토이 인디언 텐트속에 숨어서까꿍 놀이 하는걸 좋아합니다.이렇게 다 커도 좋아합니다.​창을 닫고 열어둘수도 있게 되어 있어서겁이 많은 아이들의 경우 이렇게 활짝 열어두시는 것도 좋습니다.​음, 저희집 애들은 겁이 많아서문이 닫히는 일이 없어요..심지어 화가나서 들어가 있을 때도,이렇게 문을 활짝 열어놓고혼자 들어가서 마음을 가라앉히더라구요.(그동안 방문은 왜그렇게 닫은건지..이걸 사고 나서는 그런일이 없네요;;ㅋ)저희는 크리스마스날산타할아버지를 초대 했어요.ㅋㅋㅋ선물도 유난히 많이 들어와서,뭔가 대단한 크리스마스 파티가 되었다죠.​저희가 준비한건 하나인데,지금보니 정말 많네요..ㅋ​파파스토이 인디언 텐트괜찮쥬?ㅋㅋㅋ권장연령... 2세~7세​혼자 들어가서 아이만의 세계를 만들어 주는일!참, 좋은 것 같아요!​참고할 만한 사이트https://www.coupang.com/vp/products/1555577230?itemId=2660628941&vendorItemId=70651275129&sourceType=SDP_BOUGHT_TOGETHER&isAddedCart=|문서|신생아 유아 모기 벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티스프레이저희 동네의 장점이자 단점이바로 녹지가 많다는 점인데요오래전에 지어진 아파트라서요즘 새 아파트 같은 그런 녹지가 아닌진짜 오바 몇 스푼 더해서 수목원?이럴때가 있어요그래서 제가 이 동네를 참 좋아해요왜냐하면 계절의 변화가 크게 다가오거든요그래서 그런지 여름만 되면 벌레 또한..OTL그래서 궁중비책 유아 벌레기피제인아웃도어스프레이를 준비했어요여름 저의 적은 바로 벌레입니다!날벌레는 괜찮지만 큰 벌레 너무무서워하는 1인입니다호들갑 오두방정 끝판왕 ㅋㅋ궁중비책은 아마 육아하는 엄마들은한번씩은 들어봤을 브랜드인데국가 브랜드 대상 유아 스킨케어 부문3년 연속 수상했다고 하더라구요저도 예전에 라봉이 로션 만족하면서사용했었는데 역시 좋은건 다들 알아보네요그렇기때문에 아웃도어 멀티 스프레이보자마자 믿음이 가더라구요당연히 온가족이 사용할 수 있어서이번 여름 저희집 필수품이 되지 않을까 싶어요벌레가 싫어하는 레몬그라스,유칼립투스 오일이 들어있어서벌레의 접근을 막아준다고해요아무래도 제 옷에도 열심히 뿌리고 다녀야하지않을까 싶네요!거기다 95%이상 자연유래 성분과100% 식물성 에센셜 오일로만들어진 순한 제품이라는 점에서아이와 함께 사용하는것도 안심이 돼요모기기피에 도움을 주는 타 제품은화학성분이 다량 함유되어있어서 알고도 못 쓴경우가 많았는데 이건 방충, 소취 향균 작용이 뛰어난식물성 오일만 엄선해서 블렌딩했대요패키지 바닥을 보면 제조 날짜가적혀있는데 이번달에 만들어진제조된지 얼마 안 된 제품이네요유통기한도 중요하지만 언제 만들어진건지도궁금할때가 많거든요아이랑 함께 쓸건데 유통기한만 길고만들어진지 오래 됐으면 찝찝해서요근데 제조일이 적혀있어서 좋네요피부 자극을 유발할 수 있는 유해 의심성분 5가지가 하나도 없는 DEET FREE 제품으로피부 안정성 테스트, 유해 의심성분 무첨가 테스트,섬유 황변 테스트 모두 완료했다고해요보통 이런건 의류같은 섬유에 많이 뿌리는데뿌리고 섬유 황변하면 그거야말로 대략난감인데섬유 황변 테스트도 완료했다니 맘 편히 뿌려야겠어요끈적이지 않아서 산뜻하게 사용이가능하다고하니 옷이나 유모차에 뿌려놓아도문제가 되지 않겠네요용량은 100ml로 휴대해서가지고 다니기도 편한 크기라저는 요즘 매일 들고다니는 백팩옆 주머니에 쏙 넣어서 다니다가아이가 유치원에서 하원하면 옷에한번정도 뿌려주니 편하더라구요여름엔 특히 자기 전에도 벌레가신경쓰이는데 자기 전에 침구류에사용해줘도 좋아요스프레이 타입이라서 골고루 넓게분사가 되니 한번만 뿌려도 괜찮네요뿌리자마자 레몬그라스와 유칼립투스의향이 확 나는데 제가 향에 민감한데이건 인위적인 향이 아니라서 제가 맡기엔약간 상쾌한 느낌의 향이 나는데이걸 모기나 날벌레 같은 벌레들이 싫어한다니유아 모기 벌레기피제 딱이네요예전에도 유아모기기피제 사용해 본 적이있는데 냄새가 너무 이상해서 안쓰고보관만 하다가 버렸는데 이건 향에대한 거부감이 안 생겨서 매일 이용할 수 있겠어요요렇게 스프레이 타입이라 일단 사용이편하답니다.외출할 때 의류나 신발 또는 카시트, 유모차에적당량 분사해주면 되고캠핑 시에는 텐트 내외부, 겉옷 등에 거리를두고 뿌려주면 돼요*섬유에 사용하는 제품이라 피부에 직접 분사하지 말아주세요*호흡기를 통해 흡입하지 않도록 유의해주세요저는 야외 활동을 그닥 즐기지 않는집순이이지만 캠핑 좋아하는 분들이나등산 자주 가는 분들한테도 잇템이 아닐까 싶어요외출하기 전에 라봉이가 자주 타는유모카에도 아웃도어 스프레이 한번정도미리 뿌려보기도하고 아이 태우기 전에뿌려보기도 했어요날이 따뜻해지고 나뭇잎이 푸릇푸릇하니날벌레들이 어찌나 많던지대낮에도 날벌레떼들이 모여서 날라다니는모습이 자주 보이더라구요 ㄷㄷㄷ직접 유모차에 뿌리는 영상도촬영해봤는데 분사력 궁금한분들은 영상에서 확인하시면 되겠네요저희 아파트 가운데 길이 이렇게나무가 우거졌어요덕분에 여름에 벌레나 비온 후지렁이도 자주 보이고 여름에는매미 소리때문에 시끄러워서창문도 안 열어요~라봉이가 노는 놀이터 주변에도나무가 많다보니 벌레들이 극성인데바지에 한번 뿌려주면 그나마 걱정이덜 되더라구요라봉이가 모기에 물리면 다른 애들에비해서 조금 많이 붓거나 물집이잡히기때문에 나름 모기에 민감하게반응하게 되는데 앞으로는유아 모기 벌레기피제뿌려서 나쁜 벌레로부터우리 아이를 지켜줘야겠어요남편과 주말마다 집 근처 둘레길돌기로 약속했는데 그때도잊지말고 꼭 뿌리고 가야겠네요​​|문서|[초보맘 대백과] 따뜻한 날씨에 증가하는 유행성 질병​날씨가 따뜻해지며다양한 유행성 질병이 기승을 부리기 시작한 요즘!​면역력이 약한 아이가 유행성 질병에노출되는 것에 대해 걱정하시는 분들이 많을 텐데요.그래서 오늘은 유행성 질병과예방 방법에 대해 알아보겠습니다.유행성 질병① 수두수두는 수두·대상포진 바이러스에 의한급성 바이러스성 질환입니다.​수두는 10세 미만의 소아에게 흔히 발병하는감염력이 높은 질병이기 때문에더욱 유의해야 하는데요.​수두의 전파 경로는수두 감염자와 직접적으로 접촉을 하거나혹은 진물에 닿아 전파되는 것이 일반적입니다.​그리고 대화 및 감염자의 기침 등 공기를 통해호흡기로 전염되기도 합니다.​2~3주 정도의  잠복기가 지나면서수두 증상이 나타나게 됩니다.​그래서 아이가 수두 증상을 보인다면,해당 증상이 나타난 시점에서 2~3주 전에감염이 된 것으로 예측해야 합니다.​수두는 과거에 수두를 앓은 적이 없거나혹은 예방접종을 하지 않은 경우,면역력이 저하된 경우에 주로 발생합니다.​② 홍역홍역은 홍역 바이러스에 의해 감염이 되는 질병으로,접촉자의 90%가 발병하는전염성이 매우 강한 질병입니다.​홍역의 초기 증상은발진이 일어나고 열이 나는 등 수두 증상과 비슷해,수두로 혼동하는 질병이기도 합니다.​홍역의 잠복기는 10~12일이며,전구기에 해당하는 3~5일에는전염력이 강한 시기로발열(38℃ 이상), 기침, 콧물, 결막염 등이 나타납니다.​그 후 발진기에는홍반성 구진성 발진이 목뒤, 귀 아래에서 시작하여몸통, 팔다리 순서로 퍼지게 됩니다.​③ 유행성결막염유행성 결막염은따뜻한 봄과 여름철 대표 안구 질환입니다.​눈에 이물감을 호소하고,눈이 충혈되며 가려움 증상을 보인다면,유행성 결막염을 의심하고 치료해야 합니다.​특히 면역력이 약한 아이들은유행성 결막염으로 고열, 두통, 오한 등의동반 증상을 보일 수 있으니,아이 증상을 잘 체크해 보셔야 합니다.유행성 질병 예방법① 유행성 질환에 걸린 아이는 집에 쉬도록 합니다.② 사람이 밀집된 장소는 피하는 것이 좋습니다.③ 외출 후 곧바로 손발을 씻고 양치질을 합니다.④ 각 질환에 대한 예방접종 시기를 파악해예방접종을 해야 합니다.⑤ 학교나 유치원에서 개인 용품 사용으로위생을 철저하게 합니다.지금까지 유행성 질병과예방 방법에 대해 알아보았는데요.​면역력이 약한 아이들은 쉽게 질병에 노출되기 때문에더욱더 철저한 건강 관리가 필요합니다.​​|문서|누구나 탐낼 명품예물반지​그동안 부모님 속만 썩이던 동생이지금의 예비 올케를 만난 후로 철이 들었습니다.아침마다 밥 차려달라고 고래고래 소리지르던 게 엊그제 같은데이제는 일찍 일어나서 밥도 스스로 차려 먹고집안일까지 다 하는 거 있죠.안 하던 짓을 갑자기 해서 처음에는 눈을 의심했다니까요.​그런 동생은 얼마 전부터 결혼 얘기가 나오면서웨딩주얼리를 알아보게 되었습니다.동생 말로는 명품예물반지를 맞추려고 브랜드부터 돌았는데마음에 드는 게 없어서 종로로 알아보려고 한다더라고요.요즘은 다들 그런 데서 맞추는 추세라고 하면서요.​​아무튼 동생이랑 동생 여친은 바쁜 커플이라프리랜서인 제가 업체를 알아봐줬습니다.처음에는 시집간 지인한테 도움을 요청했어요.그렇게 모은 곳이 일곱 곳이지만 부족하다는 생각이 들길래인스타, 블로그에 이어 결준 카페까지 찾아봤는데요.​종3, 종5역 근처에 업체가 이렇게 많다는 건 처음 알았네요.농담 아니고 200곳은 될 것 같은 거 있죠.왜 그 동네에서 맞춘다는지 알겠더라고요.​아직 결혼 생각이 없는 저에게는 넘나 신세계더라고요.​​예비 올케가 투어 같이 갈 생각 없냐고 하길래 처음에는 거절했어요.그러다가 맛있는 것 사준다고 해서 바로 마음이 바뀌어버렸죠.​주말 내내 돌아다녔는데,인터넷에서 사진 봤을 때는 괜찮았지만막상 실물을 보니 별로인 곳이 많더라고요.저만 그렇게 생각한 줄 알았는데 동생이랑 예비 올케도 동의하고요.​일단 그런 매장을 거른 후,서비스나 비용적인 조건까지 따져서 또 걸렀답니다.마지막까지 남은 데는 일리아스라는 곳이었죠.​​여기는 처음에는 발품 목록에도 없었다가당일에 인스타에서 보고 예약한 업체인데요.올케 말로는 포기하려던 참에 극적으로 발견한 곳이라고 해요.​후기 보면 명품예물반지 디자인이 천 가지 가까이 된다고 합니다.그 얘기를 보니까 저까지 매장 가는 길이 괜시리 설레는 거 있죠.한편으로는 이 매장도 실망스러우면그 때는 진짜 어디를 가야 할지 걱정도 들긴 했는데요.​막상 가서 보니까 기대 이상이라 걱정이 무색해지더라고요.사방이 고급스러운 디자인 샘플로 반짝이던데동생은 쭉 둘러보더니"설마 이 중에 마음에 드는 게 하나는 있겠지" 했어요.​​아무래도 브랜드를 대표하는 분이나 직책이 높은 분이 상담해주시면보다 전문적이고 신뢰가 갈 것 같은 느낌적인 느낌이 있는데,여기선 감사하게도 이사님이 직접 상담해주셨습니다.​동생은 원하는 스타일, 예산, 자세한 일정 등을 선제시했어요.인터넷에서 캡처해둔 타 업체 디자인까지 다요.그러자 이사님이 알아서 적합한 걸 수십 가지 보여주셨는데요.동생 취향이랑 정확하게 맞는 거 있죠.마치 알고리즘을 방불케 했답니다.​오죽하면 이사님이 자리를 비운 사이에예비 올케가 여기가 역대급으로 잘 맞는 것 같다고 했을 정도예요.​​동생은 심플하게 똑 떨어지는 명품예물반지 디자인을 원하고예비 올케는 우아하면서 클래식한 스타일을 원했는데,이사님께서 그런 둘의 의견 차를 조금씩 좁혀주셨어요.​그 모습을 보니까 감탄이 저절로 나왔답니다.제가 이사님이었으면 둘 사이에서 갈팡질팡하다가알아서 하라고 포기했을 텐데 말이에요.​역시 프로페셔널한 베테랑은 달라도 한참 다르죠.​​사실 이쪽 동네와 강남, 청담 쪽을 비교하자면종3, 5 부근이 금액은 합리적인 대신에자체 디자이너가 없는 곳이 많다고 어디서 주워 들은 적이 있거든요.그런데 여기는 디자인 연구소까지 갖춰두고 있어요.무려 매장 바로 옆에 말이에요.​연구소에서는 경력이 20년 넘는 여러 디자이너 선생님들께서 상주하며개발을 멈추지 않으신다고 하는데요.샵에 자체 라인이 이렇게 많은 것도 그 덕분이래요.노고에 감사를 드리고 싶을 정도라니까요.​​누구에게나 어울리는 게 아니라오직 한 사람만을 위한 웨딩링을 만들어내는 것이이곳의 목표라고 합니다.​그래서 그럴까요?이사님은 동생네의 손을 꼼꼼하게 보면서링의 두께는 어떻게 하면 좋을지, 커스텀은 어떤 방향이 나을지가이드라인을 주셨어요.완전히 하나뿐인 제품을 만든다는 생각에옆에서 듣는 저까지 재미있더라고요.​​커스텀마이징을 거치면,기존에 있는 웨딩밴드 디자인도 살짝만 바꾸는 방법으로색다른 느낌을 줄 수 있더라고요.아예 샘플 없이 사진이나 도안 같은 걸 드리고처음부터 끝까지 100% 주문제작하는 것도 가능하대요.​명품예물반지로 개성 드러내기 참 쉽죠?​​착용자의 손가락에 맞춰 수제로 제작하는 거라시간과 돈이 많이 들 법 한데 사실 그렇지도 않습니다.자체 공방이랑 직영 생란 라인에서일리아스 소속 장인님들이 직접 제작하시거든요.​제작 기간이 한 달 걸린다고 해도비용은 낮추고 품질은 올릴 수 있으니이득도 이런 이득이 없을 것 같습니다.​​동생은 예비 올케한테 보석은 꼭 해주고 싶다면서기본 큐빅을 1부다이아로 변경했어요.저는 높은 확률로 명품예물반지 예산을 넘길 거라고 생각했는데,우신 감정원으로 한 덕분에 안 넘기게 됐어요.​디자인뿐만 아니라 다이아 정보까지 합리적으로 알려주신이사님께 이 영광을 돌리고 싶네요.​​사실 동생네가 이 샵 저 샵에서 실망하고자신감이 떨어진 상태였는데,여기서 그걸 만회한 것 같습니다.인스타에서 여기를 찾아봐준 저도 괜히 뿌듯할 정도였어요.​제작은 한 달 정도 걸린다길래수령하고 나면 꼭 저한테도 자랑해달라고 했어요.​​저도 결혼을 하게 된다면 여기서 반지 맞출 거예요.그 때는 어떤 디자인이 있을지아직 만나는 사람도 없지만 벌써 기대된답니다.이 샵의 명품예물반지를 본다면저 뿐만 아니라 누구라도 탐낼 것 같네요.​​|문서|한국인 엄마와 미국 시민권 아이의 한국 입국 절차!드디어 2년만에 한국 땅을 밟고, 한국에 들어왔습니다.​이번 귀국길에는 늘 이용하고 있는 아시아나예약부터 그리 쉽진 않았습니다.모두가 바라지만 아무래도  모든 여행업이나 항공사들에겐  빨리 코로나 이전으로 돌아가는 것이 더 절실할꺼란것도 알지만, 백신이 나오고 5월부턴 다시 회복하겠지란 기대였는지 뉴욕출발 매일 2회 노선으로 1월에 판매했지만, 출국 시기를 얼마 안남기고 갑작스럽게 매일 1회로 노선을 축소하는 바람에, 제 여행일정이 아주 꼬이게 되었습니다.​​코로나 이전에는 제가 사는 플로리다 팜비치 공항엔 뉴욕가는 비행기가 이른 아침에도 몇대가 있어서 뉴욕에서 아시아나 낮비행기 타는 것에 문제가 없었지만, 지금은 그 오전 비행기들이 취소되어서, 아시아나 낮비행기를 타려면 하루를 뉴욕에서 자거나, 아님 팜비치에서  뉴욕, 그리고 샌프란시스코에서 아시아나를 타라는 말을 들었는데.. ㄹ얼마나 황당하던지..​그것고 1시간 이상 대기해서 전화통화 겨우해서 받은 답은 지금은 답할 수 없고 서울에 있는 담당자에게 물어봐서 3일후에 알려준다니.. 이런.. 여기 한국 회사 맞는?? 당황 그 자체...​제가 제시한 것은 팜비치에선 비행기가 없으니, 올랜도 공항에 가서 타고 가겠다였는데, 출발지와 돌아오는 도착지가 다르면 자신들이 미국 국내선 비행기 표 가격이 달라져서 결정을 못하더라구요. 그렇다고, 고객한테 환승을 12시간하라고 하라거나, 아님 환승을 2번하라는 것은 정말 아니였는데.. 꾹 참았습니다. 그간 사춘기 아들과 살면서 는것은 인내심..​며칠을 기다려서 말한것이 그 2번 환승건인데, 그때 말했죠, 서울에 있는 노선 담당자 이름을 알려주면 제가 직접 통화해서 해결하겠다고.. 3일동안 겨우 생각한것이 고객은 이유없이 11시간 뺑뺑이 돌리는 것이 과연 당신들이 생각하는 서비스냐고.. 또 제가 실수가 아님 항공사 사정으로 자신들의 비행기 취소로 생긴건데 그건 아니잖아요.​그랬더니, 바로 올랜드에서 타게 해주겠다고 하는... 역시 착하게 친절하게 대하면 고객이 피해보는 곳이 아시아나였나봐요. 진짜 20년도 넘은 충성 고객을 개떡으로 아니깐 파산도 하고 그러져 왜그러겠습니까.​항공권 그룹 티켓중에 왕복으로 사면 엄청 싸게 구입하는것은 누구나 알고, 편도도 사면 그만큼 비싼건데.. 그결손을 안하겠다고.. 손님을 뺑뺑이 돌리려고 한다니.. 참 한국내에서 대구갔다가 제주 가는 것은 갈만 하겠지만.. 플로리다에서 3시간 넘게 비행기타고 뉴욕가서 또 몇시간 기다렸다가 샌프란시스코 6-7시간 타고 갔다가 또 거기서 3-4시간 기다렸다가 뱅기 타는게 쉬운일이 아닌데 아주 쉽게 말하더라구요. 뭐 미안해서 비지니스로 업글해주는 것도 아닌데 말이죠.​그런 기나긴 사연으로 비행일정을 바꾸어서 오게되었는데, 오기전 코로나 검사 음성 확인지를 받아야되므로 그것도 준비했습니다.​1. 미국에서 코로나  PCR 테스트 무료로 받기정말 많은 분들이 출발 72시간 전에 받은 코로나 음성 결과지 조건에 많이들 헷갈려하셔서 블로그 포스팅에 올려요. 저도 헷갈려서 여러군데 알아봤는데. 미국내 병원도 딴소리를 해서.. 참 당황스러웠어요.​한국입국시 PCR 코로나 테스트 결과지는 검사 하는 시간이 아니라 결과지를 받는 시점이 기준입니다.그래서 검사후 결과가 언제 나오는것이 아주 중요해요. 미리 해서 결과가 비행기 탑승 전74시간에 나오면 안되니깐..​또 24시간 결과 나오는 것이 확실하게 한다면, 돈을 내고 하는 경우도 있는데, 전 불안해서 돈을 내고 하려고 예약하려고 했는데, 글쎄 요즘 여행가는 사람이 많아서 많이 몰려서 24시간이 아닌 3-4일 걸린다고.. 돈을 내고 하는데 말이죠. 한사람당 300불 이상 내고 하는 것만 24시간 걸린다는데.. 장사속같아서.. 기분이 안좋더라구요.​하지만, 많은 사람들이 공짜로 코로나 검사를 받는 곳에서 24시간 정도 결과가 나왔다는 것을 유튜브를 통해서 듣고 또 지난달에 먼저 한국으로 들어온 조카한테 정보를 얻었습니다. ㅋ ㅋ 역시 젊은 아이가 빨라요 정보에는..​​전 Walgreen의 PCR 테스트를 받았습니다. 사전에 온라인으로 예약을 하고 가까운 월그린에 가서 드라이브 트루로 검사받는 데요. 시간대도 맘데로 해도됩니다. 월그린과 같은 약국 브랜드 CVS도 공짜로 받는 것이 가능한데, 조카에 따르면 한국 정부에서 요구한 PCR 검사지 양식에 CVS 검사지는 검사기관이 안적혀서 애먹는다고, 추천을 하지 않는다고 하네요.​한국정보에서 반드시 요구하는 검사 결과지 요건1. 성명2. 생년월일3. 검사일 시간4. 검사 결과 일 시간5. 검사기관명이 반드시 있어야하고6. 결과는 물론 음성되야겠죠??​결과는 이메일로 오는데, 그걸 반드시 종이로 프린트해서 한국 입국시 제출해야합니다.​전 6월 1일 오후 출발이라,  5월 29일 토요일에 검사를 받아도 되었지만, 모든 월그린이나 CVS에서 말하는 것은 결과는 2-3일 걸린다고 해서, 혹시나 재수없으면 출발하는 날에 받을 수 있을꺼 같아서 금요일에 가서 테스트 받았어요. 그러니깐 결과는 다음날 오후 9시쯤 나와서 출발전 63시간에 받게 된셈이예요.​그리니깐 확실히 한다고, 일반 병원에서 돈주고 테스트 받으면 돈낭비가 되니.. 꼭 프리 테스트 받고 오심됩니다.​2. 코로나 PCR 검사 음성 결과지 프린트 해서 챙기기​코로나 PCR 테스트 결과지 샘플 (장소마다 결과지는 좀 다른 포멧이예요)​​코로나 검사 결과지를 못챙겨 간다면, 비행기 탑승 거부가 됩니다. 꼭 챙겨가시고..​제가 미처 챙겨가지 못한 한가지 때문에, 뉴욕 공항에서 당황한 사건..​제가 2년전에 갔던 뉴욕의 꽉찬 공항이 이렇게 한산한 곳이 될지는 정말 몰랐습니다.현격하게 줄어든 국제선 공항의 많은 카운터들이 이렇게 아예 텅텅 비었었어요.복잡한 국내선 공항과는 아주 딴판..​3. 자녀와 국적이 다른 경우- 출생 증명서를 챙겨가세요!전 골드멤버라서, 전용카운터에서 탑승수속을 밣았는데, 뭐 일반 카운터도 텅텅 비어서.. 뭐 뒤에 사람이 없는게 얼마나 다행인지..전 미국 시민권이 아닌 영주권, 한국 국적이고, 타일러는 시민권인데.. 이렇게 여행가서 재택 자가격리를 할경우타일러가 아들임을 증명할 서류를 갖고 왔어야했는데... 그걸 알지 못해서 못챙겨 갔지 뭡니까?​하지만, 정말 다행히 남편이 재택근무를 하는 중이라 남편에게 전화해서 타일러 출생 증명서 사진찍어 보내달라고 해서 그걸 바로 보여주니깐 탑승수속을 할 수 있었답니다.  이것 종이가 아니고 사진이여도 상관없습니다.​탑승전에도 필요하지만, 한국 입국 심사에도 필요한 필수 사항이였습니다.​​​​탑승 절차를 마치고 들어간 공항 안..국제선 공항의 탑승구 중 반이상이 이렇게 식당과 상점이 닫혔고, 몇 안되는 국가의 탑승구 근처만 가게와 식당들이 열었더군요.​저희는 그것도 모르고 다른 방향 탑승구 근처의 맥도날드를 찾아갔더니. 여긴 일반 탑승객은 거의 없고 공항직원 손님만 있더군요. 그리고 음료는 병으로만 판매했어요. ㅜㅜ​새벽 3시에 집에서 출발하고, 12시 넘어서까지 아무것도 못먹었기에.. 이거 사다가 아주 사람없는 곳에 가서 겨우 먹었어요.​타일러는 뉴욕공항에 도착하자 마자 집에 가고 싶다고 해서 절 당황시켰지요.하지만 배고픔을 달래니, 그나마 게임하면서 집에 간다는 말은 안하더라구요.​​드디어 탑승 시작..제일 좋았던것은 탑승객이 별로 없어서, 3자리를 한사람이 차지해서, 누워자고 왔다는 사실..  ㅋ ㅋ사람이 없으니 화장실 줄도 안서도 되고, 화장실도 완전 깨끗...하지만 24시간이상 마스크를 먹을때 빼고 벗지 않는다는것은 좀 힘들었네요.​비빔밥도 있었지만, 밥을 먹으면 더부룩해서 일부러 이번엔 스테이크를 시켰었는데 맛이 좋았어요.기내식은 최소한 먹는 것이 장시간 속을 편하게 하는 거 같아요.​​드디어 한국 인천의 모습이 보이기 시작... 가슴이 뭉클...​​4. 방역 검사 통과비행기를 타면, 입국 서류와 함께 노란색 종이, 흰색 종이등 코로나 방역관련된 서류를 나누어주는 데요.그곳에는 자신이 한국 입국하면 체류한 주소와 연락처, 또하나는 발열이 있는지 건강증상을 묻는 문진표도 있답니다.​타일러꺼와 제꺼 둘다 작성해서 가져가면, 열을 체크한 후 종이를 검사 후.. 또다른 곳으로 이동합니다.​​​5. 자가격리자 안전보호 앱 깔기저는 한국에 핸드폰 번호를 가입안해서, 혹시나 앱이 안깔리면 어쩌나 하고 미리 앱을 떠나기 전날 깔고 갔습니다.이곳에가면 앱을 동시에 깔면서 이제 앱에서 자신의 로그인을 합니다. 군인들이 나와서 하나하나 자세하게 알려줍니다.  이것을 마치면 또 다른 곳에 가서, 코로나 테스트 지와 나머지 종이를 제출하면 여권 위에 스티커를 붙여줍니다.​​6. 입국 심사대한국인 경우엔 똑같이 입국 심사대에서 평소와 같이 여권 확인해서 통과시키지만..저는 시민권 아들을 둔 관계로.. 입국 심사대가 아닌 사무실로 안내받으면서 사무실로 끌려갔죠. ㅠㅠ​요기 미국이라면 우리나라 사람들이 제일 긴장하면서 싫어하는 공간인데.. 한국 입국 사무실은 그리 위화감은 안들어요. 공무원 셋이서 근무하는데.. 이때 남편이 보내준 출생 증명서를 보여주면, 직원이 입국을 허가합니다.근데-- 여기서 절 담당한 공무원이.. 옆 공무원이 일을 보고 있는데.. 태국 사람 요리사가 재입국을 심사하는데 그걸 나머지 둘과 아주 크게 상황을 공유하더군요. 남일에 신경쓰느라.. 제 아들 입국 심사는 하는둥 마는둥 옆사람 참견하느라 대충하더니..여기서 무슨 스티커를 여권안에 특별히 붙여주거나 목걸이를 달게해줬어야했는데.. 그걸 안줬답니다. ㅠㅠ혹시나 나중에 저처럼 낭패를 안보시려면. 스티커나 목걸이를 주는 지 확인하고 떠나세요.​​​7. 짐찾기짐은 워낙 사람이 없고, 입국 절차가 길다보니 짐들이 다 나와서 몇개 안남았더구요. 겨우 짐챙겨서세관 통과.. (신고할껏이 없어서)​​8. 마지막 준비된 교통편 안내이제 나가서 마중나온 차타고 가면 되겠지 했던 저의 기대를 막 무너트린 공간입니다.마지막으로 출구에 나가면 또 군인들이 있는데, 이때 여권 검사를 하는데, 미국인은 스티커가 없다고 안보내주더군요. ㅠㅠ 저흰 분명 다 거쳐나왔는데, 무슨 소리냐고 했는데, 입국 심사과정에서 마지막 스티커를 안받아왔다고..전화를 해서 확인한다고 해서 거기서 또 전화 올때까지 잡혀 있었어요.   여기에 또 자가격리앱을 깔고 다시 뭔 종이를 작성하는데, 그때 작성한 종이를 이곳에 제출해야합니다.​군인들은 꼼꼼하 하나하나 챙겨일하는데.. 공무원 아저씨 너무 설렁하게 일한거 아닌지.. 좀 반성을..​암튼 그렇게 통과하곤 안내는 지역에 따라 왼쪽 어깨에 스티커를 붙여주더군요. 지방은 12번 출구.. 딱 출구가 정해져있어요. 마중 나오는 사람들도 주차도 딱 분리가 되게 지정 주차를 해야하더군요.​​9. 다음날 코로나 검사 받기​아침에 담당 보건소 직원이 전화해서 코로나 검사 받으라는 전화를 해서, 그날 코로나 검사하러 갔다 왔어요.어제 와준 매제가 또 데려다 주어서..한국에서 코로나 검사를 했는데.. 미국은 설렁하게 하는데, 여긴 빡세게해서 그런지 눈물이 주르륵...​미국은 드라이브 트루..한국은 워킹 트루.. ㅋ ㅋ​타일러.. 눈물 핑 쏟고​이제 저희는 자가격리 해제 전 코로나 검사때 까진 집안에 갇혔죠.. ㅠㅠ​​10. 격리 통지서 수령증과 함께온 비상 식량​미국에 있을때 뉴스로 봤던 비상 식량 배달을 저도 받아보내요.인스턴트 거의 먹어보지 못했던 것들이 있어서 신기..타일러도 신가한가봅니다. 사진찍어서 친구에게 보냈어요.​생수와 소독제, 온도계 그리고 마스크, 생수..​와 이젠 저희는 완전히 갇힌건가요??​​아무튼, 저희는 열심히 자가격리 하겠씁니다.​날씨가 유난히 좋은 날입니다.​​혹시 미국에서 저처럼 자녀가 국적이 다른 분들이라면 꼭 보시고 챙기세요. 출생 증명서.. 그리고 입국 심사 후 스티커 받는것도 챙기시구요.​​​|문서|덕평공룡수목원 경기도 아이와가볼만한곳 산책 또 가자!​​​덕평공룡수목원​공룡만있는게 아니야,​경기도 아이와가볼만한곳산책 코스 또 가고싶네요.​​​​|글 사진 미지모 ​​​​​​​공룡만 있는게 아니야!경기도 아이와가볼만한곳 찾는다면,단연 요즘 날씨에 핫한 이천 덕평공룡수목원추천하고 싶네요.​​​​공룡만 보러 온다면 노노~공룡 좋아하는 아이들취향뿐만 아니라,동물들에게 먹이주기, 다양한 체험#중장비러버 #4살아이 김달꿀의 마음을 사로잡은엄마아빠에겐 산책코스로 너무 좋은, 이곳경기도 이천 아이와가볼만한곳 덕평공룡수목원다녀온 이야기 담아봅니다.​​​​​​​​​4살아이에게 여자친구란,손을 잡고 같은 시선으로 공룡을 물리치러 가는동지​​너무 귀엽죠.이번에는 친구와 다녀온 수목원이야기라,리뷰가 아주 빠르게 진행되고, 자세한 사진은 많이 없네요.​아이들 시선으로 힘들지 않게 다녀온,아이들이 좋아하는 체험위주로 다녀온 이야기입니다.​​​​​​​​경기도 이천 아이와가볼만한곳덕평공룡수목원​​9:00 ~ 18:00주차가능​​​날이 좋은 토요일 방문 했을때,역시나 주차가득 주차장에는 주차가 안되구요.도로 길가에 편하게 주차를 하면 되요.다행히 가까운 도로 길가에서 공룡 스쿨버스 운행이걸 또 아이들이 좋아해요.​힘들지 않게 입구로 들어 갈 수 있었답니다.​​입장료 성인 만원36개월 미만 무료(인증서류 보여주셔야해요)​​​네이버 예약을 미리 하면 20% 할인당일예약으로 입장은 안되니,미리 예약하고 방문하는게 좋겠죠.​​​​​​그렇게 입장은 어렵지 않게 들어갔다.그리고 처음 만나게 되는 큰 공룡 앞 호수 연못물고기들이 제법 많고, 앞에서 동전을 넣고물고기 밥을 구매하면 동그란 통에 담겨나오는 물고기밥4살이 되어 찾아오니, 제법 물고기 밥을 주는재미를 즐기신다. 한알한알 먹이를 던져주고,받아먹으면 신이나 하는 우리 아들, 너무 사랑스럽잖아.​​이곳에서 제법 시간소비,물고기 밥을 주고 나면, 산책길로 갑니다.​​​​​​이천 덕평공룡수목원 말 그대로 수목원이다.5만여평이라고 하니, 과히 한눈에 볼수도,전체를 둘러 볼 수도 없는 규모,특히, 어린 아이와 찾아온다면 제법 힘들어 지칠 법할 수도걸음이 서툰 아이들에겐 유모차 필수겠지만.유모차가 은근 독이될 수도,, 잘 걷는 아이라면걸어서 산책하는걸 추천, 길이 제법 오르막 내리막​​​​​​곳곳에 공룡들이 제법 많아요.공룡을 아직은 그렇게 좋아하는 아이는 아니라서공룡을 잘 알지는 않아서,, (아직 자동차홀릭이라..)​마구 신나하지는 않지만,​대신, 친구와 공룡을 물리치겠다는 일념하에공룡만 보면 얍! 얍! 하고 물리치는 녀석들​​​​​​동영상 속 아이들은 공룡을 물리치기 바쁘다.​​얍!얍!​엄마는 무섭다고 하니,제법 공룡을 신나게 물리쳐주는 아이들든든하죠!​​​​​산책 곳곳에 공룡들이 있다.이렇게 많은 공룡을 만들어 놓다니,정말 공룡마을을 온 듯한,,공룡을 진~짜 좋아하면 신이 나겠다..라는 생각이 들정도로 다양한 공룡과, 리얼한 공룡 소리까지아이들은 그 소리에 더 신이나서 반응을 하네요.​​우리 아들은 작은 아기 공룡이랑 사진,공룡과 여유롭게 사진 찍을 정도로 좋아하진 않아서..​주말 토요일임에도 워낙 넓은 공간의 산책 길이라서산책 길을 걷는 동안 붐비거나 줄이 길거나그런 어려움은 없어서 참 좋았네요.​​​​​​아들의 픽은 금붕어 잡기​이건 너무 좋아해요.​처음으로 물고기 같은 물고기를 잡아보는 시간이라선지4천원을 내면 그물과 통을 주네요.​시간 제약도 없고,튜브 5~6개 놓여있는 곳에서 자유롭게 물고기 잡고놓아주고, (가져가지는 않아요. 잡아보기만 하는 체험)​​늘 장난감 물고기만 잡아보다움직이는 금붕어 잡아 오르는 성취감이 뿌듯한듯너무 신이나서 한참을 잡고 놓아주고, 즐겼네요.통과 그물을 다시 가져다 주면,비눗방울 혹은 공룡알을 선물로 고를수 있네요.​​​​​​금붕어들이 조금 안타까워 보이긴 하는데아이들의 손으로 상처를 입기도 하고 힘들어하죠.​그것도모르고 우리아이들은 마냥 신이납니다.덕평공룡수목원 산책 공룡만 있는게 아니라.이렇게 아이들이 체험하고 경험할 수 있는 놀이들이 있어더 좋았던 것 같긴 해요.​​​​​​​당근먹이주기,​우리에 갇혀있는 사슴, 토끼, 말, 오리, 염소양들은 오픈되어 있어 왔다갔다.​너무 신기했어요.​당근 먹이를 천원에 구입한 후,동물들에게 먹이주기 체험역시나 아이들 너무 좋아하죠.​​​​​​#32개월아기 처음 만나는 양호주에서 캥거루 만나고 먹이주기 체험은 했었지만돌지난 시기여서 기억이 잘 날까요?​이제는 제법 기억하고 얘기하는걸 좋아하는#4살아이 양에게 당근을 주는데, 자기껄 잘 안먹어서속상해 하다가도 잘먹어주니 너무 좋아하네요.​​​​​​동물들에게 먹이주는 체험경험을 통해 또 배우는 게 있겠죠.​​​​​무서움은 없나봐요.동물친구 먹이주기 아이들에게 좋은 경험이 됩니다.​​​​​​사슴에게 토끼에게 당근 먹으라며 얘기하면서동물친구들과 교감하며 즐기는 체험말도 있고 오리 공작새, 무슨 미니동물원 정도제법 넓은 공간에서 동물들을 만날 수 있네요.아이들이 제법 많았지만, 그리 복잡하지는 않네요.​​​​​​오~!​우리아들의 최애공간사실, 공룡보다 중장비를 더 좋아하는 김달꿀씨​아직도 자동차 중장비 너무 좋아하네요.​근데, 여기 포크레인이 딱!​​한줄로 서서 포토존이라 기다림이 필요해요.주말인데도 생각보다 긴 줄은 아니지만,한번 앉히고 나면 은근 신경이 쓰여서맘껏 조정하게 하지는 못하는게 좀 아쉽죠.​​​​​금방 내려온 아들은,아쉬운 발걸음 가득이죠.​그냥 돌아갈 수 없었나봐요.한번 더 타고싶다,,,, 말만..​​​​​다시 줄을 서서,엄마는 정신없이 아이 앉히고사진찍고 바쁘다바뻐~!(사진 잘 찍어준 아들친구 ^^ 고마워~)​​​​​​두번째도 잠시지만,실제 포크레인에 앉아보니 좋은가 봅니다.다시 평일에 아빠와 한번 더 와야겠어요.중장비 포크레인에 오래 앉혀주고 싶은엄마의 욕심이 생기네요.포크레인이 있어서 더 신나고 즐거웠던경기도 이천 #덕평공룡수목원 전체적인 사진 뷰를담지는 못하고, 아이들 위주로 따라다닌 체험위주로의사진만을 담았어요. 식당레스토랑 카페도 있었지만들리지 못했고, 더 여유로운 산책 즐기지 못하고2~ 3시간 가량 짧은 코스 다녀온 첫날,주말이지만, 넓은 산책길이라 여유롭게 즐길 수 있는다시 한번 더 다녀오고 싶은 #경기도아이와가볼만한곳추천하고 싶은 이천 덕평공룡수목원 이네요.날 좋으니, 더 좋죠!copyright by MIZzMO.​​​​#4살아이#아이와뭐하지#육아일기​​​​​​​​​​|문서|아직 에어컨은 개시하지 않았지만 낮잠도 밤잠도 슬슬 여름이 되어가고 있다는 게 느껴진다.잘 때 뒤척이는 지혁이를 보면 자꾸 시원한 곳을 찾아 슬금슬금 기어가는 것 같다.역시 아무도 안 누웠던 자리가 제일 시원하지ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 아기 여름 인견이불 추천 무무슈 아기이불꺼내서 사용하기 전 세탁 안내문을 잘 읽어보고요!손빨래는 자신이 없으니 세탁기에 찬물 / 울코스로 돌립니다~~~지금까지 아기이불은 늘 아기 사이즈(?)로 구매했었는데이번에는 오래오래 사용하려고 슈퍼싱글 사이즈로 받아봤다.나중에 지혁 침대나 단독 이부자리가 생기면 여름에 이걸로 깔아줘야지 :)(과연 언제쯤^_ㅠ)시원한 소재 인견으로 만들어져 더운 여름 아기의 숙면을 도와주는 무무슈 여름 인견이불먼저 인견매쉬쿨매트 아기 쿨매트!인견 100% + 3D 메쉬 + 6온스 솜 + 논슬립 처리까지 되어 있어미끄러지지 않고, 적당히 푹신함도 있고시원하고 편안하고 다 해!논슬립 처리가 되어있어 바닥에 놓거나 매트리스 위에 깔아도 미끄러지지 않아 참 좋다.그리고 무엇보다 디자인이 넘나 귀여운 것 ㅠㅠ다른 디자인도 있는데 이 무무슈 곰돌이 캐릭터가 넘 귀여워서 포기를 못 하겠다ㅋㅋㅋ프리미엄 인견을 사용한 아기 여름 인견이불아직 세탁 전이라 접힌 자국이 좀 보이네요^^;;사르르 손에서 미끄러지는 부드러운 시원함!몸에 달라붙지 않고 시원하게 여름을 날 수 있다.덥다고 이불 안 덮으면 또 맨살이 드러나서 약간 걱정인데이런 홑이불 하나 덮어주면 딱 좋다.홑겹이라 시원하면서 마감은 아주 탄탄하고 깔끔하게 잘 되어있다.베개 커버도 솜을 싸는 형태라 쉽게 넣었다 뺐다 할 수 있다.재질 특성상 엄청 금방 마르고요!오늘 오전부터 빡시게 놀고 꿀잠에 빠진 귀염둥이이불이 귀여워서 더 귀여워보이는걸?이불 덮으면 귀신같이 알아채고 내팽겨칠때가 많은데얇아서 무게감이 안 느껴지고 시원한지 잘 덮고 있어서 신기했다.하지만 베개는 이미 날아갔군요^^;;지혁이가 안 덮을 땐 내가 덮고 싶은 탐나는 여름이불 인견이불​​​본 포스팅은 무무슈에서 제품을 지원받아 작성되었습니다.무무슈 아기 여름 인견이불, 아기 쿨매트 추천|문서|임산부 기초화장품 추천!임산부 기초화장품 추천!​임신을 하게 되면 호르몬 불균형으로인해서 다양한 문제들이 생길 수있다고 하던데 거기에 제가 해당될줄은정말 생각도 못했어요.임신 전에도 피부에 전혀 트러블이생기질 않는 타입이었거든요.그랬던 제가 임신을 했다고해서 이렇게트러블로 고생을 할 줄은 몰랐던 거죠.​​​알고보니 임신을 하게 되면 호르몬 불균형이생기게 되고 이로 인해서 건조함은물론이고 뾰루지까지 생길 수가 있는데이건 임신 전에 전혀 그런 증상이없다고 해서 비켜갈 수 있는 문제가 아니었어요.엄마의 영양분이 아기에게로 다 가게되기 때문에 이로 인한 면역력 저하로누구에게든 피부 뒤집어짐이 생길 수 있었어요.하지만 임신 중엔 약을 처방받을 수도연고를 사용하는 것도 좋지 않았기에임산부 기초화장품으로 케어해주는 방법이필요할 수 밖에 없었어요.​​​아기한테도 자극을 주지 않아안심하고 사용할 수 있으면서민감해진 피부 트러블도 잡아줄 수 있는임산부 기초화장품이 필요했는데요.클렌징 제품부터 보습 제품까지다 신경써 주는게 좋았어요.피부에 닿는건 먹는 것 만큼이나중요했기 때문이죠.그래서 전 닥터바이오 시그니처패키지 4종을 활용해 보았어요.​​​EWG 기준 전성분 유해성분 하나 없이사용할 수 있는 안전한 성분들로되어 있었고, 가성비까지 좋아서임신 중 피부 관리를 위해 사용하기에적합한 패키지란 생각이 들었어든요.구성은 클렌저, 로션, 수딩젤, 크림 이렇게되어 있는데요. 피부 트러블이 생긴임산부는 소양증이 생길 확률도 높아서수딩젤을 구비해두는게 좋다는 말을 들어서혹시나 싶은 마음에 포함된 세트로 준비했어요.​​다행스럽게도 임신 소양증이 생기진않았지만 뾰루지 진정에 수딩젤만한게없기도 해서 적절하게 활용을 잘하고있는 중이예요.피부가 전에 없이 민감해져있는 상태라피부에 닿는 제품은 뭐든 순해야 했어요.태아를 위해서도 필요했지만저를 위해서도 순한 성분 제품이정말 필요했죠.​​특히 워시 제품은 세정력 때문에피부에는 자극을 주는 요소들이 사용된경우가 많았는데요. 일부러 확인하지않으면 모르고 그냥 사용하는 경우가많다고 해요.임신 전에 사용하던 제품도 당연히이런 부분을 작정하고 고르지 않았기 때문에계속해서 자극을 받을 수 밖에 없는부분이었구요.​​​닥터바이오 제품은 이런 부분을하나도 남김 없이 지우고 있었는데요.천연 계면활성제를 사용해서 노폐물 제거를하면서 피부 속 수분까지 제거되는 일을막을 수 있었고 피부의 이상 pH 지수인약산성 제품이기도 해서 피부 밸런스를맞춰줘서 자극을 최대한 줄여주었어요.민감해진 피부에는 이런 자극이트러블의 원인으로 바로 작용하기 때문에저자극 제품 사용하는게 필요했는데요걸로 바꾸고 나선 트러블이 심해지지 않았어요.​​​매일 닿는 워시제품인 만큼 자극을줄여주는 것 만으로도 도움이될 수 있었던 거죠.​하지만 여기서 여기서 끝이 아니었어요.세안을 할때도 촉촉한 피부가 유지될 수있도록 도와주는 자일리틸글로코사이드가사용되었고, 피부 속 수분을 보호해줄 수 있었죠.​​그리고 로션과 크림은 좀 더 나아가서수분 충전과 보습유지를 해주는임산부 기초화장품 역할을 충실히해주고 있었어요.씻으면서 수분을 빼앗기지 않았고보습제에는 수분 충전 및 유수분 밸런스를맞춰주고 피부장벽 강화에 도움을줬기 때문에 사용할수록 트러블을잡아줄 수 있었어요.​​​뾰루지가 나는 것도 신경쓰였지만얼굴 당김도 전보다 훨씬 더심해졌기 때문에 복합적인 문제를가지고 있었거든요.그런데 어느 쪽으로 문제가 있던건 간에유수분 밸런스를 맞춰줬기 때문에트러블 피부가 되돌아 올 수 있도록도움을 줄 수 있었어요.​​​그리고 임산부 기초화장품에 같이포함되어 있던 수딩젤은 열감이 올라서울긋불긋 붉어질때 사용하거나가려움이 올라올때 사용해 주면직방이었는데요.쿨링감이 열감을 바로 낮춰주고가려움을 즉각적으로 진정시켜 줄 수 있었어요.​​​특히 닥터바이오 수딩젤은 식물유래성분으로되어 있어서 수분감을 머금고 있는수딩젤이었기 때문에 끈적임 없는촉촉함을 느낄 수가 있었거든요.그 덕분인지 다른 임산부 기초화장품사이에 사용해도 불편함 없이사용해 줄 수 있었어요.​​​급할때 로션 전에 사용하기도 하고어쩔땐 크림을 발라주고 난 이후에사용하기도 했는데 그런거 전혀상관없이 사용할 수가 있었어요.뾰루지가 올라올땐 늘 처음엔 가려움이동반되서 덧나게 만든 경우도 많았는데이제는 수딩젤이 있어서 빠르게진정시켜 줄 수 있게 되었지요.​​​로션과 크림도 수분 충전은 물론이고피부장벽 강화에 도움을 주는 기초화장품으로무너진 밸런스를 맞춰주는데 넘 많은도움이 됐어요.다양한 기능성이 겸비된 임산부 기초화장품이지만가성비까지 좋아서 4종 세트가화장품 1개 가격밖에 되질 않았죠.이러니 더 좋아할 수 밖에 없는거아니겠어요~​​​임산부 기초화장품인 만큼 성분이순한건 기본이고 사용감까지 좋아산뜻하게 사용할 수 있는 장점을가지고 있어요 ~호르몬 불균형으로 인해서 어쩔 수 없이트러블이 생긴 상태라면 제가 사용한닥터바이오 세트 추천드려보아요.예상치 못한 피부 트러블도 요거와함께 하니 충분히 괜찮아질 수 있더라구요 ^^​​​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원을 받아 작성된 글입니다​​​​​#닥터바이오#임산부기초화장품#기초화장품​​|문서|빨대컵추천 큐블 사슴 빨대컵 하나로 다양하게 활용하자얼마전에 큐블 사슴 빨대컵으로저희 아기가 물마시는 연습을 하기 시작했다고포스팅을 남겼었는데오늘은 아기와 함께 직접 사용해본 실 사용 후기를 들고왔어요큐블 사슴  빨대컵을 이주정도 사용해보니디자인이 귀엽고 예뻐서 그런지저희 아기가 애착인형 처럼 너무 좋아하더라고요그럼 큐블 사슴 빨대컵과 함께한실 사용 후기를 한번 작성해볼게요:))저희 아기는 이제 9개월이 다되어가고 있는데아직도 구강기가 끝나지 않아모든 물건을 입으로 먼저 가져가는 습관이 있어요아이들이 이런 빠는 운동은 아이들의 뇌에 자극하여두뇌 발달을 촉진시켜주는 역할을 한다는 거 아셨나요그래서 아기가 물고 빨고 할때에는 하지마!라고제지하기보다는 두뇌성장에 도움되는 제품으로우리 아기의 호기심을 이끌어주셔야 해요​​​​​저는 그래서 시각적 즐거움은 물론안전하고 편리한큐블 사슴 빨대컵으로 아기의 흥미도 유발하고거기다 물마시는 연습도 함께 시켜보기로 했어요​​​​​큐블 사슴 빨대컵은앞서 소개해드렸다시피아이 성장발달별 맞춤 사용이 가능한2in1 제품으로스파우트꼭지와 빨대꼭지를 이용해두가지 방법으로 사용을 할 수 있어요​​​​스파우트 컵은아기가 빨대컵을 사용하기 전에빠는 연습을 할 수 있기 때문에빨대컵을 시작하기 전에 먼저 사용하면 좋고요​그다음 아기가 스파우트 컵에 조금 익숙해지면빨대컵으로 바꿔서 사용하면 되기 때문에두가지 방법으로 사용할 수 있어서비용부분에서도 더욱 욱경제적이고활용도도 높은 제품이더라고요​​​​저는 그래서 아직 빨대컵 사용이익숙하지 않은 아기를 위해스파우트 꼭지를 이용해 먼저 스파우트 컵으로사용을 해보기로 했어요​아기에게 컵을 쥐어주면자기 젖병이랑 비슷하게 생겨서 그런지요리조리 만지면서관찰을 하기 시작하더라고요​​​​식탁에 식판을 설치하니아기가 물컵을 잡고 먹기가 살짝 힘들어서엄마가 직접 먹여주니젖병 빨듯이 쪽쪽쪽아주 잘 마셔주는거 있죠​그동안 젖병만 사용하다가이유식을 시작하고나서바로 빨대컵을 사용하려고하니아기가 거부감이 생겨서 그런지빨대컵을 아예 처다보지도 않았거든요하지만 젖병이랑 비슷한 스파우트 컵을 사용하니아기에게 더욱 친근하게 다가가서물 마시는 연습도 어렵지 않게 시킬 수 있을 거 같아요​​​​​게다가 아기가 빨아줘야지 물이 나오는구조로 되어있다보니아무리 빨대컵을 뒤집고 흔들어도물이 새지 않아요!!​그래서 외출시에 가방에 넣고 다니기도 좋고아기가 빨대컵을 떨어트려서바닥이 물바다가 될 일도 없을 거 같아요​​​​아무튼 무게감도 가볍고용량도 대용량이라서집에서도 밖에서도 사용하기 너무 좋을 거 같아요​​​​​​우리 아기 입에 닿는 컵이다보니성분도 안따져 볼 수 가 없겠죠큐블 사슴 빨대컵은BPA FREE로환경 호르몬 비스페놀A가 검출되지 않은친환경 제품이라서안심하고 사용할 수 있고열탕소독도 가능해서더욱 위생적으로 사용할 수 있어요​​​​그리고 360도 회전형 핸들도 있어서아이가 양손으로 이렇게 잡고 먹기도 좋기 때문에스스로 물마시는 연습도 도와줘요​아기가 빨대컵을 들고 있다가 넘어졌을때도회전형 핸들이 손목을 지켜주기 때문에더욱 안전한 사용이 가능한 제품이에요​​​​저희 아기는 스파우트 컵으로약 일주일정도 먼저 연습을 해보고그 다음 빨대컵으로 사용을 해보기로 했는데요​​​​​​빨대컵으로 변신시키니사슴 뿔이 있어서더욱 귀엽고 예쁘죠!​참고로 사슴 뿔 부분은실리콘 소재로 되어 있어서구강기가 온 아가들은 치발기 대용으로도사용이 가능하다고 해요아무튼 아이의 흥미를 고려한 디자인이라서저희 아기도 보자마자 너무 좋아했어요​​​​이유식 먹어야 하는데빨대컵만 들고오면이렇게 바로 빼앗아 가버린답니다ㅜ​저희 아기는요즘 이유식보다 오로지  물 마시는 재미에 푹 빠져있어요그전에는 빨대컵 들고오면처다도 안봤는데역시 아이에 흥미와 호기슴을 자극하는디자인이라서 그런지아기에 시선을 끌기에 제격인 제품인 거 같아요​​​​오늘도 그럼 이유식을 먹여가면서빨대컵으로 물마시는 연습을 시작해볼까요​​​​​​참고로 뚜껑도원터치로 버튼을 누르면뽕!하고 눌리기 때문에뚜껑을 돌돌 돌려서 열어야 하는 번거로움이 없어요​그래서 아이가 크면누구에 도움없이스스로 혼자서도 물마시기에너무 편리한 제품이 아닐까 싶어요​​​​빨대컵으로 물을 먹여보니스파우트 컵에서바로 빨대컵으로 넘어왔는데도아기가 거부감없이 물을 잘 마셔주더라고요?그래서 너무 신기했어요​​​​​빨대가 실리콘으로 되어있어서말랑 말랑하고일자로된 빨대가 아니라아이가 쉽게 빨아 마실 수 있는 각도로 되어있어서아기도 거부감 없이물을 너무 잘 마셔주더라고요​​​​밥을 다 먹고 난 뒤에도빨대컵을 뺏기만 하면 울어서한동안 빨대컵을 가지고 놀아주었답니다 ㅋㅋ​사슴뿔을 치발기보다더 좋아하는 거 같아요​​​​다음날도 엄마랑 놀다가딸꾹질을 하기 시작해서얼른 큐블 사슴 빨대컵에 물을 담아와서 먹여줬어요​쪽쪽쪽 몇번 물을 마셔주니금새 멈춤 딸꾹질!!이제 아기가 물을 안마셔서걱정 할 필요가 없겠죠?​큐블 사슴빨대컵만 있으면우리 아기 물시는 연습도 어렵지 않게시킬 수 있답니다!!​​​큐블 사슴빨대컵은디자인만 예쁜 빨대컵인 줄 알았는데스파우트컵,빨대컵두가지 용도로 사용할 수 도 있고거기다 사슴뿔에 치발기 기능까지!!!!아기들이 좋아하는 요소가 듬뿍 담겨있는 빨대컵이기 때문에우리 아기 첫 물마시기 연습할때사용하기 너~~~어무 좋은 빨대컵이 아닐까 싶어요​​보통 아기들이 물마시는 연습을 시작할때스파우트 컵이 익숙해진 뒤에빨대컵을 사용하잖아요그래서 비용부분도 돈이 이중으로 들어가는데큐블 사슴 빨대컵은하나로 더욱! 오랫동안 다양하게 사용할 수 있어서비용부분에서도 경제적이지 않을까 싶어요​​아무튼 저처럼 우리 아기 물을 어떻게 먹야하나고민하지 마시고그럴때 큐블 사슴 빨대컵 간편하게 고민을 해결해보세요아기도 좋아하고엄마도 좋아하는예쁘고 활용만점 빨대컵으로 추천드립니다♥​#큐블 #큐블빨대컵 #사슴빨대컵 #빨대컵#스파우트컵 #아기빨대컵 #빨대컵추천 #빨대컵연습 #PPSU #PPSU젖병#아기젖병 #어린이집빨대컵 #자기주도이유식 #아기주도이유식 #구강기​|문서|애개육아 441일 외할아버지댁에서모기때문에 새벽3시에 일어났어요 ㅠ주택가에다가 1층에 풀밭이 있어서 그런가 ,,모기가 너무 많은듯 ㅠㅠ거실에는 모기향 피우고침실에는 전기모기향에 모기장치고,,,모기장치고 잤는데 모기에 물린건 ㅠㅠ모기와 한공간에 있었다는건데하진이 온몸 확인해본다고 후레시 키자마자하진이가 꿈틀 ㅋㅋㅋ몽이라 하진이랑 궁댕이를 마주보고 자요 ㅋㅋ엄마가 깨서 앉아있었더니몽이가 눈치채고 무릎에 머리대고 누웠어요 ㅋㅋ우리 하진이 꿀잠자는 중쪽쪽이 빠지는 줄도 모르고 자요쪽쪽이 없이 재우고싶다~아침에 일어나서 모기장 치우고서로 아침인사중 ㅋㅋㅋ하진이가 외할머니약통가지고 놀고 있어요안에 소리가 나니까 신기한가봐요 ㅋㅋ우연히 열어버림 ㅋㅋㅋ엄마는 우연이 아니라 열줄알고 여는거라고 믿고 싶음 ㅋ엄마가 몽이 쓰담쓰담하고 있으니까하진이가 다가와서 몽이 탁탁쓰담쓰담 알려줬는데아직 무린가봐요 ㅋㅋ누나한테 기대지말고 쓰담쓰담하자~우리몽이 고생해서 엄마가 간식줬어~엄마 외출할때 말곤 간식 안주는 편인데오늘은 옛다~기분이다~두군데 빼고 다 넣어줬당~외할아버지댁에서 몇일 있다보니까외할아버지랑 외할머니가 점점 힘들어하심 ㅋㅋㅋㅋ엄마는 누워있고 싶다 ㅋㅋㅋㅋ외할아버지도 흔들의자에 뻗으심 ㅋㅋㅋ우리 하진이 오늘따가 기분이 업업에어컨은 풀가동인데왜 머리에 땀이 나는걸까 ,,,하진이가 뽀로로장난감으로 놀고 있는데몽이가 호비인형가지고놀아달라고 하진이앞에 인형갖다드림 ㅋㅋㅋㅋ하진이는 익숙한듯 ㅋㅋㅋ 인형 한번잡아주고뽀로로 버튼 한번 눌러주고 ㅋㅋㅋㅋ기저귀 갈아줬는데일어나지 않고 누워서 누르는 하진이이제 힘들지 ? ㅋㅋㅋㅋ외할아버지댁에서 과일이란 과일은 다 먹는 하진이 ㅋㅋㅋ거실이든, 침실이든 ㅋㅋ뽀로로장난감가지고 놀땐 하진이 옆엔 몽이가 딱 ㅋㅋㅋ듬직하다~외할아버지한테 만져달라고외할아버지한테 애교부리는중 ㅋㅋㅋㅋ​하진이가 새벽 6시에 일어나서외할아버지랑 놀다가 ㅋㅋㅋ외삼촌 출근하는거 방해함 ㅋㅋㅋㅋ외삼촌이 엄마한테 전화와서아 꼰질렀어 ㅋㅋㅋ​자기 출근하는데 못가게 울어서 현관앞까지 같이 나왔다고 ,,,ㅋㅋㅋㅋ 우리 하진이 외삼촌이 좋아하나보다~​내일은 아빠오는날~룰루랄라~​​​#오늘일기 #블챌#애개육아 #14개월아기 #골든리트리버#아기와강아지 #아기와대형견#외할아버지댁|문서|토 잘하는 아기 분유 비교- 아이엠마더, 앱솔루트센서티브, 노발락AC,노발락AR ,힙프레​​​처음엔 분유를 바꾸는 건 좋지 않을 것 같아조리원에서 먹이던 분유 그대로 먹였다.울 애기는 게워냄이 잦고꿀떡꿀떡 급하게 먹는 편이라 그런지 한번씩 토를 하는 것이다.가만히 생각해보니조리원에서도 신생아 면회가면 간호사쌤이 들고온 후에 꼭 울애기만 그렇게 게워내곤 했는데조리원에서부터 그랬는지아니면 빨리 먹기 시작하면서부터 소화가 안되어 게워내는지 알 길이 없었다.이 때는 육아를 막 시작한 처음이라어떤 정보도 지식도 없었고 통 감이 오질 않아서안절부절했다.​광복이는 낮에는 잘 안자는 편이고새벽에 푹 잘 잤는데새벽에 자다 용쓰기를 그렇게 하는것이 계속 신경이 씌여일으켜 세워 트림 시키곤 했다.그냥 용쓰기인 적도 있었고트림이나 게워내고 싶을때도 있었다.​조리원에서는 그런적이 없었는데#영아산통 (#신생아배앓이 ) 증상도 있었다.집에 온지 2~3일째부터 하루에 서너시간씩 자지러지게 울며 배를 활처럼 휘곤 했다.울다가 방귀를 뿡 끼기도 했다.​그때부터 온 갖 방법을 동원하기 시작했다.내 수유자세도 체크해보고젖병도 바꿔보고나중엔 분유까지 바꾸게 된 것.​한달이 지나고 지켜본 결과광복이는 급하게 먹는 성격이라 꼭 먹고나서딸꾹질을 하고게워냄은 물론 왈칵 토를 하기도 했다.수유가 처음이라 내가 공기를 많이 먹이는 것도 있었다.그리고 원래 게워내는 아기다.​아이엠마더가 소화가 잘 안되는 것 같다 여겨 갈아타고 지금까지 다시 먹여본 적은 없다.​맛음 약간 달달했고물에 잘 녹았다.변은 잘 보았는데 변 색깔은 갈색이고변에 알갱이들이 항상 있었다.뚜껑에 스푼 끼우는게 있어 편하다.​남양 아이엠마더는 아기들에게 거부감이 거의 없는 분유라고 한다.​샘플 신청해서 받은 앱솔루트 센서티브매일에 온라인으로 신청하명 600g짜리가 온다.600g엔 스푼이 분유 속에 숨겨 있었고새로 주문한 800g엔 뚜껑에 스푼을 끼울수 있다.​​맛과 냄새는 약간 비리지만물에 잘 녹았고분유를 가리지 않는 광복이는 이것도 잘 먹었다.​단점을 꼽자면변을 잘 보기는 한데지리듯이 봐서 기저귀가 샐까봐 불안했고방귀를 뀔때마다 냄새가 지독해서 남편과 내가 힘들었다. ㅎㅎㅎ​하지만 센서티브도 게워냄은 좋아지지 않았다.​다음으로 선택한건특수분유로 유명한 노발락처음엔 배앓이도 있었고 게워냄이 잦은것이 소화에 문제라 생각하여배앓이 전용 노발락 AC를 먹였다.​이것도 역시 거부하지 않고 잘 먹었지만이것만 먹으면 윽윽 하는 것이다.처음 2~3일은 게워냈지만점점 게워냄이 줄어들었고 왈칵 토를 하지도 않았다.윽윽 하며 역류하는 듯한 증상도 없어졌다.​​단점이라면물에 잘 녹지 않는 점그리고 변 보는 횟수가 줄어 들었고변도 단단했다.한번은 변비처럼 엄지손가락 만큼  한덩어리, 그 다음은 주먹만큼 싸고...뭐 이런식?힘을 주기는 하나 변보는데 크게 힘들어 보이진 않았다.​맛은 약간 달달하다.엄마의 욕심으로 마지막이라 생각하고 바꾼 노발락 AC게워냄은 여전했기에아예 게우지 않았으면 하는 마음에 먹였지만처음 먹자마자 칭얼대며 잘 안먹는 것이다.두번째 시도할 때도 역시 칭얼대며 분유를 처음으로 거부했다.​이 분유를 조금 먹고 나서도 윽윽 역류하는 듯한 증상이 있었다.생각해보니 노발락은 게워냄을 막아주는 특수 분유여서역류증상을 막아주었고적응기였지 않나 싶다.​맛은 옥수수 전분으로 만들어서 그런지노발락Ac보다 밍밍했다.​그 뒤로 계속 노발락Ac로 먹이다가힙분유가 좋다고 하길래또 욕심을 내었다.광복아 미안해 ㅠㅠ​힙 바이오 콤비오틱 프레무전분으로 소화도 잘되고황금변을 본다고 하기에왠지 울애기한테 맞을것 같았다.​​처음 2~3일은 별 다른 반응 없이역시나 잘 먹어주었지만그 뒤로 물을 게워내다가 물과 함께 약간의 치즈형태로 게워내기도 했다.분유를 왈칵 뱉어내는 건 아니니 적응하는 중인가보다 하고 계속 먹였지만오히려 갈수록 더 게워냈다물이 아닌 치즈형태를 게우거나 또는아예 분유를 왈칵 게우기도 했다.트림도 너무 자주 했고새벽마다 두시간만에 깨길래 무전분이라 소화가 빨리 되나 보다 싶었는데알고보니 역류하여 칭얼대는 것이였다.역류증상때문에 더 자주 안아달라하였고그나마 팔베게를 해주면 어느정도 잤었던 것도더 빨리 깨어 칭얼댔다.한두시간 뒤에 트림을 하거나 게워내기도 했다.​이 분유만 그런지아니면 모든 분유를 먹으면 소화가 더딘데조금 컸다고 속이 답답하다는 표현을 하는건지 잘 모르겠지만확실한건 급하게 먹어서 소화가 더디기도 하고자주 게워내는 편이다.수유 후에 항상 충분히 안아 소화를 시켜야만 했다.시간이 답인가 싶다.​하지만 힙프레가 유독새벽에도 금새 깨고 더 많이 안아줘야 했고,게워냄으로 인한 가재수건, 아기옷, 내옷 등늘어난 빨랫감들을 무시할수가 없었다.수유 후 뿐만 아니라언제 토할지 모르니바닥은 커녕 역방쿠나 버운서에 눕혀서 놀아주는 것도 불안했고놀아주는 시간이 부족하니 아기도 빨리 안자고안아주는 시간만 늘어나는것이 정말 피곤했다.​분유를 자주 바꾸는 건 좋지 않지만안맞는 분유를 먹이는것은 더 좋지 않다 들었고백일의 기적이 온다 하여도남은 50일 정도를 토만 하는 건 아기에게도 더 안좋을것이라 생각되었기에정말 마지막으로 노발락AC로 다시 바꾸었다.​힙프레가 황금변늘 잘 본다고 하는데난 잘 모르겠다.처음 2~3일은 모유를 먹은것처럼 방귀낄때 지리는 증상이 몇번 있었고다음날은 두어번 황금변 보더니다음날은 또 변을 안보고다음날은 개운하게 몰아놨던거 다 보고~어떤날은 녹변도 섞여있었다.​장 면역력을 위한 유산균닥터바이오D드롭스​오일형태의 유산균으로하루에 한번 5방울 타 먹이면 된다.햇볕을 봐야 충족되는 비타민 D도 함께 들어 있다.​이 유산균을 먹이니신기하게 황금변을 본다는!궁금해서 잠시 끊어도 봤더니며칠간은 더 황금변을 봤다.아무래도 유산균 역할 톡톡히 하는 것 같다.​​광복이를 너무 고생시키고 드디어 정착한 분유와 젖병그리고 육아방식들...아직 거쳐야 할 과정도 많고알아야 할것도 많겠지만급하지않게 더 노력할게!​​​나중에 알게 된 것인데빠는 힘이 좋고급하게 먹는 아가에겐 더블하트 젖꼭지 s단계는 비추다.2개월차인 지금 광복이는 아직도 Ss단계 사용중인데90ml를7~8분만에 먹는다.안나와서 급하게 먹는게 아니냐는 친구와 남편 말에s단계로 바꿔봤는데먹다가 켁켁거리더니심지어 6분만에 클리어하고는트림하면서 왈칵-게워내는 상황이 생겼다는.​​​​아래 젖병 비교 포스팅도 도움이 됐으면 한다.​https://m.blog.naver.com/rede2106/222359937228​​|문서||문서|소록 카카오톡채널[돌상대여] 일생 단 한 번 '첫 돌' 셀프 돌상엔,  Studio Sorok지난 6월 1일은다솜이의 첫 돌이였답니다🙈​이 날이 정말 올 줄이야!!!​늘 까마득 했었는데...말이죠!?!!​​2020.06.01. 08:19소망이가 다솜이로 왔던 그 시간은정말 희미해지지도,잊혀지지도 않아요!!!돌잔치에 크게 생각이 없던 즈희인지라코로나19 라는 변수는오히려 돌잔치를 안하는 이유를설명하기에 아주 편한 핑계거리였다는🤣....ㅋㅋ​그래도 엄마인지라첫 생일인첫 돌을 그냥 넘길 수 없었어요!!!(그럴거면 돌잔치를 하지...)​한달 전부터 인스타를 기웃기웃,너무 이쁜 돌상대여 스튜디오 발견!!!​바로바로Studio Sorok​​저의 눈과 마음을 사로잡은 것은 바로아치테이블​컨셉이였답니다!!​​주말 날짜만 예약 진행이 가능하다는 점.​미리미리 예약을 하지 않으면금방 다 차버려서 포기해야할 수도 있어요😭​저희는 다행히 생일 앞주 주말에 하기로 약속되어있었는데그날 예약 없어서 바로 예약 실행!!​카카오톡 플러스친구로문의 및 예약을 실시하였는데친절히 잘 응대해주셨어요!!​원하는 컨셉 / 날짜 / 추가옵션 / 지역을 적어1대1 문의를 드렸어야 했는데저는 무작정 설명 읽지도 않고 ㅋㅋㅋㅋ(채널페이지에 뭐가 있는줄 몰랐다는..🙊)​문의 드렸었어요!!​일자가 확정되면​행사 일자를 중심으로2-3일 전에 택배가 도착해요​​Wow..!!엄청난 큰 박스가 와서처음에 뭐지??했었어요 ㅋㅋㅋ​곧바로 검수작업을 해서파손 여부, 빠진 물품은 없는지확인을 해서 곧바로 소통해야 하는데​근데 저는..너무 바빠가지고ㅜㅠ다음날 검수했어요!!다음날도 진짜 화장실 갈 시간 줄여서 검수했다는....​회색 택배박스를 열면!짠! 이런 모습이에요!!​​파일 안에는 이렇게아치테이블 안내서가 똬아-!!​사용 설명서라고 보시면 되어요!!​앞의 안내서를 다 읽고 나서체크리스트를 펼쳐,상자 속에 있는 물품들을 검수하며 체크하면진쯔....👍👍편해요!!!​검수 할 때 미리미리상자 안의 모습을 사진으류 찍어놓으면나중에 반품을 위해정리할때 완전 편해요!!!!!!​이 모든 안내서 내용들만 봐도정말 섬세한 배려를 느낄 수 있었어요👏👏​빨리 설치해서 하루라도 더 사진 찍고 즐기고 싶어서다솜이 어린이집 간 틈에 혼자서 뚝딱!!​10분 밖에 안걸렸어요??ㅋㅋㅋㅋ​완성된 돌상!!​너무 이쁘지 않나요..하..진짜..💛​​​너무 이뻐서돌상 사진만 수백장...🤣​​​요건 당일에유기 그릇에 떡 담은 모습이에오!!​밑에 비닐을 깔고,위에 떡을 올렸답니다!​다솜이 손자국이 남아서반납 전 정리할 때식초물에 5분 정도 담궈뒀더니얼룩이 지워졌어요!!!​​​너무 이쁘지 않나요😍​양가 부모님과 삼촌만 모시고단란하게 돌식사 했답니다!!​​양가 할머니할아버지 다 오셔서완전 신난 다솜이💛​​100일 셀프 스냅 이후로 처음 찍은 우리 가족 사진​​센스있는 삼촌의 즉석카메라 덕분에또 이쁜 모습 잘 담아뒀어요💛​​요건 월요일 반납 전,주일날 정리하기 전에아쉬운 마음에 후다다닥선물 받은 원피스 입혀서밤 10시에 촬영한 사진이에효?!🤣​​너무 이뻐서 정말...아쉬웠어요!!!!​​​​아 맞다!!!요건 돌잡이!!! 옵션으로 주문했어오!​참고로 다솜이는판사봉이랑, 돈을 잡았어요🤣​​​​사실 처음에 세팅하는데곧바로 야구공 잡았다가할아버지가 시껍하시며내려놓으셨다는.....(아빠가 운동선수 출신이라😂😂)​​​첫날 찍어놓은 사진 보면서그대로 다시 포장 완료!!!!!​​다솜이가..마지막 사진 찍는 순간우드토퍼 잡아가지고ㅜㅠ뿌사졌는데.......​​감사하게도무상으로 진행해주셨어요....천사임이 분명해😭😭😭​백일상, 돌상, 기념일 셀프 스냅고민중이신 분들은Studio Sorok​완전 강추!!!!​한복 대여도 가능하답니다!!​육아 초보맘의 첫 돌성공적!!!!​​|문서|kb 어린이보험 꼼꼼하게 알아봐요kb 어린이보험 꼼꼼하게 알아봐요​​안녕하세요 이웃님들 자녀를 키우는 사람이면 아마 같은생각을할겁니다. 사랑하는 아이들을 아끼고 생각하는 부모라면 거의비슷할 것입니다. 그렇기에 저도 다양한 부모님들 대신해서 이번에는 한 종류의 정보중점적으로 함께 공유해볼 생각이에요. 이번에 설명할 내용은 kb 어린이보험 가입에 관련이 된 것입니다. 어린이보험이랑 관련된 내용 말해보도록 하겠습니다.​​​▶ 보험료 비교하기?이젠 쉽고 빠르게 해결![클릭]​​​어린 경우에 어린이보험만30세와 같은 kb 어린이보험 을 비갱신형으로 계약하는 것이 유리한데요. 저는 친구들도 그래서 같은 조건 통해서 알아보았는데 이러한 내용에 관하여 덧붙여 얘기해보겠습니다. 다양한 보험사에서 출시 중인 자녀보험을 어린이보험 유명도에 따라서 알아보았어요. 각각의 내용을 확인해서 정리하고 가장 먼저 안내 드리는 내용은 어린이보험비교 가운데 가장 괜찮다 하는 말이 많이나온 D보험사에서 내놓은 보험입니다. 20년 동안 납입에 100세의 만기의 비갱신형으로 설계해서 무해지로 보험 가입을 진행할수있어요.​10대 여성으로 알아보게 되니 매달 8만원 정도의 보장을 받는 수가 있으며 이경우 납입료 부분의 경우에는 고민 없을 수 없게되는데요. 그렇기에 특약도 추가하는게 좋습니다. 초기 회사들 중에서 후유장해로 일억 정도가량 선택을 해둔 보장이 큰 비용 정도로 보상을 설계한 뒤에 계약하는 것이 가능한데요. 농협 가성비굿플러스어린이보험이나 기타의 보험업체 보다 어린이보험가격 비싸다 생각을하기도 합니다.​추가해서 확인해야하는 암에 대한 보상금 오천만원, 유사암이 발생을 할 시 3,000만원, 중대질병인 뇌혈관으로 관련 질병은 3,000만 원, 수술비의 경우 제각각 3,000만 원 중대진단비의 최대금액 위 내용과 같습니다. 갑작스럽게 아이가 질병에 걸린경우나 사고가 발생할 시 나오는 수술비용도 64대, 질병1종에서 오종 수술 말고 입원비용 등 싹 다 포함해서 탄탄한 선택하여 구성을 해야 좋습니다. 실비보험으론 대비가 힘든 것에 상당한 금액대 더해 어린이보험만 30세을 설계해보았던겁니다.​​N 가성비굿플러스어린이보험을 살펴보게 되니 N보험을 확인하면서 좋다고 느끼게된 것은 납부 면제에 대한 것이었는데요. 혹시 실제로 중대 일이 발생했을 땐 중점이 되는 보장으로 도움됩니다. 납입기간에 보상을 가져가고 80% 가량 질환에 대한 후유질환이나 종양, 뇌혈관질환, 유사암 등등 심각하며 중대한 질환이 발생을 할 때는 납입면제를 챙길수있어요. 한 보험업체에서 찾아보았던 것 역시 안내해드릴게요. 세세한 체크하고 알아봐야 어떤 보장 항목을 구성해야 하는지 알 수 있게 되었고 자세하게 살펴볼 필요 있습니다.​이러던 가운데 N가성비굿플러스어린이보험을 알아봤어요. 기본계약이 후유장해(상해) 6,000만원의 수준으로 가입할 수가 있었으며 D보험사와 많이 비슷했어요. 어린이보험에 가입하는 연령대에는 질환이 발생할 비율 역시 낮아서 사전에 준비할 경우 성인의 보험과 비교해서 보장을 비교적 든든하게 챙길 수 있어요. 대비했을때 적은 어린이보험가격비용으로 설계돼서 귀중한 아이들 생각한 소중한 대비책이란 맘 가지며 가입을 하게 될 수 있었습니다.​최대한 젊을수록 유리한 상황이 되기에 kb 어린이보험 은 만30세도 신속하게 설계를 해야 합니다. 해당 보험사가 가장 좋았던 것은 이중에서 수술비용에 대해서 입니다. 중대질환 1에서 5종 34대, 혹은 64대 골절 발병을 했을 때와 상해까지 당했을 경우에 종합을 하여 특별약관을 선택하여 만들 수 있는 거죠. 선택이 끝내면 매월 6만원 가량으로 납입하는 게 가능합니다. 아무튼간 많이 저렴한 편이라서 어린이보험비교를 해봤고 자녀보험을 진행하실경우 위 내용을 알아봤았을 거예요. 부족하다 생각되는 부분도 관심을 가질 것이라고 생각을 합니다.​개인적으로 알아봤을 때 납입면제가 되었던 조건에는 유사 종양은 없다 한 사항인데요. 그와 관련이 된 부분은 매달 납입료를 활용하여 모자람 없이 보충할 수 있기 때문에 그 같은 내용들을 생각해 플랜을 하시면 돼요. 이경우 추가해서 체크를 한 것은 B보험 업체의 어린이보험이었습니다. 주로 이러한 후유장해비율이 80% 가량이거나 이상 넘어가지 않을땐각각 5,000만원 가량으로 설정을 해서 보험 계약을 할 수 있는데요. 중대질병 진단비용은 해당되는 내용까지 똑같이 설계한후 이런 내용 중에서 수술금액까지 추가하기로 했습니다.​칠십일대랑 십육대 수술 진료 금액도 상해로 인해서 응급실이나, 화상 진료 비용은 물론이며 치료비용 그리고 5만원을 안 넘기는 비용 정도로 계약이 가능했습니다. 매월 칠만 원으로도 준비가 되었어요. 지금 나이가 어린데 어린이보험 가격 보험료가 매달 어째서 이러한 비용인지 의문 가지시는 가입자도 있으실텐데 어린이보험순위를 확인을 해서 설계사와 함께 가입하는 것을 추천드립니다. 효율적 보상을 선택을 해서 가장 알맞은 플랜 선택하려는 의욕 가지셔야 본인이 원하는 플랜 되는 보험으로 가입해야해요.​어린이보험가입순위를 확인을 해보고 있는 가입자를 고려하여 일일히 보험사별 내용을 차례대로 안내드리고자 했습니다. 지인분들도 이런 방법으로 여유 내어 확인한 리스트에요. 만족도 높은 대비 사항 준비를 하려면 어린이보험 중에서 보험사가 지닌 보험들을 비교하여 먼저 구성을 하는 것이 대표적인 방법입니다. 저 또한 어린이보험가입순서를 확인을 한 후 상세한 부분 있을 시 비교사이트 안에 준비된 문의를 통해서 확인했습니다.​그로 인해 힘들지 않게 설계할 수 있더라고요. 여러 일들이 발생하기에 아이 소중한 건강만큼은 확실히 대비를하고 싶어 해당 것들에 대해 가입하기로 마음을 가진 부모님이 흔하게 있을거예요. 적합하게 kb 어린이보험 가격들을 비교한 후 확실하게 준비하시기를 응원합니다. 글 읽어주신 점 감사드립니다.​​​▶ 모든 보험사 어린이보험한 눈에 비교해드려요![클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|아낌없이 주는 나바리 220 당첨자 발표!​5분 신청​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​왜소한 분들이 입으면 예쁠 거 같은데착샷이 궁금하네요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​착샷 보여주실거에여??ㅋㅋㅋ부탁해용~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​행운의 당첨자는!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​댓글 남겨주세요 :-)​​​|문서|어린이집 첫소풍 ::놀치 2회차만에 후다닥 종결했는데 이후로 센터 수업 거부가 심각하다. 어제 언치는 내내 짜증만 냈다. 새벽에 일어나 낮잠 조금 자서 그런걸까.​돌아오는 길엔 경비아저씨 뒤따라 계단으로. 자꾸 벽 잡고 손 잡으려고 해서 스스로 걸으라고 했다. 몇번 더 하면 엘베를 타든 스스로 걷든 할 것 같다.몽이랑 같은 침대에서 잤는데 자기가 형아 옆으로 가놓고 새벽에 일어나 나 없다고 대성통곡하며 거실로 뛰어나갔다. 엄마 여기있어 하니 다시 들어와 잤다. 나는 잠이 깨서 뀨비 들어왔나 확인 후 다시 잤다. 한번 깨서 그런지 일어나기가 너무 힘들어서 일곱시에 겨우 일어났다.​뭐부터 해야할지 모르겠어서 설거지 한판 하고 과일 씻고 에라 모르겠다 하고 순서없이 막 준비. 따뜻한 밥 먹이고 싶어서 직전에 하려고 했는데 그러다보면 늦을 것 같았다.​사과 잘라 갈변 막으려고 설탕물에 담그고 과일 썰고 주먹밥. 김가루 다 날려서 참외가 까매졌네😊​꼬마돈까스, 떡갈비, 밥이랑 섞은 주먹밥에 김가루 굴리고 과일 3종류, 음료 하나, 물 한통. 끝.​초보 학부모시절 보온병에 국까지 쌌던 나는 이제 없다. 핑거푸드가 제일이고 많이 싸줘봤자 이 놈은 친구 도시락 훔쳐 먹으니 간단하게.어린이집 이름 스머픈데 스누피로 착각해서 시킨 스누피 도시락. 시켜놓고도 잘못 시킨거 모르고 원장님이 내 센스에 감동하시겠지? 하며 혼자 으쓱.​과일 써는데 몽이는 도시락에 있는 돈까스 빼먹고, 주먹밥 굴려 내려놓으면 뀨는 조용히 손 뻗어 주먹밥 주워 먹고..​버스 모양 도시락이라 차러버 몽이한테 뺏겼다가 돌려받았다. 몽이는 당연히 오열. 화나서 주먹밥 던지고 참외도 안 먹는다 울더니 사과는 나가기 직전까지 옴뇸뇸.나도 뀨 차에 치일 뻔한 꿈꿔서 잠을 설쳤는데 언니도 소풍이 신경 쓰였는지 자다 말고 영통. 나한테 유튜브 보고 예쁜 도시락 싸주라길래 그럼 언니가 보고 아침에 와서 싸랬더니 도시락 닦달도 안 하고 안 왔다.​맨날 같은 옷인데 굳이 사진 찍어 보내래서 사진 찍음.자아, 포토타임 입니다 하니 중문 닫고 알아서 포토존에 섰다. 옷도 안 사고 뀨도 더디게 크니 사진이 다 똑같다.끝나지 않는 그의 포토 타임. 그만 찍고 싶은데..이제 진짜 그만하자..마지막 포토타임. 아침부터 불 태웠다..​어린이집 앞에 시에서 cctv 설치하고 있었다. 집 가는 길이 막혀 곤란했는데 애들 인솔하러 나오신 원장님께서 눈치 채시고 여기저기 뀨 엄만데 운전이 서투르시다며.. 결국 젊은 남자분이 후진으로 빼주시고 다른 차들까지 막아 세우며 길 터주셨다.​어린이집 분위기가 굉장히 밝고 정이 넘친다. 애들 얘기만 하고 쏙 들어가는게 아니라 원장님 발 다친 얘기, 한시간째 저 차가 길을 막고 있다는 얘기..ㅋㅋㅋ​아직 오래 다니지 않아서 모르겠는데 원장선생님이 뭔가 예사롭지 않으시다. 통합이라고는 하지만 장애아는 둘 뿐이고 규모도 작고 전담도 아닌데 장애에 대해 많이 아시는 것 같다.​치료사들도 잘 모르는 ABA도 아시고 감통도 잘 아시고. 언어 발달도 이 개월수에 이 정도여야 한다 수준이 아니라 발음, 억양까지 캐치하신다. 언어자극 주는 방법도 전문적.​뀨가 가끔 툭툭 뱉는 말들 들으시더니 발음은 굉장히 좋은 편이라고 하셨다. 뀨가 곰돌이랑 놀 땐 곰돌이인척 하며 목소리 바꿔 어음마 하고 굉장히 하이톤으로 말하는데 그거 들으시더니 하이톤 교정해야 된다고. 설명 들으시더니 그럼 됐다며. 무발화로 입소해서 일년만에 언어폭발기 왔다는 아이가 있다는데 이유를 알겠다.​늘 원장선생님이 문 열어주시는데 다른 선생님이 문 열어주시고 원 분위기가 평소와는 다르니 뀨가 뒤돌아 나오려고 하고 떼쓸려고 시동 걸었는데 떼 시작 전에 상황전환을 해버리셨다. 바로 안고 엄마한테 인사하자 하고 간단하면서도 쉬운 지시른 하니 바로 상황전환 끝.​공립 통합 보냈을때도 선생님들 우왕좌왕하고 어떻게 해야하나 늘 물어보셨고 다른 기관도 경력 있다는 선생님들도 힘들어하셨는데 늘 유쾌하시고 괜찮다 걱정 마셔라 하신다.​통합은 아이 마음, 부모 마음이 편해질 뿐이라고 별 기대 말라는 조언을 들어서 큰 기대가 없었는데 생각보다 괜찮은 것 같다. 뀨가 배변이나 가리고 마음이 좀 편해지면 좋겠다.|문서|소극적인아이의 친화력 키워주는 방법 어렵지 않아요!가정 보육을 하고 계시는 육아맘들도 계시지만,아이의 사회성을 위해 조금은 무리해서 어린이집과유치원에 보내시는 육아맘들이 많이 계시는 것 같아요.​그만큼이나 아이가 어린이집 친구들과 또 나중에초등학교 입학을 하면 어린이집에 있을 때보다스스로 해야 할 일들이 많기 때문에 친구들과잘 어울리는 방법을 터득한다면 많은 도움이 되겠죠?​아이들이 보내고 있는 작은 사회에서도 친구는 필수!하지만 또래 친구들은 친구들끼리 잘 어울려 지내는 것같은데 우리 아이는 혼자서 놀거나 잘 어울리지 못하는모습을 보면 마음이 너무 아프고 신경이 쓰이죠~​그래서! 아놀짱 육아 TIP 이번 시간에는 소극적인 아이의친화력을 길러주는 방법에 대해 알려드리려고 해요!친구를 사귀기 위해서는 무엇보다 먼저 다가갈 수 있는용기와 친화력이 필요한데요! 아놀짱 육아 TIP과 함께가정에서 어린이 친화력 길러주는 방법에 대해알아볼까요~?소극적인 아이의 친화력 길러주는 방법 무엇이 있을까요?역할놀이로 친구와 지내는연습을 해보아요!친화력이 부족한 아이들은 대부분 친구와 함께 있을 때어떻게 함께 어울려 놀아야 하고, 재미있게 지낼 수있는지에 대해 모르기 때문일 가능성이 높은데요~!​다둥이 가정은 형제, 자매 아이들끼리 싸우기도 하고나누어 먹기도 하면서 타인을 생각하는 방법에 대해가정에서 미리 학습이 되기 쉽지만, 외동인 아이들은자신을 무조건적으로 이해해 주고 맞추어 주는 부모님과지내왔기 때문에 또래 친구들과 지내는 것에 어색해하는 것이 당연하답니다~친화력이 부족한 아이들은 가장 접근하기 쉬운"역할놀이"로 친구와 잘 지내는 방법을 알려주시는 것이좋은데요!​예를 들어 친구가 간식을 나누어주었을 때 어떻게해야 할지, 또는 친구가 서운한 행동을 했을 때는어떻게 대처해야 하는지 등 하나의 상황을 두고 아이와인형극으로 역할놀이를 진행해본다면 아이는 친구에게어떻게 행동해야 할지 학습하게 된답니다 :)​또한 역할놀이를 통해 부모가 몰랐던 아이가 친구에게어떻게 대하는지 태도를 확인할 수도 있기 때문에부족한 부분은 가르쳐주시고 잘하는 부분은 칭찬을해주시는 것이 중요하겠죠?얕게 사귀는 친구보다는깊게 사귈 수 있는 친구가 좋아요!소심한 아이들은 대부분 다수의 아이들과 함께있을 때 쉽게 어울리지 못하는 모습을 종종 확인하실 수있으실 텐데요~!​이런 아이들 같은 경우에는 잠깐 만났다가 헤어지는친구보다는 오랜 시간같이 놀 수 있는 친구가 있으면친화력 향상에 많은 도움을 줄 수 있는데요.​1:1로 놀 수 있는 기회를 많이 만들어주시고 아이들이만나서 놀 수 있는 환경이 주어진다면 다수의 아이들과있을 때보다 더 자신감 있는 태도로 친구와 활기차게지낼 수 있을 거랍니다 :)​소극적인 아이들은 다수의 친구들과 어울리는 것이어려운 일일 수 있으니 소수의 아이들과 만나서깊게 사귀는 기횔르 통해 친구를 통해 친밀감을 향상시켜주는 상황도 중요해요!사소한 행동을 통해 친구와친해지는 방법을 알려주세요!흔히 어른들도 많이 사용하는 방법인데요!아직은 어색한 친구와 있을 때에 친구의 말을 잘귀 기울여 들어주고 웃으며 반응해 준다면더 친근감 있어 보이는 효과가 있죠~​이처럼 비언어적 표현은 말을 하지 않아도 행동으로만표현했을 때에 상대방이 어색하지 않고 친근히받아들일 수 있는 행동을 평소 아이와 있을 때많이 보여주시는 것이 좋은데요!​예를 들어 친구가 이야기할 때 끄덕이기,웃으며 인사하기, 친구의 말에 반응하기 등이 있겠죠?아이는 부모님의 친구 관계 모습을 보고 배우는 것이가장 쉽게 다가올 수도 있기 때문에 엄마는친한 친구에게 어떻게 행동하는지를 자연스레 접하게해주시는 것도 좋은 방법 중 하나랍니다 :)지금까지 아놀짱 육아 TIP과 함께 소극적인 아이의친화력 길러주는 방법에 대해 알아보았는데요!​친구들과 지낼 때에 친구에게 속상한 말을 듣거나서운한 행동을 당하는 일이 있다면 친구들과 어울려지내는 것이 소극적여질 수 있고 두려울 수 있겠죠~​그러나 그런 상황들을 통해 더 단단해질 수 있고더 좋은 친구들을 구별해서 사귈 수 있다는 장점을알려주시고 새로운 친구들과 어울려 지내는 것이어렵지 않다는 것을 알려주세요^^그럼 언젠가는 친구들과 어울려 지내지 못하는 친구에게까지도 손을 먼저 내밀 수 있는 아이가 되어 있을 거랍니다!​아놀짱 육아 TIP이 도움이 되셨다면 좋아요 와 댓글많이 남겨주세요! 이번 남은 한주도 아이와 행복하게보내세요~​우리 아이의 성향이 궁금하다면?나는 양육을 잘하고 있는지 나의 양육태도가 궁금하다면지금 바로 아놀짱 홈페이지에서 아이 기질검사와부모 양육태도 검사를 회원가입 후 무료로 받아보세요!▼육아는 아놀짱홈페이지 : www.anolzzang.com카톡 상담 : 카톡플친 @아이랑놀기짱인스타 : https://www.instagram.com/anolzzang/네이버 TV : https://tv.naver.com/anolzzang|문서|<구매후기> 유모차 방진커버, 모기장 _ 돈워리베이비날이 점점 더워지면서 지금 유모차엔 사계절 방풍커버를 씌워놨는데애가 땀을 흘리는 ( 머리카락이 촉촉해지는) 날이 많이 졌다.그래서 이제 모기장을 쳐야하나 싶엇는데..​엄마가 모기를 극혐 하니까 ㅋㅋ 애들은 가만히 앉아서 모기에 얼마나 뜯기겠냐며 ㅠㅠㅠ생각만 해도 ㅂㄷㅂㄷ​그래서 유모차 모기장을 찾아보았는데인스타그램이고 그냥 그물같은 레이스 모기장 이쁜건 천지로 팔고 있엇다그 중에 눈에띈게 이 청풍문에서 나오는 돈워리베이비!일단 방진에서 마음을 뺐겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거기에 자외선까지 차단이 된다니다른 이쁜 그냥 모기장은 2만원대면 사는데 이건 무려 6만원대... ㅠㅠㅠ가격이 좀 사악해서 고민하고 몇일을 장바구니에만 넣어두었다.인스타그램으로 검색해서 실제로 사용중인 분께 어떻냐고 여쭤보니 만족한다고 하길래 바로 구매!머.. 디자인은 없다 ㅋㅋㅋㅋ그냥 기능용으로만 쓰는것이다.실제로 받아보니 레이스 그런것도 아니고옛날에 학교에서 실험실에서 쓰던 그런 매쉬 소재.이중으로 되어있어서 더 안심이 되었다.방진 테스트는 집에서 못하겟고 ㅋㅋ신난마음에 싱크대 정리도 안해놓고 ㅋㅋ그냥 싱크대에 가서 물 을 흘려보았는데물방울이 또르르 떨어지는게 오??다만 단점은 ... 이런 먼지? 쓰레기? 같은게 많이 붙어있었다..조금더 꼼꼼하게 세척하고 출하하면 더 좋았을건만 ..물티슈로 한 번 닦아냈는데 이정도 .흐물허물 거리는거라 깨끗하게 박박 닦진 못해서 아쉬웠다 .머리카락 아니그나도 첨에 머리카락인줄 알고 뭔 머리카락이 이래 있노 비위생적이다 햇는데머리카락이 아니구 메쉬 소재의 실? 이 막 날라다닌다 ㅋㅋㅋ그래도 싫다 ㅠㅠㅠ꼭 한번 닦아내고 사용하시길드디어 ,,, 배송온지 몇일 되었는데아직 날이 쌀살해서 방풍커버만 하다가 드디어 날이 따뜻해져서 방풍커버를 벗겼다이렇게 이쁜 유모차에 항상 뭘 씌워야 한다니 ㅠ시아둥절 ㅋㅋㅋㅋ그래도 추울까봐 시어머니가 사주신 바람막이도 입히고 담요도 들고 나옴 ㅋㅋㅋ바람이 솔솔부니 좋아한다 ㅋㅋㅋ귀여워 ㅠㅠㅠ이렇게 해두니 이쁘노 ...장착은 매우 간단하다그냥 씌우면 된다그리고 뒤에 벨크로가 있어서 착착 해주면 끝!혹시 빈틈이 있나봤는데빈틈이 하나도 없다왜 이거 안사는거지? 싶엇다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ위애서 봐도 빈틈이 없다아기를 태울때는 이렇게 가운데 있는 지퍼를 열어서 태우면된다다만, 지퍼가 너무 한중간에 있어서 엄마 시야에서 딱 아기 얼굴을 가린다 ㅋㅋ그래서 조금 숙여서 봐야한다유모차 차양막도 가릴수 있고방풍커버는 차양막을 못 써서 아쉬웠는데이건 이렇게 내릴수 있으니 너무 좋앗다내 키(166)에서 보면 딱 이 높이차양막 내린 옆모습확실히 시아도 바람이 솔솔 들어오니까 더 좋아하는것 같앗다오잉​구매는 공식 스토어팜오늘은 더 추워서 푸우를 입히고 나갔다밖에서 바람분다고 막 노래도 부르고 ㅋ 귀염둥이커버 위에 작은 먼지들이 쌓인걸 보았다오 .... 방진이되긴되나보다 너무 좋다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​후기가 별로 없어서 속는셈치고 한번 사보았는데너무 좋은것같다꼼마망에서도 이런게 나오는것 같은데일단 생긴게 별로고 색도 별로고 ㅋㅋㅋㅋㅋ리필도 사야하고 가격도 더비싸고이게 더 좋은것 같다 !!!!!!​​|문서|아기변기커버 오케이베이비 두카 변기시트, 허비 스텝스툴 디딤대채하채민맘 솔이에요​채하는 25개월 입성중인데요채하는 배변훈련을 제대로 시켜본 적은아직 없고 18개월쯤부터인가 응가를 누면구석으로 가거나 엄마가 안 볼때 누는거에요.​긴가민가 기분탓인가 했는데20개월쯤 되니 확실한 느낌이 들었거든요.주위에 물어보니 그렇게 가리면 시작해도괜찮을 것 같다 하셔서아기변기를 구입했었어요.​근데 아직은 변기가 장난감 같이 느껴지는지가지고 놀기만 하더라구요.그 대신 엄마, 아빠가 화장실을 가서볼일을 보면 관심이 많길래국민아기변기 오케이베이비 변기커버를 준비해봤답니다오케이베이비 두카 변기커버허비 스텝스툴 디딤대사진, 글 : 솔이​택배에 참 관심이 많은 우리 채하알록달록 색깔을 보니 더 관심이 갔나봐요잠시 집에 들렀는데 어찌 자기껀지잘 알아채던지 하하​​요건 변기 훈련 그리고 세면대 활용에좋은 허비 디딤대에요​채하가 제일 좋아하는 핑크색이라더 좋아했답니다.​​맞아맞아그렇게 발판에 올라서면 되 :)​높은 곳에 용건이 있으면꼭 발판을 이용하는 채하인데요그래서 허비 스텝스툴 디딤대는화장실이 아닌 어느 곳에서도채하의 발판이 되어주고 있답니다.​​상단에 미끄럼 방지가 되어 있고하단에도 안 미끄러지게 처리되어 있어서어디서든 활용이 가능하고특히나 물기가 많은 화장실이라면안전사고가 염려되는데그럴 걱정이 없답니다​오리야 안녕​실컷 놀고 난 뒤 귀여운 오리가쳐다보는 느낌인지 두카 변기커버에관심을 보이네요 :)​​제가 꼭 화장실을 가면 또르르 찾아와문을 왈칵 열때면 어찌나 놀랬는지 ㅋㅋ이제는 하도 열어봐서 놀라진 않지만엄마가 뭐하는지 궁금해하더라구요.​“엄마 응가 하는 중이야” 라고 하면채하도 “으응가아?” 라고 따라해요.아직 말을 잘 못하지만 어떤 의미인지알기 때문에 어떤 상황이 있으면잘 얘기해주는 편이에요.​그래서 채하도 응가할까 하면응가 하며 힘을 딱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​두카 변기커버는 별도의 설치방법은없이 변기에 올리기만 하면 되는데요​변기커버를 어찌 고정하지 했더니고정핀이 있더라구요.​​요렇게 안쪽에 두개가 붙어 있어서꼭 포장 내부를 확인해주세요 :)​아니였으면 버릴뻔 해서식겁했지 뭐에요 하하덜렁이 엄마는 웁니다 ㅠㅠ​​우리 채하 오리 변기커버가마음에 들었나봅니다엄마가 봐도 귀엽더라구 :)​구멍 사이로 쏙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​귀여운 오리캐릭터라변기커버에 더 친숙해질 수 있을 것만같네요 ^^​제가 뭔지 소개해드릴게요 ^^​안 그래도 변기 뒷 부분을포스팅 할랬는데 채하가 도와주네요 ^^​뒷면에 홈이 있어서고정핀을 가정집 변기 크기에 맞게끼워주시고 변기에 끼워주면 된답니다 !​​​​요 부분이 방금 말한 홈이구요변기에 맞게끔 끼운 모습이에요여러번 시도해보시고 맞는 크기에끼우면 되는거라 처음부터 꽉 끼우진않는 것을 추천드려요 :)​두카 변기커버 역시 미끄럼방지가되어 있어서 안전하고 편하게 사용이가능하답니다.​​커버 상단부에 오리 꼬리모양보이시나요?​오케이베이비 두카 변기커버는걸 수 있게 고리가 있어서사용하지 않을 때는 걸어둘 수 있답니다.​엄마, 아빠와 같이 사용하는 곳이라저는 잘 씻어두고 말릴 겸 잘 걸어둔답니다.​​두카 변기커버를 꽂아두고밑에는 허비 디딤대를 놓아주니알아서 올라가서 변기 안을 구경하는 채하​아직 쉬야랑 응가를 안했는데뭐가 있는지 궁금했나봅니다 :)​귀여운 캐릭터 덕분에배변훈련이 훨씬 쉬워질 것 같은기분 좋은 예감 ^^배변훈련에 정말 딱인 것 같아요.​​박수 짝짝짝우리 채하 엄마가 하는걸 아주 많이봐서 바로 안착했네요 ~​아직은 엄마의 도움이 필요하지만앉으려고 해서 다행이다 싶었어요.​​간혹 배변훈련을 할 때무서워하는 아가들이 있다고 하더라구요채하는 오히려 즐기는 것 같아요.​알록달록 색감과 귀여운 캐릭터로아이들이 거부감없이 배변훈련을할 수 있어 좋은 오케이베이비 변기커버​​두카 변기커버는 완전 고정형이 아니기때문에 휴대용으로 얼마든지들고 다닐 수 있어 가볍고 좋더라구요.​어제 잠시 집에 들린 채하와재미나게 응가쉬야 놀이를 하고시어머님이 들고 가셨답니다​​채하야 이제 응가 해볼까?하니까 으응가 하면서 힘을 주는 모습너무 사랑스럽죠? 💘이제 진짜 하기만 하면 되겠다​어린이집에서는 6월말경에 훈련하면딱 좋을 것 같다 하셔서집에서도 오케이베이비 두카 변기커버로연습해보려고 해요​​허비 디딤대에서 윗공기 마시는 중 :)​채하야 엄마랑 재미나게배변훈련 잘해보자 !#아기변기커버 #유아변기커버 #아기변기 #유아변기 #아기배변훈련 #국민아기변기#할인혜택제공 #쁘띠엘린 #오케이베이비#오케이베이비두카변기시트 #오케이베이비허비스텝스툴디딤대|문서|삼성 비스포크 냉장고 색상 조합하고 저렴하게 구매하는 TIP!!​삼성 비스포크 냉장고 색상 조합삼성 비스포크 냉장고 색상 조합하고저렴하게 구매하는 방법!!어제 비가 내린 후햇살이 쨍쨍하게 비추네요.바람이 조금 많이 부는거 빼고아주 청량한 날씨입니다.오늘은 가전의 유행을 선도하는삼성의 베스트셀러 비스포크 냉장고를색상을 조합하고 착하게 구매하는 방법을알려드리려 합니다.비대면 상담을 하다보면 색상을 정하시지 못하고제품 견적문의를 하시는 경우가 있으신데비스포크 냉장고는색상과 재질에 따라 금액의 차이가 있답니다.그래서 오늘은 매장에 방문을 못하시더라도색상을 조합하고 구매하는 방법을 알려드리려 해요.혼수가전·이사가전 전문삼성 디지털프라자 도봉점에서삼성 비스포크 냉장고를 착하게 만나보세요.매장방문없이 비대면으로 구매를 하시더라도전국 어디나 삼성전자 로지텍 기사님이추가비용없이 배송 및 설치를 도와드립니다.그럼 매장에 전시된다양한 비스포크 냉장고를 살펴볼께요.가구처럼 디자인되어 겉으로 보기에는어떤 차이가 있는지 잘 모를 수도 있습니다.아! 비루한 제 모습이 패널에 비춰 보이네요. ㅜㅜ삼성의 똑똑한 패밀리허브 냉장고도비스포크로 만나실 수 있는데요.전시되어 있는RF85A95G1APW(화이트),RF85A95G1APN(네이비)두 모델 모두 에너지 소비효율 1등급으로전기료 부담없이 스마트하게 사용할 수 있습니다.4단계 필터로더 깨끗한 물을 바로 먹을 수 있는삼성 비스포크 정수기 냉장고RF85A92V1AP도 전시되어 있어자세한 상담을 받으실 수 있습니다.역시 에너비 소비효율 1등급이랍니다.가장 많이 문의하시는오토아이스메이커가 탑재된RF85A92M1AP와1등급 기본형 모델 RF85A9131AP 모델입니다.그리고 특별하게 한정 수량으로행사 진행중인 RF85T92M1T1도 있는데요.6월 정기세일을 통해아주 좋은 혜택으로 만나보실 수 있어요.RF85T92M1T1과 RF85A92M1AP는자동으로 얼음을 만들어 주는오토 아이스메이커가 탑재되어 있어요.냉장고 상칸의 하단부 가운데 서랍부분에물을 채워넣으면 하단 냉동실 좌측 칸에자동으로 얼음을 만들어 주어무더운 여름날 시원한 얼음을마음껏 드실 수가 있어혼수가전 상담시신랑분들의 폭발적 반응을 받는 냉장고랍니다.자 그럼 이제부터 삼성 비스포크 냉장고를어떻게 구매하는지 순서를 알아볼께요.비스포크 냉장고를 구매하시길 정하셨다면제일 먼저 우리집 주방에 맞는 타입을 정하셔야해요.키친핏 1도어, 키친핏 4도어, 프리스탠딩 4도어 등원하는 타입을 정하시면내부에 탑재되어 있는 기능을 확인하시고모델을 결정하시면 됩니다.푸드쇼케이스 유무, 에너지 소비효율,정수기 유무, 오토 아이스메이커 유무 등을 보시고결정하시면 됩니다.정수기 탑재 모델 추천RF85A92V1AP오토 아이스메이커 탑재 모델 추천RF85A92M1AP,RF85T92M1T1에너지 소비효율 1등급 기본형 모델 추천RF85A9131AP모델을 정하셨으면마지막으로 주방 인테리어와 어울리는나만의 취향의 색상과 소재를 정하시면 됩니다.비스포크 냉장고는내가 원하는 색상을 정할 수 있어세상 단 하나의 디자인으로완성할 수 있다는 장점이 있는데요.재질은 코타 메탈, 글램 글래스, 새틴 글래스 등다양한 재질을 선택하고기본 정해진 색상부터 프리즘 360까지원하는 색상을 선택해 조합할 수 있습니다.삼성닷컴에서도 조합해보실 수 있습니다.삼성 디지털프라자 도봉점에 방문하시면실물 패널로 직접 색상을 조합해사진만으로는 확인할 수 없는 디테일을두 눈으로 직접 확인하실 수 있습니다.자 이렇게 삼성 비스포크 냉장고의 모델을 정하고재질과 색상까지 조합을 완료했다면저렴하게 구매하는게 중요하겠죠?그럼 매장 방문없이 비대면 상담이 가능한삼성 디지털프라자 도봉점으로 문의를 해보세요.매장으로 전화를 주셔도 되고,상단의 베너를 클릭해 카카오톡으로1:1 비대면 문의를 하셔도 됩니다.전화문의시 "블로그보고 연락드립니다."라고말씀해주셔야 블로그 고객의 착한 혜택으로안내받을 수 있어요.삼성 비스포크 냉장고를나만의 취향으로 조합하고저렴하게 구매하는 방법은삼성 디지털프라자 도봉점에서만나시는거예요.다양한 삼성 프리미엄 가전제품을블로그 고객 혜택으로 만나보세요.​#삼성비스포크냉장고 #비스포크패널 #신혼가전#혼수가전 #주방가전 #주방인테리어 #혼수가전#냉장고추천 #삼성디지털프라자도봉점|문서|모윰 치발기(출산준비물)국민치발기안심실리콘치아발육#모윰치발기#치발기#모윰#국민치발기#모윰포니치발기#모윰별치발기#출산준비물#예비맘#육아용품​​​​​예비맘 출산준비물 검색중너무 귀요미였던 요 아이템들 ㅋㅋ국민치발기모윰치발기 발견했음!​디자인은 제일 맘에든 모윰포니치발기와모윰별치발기를선택했음!!​코로나로 인해서 육아용품 쇼핑도 못하고출산휴가 내내 인터넷으로 쇼핑만 하고 있다....​또르르...​예비맘세글자만 들어도 왜이렇게 설레이는지드디어 나도 곧 엄마가 되는구나....ㅎ​​왼쪽이 모윰별치발기 오른쪽이 모윰포니치발기!색깔은 가장 무난한걸루??ㅋㅋㅋ​​포장은 박스안에 플라스틱 케이스로 이러코롬 포장되어서 왔음^^-손목형 치발기-셀프스탠딩-치아발육에 도움-플래티넘 실리콘-열탕소독가능-감성디자인등등 이러한 장점 들이 있구요​열탕 소독 가능하다는게 내가 선택한 이유중 하나다 ㅋㅋ​​아직 사용해보기 전이지만맘들의 후기들을 보면 홀더,틀립이 필요없는 손목 고정 치발기로팔찌처럼 손목에 고정하여 아이가 쉽게 물고 갖고 놀수 있으며,바닥에 떨어트릴 염려없이 사용 가능해 위생적이라고들 한다!​TIP : 손으로 쥐고 사용하는 연습을 통해 소근육 운동 가능,아이의 두뇌 자극및 신체 발달에도 도움을 준다고합니다.​​아이를 위한 모윰만의 특별한 설계열탕 소독 가능, 전자레인지 사용가능,젖병소독기 사용 가능!!​​얼른 별님이 태어나서 그 이쁘고 작은 손에 모윰치발기 쥐어 주고 싶구나~~~내돈 내산 모윰치발기 포니치발기 별치발기 !!​​아래 내용은 모윰치발기 사이트에서 퍼온거~~읽어보시라우​​​​다른 육아용품들도 눈팅 하러 가보겠음당~​엄마의 마음으로 아이들의 신체 사이즈,입 모양,사용 습관등을 고려하여치아발육및 잇몸 자극에 최적화된 형상의 치발기모윰치발기국민치발기육아용품​☆아이의 구강 구조를 고려하여 인체공학적으로 설계하였고,입속 깊이 들어가는 막아줘 혹시 모를 안전사고 예방​☆여러 돌기들로 이루어진 머리깃,꼬리 부분등이 잇몸자극 및치아발육에 효과적으로 도움​☆손과 손가락을 대신해 입에 넣고 사용할수 있게 설계해구강기에 접어든 아이들의 손빨기 욕구를 효과적으로 해소​이와같이 넘나리 많은 장점들을 가지고 있구마!!!인스타나 블로그 보면 아이키우는 집에만 무조건 있다는 모윰치발기!​|문서|[37주 2일]막달검사결과, 자연주의출산 준비:D오늘부로 임신 37주 2일에 진입했어요^^ (원래 마지막 생리예정일기준으로 38주라 계산했었는데, 첫 초음파진단기준으로는 요로케) 어제는 목요일 쉬는날이라 막달검사 결과지를 받으러 호움산부인과에 다녀왔네용.​막달검사- 혈액검사- 소변검사- 태동검사- 정기 초음파- 질 분비물검사소변검사와 혈액검사는 2주전 받았고, 어제는 태동검사와 정기초음파를 받았어요.​태동검사는 20여분 정도 배에 자궁수축정도/태아의심박동을 감지하는 도자를 배에 붙이고, 아기의 움직임이 느껴질 때마다 버튼을 누르는 검사에요. 정기초음파는 늘 내원시마다 하는 초음파^^​​​혈액/소변/질분비물 검사 결과​​빈혈수치도 좋고 다른 요소들도 크게 문제될 것 없이 양호했어요. 다만, 질분비물검사에서 B형 연쇄상구균이 발견되었다하더라구요*-*​B형 연쇄상구균은 여성의 35프로 정도에서 보이는 질 상재균(건강할 때도 보이는!)인데, 이게 엄마에게는 아무문제가 없지만 아기가 엄마의 산도를 나오며 감염시 패혈증이나 수막염을 일으킬수 있어요.​호움원장님께서는 초산모는 분만까지 시간이 오래걸리니 감염을 막기 위해 항생제 투여를 하는경우가 많다고 하시더라구용:)​제가 출산예정인 맘스베베 조산원 원장님들(경력이 오래되신 간호사이자 조산사)께서도 항생제 투여는 하는게 좋겠다며, 집 근처 산부인과에 의뢰해놓을테니 처방을 받아오라 하셨습니다.(이처럼 자연주의 출산이라 하더라도 필요한 경우 의료적 개입이 들어간답니다)​​​​태동검사/정기초음파​​이번에도 손만 보여준 우리 아가아직 태동검사상 자궁의 정기적 수축 조짐은 없다하네요:) 혹시 오늘은 우리 하니얼굴을 볼수있을까! 싶었지만 우리딸은 오늘도 신비주의... 뒤통수를 엄마의 배쪽으로 하고있어서 얼굴보기에 실패했어요ㅋ 결국 태어나서야 얼굴을 보게되었습니다. 초음파 봐주시는 선생님께서 손으로 따봉하는것 같다고 뽑아주셔서 사진을 겨우 건졌네요ㅋㅋㅋ​​​하니맞이 청소​​조금씩 아기맞이 청소, 빨래는 하고있었는데 어제 남은 일을 거의 끝내버렸어요. 산후관리사님께서 오셔서 식사준비 해주실때 헷갈리시지 않도록 유통기한지난 소스, 음식류 버리고 냉동식품에 라벨도 붙이고, 방도 한번더 쓸고 닦고... 타이니모빌도 꺼내서 달아놓았답니다.​​아기들이 이 모빌을 그렇게 좋아한다는데 대체 어떤 느낌일까? 남편이 아래 누워서 동영상을 찍어보았어요. 과연 우리 하니도 다른 아기들처럼 모빌을 좋아해줄까요?​​​왼쪽이 제 발이에요...ㅠㅠ​임신 막달 변화​이젠 정말 막달이라는게 팍팍 느껴져요. 예전보다 숨이 금방 차는것도 있지만, 붓기가 유난히 심하네요. 라면먹고 바로자도 붓지않는 체질이었는데, 요즘엔 24시간 발이 부어있어요ㅎㅎㅎ 저녁마다 공기압마사지를 하는데 20분을 하고나면 그대로 마사지자국이 남아요.​이제는 세상에 나올 준비가 된 우리 아가:) 엄마 마음대로 되진 않겠지만 그래도 14일 조금 지나고 나와주면 고마울것 같아용♥​한의원 진료는 12일 토요일까지 정상근무하고, 그 이후로는 기존 환자분들 상담 / 초진문의 상담만 진행한답니다. 처음에 계획을 세울땐 막달까지 우째출근할까...스스로도 반신반의 했는데 37주 2일차인 오늘도 대중교통을 타고 출근하고 있네요^^ 저녁에 퇴근하면 남편과 6000보 이상 걷고 어제부터는 순산을 위한 회음부마사지도 시작했답니다.​이제 정말 얼마 안남았네요! 우리 하니 엄마가 뱃속에서 최대한 오래 편안하게 품고있을게요~ 건강하게 만나요♥♥♥​|문서|사회성이 부족한 아이의 특징출처: EBS 부모출처: EBS 부모사회성 발달을 위한 육아 팁출처: 채널A, 금쪽같은 내새끼출처: 채널A, 금쪽같은 내새끼사회성 발달을 위한 훈련방법출처: 채널A, 금쪽같은 내새끼출처: 채널A, 금쪽같은 내새끼출처: 채널A, 금쪽같은 내새끼사회성이 부족한 아이의 특징, 사회성 발달 위한 훈련방법​우리가 살아가는데 사람들과 어울려 살아가야기에 사회성은 무척 중요한 것 같아요. 그런데 간혹 친구들과 함께 있음에도 혼자 노는 아이를 보고 있노라면 우리 아이가 사회성이 부족한 것은 아닐까 생각하게 되죠.​사회성이 부족한 아이의 특징은 어떤 것들이 있을까요? 사회성이 부족한 아이의 특징을 알아보고 사회성 발달을 위한 훈련방법에 대해 알아보도록 해요.​#EBS #부모 #채널A #금쪽같은내새끼 의 방송의 자료를 참고하였습니다.​​사회성이 부족한 아이와 함께 있을 때 아이가 화가 난 것은 아닌지 감정을 살피며 자꾸 신경을 쓰게 되고 실제로 아이는 짜증이나 화를 잘 낸다고 해요. 그래서 아이의 비유를 끊임없이 맞춰줘야 하는 상황이 생긴다고 합니다.​사회성이 부족한 아이는 다른 사람의 마음에는 큰 관심이 없어 자기 이야기만 하고 다른 사람 말에 귀를 기울이지 않는다고 해요. 그러다 보니 자신의 입장에서만 생각하게되고 억울하다, 속상하다는 표현이 많아집니다. 그리고 혼자 놀이를 하거나 자기 마음대로 하려고 한다네요.​​또한 사회성이 부족한 아이는 신경질적이거나 공격적이며 자신은 규칙을 잘 안지키면서 다른 사람에게는 훈계를 많이 한다고 해요. 아이는 너무 자기 마음대로 하려하기에 함께 놀 때도 재미가 없다고 합니다. 그리고 상황파악이 잘 안되기 때문에 상황설명을 해줘도 "아니야, 내말이 맞아!"라고 우기는 상황이 많이 생긴다고 하네요.​​나쁜소재가 아닌 가족 드라마를 함께 시청하는 것이 좋다고 해요. 가족 드라마에는 다양한 사람들이 등장하고 상황들이 나오는데 그것을 제 3자의 입장에서 TV 속 상황을 설명해 주는 것입니다.​​사회적 상황을 읽는 연습을 하다보면 시각적으로 들어오기 때문에 사회성 발달을 위한 학습이 효과적이라고 해요. 감정은 눈에 보이는 것이 아니고 상대를 이해해야되는데 사회성이 부족한 아이들은  상대의 감정 이해에 취약하기 때문에 말로 가르치는 것보다 훨씬 좋은 효과를 보인다고 합니다.​드라마가 꼭 아니여도 사회적 상황이나 사회적 언어들을 발달 시킬 수 있도록 끊임없이 장기간 부모들의 노력이 필요하다고 하네요.​​사회성 발달을 위한 훈련 1단계[ 바른자세 유지하기 ]​​아이가 새로운 상황에 맞닥들이면 자꾸 아래를 보거나 몸을 젖히고 하품하거나 눈을 비비는 행동을 하게 되는데 이런 행동은 싫은 것이 아니라 어색한 감정을 표현하는 것이라고 해요.​바른 자세는 불안과 두려움을 줄여준다고 합니다. 불안이 줄어들면 몸이 편안해지고 민첩해지고 근력발달로 자기 효능감을 높여 불안과 두려움과 싸울수 있게 된다고 하네요. 매일 하루도 거르지 않고 바로 앉는 연습을 1분부터 시작하여 차츰 늘려가는 식으로 꾸준히 연습해주세요.​​사회성 발달을 위한 훈련 2단계[거울보고 감정표현하기]​​아이가 어색할 때는 "아, 어색하다"라고 말하는 것이 가장 좋은 방법이라고 해요. 어색하거나 쑥스러운 감정도 말로 표현하는 연습을 거듭해야한다고 해요. 거울을 보면서 다양한 감정을 언어로 표현하는연습이 필요합니다.​​사회성 발달을 위한 훈련 3단계[타인과 일대일로 만나기]​​사회성이 부족한 아이는 타인과 익숙해지면 훨씬 사회성이 좋아진다고 해요. 타인과 익숙해지려면 타인과의 여러 상황을 파악해야되기 때문이죠. 여려명보다는 일대일로 만나는 것이 상황 파악하기 더 좋으니 타인과 천천히 익숙해질 수 있도록 돕는 것이 중요하다고 해요. 천천히 타인을 이해하고 존중하면서 사회성을 기르는 연습이 필요합니다.|문서|되돌아오는 종이비행기 접는 법 엄청 쉬운데 오래 날아날씨가 주룩주룩~ 하루 종일 비가 오는 하루였습니다 밖에 나가 놀기 좋아하는 우리 아이들 오늘 하루만큼은 집콕이지요 그래서 오랜만에 색종이접기 해봤어요 아이들은 역시 가지고 놀 수 있는 있는 게 가장 좋지요? 종이비행기 접고 날려보면서 오늘 하루 종일 놀았답니다 그런데 그냥 비행기가 아니란 말씀~ 이거슨!!되돌아오는 종이비행기부메랑같은 녀석새처럼 생긴 이것은 되돌아오는 종이비행기에요 신기하지요 과연 정말로 돌아오는지! 한번 만들어봐요 우리 아들이 무지무지 좋아했다는 건 진짜 잘 돌아왔다는 거겠지요? ㅎㅎ​​준비물색종이 한 장색종이 한 장당 비행기 한대 접을 수 있어요 마음에 드는 색종이를 준비합니다(색종이는 양면 색종이가 도톰하고 좋아요 그렇다고 너무 두꺼운 색종이는 접기도 불편하고 무거워요)​​​접어서 4등분의 선을 만들어 줍니다 네모 접기 두 번 하면 됩니다​​​가운데 선을 따라 색종이를 접어줍니다​​​그다음 아래가 뾰족하게 가운데 세로 선에 맞게 접어주세요 아래가 뾰족하게 됐나요?​​​뾰족해진 선을 위로 접어 올립니다 쉽죠? 누구나 할 수 있지만 그 효과는 어메이징하답니다 하루종일 날리며 놀 수 있어요​​​그다음 뒤집어 바깥쪽으로 반을 접어줍니다 비행기의 몸통 즉 손잡이가 되는 부분이에요 헷갈리신다면?​처음부터 끝까지 차근차근 접어봤어요 따라해 보시면 알아보기 더 쉽답니다이제 마지막으로 날개의 끝부분을 한 번 더 접어올려줍니다​​​방향은 바깥쪽으로 접어줍니다 손톱 크게 정도로 접어 주면 된답니다​​​가운데 부분을 잡고 좌우가 대칭이 되도록 이쁘게 펴주면 되돌아오는 종이비행기 접기 완성입니다 한번 볼까요? 얼마나 잘 접었는지 정말 돌아오는지 확인해 볼 시간입니다​​​앞으로 나가는듯하다가 뒤돌아 오기도 하고 하늘 위에서 뱅글뱅글 돌기도 해요 앞으로만 나가는게 아니라 더 재밌고 날개를 두 번 접어 공기의 저항을 덜 받고 방향 전환도 가능해요​​​만드는 소요 시간은 순서만 익히면 아이 혼자 만드는데 1분도 안 걸려요 그래서 그런가 오늘 얼마나 만들었을까요?소파 뒤에 떨어지고 책장 높이 올라가서 못 꺼내고 어디론가 가버려 사라진 종이비행기를 제외하고도 저렇게나 많이 만들었답니다 알록달록 모아놓으니 이쁘네요​​​​알록달록 예쁜 색종이로 접어본 되돌아오는 부메랑 종이비행기 덕분에 오늘 하루 종일 심심하지 않은 하루였답니다 비가 와도 집에서 재밌는 시간 보내는 가장 쉬운 방법! 색종이 접기 어떠신가요 :) 앉아서 골똘히 집중하기 좋고 소근육 발달, 공간지각 능력까지 색종이 접기의 힘은 대단해요사랑은 돌아오는 거야!옛 추억에 젖어 드라마 대사 한번 외쳐 봤어요 ㅎㅎ 오늘 하루 재밌는 종이비행기 접기 도전해보세요​​​@포포맘의 팬하기​날개를 접어 올려줍니다 양쪽 모두 접어주세요​​​|문서|​44개월의 일상들 시작!6월 첫째주의 어느날..퇴근 후 엄마네가서 밥 먹고 집에 가야하는데 이마트 가자고 쪼르고 쫄라서 #목동이마트 행가서 자동차 사고 싶다하더니 신발가게가서 아디다스 신발 똑같은 디자인 색만 다른걸로 파란색으로 사달라고이마트 바닥에 뒹굴고 울고 난리쳐서 결국 사줌심지어 그 사이즈도 160은 딱 하나..디피되어있는것만 남아있었는데..그래서 안 산다고 하니 또 드러누워서 울고 난리길래 결국 사줌..휴내가 졌다 졌어내가 어찌 널 이기리? 힘들다 증맬그래서 이마트에서 하나 남은 신발 득템하고 그 다음날 바로 신겠다며 ㅎㅎㅎ아니 집에 지금 저거랑 똑! 같은걸로 빨간색이 있는데 굳이 왜 똑같은걸 또 사냐 증말알다가도 모를 네 마음출근길..파랑 신발 신난 우리아들래미아까운 내돈 59000원심지어 새거도 아니라 전시되어있는건데...아이고 진짜 아까워로....5900원이라도 아까울판세상 젤 짜증나는 "디피되어있는 구매"아침에는 영어CD 감상 중뭔 뜻인지는 알고나 듣는게냐?하긴 몰라도 돼~ 그냥 듣기만 해도 된다잉요즘 성장기인지 잠을 어마무시하게 주무신다밤에 자야하는데 문제는 낮 3,4시경 잠들어서 7시까지..쿨쿨아니 먼일이래??아가야 잠은 밤에 자야지!! 이렇게 낮에 실컷 주무시면 밤 11시가 되도록 말똥말똥늙은엄마 힘들다병든엄마 힘들다규!!!!!!어디서 뭘 배웠는지 저렇게 부르면 누가 오는 줄ㅋㅋㅋㅋ애비가 협조를 안 해서 혼자 고군분투중선물받은 슈퍼맨 티셔츠 개시!!!너무 귀엽다 스팽글도 귀엽고아직 우리아들에게는 좀 크지만 내년까지 두고두고 입힐 수 있을 것 같음​요즘 미는 포즈인지 어디서 배운건지 쪼금만이라도 지 기분 상하게하면 저렇게 팔짱키고 휙 토라진다어머머머사내노무시끼가 이러면 쓰나​엄마네 마당!마당에서 앵두도 따고 꽃에 물도 주고 고양이 구경도 하고진짜 좋은팔자다 아들아~그리고 한 달에 한 번 있을까 말까하는 엄마의 등하원 픽드랍이번주 토요일 당직 이라서 목요일에 대체로 쉬었다.아침에 비를 피하며 열심히 데려다줬고이때만해도 나와의 헤어짐을 예상치 못 한 채 신남선생님에게 인도하는데 갑자기 우는것이 아닌가??럴수럴수 이럴수!!!!선생님이(저분은 담임 아님) 주원이 우는 거 첨 봤다며아직 5세지만 하는짓은 애기애기나중에 물어보니 엄마가 보고싶어서 너무 슬펐다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ5시간 갔다오면 또 만날텐데 거참...시간이 애매해서 하원은 못 할 줄 알았는데 어찌저찌 시간이 맞아서 내가 또 하원아주 신나서 손 흔들고 나도 흔들고 ㅎㅎㅎㅎ엄마가 데리러온다며 하원해야하는데 가방 정리도 안 하고 있었다는 5세 아들귀엽다 정말​하긴 애들에겐 그 누구보다 엄마가 짱이지!!흔한 기회가 아니니 더 소중하고 반갑고 그런 것 같다...그지 아들??엄마가 쉬는날에 최대한 데려다주고 데리러 올게 넘 섭섭해마꼬맹이 유치원 가있는 동안 킴스클럽가서 산딸기랑 블루베리 사오고내 핸드폰 케이스랑 그립톡도 겟 하고별거아니지만 소소한 행복이네​하루벌어 하루 사는 수준이지만.. 그래도 돈을 씀으로써의 행복과 만족도는 상상할 수 없을만큼 큼산딸기 개시하고 얼마 먹지 않아서 내가 다 먹....갑자기 목동이마트 들르게됨사실 치즈만 사고 오려했으니 주원이가 키즈카페 가자고해서 또 14000원 버리고 옴#목동브라보키즈카페코로나때문에 키카 거의 안 가는데... 아니 안 가지평일이고 애들 없어서 짧고 굵게 30분만 놀고 나왔다.그렇게 내가 가자가자~ 집에 가자 해도"조금만 더 놀고 가자" "엄마 여기봐봐" "같이놀자"휴 늙은엄마 힘들다고 했지?!!!!​젊은 아들 나날이 체력이 좋아지는 아들은 신났음땀까지 뻘뻘 흘리며 잘 놀고엄마는 지쳐서 땀 뻘뻘 흘리고체력이 아주 그냥 저질입니다애들이 확실히 평일이라 없어서 그런지 원하는 건 다 가지고 놀고 즐긴 듯 싶다아직 헬로카봇에게 입문하지 못 하였지만 그래도 뭔지 알긴 알고있음조금 놀다가 옆에 상애기가 와서 주원이 파란색 차를 뺏어가니 또 한바탕 울고....어쩔 수 없어너의 것이 아니라 다 같이 나눠서 놀아야지 그리고 동생이잖아 주원아ㅠㅠㅠ힝...상애기시절부터 좋아했던 트램폴린나도 뛰고싶지만 어른은 자제하란 문구만.....진짜 뛰면 스트레스 풀리겠어~~~ 힝 나도 뛰고싶지만 눈치보임..CCTV가 아주 사방팔방에 깔려있음워낙1인방송 이런거 많이 해서 인지 스튜디오도 귀엽게 마련되어있다.땀 뻘뻘된 우리아들래미...왠지 집가다가 떡실신각이다그르치 그르치역시 떡실신이지16키로 아들 안고 올라가느라 아주 애미 허리 나가는 줄..내가 오늘 다리가 너무 아프다..했더니 너를 안고 왔다갔다해서였구나...#늙은엄마힘들다왜 아까 등원길에 울었냐고 물으니 청개구리 답변만..분명 엄마가 보고싶어서 울었다해서 바로 동영상 찍으려고 했는데엉뚱한말만 하는 넌 엉뚱이청개구리 아들래미6월의 첫주도 끝이난다이번한주도 아들도 나도 남의편도 수고많았다!주말을 재미나게 보내자꾸나아! 애비는 내일 독박육아지? ㅋㅋㅋ모레는 양평에 애비빼고 놀러가고 ㅎㅎ​여튼 잘 보내장!!#육아일기 #5세아들 #유치원생활 #목동이마트 #목동이마트브라보키즈카페 #브라보키즈카페 #아디다스|문서|출생신고하러가기 전꼭!가족관계증명서를인터넷으로무료 발급받아한자, 등록기준지를꼭 확인하고 가세요신생아 아기의 출생신고서 양식신생아 아기의 출생신고서 양식 작성 예시출산 서비스 통합 처리 신청서 및 민원24 인터넷을 통한 신청 화면세 자녀 이상 수도요금, 도시가스 요금 경감 요청 신청서북스타트 참여 신청서꺼리 사이트, 영양플러스 2021년 소득 판정 기준신생아 아기의 출생 신고를 빠르고 편하게 하려면 가족관계증명서에 한자와 등록기준지를 꼭 미리 확인하자 (세 자녀는 전기 가스 수도 고객번호 확인 필요)신생아 아기의출생 신고해본 게언제였었는지..둘째 아기 때출생 신고 한 기억도가물가물하네요​셋째 아기 출생 신고를하러 갔다가시간이 너무 오래 걸렸어요출생신고서를작성하는데아내 이름의 한자와등록기준지..​미리 확인하고행복복지센터를 가야빠르고 편하게출생신고서를 작성할 수 있어요​가족관계증명서는인터넷 발급이 무료입니다행복복지센터 가서발급받으면1000원입니다​아기의 출생신고서를 보면부, 모의한자와등록기준지를작성해야 합니다​본인의 한자와등록기준지는알고 있을 수 있습니다​하지만배우자 또는 아내의한자와 등록기준지까지외우고 계신 분은많지 않으실 것 같네요​신생아 아기 출생 후30일 이내에출생 신고를하셔야 합니다​신생아 아기출생 신고 시사전 준비물​1. 출생증명서2. 신고인 신분증​+ 추가 준비물3. 가족관계증명서(꼭! 인터넷에서무료 발급받으세요)신생아 아기의출생신고서 양식입니다​뒷면에는 작성방법과첨부 서류에 관련된내용이 상세히 있습니다​행복복지센터에 있는출생 신고서작성 양식 예시입니다​신생아 아기의출생 신고 시출생자(태어난 아기), 부, 모,신고인, 제출인 내용을정확하게 기재해주시면 됩니다​여기서 출생 신고서 작성 시가장 어려워하는 부분이부모의 한자, 본, 등록기준지입니다​이를  확인하기 위해서는가족관계증명서가 필요합니다인터넷으로미리 발급하면 무료이므로준비하면빠르게 출생신고서를작성할 수 있습니다​만약 미리 준비를하지 못하더라도해당 주무관이친절하게알려줄 것입니다​출생자 아기의등록기준지는기존에 '본적'을 말합니다추후에 변경이가능하다고 합니다​출산 서비스통합 처리 신청서 양식입니다정부 24 홈페이지에서출산 관련 서비스통합 처리 신청(행복 출산)도가능합니다​셋째 아이 이상다자녀의 경우는전기료 경감,수도요금 감면,도시가스 요금 경감이추가로 적용됩니다​그래서 행복복지센터방문 전에아래 내용을미리 확인하시고방문하시면 좋습니다​-한국전력에 고객번호 확인(다세대 아파트의 경우는아파트 단지 고객번호)​-상하수도과에수용가 번호 확인​-도시가스 고객번호​북스타트 참여 신청서입니다작성 후 바로 책을선물로 받을 수 있습니다​이후에 단계별로책 선물을 수령할 수 있으니 참고하세요​충주시에서는임신과 출산 관련하여다양한 혜택이 있습니다충주시 보건소에 하는2021년 혜택을간단하게 소개해 드리겠습니다​-출산 장려금 지원-산후 관리비 지원-미숙아 및 선천성 이상아 의료비 지원-산모 신생아 건강관리 지원-저소득층 기저귀 조제분유 지원-고위험 임산부 의료비 지원-난임부부 시술비 지원(시비지원, 정부지원)-신생아 청각선별검사 지원​임산부 친환경 농산물 꾸러미 혜택은충주시에 신청 후승인이 되면'꺼리'사이트에서이용 가능합니다​임산부 영유아 건강을위한 영양 플러스 혜택은'중위소득 80% 이하건강보험료 2021년 기준'에해당돼야 이용이 가능합니다​위 2가지 사업은중복 혜택이 불가함으로담당 부서에미리 꼭 확인 바랍니다​새 생명의 탄생과 축복을 위해많은 관심과 지원 혜택이 있습니다임신부터 출산, 육아에 이르기까지많은 힘든 과정이 있지만따뜻한 격려와 지원이 있으니힘내시길 바랍니다​'나 주민번호 있는 아기야!'​|문서||문서|둘째 난임 ) 자궁난관조영술 오진 가능성 있어요.​​안녕하세요.그동안 많은 일들이 있어서어디서 부터 포스팅을 해야 할 지고민이 됐어요..일단 대구마리아병원에서 시험관하다가이은지마리산부인과로 병원을 옮겼습니다..​병원을 옮긴 이유는여러가지가 있습니다.대구마리아병원은 유명한 만큼사람이 정말 많지요.그래서 꼼꼼하게 개개인에 맞춰서시술을 진행하는 느낌보다는정해진 사이클에 맞쳐서그냥 뱅뱅~ 도는 느낌이 들었어요..또 시험관아기 실패 했을 시에다음은 어떻게 할지~왜 안됐는지~여러가지가 궁금하기 마련입니다..실패하고나서 의사선생님을만나러 갔는데~중간에 간호사가 하는 말이다음 시험관아기 시작할 시기가 아닌데~왜 왔어요?!이런 불친절함은 먼가요?!정말 마음 상하더라구요..마리아에서 두번 시험관하고느낀 건 그냥 정해질 룰에만 딱 맞쳐서하는 느낌이였어요.먼가 영혼없이  슬픔의 굴레에 빠질 것 같은 느낌!그래서 다른 병원으로 옮겨야 겠다는생각이 들었어요.이 밖에 다른 이유도 있지만,,,,,,여기서 그만하겠습니다..어쨋든 검사 기록지를 떼서이은지마리산부인과로 갔어요..검사지를 하나하나 꼼꼼히 보시더니,,제가 마리아병원에 가서 던진 질문을역으로 저한테 던지시더라구요.자궁이 튼튼한데~왜 나팔관이 막혔는지 모르겠다고~염증이 생긴 것도 아니고~이상하다고 하셨어요.(마리아병원에서 제가 여러번 물었을 때원인이 여러가지 있다고한마디로 끝이 였어요.).나팔관이 가다가 막힌 것도 아니고입구에서 부터 막힌 거면,,오진일 수 있을 것 같다고 ~조심스러 이야기하셨어요..대구마리아병원에서는한두시간 기다렸다가 5분 진료 받았는데,이은지마리산부인과의원가서는첫날 5분 기다리고 한시간 상담 받았어요.검사지도 하나하나 꼼꼼하게 봐주시고제가 궁금했던 거 상세하게 알려주셨어요.이 분이라면 실패하더라도믿고 같이 할 수 있겠다는 생각이 들었어요.첫날 상담하고 옮기길 잘 했다는생각이 들었어요..그래서 자궁난관조영술 다시 받으러 갔어요.살짝 긴가민가 했는데,,정말 오진이였어요.​자궁난관조영술은경력있는 선생님께 받아야 합니다.저는 처음 받은 곳이 오진이였어요.​경력있는 선생님을 추천받아서 갔는데결과를 보고 너무 놀랐어요..검사하러 갈때만 해도아무 기대하지 말고 가자~ 했는데,검사하면서 놀랐어요.자궁난관조영술은 검사시간이3분에서 5분 입니다..처음 검사할때왼쪽만 괜찮다고 하시더니,두번째 할 때는 양쪽 다~ 괜찮다고 하셨어요..검사 결과 들으러 갈때떨리는 마음으로 갔어요.의사선생님 말씀양쪽 모두 정상입니다.제가 다른 병원에서양쪽 막혔다고 판정 받았다고 하니~무슨 소리냐고~양쪽 다~ 지극히 정상이라고.처음엔 왼쪽만 괜찮은 줄 알았는데두번째 할때 오른쪽도 괜찮았다고 하셨어요..제가 오진을 경험하게 될 줄정말 몰랐어요..대경영상의학과​자궁난관조영술 재검사했던 곳은대경영상의학과의원 입니다.경력이 많으신 이기만원장님께 받았어요.자궁난관조영술은검사시간이 3~5분으로 짧고나팔관이 핏줄처럼 얇아서경력이 많고 실력있는 분에게받아야 하는 것 같아요.​나팔관양쪽 모두 막혔다고진단 받았는데,양쪽 모두 정상이였어요.​​앞으로도 저의 둘째 난임 이야기는계속 될 것 같아요.아기를 준비 하시는모든 분들 화이팅!!입니다.​​|문서|감성 피크닉 매트 방수돗자리 지보트 아이와 나들이 좋네​​​요즘 날씨가 너무 밝고 좋잖아요?지난주중에 제가 쉬는 날이 있어서 둘째 아이만 데리고 잠깐 바람을 쐬고 왔어요.집에서 멀리 가지 않아도 이렇게 자연을 느낄 수 있는생태공원이 있다는 게 참 고마운 요즘이네요.연못 분수대에서 시원한 물이 뿌려져 나오고,잔디 위에  감성 피크닉 매트 깔고 누워보니 이곳이 바로 지상낙원인 듯~​오후에는 약간 더운 요즘 인기지만나무그늘에 누워서 가만히 있으면물가에서 바람도 살랑살랑 불어주어서 시원하더라고요.특히나 이날의 소풍은 방수 돗자리가 함께 해서 더 즐거웠던 것 같아요.민트 컬러의 체크무늬라서 로맨틱한 무드가 물씬 풍기는 지보트 피크닉 돗자리는PVC 방수 원단이라서 실용적이기까지 했어요.​PVC 원단으로 만들어진 피크닉 매트이기 때문에실수로 아이들이 커피나 음료수를 흘린다고 해도방수 피크닉 돗자리 표면에 스며들지 않았어요.또한 잘 해지 지도 않고 튼튼한 것은 물론이고~땅에서 올라오는 습기까지 막아주니까해수욕장 바닷가 물놀이 가지고 가도 적당할 것 같았어요.​​사이즈는 보시는 것처럼 이렇게 접어두면무척이나 콤팩트하고손잡이가 있어서 들고 다니기도 편하더라고요~이날 집에서 나올 때 울 막둥이가 피크닉 매트 들고 다녔답니다.​​​접었을 때에는 사이즈가 무척 작지만펼쳐놓으면 넓이가 꽤나 넉넉했어요.제가 고른 건 150cm x 200cm 사이즈였는데3~4인이 사용하기에 적당했어요.만약에 대가족이 사용한다면  200cm x 200cm 가 더 좋을 것 같아요.​​요렇게 울 아들내미 앉아있는 모습 봐주세요~사이즈 가늠해보시면 되겠죠?!​​그래도 사이즈가 꽤 넉넉해서이렇게 누워서 뒹굴뒹굴하기에도 괜찮더라고요.^^​​제가 고른 컬러는 민트였는데흔하지 않은 컬러라서 너무 맘에 들었어요.외에도핑크, 블랙, 그레이, 옐로 등등다양한 컬러가 있으니까 취향에 따라 고르시면 될 것 같아요.​​보시는 것처럼 윗면은 예쁜 민트 체크 패턴이고~아랫면은 이렇게 방수포로 되어있었어요.​​작은 아이가 좋아하는 빵, 샌드위치, 우유그리고 아이스아메리카노 내려서 텀블러 챙겨서공원에서 간식으로 먹으니까 너무 맛있더라고요.^0^​​​주말이었으면 남편이랑 같이 왔을 텐데, 조금 아쉽더라고요.(남편이랑 같이 왔으면 쿨러백에 캔맥주도 챙겨왔을 텐데... ㅋㅋㅋ)다음 주에는 네 식구 다 같이 다시 나와야겠어요.^0^그때는 치킨을 먹어야겠어요.나들이엔 역시 치킨이죵?!​​​요즘엔 캠핑+피크닉=캠프닉이라는 말이 있잖아요.라탄 바구니, 접이식 우드 테이블, 도시락케이스, 피크닉 와인잔 등등다양한 나들이 용품들이 많더라고요.다음에는 더 챙겨서 다시 가족 나들이 나와야겠어요.​​민트 컬러의 감성 피크닉 매트 덕분에그냥 막 찍어도 인스타용 사진이 된 것 같아요.너무 이쁘지 않나요?!갬성 뿜뿜!!​​시원한 게 분수도 나오고~바람도 불고~간식은 소소했지만 날씨요정이 도와주어서오랜만에 막둥이랑 나와본 방수 돗자리 깔고 즐긴 소풍은 행복 그 자체였어요.​​주말에는 사람이 정말 붐비는 곳인데평일 오후에 나오니까 사람도 별로 없고 한적해서 좋았어요.오랜만에 피크닉 돗자리 펴고 누워서 잘 쉬면서 에너지 충전 잘 하고 왔어요.​​​잔디에 깔아도 좋지만방수매트라서 바닷가 모래사장에 깔아두어도 괜찮을 것 같더라고요.바다든~ 산이든~ 감성 피크닉 매트와 함께라면행복한 나들이가 될 것 같아요.​​[  '지보트 피크닉 방수매트' 더 자세히 보기 ▶▶  ]​​​|문서|​서울 역삼 파크루안 돌잔치출장돌상 실제 상차림 후기-라움돌상-​​​​​​​​​​​주소 : 서울 강남구 논현로 430 아세아빌딩 지하1층영업시간 : 11:30~22:00전화번호 : 02-562-5566주차 : 주차등록(3시간)​역삼역 1번출구​​​​​​-은가비 컨셉-​​​​​​​​​​​​​​-역삼 파크루안 돌잔치장소 외부-​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​서울 역삼 파크루안 돌잔치 출장돌상 실제 상차림 후기(Raum)안녕하세요. 라움지기 입니다^^6월이 되고 날씨가 좋아지면서소규모돌잔치 문의가 많아지는 요즘 이예요.​지긋지긋한 코로나가 지나가고 나면조금 더 편안한 마음으로돌잔치를 준비 하실수 있지 않을까 하는..작은 바램을 가져 봅니다.이틀내내 비가 오면서 마음도 차분해 지고,아파트 외벽부터 오래된 나무까지빗물에 깨끗하게 씻겨 내려간 느낌 이예요.​오랫만에 화창한 해가 나온 느낌이라 그런지마음까지 설레이네요.​이럴때 집 안에 창문 모두 다 열고환기도 시키고 대청소 라고 싶어서아침부터 부지런히 움직였어요^^역삼 파크루안 에서돌잔치를 진행해 드리기 위해 일찍 도착해세팅해 드렸어요.​가족분들이 오시기 전에 세팅해 드리고 나니여유롭게 사진에 담아 낼수 있었답니다.오늘 세팅해 드린 컨셉은 라움에서출장돌상 으로 가장 많이 진행해 드리고 있는'은가비' 예요.​디자인 하고 이름을 만드면서 부터정말 많이 신경썼던 녀석인데,많이 사랑해 주시는 컨셉 이예요.화사하지만 화려하지 않고,은은하게 차분한 느낌이라 사진촬영 에도효자노릇을 톡톡히 해주고 있어요.​실제로 보셨을때 훨~씬 더 예쁜데사진으로는 그 느낌을 담아낼수가 없더라구요.역삼 파크루안 돌잔치 주인공 어머님께서잔치 당일날, 개인적인 사정이 있어서어려움이 있으셨지만 하나하나 잘 해결하고함께 잘 진행해 드리고 나니 저도 뿌듯하고어머님도 만족해 주셨던 날이예요.​잔치후 장문의 카톡으로 인사 남겨주셔서진심으로 감동 받았던 날입니다.20만원 중반대의 출장돌상 구성 입니다!​실제 돌떡 3종 (백설기,수수팥떡,오색경단)​아가한복/돌잡이용품 무료대여​돌잡이진행 무료 서비스(20인 이하)​독사진용 아가 엔틱의자 무료대여​답례떡으로 10개 선물포장​​요즘 같이 날씨가 좋을때에는스냅촬영을 많이 진행하시더라구요.​역삼 파크루안은지하 1층에 위치하고 있지만 잔디가 있는야외가 넓게 있어서 답답함 없이사진촬영이 가능한 곳이였어요.​아무래도 잔디가 있는곳은 사진이확실히 잘 나오긴 하더라구요.무료한복 에는 한복에 잘 어울리는소품(돌띠,조바위,복건등) 함께 준비해 드립니다!출장돌상 컨셉은 8가지 예요!​​상담문의가 오면 컨셉에 대해 궁금해 하시는분들이 많이 계시더라구요.​현재 페이지에 보이는 컨셉 외에도전통컨셉과 퓨전컨셉 으로 총 8가지 예요.​아래에 보이는 홈페이지 에서 확인 가능 하세요.​아가한복 업뎃 됩니다!​기존에 노란색 한복은다시 업그레이드 되어 제작중 이예요.​사진도 잘 나오고 군더더기 없는 디자인으로나올 예정 입니다. 제작이 끝나고 나면촬영해서 곧 인사 드릴 예정입니다.​많은 기대 부탁 드려요!돌잡이 진행 해드리고 있어요!​돌잔치의 하이라이트 돌잡이 순서에는꼭 필요한게 돌잡이용품들 이예요.​이날은 전문 사회자 분이 오셔서 진행해 드렸지만,소규모로 진행되는 돌잔치인 경우저희가 돌잡이 진행을 간단하게 해드리고 있답니다.역삼 파크루안 에서 진행해 드렸던돌잔치 후기 였어요.​궁금하신 부분은 언제든지 문의 주시면친절하게 상담해 드리겠습니다.​전화/문자 : 010-5757-7959​​인스카/카톡채널 : '라움돌상'​​늘 먼저 찾아와 주시고 밑고 맡겨 주셔서진심으로 감사 드립니다.​|문서|후기 이유식 3.애호박 단호박 양배추 근대죽육아D+287) 후기 이유식 3. 애호박 단호박 양배추 근대 야채죽​야채를 골고루 넣고 이유식을 만들었어요.애호박 30g, 단호박 30g, 양배추 30g ,근대 30g, 흰쌀밥 300g, 물 400ml물 400ml 담아줍니다.흰쌀밥을 넣어줘요.단호박 큐브를 넣고양배추 갈아서 넣어줘요.근대를 다져서 넣고애호박도 다져서 넣어줘요.센불에서 저어주다고 보글보글 끓어오르면불을 줄이고 저어주면서 농도를 맞춰줘요.농도가 되직해지면 불을 끄고 식혀줍니다.이유식 용기에 담아줍니다.4일치 이유식 완성.맘마보면 자그마한 손부터 뻗어서잡으려는 울아가~소고기 없이 야채만 들어가서 이유식에 김을조금씩 잘라 넣어서 먹였어요. 조미 김 아니고아가들이 먹을 수 있는 김이랍니다.​요즘은 이유식 먹다가 혹은 다 먹고 모유를달라는 아가~ 물을 주는데도 모유를 달라고 하네요.일 년까지 모유수유하고 끊으려고 했는데잘 할 수 있겠지. 엄마랑 화이팅 해보자❤​​#후기이유식 #이유식 #이유식식단#이유식레시피 #요리레시피 #죽#야채죽 #9개월아가 #흰쥐띠아가#육아 #육아맘 #쥐띠맘 #육아소통 #육아일기​|문서|안녕하세요~~!밸런스브레인 분당센터입니다.저번 시간에 우리 아이에게 스마트폰이미치는 영향에 대해서 말씀드렸었는데요~!그렇다면 스마트폰에 중독된 우리 아이어떻게 개선해야 할까요?스마트폰 중독 체크리스트스마트폰은 나이가 어릴수록 절제하기가어렵습니다. 이 말은 부모님의 도움이 절실하다는것이죠. 우선 아이가 얼마나 스마트폰에빠져있는지 파악하는 것이 순서입니다!아래에 있는 10가지 문항 중 우리 아이가몇 가지에 해당하는지 확인해 보시기 바랍니다.​1. 스마트폰에 빠져서 다른 활동은 하지 않으려고한다.​2. 여가 시간이 생기면 스마트폰을 제일 먼저찾는다.​3. 놀이 시간의 대부분은 스마트폰을 가지고노는 것이다.​4. 스마트폰 때문에 공부를 할 때 집중하지 못한다.​5. 스마트폰을 못 하게 하면 반항적으로 화를 낸다.​6. 스마트폰 때문에 수면 시간이 부족해졌다.​7. 가족과 함께 모인 자리에서도 스마트폰에집중한다.​8. 스마트폰 사용을 막기 위해 아이와 싸우는일이 잦아졌다.​9. 스마트폰을 할 때는 말을 걸어도 반응이 없다.​10. 스마트폰이 없으면 심하게 불안한 모습을보인다.​확인해 보셨나요? 10가지 중 "그렇다"가 7개이상일 경우 스마트폰 중독을 의심할 수 있습니다.​스마트폰 중독 개선법우리 아이가 스마트폰 중독이라면 어떻게해야 될까요?​​첫 번째. 아이와 협의를 통해 스마트폰 사용시간과장소에 대한 규칙을 정하자!스마트폰의 특성상 컴퓨터보다 부모의 감시망을빠져나가기 쉽기 때문에 무리하게 규칙을정하기보다는 잠들기 1시간 전에는 가족과시간 보내기, 저녁을 먹을 때는 스마트폰 확인을미루기 등 구체적인 상황을 정하는 것이 좋습니다.그리고 그 시간은 온 가족이 스마트폰을 하지않아야 하는 아주 중요한 포인트가 있다는 거기억해 주세요~!그리고 이런 규칙을 정할 때는 부모가 일방적으로정하는 것이 아니라 아이와 함께 결정해 나가는것입니다. 그래야 지켜나갈 책임감이 생기게 되는것이죠~! 지켰을 때는 달력에 스티커를 붙여주는 것과 같은 즉각적이고 가시적인 보상 잊지 마세요!​​두 번째. 온라인으로 친구들과 노는 것보다오프라인으로 노는 재미를 알게 해주자!물론 요즘 아이들은 학교, 학원, 숙제를 하고 나면저녁이 되어서 매일 시간을 내는 것은 어렵지만,우리에겐 주말이 있습니다~!!주말이라도 친구들과 오프라인으로 놀기를격려하고 자리를 마련해 주는 것이 좋습니다.친구들과 직접 만나 대화를 하고 놀이를 하다 보면스마트폰으로 주고받는 것보다 훨씬 재밌다는 것을직접 느낄 것이며, 대화는 상대방의 표정, 몸짓,내용을 골고루 이해하기 때문에 우리 아이 뇌의활성화는 물론 사회성 향상까지도 기대할 수있습니다. 다만 아이들이 오프라인으로 놀 수 있는최소한의 환경은 마련해 줘야겠죠!? 예를 들어보드게임, 제기차기, 투호, 연날리기와 같은전통놀이도 아주 좋습니다~! 가족과 같이 먼저경험시켜주는 것이 필요합니다!​​세 번째. 운동을 통한 신체활동 기회를 늘려라!기본적으로 운동을 하면 심폐 기능이 좋아지고,우리 근육과 골격이 강화되고, 면역력이좋아진다는 것을 알고 있지만 뇌 발달에도 도움이된다는 것은 잘 모르시는 분들이 많으신 것 같아요.이러한 지속적인 운동은 BDNF라는 뇌신경 성장유도 물질의 분비를 촉진시켜 뇌의 새로운신경세포를 만들어냅니다. 그뿐만 아니라 정서적인치료에도 영향을 미치는데, 운동을 하면 뇌에서엔도르핀과 세로토닌 같은 행복 호르몬들이분비되는데 이러한 호르몬들은 스트레스에 대한내성도를 올려주고 정서적인 안정감을 제공합니다.이렇게 운동은 뇌의 자극과 발달에 있어서아주아주 중요한 역할을 하고 스마트폰 중독뿐아니라 본인 감정이나 행동 조절 등 자기조절능력을 향상시키는 원천령이 됩니다~!하지만 부모의 노력이 꼭 수반되어야 실천가능한 것도 운동입니다. 같이 할 수 없다면아이가 좋아하는 운동을 먼저 시켜주시면 됩니다!​​오늘 이렇게 세 가지 해결책에 대해서알아보았습니다~스마트폰을 무작정 못하게 하는 것보다 아이들에게스마트폰보다 재미있는 취미와 놀이를 알려주고스마트폰을 제한해보는 것이 어떨까요?처음에는 스마트폰 금단 증상으로 예민하고까칠한 모습들이 보여 부모님도 아이도힘들겠지만 곧 적응이 될 거예요~!왜냐하면 우리의 뇌는 스마트폰에 일방적인자극보다 다양한 놀이와 신체를 움직이는 활동을할 때 더 큰 행복을 느끼기 때문입니다!​더 궁금하신 점은 아래 번호로 연락 주시면친절하게 상담 도와드리겠습니다 ^-^​광주 ADHD 광주 두뇌발달 스마트폰이 유아 발달에 미치는 영향 2탄|문서|쌍둥이육아] 1+1 에 담긴 그 분의 뜻​***나에게  딸만 있었다면,​유치원 시절, 어느새 혼자 한글떼고, 책 읽고있던 딸 하나만 키웠더라면,한글떼기? 그거 책만 좀 읽어주면 스스로 떼던데? 하고 한글 학습지나 한글 카드 같은 것에 유난이라며  코웃음 쳤을 것이다.때가 되니 크게 힘 안들여도 알아서 읽더라며,  역시 책 좀 보여주면 한글쯤이야..  했을 것이다.​그러니 한글처럼 파닉스도 금방 떼고, 영어책도 꽤 빨리 읽은 딸 하나만 키웠더라면,한글이 안 떼어져 애타하는 엄마들의 심정을 도통 이해 못 했을것이다.​그러나!나에겐 아들이 있었다...똑같이 책읽어주고, 똑같은 유치원에 다녔는데도아들의 한글 떼기는  함흥차사였다.7세가 되어서도 한글을 못 읽길래 부랴부랴  신기한 한글**,  기적의 학습서, 한글 그림 카드  등 사다가 아들에게 들이밀었으나,애는 여전히 이건 뭥미?  🤔? 해하며,에미 속을 바짝 바짝 태우더니 ,8 세 초등 입학하니 3 월 한달만에  완벽히 떼더라...​그래서 깨달았다.책만 읽어준다고 한글이 떼지는게 아니구나,한글이 쉽게되는 애가있고, 안되는 애가 있구나...결국 아이는 때가 되어야 하는구나...​물론 초등 고학년쯤 되니한글을 몇 살에  뗐는지는 전혀 중요하지 않고, 그냥 책  좋아해서 많이 읽고 쓰는 놈이, 장땡이다.​​​***나에게 아들만 있었더라면,​얘처럼 수학을 술술 푸는 자식 하나만 키웠었더라면,초등 수학 그까이꺼...하고 코웃음쳤을 것이다.초등 수학쯤은 사칙연산만 익숙해지면 후루룩 나가는거라고 믿으며, 초등은 어서 넘기고 선행을 향해 달려보즈아~!! 하며 신나게 앞으로 앞으로 나아갔을 것이다.그러며 "겨우" 초딩 수학갖고 어려워하는 엄마나 아이들의 마음을 도통 이해못했을 것이다.'초딩은 그냥 좀 붙잡고 하믄 되든대?' 하며 까짓거.. 했을 것이다.​​그러나!나에겐 딸이 있드아...​' 수학 교과서에서 만나는 모든 단원이 고비이고, 외계어였다' 는 딸이 도저히 이해가 안가서 가르쳐보다, 얼러보다가, 결국 같이 미치다가....이젠 ' 그래, 초등 수학이 이렇게 어려운 아이들도 있는 것이구나..' 를 인정하지 않을 수 없게 된다.​​​​태어난 순간부터 모든게 같이였는데,늬들은 왤케 다르니ㅜㅜ***​쌍둥이는 뱃속에서부터 태어나 자라는 모든 양육 환경이 다 똑같을 수밖에 없는데,이 동일 환경에서도서로 다른 입맛, 성격,취향,  and다른 학습 성향을 보이는걸 십여년째 보다보면​이제는얘가 무얼 잘해도내가 (  환경적으로 )  뭘 조성하고 노력해서애가 잘하는게 아니라,그냥 니가 타고난거다 .. 라는 걸 인정할 수밖에 없게된다. 왜냐! 옆에는 똑같은 노출 환경에  있었으면서도 드릅게 느리고  못하는 애가 원뿔러스원 껴있거든;;​​#육아서무용론#서울대보낸엄마착각설#엄마가뭘잘해서가아니라#그집애가그냥타고난거예요#될놈될​​***​아무래도 신은 나보고니 힘으로 애들이 잘하는 것도 아니고,니 잘못으로 애들이 못난 것도 아니니,교만하지도 말고, 자만하지도 말라고,이렇게 다른 두 아이를 내게 보내셨나보다.​​이것이 1+1에 담긴 그 분의 뜻이길.​장바구니에 쏙 들어가던 시절. 1+1 득템했어요​​#그분의실수인가#그분의뜻인가#쌍둥이는양육가설실험중#자식은복불복​***​쌍둥이 양육실험의 지난 기록은 여기에.​​​​|문서|♡ + 491 ~ 500일 / 생후 16개월 :: 재접근기 일상 :: 수영장 :: 뽀뽀공주​< 2021.05.14 >D+491​​하원갔더니 낮잠 안자고 놀다가늦게 잠들어서 그대로 안아서 집까지 왔다엄마 팔 후들후들했어....​​​​​​​​​​​​< 2021.05.15 >D+492​​작년에 샀었던 수영복인데좀 작은 느낌이라 생각했더니 맞는거 같기도 해서바로 스타필드 아쿠아필드 갈 준비​엄마가 이 어피치튜브 가지고 싶어서아빠한테 얼마나 찡찡거렸는..데..드디어 타보는 구나ㅜㅜㅜㅜㅜ선글라스도 씌우니까 너무 귀엽다!!​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신난 공주님​​선글라스는 그냥 장식용 사진찍기용..​​튜브보다는 물에 떠있고 싶은지이 참에 한 번 배영도 도전..!!​​아직 어리고 위험하다 판단해 다시 튜브로..​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워키즈존왔더니 물줄기보고 신나는지집중 엄청 잘한다​​하나가 좋아할 줄 알았는데의외로 무서워해서 엉엉 울더니 내 껌딱지가 되었다..결국 사진 찍으려고 안아서...​​​​​​​​​​< 2021.05.17 >D+494​​꽃보다 초록 풀잎들을 좋아하는 하나뜯으면 풀들이 아야한다고쓰담쓰담해주고 예뻐해주자고 하니까예뻐해주는 중임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​노란꽃 향기 너무 좋다니까가서 얼굴내밀고 킁킁..​​엄마 아빠랑 밥먹으러 홈플러스 들렸다무빙워크에서 안걸어다니고가만히 서서가는거 예쁘다​​세상에 물줄기로 몬스터 죽이는 게임기라니요즘 게임기 참 잘나온다고 느꼈다하나는 아빠랑 게임도 하곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​집가는 길에 피자사서 들어오는데저 애착담요 없으면 계속 울어~~~~​​​​​​​​​​​< 2021.05.18 >D+495​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아침부터 먹방 온..​​아니 껍질까지 먹어버리면 오또퀘에ㅜㅠ​​정말이지 신발 둘 중에 뭘 사야하나고민을 무려 한 시간 동안 했다는 ....결국 왼쪽을 샀지만 실용성은 오른쪽인거 같기도..?​​아이고 공주님...요즘 엘레베이터타서 사람없으면온갖 버튼 다 누르고 난리난리..​​요즘 안아달라고 손벌리고 닭똥같은 눈물 흘리면서모성애 자극하는뎅ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집에서 이렇게 안겨서 안떨어지려고아주 꽉잡고 안놔준다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​< 2021.05.19 >D+496​​​아침부터 귀엽기 있기?ㅠㅠ​​이모왔다고 격하게 반기는 중​​오늘은 엄마 생일이란닷..생일선물 못만지게 했다고 광광울더니결국 아빠품으로 가는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​< 2021.05.20 >D+497​​냉장고에 붙여놨던 핑크퐁 스티커고사리손으로 끙끙거리면서 떼서 가지고 왔다볼에 붙여주니까 좋다고 빙글빙글 돌면서 춤춰​​야아ㅠㅠㅠㅠㅠ너 너무 많이 큰거 아니야?이제는 아기가 아니라 어린이 같은데​​짜파게티 먹더니 순식간에 얼굴이 부어버린거야?얼핏보면 엄태웅아저씨 딸이 생각나는 사진..​​​​​​​​​​​< 2021.05.21 >D+498​​엄마없이 아빠랑 아침밥도 잘 먹었다​​계속 이 얼굴로 쳐다봄.........모징.......?​​오늘은 다리 흉터때문에 병원에 상태보러 가는 날저번에 오빠랑 지나가다 본 귀염뽀짝한 장화를비가와서 드디어 처음으로 신겨봤다​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ삑삑 소리나는게 재밌나봄​​엄마가 하루 종일 롤린노래 부르니까언제부턴가 따라하더라....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​거기 밟으니까 느낌 이상행​​뭘 꺼내려나 했더니 물달라고 ㅋㅋㅋㅋ​​아직도 흘리는 게 반이지만그래도 점점 발전중이라 뿌듯하다​​​​​​​​​​​< 2021.05.22 >D+499​​왜..왜 째려봐아....​​자기 발냄새 맡는거 뭐야? 밥도둑?​​아빠 오토바이 언제 커서 언제 탈래ㅜㅜ날씨 좋은 날 드라이브하려고 산 우리 벤딩이..1년이 넘었지만 엄마 아빠도 10번도 못탔다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​< 2021.05.23 >D+500​​오빠가 드라이기 후 머리카락 청소하는데아침마다 그 모습보고 따라하는 공주님​​아빠의 격한 사랑 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 완전 뽀뽀공주 다 됐다위험한 행동하거나 잘못된 행동했을 때무표정 지으면 갑자기 웃으면서 입에다 뽀뽀해줌​​​- 어린이집 생활 -|문서|​송파한복대여  하객한복색상  궁금하세요~~?내게 온 너.....너는 행복이고너는 사랑이며너는 감사입니다~~^^​봄날씨는  하루 날씨가아침엔 가을 처럼 시원하고 점심땐 맑고청명한 하늘이 여름이듯한데 저녁즈음엔번개와 천둥이 무서우리만큼  크게 울려며우박처럼 굵은 빗방울이 우두둑!어느계절인지 묻고 싶어지는 하루였어요~오늘도 또다른 시작의 6월!고객님 이야기로 시작되나요~ㅎ지난주말여동생결혼식에 참석해야해곱게 입으시고 반납하러 월요일에오셔서 하시는 말씀이대여했던 한복이넘 예뻐  자랑하고싶어후기를 안쓸수 없었다며반납하시기  전에 송파한복 입고 후기써주신박*미 고객님~동생결혼식에서 칭찬많이 받고색상과 원단까지 맘에 꼭들어반납안하고 소장하고싶다는 말씀까지~~^^박*미 고객님께서는 모델과 똑같은 한복을 입으셨어요~디자인이며 원단까지 많은 하객분들중으뜸이셔서 기분까지 으쓱하셨다고~~^^이  말씀한마디가송파한복에서 일하는 가장큰 즐거움이죠~^^송파한복대여를 방문하시면서가장  많이 궁금해하시는것은하객한복 색상이세요어떤색은 되고 어떤색을 입으면 안되나요?대답은no~~랍니다~그 어느색도 안돼는 색상은 없어요~신부처럼 화사하고혼주님처럼 우아해도모두,  yes모두가 축복의 잔치니까최대한  나에게 가장 잘 어울리며입고 싶었던 한복의 색상과디자인이면 모두가 ok ~~~~♡송파한복대여는 8층에 있어처음 방문하시는 고객님들은조그마한 한복집인줄알고 오시는데들어서면서 한결같이 하시는 말씀이이렇게 예쁘고 넓은 한복집을왜 이제야 알았지 하세요~하객한복은종류가 않을거란 기대도 안했는데다양한 색상의 한복이 많아선택할수 있는 폭이 넓어서 좋다고~고객님께서 원하는 느낌의 사진을선택하면 그에 맞춰서 추천해드리면서입어보고 가장 편하고예쁜핏의 한복을선택하실수 있도록 도와드리기만할뿐~결정은 최대한 고객님께서 하실수있도록 해드려요~^^​하객한복 색상 궁금하셨다고요?분홍색도 여러가지 분홍색이있고신부한복색이라 머뭇거리셨다면분홍색에 다른색상으로 배색해 입으시면무궁무진하게 러블리하면서 고급스럽게연출할수 있으니 걱정 no~~다소 독톡한 디자인의한복으로 유니크하면서  귀엽게우아하게 준비해보세요~아래사진처럼아이보리에 비즈가있어 너무 과하고민폐하객일까 걱정이라면치마를 보라색으로 입으면이또한 걱정 없겠죠~^^제한되는 색깔도 없으며특별하면서 민폐를 끼치지 않을 스타일을찾으신다면송파한복으로 오세요~~~|문서|초보 아빠 김단락입니다. 잇님들! 갑자기 더워진 날씨에 적응 잘 하시고 계신지요? 저희는 경북권 사람이라 느닷없이 찾아온 더위로 정신을 못 차리고 있습니다. 대프리카 가까이에 있는 경산 사는 사람이라 '벌써 여름이야?' 하며 지내고 있답니다.​한 달 만에 블로그 일 방문자 수 1,000명 만들기 책​본론으로 들어가면 단락이가 일냈습니다. 한 달 만에 블로그 일 방문자 수 1,000명 만들기 책을 구입했답니다. 그래서 이 책을 통해 솔루션 받아보고 있는 중에 몇 가지 블로그 변경할 것이 생겨 이렇게 공지하게 되었습니다.01 블로그 명을 또다시 변경하게 되었습니다.'김단락, 육아를 읽다' 블로그 변경사항블로그 명은 자신을 나타내고 알리는 아주 중요한 사항입니다. "네이버에서 OO를 검색해 봐." 를 했을 때 바로 검색되면 자신의 블로그를 알리는데 아주 도움이 되겠죠? 하지만 저희 블로그는 '단락이와 육아를 읽다'를 검색해야지 첫 페이지에 나왔고, 고민한 결과 '김단락, 육아를 읽다' 로 변경했을 때, '김단락' 만 검색해도 블로그가 나타났습니다. 인플루언서의 경우엔 그렇게 중요하지 않지만 저희와 같은 초보 블로거들에겐 유용한 정보인 것 같습니다.02 중앙 정렬에서 왼쪽 정렬로 변경하게 되었습니다.'김단락, 육아를 읽다' 블로그 변경사항혹시나 이 블로그가 그때 그 블로그가 맞나 하실 거 같아 이렇게 공지하게 되었습니다. 왼쪽 정렬로 변경하는 이유는 중앙 정렬로 했을 때 모든 폰, PC 등 화면 크기가 같지 않기 때문에 제 폰, PC에서 이쁘게 줄바꿈을 했다 생각해도 각기 다른 화면 크기 때문에 기준을 잡을 수 없는 단점이 있기에 변경하게 되었습니다. 단락이 블로그 맞으니까 당황하지 마시고 읽어주시기 바랍니다.03 폰트는 그대로 가도록 하겠습니다.'김단락, 육아를 읽다' 블로그 변경사항가독성을 위해 폰트도 변경해 볼까 생각했지만, 폰트는 그대로 가도록 하겠습니다. 이 귀여운 폰트는 놓칠 수 없었습니다. (일반 포스팅: 바른히피 / 공지 포스팅: 마루부리)​앞으로 '김단락, 육아를 읽다'로 찾아뵙도록 하겠습니다. 계속해서 많은 사랑과 관심 부탁드립니다.​​​​"하똥아, 단락이가 이랬다저랬다 해서 잇님들 싫어하시진 않겠지?"[공지] [2021년 06월 04일] 블로그 개선 및 형식 변경 안내 관련 공지사항|문서|11개월 아기간식 이치비야, 동결건조과일칩과일도 정말 좋아하지만 과일 칩도정말 환장하는 임산부🤰🏻요즘 꽂힌 과자가 있어 열심히 먹고 있어요!아기 간식으로 워낙 유명한 제품이라 육아맘이라면다들 알고 있다는 그 제품~​​​​이치비야, 프리미엄 동결건조 과일칩​사과 / 배 / 바나나 / 멜론 / 딸기 /파인애플 / 감귤 / 블루베리 / 옥수수​총 9가지 맛으로 준비돼있어요‼️​​맛별로 생후 5개월, 6개월, 7개월부터~​옥수수처럼 작은 건 10개월, 11개월, 12개월까지​연령별로 건강하게 챙길 수 있어 좋아요👍🏻​​​​다양한 맛이 있지만 제 원픽은 옥수수🌽​다른 맛은 사실 성인보다는아기입맛에 잘 맞을것 같아요👶🏻​(이건 아기용으로 나온 겁니다ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 먹는다고 해서 혹시 오해하실까 봐...👉🏻👈🏻)​​​​​이치비야를 안심하고 먹일 수 있는 이유‼️​직접 생산공장을 운영 중​인공착향료, 방부제, 방습제가 들어가지 않아요~과일 그대로 수분만 건조했기 때문에건강하고 믿고 먹을 수 있는 간식👍🏻​​​​지퍼백으로 처리돼있어 먹고 보관하기도 편해요열어보니 알갱이가 그대로 살아있는‼️1봉에 30g​열면 생각보다 양이 적고 가벼운 거 같아도먹다 보면 한 번에 다 먹진 못하겠더라고요~입 심심할 때 몇 개씩 꺼내 먹기 딱👌🏻​​​​수분만 건조한 제품이라 모양도 그대로고씹는 재미도 있어서 임산부도 다이어트하시는 분들도간식으로 정말 좋을 것 같아요❤​​​​한 개 먹으면 무슨 맛이지? 싶지만3~4개 한 번에 같이 먹으면 옥수수 맛이 느껴지는​자극적이지 않아 더욱 좋고 식감까지 좋으니​11개월 아기 간식으로 딱이에요~믿고 먹일 수 있는 동결건조 과일칩 이치비야​강력 추천드려요👶🏻​​|문서|[W-329] 강남 웨딩홀투어 :: 엘리에나호텔 (with 아이웨딩)강남 웨딩홀투어엘리에나호텔 그랜드볼룸​안녕하세요! 발자입니다강남 웨딩홀투어 포스팅을 이어가고 있는데요,지난 번 소노펠리체 컨벤션에 이어서 두 번째투어장소는 엘리에나호텔이었습니다.​물론, 최종적으로 선택한 장소는 아니었어요.홀이 예쁘긴 하지만, 그것만으로 손님들을 맞이하기엔불편해보이는 점들이 많아보였고비용적인 메리트도 없었기에 하객으로 가서는정말 예쁘다고 느꼈는데 투어를 가보고 실망스러웠던..​​엘리에나호텔의 주차는 요원분들도 계시고,지상과 지하 모두 운영되고 있어서 괜찮은 편이에요​엘리에나 호텔에는 총 3개의 홀이 있더라고요.현재는 예식이 30분 간격으로 진행되고 있는데예식 예정인 내년 4월즈음에는 그랜드볼룸홀과다른 홀 하나의 예식시간이 동시에 진행된다고 해요.​왜 그렇게 바뀌는 지는 모르겠지만.. 시간대가 겹치면사람이 많아질 것 같다는 우려는 들었어요.그리고 현재 엘리에나 호텔 객실은 운영하고 있지 않고올 해 말이나, 내년 초에 운영을 시작하게 된다면11시 예식의 경우 훨씬 복잡해지지 않을까 싶더라고요​​​​엘리에나호텔 그랜드볼룸을 고민하시는 분들의 경우최소 보증인원이 250-300명 이상은 되어야 해요​그랜드볼룸 홀은 5층에 위치해 있어서 로비도 밝고전망도 좋아요! 그렇지만 로비가 조금 좁기는 해요지난 번 하객으로 왔을 때도 좀 작다는 느낌은 있었어요​​​​엘리에나호텔 그랜드볼룸 신부대기실이에요사진은 엄청 잘나올 것 같고, 예뻐요 확실히!메이크업 테이블은 따로 없고 화장실이나 탈의실이꽤 멀리 있다는 점이.... 아쉽더라고요​​​​대망의 엘리에나호텔 그랜드볼룸하객으로 왔을때도 그랬지만, 투어와서도 느끼는건데홀 하나는 정말로 너무너무 예뻐요버진로드도 정말 길고 테이블 세팅이라던지꽃장식, 조명 다 너무 예뻐서 호텔예식 느낌 풀풀​홀 하나에만 힘을 주고 싶다면 충분히 메리트있음!!​​​​코로나 때문에, 그랜드볼룸 홀이 보이는 6층의다른 연회장과 나눠서 식사를 운영하고 있었어요나쁘지 않았지만 조금 다닥다닥 붙어있는 느낌은있어요, 뭔가 홀 빼고는 다 인위적인 느낌이랄까​혼주식사장소도 7층에 별도로 마련되어 있는데제가 투어갔을 당시에는 7층에 다른 홀 하객들이식사를 하고 있어서 그런지 너무 번잡했어요​엄청 크지 않은 호텔인데, 예식장이 세개가 운영되고동시예식으로 3시간씩 진행되기는 해서 손님들은크게 불편함을 느끼지 못하더라도 혼주분들이불편한 것도 싫기 때문에 선택하지 않았습니다,이런저런 불편함에 비해 견적도 높았어요​홀은 정말로 예쁜데... 결혼식 당일의 동선을 고려했을때불편하고 혼주분들의 입장을 생각했을 때도정신없을 것 같은 느낌이 강해서 드롭했어요ㅜㅜ홀 예쁜거만 생각하면 최고인 곳이었어요​​웨딩홀투어는 아이웨딩어플을 통해서 진행했어요!​어플에서도 스케줄관리가 가능하고, 알림톡도 와서쏠쏠하게 도움을 잘 받았어요!​아이웨딩어플로 웨딩준비 시작하시는 분들은지인추천이벤트로 최대 20만원 캐시 적립 가능해요!견적공유나 지인추천 원하시는 분들은 비밀댓글남겨주시면 됩니다!​​​​|문서|결혼준비는 다이렉트! 스드메 상담부터 계약까지  (스드메 선택 꿀팁가득!)결혼한 지 벌써 3개월이 지나고 있네요.작년 이 맘 때 부터 결혼 준비 하느라 한창 바빴었는데 시간이 이렇게 흘렀네요~🤔​오늘 포스팅은 결혼준비의 첫 시작!다이렉트 결혼준비에서 진행한 스드메 포스팅 이에요.​저는 결혼준비를 하면서여기저기 박람회를 많이 다녀보고 온라인을 통해상담/ 견적도 받아봤어요.웨딩업체마다 제휴업체가 같은 곳도 있지만다른 곳도 많았어요. 금액 차이도 정말 다양하고요!​손품 발품 팔아가며 박람회를 다니다 여기다!싶은 곳은 '다이렉트결혼준비'였어요.https://cafe.naver.com/directwedding제휴업체도 다양하고, 플래너의 전문성, 예신들의 만족도, 포인트제도, 가성비 최고, 타업체에 비해 영업하는 느낌 1도 없이 편안함, 비동행 플래너 가능 등등.. 너무 괜찮더라고요.​포인트제도는다이렉트 제휴업체를 계약하고 카페 활동(후기글, 댓글 등)을 하면 포인트가 쌓이는데 모은 포인트로 스드메, 혼수 등의 금액에서 차감할 수 있어요. 현금처럼 사용할 수 있는 거에요!! 좋죠!일단 시작으로 다이렉트 결혼준비 카페 가입시 추천인 코드를 입력하면 30,000 포인트가 바로 지급되요.그리고 코시국에 딱인!온라인박람회로 제휴업체를 알아보고 견적까지 셀프로 받아볼 수 있어서 너무 편리했어요.​온라인상으로만 상담받고 계약까지 하시는 경우도 있지만 저는 직접 상담도 받아보고 싶어서다이렉트 본사에 방문을 했답니당.제가 방문할 때도 코로나가 심한 수준이어서걱정이 많았지만 안전하게 상담받도록도와주셔서 안심되더라고요~~평일도 좋지만 저희는 주말밖에 시간이 되지않아 주말에 예약한 후 방문했어요.예신 예랑이분들이 많으시더라고용..ㅎㅎ사진은 일부만 찍은거고 안쪽에 웨딩링, 한복 등 제휴업체들도 같이 있어요.​저희는 미리 베뉴를 워킹으로 계약한 상태라 스드메와 혼수를 상담받기 위해 방문했어요.저희 플래너님은 김화영본부장님 이셨어요!​방문 전에 전화, 카톡으로 상담을 많이 받아서 어느정도 원하는 컨셉을 생각해와서상담받기가 조금 수월했어요.먼저 스드메에 대해서 전반적인 설명을 해주시면서 생각하는 금액대를 물어 보시더라고요.그리고 플래너님께서 저와 신랑 이미지를 보고 큰 책자 앨범을 샥샥샥 가지고 오셨어요.​제가 원하는 업체와 추천받을 업체를 가지고 하나하나 꼼꼼하게 상담~시작'스드메' ​업체들이 너무 많고 마음에 드는 곳도 너무많고..ㅋㅋ 힘드시죠~?제가 스드메 상담을 받으면서 tip을 알려드릴게요!​스튜디오1. 배경위주/ 인물위주  중에 선택2. 나의 컨셉! 심플, 색감위주, 플라워, 화려 등등 원하는 컵셉을 선택3. 야외위주/ 실내위주 중에 선택4. 스튜디오 위치, 프라이빗한 스튜디오를 원하는지5. 원하는 드레스 이미지와 잘 어울리는지6.  유행에 따르지않고 나중에 봐도 촌스럽지 않을 것 같은 컨셉으로 !! 선택이정도를 생각하시고 선택하시면 스튜디오를 결정하시는데 훨씬 쉽지않을까 생각이 들어요.​매년 웨딩화보 컨셉이 다르고 유행도 다르기 때문에 최대한 나중에 보더라도 촌스럽지않도록 자연스럽고 심플한걸로 선택하시는게 좋을 것 같아요.​플래너님께 제가 원하는 컨셉을 말씀드리고 야러 화보집을 보면서 상담을 했어요.그 중 가장 마음에들었던 스튜디오가  '메리드스튜디오' 였어요.​심플하면서 배경/인물이 적절하게 섞여있고하루에 오전, 오후 두 팀만 촬영해서 저희가 촬영할 때 다른 커플들과 마주칠일이 아예!!없는저희커플과 작가님, 이모님만 계신  프라이빗한 스튜디오였어요.​다른 스튜디오는 옆에서 커플들 막 찍고있고.. 공장같은 분위기가 너무 싫더라고요 ㅠㅠ코로나도 무시못하고요~~그리고 위치도 너무 좋았어요! 드레스, 메이크업 샵과 가까워서 동선이 좋았어요.​제가 촬영했을때랑 화보컨셉이 조금 변경되었더라고요! 더 예뻐진 것 같아요 ㅎㅎhttps://cafe.naver.com/directwedding/3120694​드레스드레스.. 사진 너무 많이 봐서 어질어질 ㅋㅋㅋ드레스는 사실 다 예뻐요~~문제는 나한테 어떤 스타일이 어울리는지!!! 를잘 알아야할 것 같아요.​1. 머메이드, A라인, 벨라인 중에어떤 라인을 선호하는지2. 평소 자신의 이미지는 어떤 이미지 인지3. 비즈 (큰 비즈, 작은비즈)는 어떤 비즈?자수는 어떤 분위기를  선호 하는지4. 원하는 소재5. 자신의 피부톤에 맞는 색감의 드레스6. 심플, 적당히화려, 완전화려 중에 선택이 정도가 어느정도~ 나왔다면여기에 적합한 샵들이 쭉쭉 나와요.​저는 촬영은 실크위주의 심플한 드레스를 입고싶었고 본식은 화려한 드레스로 입고시더라고요~플래너님께서 제 이미지를 보고 어울리는 샵도 몇 가지 추천해주셨어요!하우스오브에이지, 쥬빌리, 로자스포사,발레리아,  손윤희, 제이스포사 등등등 엄청 많다는....​대부분 인스타나 화보집에 나와있는 드레스는 본식드레스예요.촬영용드레스는 따로 있답니당~~화보집을 보면서도 못 고르시겠다면 대략 2~3샵이라도 골라서 드레스투어를 하면되요.드레스투어 비용은 대부분 5만원 이고 지정으로 하시는 분들도 계시지만 거의 2~3곳은 투어 후에드레스샵을 결정합니다.​저같은 경우는 웨딩홀 내에 드레스샵이 있었어서 피팅을 한 번 해본 상태라(하지만 입어만 볼게요 였어요..ㅎㅎ)샵 2개를 골라서 투어일정을 잡았어요.​발레리아스포사쥬빌리브라이드  ​https://cafe.naver.com/directwedding/3096918메이크업사실 가장 중요한 건 메이크업이라고 하더라고요.예쁜 드레스를 입고 헤어 메이크업이 너무 안어울리고 마음에 들지않으면.... 끙....😵​그리고 헤어,메이크업은 신부 뿐 아니라 신랑도 같이 받기 때문에 더 신중하게 결정 해야되더라고요​1. 평소 메이크업 스타일2. 본인의 톤에 맞는 색조 메이크업, 헤어 컬러 알기3. 메이크업에서 가장 중요한 부분이 어떤 부분인지 (피부표현, 눈매강조, 색조 등)4. 원하는 헤어스타일이정도를 생각하면서 선택하시면 좋을 것 같아요.제 플래너님은 저를 보자마자콜라보엑스, 비기닝, 위드뷰티살롱을 추천해주시더라고요.https://cafe.naver.com/directwedding/1631748현재는 제가 계약할 때랑 화보집이 다르네요~헤어메이크업 같은 경우는 인스타나 블로그를 통해 메이크업이 된 사진들을 보시면 도움이 많이 되요!​저 같은 경우는 평소 메이크업을 어느정도 하는 스타일이라 깨끗함을 강조하는 스타일 보다는 피부는 연하게 하고 저에게 맞는 색조가 어느정도 들어가면 좋을 것 같더라고요~~촬영때는 변형이 가능하도록머리를 풀고 굵은 웨이브 스타일과 본식은 로우번으로 할지 포니테일로 할지 고민이었지만제가  앞머리가 있어서 시스루뱅 스타일을잘 하는 샵으로 골랐어요!!!메이크업 상담은 콜라보엑스, 위드뷰티살롱을 다녀왔고 결론적으로  콜라보엑스를 선택했답니당.저희는 다이렉트 방문전에 타 업체에서 한복을 계약한 상태였는데 다이렉트 박람회에 와보니 너무 만족스러워서 타업체를 취소하고 한복, 예물도 모두 다이렉트에서 계약했어요.​자세한 스튜디오 촬영, 드레스투어, 메이크업상담, 한복, 예물 등등 포스팅을 앞으로 계속 올릴게요!|문서|큐어베이비 수딩 선로션으로 아기피부 자외선 차단여름이 코앞으로 다가오고 있음을 느끼고 있는 요즘입니다!뽀얗고 뽀얀 우리 딸 피부에강한 자외선... 싫어요 싫어 ㅠ_ㅜ민감한 아기 피부를 지켜주기 위한 여름 필수템큐어베이비 수딩 선로션아기선크림/아기선로션딩동~ 택배 왔어요!오늘도 자기 물건을 챙길줄 아는 우리딸 ㅎㅎㅎ노오란 양말과 깔맞춤인노란 큐어베이비 수딩 선로션이 왔어요!​아기 자외선 차단제는 언제부터 사용하면 되나요?라는 질문에,생후 6개월 이상부터 사용을 권장한다고 답을 합니다대신, 자외선 차단제 사용 후에는 피부에 차단제가 남지 않도록깨끗하게 씻어 주는것도 중요하겠죠?​​​엄마와 아빠는 아기랑 피부가 항상 닿기 때문에,아기 키우는 집은 온가족이 함께 사용하는 제품이 필요해요~그래서 저도 요즘은 애기 제품을 같이 쓰고 있고 있는게 많네요 ㅎㅎ큐어베이비 수딩 선로션도 함께 쓰자 아가야!​큐어베이비 수딩 선로션은 무기자차 선크림!'무기자차', '유기자차'라는 말은 많이 듣는데정확히 어떤 차이가 있는지 다시 살펴 보았어요​무기자차는 무기적 자외선 차단제로무기화합물 성분이 막을 형성시켜주고 자외선을 반사하며 피부를 보호!민감 피부에게는 무기자차가 좋다고 하니,아기들에게도 무기자차가 딱입니다!(그리고 지속력도 오래 간대요 속닥속닥)​​​큐어베이비 수딩 선로션 유통기한은 23년 11월 16일까지라서넉넉하게 사용이 가능해요 ;-)​​​아기에게 사용하기 전에 엄마가 먼저 사용해봅니다!발림은 어떤지, 백탁현상이 있는지,피부에 자극적이진 않은지먼저 체크체크 해볼게요!!​​​무기자차의 단점은 뻑뻑한 발림성이라고 하는데...오잉...? 뭐죠...사진에서도 보이는 부드러운 발림 보이시나요???꾸덕하지 않아 선로션을 바른 후의 찝찝함이 있지도 않고,그렇다고 물처럼 주르륵 흐르는 느낌도 아니였어요​마음에 드는 발림성 체크 완료!​​​그리고 무기자차 선크림은 백탁현상이 있다고 하는데,피부에 쏘옥 흡수된 손등을 보니...흠... 그런 단점은 못찾겠어요!​부드러움과 피부에 쏘옥 흡수되는 너란 썬로션우후훗!​​​♥ 여름학기 문센갈 때도 우리 애기 피부를 보호해요 ♥큐어베이비 수딩 선로션아기선크림/아기선로션​​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공 받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.​​​​|문서|법랑질 저형성증 어린이치과 치료 비싸다 비싸 ㅠㅠ두꼬맹이들 오랜만에 #어린이치과 방문을 해서 검진을 받았는데 충치가 또 생겼다고 ㅠㅠ 둘째 하동이는 첫째 쿵짝이보다는 충치치료를 많이 했는데 이번에는 쿵짝이가 더 많이 생겼다고 ㅠㅠ​원래는 검진하고 바료 예약을 잡았어야 하는데 쿵짝이가 장염걸려서 치료하느라 미뤄둔데다가 날씨까지 안받쳐주고...한달이 지나서 다시 방문을 해서 검진을 받았더니 허헐 ~ 그새 충치가 늘었음 -0-;;​쿵짝이는 5개, 하동이는 2개라고 하는데 어휴 ~한번에 다 치료할 수는 없고하니 하나하나씩 하고자 했는데 어린이치과 침대에 누워서 헤드셋 착용하고 모니터로 만화보면서 대기중 !​처음 치과치료할 때는 아무소리 안내고 가만히 있던 쿵짝이가 이번에는 처음부터 어찌나 울던지;;​​​​​둘째 하동이 역시 모니터에서 나오는 만화를 감상하면서 대기를 했는데 안울면 맛있는거 사준다고 했더니 진짜 안울고 해냄 ㅋㅋㅋㅋ​둘다 하루에 충치 두개치료가 가능했기에 쿵짝이는 3개남고 하동이는 이제 불소만 할차례가 남았지요.​​​​​​어린이치과 예약한날 또 비소식에 많은 고민을 했지만 장화신기고 우비까지 입혀서 우산쓰고 나란히 나란히 ~ 걸어서 치과로 향했답니다.​​​​​둘째 하동이는 불소만 바르면 끝이고 불소바르면 아무것도 못먹기에 하동이먼저 불소바르고 쿵짝이 치료하기로 했는데 쿵짝이가 치료해야 할곳은 어금니 세개 !​​​​​​어금니 3개는 단순 충치가 아니고 #법랑질저형성증 이라는 것인데 법랑질 저형성증 원인에는 출생 전이나, 출생 중, 출생 후에 나타날 수가 있다고 해요.​<출생 전>임신 중 엄마의 건강상태 - 빈혈, 당뇨, 저산소증, 영양실조, 임신중독증, 스트레스, 비타민 A, D결핍 등​<출생 중>출생 시 발생하는 일들 - 제왕절개수술, 자연산통, 신생아 질식, 전치태반, 분만시 출혈, 저체중, 간염, 외상성 출생손상 등​<출생 후>아이의 영양상태 및 건강상태 - 수두, 선청성 심잘징환, 홍역, 신장기능장애, 폐렴, 스트레스, 볼거리, 뇌염, 중이염, 비타민 결핍 등​쿵짝이의 경우 출생 중 제왕절개수술이랑 출생 후 중이염, 폐렴에 해당되는 사항이지요.법랑질 저형성증 어쩔 수 없이 이렇게 치아가 나왔기에 치료를 해야하는데 이건 또 보험적용이 안되다는거 ㅠㅠ​치아 한개당 15만원에 씌워야 한다면 20만원 정도인데...일단 깊이가 깊어서 신경보호제를 바르고 기본 떼우는것만으로도 되었는데 처음부터 끝까지 울고불고 하면서 소리도 지르고@.@​하기싫다고 하는데 의사선생님이 하기싫어도 해야한다고 하고싶은것만 하고 살수 없다고 콕 찝어 말씀해주심요 ㅋㅋㅋ​법랑질 저형성증 치료를 받고 2주동안은 찬음식이나 뜨거운 음식 피해달라고 하는데 더워서 찬물을 좋아하는데 큰일이에요 ~다음주도 치과예약을 해놓았는데 앞으로 2개 또 어떻게 해야할지 ㅠㅠ​아무리 군것질을 잘 안시켜준다해도 이건 어쩔수 없는 부분이라..에휴 ~​게다가 쿵짝이는 가기때 치아가 엄청 고르고 이쁘게 낫었는데 이게 더 안좋은 거라죠 ! 나중에 영구치 나올틈이 없다면서 처음에 아기때는 틈이 벌어진 치아가 좋다고 하던데..​지금 유치가 빠지고 영구치가 나는 시기인데 생각지도 못한 입천장쪽에서 치아가 나오고..치아가 낫는데 그 바로 앞에 잇몸에서 치아가 새로 나와서 덧니도 심하고 통증도 있다고 하고..나중에 치과치료 하려면 돈 많이 벌어놔야겠어요 ㅎㅎㅎ;;​​​​|문서|#시디즈 #시디즈몰티​아기가 기고 걷는것 만큼 많이하는게 바로 자리에 앉는거죠그만큼 앉을때 아이의 허리를 잡아주는의자의 역할이 중요하다고 느끼는 요즘인데요​그전까진 좌식생활 하느라 하이체어에대해서 큰 관심이 없었는데  이사를 하면서식탁생활을 해야 하는 상황이  생기니자연스럽게 하이체어에 관심이 생겼답니다​기왕 준비하는거 오랫동안 사용할 수  있는제품을 찾아보다 시디지 몰티 앉음마  하이체어가눈에 들어 왔는데  요즘 엄마들  사이에서  핫한제품이라 주변 육아맘들은 다들 알고 있더라구요​​​시디즈 몰티 하이체어는DIY 제품이라 직접 조립을 해야 해요조립전에 상품의 유무를 확인해줘야 한답니다​그런 의미로 꼼꼼히 살펴볼까요?​앉음마 의자의 핵심 포인트 바디샌디베이지 / 코랄 핑크 / 아보카드 그린세가지 색상중 고민하다 코랄 핑크로택했는데 컬러가 너무 사랑스럽네요​​​​완전 이쁘죠??​애미 취향 제대로 저격해 줍니다다른 컬러도 다 이쁠거 같아요​​​​다음은 안전바 벨트 트레이가 들어 있는박스인데요 개별포장으로 꼼꼼하게 되어 있어요​​​​긴다리도 살펴봤는데아무 이상 없이 이쁘게 들어있네요​​​시디즈 몰티 하이체어세트 완성​이렇게 보기만 해도 왠지 뿌듯하네요이제 조립해 주면 되는데요​​​조립하기 전  조립법과 사용법 가이드한번 보고 따라했는데 엄마인 제가직접 해도 어렵지 않았답니다​​다리 조립전 메인 바디 상하부를 분리해주세요​동봉되어 있는 렌치로 세 개 홈의 볼트를풀어주면 바디의 하단부를 분리 할 수 있어요​​​​바디 하부를 뒤집어 뒷다리를 끼워 결합시켜준 뒤 보강대를 바디에 조합해주세요​이때 렌치의 긴부분으로 볼트를조여주고 짧은 부분으로 마무리 해주면좀 더 쉽게 조립  할 수 있답니다​​​다음은 앞다리 안쪽에 발받침을끼워 원하는 높이에서 고정나사를  돌려고정시킨뒤 바디와 조립해 줍니다​​​​조립이 끝난 몰티 하이체어예요​앉기연습을 시작하는 3개월부터7세까지 오랫동안 사용할 수 있어서더 기대가 되는 시디즈 몰티 아기의자랍니다​​​하원하고 온 딸래미가 자기의자냐며보자마자 여기 앉는다고 난리더라구요​저녁 다 될까지 앉아서 기다리라 했더니바로 좋다고 앉아서 얌전히 기다려 주는 딸래미덕분에 편하게 저녁 준비 할 수 있었어요​시디지 몰티 하이체어가 마음에 들었던게바로 묵직한 바디감과 튼튼함이예요아이가 발판을 밟고 올라가도 미끄러지거나흔들림이 없어서 안심이 되더라구요​​​​균형을 잡아주는 A형 프레임과 앞다리의안전브릿지로 인해 아이의 무게를 분산시켜안전하게 지탱시켜줘서 아이가 움직일때흔들림 없이 안전하게 사용 할 수 있어요​​​​발 파닥이면서 신나게 밥먹는게어찌나 귀엽던지 아이도 편한함을 느끼는게보여서 열심히 의자 만든 보람이 있네요​등판과 좌판은 4단계로 신체에 맞게조절이 가능하고 발판도 5단계 높이로 조절할 수 있어서 아이가 하이체어에서편하고 안전하게 식사 할 수 있게 해준답니다​​아이들 밥먹고 나면 식판이며 좌판이전쟁터가 되기 마련이잖아요​음식물 물티슈로 슥슥 닦아도 금방 닦이고등판이나 좌판도 탈부착이 되니 세척하기편하고 조립도 간단하니 관리하기 편하네요​​​​식사할때 뿐만 아니라하이체어를  다양하게 사용중인데요앉아서 책 볼때도 있고 이렇게 엄마표놀이할때도 잘 활용하고 있답니다​등판과 좌판이 두꺼운 두께의 고탄성스폰지로 되어 있어 푹신한지앉아 놀이할때 좀 더 집중하는거 같아요​​​시디즈 몰티 하이체어 덕분에아이와 앉아서 먹는 즐거움을 느끼고 있답니다​​​​저는 지금 하이체어로 사용중인데짧은 다리도 구매해서 책상의자로도 활용해 볼 예정이예요​디자인은 물론 안정성까기 갖춘시디즈 몰티 하이체어엄마도 아이도 모두 만족하는 아기의자랍니다​그리고 대박 이벤트 소식하나지금 시디즈 인스타그램에서 몰티 출시 1주년맞이 #앉음마챌린지가 진행중이예요우리아기 다양한 앉음마 순간들 공유하고푸짐한 이벤트 경품 받아가세요​저도 오랫만에 우리딸 아기아기하던시절사진들 뒤적거려 봐야겠어요​이 글은 시디즈 몰티 #앉음마 체험단에 응모하여제품을 무상으로 제공받아 작성한 리뷰입니다​​​|문서|미술수업 고민중이라면 아트모마 방문미술추천​​​코로나가 길어지다 보니아이들의 교육에 대한 고민이 많아지더라구요.언제까지 아무런 교육도 하지 않을 수도 없고그렇다고 학원을 보내자니 걱정이 되고.​저희 아이는 친구들이 학원을 다니는 걸 보고미술수업이 받고 싶다고 해서 아트모마를 시작했는데3달때 만족중이라 방문미술추천한답니다.​​​​​​​​1시간 정도 되는 미술수업 시간동안선생님, 아이, 저 모두 마스크를 착용하고 있어서많은 아이들이 다니는 미술학원보다는조금 안심하며 미술수업을 받고 있어요.​​​​​​​​​집에서 하는 미술수업이라수업 내용도 한정적이고재미가 없지 않을까 생각할지도 모르는데체계적으로 짜여진 커리큘럼에 맞추어다양한 주제의 수업이 진행되는데요,매주 재료도 다양하게 준비해오셔서 아이가 무척 좋아해요.​​​​​​​6살 저희 딸은 그리기 보다는만들기를 좀더 좋아하는 편인데,아트모마 미술수업은 만들기와 그리기를 잘 섞어서 하는 편이라방문미술로 추천해요.​​​​​​​​도화지에 폼클레이와 클레이로여러 재료들을 만들어 김밥 말기.​​​​​​​오 제법 그럴싸하쥬?​​​​​​​​도시락을 만들어보는 수업이라감자튀김도 그려 만들고샌드위치도 만들어보고 재미있던 미술수업이었어요.​​​​​​​​도시락통에 과일, 음료수 까지 만들어예쁘게 담아두니 소풍 가고 싶은 기분이 들더라구요.​​​​​​​선생님이 돌아가시고소풍가는 역할놀이도 한참 하며 놀았네요 ㅋㅋ​​​​​​​아이의 다양한 감각을 사용하여창의력을 자극시켜 주는 아트모마 미술수업.3d 안경을 쓰고 그림을 보며선생님과 수업 전에 이야기를 나누어요.​​​​​​​과일 바구니를 만들기로 한날,어떤 과일들이 있는지아이가 좋아하는 과일은 무엇인지.우리는 어떻게 만들고 그릴것인지,선생님과 정말 많은 대화를 이어 나가면서아이의 생각 주머니가 커진다는 느낌을 받고 있어요.​​​​​​​​​클레이와 물감, 그 외에도 다른 질감의 종이들을 이용해과일 바구니와 과일을 만들고 그릴거에요.역시 클레이를 제일 먼저 집고주황색 귤, 초록 사과, 노랑 레몬을 만들고.빨간 물감으로 점 두개를 만들더니 체리라며 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​물감 놀이가 재미있는지클레이로 만든 과일 위에 물감을 짜기 시작해요.만약 저랑 미술수업을 하다가 저렇게 한다면저는 아마 바로 못하게 했을 거에요.​​​​​​​​하지만 선생님은 이런 방법도 있구나~ 멋지다~ 재미있다~라며 칭찬해 주시더라구요.그리고 아이가 거기에만 너무 꽂혀 있는것 같으면다른 과일을 만들어 보는 쪽으로 살살 유도하시는 모습이역시 베테랑이다 싶더라구요.​​​​​​​​아트모마 미술수업을 하기 전에는무언가를 만들거나 그릴때항상 저의 의견을 물어보고 스스로는 잘 하지 못했는데요즘은 저런 생각을 어떻게 하나 싶을 정도로스스로 이것 저것 만들고 그리고 표현을 하더라구요.아이의 창의력과 표현력이 점점 자라나는게 느껴져서주변에도 무조적 아트모마  방문미술추천하고 있답니다.​​​​​​​​수박, 포도, 귤, 레몬, 체리, 딸기, 사과.본인이 좋아하는 과일이 모두 담긴 과일바구니.물감 짜기에 너무 심취해서바구니는 거의 꾸미지 못했지만 ㅎㅎ아이가 어딘가에 집중하고 몰두하는 모습도 보기 좋더라구요.​​​아이의 미술수업으로 고민하고 계시다면아트모마 방문미술 상담받아 보세요!​​​-본 포스팅은 아트모마로부터 서비스를 제공받아직접 체험 후 솔직하게 작성되었습니다.|문서|제주도 유아 펜션안녕하세요 잇님들​제주도 가족여행 포스팅을 간단하게 끝냈어요 ㅎㅎ​빠진 곳은 펜션입니다 ㅎㅎ​저희가 간 곳은 '제주유아 숙소 MIEUM' 입니다.여행을 갈 때마다 당연히 호텔로 갔는데...이번에도 호텔을 갈까? 시하는 괜찮을까?고민하다가 아이가 편한 곳을 중점으로 생각해서 선택했어요​정원이 없어서 아쉽고 바로 앞이 주차장이라사진을 찍기 어렵더라고요ㅠㅠL동,  R동이 있는데 안쪽이 저희가 사용한 L동 입니다보이진 않지만 안쪽에정원이 있는 곳에 사장님 집이 있었어요 ㅎㅎ​문을 열고 들어가면 깔끔한 방이 나왔어요유아매트가 깔려 있어서 좋았는데 얇긴 하더라고요ㅠ테라스도 있어서 좋았지만 하루 종일 밖으로 다니니저희는 이용할 일이 없었어요 ㅎㅎ아빠 나도 볼래요~ ㅎㅎ침대에 얼룩말 인형이 귀엽게 있더라고요 ㅎㅎ여기저기 작은 인형 동물들이 있어요 찾는 재미도 있네요 ㅎㅎ테이블에 안전 모서리 다 있고 아기의자도 있어요 ㅎㅎ어느 숙소처럼 기본적인 것들은 다 있지만젖병 건조대, 소독기, 아기세제, 젖병 솔 등아기에게 필요한 물건들이 다 있고이유식도 아기에게 맞게 매일 만들어 주신다는점들이 선택을 한 이유였어요 ㅎㅎ​챙겨야 할 짐들이 확 줄잖아요 ㅎㅎ아기 엄마들은 짐이 얼마나 많은지 알죠ㅜ고작 2박 3일에 소독기 들고 갈 수도 없고ㅜㅜ자기 이유식 잘 있는지 확인하는 시하?ㅎㅎ화장실에도 아기 바스 앤 샴푸, 아기욕조 등아기를 위한 것들은 다 있어요 ㅎㅎ잠시 놀다가 나가서 저녁도 먹고 왔어요 ㅎㅎ저녁 먹고 돌아오는 길에 뻗으시더니 금방 일어나셨어요 ㄷ ㄷ옷갈아 입히고 그때부터 안 자요... 아빠랑 첫 건배 ㅎㅎ엄마 아빠 지쳐 기절할 때쯤 자더라고요ㅜ아침에도 가장 먼저 일어나셔서 새소리 감상 중 ㅎㅎ아침밥 드시고 또 하루를 즐겁게 시작했어요 ㅎㅎ문 열고 나가면 오른쪽에 살짝 보이는 정원이사장님댁 정원인데 들어갈 수 없어요 ㅎㅎ​사진 찍고 싶은뎁....차가 나가고 없길래 찍었는데 깔끔하네요 ㅎㅎ오전에 나갔다가 숙소 잠깐 들려서 시하 밥 먹이고젖병 설거지 한두 개가 있어서 다녀와서 저녁에 하려고 했는데방을 정리해 주시면서 설거지를 다 해주셨더라고요ㅠ저녁에 확인했네요ㅜㅜ​둘째 날 저녁에도 시하는 컨디션 굿하루 종일 마음대로 다니지 못했으니숙소에서라도 마음대로 하고 싶은가 봐요 하하기분쵝오... 그거 내일 입을 옷이야...또 기분 좋은 아침♡아이를 위한 물건들이 모두 있는 숙소라 만족했어요 ㅎㅎ​참 근데... 어른 짐 둘 곳은 없어요 ㅜ캐리어를 펴 둘 수도 없고ㅜ싱크대 위에 쌓고 쌓아두었어요ㅜㅜ​여행을 자꾸 가다 보면 숙소 보는 눈도 생기겠죠 ㅎㅎ편하게 호텔을 가다가 처음으로 아기 위주 숙소를 가니좋은 점 불편한 점들이 있더라고요ㅜ​다음에는 아이도 어른도 만족할 만한곳으로 가면 좋겠어요 ㅎㅎ​또 여행 가겠다는 이야기야 남표니♡알아듣겠죠?? ㅎㅎ​​​​|문서|19개월 아기책 돌잡이스마트패키지로 해결해요​안녕하세요! 유냥이에용어제는 하루종일 비가오더니 오늘 반짝 해가떴네요^^요즘같은 시국에 비오는날까지 겹쳐버리면어디 갈 곳도 마땅치않고특히나! 어린이집 가지않는 주말이면..더더욱이 멘붕이죠(뭐하고 놀아주지...뭐해주지...ㅋㅋ)​꼼딱이랑 밖에도 못나가고 방콕하고있을 때저는 돌잡이패키지 도움을 참 많이받는답니다..ㅎㅎ​​​​꼼딱이는 태어나고부터 15개월 16개월까지는딱히 책을 사주지않았어요사촌언니가 책육아를 하고있어서조카들한테 물려받은 책으로 놀아주고책보다는 몸으로 많이 놀아줬던 것 같아요​그런데 어느순간부터 꼼딱이가 먼저 책을 찾기시작했어요!그게.. 돌쯤?부터 였을거에요집에있는 책을 가지구 혼자서 너무잘보고가만히 앉아서 책을 30분이상 그것두 혼자서 들여다보기시작하는거 있죠​​그때부터 막 열심히 서치하기 시작했어요 ㅎㅎ돌잡이책 돌아기전집 등등그러다가 주위에서 돌잡이풀패키지를 많이 권하더라구요​​​유냥은 하나 구매를 하기위해서 진~~~짜 끊임없이후기 검색하고 비교하는 스타일인데일단은 제가 믿을 수 있는 지인들이 다 똑같이하는말이" 돌잡이 풀패키지 집에 들이면 무조건 뽕뽑는다 " 였어요!​​천재교육 돌잡이풀패키지 구매할려고하니21년도 부터 리뉴얼로인해판매를 하지 않고있더라구요..ㅜㅜ​​​​조동친구와같이 끊임없이 기다리다가드디어 떴다!! 라는 소식듣자마자바로 구매했어요 가격완전...대박이지않나요?​​왠만한 돌아기 전집 구매할려고하면기본 50만원, 100만원 넘어가는데가성비 진짜 짱짱짱짱​​거기다가 리뉴얼로인해 돌잡이풀패키지에서돌잡이 스마트패키지로 이름도 바뀌면서책도 조금씩 업그레이드 되고​​스마트박스 + 바나펜 + 돌잡이책상 까지모두 포함된 가격이에요!하.... 너무좋아서 현기증나요​​​​​돌잡이수학/돌잡이한글/돌잡이영어 에다가스마트박스까지!​​아참 돌잡이패키지중에서도 돌잡이명화가 좀 유명하던데아쉽게도 이번 돌잡이스마트패키지에는명화는 빠져있었어요ㅠㅠ대신에 패키지안에 돌잡이책상이있는데거기에 명화도 들어있어서 바나펜으로 콕 찍으면 티비로 명화가 나온답니다​​​​처음 돌잡이시리즈를 집에 들일때는 꼼딱이가 15개월 쯤이었을거에요그래서 구매할때 살짝 망설였던게,말그대로 돌잡이 패키지인데우리아이는 돌이 이미 너무지났는데...? 였어요​​근데 왠걸 구성을보면 솔~직히 돌아기 전집으로는조금 난이도가 있는책들도꽤나 많아요 이래서 돌잡이가 아니고두돌잡이~ 세돌잡이~ 라는 말이있나봐요 ㅎㅎ​​​​꼼딱이가 들고있는게 천재교육에서 전용펜으로 출시한바나펜이에요!​전에 패키지에는 세이펜이 함께 있었다는데저는 이왕이면 세이펜으로 콕콕찍어서음성으로 책읽는다기보다세이펜없이 내가 같이 읽어줘야겠다! 라고이미 마음을 먹은상태였어서바나펜도 첨에는 딱히~~~ 감흥이없었어요​그런데...후너무좋잖아요!!!!!!!!진짜루요!!!!!!​​나 대신해서 아이한테 책을 읽어준다의 개념보다는바나펜은 책에 콕콕찍어 세이펜기능도 있지만책상이나 돌잡이책에 콕콕찍으면 찍은 내용이TV로도 연결되서 나와요... 대박이죠​​​​지금 꼼딱이 또래친구들 만나다보면절대 미디어노출안시킬거다!아니.. 힘들어서 안되겠어 미안해도 어뜨케 가끔 유투브 보여줘야해 힘들어!두가지 파가 나눠지더라구요..근데 고민하지마세요 절대루​​미디어노출이 위험하다는 이유는알록달록 작은 휴대폰화면에 집중해서 빠져들면시각적으로 문제가 되고 또 입을 꾹다물고 화면만 보다보니 언어적인 문제가 크다고다들 안된다 안된다 하시는데요!​딱 내려놓고!그래 이왕 노출시킬거 제대로된 미디어에 노출시키자!​​​​위에 사진보시면 화살표해놓은게바로 모야몽 스마트박스에요​저걸 티비에 연결해놓구 꼼딱이가 바나펜들고책상을 콕콕 찍으면 바로 티비로 나와서 시청할 수 있어요​​돌잡이시리즈를 들인게 3개월 정도 되가는데지금은 쫑알쫑알거리면서 화면에나오는 연기자?들 말도 따라하고엄마 피노키오 동화틀어주세요~ 하면 알아서틀고어린송아지 노래틀어주세요~ 하면 그 노래도 콕 찍어서 틀어줘요​기특하죠ㅠㅠㅠ​​​​​​아참 그리고 제가 또 천재교육 돌잡이스마트패키지를찬양하는 또한가지이유!​이미 저희 꼼딱이가 너~무 돌잡이책을 좋아해서제가 또 관리하는 인스타계정에다가 자랑을 좀 했더니고거시 또 이벤트당첨?되서 돌잡이 명화책 풀버전으로 보내주더라구요....진짜 통크다 천재교육 흥하라 천재교육...!!​​​​꼼딱이가 지금 열심히 보고있는게 돌잡이 명화에요우리가락소리 현악기소리 다양하게 들을 수 있어서꼼딱이는 책으로 악기소리 틀어놓고 어깨춤을 들썩들썩춰요 ㅎㅎㅎ​​돌잡이시리즈는 수학 부터 영어 한글 명화까지돌아기 부터 36개월까지는 충분히 활용할 수 있게 구성되어있어요​패키지 중에 보면 촉감북 사운드북 모두 갖춰있어서굳이 꼭 돌쯤 들이자! 보다100일아기 선물로 들이거나 받아서,그때부터 세돌까지 써도 완전 뽕뽑고도 남겠죠?​​​영아책들 보면 전집종류도 다양 회사도 다양정말 선택하기 힘들지 않아요?ㅠㅠ​저는 본격적으로 책육아를 하는 육아맘이 아니라서일단 주위에 책 육아하는 엄마들한테 정보얻고 그리고 제가직접 검색해서 찾아본결과돌잡이시리즈는 꼭 하나 들여놓으면 무조건... 무조건!!!!!만족하실거라고 감히 말씀드려요!​​​​요즘 꼼딱이 하루 일과는어린이집 가기전에 모닝주스 한잔하면서돌잡이책보다가 등원해요그리고 하원하면 근처공원에서 놀고 집와서 저녁먹고 씻고그때부터 스마트박스 틀어서 바나펜으로 이것저것 찍어보고 놀다가 책한권들고 잠자리에 들어가요 ㅎㅎ​​이렇게보니 하루가돌잡이로 시작해서 돌잡이로 끝나고있네요...ㅎㅎ돈받고 하는 광고아니에요.. 내돈내산이에요 증말루..​​​​요즘 자주 잠자리책으로 들고 오는건데돌잡이 영어 구성에 들어있는 책이에요​여기서 굿나잇 움~~~마! 하는걸 배워가지구매일 어린이집 등하원할때마다 움~~~마! 뽀뽀해주고 가네요^^​​​​​전집도 이것저것 많이 알아봤지만전집을 얼마나 많이 , 다양하게 들일거냐 보다어떤것을 제대로 들이느냐가 더 중요한 것같아요​일단 돌잡이 스마트패키지를 들인 후로3개월간 꾸준히 꼼딱이는오늘아침까지도 잘 보다가 신나게 등원했구요!오늘 저녁에도 또 재밌게 보다 잘 예정이에요​​이상 내돈내산우리 19개월 아기 꼼딱이의 돌잡이스마트패키지 후기였습니다!​​​​|문서|21.6월 신제품 매장입고- 레고 6월 신제품!!레고 신제품 6월 상품 시리즈!!청주 장난감가게 아이와장난감매일 오전10시 ~ 오후8시043-238-1945안녕하세요!! 청주에서 레고 정품 판매하는곳 아이와장난감입니다.새롭게 출시되는 6월 레고 신제품 시리즈가 정말 많이 다양하게 입고되었습니다~~기다리던 해리포터 시리즈와 마인크래프트, 마블 어벤져스, 프렌즈, 디즈니, 더욱 멋있어진 닌자고, 3in1블럭 크리에이터 시리즈의 중세성도 나왔어요!!유아블럭 듀플로도 미니마우스부터 공룡, 자동차, 놀익공원 등과 레고시티도 야생동물들과 함께 등장했어요!멋진 명차를 만들 수 있는 레고 스피드 시리즈에는 정말 레이싱카 같은 모델들도 추가되었네요~~말해 무엇하리오^^  레고 좋은 건 저희보다 고객님들이 더 잘 아시니까 청주에서 레고 살때는 아이와장난감으로 오세요!!레고 듀플로 10956 놀이공원 청주 장난감가게 아이와장난감레고 듀플로 10939, 10940, 10942, 10945, 10946, 10948, 10954, 10956, 10961레고 21174 마인크래프트 모던트리하우스레고® 마인크래프트™ 모던 트리하우스(21174)는 거대하고 정교하며 극도로 다기능적인 플레이 세트로서, 마인크래프트 게이머와 창의적 조립을 좋아하는 아이들에게 오래 지속되는 즐거움을 안겨줍니다.무한히 재구성할 수 있는 마인크래프트 트리하우스4가지의 서로 다른 방(주방, 도서관, 서재, 침실)을 조립하고, 가구, 침대, 공구, TNT 등의 사실적인 마인크래프트 액세서리를 추가하며 놀이를 즐길 수 있습니다. 모델을 바꿔 조립하고 반복하여 구성을 바꾸며 끝없이 상상력을 발휘하여 놀이/전시의 가능성을 펼칠 수 있는 흥미진진한 세계를 이 특별한 세트를 통해 아이들에게 열어주세요. 방을 나무에 꼭 붙여야 할 필요도 없다니까요. 뻔한 인형 집의 틀을 벗어나 상상력을 확장하고픈 아이들에게 이만큼 이상적인 세트도 또 없을 걸요.레고 21174 모던트리하우스 청주 장난감백화점 아이와장난감레고 31120 중세시대의성 3in1크리에이터놀랍도록 정교한 레고® 크리에이터 3in1 중세시대의 성(31120) 세트와 함께 과거로 여행을 떠나보아요. 정문이 열리는 2층짜리 성채 장난감에 더하여 물레방아, 감옥, 왕의 집무실, 미니피겨 3개, 드래곤 장난감, 닭 3마리, 그리고 쥐 한 마리에 이르기까지, 마음을 사로잡는 이야기를 만들기 위해 필요한 모든 것이 이 하나의 세트에 전부 들어 있어요. 아울러 성채의 뒤편을 경첩식으로 펼쳐 열고 다양한 방식으로 놀이를 즐길 수 있습니다.레고31120 중세성 청주 장난감가게 아이와장난감레고 프렌즈 신제품 시리즈레고 41684 하트레이크시티 그랜드호텔, 시티학교, 매직롤러코스터외창의적인 아이에게 깊은 인상을 안겨줄 별다른 선물을 찾고 있나요? 회전문을 통해 들어오는 순간부터 놀라움과 기쁨이 끝없이 펼쳐지는 레고® 프렌즈 하트레이크 시티 그랜드 호텔(41684) 장난감은 어때요! 창의적인 세부 요소로 가득한 아름다운 3층 건물 테마의 세트를 통해 어린이 조립 애호가에게 시간 가는 줄 모를 현실 세계 테마의 놀이 세상을 열어주세요.레고 41684 프렌즈 그랜드호텔 청주 장난감할인매장 아이와장난감레고 60302 시티 야생동물 구조작전레고® 시티 야생동물 구조 작전(60302) 플레이 세트는 윈치가 장착된 헬리콥터, 궤도형 차량, 사바나 환경, 산사태 장치, 수의사 기지 등의 다양한 부품의 구성을 자랑합니다. 장난감 코끼리, 악어, 원숭이, 구조 팀 등의 다양한 모델을 이용해 시간 가는 줄 모를 흥미진진한 동물 구조 놀이 세상을 펼쳐보세요.레고 60302 야생동물구조작전 청주 장난감가게 아이와장난감레고 닌자고 신제품레고 71756 닌자들과 하이드로전함닌자들과 하이드로 전함(71756) 플레이 세트를 이용해 수중에서 벌어지는 액션 전투 상황을 놀이로 즐길 수 있습니다. 실감나는 수중 탑승기계와 미니피겨 10개에 더하여 스프링 슈터 2개, 여닫이식 조종석, 접이식 날개, 착탈식 로봇, 미니 잠수함 2개 등의 멋진 장치와 기능을 통해 어린이 닌자 팬들의 상상력에 불을 붙여주세요.프리미엄급 닌자고 플레이 세트저마다 오리발, 다이빙 장비, 무기 등을 갖춘 채로 흥미진진한 수중 모험 플레이 세트에 들어 있는 인상적인 미니피겨 10개를 이용해 스쿠바 카이, 스쿠바 니야, 스쿠바 쟌, 스쿠바 제이, 스쿠바 콜, 스쿠바 로이드가 칼마르 공주, 마레이 가드, 우 보트 2개를 상대로 싸움을 벌이는 상황을 놀이로 즐길 수 있습니다.레고 71756 닌자고 하이드로전함 청주 레고 아이와장난감레고 마블 어벤져스 엔드게임 신제품레고 76192 어벤져스 엔드게임 최종결전어벤져스: 엔드게임 최종 결전(76192) 플레이 세트로 클래식 마블 영화의 액션 장면을 사실적으로 재현해보세요.최고의 마블 어벤져스 플레이 세트어벤져스 본부 기지를 배경으로 인상적인 레고 마블 캐릭터들(토르, 캡틴 아메리카, 블랙 팬서, 아이언맨, 스칼렛 위치, 앤트맨, 타노스, 치타우리 전사)이 등장하는 무한한 수퍼 히어로 모험이 시작됩니다. 아이언맨의 연구실, 멋진 나노 건틀렛, 수퍼 히어로들이 모여 휴식을 취하기 위한 휴게 구역, 감옥, 시간여행 장치가 들어 있는 트럭 등 세트에 들어 있는 온갖 장치를 이용해 상상력 놀이의 영역을 마음껏 펼쳐보세요.수퍼 히어로 미니피겨가 등장하는 멋진 레고 어벤져스 세트소장용 탑승 기계, 로봇, 건물, 미니피겨, 무기, 장비 등의 다양한 아이템으로 구성된 레고 마블 어벤져스 조립 장난감으로 아이들이 좋아하는 마블 영화의 명장면들을 재현하고 스릴 넘치는 상상 속의 세계에서 수퍼 히어로 역할 놀이를 즐겨보아요.레고 76192 어벤져스 최종결전 청주 장난감가게 아이와장난감레고 해리포터 76389 호그와트 비밀의방영화와 다름없이 사실적인 디테일, 세트의 구성이 다채로울 뿐 아니라 해리포터 영화에 등장하는 유명한 방, 마법 기능, 친숙한 캐릭터가 대거 등장합니다. 그레이트 홀의 기다란 테이블 2개, 덤블도어의 황금 부엉이 랜턴, 마법 모자를 비롯한 사실적인 구성 요소를 하나하나 구경해보세요. 영화에서와 똑같이 비밀의 방으로 통하는 원형 출입문과 대형 조각상의 입이 열리며 복도가 드러나고 바실리스크가 방으로 들어가는 장면이 연출됩니다.10개의 미니피겨(해리포터, 지니 위즐리, 톰 리들, 콜린 크리비, 저스틴 핀치 플레츨리, 루나 러브굿™, 질데로이 록허트, 알버스 덤블도어™, 시니스트라 교수, 목이 달랑달랑한 닉)를 이용해 마음 가는 대로 상상력 놀이를 즐기고 멋지게 전시해보세요. 보너스로 주어지는 특별한 소장용 모델도 확인해봐야죠? 세트를 열고 특별한 금색 기념판 볼드모트™ 미니피겨와 무작위 마법사 카드 타일 6개를 찾아보세요.레고 76389 해리포터 비밀의방 청주 장난감가게 아이와장난감레고 스피드 챔피온 시리즈 신제품레고 76903쉐보레 콜벳 C8.R 레이스카와 1968 쉐보레 콜벳최고의 레이싱카 키트!레고 스피드 챔피언 세트는 세계에서 가장 혁신적이고 잘 알려진 자동차를 사실적인 복제 모델로 만나보는 즐거움을 선사하며, 전시용으로 더없이 완벽합니다. 스피드 챔피언 시리즈의 다른 자동차들을 상대로 스릴 넘치는 레이싱 액션을 펼쳐보세요.레고 76903 스피드챔피온 쉐보레콜뱃 청주 장난감가게 아이와장난감레고® 스피드 챔피언 쉐보레 콜벳 C8.R 레이스카와 1968 쉐보레 콜벳(76903) 세트를 고속 자동차 팬을 위한 선물로 강력 추천합니다. 아이들과 자동차 애호가들에게 서로 다른 시대를 풍미했던 2가지의 콜벳을 모으고 감상하는 즐거움을 안겨주세요. 사실적인 디테일로 가득하고 조립하기 재미있으며 전시용으로도 더없이 훌륭한 이 멋진 자동차 모델과 함께 어떤 극적인 레이싱 놀이 세상을 펼쳐보고 싶나요?실물과 다름없는 모습이 스피드 챔피언 플레이 세트의 자동차들은 섀시의 폭이 넓게 디자인되어 2인승 운전석을 비롯한 다수의 사실적인 구성 요소를 여유롭게 탑재할 수 있습니다. 장비를 갖추고 출전 준비를 마친 쉐보레 레이서 미니피겨 2개와 함께 전설적인 레이스트랙 액션을 시작할 준비 되었나요?​#레고신제품 #청주레고 #청주장난감 #청주장난감가게 #청주아이와장난감 #청주장난감할인매장 #청주장난감백화점 #레고76903 #레고닌자고 #레고71754 #레고31120 #레고43196 #레고60302 #레고71753 #레고21176 #레고마인크래프트 #레고21173 #레고듀플로놀이공원 #레고10939 #레고어벤져스​21.6월 신제품 매장입고- 레고 6월 신제품!!|문서|#제주웨딩스냅  준비물 - 설레다 + 에테르의바다​​결혼을 하게 된다면 제일 먼저 하고싶었던 것이 바로바로에테르의바다+설레다조합으로 웨딩촬영하기!​막연하게 제주웨딩스냅을 찍고싶단 생각을 했었는데,그 중에서 가장 눈에 들어왔던 에테르의바다 그리고 설레다 메이크업.​사실 처음 에테르의 바다를 접했을 때만 해도 결혼의 결자도 하게 될 줄 몰랐었고,그냥 막연히 사진이 너무 예쁘다- 언젠가 나도 여기서 꼭 촬영해야지!마음만 먹었던 곳이었는데, 진짜 내가 그 어렵다는 에테르의바다x설레다 예약에 성공했고,드디어 촬영날이 다가왔다니!​사실 예약에 성공한건 작년 10월, 결혼식 날짜도 잡기 전이었고8개월동안 결혼이 구체화 되면서 웨딩촬영만을 기다리고 있었는데.....​본 촬영날짜였던 5월 16일은 비가 너-무 많이 와서 결국 날짜변경을 할 수 밖에 없었어요ㅠ ㅠ제주에 이미 와있는 상황이었는데, 날짜가 변경되면서멘붕에 둘 다 연가 사용 더하겠다고 어떻게 말하지 등등 수많은 역경들이 있었지만ㅎㅎㅎㅎ​그래도 날짜가 변경된 탓에 데이트스냅도 찍어보고, 제주도 또 오고우여곡절끝에 대망의 D-DAY가 되었어요!​이번에는 일정을 최소화 했기 때문에본식스냅 전날 오후 제주로 넘어가서 촬영하고 바로 당일에 창원으로 다시 돌아오는 일정이었답니다.흐흐 그래서 촬영하기 전 미리 창원에 있는 디저트가게에 가서 작가님과 메컵대표님 드릴 간식부터 사서 출발했어요.​​​​짜잔! 메컵은 아침일찍부터 시작했고 제가 메이크업 하고 있을 때,남자친구는 김밥이랑 수트를 픽업해서 왔답니다.​제 메이크업시간만 대략 2시간....? 흐흐 헤어까지 합치면 거의 3시간....^_^???제가 무표정일 때, 미소지을 때, 활짝 웃을 때 눈썹모양이 다 달라져서대표님이 완전 애 먹으셨어요ㅠ ㅠ헤헤...​그치만 이렇게 공주님스럽게 예쁘게 메컵을 해주신 금손 설레다 대표님♥​그리고 남자친구가 메컵 받는동안 제가 드레스를 고르면 되는데요!설레다에는 너-무 예쁜 드레스가 많아서 진짜 한참을 고민했어요ㅠ ㅠ다섯개 피팅했는데 다섯개 다 예뻐서 어떻게 한담.... 후후....결국 고민끝에 세가지 드레스 골랐는데, 아직도 미카도 오프숄더 드레스가 눈에 아른거려요,,,,, 헤헤​​​​첫번째 장소로 열심히 이동!에테르 작가님과 촬영 전날 미리 상의 후, 동선을 정하게 된답니다.저는 숲-수국-메밀꽃-바다(노을) 순서로 정하게 되어서첫번째 장소인 숲으로 열심히 이동해보았어요.​장소를 정할 때 제 의견을 물어주시긴 하지만,제주의 날씨와 상황에 맞게 작가님이 보기를 주시면 거기에서 선택하시면 된답니다!​아무래도 2주전에 와서 장소를 상의할 때만 해도 수국이 피어있지 않아 수국은 장소 선택지에 없었는데이번에 왔을 땐 수국이 선택지에 있어 냉큼 선택해보았어요 헤헤​​​​차에서 이동하는 중에 찍어본 셀카 헤헤....사실 셀카 그렇게 많이 찍는 편 아닌데,이 날은 포스팅도 그렇고 이런 메컵이 처음인지라 엄청나게 많이 찍어보았어요!​진짜 설레다대표님이 공주님처럼 메이크업 해주셔서셀카가 다 너무 마음에 들어요 으히히​밑에서부터는 설레다 대표님이 폰으로 찍어주신 사진들입니당........♥레다스냅으로 유명한건 알고 있었는데,레다 대표님이 집에 도착하고 나니 어마어마한 사진 폭탄을 보내주셨어요ㅠ ㅠ완전 감덩.....​폰카 사진이 이런데 원본은 어쩔꺼야!!레다 대표님이 보낸 사진들만 추려서 인스타 올렸는데,친구들 문의가 어마어마했답니다.​진짜 세상 새럼들 다 이 조합 꼭 성공해서제주스냅 찍고 왔음 좋겠당.........!​​​진짜 감동적이었던 메밀꽃밭.모기에 엄청 많이 물렸지만 그래도 모든 사진들이 너무너무 예뻤어요ㅠ_ㅠ♥말해모해... 말모말모​제가 작가님께 보내드린 피피티가 있는데,사실 저는 그냥 분위기....? 랑 포즈 연습 때문에 남자친구와 둘이 보려고 만들었던 거라작가님에게도 그냥 참고용이라고 전달드린거였거든요!!근데 피피티에 있는 대부분의 포즈를 다 하게 해주셨어요ㅠㅠㅠㅠ작가님 짱짱 최고최고​그리고 작가님이 아는 장소도 너무 많고 다 예뻤기 때문에작가님만 믿고 따라다니면 됩니다용​​​감동의 바다.........♥사실 저녁 비행기를 타야했었기 때문에 노을은 당연히 포기해야한다고 생각했었거든요...근데 노을이 정말 미쳤어요.......이날따라 너무 예쁜 노을이 지고 있어서눈으로 보기만했을때도 정말정말 감동이었어요ㅠ ㅠ근데 작가님의 디렉팅과 설레다 대표님의 드레스+헤어장식이 어우러지니폰카 사진인데도 너-무 잘나와서 엄마가 제주스냅 하길 진짜 잘했다며 칭찬해주셨어요 헤헤​사실 제주까지 가서 스냅찍는다고 했을 때 엄마도 그렇고 시댁어른들도 그렇고제주...스냅...? 보수적인 대구분들이셔서 이해 못하시는 눈치였찌만 사진 보고 다들 너무 예쁘다고 해주셔서 진짜진짜 기분 좋았답니다ㅠㅠ​​​​이건 바닷가 앞에서 후루룩 헤어 변형 및 손질 해주고 찍어주신 사진인데진짜 대박이쥬~~💛🤍등에 모기물린 자국이 너무 선명하지만ㅋㅋㅋㅋ에테르 작가님이 뽀샵으로 다 지워주신댔어여 히히​​숲이랑 수국밭에선 조금 컬러감 있는 드레스를 입었어요!본식 때 흰 드레스 많이 입을 거니깐 웨딩촬영할 때 이렇게 안입어본 스타일의 드레스 입는것도 아주 좋을 것 같아요:-)​장소도 메컵도 드레스도 헤어도 그냥 다다다 마음에 들었어요ㅠ ㅠ 진짜 에테르의바다X설레다 조합을 THE LOVE....​+추가로 부케는 빛물꽃 그리고 남자친구 수트는 포튼가먼트제주에서 대여했답니다.​빛물꽃과 포튼가먼트는 설레다 제휴업체에요!​순서가 에테르의바다 예약을 가장 먼저 했고, 그 다음 메이크업샵 예약 그다음 부케와 수트 예약을 해주면 됩니다.예약시기나 예약방법이 다 다르기 때문에 제주스냅이 손이 많이 간다 느껴질 수 있지만그렇기 때문에 더 애틋하고 기억에 남고, 또 실제로 촬영하다보면 스튜디오보다 제주웨딩스냅찍길 잘했다 생각할 것 같아요.저도 스튜디오 말고 제주웨딩스냅으로 선택한걸 너무 잘했다 생각한답니다:-)​​그리고 제주웨딩스냅은 준비물이 정말정말 많이 필요해요!실제로 사용했던 준비물도 있고, 사용하지 않았던 준비물이 있는데저도 제주 가기 전부터 블로그 몇십개를 들어가서 모았던 자료랍니다ㅠ ㅠ이런 자료들이 있어서 후회없는 촬영을 하고 왔던 것 같아요.​​<준비물 LIST>​1. 누브라(아주 필수)사실 저는 소네트 웨딩브라만 챙겨가면 된다 생각해서 누브라 대충 챙겼다가 낭패볼 뻔...ㅠ_ㅠ제주는 등 뒷쪽이 파진 드레스가 많기 때문에 웨딩브라보다는 누브라가 훨씬 활용도가 높아요! 소네트 웨딩브라는 본식, 드레스투어할 때 잘 쓰려구요 헤헤쿠팡이나 스마트스토어에서 저렴한거 사는게 젤 좋은것 같아요. 저는 급한대로 다이소가서 구입해답니다.2. 통굽슈즈저는 11cm랑 8cm 두개 준비했어요. 하나는 슬리퍼형, 하나는 구두형 이렇게 두 가지 준비해보았답니다.3. 슬리퍼/운동화촬영할 때만 잠깐 구두 신고 이동할 땐 무조건 슬리퍼나 운동화 있어야해요! 저희는 둘 다 크록스 준비해갔었답니다.4. 바람막이/담요더운 5월말에 촬영하긴 했지만 바람막이나 담요 챙기는게 좋은 것 같아요.특히나 옷 갈아입을 때 담요 유용하게 사용했답니다.5. 큰거울메이크업샵 동행신청하면 당연히 계속해서 메이크업이나 헤어 신경써주시지만 이동하는 차 안에서 제 얼굴이 궁금하쟈나요 헤헤저는 큰거울로 계속 얼굴 체크하면서 볼 수 있어 편했던 것 같아요.6. 벌레퇴치제바르는형태, 뿌리는형태 둘 다 준비하세요!! 특히나 이제 더워지기 시작하니 꼭꼭!뿌리는 형태는 드레스에 묻을 수 있어 바르는 형태로 목, 다리, 등, 팔에 꼭꼭 발라주세요저는 등에 모기 물려서 폰카로 찍은 사진 보면 빨갛게 부어있어요ㅎㅎㅎ모기 기피제 가져갔음에도 불구하고 손가락까지 다 물더라구요ㅠㅠ 그러니깐 만반의 대비를 하셔야합니다용7. 간식/김밥사실 저는 간식 잘 안먹었어요- 하지만 작가님이나 대표님 드릴 간식 그리고 남자친구는 차 안에서 계속 젤리 흡입하더라구요ㅎㅎㅎ신랑을 위해서라도 간식 준비하세욤! 계속 운전하느라 당 떨어지는 것 같더라구요ㅠㅠ저희는 참맛나김밥에서 주문했는데, 미리 사전답사 겸ㅎㅎ 김밥 사서 먹어본 중에 가장 맛있었던 곳으로 재주문해서 당일 아침에 픽업받았어요참맛나김밥 멸추김밥+오뎅 조합 최고입니당8. 물+빨대, 얼음컵500ml, 1.5l 모두 준비했답니다.500ml는 차에서 이동할 때 마실 물이고 무조건 빨대로 마셔야 화장이 덜 지워져요 흐흐그리고 1.5l는 혹시 바다 촬영할 때 발 젖으면 씻으려 샀는데, 저희는 바다+돌 에서 촬영했기 때문에 딱히 필요는 없었어요. 그래도 혹시 모르니 구입하는게 좋을 것 같아요.그리고 얼음컵을 준비했더니 김밥이 상하는걸 조금 방지할 수 있었던 것 같아요-9. 수건/물티슈수건도 바다에서 발 씻고 발 닦으려고 들고왔지만 사용하지 않았어요-물티슈는 사용할 일이 많으니 필수랍니당10. 선크림/선스틱선크림 필수인데 생각보다 바를 시간이 잘 없더라구요ㅠㅠ 그래서 그냥 촬영했지만많이 안탔던 것 같아요!제가 완전 뜨거울 시간대에는 오프숄더를 안 입고 오후 늦게부터 오프숄더를 입어서 덜 탔던 것 같아요!11. 지퍼백, 데일밴드, 니플패드, 악세사리 등등있어도 되고 없어도 되는 것들이지만 저는 다 챙겨보았답니다 흐흐​​여기까지가 당일 필요한 준비물이고,가기 전에는1. 네일받기2. 밝은갈색으로 염색하기3. 김밥집이나 간식 미리 준비하기4. 남자친구 머리 펌하고 커트미리하기5. 겨드랑이 제모​등등이 있었답니다 후후...저희커플은 3달동안 피티 받고 식단 조절했었는데,사실 사진에는 다 보정을 해주실거라구해서식단관리 필요없다고 하셨지만 자기 만족인거쥬!!완전 원하는 몸무게까지는 아니였지만,둘 다 연애 초반 몸무게로 돌아가서 그나마 사람모습처럼 보여질 수 있었던 것 같아요 흐흐​아무튼!!준비물도 많고 해야할 것도 많지만 절대절대 후회없는 제주웨딩스냅.​특히나 저는 하고싶었던 로망인 제주웨딩스냅을 에테르의바다x설레다x빛물꽃x포튼가먼트로 할 수 있어 너무너무 행복했답니다.​다른 분들도 부디 꼭 예약에 성공하시길 바랄게요:-)​​​*****그리고 비용이나 예약관련 문의는 일체 받지 않을께요비용이나 예약방법이 해마다 달라지기 때문에자세한 건 각 업체마다 인스타, 홈페이지 참고하시는게 좋을 것 같아요.제가 했던 당시의 견적도 문의 받지 않겠습니다.(업체에서도 가격 공개를 원하지 않기 때문에 공유하지 않겠습니다)업체별 오픈시기 참고하셔서 직접 문의하는게 가장 좋을 것 같아요.​아래는 업체별 인스타 주소입니다.​​|문서||문서|마지막 몰입 :나를 넘어서는 힘 -짐퀵-​황소, 배터리, 풍선, 널판지, 표지판, 다이아몬드책의 내용중에 기억력을 높이는 방법에 나오는 단어들인데 어제 오후 6시경에 책읽으며 두번 외웠는데 10개단어중에 다음날 새벽에 잠에서 깨자 마자 생각나는 단어는 6개 단어다. 나머지 4개는 무엇이었을까? 그단어에 대한 기억은 어디로 날아간 것일까?​현대 사회속에 인간은 뇌의 능력을 제한적으로 사용 할수 밖에 없는 환경에 노출되어 있어서 무한할수 있는 뇌의 능력을 펼치지 못하고 있다고 얘기 한다.방해요인은 디지털 홍수(정보의 홍수), 디지털 주의산만(문자,알림,카톡), 디지털 치매(기억력 결여), 디지털 추론(정보에 의존하여 비판적사고와 추론을 할수 없음)라고 정의 하고 이 네가지 악당은 집중력, 학습력, 사고력을 빼앗아 가고 있다고 경고 했다.​책의 초반, 중반은 인간의 능력을 깨워 낼 수 없는 이유들에 대해 설명하고 후반부에는 자세히 속독하는 법, 기억력을 높이는 법에 대해 말하면서 잠재력의 봉인을 풀어 지금의 나를 넘어서는 방법을 제시 하고 있다.그리고, 마인드셋, 동기, 방법으로 모델링 하여 인간이 어느 한계에 갖혀 초능력을 발휘하지 못하는지도 설명한다.​멀티테스킹은 몰입할 에너지를 뺐는 좋지 않은 활동이라는데 조금 놀랐다. 한번에 여러가지 일을 진행하면 업무 처리능력이 높은 것으로 인식 했었는데 결국 큰(?)몰입의 순간에는 영양분이 고갈되서 금방 지치게 된다고 말하고, 멀티테스킹이 아동과 청소년의 디지털 주의 산만 현상의 원인이라고도 말한다.​개인적으론 '나의 잠재력을 가두는 일곱 가지 거짓말'파트가 흥미로웠다. 그중에 '우리는 뇌의 10%만 사용한다'는 기존에 내가 익히 들어 왔던 내용과 달랐고, 우리의 뇌는 항상 100%를 활용하고 있지만, 남들 보다 더 빠르고 효율적으로 뇌를 사용할수 있는게 초능력을 발휘하는 방법이라 한다.​나의 인생중에 가장 많은 책을 접하고 있는 요즘 속독은 가져보고 싶은 능력이다. 짐퀵은(어떻게 이름도 퀵!이지?)자신의 독서 속도를 측정하고 자신의 속도를 떨어뜨리는 습관을 점검해보라 한다. 안구회귀/속발음/뒤떨어진 읽기능력​마지막 몰입을 한마디로 평가 하자면, 개인의 학습 능력을 향상시킬수 있는 기본서라고 말할수 있다. 원래 세상에 남들이 모르는 비밀은 없다. 예부터 무수히 많은 사람들이 방법을 제시하지만 뛰어남과 그렇지 않음은 항상 실제로 행함에 따라 결국 결정되어 왔다. 이책은 기본을 잘 정리 해놓은 101 기본 소양서이다.|문서|우수한 통기성과 더욱 얇아진 두께​놀라운 흡수력! 순삭흡수트랙​여름기저귀 2021 하기스 네이처메이드 썸머로!​안녕하세요. 밍이에요 :)날씨가 점점 더워지고 있어요.​이럴 때가 되면 항상 저는아이 여름기저귀부터 주문을 한답니다.​​습하고 더운 여름에기저귀 차고 있으려면 얼마나 답답할까 싶어서최대한 얇고 통풍이 잘 되는 제품으로바꿔주고 있는데요.​​평소에도 네이처메이드만족스럽게 사용을 하고 있어서​여름기저귀도2021 하기스 네이처메이드 썸머제품으로 골랐어요.​눈에 띄었던 씬테크 코어!​업그레이드 된  씬테크코어로기존 제품보다도 훨씬 얇아졌다고 해서기대가 되더라고요 :)​저는 다리밴드 부분도 유심히 보는 편인데고통기성 소재로 다리 사이도바람이 솔솔 통한다고 해요.​그리고 무엇보다도 소재가 중요한데친자연(네이처) 소재로 연약하고 민감한아이 피부에도 걱정없이 사용할 수 있었어요.​​실제로 한 장 꺼내서 눈으로만 봤는데도와~ 엄청 얇다! 라는 생각이가장 먼저 들 정도 였는데요.​살짝 만져도 봤는데2021 하기스 네이처메이드 썸머 제품은진짜 가볍고 상당히 얇더라고요.​특히나 중앙 부분이기존 제품 보다 훨~씬 얇아져서가장 신경쓰이는아이 가랑이 부분이 편할 것 같았어요.그러면서도 양옆으로는 도톰해서샘 걱정 없이 사용할 수 있겠더라고요.​여름 철에는 수분섭취량이 늘다보니아이의 오줌 양이 많아지는 경우가 종종 있어서얇기만한 기저귀는 좀 부담스러울 수 있잖아요.​하지만, 2021년형 하기스 신제품은그런 걱정을 덜어주더라고요.​그리고 허리밴드 부분 한번 보세요.부드럽게 늘어나는 매직벨트라서피부에 닿는 면 자극을 최소화 시켜줘요.​무덥고 습한 여름이지만보습력이 없으면 안 되잖아요.​안커버는 피부장벽 강화에 도움주는고함량 판테놀 로션처리가 되어있어요.​​흡수력 테스트를 한번 해볼게요.이렇게 얇은데 얼마나 흡수가 잘 되겠어?염려되신다면 이번 설명을 주의 깊게 봐주세요 :)​​와.. 순삭흡수트랙.. 여러 번 부었는데도계속적으로 빠르게 흡수 되는 걸 볼 수가 있었어요.​밤기저귀로 사용해도 아기 엉덩이를보송보송하게 유지해주겠는데요??​​샐 걱정도 전혀 하지 않아도 되고요.2021 하기스 네이처메이드 썸머는얇지만 강하다!​여름기저귀라고여러 번 교체해야 하는 건 아닌지번거로움에 대한 걱정은 안하셔도 된답니다 :)​​보세요~ 금방 흡수되고되묻어남도 거의 없었어요.​​​​이제 우리 아이에게 착용을 해볼 건데요.​허리 밴드 부분이편안해서 쪼이지 않고아이가 활동하기 좋겠더라고요.​​고통기성 소재로공기가 자유자재로 통할 거 같아서습한 여름도 걱정이 없어요.​다리 밴드부분도쪼이지 않아서 좋았고요 ^^​얇은 여름기저귀라 그런지아기 몸에 착~ 붙는게착용감이 너무 좋아 보이네요.​편안한지 기저귀만 입고도요리조리 잘 돌아다니더라고요.​2021 하기스 네이처메이드 썸머 기저귀로올 여름은 시원하게 잘 보낼 수 있겠어요 :)​​아 참! 그리고 지금하기스 기획전을 하고 있어요놓치지 말고 좋은 가격에 득템해보세요.​하기스 썸머 기획전 바로가기​​​<업체로부터 소정의 원고료와 제품을 지원받았습니다>|문서|아기 외출 준비물궁중비책 벌레기피제아웃도어 멀티 스프레이95%이상 자연유래 안심 성분그리고  100% 식물성 에센셜 오일로만들어져 온가족이 쓸 수 있어요.피부 자극을 유발할 수 있는유해 의심 성분 다섯가지가모두 배제되어 자극적이지 않아요.피부 안전성 테스트까지완료된 제품이랍니다!아기 외출 준비물, 궁중비책 벌레기피제 아웃도어 멀티 스프레이​​​​지금보다 더 어린시기에는 젖병,분유,기저귀 등#아기외출준비물 리스트가 어마어마했는데요,33개월이 되고부터는 확실히 나들이를 나가면서필수로 챙겨야하는 아이템들이 많이 줄긴 했죠.요즘은 그냥 몸만 휙~ 나갔다 오는 일도 많았네요.​하지만 여름이 오면서, 샤샤의 #야외활동필수품 이추가되었답니다. 바로 #벌레기피제 로 알려진칙칙! 뿌리는 #아웃도어스프레이 에요.​​​​​​여름철 야외활동시 벌레꼬이는 일 많잖아요 ㅠㅠ그럴때 이게 정말 효자노릇하더라구요.​워낙 피부가 약한 아이인데다가, 특이 케이스인지샤샤는 모기에 물리면 무슨 벌에 쏘인마냥 퉁퉁그 부위가 부어오르기에 여름은 정말 저와 신랑에게큰 걱정의 계절이었네요...ㅠㅠㅠㅠ​그래서 일부러 한여름에도 긴팔을 입힌다던지억지로 유모차에 태워 모기장을 쳐 다니단던지필사적으로 벌레를 피하기 위해 노력하였는데,​​​​​이제는 #궁중비책 #야외스프레이 덕분에가벼운 외출도, 나들이도, 여행도 간편해졌답니다.​​더운날에도 벌레를 피해 억지로 긴팔 입히던 날도안녕~~~ 억지로 유모차에 태워 모기장으로 막던시절도 안녕~~~ 샤샤도 가벼운 차림으로 자유롭게나들이를 할 수 있게 되어서 정말 기뻐요 :)​외출전에 아웃도어 스프레이만은꼭 준비하시길 바래요!!!​​​​​​날이 좋아 요즘 주말 캠핑도 자주 떠나는데요,궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는 신랑이 더욱애용하는 아이템이기도 한답니다.ㅎㅎㅎ​이전에는 벌레에 물리기 싫어서 일부러 물파스를몸에 바르고 다닌다던지ㅎㅎ 계피가루를 뿌린다던지캠핑장에서 번거롭게 이 방법 저 방법 사용해보더니벌레기피제를 만나고 난 이후로는 간단하게야외활동 전 옷과 캠핑용품, 텐트 등에 칙칙 뿌려훨씬 간단하고 쉽게 벌레들을 피하고 있어요.​​​​​주말에도 가족끼리 #어린이캠핑 을 떠났는데요,출발전에 샤샤에게 스프레이를 뿌려주었어요.​사실 처음에는 이거 아이들이 사용해도 괜찮을까?걱정이 되었는데 방충, 소취 향균 작용이 뛰어난​100% 식물성 에센셜 오일만으로만들어져 안전하다고 해요.​보통 이런 벌레기피제는 유해한 화학성분들이대량 들어가는 경우가 많다고하는데, 이 제품은벌레들이 싫어하는 레몬그라스, 유칼립투스 오일이사용돼 기피효과는 뛰어나고 아이들이 사용해도괜찮을 정도로 순하다고!​​​​​아기가 있는 집에서 쓰는 것인만큼 성분이 진짜중요하잖아요, 요즘 뉴스에서 워낙 아기용품에유해성분이나 유해물질이 검출되었다는 소식을많이 접한터라.. 특히나 아기 외출 준비물로 선택한벌레기피제는 더욱 걱정이 되었는데... 성분이순하고 안전하다고 하니 안심이 되더라고요.​​​​​​브랜드도 궁중비책이니까 더 믿음이 갔어요.제가 피부가 예민한편이라 결혼전부터 잘 쓰던스킨케어 브랜드였기에 저희 딸들도 쭉 쓰고 있죠.​저는 이 브랜드의 바디워시, 로션, 크림, 선크림 등을여러개 사용중인데, 궁중비책이 국가 브랜드 대상'유아 스킨케어 부문'3년 연속 수상했다고하니​더욱 기분도 좋고 신뢰가 갔답니다.ㅎㅎㅎ역시 좋은 것을 알아보는 눈은 엄마라면 같나봐요.​​​​​사용법은 간단해요. 뚜껑을 오픈하여 적당한 거리를두고 패브릭 소재에 분사해주면 되는데요,섬유 황변 테스트가 완료되어 섬유손상이 없다는내용도 확인되었구요, 사용시 끈적임이 없어#캠핑필수품 으로 더 만족스러웠던 제품이었어요.​​저는 아이의 옷, 카시트, 돗자리 등에 뿌려주는데확실히 주변에 윙윙 거리는 벌레나 날파리가줄어든 것이 느껴졌답니다. 매번 벌레에 쫒기느라캠핑이 캠핑이 아닌적도 많았는데 참 편하더라고요.​분사력도 참 좋아요. 미세한 입자들이 넓고 고르게퍼지기에 한 곳에서 뭉치거나 젖지 않는답니다.#야외스프레이추천 을 하지 않을 수가 없겠죠.​​​​​섬유용으로 출시된 제품인만큼 피부에 직접 대고뿌리는 행위는 자제해야 하지만 DEET FREE 라고,(디에틸톨루아미드)​자연유래성분으로 순하고, 피부자극테스트까지완료된 안전한 궁중비책 아웃도어스프레이!​어린 아기, 유아들도 쓸 수 있는 벌레기피제로,이맘때 #외출준비물 로 필수인 것 같죠?​​​​​저는 차에 하나, 외출용 가방에 하나씩 비치해매번 나갈때마다 즐겨 쓰고 있답니다.손 안에 딱 잡히는 사이즈라 휴대도 간편하고슬림한 그립감에 한손에 잡고 뿌리기도 쉬워요.​용량은 100ml니 참고하시고요,스프레이 타입이라 더 오래 사용하는 느낌?ㅋ​저는 워낙 많이 쓸것 같아 여러개 쟁여뒀어요.​​​​​벌레꼬이는게 신경쓰이고 염려될때!!!​궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이를뿌려보세요!​​캠핑가서도 정말 잘 썼지만, 이번에 놀이공원가서특히 잘 쓴거같아요, 야간에 야외 퍼레이드를하는데 윙윙~ 벌레 소리가 주변에서 엄청 들려서..이거 칙칙 뿌렸더니 한방도 안 물리고 잘 봤답니다!다른 분들 막 서로 물렸다고 아우성이던데..ㅎㅎ저희 가족은 아주 편안하게 관람했다고 ~ㅋㅋ​여름철 아기 외출 준비물로 추천드려요 :)​​​​​​​​|문서|가면라이더이그제이드 게이머드라이버 6세장난감으로 딱 이네​​​요즘 우리 아들이 꽂혀 있는 가면라이더 이그제이드,,저도 아이가 볼때 같이 옆에서 보는데유치하면서도 재미있는건 뭐죠 ㅋ_ㅋ​나도 어렸을때 이런 프로그램을 보면서자랐는데..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​가면라이더 이그제이드는의사인 가면라이더 주인공이변신해서 가샤트 레벨업을 하면서바이러스에 감염된 사람들을구해주는 스토리의 일본드라마에요​예전에는 또봇, 카봇에 한창 빠져서다른프로그램은 볼 생각을 안하더니이제 또봇이랑 동시방영을 해도가면라이더 이그제이드를 본다고 하더라고요​​​​​​​​​​​여하튼!또봇 볼때는 또봇 장난감 사달라고아우성이더니가면라이더이그제이더 본 뒤로부터는가면라이더 벨트가 가지고 싶다면서 ㅠㅠ자기도 가면라이더처럼 벨트 차고변신하고 싶다나 뭐라나​​그래서 준비했따 !!!!!​가면라이더 이그제이드변신벨트 DX 게이머드라이버​​​​​​​​​​​아들 하원시키고 집에 오니집앞에 큰 박스가 뚜둥.​보자마자 자기꺼 아니냐면서얼른 뜯어보자면서입이 귀에 걸린거 있죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​게이머 드라이버에는 라이더가샤트 한개가 기본으로포함되어 있어요게이머드라이버만으로도 가지고 놀수 있지만가샤트가 여러개 있어야 또 노는게 더 재미있지 않겠어요!?그래서 우리 아들 더 재미있게 놀으라고이왕 게이머드라이버 겟 한거,,레벨업을 위해 가샤트 세트 하나를 추가로 시켰어용​​​​​​​​변신벨트DX 게이머 드라이버 구성품​게이머 드라이버마이티 액션X 가샤트오른쪽 벨트R왼쪽 벨트L벨트 고정​​​가샤트 세트2종 구성품​DX 태들퀘스트 가샤트뱅뱅슈팅 가샤트​​​​​​​▼ DX게이머드라이버 변신벨트 설치방법 ▼​​​설치 방법 아주아주 간단해요.벨트와 게이머드라이버 본체에 표시되어 있는R ,L이 서로 맞도록 딸깍 하고 끼워주면 끝이에요​​​​​​​​​​​게이머 드라이버는 가샤트 두개를 끼울 수 있어요가샤트 자체가 불빛도 나면서 소리도 나기 때문에이것만 갖고 놀기도 하지만가샤트는 게이머드라이버에 끼워야 진정한 멋이죠ㅋㅋㅋㅋㅋ저희 아들 보니깐두개는 끼우고 한개는 손으로 갖고 다니면서놀더라고요​​​​​​​​​​​아직 순수한 저희 아들은 변신벨트를 찼는데자기가 변신을 왜 안하냐면서....ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 순수 그 자체죠​그래서 "엄마눈에는게이머드라이버 차더니엄청 멋있어 졌는걸? 나쁜 사람들 다 물리칠수있겠어" 라며 폭풍칭찬을 해주었답니다​​​​​​​​​​​저희 아이가 잡고 있는 분홍색 레버를펼치면 변신음이 나와요소리가 안났다면 아이가 흥미느끼기에조금 부족할뻔 했는데가샤트를 끼울때도,레버를 펼칠때도 소리가 나서아이가 더욱 흥미를 느끼면서 가지고 놀았어요​​​​​​​​​​​가샤트의 그래픽이 빛이 나면서 화면에 보이니더 멋있지 않나요?ㅎㅎㅎㅎㅎ요즘 장난감은 디테일도 꼼꼼하고스케일도 다르다니까요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​집 앞에 아이스크림 사러 나갔는데벨트 끼고 가고 싶다면서 ..가샤트 풀 장착하고 나오신 아드님ㅋ_ㅋ​약간 무게가 있어서 허리 마른 아이는조금 버거울 수도 있을것 같아요저희 아이 허리에 맞게 게이머드라이버착용해줬는데 자꾸 아래로 떨어질것 같다면서손으로 받치더라고요​추천 허리둘레 사이즈48cm~68cm​​​​​​​​​​불빛이 나서 그런지 밤에 가지고 노니깐더 멋있는거 있죠?​​​​​​​​​​​참,게이머드라이버는 버튼전지 (LP44)3개가 들어가는데구매할때 이미 포함되어 있어용설명서에 테스트용이라고 쓰여 있었는데아직 까지 사용하는데 문제 없었어요가샤트에도 버튼전지가 사용된답니다.역시 테스트용!참고하세요​​​​​​​​​​​아니.. 저 어린이집 갈때 허리에 차고 간다고할까봐 솔직히 겁났거든요..?그런데 아니나 다를까진짜 어린이집갈때 가지고 간다는거에요😳​그런데 다행히도 어린이집 앞에 도착해서는딱 제차에 놓고 가더라고요ㅋㅋㅋㅋ휴그럼 왜챙겨나왔냐고 하니깐어린이집 끝나고 바로 가지고 놀고 싶다더라고요​어찌됐든 어린이집은 안가져가서 다행이지만집앞에 나갈일 있을때는꼭 허리에 채워달래요🤣​​​​​​​​​​​​요즘 6살아들의 최애 장난감가면라이더 게이머드라이버!!가샤트만 따로 들고다니면서 놀기도 하고게이머드라이버 장착하고 놀기도 하고ㅎㅎㅎㅎ잘 가지고 놀아서 엄마는 뿌듯하다😊​​​​​​​​가면라이더 이그제이드 관련 완구는반다이몰에서 만나보세요 ^_^​​​​​​​​​#반다이몰 #가면라이더 #가면라이더이그제이드#게이머드라이버 #DX게이머드라이버 #가샤트#가면라이더가샤트 #가면라이더장난감#6세장난감 #어린이날선물#남아장난감 #남자아이선물#완구추천 #아이와집에서놀기#7세장난감 #유치원생일선물​​​​​​​​​|문서|유아바디워시 큐어베이비 바스앤샴푸 정착해서 사용중이에요~큐어베이비바스&샴푸400ml​​​​​​블로그를 꾸준히 운영해오면서아이관련 제품들도 다양하게 사용해온글쓴이 입니다 :)​처음 접해보는 브랜드부터이미 유명세를 탄 브랜드제품까지좋은 기회로 사용해보면서이거 정말 좋다 하면서 정착한 제품들이몇가지 있는데요.​오늘 제가 포스팅할 제품 역시유아바디워시로 현재 정착해서 사용중인큐어베이비사의 유아 바스앤샴푸랍니다.​이 제품은 우선 압도적인 향과촉촉하게 피부를 관리해주는 안심성분까지정말 꼭 사용해보시라고 추천드리는우리아이 제품이에요!큐어베이비 바스앤샴푸500ml​올인원 유아바디워시 제품으로머리끝부터 발끝까지 한번에 세정이 가능한제품인 큐어베이비 바스앤샴푸 -​식물유래 계면활성제의 약산성워시 제품으로신생아부터 영유아까지안심하고 사용할 수 있는 유아바디워시에요.​베이비 브랜드 최초로식물 유레 펩타이드가 처방되어아직 여린 우리아이 피부에수분공급 + 피부장벽강화 + 외부자극 보호작용으로 예민해지고 건조해지기 쉬운피부를 자극없이 케어해준답니다 :)​유아바디워시 큐어베이비 바스앤샴푸는4살부터 6살인 지금까지꾸준히 사용중인 제품인데약산성 pH 제품이라피부 보호막은 그대로 유지해주면서노페물만 깨끗하게 세정해주는아주 똑똑한 제품이에요.​건성피부와 민감성 피부에 두루두루 좋은검증된 보습/진정 원료와EWG 그린등급 원료그리고 USDA 오가닉 인증선분까지 포함된믿고 사용하는 유아바디워시큐어베이비 바스앤샴푸를 사용해서하루종일 땀흘린 아이와 샤워시간을 가졌어요:)​자기가 벌써 6살이라며엄마가 안도와줘도 돼를 연신 외치며스스로 배우고 실천하려는 의지가 강한 요즘 -큐어베이비 바스앤샴푸와 함께스스로 머리감기스스로 샤워하기를 연습중인 아들이에요 :)​아기향기 폴폴 나는 큐어베이비 바스앤샴푸로혼자서 샤워하는 모습을 보니아직 애기같으면서도 벌써 이렇게 컷나 싶더라구요.​손끝에 힘주고 머리도 스스로 감아보았구요!샤워볼에 풍성하게 거품을 내어구석구석 깨끗하게 문질러주었어요.​갑자기 몸을 숙이더니다리와 발까지 꼼꼼하게곧잘 하더라구요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​손이 닿지 않는 등과아직은 비누가 눈에 들어가는게 무서운아이를 위해 세수는 엄마가 도와주었어요 :)​정말 다른제품 하나도 사용하지 않고큐어베이비 바스앤샴푸만으로깨끗하게 샤워했답니다.​​개운하게 샤워를 마친 후큐어베이비 수딩젤로션으로피부를 더욱 촉촉하게 마무리해주었어요:)​아가아가한 향이폴폴 나는데 너무 사랑스러운 아들이에요.큐어베이비 덕분에 오늘도 꿀잠 잘 수 있었답니다.​​|문서|돌잔치한복 블링블링 화려하게! 잔칫날답게!~​​요즘엔 한복들을너무 화려하지 않게 디자인이 아예 없거나컬러도 파스텔톤으로 하시는 분들이 많은데저는 잔칫날 한복을 입을 때,블링블링 화려하게 입으면좀 더 잔칫날다운 분위기가 UP! 되는 것 같아괜히 더 좋은거 같더라구요~~​​결혼할 때는 한복맞춤을 할 거라서오래 입으려면 화려한 것보단다소 심플한 느낌이 나을거 같아결혼식날 당일에 제 한복은화려하지는 않을 것 같고,나중에 결혼하고 아이를 낳아 돌잔치를 할 때는화려한 스타일로 입으려고 생각하고 있답니다!!​​분명 취향에 따라서나이래저래 생각끝에 아이의 돌잔치한복이나또는 가족돌잔치한복을 블링블링하게화려함이 묻어나오는 스타일로 입고자결정을 하신 분들도 계실거 같은데,그래서 제가 오늘은그런 돌준맘님들께 딱 추천드리고픈 한복들을한번 준비해 봤어요!~ㅎ.ㅎv​​​​​​돌잔치하면 저는 딱 이렇게,색동저고리에 빨간색치마가제일 먼저 생각이 나요~​​그 다음에는 색동저고리와 남색바지에파란색전복의 남아돌한복!~​​전통 여아돌복은위에 사진에서처럼 당의저고리가 아니라일반 길이의 짧은 저고리 이지만최근에는 현대감성을 반영해서다양한 한복종류로와 다채로운 컬러로색동조합은 한 것 등등의퓨전색동저고리도 많이 나오고 있답니다.​​남자아이들의 전복 역시도,파란색과 검정색의 전통돌복에서색깔만 다채롭게 하거나 디자인에도 살짝 변화를 준퓨전전복이나 까치두루마기들이다양하게 나오고 있죠~​​​​​​지금보시는 것들이현재의 감성을 입은 퓨전색동저고리들인데색동조합이라던지 메인컬러를 비롯해치마, 바지 색깔에 따라 느낌이 천차만별이지만그래도 기본 특징으로 인해서임팩트가 없지만은 않은~~~~​​한복이라는 옷 자체가마치 점프슈트처럼 한벌로 끝인게 아니라서돌잔치한복의 경우 여자아이들은저고리와 치마가 기본이고남자아이들은 바지와 저고리,그 위에 덧입는 덧옷까지가 기본이라각각을 어떠한 색상과 디자인으로배색하고 매치를 해주느냐에 따라 달라져같은 하나를 놓고도 최종결과는무한대급으로 달라진답니다.​​왜냐하면 돌잔치한복은한복으로 또 끝나는 것이 아니라돌띠를 비롯해서 각종 돌소품에 해당하는굴레/아얌/조바위/호건/복건/노리개/배씨댕기 등과추가로 또 덧입을 수 있는 한복인배자/털배자/사규삼/두루마기 등으로한번더 스타일링을 해줄 수 있기 때문에!!!​​​​​​일반적인 보통의 한복들에 비하면색동저고리나 전복은확실히 더 임팩트가 있기는 하지만그래도 제목처럼 '블링블링' 이미지를 주기에는살짝 아쉬운 감이 있죠???​​그래서 제가 더더더 잔칫날다운 분위기를최대로 증폭시켜주기 위해 한복으로미래 제 아이의 돌한복으로 눈여겨 보고 있고주위에 화려한 돌잔치한복을 원하는돌준맘 친구&지인들에게추천을 해주고 있는 한복들은 바로,금은박장식이 들어간 한복들!!!​​그런 한복들의 대표 여아한복에는예전에도 지금도 그리고 앞으로도,사랑받았고 사랑받고있고 사랑받을「당의한복」​​사극에서 볼 때에나우리가 흔히 하는 당의한복 대표 컬러들은녹색과 빨간색과 파란색이 있지만현재는 좀 더 다채롭게 나오고 있어연두색과 노란색과 분홍색 등등등진한 색상부터 연한 색상까지폭이 더 넓어졌답니다 ^ㅡ^​​게다가 치마도 궁중당의와 짝꿍인스란치마랑 대란치마부터기본치마 레이스치마 포인트치마 등등등다양한 한복치마들이 많아최종적으로 선택할 수 있는 딸아이의당의 돌잔치한복 선택의 폭은매우매우 넓다는 사실★​​​​​​남자아이들의 경우는 솔직히,여자아이들의 당의한복처럼 퐉! 하고 떠오르는블링블링 남아 돌잔치한복은 없어요....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그렇지만 비슷한 느낌을 주는한복디자인에 금박장식 은박장식이 들어간 것과금은박으로 된 흉배장식이 들어간이런 한복들이 떠오르는~~~​​이 중에서 가장 마지막에 있는 철릭한복은지인들 돌잔치나 돌스냅사진에서은근 가장 많이 본 남아돌복인데,다른 아들돌준맘님들도 이 한복을선택하시는 분들 많으시더라구요~ㅎㅎ​​쭈우욱 보셔서 아시겠지만돌잔치한복에 드어간 이 두가지 금은박장식들도베이스컬러나 매칭하는 한복들에 따라 다르고같은 디자인에서도 금색이냐 은색이냐에 따라서느껴지는 감성이 미묘하게 살짝 다르답니다.​​제가 각각의 컬러로 느끼는 갬성을주관적으로 말씀드려 보자면....​​고급스럽고 화려한 점은 둘다 동일하지만금색은 따뜻하고 얌전한 느낌이라면,은색은 시원하고 발랄한 느낌!!!​​​​​​아이와 함께 가족돌잔치한복으로준비를 하실 때에는 이런 분위기로 하시면예쁘게 입으실 것 같아요.​​주인공인 아이의 성별로엄마랑 아빠랑 똑같은 한복을 입어도 좋고,가족 전부다 똑같이 입어도,컬러포인트나 디자인포인트만 맞춰도,분위기만 맞추고 각자 다른 한복을 입어도 예쁘니너무 걱정은 크게 많이 하지 않으셔도 될 듯~~​​이~~~~~쁜 한복버프를 시작해귀여운 아이버프, 예쁜 엄마버프, 멋진 아빠버프로기가막힌 돌잔치한복이완성 될 거니깐요!~>_<b​​​​​​​​​​​​|문서|21.05.06 나겸이 셀프50일 촬영했어요 & 셀프50일 촬영 사진#셀프50일촬영 #셀프50일사진​그동안 허리통증이 심해져서 블로그를 아주 푹 쉬었네요, 조금 괜찮아져서 다시 업로드를 해봅니당 :)본아트는 별도로 스튜디오에 의뢰해서 홈촬영을 진행했었는데요 😁50일은 집에서 소소하게 셀프로 사진을 찍어줬어요.카메라가 친정에 따로 없는 관계로, S21로 촬영하고 옷만 몇번 갈아입혔었네요😊금손은 아니라 전문가 포스는 안 나지만, 촬영본 몇 개 공개할게요!첫번째,하와이st  + 장난감 총출동@ 몰두 (Domoremoredo)외할머니의 아이디어로 모든 장난감을 거의 흩뿌리듯 가져다 놓고 선물받은 하와이St 옷 입고 다소 정신 없는 컨셉으로 찍어봤어요😃전지적 타이니 모빌 시점??! 알록달록한 치발기들ㅎㅎ주변 정리를 좀 하고 찍었어야 됐는데 다소 급하게 찍은 느낌 낭낭하졍ㅎㅎ@ 몰두 (Domoremoredo)집에서 찍는 거라 정말 휘리릭~ 촬영했는데 이렇게 씐나보이는 느낌도 한스푼 얹어봅니당.@ 몰두 (Domoremoredo)모빌과 눈싸움😠하는 샷도 찍어봐요ㅎㅎ나겸둥이는 모빌을 볼때마다 저렇게 째려보고 있어요ㅋㅋㅋ집중하는 모습인거겠죠? 컬러모빌인데도 제법 잘 봐요!두번째,소띠 나겸이에 무민을 곁들인...@ 몰두 (Domoremoredo)2021년에 태어난 소띠🐮 나겸이!소 그림이 있는 요 수트는 나겸이가 태어나기 전 셀프 만삭 사진 때 구입했던 소품 중의 하나였는데요~!이제 겸둥이가 태어나서 입을 날이 다 오네요🥺 어쩐지 감회가 새로운 너낌...💕@ 몰두 (Domoremoredo)친정에 있는 무민 인형도 함께 곁들이기 ♥️우리 나겸이 포즈 천재야?! 도치맘은 귀여운 아들램 모습에 웁니다...😢@ 몰두 (Domoremoredo)이것은 의도치 않았던 슈퍼맨샷...! 🦸‍♂️어딜 그리 보는 거니?발가락은 또 어찌나 신기하게 움직이는지ㅋㅋㅋㅋㅋ@ 몰두 (Domoremoredo)"아이, 찍기 귀찮은뎅...." st....엄마한테 장단 맞춰주는 중인 겸둥이@ 몰두 (Domoremoredo)다소 역동적인 포즈를 취해주는 아들램과 옷 갈아입히기 전 찍어보는 세미누드 아닌 세미누드샷ㅋㅋㅋㅋㅋ@ 몰두 (Domoremoredo)꼭 예뻐보이려는 포즈를 취한 것 같지 않나요?ㅎㅎ자신감 넘쳐보이는 표정!🤨@ 몰두 (Domoremoredo)@ 몰두 (Domoremoredo)사실 이쯤 되면 소품이고 뒤에 배경이고 뭐고 중요하지 않았어요! 그게 다 뭐야! 울 아들램이 다양한 포즈를 취해주는뎅💗세번째,의도치 않았던 크라잉베이비@ 몰두 (Domoremoredo)어째 잘 버텨주나 했는데, 조금씩 짜증이 슬슬 올라오기 시작한 나겸이ㅋㅋㅋㅋㅋ울음 장전 직전에 늘 그랬듯 코평수가 넓어집니다ㅋㅋㅋㅋ@ 몰두 (Domoremoredo)결국 으와아아앙! 울어버리기!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진만 보는데도 울음소리가 여기까지 들리는 것 같네요ㅋㅋㅋㅋ하지만 셀프라서 따로 진정시키지 않고 마구마구 찍어봅니당ㅎㅎ이 옷은 아직 나겸이한테 딱 맞는 사이즈가 아니라서 바지도 그렇고 옷이 한참 남아요ㅋㅋㅋ@ 몰두 (Domoremoredo)"흐브흡그으...음므 그믄 찌그르그여..."아유 귀여워...😍@ 몰두 (Domoremoredo)마무리는 엉엉 울고난뒤 스와들업 입고 어딘가 달관한 듯한 표정🤭찍고나니 이것도 다 추억이네요ㅎㅅㅎ스튜디오에서 예쁘게 찍는 것도 좋지만, 셀프로 이렇게 찍는 것도 재밌었어요💕자연스러운 분위기에서 다양한 아기의 표정과 포즈를 보는 재미가 쏠쏠하더라구요.정해진 컨셉이나 포즈가 있는 게 아니라서 자유분방한 우리 아기 모습이 잘 담긴 것 같아요.(근데 막상 셀프로도 컨셉을 잡고 한다면 꽤나 진빠지겠단 생각은 드네요🤔)|문서|사랑가득 어린이집 적응중인 두번째 이야기 :)​​|문서|6월 #1 / 임신 29주#김치볶음밥 #참치김치볶음밥​남표니 8일동안 일하다가드디어 이틀간의 꿀같은 휴무🍯​진짜 고생해쏘 ㅠㅜㅠㅜ남표니 휴무되니 음식이 달라지네용​저눈 완전 요리똥손이거든요...​뭐먹고싶은거 없냐고 계속 물어봐서김치볶음밥 먹고싶다니까​이렇게 바로 짜잔🤭진짜 jmtgr 입니다 ~ 흐흐#부산3대통닭 #오복통닭​주간 , 휴무가 귀한 직종이라신혼집 입주하고나서 치킨 시켜먹은 적이 없더라구요​남표니가 계속 먹고싶어했던 오복통닭 시켜서 먹었어요 :)​진~짜 하나도 안느끼하고 마싯더라구요 !가마솥에 튀긴 치킨이라 안질리고 계속 먹게되는 맛!!!​부산 사는 잇님들 한번 드셔보세용 🍗🍻​근데 저눈 이거 먹는내내 맥주 얘기 해써요언능 출산하고 모유수유 끝나면 맥주 마실꺼에용 ㅠㅠ#스누피 #코렐 #신혼부부​코렐에서 스누피 컬렉션 엄~청 산 ㅋㅋㅋㅋㅋ온통 집 식기류가 스누피네용😂​친정엄마가 식기류 사주셨는데사주시면서도 참 취향 특이하다고유치하다고 놀렸어요...​암튼 남표니.. 빨리 아침줘...차돌이 배고프데 (항상 쓰는 수법)#프렌치토스트 #해쉬브라운 #토마토주스​아침은 간단하게 (?)모닝빵으로 만든 프렌치토스트 , 해쉬브라운그리고 토마토주스 ㅎㅎ​아니.. 이마트트레이더스에서 방울토마토 샀는데진짜 넘나 맛이 없어서... 살다살다 방토로 주스를^^^​근데 꿀넣고 갈아먹으니 먹을만하더라구요?이제는 이마트트레이더스에선 과일은 안사는걸로#국민아기욕조 #스너글욕조 #스너글​남동생 = 차돌이 외삼촌이 사준 스너글 아기욕조💙드뎌 배송 도착했어용~~~!​차돌이 낳고 써보고 좋으면 잇님들께도 꼭 추천해드릴게요>_<동생아 다시 한번 고맙다잉#콩나물불고기 #콩불​콩불이라고 썻지만 사실은 숙주나물로^_^남표니가 숙주나물이 더 아삭거린다고 이걸로!!!​아침을 간단히 먹으니 점심에 배가 많이 고파서일찍이 허겁지겁 ㅋㅋㅋㅋㅋ​병원에서 매운거 먹지말라고 했지만땡초는 포기못해^^​남표니가 해주는 음식은 왜 다 마싯을까요?맛없었던게 없어옄ㅋㅋㅋㅋㅋ 진심으로!!!​저녁엔 친구들이 놀러온다고해서 여기서 마무리❤️오늘도 미토 이야기 읽어주셔서 감사합니다20000 앙용 -#부산 #임산부 #흰소띠맘#29주 #임신8개월차 #일상#서이추 #서이추환영​​|문서|수원용인 밸런스브레인 _ 감각통합운동 프로그램이 중요한 이유안녕하세요뇌기능성 신경학을 기반으로 한 밸런스브레인 수원센터입니다.감각통합 운동 프로그램이 무엇일까요?아이가 태어나서부터 받아야할 자극이 있는데,환경적이거나 유전적인 원인으로 인해 자극을 받아들이지 못해원시반사가 남아있는 경우가 있습니다.(바빈스키 반사, 모로반사, 갈란트반사 등)원시반사는 다양한 자극을 받으면서 원래는 사라져야 하는데,아이들 중에는 이런 반사가 남아있는 경우가 있습니다.때문에 작은 자극에도 쉽게 놀라고 예민하며 그로인해 스스로 생각하고 조절하는 능력이 불안정해질 수 있습니다.​밸런스브레인 수원센터에서 진행하고 있는 감각통합 운동 프로그램은,뇌의 가장 저차원적인 부분인 원시반사를 담당하고 있는 뇌간의 영역부터아이 스스로 생각하고 조절할 수 있는,고차원적인 부분인 대뇌 피질(전두엽, 두정엽, 측두엽, 후두엽)을 고루 발달 시켜아이가 보이고 있는 증상을 개선시키는데  목적을 두고 있습니다.​​​​​​​​만약 감각적인 부분이 예민하고(원시반사),운동발달이 제대로 되지 않는다면 발달지연으로 이어질 수 있는 확률이 높아집니다.이후, ADHD, 틱, 사회성 저하, 학습지연으로도 나타날 수 있기 때문에조기에 적극적인 자극을 주는 것이 중요합니다.​뇌가 한 일을 잘 수행하지 못한다는 사실은 다른 일들도 잘 수행할 수 없을 것이라는 것을 제시합니다.실행 즉, 운동 계획에 어려움을 가진 아동들은 학습하는데 문제가 있을 수 있지만 모두가 그런 것은 아닙니다.적절하게 배울 수도 있지만, 배우기 위해서는 더 많은 어려움이 있습니다.​초기 학습은 특히 눈과 귀로부터의 감각 입력 뿐만 아니라전정, 촉각, 고유수용감각 반응기로부터의 다양한 감각 입력을 조직화하는데 달려있습니다.​시지각은 어느 정도 신체와 중력으로부터의 감각들에 의존적입니다.만일 이러한 감각계들이 제대로 작동하지 않는다면,시각적 처리와 읽기는 보다 더 어려워질 것입니다.서투르게 조직화 된 신체 지각은글쓰기, 색칠하기, 그리기를 방해합니다.또한 아동을 어눌하게 하고 놀이터에서 노는 것을 어렵다고 합니다.다른 아동들이 비웃고 같이 노는 것을 거부할지도 모릅니다.​종종 교실에서 학습하는데도 연장되어 무능력과 무기력함의 감정으로 나타나게 됩니다.아동은 재미있게 놀기 위한 기회를 얻지 못합니다.장난감을 가지고 놀고 싶은 욕구가 있다면 아동은 장난감을 너무 세게 밀거나 당겨서 종종 부러뜨립니다.이런 어눌함은 아동을 사고를 일으키기 쉬운 그리고 성가신 아이로 만듭니다.때때로 아동은 자신의 욕구 불만과 손상된 자존감을 대처하기 위한 노력으로 일부러 장난감을 부숩니다.​밸런스브레인 수원센터에서아이의 근본적인 원인을 파악하고, 감각통합 운동프로그램으로 변화하는 아이를 보여드리겠습니다.​​​​​​<운동 계획 기술 발달>6개월딸랑이, 블록, 끈 등을 가지고 놉니다.(쥐기, 잡기, 씹기 x)​1세사물 주위에서 밀거나 당기는 것이 아니라사물을 조작하고, 분해하고하나를 다른 것 안에 집어넣고,장난감을 함께 두드려서 소리를 만든다.​2세스스로 숟가락으로 먹는다.컵을 잡고 마실 수 있다.크레파스/색연필로 낙서를 한다.​3세점퍼, 바지 등을 입고 벗는다.포크를 사용한다.수건으로 손을 닦는다.​4세단추를 쉽게 채운다.물병으로 컵에 따른다.손을 씻는다.가위로 자른다.세발자전거를 탄다.​5세대부분의 옷들(신발 끈 묶기 제외)을 입는다.십자가를 그린다.화장실에서 스스로 씻는다.가구와 담요를 펼쳐 텐트나 집으로 만든다.종이를 자르고 풀칠합니다.​6세한발로 뛴다.자신의 이름을 쓴다.연필 지우개를 사용한다.공을 받고 논다.​7세보조를 받고 스스로 목욕한다.쨈을 펴 바른다.신발 끈을 묶는다.​8세보통의 쓰기로 이름을 쓴다.핀, 바늘, 집게 등을 사용한다줄넘기를 한다.​9세보조 없이 스스로 목욕한다.효율적으로 망치, 드라이버, 집게를 사용한다.​​10세흘리지 않고 숟가락으로 달걀을 휘젓는다.노른자와 흰자를 분리해서 깨뜨린다.칼로 사과껍질을 깎는다.​​아래 그림을 누르시면 바로 전화연결됩니다^^|문서|이별후 연락 할때 주의해야할 점이별후 연락 할때 주의해야할 점(생략) 솔직히 속상하고ㅎㅎ 다른 사람들이 주변에서 너무할 정도로 안행겨준다ㅠ 별로 도움되는 인연은 아닌 거같다고 그런말을 최근에 엄청 했거든요 ㄹㅎㅎㅎ 글서 괜히 제가 시비턴거 같기도 하고... 또 푸념 개오바해서 상대 대화 신경 안쓰고 같아요그래서 이제와서 서운햇나봅니다. 일이 안 풀리니 괜한 사람한테 화풀이 한거겟죠?- G양G양에게 미안하지만... G양이 전남친과 대화를 나눈것을 읽다보면 솔직히 두가지 생각이 든다. "진짜 대화가 재미없다", "이런 대화를 왜하고 있는거지?" 오늘은 이 두가지 점에 대해서 이야길 해보자.앞서 얘길 했지만 대화라는건 대개 서로 주고 받으며 서로 친분을 쌓고 즐거움을 얻기 위함이다. 그런데 G양이 내게 보낸 전남친과의 이별후 연락들은 하나같이 G양의 이야기 그것도 항상 우울하고 무겁고 불만스러운 이야기들로 가득하다.물론 G양이 전남친과의 이별후 연락 전부를 보내주는건 아니겠지만 막대한 양의 카톡캡처들을 보았을때 내게 보내주지 않은 대화라고해서 크게 다를것 같지는 않다. 물론 G양과 전남친이 같은 업계에서 일을 하다보니 좀 더 그런면이 있겠지만 이정도로 툴툴거릴 이야기를 할거라면 다른 지인들과 더 나누며 전남친과 부정적인 대화를 나누는건 이제 그만하자.그리고 G양이 전남친과 이별후 연락을 주고 받는걸 보다보면... 대체 무슨 생각으로 연락을 하나 싶다. 분명 아무생각없이 보면 편한 이야기고 서로 편한 관계로 나아가는듯 보일 수 있지만 전체적 맥락에서 보면 G양은 대체없이 전남친에게 쓸데없는 소리만 늘어놓고 있는거다.남친을 그저 같은 업계 동료로만 본다고 하더라도 너무 과한 수다다. 상대가 크게 불편한 티를 내지는 않지만 거의 G양이 말하고 상대는 맞장구만 쳐주고 있지 않은가? 하고 싶은 말이 너무 많을땐 대화상대를 늘려야지 상대가 별말 안한다고 상대에게만 주욱 쏟아내는건 예의도 아닐 뿐더러 관계도 해치기 쉽다.지금 G양이 전남친과 이별후 연락으로 알맞은건 간단한 안부를 묻고 일 외의 소소한 고민을 이야기는 정도다. 내가 연락을 줄이라는 말은 참 안하는 편인데... 이정도라면 G양아... 연락을 좀 줄여보도록 하자.​이별후 연락 관련 질문하기http://bit.ly/varo119_kakao​|문서|부모교육 프로그램 자료집 인터넷에서 만나는 특별한 만남!평소에 알고 싶었던나의 양육 태도, 성격, 불안부모 유형 테스트까지!부모교육 프로그램 온라인 자료집200프로 정성스러운1급 자격증 소유자!전국 온라인 심리 상담결혼을 하고 아내의 삶을 살다가갑자기 엄마라는 이름으로살아가게 되면서 사랑하는 아이를출산하게 되고..마음과는 다르게 화를 내기도 하고이곳저곳에서 들리는 말들에흔들리고 일관성이 없어지기도 하고내가 과연 잘하고 있는건지혼돈이 오기도 하죠.생각보다 많은 분들께서유치원나 초등학교에 입학할 시기나어린이집에 보내기 시작을 하면서부모교육 프로그램 자료집을원하시더라고요.하나부터 열까지 잘하시려고 너무애쓰는걸 볼때면 참 대단하시고안쓰러운 마음이 들때도 있는데요.존재만으로도 아이들에겐 큰 세계가되어준다는것 잊지 마시고해주면 좋을 일들도 있겠지만오히려 과해서 독이 되거나해로운 행동들을 유의하는데먼저 초점을 맞추셨으면 해요.이번 부모교육 프로그램 자료집을 준비하면서여러분의 자녀를 사랑과 관심에박수를 보냅니다.애정어린 마음에 부흥할만한유익한 지식들로 최선을 다해준비해 드릴게요.자료집을 신청하시면 평소에 궁금하셨던가장 궁금했던 또는 심각하시다고생각했던 육아 궁금증을한가지 선정해서 적어 주시면온라인으로 excel, powerpoint, 또는일반 메모 파일로도 제공해 드리고 있답니다.오픈 가능한 프로그램으로 자료집을드리고 있으니 편하게 읽어보시고출력해서 수시로 정독을하시기도 한답니다.* 단 하루에 최소 200명 ~ 300명 이상까지방문자가 늘어나면서예약제로 이루어지고 있으니대기를 하셔야 할수도 있는점이해해 주시기 바랄게요.다양한 부모교육 프로그램과부모 교육을 위한 강의들도나오고 있어서 많은 지식들을얻을수도 있지만 너무 많이공부를 한탓에 과부하가걸려 오히려 부담감과잘해야 한다는 걱정이 더 커져서아이에게 역시 기대가 커지고오히려 양육에 역효과가 나거나또는 스트레스를 주진 않을까과하게 노심초사 해서방임의 상황에 놓이기까지 하시죠.물론 육아는 답이 없습니다.하지만 어른으로서 도와주어야 할 부분은분명히 존재하고 있죠.그것을 알려드리기 위함이이 프로젝트의 목표이기도 하구요.시간이 늦어도 될까 고민하신다면걱정하지 마시고블로그 메인에 오픈채팅을 클릭하시면예약후 늦게라도 가능하시답니다직장인 워킹맘 낮에 시간에 안나시는분들을 위한 작은 배려랍니다~행복하고 건강한 마음으로짧은 인생을 즐겁게 살자구요​|문서|"라플레이스웨딩홀" 소규모라 좋았어요:)"라플레이스웨딩홀" 소규모라 좋았어요:)​​결혼식 준비 시작하면서 예랑이도 저도본격적으로 웨딩홀투어부터 시작했어요!!다른준비할때는 실감이 안났는데,예식장 다녀보니까 우리가 진짜 결혼식을올리구나 하고 실감이 나는 것 같아요 ㅎㅎㅎ저희가 하객수가 많지는 않아서 너무 큰홀들은 부담스럽고 되도록이면 소규모로식을 올려보고 싶어서 열심히 알아봤습니다!!저도 하객으로 갔던 곳들도 체크해보고주변분들이 추천해주시는 분들도 둘러봤어요!!저희가 최종적으로 결정한 곳은선릉역 라플레이스웨딩홀이랍니다~!!!​​저희가 계약하고 온 라플레이스웨딩홀는투어 다녀왔던 곳중에서 제일 위치가 좋았어요!!여기가 선픙역에서 가까운 곳이라서지하철로 오시는 분들도 편하게 오실수있을 것같아서 좋았습니다!! 저희가 주말 낮에 예식을올리는 거라서 차가 혹시나 막히지 않을까걱정을했는데, 여기는 대중교통 이용하기도 좋아서하객분들을 더 편하게 모실수있을 것 같아요~!!!주차장은 지하2층~5층까지 준비되어 있는데,자차로 방문해셨을때 주차도 여유있어요 ㅎㅎㅎ​​라플레이스웨딩홀은 지하 1층에 위치하고 있어요!!저희는 주차하고 나서 바로 예약실로 갔지요~!!로비들어갈때 보면 깔끔하면서 동선이 좋은 편이라이용하기 좋겠다싶더라구요!! 접수대도 바로 보이고,단독홀이기때문에 로비도 저희만 사용할거라서더 여유있게 사용할수있을 것 같아서 기대돼요!!입구들어갈때는 발열체크가 필수였구요~~!!!큐알코드 찍고 입장할수있었습니당 ㅎㅎㅎㅎ그리고 예식홀뿐만이 아니라 신부대기실 등등전체적인 동선이 좋으니 이점도 마음에 들었어요!!​​신부대기실은 깔끔하고 밝은 색감을 사용해서인테리어가 되어있어서 군더더기 없는 느낌~!!!쇼파 있는 쪽에 보면 뒤쪽에 백월에도 인테리어를이쁘게 준비해주셔서 마음에 들었습니당 ㅎㅎㅎ앞쪽에 공간이 넓으니까 하객분들이 오실때도이야기 나누면서 사진도 찍을수있을 것 같아요!!그리고 예식홀까지 바로 입장할수가 있는 동선이라이부분도 편할것 같아서 더 마음에 들었습니다~!!!​​라플레이스웨딩홀은 단독홀에서 식을올릴수가 있다는 점이 좋았습니당 ㅎㅎ여기가 동시예식으로 진행하는 곳이라서테이블 셋팅도 깔끔하고 정갈하게 준비되어있습니다!! 홀이 하나인 곳이라서 대관시간동안 여유있게 진행할수가 있어서 좋았습니다~!!저희가 하객수가 많은 편은 아니라서홀이 너무 큰 곳들은 부담이 되는데,여기는 저희 하객수와도 규모를 맞출수가있어서 마음에 들었습니다!! 홀안에 보면꽃장식들이 준비되어 있는데, 꽃들은 생화로준비되어있고, 테이블 데코레이션도 잘되어있어서 이부분은 정말 좋았습니당 ㅎㅎㅎ그리고 장식된 생화장식들은 예식이 끝난후에답례꽃선물로 서비스해주신다고하더라구용 ㅎㅎ그래서 더 기분좋게 식을 올릴수가 있을 것 같아용!!동시예식이라 1부 본식이 끝나면자리 이동없이 2부 피로연까지 그자리그대로 식을 올릴수가 있어서 좋았씁니다~!!!​​그리고 여기는 동시예식이라서식사도 그자리 그대로 진행하는데,음식이 정말 정갈하고 차림새가 깔끔해서하객분들도 기분좋게 식사하실수있을 것 같아요!!식사는 양정식코스요리로 준비해주시는데,스테이크부터 디저트 하나하나까지정성스럽게 준비해주셔서 좋았습니다~!!그리고 스테이크는 안심이랑 등심중에서선택할수가 있다고 하더라구용 ㅎㅎㅎ저희는 안심 생각하고 있는데, 예랑이도저도 음식을 정말 중요하게 생각하고 있어서여긴 워낙 맛있대서 기대를 하고 있답니당 ㅎㅎ​​폐백실은 정갈하고 깔끔한 스타일로준비되어있고, 한복이랑 잘어울려서 좋았어요!!요렇게 메인홀뿐만이 아니라 부대시설까지정성스럽게 준비해주시니 좋았습니다~!!저희는 홀투어 꼼꼼하게 하고 예약실에서상담을 받았는데, 조건도 좋아서 예랑이도 저도흡족하게 결정할수가 있어서 좋았습니다~!!!​​저희가 결혼준비 시작하면서 웨딩홀큐레이션을통해서 할인혜택부터 프로모션까지꼼꼼하게 알아보고 체크해서 진행했어요!!저희가 참고한 큐레이션 주소는 배너로같이 공유해드릴테니까 투어전에 미리 조건에맞춰서 체크하시면 도움 많이 되실거에요~!!!​▼홀대관료 & 잔여타임 프로모션 알아보기▼​|문서|여름 속싸게 넉넉하고 시원한 앙팡토토 벨몽 여름아기이불에어컨.... 얼마전 비도오고 날씨도 높고... 습도 최고...온도가 많이 놉진 않지만 습기와 끈끈함으로 에어컨을 켜지 않을 수 없더라고요!!!그런데 눈에 들어오는 산이.... 산이도 끈적해졌지만... 그래도 에어컨은 너무... 아이에게 무리 아닐까 싶습니다.​​그런데 뭐 그럴 걱정이 있나요?!이럴때를 대비해서 준비한 신생아 여름아기이불 앙팡토토 벨몽 뱀부머슬린 블랭킷이에요!!!​​왔구나 왔어!!!!!시원하면서도 넉넉한 사이즈와 뱀부의 부드러움과 코튼의 포근함을 더한 프리미엄 블랭킷 입니다.​​​안전한 프리미엄 소재만을 엄선하여 만든 제품으로신생아 속싸개부터 이유옹품과 아이 침구 유모차 블랭킷 등 다양하게 두루두루 사용 가능한 제품이에요.​​​윗부분에는 간단한 설명과 속싸개 싸는법이 나와있네요!영어라 눈물납니다.​​​앙증맞고 깜찍한 디자인이 인상적!!120*120사이즈로 꾀나 넉넉한 사이즈에요.​​​2종이라 디자인은 두가지!!하나는 귀여운 꽃무늬 하나는 사랑스런 물방울 무늬 입니다.​​​꺼내자마자 부들부들함에 오오오!!뱀부 특유의 장점인 실크같은 촉감이 인상적이네요!! 사이즈는 크지만 정전기가 방지되기 때문에 피부에 쉽게 달라붙지 않고 보송하게 유지가 되어서 더운 여름 체온조절을 위해 딱 좋을 것 같습니다.​​​넉넉한 사이즈와 부드러운 촉감.무게는 170g의 초경량 무게로 통기성이 좋고 얇지만 포근함이 특징이에요.​​​예쁜 하트 나무무늬!!!깜찍한 하면서도 상큼한 색상! 감각적인 디자인이 인상적입니다.​​​여기저기 잘 어울리는 도트무늬는 휘뚜루 마뚜루 사용하기 딱이죠.​​​거즈같이 얇은 재질!! 손이 비칠 정도입니다.마감부분도 꼼꼼하게 되어있어서 올이 풀리거나 하는 걱정이 없을 것 같네요.​​​손이 살짝 비칠 정도의 두께감!!형광증백제를 사용하지 않은 무형광 제품으로 아기 피부에 안전한 KC인증을 받은 제품입니다.그간 말이 많았던 가습기 살균성분은 무첨가! 색소, 방부제, 표백제, 형광증백제가 사용되지 않은 알러지 프리 인증이라고 하더라고요​​​​깔끔한 디자인!!세탁기사용이 가능하다는게 무엇보다 행복합니다.안전한 EQ FREE는 덤!! 원적외선 나노필터로 거른 정제수 사용으로 세균 및 박테리아 생성이 방지된다고 합니다.​​​거츠처럼 얇고 흡수력이 좋아서 목욕타올로도 사용이 가능하고유모차나 카시트 뒤에 덮어서 아이에게 뜨거운 햇살이 내리쬐지 않도록 사용이 가능해요.통풍이 잘 되는 면이라 마스크를 사용하지 못하는 아이들도 마스크대신 사용이 가능해 보입니다.​​​​​모서리 부분도 꼼꼼한 마감!!!올풀릴 걱정이 없어 좋네요 ㅎㅎ​​윙크!! 를 하다가 못하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ세상 편안한 요람위의 산이!!! 기분좋은 햇살입니다.​​​에어컨을 살짝 틀어서 쌀쌀하기 때문에 그냥 두는건 뭔가 부담스럽고 부드러운 여름 속싸게를 이불처럼 덮어주니 아이도 좋아하네요!​​​거슬거슬한 면이었다면 얼굴에 닿을 때 상처가 나거나 아이가 놀랄 수 있는데워낙 실크처럼 부들한 촉감이 매력적이라 아이가 얼굴을 비벼도 걱정이 되지 않습니다.미국 USDA 유럽 에코서트 유기농 인증을 받은 원료라 그런지 더더욱 안심!​​​입에도 넣고 얼굴도 부비고 산이 하고싶은대로 다 해!!!ㅋㅋㅋ사이즈가 넉넉하고 혹시라도 아이가 얼굴가지 덮어버려도 통풍이 잘되서 걱정이 덜하게 되네요​​​꺄항!! 세상귀요미!!!넉넉한 벨몽블랭킷을 두른 모습!! 부담스럽지 않은 디자인이라 그런지 아이에게 넘 잘어울립니다!!​​​올망졸망 물방울 무늬도 세상 깜찍!!아이에게 잘 어울리는 색감이네요!​​​둘다 얇고 시원한 재질이라 뭘로 써도 안심!!두개가 들어있어 하나가 지저분해져도 맘놓고 세탁기에 슝슝!!​​​히히힛!! 시원하고 보들한 여름 속싸게 벨몽 멤부코튼 머슬린 신생아 여름 블랭킷!!차가운 에어컨 바람과 자외선으로 부터 아이를 보드랍고 시원하게 지켜주세요!​​|문서|엄마표 유아미술놀이 노리랑미술 집에서도 알차게 활동해요아이와 집에서 시간을 보내는 것은그 누구나 할 수 있어요.하지만 그 시간을 어떻게 보내는지는사람마다, 부모마다 차이가 있답니다!아이를 그냥 '눈으로만 주시'하는 부모가있을 수 있겠고,아이와 특별한 활동을 통해서 소통의 시간을 가지는부모들도 있을 거예요.전자와 후자 중 어떤 시간이 아이에게더 도움이 되는지는제가 굳이 언급하지 않아도 알겠죠?저도 아이와 있는 시간을 보다 알차고보람차게 보내기 위해서 많은 고민과 생각을 하는데요~!이번에 소개할 프로그램은 바로 엄마표 유아미술놀이의 정석'노리랑미술' 이랍니다!​​​​​​이 프로그램은 크게 1, 2, 3단계로 구성되어 있고,보통 나이대별로 구분하고 있어요.매주에 하나씩 미술놀이 활동을 할 수 있도록교구와 교재, 학부모/선생님 가이드라인이 포함되어 있답니다!​홈페이지를 통해서 해당 월에 해당하는동영상을 보고 어떻게 아이를 지도해야 할지미리 살펴볼 수 있어요~!구성 하나하나가 알차서 활동하는 내내아이의 적극적인 참여는 물론,해맑은 웃음까지 볼 수 있답니다!​​​​저는 5살 해니를 위해 1단계를 준비했는데요.5살 아이에게 딱 필요한 미술교구들이 다양하게 들어있었어요.사진 속에 보이는 것은 바로 교재에 해당하는데요.매주 1개 주제씩 총 4개의 주제가 들어가 있는 교재랍니다!​​이번 달 주제는 "유치원과 친구"인데요.1단계의 내용을 면밀히 살펴보니,색감을 주제로 다양한 활동을 할 수 있게 해두었더라고요.​​​​선생님 지도서는 사실 엄마표 유아미술놀이에가이드라인으로 활용되고 있는데요~!집에서도 엄마가 충분히 아이의 참여와 활동을이끌 수 있도록 상세한 내용을 담고 있답니다!​​​연습장은 이 번호에 포함된 선물인데요~!하얀 도화지에 아이가 원하는 그림과 글자를쓰도록 유도할 수 있어 좋아요~!​​​​1호 '유치원과 친구'에는4가지 활동이 포함되어 있는데요.평면 활동에서부터 명화 감상, 조형활동과 다양한 표현활동까지선과 색을 이해하는 것은 물론명화를 보며 작품 활동을 따라 해보는다양한 활동이 준비되어 있었어요.​​​첫 주 짜는 바로 점선 따라 긋기!마음에 드는 색연필을 골라점선을 따라 그려보는 활동을 해보았는데요~!아직은 손가락 근육이 발달되지 않은 상태라서삐뚤빼뚤 될 만도 한데,비교적 깔끔하게 선을 따라 그리는 모습이인상적이었어요^^​​​​선을 긋고 난 다음에는 빗방울이 그려진투명판을 대고 다시 비가 내리는 방향으로선 긋기가 이어지는데요~!손 근육을 발달시키고, 창의활동을 하는데크게 도움을 주는 미술교구랍니다!아이에게 아직 어려울 수도 있지만,가로와 세로의 개념도 함께 알려주었어요^^​​​​​그렇게 빗방울이 떨어지는 모양과그 방향으로 선을 그려보는 해니.활동하는 내내 재미있다는 표정으로정말 적극적으로 참여하는 모습을볼 수 있었어요.​​​​​두 번째 활동은 바로10가지 색을 알아보는 시간이었는데요~!아직까지 빨강, 노랑, 초록, 파랑, 보라색만 알고 있던 해니에게주황, 연두, 총록, 남색과 자주색이 있다는 것도함께 알려주었답니다^^미술교육 중에 중요한 것이 바로색감을 인식하는 것인데요^^해니는 노리랑미술 덕분에 오늘색감에 대해 더 확장적인 지식을 갖게 되었답니다^^이게 바로 엄마표 유아미술놀이의 묘미가 아닐까 싶어요~!​​​​채워지지 않은 부분은 직접 색칠해 보기도 하고,무지개색을 연상케하는 원형 다이아그램으로한 번 더 색감 표현놀이를 해보았답니다!​​​다음에는 파랑, 빨강, 노란색 바탕과사물을 연결해보는 시간을 가졌는데요~!선의 색깔도 이에 맞춰야 한다며연신 사이펜을 고르더라고요^^​​선 색깔까지 완벽하게 조화를 이루었네요^^미술 홈스쿨 교재와 교구를 구하는데쉽지 않은데, 이 프로그램은 이미 준비된 과정을가져와 아이와 함께 활동만 해주면 되니엄마 입장에서는 정말 너무 편하더라고요^^​​​​​두 번째 시간은 바로 명화 감상!빨강, 노랑, 파랑, 그리고 검은색으로 표현한너무나도 유명한 피에트 몬드리안 작품인데요~!이게 뭐 같아 보여?라고 질문하니,초콜릿 같다고 표현하는 해니.빨간색, 파란색, 노란색 초콜릿 맛은 어떨지한번 맛보고 싶은 충동이 일었네요 ㅎㅎ​​​​명화를 열심히 감상 중인 해니..화려한 색감이 아이의 눈에도 신기해 보였나 봐요​​​​다음 장에서는 명화를 직접 만들어보는 시간을 가졌는데요~!​​​​​쉽게 뜯을 수 있도록 이미 점선으로 처리되어 있는바둑판의 양면테이프를 떼어내작품 위에 맞춰 붙여주고,아이가 원하는 방향과 모양으로 뜯어내기만 하면 끝인데요~!​​​​​​처음에는 한 칸, 두칸씩 뜯어내는 해니,점차 자신만의 작품을 만들어가는듯하더니나중에는 색감이 많이 보이는 게 좋은지많은 면들을 떼어내더라고요 ㅎㅎㅎ​​순간적으로 당황했지만,아이가 즐거워하니 이마저도 저는 오케이~! ㅎㅎ노리랑미술이 유명한 이유는 바로 이 하브루타 학습법 덕분인데요.주제가 관련해 다양한 질문을 하고,그에 따라 아이의 반응을 이끌어냄으로써 아이의 창의력은 물론표현능력까지 개발할 수 있는 좋은 학습방법이 아닐 수 없어요~!​​​​저는 여백의 미를 즐기는 편인데,해니는 꽉찬 색감이 더 좋은가봐요^^​​​​엄마표 유아미술놀이의 핵심은 바로어떤 교구를 가지고 어떤 콘텐츠를 구성하느냐인데요.이번에도 역시 저의 기대를 저버리지 않고,비비드 한 색상의 액자 꾸미기 활동 재료가 나오더라고요^^​​액자 나무 프레임이 이미 준비되어 있고,액자를 꾸밀 수 있는 색종이 또한양면테이프로 발라져 있기 때문에제가 따로 작업할 필요가 없었어요~!​​​우선 교재에 같은 모양을 찾아 올려보고,어떤 재료가 구성되어 있는지 전체적으로 파악할 수 있답니다!​​​유아 손으로 쉽게 땔 수 있는 색깔 판연아기자기한 사이즈로 아이들이 갖고 놀기에 더없이 좋아요!​​스스로 하는 자립심을 기를 수 있으면서재미와 흥미까지 두 마리 토끼를 잡을 수 있어서너무 괜찮은 프로그램이란 생각이 들더라고요!​​​​​​액자에 끼워줄 그림 사진을손수 색칠하는 정성까지~!스스로 원해서 참여하는 활동이아이에게 이렇게 많은 즐거움과 기쁨을 줄 수 있다니새삼스럽게 다시 한번 깨닫는 계기가 되었답니다!​​​마지막 주에는 내 친구들의 사진으로전체 액자를 만들어보는 시간을 가질 수도 있는데요~!동시에 반 아이들과 함께 꾸며볼 수 있는합동작품도 만들 수 있더라고요^^이건 해니의 친구들이 놀러 왔을 때다시 한번 활동해보고자고이 모셔두었답니다^^​​​​색스티로폼을 가지고 액자를 꾸며보는 활동까지~!아까 보았던 작품 활동의 연장선으로다양한 색감을 이용해아이의 창의력을 이끌어내는 활동으로더없이 좋은 프로그램이었어요~!​​​완성된 자기 작품을 보고 뿌듯해하는 해니.엄마표 유아미술놀이 교구 세트로이렇게 알차고 보람된 시간을 보낼 수 있답니다!더 자세한 내용을 보고 싶으신 분은아래를 참고해 주세요^^​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼노리랑미술 바로가기▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​​​|문서|사랑이와 명작책으로 많이 알려진 빨간모자 읽어보았어요집에도 단행본으로 빨간모자책이 여러권있는데,오늘 행복한명작 빨간모자 재미있게 읽어본 이유!바로 글맛이 좋고, 일러스트 보는 즐거움 덕분인데요이지선 그림작가는 볼로냐 올해의 일러스트레에터 선정 작가라고 해요 ❤​​​​​​유아세계명작 그북 행복한명작 빨간모자/빨간 모자는 한눈팔지 말라는 엄마의 말을 듣지 않고,늑대의 꾐에 빠져 숲 속의 아름다운 꽃에 한눈을 팝니다그 때문에 할머니와 빨간 모자는 늑대에게 잡아먹히고 사냥꾼의 도움으로 겨우 목숨을 구하게 되지요이 이야기는 아이들에게 지나친 호기심이 위험할 수도 있다는 것을 깨닫게 합니다​​​​​유아세계명작 그북 행복한명작은 세이펜호환도서로 전체읽기 / 간추려읽기 모두 가능해요뒷표지를 보면 큐알코드를 확인할 수 있는데요핸드폰과 연결하면 영상으로도 만나볼 수 있습니다!영상은 정품인증 도서만 가능하니~구매할때는 꼭 그북정품인증서점에서 구입하세요 😉​​​​​옛날에 작고 귀여운 소녀가 살았어요소녀는 할머니에게 선물 받은 빨간 모자를 어딜 가든 쓰고 다녔어요사람들은 소녀를 빨간 모자라고 불렀어요​사랑이가 엄마~ 오늘은 독후활동으로 빨간모자 만들어보는건 어떨까? 😉그래- 오늘은 모자만들기하자~이젠 어떤 독후활동 할지 스스로 정해보는 사랑이에요 🥰​​​​​어느 날 엄마가 빨간 모자에게숲 속 작은 집에 살고 있는 할머니에게케이크와 포도주를 가져다 드리리고 심부름을 시켰어요"한눈팔지 말고 곧장 가야 한다"당부도 잊지 않았죠​빨간 모자는 숲 속에서 늑대를 만났어요늑대는 빨간모자에게 어디 가는지 묻고는빨간 모자를 보며 입맛을 다졌어요늑대는 입맛을 다지며 할머니와 빨간모자릉 모두 잡아먹기로 했어요그리고 빨간모자가 한눈을 팔도록 꾀어냈어요​​​​​빨간모자는 늑대의 말을 듣고 깊은 숲 속으로 들어가할머니에게 선물로 드릴 꽃을 꺾었어요꽃을 꺾느라 시간 가는 줄도 몰랐어요​그 사이 늑대는 빨간 모자인척 할머니 집으로 달려가할머니를 한입에 꿀꺽 삼켰어요​​​​​빨간 모자는 꽃을 꺾어 할머니 집으로 왓어요할머니는 침대에 누워 계셨는데, 그날따라 몹시 이상한 모습이었어요"할머니, 귀가 왜 이렇게 커요?""그래야 네 말을 더 잘 듣지.""할머니, 손이 왜 이렇게 커?.""그래야, 너를 더 잘 안아 주지.""할머니, 입이 왜 이렇게 커요?""그래야,너를 더 잘 잡아 먹지."늑대는 벌떡 일어너 짤간 모자를 꿀꺽 삼켜 버렸어요​​​​​할머니와 빨간모자를 잡아먹은.. 늑대 활로 잡는 사랑이 😐 그만해 늑대 죽었어 🙄배가 부른 늑대는 드르렁드르렁 코를 골며 잠이 들었어요때마침 사냥꾼이 집앞을 지나면서 늑대가 코를 고는 소리를 들었어요이상함을 느낀 사냥꾼은 늑대의 바를 쓱 가르자빨간 모자가 고개를 쏙 내밀었어요.다행히 할머니도 무사했어요​​​​​사냥꾼은 늑대 배 속에 돌을 가득 채웠고잠에서 깬 늑대는 돌이 너무 무거워 푹 고꾸라져 죽고 말았어요할머니는 케이크와 포도주를 먹고 기운을 차렸어요.사냥꾼도 늑대 가쥭울 챙겨 들도 기쁘게 집으로 돌아갔어요.'앞으로는 엄마 말씀 잘 들어야지.' 빨간 모자는 속으로 다짐했어요​​​​​빨간모자이야기는 여기까지라고 생각했는데그북 빨간모자는 아직 끝나지 않았어요​​​​​얼마 뒤 빨간 모자는 또 할머니 댁으로 심부름을 가게 되었어요이번엔 또 다른 늑대가 나타나 아름다운 숲 속을 좀 더 구경하라고 꾀어냈어요​빨간모자는 숲으로 가지않고 곧장 할머니 댁으로 갔어요늑대는 빨간 모자인척 문을 두드리며 소리쳤지만할머니와 빨간모자는 문을 열어 주지 않았어요화가 난 늑대는 지붕 위로 올라가 호시탐탐 기회를 엿보았어요할머니는 뜨거운 물에 소시지를 넣고 팔팔 끓여대문 앞에 두었어요​​​​늑대는 맛있는 소시지 냄새에목을 쭉 빠고 지붕 아래를 내려다보다가주르륵 미끄러져 뜨거운 물 속에 풍덩 빠져 죽고빨간 모자는 집으로 무사히 돌아왔답니다​원작보다 더 재미있는 빨간모자 이야기였죠 👧​​​​​빨간 모자의 고향은 독일 알스펠트 마을이라고 해요동화 속 그림으로 보았던 건물도 사진으로 만날 수 있고,마을에 빨간 모자 동상과 축제가 있다는 점이 신기하더라고요​​​​​책을 읽고 난 뒤 엄마에게 도움을 주는 칼럼,아이와 함께 이야기해보면 좋은 칼럼이 수록 되어 있어요​​​​​사랑이에게 도화지로 모자 만들어 준 후,엄마 밥하는동안 빨간모자 예쁘게 꾸며볼까? 이야기해더니 ㅋㅋㅋ▲ 이런 모양으로 스티커로 꾸며 완성 한 것 있죠스티커에 아이가 좋아하는 것 하나씩을 그렸어요하트도 보이고 해님도 보이고, 벌도 보이고, 이것저것 많아요(엄마눈에만 선명하게 보이는 그림 ㅋㅋㅋ 😁)​완성한 모자와 쓰고, 인증샷까지 찍으면 유아세계명작 그북 행복한명작빨간모자 독후활동도 완성! ❤​​​​유아세계명작 그북 행복한명작 빨간모자 모자만들기|문서|아람 라라랜드 뮤지컬로 즐기는 창작그림책 ! :D​글과 사진 / 몽몽XD서포터즈로 독후활동 하는 게 아니라 이렇게책에 대한 서평을 써 보는 건 처음이라뭔가 글씨체도 직접 쓴 것 같이 설정해 봤다 ㅋㅋㅋ​요즘 전집 서포를 하면서 그나마 책을 좀 많이읽어주게 되어 정말 좋다고 생각하는 중이다꿍이 아기 때 못한 책육아 몰아서 하고 있는 중..ㅋㅋㅋ​이번엔 또 아람북스에서 나온 뮤지컬 동화"라라랜드" 중 2권을 만나볼 수 있게 되어서흥미가 있던 차에 잘 됐다 싶어 읽어보게 되었다 :D세계명작, 전래동화, 창작동화 많이들 들어봤겠지만"뮤지컬 동화" 는 나에게도 굉장히 생소한 장르.​왜 뮤지컬 동화지..? 그냥 봤을 땐 그냥 동화같은디...라고 했지만 비밀은 요기!라라랜드의 모든 책들은 노래를 부르듯 책을 읽어주는"라라랜드 송" 이 수록되어 있다 :D​세이펜이 있는 사람들은 세이펜으로 들어도 좋고,세이펜이 없어도 폰으로 큐알코드를 찍으면 노래 재생!​동요를 듣듯이 이야기를 들을 수 있어 흥미롭다책 두권 중 한 권인 '어디 가니?'주인공이 여러가지 탈 것들을 타고 가는 모습을이야기로 담은 책인데, 다양한 탈것들이 등장한다그냥 자동차에요, 기차에요, 단순히 얘기하는 게 아니라각각의 탈 것들이 내는 소리, 그리고 특징들을아이들의 눈높이에서 쉽게 쉽게 풀어낸 이야기.기차는 칙칙폭폭, 비행기는 슈웅슈웅 등의 의성어들을간단하게 익힐 수 있고, 또 스쿠터, 자동차 등의빠르기, 특징 등을 노래로 들으며 배울 수 있당 ㅋㅋ거기에 더불어 우주라는 공간을 상상해보는 재미까지!이 모든 걸 포근포근한 그림체와 , 신나는 노래와함께 즐길 수 있어서 5살인 까꿍이도 잘 보지만흥 많은 2살 우동이도 함께 볼 수 있어 좋은 것 같음두 권 중에서도 더 좋은 책을 꼽아보자면 나는요 '신기한 풍선' 이 더 재미있었다 ㅋㅋ그림체 자체도 몽글몽글하니 귀엽기도 했고, 또내용 역시 아기들의 감성을 자극하는 귀여운 느낌.키퍼가 주워 온 파란색의 풍선 덕분에 일어나는에피소드인데, 풍선이 엄청 커졌다가 , 줄어들었다가늘어나기도 했다가 네모가 되기도 한다 ㅋㅋㅋㅋㅋ책의 부분부분이 플랩 형식으로 되어 있어서커지는 풍선을 이렇게 페이지 확장으로 실감나게접해볼 수도 있고,늘어나는 모습을 이렇게 재미있게 펼쳐 볼 수도 있다나중엔 둥둥 뜨는 풍선을 타고 외계인 친구들이모여있는 우주까지 여행하기도 하는 주인공!​까꿍이가 요즘 우주에 좀 관심이 있는지라 엄마 이거외계인들이야! 우주로 놀러갔어! 하고 얘기해준다마지막은 알록달록한 풍선으로 마무리!상상력을 자극하기 좋은 책 구성이라서 좋고, 또빠질 수 없는 라라랜드 송으로 아이들의 귀도즐겁게 해 주기 때문에 자주 읽어달라 할 것 같다내가 먼저 책을 둘러보고, 까꿍이에게 책 읽을래?하니까 책상에 냉큼 앉아서 세이펜을 켜는 까꿍이.​예전엔 세이펜 활용을 잘 못하고 그랬는데아람 우리 자연이랑을 보기 시작하면서부터는아주 자연스럽게 활용을 할 수 있게 되었다 ㅋㅋㅋ책 보는 내내 왤케 인상을 쓰고 보나 싶었는데그게 아니고 노래에 집중하느라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ풍선을 크~게 만들어보기도 하고, 플랩을 열어서키퍼가 풍선을 쭈우욱 당기는 것도 함께 읽는데세이펜에선 노래가 나오고 하니다른 책 읽을 때보다 한층 더 즐겁게 독서하게되는 것 같다. 라라랜드 사야하나....풍선을 타고 우주까지 날아가서 외계인 친구들과신나게 놀고 오는 주인공과 강아지 키퍼.​외계인이 개구리같이 생겨서 웃기다고 얘기한다 ㅋㅋㅋ마침 집에 하늘색 풍선이 있어서 다 읽은 뒤에우리집에도 하늘색 풍선이 있지!!! 하고 보여주니이건 파란색은 아니지만 비슷하네요? 하면서 신나게흔드는 까꿍이 ㅋㅋㅋ 나중에 헬륨풍선도 한 번사줘봐야겠다. 엄청 좋아하지 않을까 ? :D'어디가니' 는 자동차를 좋아하는 까꿍이에게딱 알맞았던 책. 시작부터 노래가 나오는 걸 아니까책을 눌러서 노래부터 듣는 까꿍이 :D스쿠터의 모습이나 기차를 보면서 예전에 엄마랑 같이스쿠터로 등원하던 기억, 외할머니집에 기차를 타고다녀왔던 기억을 하나씩 떠올려보는 까꿍이.​그러다 자꾸 나한테 스쿠터 또 타고 싶다곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우동이 태어나고 탈 일 없을 것 같아서 팔았는데지금 생각하면 왜 팔았나 싶음... 아까비 ....노래 듣기도, 우주선을 타고 우주로 여행가는 모습을보는 것도 모두 즐거운 라라랜드 읽기!책 읽으면서 이렇게 신나는 건 이 책이 처음인 듯 ㅋㅋㅋ뭔가 책만 읽고 끝내긴 아쉬워서 자동차도 나왔겠다비슷한 차끼리 짝 맞춰보기를 하기로 했다​최근에 울산 할머니 할부지가 사다주신 카캐리어를갖고 와서 같은 색의 차 찾아보기!처음엔 자동차 찾고 기차 찾고 그럴려고 했는데" 음... 그냥 같은 색깔 차를 찾아보자 ~ " 하길래내가 다 뻘쭘해서 으응 그래;; 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​야무지게 같은 색깔 차들 찾기 시작하는 꿍.책 맨 뒤켠에 있는 풍경 그림 위에 자동차들을줄지어 세워놓기도 하고, 하늘에 띄우기도 하고.​이렇게 놀다보니 독후활동이 별 특별할 게 있나 싶다아가랑 함께 즐겁게 노래 들으며 책 읽으며,소소하게 자동차 꺼내와서 놀아보고 .. 좋으넹 ㅋㅋㅋ마지막은 오빠가 하는 건 뭐든 따라해봐야 하는우동이로 마무리! ㅋㅋㅋㅋㅋ​아람북스에서 나온 책들은 다들 퀄리티도 상당하고,책 내용도 탄탄해서 아이들이 쉽게 잘 보는데요 라라랜드도 노래와 동화를 접목한 뮤지컬 동화라​책 읽기 싫어하는 아가들도 부담없이, 즐겁게보고 들을 수 있는 동화책이 아닌가 싶다​일단 나는 요 두 권을 접하고 좀..사고싶어졌음ㅋㅋㅋㅋ♥​​​|문서|+ 건조한 코에 칙!! 피지오머 vs 오트리빈 베이비 비교 +피지오머 나잘 스프레이피지오머는 100% 멸균등장해수!!그런데 과연 신생아용이 맞는 것인가??피지오머 나잘 스프레이vs 오트리빈 베이비​​라오가 29개월 진입했을 무렵이었죠. (11월의 가을)날씨가 추워지고 나서 밤잠, 낮잠 잘 때만 기침을 하던...그전에 감기 오면 목부터 안 좋아져서 목감기로 이어졌었는데이번엔 목감기 기침은 아닌 듯한 느낌이었지만​​얼집 보내는 입장에서 같이 지내는 아이들에게 미안한 마음에얼른 병원 가서 약을 받아왔어요.신기하게 이번엔 목이 안 부었다고?이상하다 싶으면서도 계속 약을 먹였고감기약으로 인한 차도는 없어보였어요 ㅠㅠ여전히 잠잘 때만 기침을 했거든요.​​우연히 코에 보이는 큰 꼬딱지를 발견했고!!!!!핀셋으로 코딱지를 빼주니한 번도 안 깨고 잠을 잘 자는 거예요!!!!!!​​코세척 스프레이가 생각나서며칠 후 약국에 가서 오트리빈 베이비 사서밤잠 자기 전에 뿌려주고 코뻥해주니 큰 코가 양쪽에서 나오고그날 밤도 코딱지 빼준 날처럼 잘 잤어요!!!!​​그 후로는 코뻥을 간혹하긴 했지만라오가 그다지 안 좋아해서......오트리빈만 해주고 흐르는 코 닦아줬어요.(간혹 큰 코는 면봉이나 핀셋으로 제거)눈에 보이는 큰 코가 없어도 아이한테는 효과가 있는 건지기침도 안 자고 잘 자더라고요!!!!​​​​서론이 너무 길었구나......... 이제 모두들 궁금해하시는피지오머 나잘 스프레이 vs  오트리빈 베이비 비교!!!!본 설명에 앞서 큰 테두리만 일단 비교해봐요​​<가격>피지오머 - 115ml 크기가 크다. 가격은 15,000원오트리빈 - 15ml 크기가 작다. 가격은 10,000원​​<분사력>피지오머 - 연속으로 분무된다. 압이 세다오트리빈 - 미스트처럼 부드럽게 칙칙 분사된다.​​<성분>피지오머 - 100% 멸균등장해수 안전하다오트리빌 - 첨가물이 많다.​​​​암튼 오트리빈 베이비를지난 가을~ 겨울까지 정말 잘 사용했어요.​한통을 다 썼거든요!!!!!이런 거 끝까지 다 써본 기억이 없어서기분이 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​요즘 날씨가 진짜 요상하잖아요???하루는 30도까지 웃돌았다가, 다음날은 20도까지 떨어지고 ㅋㅋㅋㅋ​라오도 역시나 목감기 걸리고, 코도 붓고 막혀서소아과 이비인후과 약을 달고 사는 요즘이에요 ㅠㅠ​​​암튼 어멈은 새로운 코세척 스프레이를 사러 약국에!!!오트리빈 베이비를 사용하면서 살짝 맘에 안 들었던 부분은보존제, 기타 첨가제가 추가되어 있다는 것~순수한 멸균등장해수 100% 제품이 아니었어요.​​​​​이번에는 피지오머를 구입하러 갔어요!!!피지오머가 seawater 100%로 더 순한 성분이라고 추천을 받았었거든요.​​원래는 피지오머가 베이비용으로 피지오머 미스트가 있었다 하더라고요.근데 작년에 구입할 당시에도 미스트는 국내에서 단종!피지오머를 베이비용으로 구입할 때는 피지오머 나잘 스프레이를 구입해야 해요.크기도 커서 돈 아낀 것 같은 마음으로 룰루랄라 집으로~~~​​​​피지오머는 seawater!!내 몸에 가장 가까운 성분으로 안심하고 사용할 수 있는 장점이 있죠!!!​오트리빈은 일주일에 4-5번 사용하긴 했었지만첨가물이 있으니 자주 해줘도 되나 싶은 마음이 있었는데그런 면에서 홀가분했죠!!!!​​​​​약국 판매대 설명란에는 이러했어요.0개월부터~ (조심히) 라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그런데 제품 설명을 보면 이래요.금기 성인용 : 30개월 이전의 유아​참 친절하지 않은;;;검색을 해보면 역시나 해석을 두고 다양한 의견들​​" 30개월 이전의 유아가 사용하기에는 분사압력이 커서잘못된 곳으로 들어가거나 후두 경련이 일어날 위험이 있습니다. "​​결론은 유아도 사용할 수 있는 성분이나분사력이 세서 조심히 사용하면 가능한 부분이다... 라고 해석되네요.​​​​사용법 설명에도 아이 사진이 있는 것으로 보아아이 사용 가능한 제품은 확실..........그림으로는 30개월 이전 이후 가늠이 쉽진 않죠​​​​그리고 이거슨 누가 봐도 베이비용이라는 사진이니 말이죠 ㅋㅋ​​​​피지오머 나잘 스프레이는 사이즈가 커요.그래도 한 손으로 사용하기 편하게 디자인되어 있어요.이렇게 손으로 잡고 칙~~ 분사해 주면 됩니다.​​​​아쉬운 점은 뚜껑이 따로 없어서..........혹시나 먼지 쌓이는것이 싫어서물약 뚜껑을 얹어두었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​분사력 동영상으로 확인하세요.저는 오트리빈을 먼저 사용해봐서연속으로 분사되는 피지오머가 익숙지 않았어요.​용량이 크니, 허공에 테스트 후에익숙한 손길로 아이에게 사용했어요.​​​아이는 압이 센지 피지오머를 싫어했어요 ㅠㅠ자꾸 전에 쓰던 거 사 오라고 엉엉 ㅠㅠㅠㅠ오트리빈은 혼자 앉아서 가만히 기다려줬는데피지오머는 아빠가 안고 뿌려도 울구불고 자지러지고 난리였네요.조금 더 익숙해지면 괜찮을까 했지만겨우겨우 맘 잡고 해봐도 거부는 더 심해져서오트리빈 베이비를 다시 사 오기에 이릅니다...........​​​​그래서 다시 사 왔어요. 오트리빈 베이비!!!​오트리빈도 종류가 여러가지인데요.베이비라는 문구 찾아서 사 오면 됩니다~"0세부터 사용가능" 이라고 상자에  쓰여있어요.​​용량은 훨씬 작은데 10,000원피지오머 생각하다 오트리빈을 보면 비싸죠 ㅋㅋㅋ요즘 지역상품권 카드가 약국에서도 쓸 수 있더라고요10% 할인받아 충전해서 열심히 쓰고 있어요 ㅎㅎ​​​분사력은 어른들 페이스 미스트 사용하듯한번 누를 때마다 분사하는 방식이에요.라오는 코 한쪽에 한 번씩 칙 뿌려 사용했어요.​피지오머는 분사압이 쎈데다가나오는 양도 조절이 힘들어서 라오가 싫어했는데​오트리빈은 확실히 부드럽게 칙- 한번 분사가 되니라오가 거부하지 않고 즐겁게 사용하네요~​​​gif로 담아오면 확실히 비교가 편한데분사하는 액상까지 잘 안 잡아지더라구요.영상 연속으로 넣어봤어요. 분사력 비교 확인해보세요.​​​​작은 사이즈이니 부담 없이한 손으로 잡고 칙!할 수 있구요.​​​​좌 오트리빈 / 우 피지오머​오트리빈은 분사력도 부드러워서코 안으로 부드럽게 넣어 사용할 수 있구요.노즐 또한 코 안쪽으로 넣어 사용할 수 있게 생겼어요.코 안에 넣고, 부드럽게 칙 뿌리면 끝​​피지오머는 코 안쪽보다는 코 입구에서 사용하도록 생겼네요.그래서 코에 뿌릴 때도 조금 덜 안정감 있었어요.코에 뿌리다가 노즐이 코 밖으로 나와서 눈으로 쏴져버린 ㅠㅠ;;;​​​​라오는 오트리빈 베이비를 선택한 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​오트리빈 베이비 기분 좋게 한통 사용하고~새로 산 피지오머는 싫다고 발버둥 쳤었는데요.피지오머에 적응시키려 해봤지만 실패하고오트리빈 베이비를 다시 사 왔었죠.​피지오머의 기억 때문인지 싫다고 엉엉 울다가설득해서 오트리빈 베이비를 코에 뿌려줬는데으응??? 그래 역시 이거야!! 싶은 표정이었어요 ㅋㅋㅋ이제 다시 안 울고 잘 할 수 있다며 자신감 뿜뿜 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​사용량은 2세 미만/이상의 소아로 구분 지어 있지만라오는 건조한 날씨에 잠자기 전에 1번씩 뿌려주고콧물 흐르게 해주면 확실히 잠잘 때 편하게 잘 자는 것 같아요.​​​​코에 노즐을 넣고 사용하는 것이니한 사람만 사용할 것으로 위생은 지키는 것이 좋아요!!!​​​​​라오는 처음 시작이 오트리빈이었고다행히 익숙하게 잘 해주어서 꾸준히 사용하고는 있지만​또 피지오머를 선호하는 아이들도 있다하더라구요.성분은 확실히 피지오머가 착한^^잘 비교해보고 경험해보면서아이한테 맞는 코세척 스프레이 사용하는 것이 좋을 것 같아요^^​​|문서||문서|해피프린스 아기모자로 자외선 차단하고 패션 완성하기!해피프린스 모먼트 아기 모자(유아 모자) 블루 52사이즈18개월 아기 거니네 육아일상​안녕하세요~ 우당탕 거니네 육아일상에 거니맘입니다. 이번 포스팅은 #해피프린스 모먼트 #아기모자 블루 52사이즈 #내돈내산 솔직 후기와 #18개월아기 거니네 #육아일기 에요.벌써 이 모자를 산지 1달 가까이 다 돼가네요. 5월에 이모가 거니 아기모자 사준다고 해서 모다 아웃렛 M**매장에 갔다가 #유아모자 5만 원 하는 거 보고 식겁해서 인터넷으로 적당한 유아모자를 사기로 했어요. 해피프린스 홈페이지보다 쿠팡이 더 싸길래 52사이즈(젤 큰 아기 모자 사이즈)로 구매했어요.​#아기모자사이즈 는 44,46,48,50,52로 보통 48, 50, 52사이즈가 많이 판매되더라고요. 제가 구매한 해피프린스 모먼트 52cm #유아모자사이즈 는  보통 아기 24개월부터 36개월 사이즈예요. 원래 50cm가 적당하지만 저는 뭐든 딱 맞는 거보다 큰 게 좋더라고요. 넉넉하게 구매했어요! (사실 거니가 머리가 커서 안 들어갈까 봐 걱정도 됐거든요.) #모먼트아기모자 는 뒤에는 메쉬 소재라 #여름아기모자 로 시원한 #여름유아모자 에요. 더위를 워낙 많이 타는 거니다 보니 모자를 정말 싫어하거든요. 그래서 여름 아기모자를 찾고 있었는데 대부분 메시 없이 일반 모자더라고요. 있어도 48cm 모자여서 사실상 선택 권한이 별로 없었어요.#해피프린스아기모자 착용한 18개월 아기 거니 모습이에요. 블루, 페일핑크 2가지 색이 있는데 저는 블루로 구매했어요~ 햇빛이 심한 오전/오후에는 앞으로 씌워서 햇빛을 차단하고 해가 질 때는 뒤로 써서 패션 템으로 사용했어요. 모자도 얇고 가벼워서 더워도 거니가 비교적 잘 쓰고 있더라고요. 챙 끝부분에 와이어가 있어서 접고 펴고 하는 게 편했어요. 역시 믿고 사는 #해피프린스모자 에요. 해피프린스 제품이 옷도 그렇고 예쁜 게 참 많더라고요~#해피프린스유아모자 상세한 착샷을 보자면 이렇답니다. 화면 이미지랑 똑같은 제품이 왔고 실제로 착용했을 때 더 귀엽더라고요. 물론 18개월 아기인 거니가 유아모자 52를 하니 몹시 크더라고요. 찍찍이로 크기를 조절할 수 있지만 너무 쪼아버리니 빨갛게 피부가 일어나더라고요.  그 후에는 최대한 피부에 안 닿게 찍찍이를 붙였어요. 땀을 많이 흘리는 거니라 세탁 한번 했는데 세탁하고 나니 앞 챙 부분이 쭈글쭈글해지더라고요. 심하진 않지만 처음 샀을 때 핏까진 안 나오더라고요. 그 부분이 조금 아쉬웠어요~실컷 안고 그네 타다가 그네 내려오니 더 태우라고 시위하는 18개월 조카님(거니) 덕분에 삼촌(거니맘 오빠)은 땀 뻘뻘​해피프린스 여름아기모자 디자인이 귀엽고 가벼우며 쉽게 찢어지고 망가질 재질은 아닌 거 같아요. 아기아기한 느낌이 가득한 아기모자네요. 여름에 씌울 유아모자를 찾고 계시다면 추천하고 싶어요!​거니맘 숙모가 사주신 거니 외투에요. 처음에 저거 보고 무슨 새마을운동 깔깔이 같다 했는데 막상 커서 입으니 잘 어울리더라고요? 까무잡잡하니 농사 잘 짓게 생겼구나 거니야~일교차가 심하길래 혹시나 아침에 추울까 봐 안에는 반팔 상하세트 입히고 위에 외투를 입혔어요. 낮에는 대구가 30도기에 요즘은 반팔로 입혀보내요.거니가 뭐하고 있냐고요? 골속에 드러누워서 윗몸일으키기요.. 대체 왜 그러는지 모르겠지만 누웠다 앉았다 하면서 꺄르르 웃더라고요. 그러다가 복근 생긴다 거니야~ 다 커서 만들렴. 성장기에 만들면 키 안 커~요즘 부정적인 거니에요. 계속 아니야 아니야 거려요. 인상도 얼마나 쓰는지;; 당황스럽답니다. 제가 요 근래 너무 부정적인 사람이어서 그런가 거니도 부정적인 거니가 됐네요. 자꾸 자기 촬영하는 게 귀찮고 짜증 나는지 물건 던지네요. 힝 제가 이러고 삽니다 여러분.. 흑흑..앞전에 체험단으로 당첨됐던 #콩순이 아기 장난감 #말하는펭이와청진기 갖고 노는 거니에요.체험단으로 돼서 거니의 최애 장난감 중 하나에요. 엄청 좋아해요. 콩콩콩순이 콩콩콩~ 노래 부르면 엉덩이 씰룩이면서 춤추더라고요.우유(젖병)을 펭이입에 데고 연두색 버튼을 누르면 펭이가 냠냠 꿀꺽하는데 거니 눈에는 주사기랑 우유가 비슷한 건지 매일 주사기를 펭이 입에다 꽂네요.. 헷갈려 하기엔 주사기를 제 몸에 누르고 아야! 거리는데 말이죠 흐음 그저 주사기가 더 좋은 걸까요?이상 거니네가 직접 사서 써보고 쓰는 해피프린스 여름 아기모자 내돈내산 솔직 후기와 18개월 아기 거니의 육아일상/육아일기 포스팅 마칩니다. 방문해 주셔서 감사합니다. 행복한 하루 보내시길 바랄게요♥|문서|[6월신혼여행지추천]뻔한 신혼여행은 싫죠? 반짝반짝 볼거리 가득한 전국 신혼여행지 추천해드려요!​​​제주도허브동산 "별빛 놀이"​포천허브아일랜드 "별빛동화축제"충청남도장승마을 빛 축제​​더파티움 여의도건물 전체 방역 실시!!더파티움 여의도는방문하시는 고객님들의 안전을 위해언제나 건물 전체 방역을 진행하고,예식이 시작되기 전후로 철저하게 방역하고 있으니안심하고 방문해 주시기 바랍니다!더파티움 여의도오시는 길 안내도로명 주소 : 서울시 영등포구 은행로 30 중소기업중앙회지번 주소 : 서울시 영등포구 여의도동 16-2 중소기업중앙회​The Partyum Yeouido안녕하세요.더파티움 여의도입니다.​요즘 코로나19시대에 해외로의 신혼여행은 힘들고,국내 뻔한 신혼여행지는 싫으시다면?!오늘 추천드리는 우리나라 전국 볼거리 가~득 축제와 함께하는 신혼여행지로 떠나보세요! :-)제주도의 허브동산은 2만 6000평의 대단지 농원에150여 종의 허브, 각양각색의 정원이 있는 허브 1종 식물원이에요.다양한 테마공원뿐만 아니라, 허브샵,보타니카카페, 황금족욕체험, 산책로 등연인들의 데이트 코스로 사랑받고 있어요.약 500만 개 이상의 조명과 3D 매핑을 기반으로 한 멀티미디어쇼'미디어파사드'공연은 야간 명소 관광지로 손꼽히답니다.향기로운 허브향기가 가득한 섬 "허브아일랜드"허브의 원산지인 지중해의 생활을 테마로 이색적이며 다양한 볼거리와 즐길 거리가 있어요.세계 최초의 허브식물 박물관이 운영되고 있답니다.허브아일랜드 윈터 시즌 축제 '불빛동화축제'는반짝반짝 빛나는 불빛으로 화려하게 반짝이는 허브아일랜드를 만날 수 있어요.조각공원, 테마펜션, 특별한 카라반, 기네스에 오른 석등, 그리고 빛축제자연 속 전원체험, 2,200여 점의 진귀한 조각품들과 기네스에 등재된세계에서 가장 높은 석등이 있는 8천여 평의 감성 테마파크수 백 만개의 빛이 연출하는 환상의 장승마을 빛 축제에서신혼여행의 추억을 만들어 보세요. :-)​반짝반짝한 행복한 미래를 기원하며, 오늘은 반짝이 가득한 신혼여행지를 추천해드렸어요~더파티움에서는 두 분의 행복 가득한 미래를 응원합니다!​저희 더파티움 여의도는 여의도 9호선 국회의사당역 3번 출구 도보 5분 거리에 위치해있습니다.교통이 편리한 여의도 교통요지의 웨딩홀로 하객들도 불편함 없이 찾아오실 수 있답니다.|문서|가족 나들이 추천, 아이와 함께 공부할 수 있는 알파벳 탐험전!이미지참조: 서울디자인재단 블로그이미지참조: 서울디자인재단 블로그안녕하세요.^^우리 가족 건강주치의폴리한의원 공식블로그입니다.​오늘은 새롭게 시작된 전시를공유 해드리려고 합니다!​동대문역사문화공원역에 있는DDP(동대문디자인프라자) 복합문화공간에서진행하고 있는 [마리쿠테 : 알파벳 탐험전] 입니다.​​이 전시는 숲 (Forest) 라는컨셉으로 만들어진 공간이며,누구나 '브랜드 체험'과 '디자인 라이프스다일','디자인'을 접하면서 디자이너가되 볼 수 있는 공간입니다.​이번 전시는 한국-호주의수교 60주년을 맞이해서더욱 뜻 깊은 의미가 있다고 합니다.​전시에서 알파벳을조형적 요소로 바라보고,알파벳 디자인을 통해서동물 등을 표현하여어린이 관람자들에게알파벳과 디자인을친근하게 경험하게 합니다.​아이들은 미술과 창의적인생각을 할 수 있게 도와주고,알파벳까지 공부할 수 있겠죠?​​<알파벳 탐험전>은호주의 대표적인 그림책 일러스트 작가'마리 쿠테'가 2017년도에 발행한그림책 [알파벳 시티 주]를기반으로 한다고 합니다.​이 책 속에서 마리 쿠테는숲 속의 동물들과 전설의 동물인공룡까지 알파벳을 사용한 그림으로재탄생 시켰습니다.​<알파벳 탐험전>은 마리 쿠테의책을 3차원 입체 공간에서즐길 수 있도록 구성되었습니다.​별도 사전예약 없이 참여가 가능하지만,코로나19로 인해 전시장에 100명인원제한이 있어 상황별로 대기가있을 수 있다고 합니다.​아이들이 좋아할 만한전시 체험프로그램도 있습니다.​- 알파벳 동물 색칠하기.전시장에서 직접 본 알파벳 동물을직접 색칠해 볼 수 있습니다.​- 알파벳 동물 만들기.전시장에서 본 알파벳 동물을직접 그려봅니다.​​가족 모두가 재미나게즐길 수 있는 전시인 것 같죠?​전시 기간 : 2021.06.04(금) ~2021.07.04(일)​시간 : 10:00 ~ 18:00​장소 : 동대문디자인플라자(DDP) 살림터 1층 D-숲주최·주관 : 서울디자인재단(DDP)협력 : 주한호주대사관​한달동안 진행하는 전시니까시간되실 때 방문해보시는 건 어떨까요?​무더운 여름이 다가오고 있습니다!가족 모두 건강 잘 챙기시고,다양한 정보 공유하겠습니다.​즐거운 하루 되시길 응원하는폴리한의원 공식블로그였습니다.^^​​|문서|​상상마을어린이대공원 동물원어린이대공원 놀이동산어린이대공원 스파우트 어드벤쳐꿈틀꿈틀 놀이터어린이대공원 음악분수어린이대공원 모험의 나라 맘껏놀이터어린이대공원 스파우트 어드벤처, 유아놀이기구​​​가정보육 3주째인지 4주째인지이제 날짜도 모르겠고.다쳤던 다리도 거의 나은것 같아서동물 보러 어린이대공원으로 출발!​​​​​​동물 보러 가신다면 꼭 아침에 일찍 가는걸 추천!낮엔 더워서 잠만 자거나 실내로 들어가 있어요.​동물원은 오전 10시부터 오후 5시까지 관람 가능.10시에 도착하려 했는데,아침에 라이언수호대를 꼭 보셔야 한다는 따님 덕에11시에 도착했어요.​김밥이라도 사가시길 추천!(내부에 먹을게 없어요...)​​​​​​입구 들어가면 오른쪽에유모차와 웨건 대여소가 있어요.​​​​​​이상하게 어린이대공원만 오면꼭 여길 들립니다?예전엔 미끄럼틀인줄 알고 가더니지금은 왜인지 모르겠지만.. 그냥 가요​​​​​동물원 방향으로 가는데상상마을  이라고 보이더라구요.시간도 많겠다 한번 가보았어요.​​​​​​고장나서 버린 고철들로만든 조각(?)들이 있어요아바타가 보여서 웃었네요​​​​​​동물원 가는 길에 포토타임중간에 놀이터가 있었는데나중에 가자고 꼬시기 성공​​​​​​식물원은 주말, 공휴일에만 오픈​​​​​​식물원 앞쪽에 큰 편의점과 식당이 있었는데공사중이더라구요.그래서 진짜 먹을곳이 없어요​​​​​​드디어 동물원 입구!!​​​​​​​평일 아침이라 사람도 없고,동물들도 다 나와있어요..​​​​​​​​요즘 라이언 수호대에 빠져있어서하이에나 보고 어찌나 좋아하던지.하이에나는 늘 혀를 한쪽으로 빼고 있대요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​맹수 마을 다음에는 꼬마동물 농장.​​​​​​​​엉덩이 빨간 원숭이도 보고새 우리도 지나가는데,이날 공작이 어찌나 꼬리를 활짝 피는지.자랑이라도 하는듯 한바퀴 빙 돌더라구요.​​​​​​​​알파카, 얼룩말, 캥거루가 있던 곳은저 다리 끝까지 가서 가까이 볼수 있었는데진입금지 되었어요​​​​​​​​​예전에는 사슴 먹이주기도 있었는데동물들에게 너무 많은 먹이를 주어서 금지되었다고 해요.​​​​​​​​해양동물도 보고.월요일 아침이라 그런가 물을 빼고 다시 채우더라구요.바닥에서 물이 차기를 기다리는 저 녀석 ㅋㅋㅋ​​어린이대공원 동물원은코로나로 실내는 관람할수 없고실외 동물만 볼수 있었어요.​​​​​​​​드디어 놀이동산 쪽으로 왔어요.안심콜로 출입 관리를 하고발열체크를 하고 입장 가능해요.​​​​​​​​김밥을 사오지 않은 저를 원망하며놀이동산 푸드코트에서 점심을 먹었어요.메뉴는 딸랑구가 선택한 짜장밥.​​​​​​​짜장밥, 짜장면, 돈까스, 우동, 냉모밀등의 메뉴가 있는데8000원~10000원 정도의 가격이에요.맛도 없고 위생도 음...​​​​​​​푸드코트 한쪽에는 햄버거 가게도 있어요.이곳도 가격이 비싸죠​​​​​​어린이대공원 놀이기구의 종류에요.6세 오니는 110이 조금 안되는 키라오니가 탈수 있는걸 정리해보았는데생각보다 종류가 많네요?물론 보호자 동반이 있지만 ㅋㅋ​​​​​​​어린이대공원 놀이기구 가격이에요.현장에서의 할인은 없고,홈페이지에서 15% 할인 가능한데당일은 할인이 안된다는것.전날까지 살까 말까 고민하다 안샀는데...결국 오니는 놀이기구를 타겠다고 해서3개만 타기로 약속하고 빅3와 저는 1회 이용권을 끊었어요.​​​​​​​​​오니의 첫번째 픽은 회전컵.옛날에 이거 탔다가 아주 멀미해서 죽을뻔.그래서 오니 혼자 탑승.​​​​​​​차 타면 멀미 하면서왜 이런건 멀미를 안하지?​​​​​​​​혼자 타는 모습을 보니 쓸쓸해 보이기도 하고,언제 커서 놀이기구를 혼자 타나 싶기도 하고,여러가지 생각이 들었네요.​​​​​​​​오니의 두번재 픽은 회전그네.이건 엄마랑 같이 탄다고 해서제 1회 티켓을 끊었어요.​​​​​​​​생각보다 높이 올라가고,생각보다 빨리 돌아서오랜만에 놀이기구를 탄 저도 놀라고오니도 놀란듯 ㅎㅎㅎ엄마가 옆에 있어서 다행이라며 ㅋㅋㅋ이거 타고도 멀미가 어찌나 나던지...​​​​​​​​오니의 3번째 픽은 회전목마.역시 놀이기구의 꽃이죠.​​​​​​​​2층에 혼자 올라가서 말도 혼자 올라타고.무섭지도 않은가 ㅎㅎ​더 타고 싶어하는 오니였지만약속한대로 3가지만!​​​​​​​​​얼마전에 새로 생겼다는스파우트 어드벤처.어린이대공원 온 김에 궁금해서 가봤어요.​​​​​​​​멀리서도 보이는 둥근 돔으로 가면 되요.​​​​​​​​스파우트 어드벤처 이용시간 참고 하시구요,티켓을 따로 끊어야 해요.유아, 성인 각각 6천원.30분 이용 가능한데,지금은 딱히 시간을 정하지 않고 이용 가능한것 같아요.(손님이 없어서?)​근데, 사실 어른은 들어가서 앉아 있는데6천원을 내야하는게 넘 비싼것 같아요.그렇다고 아이만 들여보내기도 좀 그렇고?​​​​​​​​​스파우트 어드벤처는 이런 그물로 만들어진 놀이터인데4-5층 정도 되는것 같아요.생각보단 높지 않았다는;;​​​​​​​​맨 아랫층에는 이런 그물 그네가 있어요.​​​​​​​​보호자들 앉아있을 수 있는 의자가 있고공기청정기도 있어요.​30분이라서 짧겠다 생각했는데,한 15분 정도 놀고 나니 나가자는 오니 ㅋㅋㅋㅋㅋ겨우 설득해서 30분 채우고 나왔네요.​​​​​​​​​어린이대공원 안에 있는 꿈틀꿈틀 놀이터.이건 워낙 유명하죠.얼마전까지 닫혀있었는데 다시 열었더라구요.​​​​​​​​어린아이들부터 놀수 있는 미끄럼틀과좀 더 큰 아이들이 놀수 있는 미끄럼틀.그리고 모래놀이도 가능해요.​하지만 여기 정말 그늘 한점 없는 곳이라오전, 혹은 늦은 오후를 추천해요.​​​​​​​​어린이대공원 음악분수는5월-10월 운영하고음악분수 20분, 일반분수 10분으로 총 30분 운영 후30분 휴식으로 운영되고 있어요.​매주 화요일은 점검으로 미운영,12시, 2시, 4시, 6시, 7시에 가동한다고 해요.​​​​​​​​​아이들이 어찌나 좋아하는지.음악이 나오니 저도 신나더라구요.더운 여름엔 시원함도 안겨주고.​​​​​​​​분수 가까이 가지 못하게 막아 놓은 선이 있는데거기서 구경하던 아이들이 젖더라구요.전 음악분수 멀리서 있었는데도 물이 튀기긴 했어요.​혹시 모르니 여벌옷을 챙겨가시면 좋을것 같고,한창 더운 2시 타임 정도에 보면 좋은것 같아요.​​​​​​​또 다시 놀이기구를 타겠다는 오니를 말리다가맘껏 놀이터 표지판을 발견했어요.​​​​​​​맘껏 뛰놀아라 인가?​​​​​​​​약간...낡은 분위기에 으스스해요?​​​​​​​​​그 옆으로도 놀이터가 몇개 있는데페달을 밟으면 움직이는 놀이터에요 ㅎㅎㅎ애들 시소도 애미가 페달 밟아줘야 해서허벅지 터질뻔?​시간이 많으니 어린이대공원 구석구석을 뒤지다 발견한모험의 나라와 맘껏 놀이터.저희처럼 시간이 남는다면 한번쯤은 가볼만해요.​​​​​​​​​집에 안간다는 아이들아이스크림으로 꼬셔서 오는데마지막 음악 분수가 가동을 하네요.​​​​​​​​이럴땐 돗자리 펴드리기 ㅎㅎ100일때쯤 만나 6살이 된 지금까지친한 친구인 두 녀석.예전엔 싸우기도 하더니 이젠 둘이 정말 잘놀아요.석양도 예쁘게 물들고아이스크림 하나로 꽁냥대는 두 녀석의 뒷모습을 보니마음이 참 간질간질해지는 날이었어요.​​​​|문서|유아 방문미술 창의적인 아트모마로 꾸준히!일주일에 한 번 횟수로 3년차에접어든 유아미술 방문수업 인데요.매주 색다른 주제로 선생님과 대화하며생각을 표현하고 도화지에 자유롭게그리다보니 여러 개의 사교육(?)을하고있지만 저희 아기가 가장 기다리고제일 흥미롭게 임하는 시간이네요. :-)1시간이 어떻게 지나가는지 모를만큼집중력을 발휘해서 모든걸 쏟아 붓는자세로 임하더라고요. ㅎㅎㅎ​5월 3~4주 수업 주제 <가든 디자인>​식물에 대해 알아보는 시간을 가진후나만의 정원을 디자인하고 꾸며봤어요.'식물을 무엇인지?' 라는 발문을 시작으로잘 자리기 위한 환경적 조건도 알아보고이를 바탕으로 입체적으로 탐구하며식물원의 모습을 스케치하고변화와 통일, 균형감 있는 배치를 생각하며구도를 설정하여 식물에 대한 이해도넓히고 더불어 시각적 표현력을높여보는 계기가 되어 준 시간이었어요.​보통은 한 주에 하나의 주제로 활동하는데이번에는 이주에 걸쳐 하나의 미술 작품을완성해서 첫 번째 시간은 밑그림과간단한 배경 채색으로 마무리했어요.​집에있는 식물이라곤 몬스테라 화분 1개가전부인데 그래도 식물원에 여러 번가보았던 경험과 사진 자료를 참고하여독창적인 모습으로 스케치 했더라고요.​식물은 동물처럼 움직이진 못하지만햇빛와 물, 이산화탄소를 이용해광합성을 하며 자라고 필요한 영양분을만들어내며 생명력을 자랑하죠.도시에 살다보니 녹지를 접하기가쉽지 않은데 평소 크게 관심두지 않고지나치기 쉬운 부분을 방문미술 시간에접하면 조금 더 심도있게 생각하고몰랐던 부분은 선생님께 전해듣기도하며문답을 통해 알게되는 부분이 있어요.​특히 아트모마의 경우 홍익대 미술학박사인 대표가 만든 유아미술 이라서체계적인 커리큘럼이 눈에 띄더라고요.6살에 처음 시작했는데 연령에 맞춰손으로 조작하며 만드는 만들기로아이들의 호기심을 자극했고요.​실제로 그림그리기를 즐기던 아이지만처음에는 1시간을 오롯이 집중하기힘들어해서 중간에 자리를 이탈하고선생님이 달래서 수업하기도 했어요.​그런데 점차 횟수를 거듭하고 성장하며1시간동안 방에서 이뤄지는 방문미술을거뜬히 해내고 힘들어하지 않더라고요.동일한 주제로 많은 아이들이 수업을받겠지만 아맘 같은 작품은 1개도 없겠죠.그림을 그려주고 따라그리게 하는게 아니고선생님이 어떻게 그려보라고 방향을제시하는게 아니라 아이가 상상하고문답을 통해 자극받은 만큼 표현하니까요.​사실 모든건 어른의 손을 거쳐야 조금더결과물이 그럴싸하고 멋져보이죠.유아 방문미술 또한 마찬가지로 선생님이옆에서 도와주신 만큼 작품에 나타나요.​오랜시간 아트모마 미술 수업을 받으며3명의 선생님을 만나보았는데요.각자의 스타일에 따라 다르더라고요~어떤 분은 처음부터 끝까지 하나도도와주지 않고 이끌어 주시는 분도 있고또 다른 경우는 마무리 정도는다듬어 주시는 경우도 있었어요. ㅎㅎ어찌됐든 그 안에서 아이는 배우고성장하고 또 상상이 나래를 펼치더라고요.​다수의 아이들이 한 교실에 앉아서제시해준 그림을 따라 그리는게 아니라자기만의 스타일로 개성있게 그리고엄마, 아빠가 아닌 조금 더 객관적인시선으로 바라보고 지도해 주는 방문 쌤이계시니 아이는 편안한 공간인 집에서마음껏 자기 생각을 얘기하기도 하네요.​처음 유아미술을 시작할 때만해도 이정도수다쟁이는 아니었는데 ^.ㅠ지금은 그리면서 손과 함께 입도 쉬질 않으니가끔 방에서 수업하면 선생님보다아이 목소리만 들리기도 하더라고요.ㅋㅋ내성적인 성향이 강한편이었는데수업 시간에 주도적으로 참여하는 모습을보면서 다양한 생각이 들었답니다. :-)​스케치와 채색은 저희집 어린이가 했고선생님이 가든을 더 리얼하게 느낄 수있도록 꾸며주셨어요. :-)​월 1회 <아트모마 월간리포트>를주시는데 현재의 연령과 인지발달상황에 부합하는 내용을 체크해 주세요.창의력과 사고력, 표현력, 신체 협응력,조형 / 감각 등 다양한 분야에 걸쳐아이에게 해당되는 부분을 표시해서주시는데 달마다 모아 놓는다면우리 아이가 어떻게 변화하고 있는지알 수 있는 작은 지표가 될수 있겠죠.​참고로 저희 아이는 상쾌한, 생동감,즐거운, 자유로운, 섬세한, 소근육활발,호기심, 탐구심, 집중력, 관찰력,상상력, 표현력, 행복한, 기쁜, 자신감등의 키워드를 체크해 주셨네요.ㅎㅎ쭉 살펴보니 아트모마 방문미술을정말 즐겁게 하고있는게 느껴지네요.:-)#유아미술 #방문미술 #유아방문미술 #아트모마​|문서|RTG오메가3 흡수율이 넘사벽“RTG오메가3 흡수율이 넘사벽”최근 겨울이 짧아지고 있다는기사를 보게 됐어요그런데 추위가 없어지는 게좋은 것보다 사계절에 균형이깨지는 게 신경 쓰이더라고요그리고 저는 추운 날씨보다 일교차가심한 시기를 매우 기피하고 있어요매년 감기 걸리고 몸살 기운이심해서 크게 고생하거든요그러다 문득 제 몸의 밸런스도 제대로맞춰지지 않았다는 생각을 하게 됐어요그래서 저는 이번에 RTG오메가3에대해서 찾아보고 먹기로 결심했죠스쳐 지나가듯 본 방송 프로그램인데요즘 오메가3 안 먹는 사람이없다고 하더라고요전 국민이 다 알고 저 역시도접했지만 솔직히 제대로 효능에대해서 알지는 못했어요찾아보니 혈행 관리는 물론 혈중중성지질 개선에 아주 좋다고 해요심지어 안구건조증에도좋은 영향을 끼친다고 했죠지금까지는 그냥 인기가 많아판매처도 여럿이라고만 생각했는데세세하게 비교해보면 성분의차이도 있다는 걸 알게 됐어요때문에 구입할 때 신중하게 따져봐야되는 거였는데 사실 건강식품에 대해전혀 모르고 고르는 방법도 헷갈려서저는 실제로 먹는 사람들이 올린후기를 참고했고 마침 약사가운영하는 유튜브 영상도 접하게돼서 찾을 때 많이 도움이 됐어요요즘 관리 안 하는 게 더 이상한 거라좋은 정보를 무료로 나눔 해주시는분들이 상당히 많더라고요덕분에 저는 어렵지 않게 RTG오메가3에대해서 알아볼 수 있었어요일단 구매할 때 가장 중요한 건추출원료였고 다음이 순도와흡수율이 있었어요이건 선택이 아니라 필수체크사항이라고 하더라고요게다가 캡슐이나 포장 형태 그리고화학물질의 사용 유무까지도 살펴봤죠이 조건들에 해당하지 않는다면꾸준하게 챙기는 걸 반대하는 분들이많아서 저는 신중한 비교 끝에결국 닥터린에서 판매하는브이 알티지오메가3를 구매했어요평점까지 매우 좋아서 신뢰가 되더라고요저처럼 이 분야에 대해서는아예 관심 없던 분들이 있으실 것같아서 제가 끌어모은 정보들을오늘 정리해봤어요구매할 때 제일 먼저 알아봐야하는 건 추출하는 원료였네요크게 두 가지로 나뉘는데생선에서 추출한 건 EPA+DHA가혼재된 동물성원료에요미세조류에서 추출하게 되면대부분 DHA로만 이루어진식물성원료라고 해요결론적으로 이 중에서는 식물성이훨씬 좋은 거라고 하더라고요인간의 몸 안에 존재하는 양만찾아봐도 차이가 확 눈에 띄더라고요DHA는 EPA보다 월등히 많고활용 또한 크다고 해요실제로도 우리 장기에서 DHA가EPA에 비해서 최소 5배, 최대는수백 배 이상 풍부하다고 알려졌어요그러니 필요량만큼 챙기려면당연히 RTG오메가3는식물성이어야 하는 거였죠하지만 EPA의 부족함이걱정되실 수 있을 거예요저 역시 이 부분이 매우 헷갈렸는데DHA가 EPA로 자유롭게변환이 가능하다고 해요그래서 부족하지 않게 스스로 필요부위에 전달할 수 있는 거죠반대로 EPA는 DHA가 되는 게어려워서 결국 밸런스가깨지는 거였어요때문에 반드시 식물성원료인지체크하는 게 가장 먼저 해야하는 일이라고 하더라고요그렇지만 한 가지 집고 넘어가야하는 게 식물성이어도 RTG오메가3에해당하는지 체크해야 하는 거였어요분자구조를 살펴보니3가지 타입이 있더라고요TG형이 1세대이고 흡수율이 높은데문제는 포화지방산이 너무 많아서순도가 떨어진다는 거였어요EE형은 2세대인데 함량을 높였지만흡수가 잘 안되는 편이고 알코올성분이 남아서 임산부나 예민한사람은 섭취에 제한이 있다고 해요rTG형이 3세대이고 앞선 단점들이싹 보완돼서 장점만 있어요체내흡수율이나 순도가가장 뛰어난 형태인 셈이죠이 때문에 반드시 3세대를 먹는 게좋다고 하는 건데 단점이 하나있다면 가격이 좀 더 비싸다는 거죠저도 솔직히 한두 달 먹고 멈출 게아니라 고민이 좀 됐는데몇천 원 싸다고 함량이 낮거나제대로 흡수가 안되는 걸먹는 건 미련할 것 같았어요이왕이면 조금 더 투자해서제대로 관리하고 싶었기에 저는결국 최신 기술 형태를 선택했네요하지만 이렇게 좋은 성분들로 구성이되어있어도 화학물질이 섞여있다면먹지 않는 게 좋다고 해요제가 찾아본 RTG오메가3 이외에도각종 영양제에는 생산효율이나비용 절감을 위해 화학부형제를사용하고 인공적인 색이나 향 등을내려고 합성첨가물을 쓴다고 해요극소량이라 대수롭지 않게 생각하실수도 있겠지만 체내에서 완벽하게배출되지 않는 것들도 있고인체에 장기간 노출되면위험성이 상당하다고 하더라고요그래서 무조건 無 화학으로선택하라는 글이 대부분이었어요그리고 캡슐의 소재도 중요하다고 해요지용성이라 연질캡슐로 만들어지는데시판 상품은 거의 다 젤라틴으로표시가 되어있더라고요이건 가축들의 가죽 자투리 껍질로제조하는 건데 사육할 때성장촉진제와 같은 약물이남아있을 수도 있고 전염병으로부터안전하지 않아서 동물성보다는식물성을 선호한다고 해요소화도 잘된다고 알려진 거라저는 최대한 안심하고 먹을 수있는 걸 구입하게 된 거죠게다가 포장도 별로 신경안 썼었는데 PTP개별 포장형태를구입해야 한다고 하더라고요병에 담아진 벌크 제품은 꺼내먹으려고 뚜껑을 열고 닫으면서수분, 습기, 빛, 공기 등에자연스레 노출되고 이 때문에산패 확률이 높아진다고 해요영양제 특성상 아무래도 보관을오래 해야 하는 건데 안전하게복용을 원한다면 낱개로포장해 놓은 게 좋은 거였죠이 부분까지만 확인하면 확실하게잘 비교해서 고른 거라고 해요그런데 저는 닥터린의 RTG오메가3를선택한 결정적인 이유가 궁합좋은 영양소의 배합 때문이에요위에 말한 내용들에 해당하는제품은 몇 가지 있었는데 함께먹으라고 추천하는 것까지함유된 건 못 찾았거든요이안에는 비타민E와 비타민D가들어있는데 산화를 막아주고흡수를 도와서 아주 좋다고 해요따로 사 먹을 수도 있지만 금액적인비용을 줄이기에도 좋을 것 같아서고민 없이 바로 질렀어요사실 한 달 먹어보고 나서 정착할까말까 생각해 보려고 했는데이 주 만에 재구매를 결심했네요끊어지지 않게 꾸준히 먹고 싶기도했고 섭취할 때 불편한 게 전혀 없다보니 계속 챙길 수 있을 것 같았어요아무리 원료가 좋아도 먹기어려웠다면 재구매까지 연결되지않았을 텐데 하루 한 번만챙기면 돼서 편하더라고요그리고 개별 포장이 되어있으니지용성 제품에는 안성맞춤인듯해요공복보다는 기름진 음식을 먹고난 식후에 섭취하는 게 흡수가훨씬 잘된다고 해요그래서 점심때 먹고 있거든요소분통에 담아야 하는 번거로움도없고 그냥 뜯어서 챙기는데도위생적이라 아주 마음에 들어요심지어 비린내도 아예 없어서좋은 조건을 다 갖췄다고생각이 들더라고요그렇지만 아무래도 영양제라는 게이주 정도 먹었다고 해서 큰 변화를가져다주는 건 아니에요평소 인스턴트 좋아하는제가 요즘에는 식단 관리하려고샐러드랑 자극적이지 않은 걸로하루 한 끼를 챙기고 있어요심지어 저녁 산책도 자주 하고 있답니다코로나 핑계로 가끔은 안 나가지만대부분 저녁 늦은 시간에 집 앞공원에서 유산소를 하고 있어요이런 노력이 겸해진다면 전반적인건강 균형이 맞춰질 거예요요즘 혈관관리를 해서 그런지확실히 몸이 가벼워진 기분이거든요그러니 RTG오메가3 알아보신다면제 추천 믿고 한 달분질러보시길 바라요!!저는 대만족해서 강추해요!!업체로부터 소정의 원고료를 지급받아서 작성했습니다.|문서|​​​​​빌라 드 아모르 (구 원주아모르컨벤션) 라스텔라가든홀 로 본식스냅 촬영을 다녀왔습니다.아직도 네이버에는 아모르컨벤션 으로 되어 있는데,상호를 빌라 드 아모르 로 변경 하고, 홀 내부도 리모델링이 되었습니다.​1층에 위치한 라스텔라가든홀 은 굉장히 화사한 분위기에,버진로드도 곡선으로 만들어져 있어서 독특한 분위기를 내줍니다.​조명을 다루기가 조금 까다로운 홀 이었는데,몇가지만 바꾼다면 더 좋은 사진을 만들 수 있는 곳 이 아니었나 싶습니다.^^​​그럼 사진 보여드릴게요~​​​1시간 간격 예식이라, 앞타임 예식 진행중으로,보조대기실에서 먼저 만나 봬었어요.​​​​신부대기실에서 연출 촬영을 진행 해드렸어요.시간이 조금 타이트하고, 촬영을 할 만한 공간 역시 대기실 뿐이라,기왕이면 첫타임 예식을 치르시면 좀 더 다양한 연출 사진을 홀에서도 촬영해드릴 수 있답니다.​​​함께 입장하시기 전 꼭 잡은 양가 어머님의 두 손 도 담아드리구요.​​​​힘차게 입장 하시는 신랑님~!​​신부대기실 문 이 열리고, 로비를 지나 바로 홀까지 입장이 진행 되셔요.​​​​​​​​​​예식 중간 회사 동료분들의 이벤트도 있었어요.​​​상당히 강한 조명이 뒤에서 들어와서,역광 할레이션과 같은 사진으로 남길 수 가 있어요.​​​축가를 마치고, 신랑님께서 직접 준비하신 축가까지 불러 주셨어요.​​​빌라 드 아모르 라스텔라가든홀 은 이렇게 단상 뒤편에 큰 영상이 계속 나온답니다.사진 색 에 영향을 줘서, 조금 안좋은 상황도 있지만,위 사진 처럼 은하수 배경이 나올때는 좋은 빛망울이 되어 주기도 해요.^^​​​​리모델링 이후 첫 방문이라, 설레이기도 했던,빌라 드 아모르 라스텔라가든홀 촬영 이었어요.​​​​언제나 소중한 날, 소중한 시간을따스하게 담으려 노력 합니다.​#빌라드아모르#라스텔라가든#원주아모르컨벤션#원주아모르컨벤션웨딩홀#아모르컨벤션#웨딩스냅#본식스냅#본식스냅추천#SkipHaHa​​촬영문의인스타그램 : https://www.instagram.com/skiphaha/카카오톡 플러스친구 : skiphaha카카오톡 오픈채팅 : https://open.kakao.com/o/sl7NBof|문서|캠프밸리 수유의자​저는 발받침이랑 세트로 구매를 했고 조립하기 귀찮을 거 같아서한참을 미루다가 이제서야 개봉을 해봤어요 ,,, :-D​​​​처음엔 조립되어 있는 완제품이 오는 줄 알았는데 조립이더라구요!​의자박스와 발받침 박스 모두 개봉 해놓고 설명서를 공부했죵,,​​​​생각보다는 단순하게 들어 있어서 다행이다 싶었어요~아무래도 의자 크기가 있다보니 크기가 다 커서 당황했지만,,​​​근데 조립이 어렵지 않아요 !저는 손에 힘이 없는 편이여서 혼자는 못했고 남편이 도와줬는데 평범한 힘을 가지신 여성분들은 혼자서도 가능할 거 같아요 ~~( 저는 근육제로 체력저질입니다 허허.. )​​​​​의자 뒷부분 커버를 열어보면 L과 R이 적혀 있어요거기에 맞춰서 조립품을 올려두고 주머니에 끼워주면 끝 !​양쪽 다 끼웠다면 A와B 스티커가 붙어져있는데 맞춰서또 끼워주면 너무너무 간단하게 끝이 납니당 :)​​처음에 설명서 보고는 이해가 안되서 어려웠는데이해하고 나서는 5분도 안되서 끝난 거 같아요 ㅎㅎ​​​​발받침대는 쿠션 커버만 끼워주면 되서 더 더 간단합니다 ㅎㅎ​​​캠프밸리 수유의자 색상은 5가지가 있는데저는 골드그레이 색상으로 골랐어요!아이보리랑 고민을 엄청엄청 했었는데 너무 밝은 색은때 탈 거 같아서 고민 끝에 골드그레이 색상으로 ㅎㅎ​​​색이 고급지고 어디에도 잘 어울리는 거 같아서 만족해요 !​​​조립하고 나니까 제가 생각했던 거 보다 의자 크기가 좀큰 편이어서 자리차지를 많이 하긴 하더라구요 ㅠㅠ그래도 저희집 쇼파 옆쪽에 공간이 있어서 다행이었어요​​​​남편이 바로 누워봤는데 딱봐도 편해보이지 않나요...?ㅋㅋㅋㅋ​​​​바닥엔 미끄럼방지가 되어있지 않아서 그냥 맨바닥에 놓고사용하면 요리조리 밀리고 움직여요 !​나중에 작은 사각러그나 미끄럼방지용 스티커를 구매해서붙여주면 좋을 거 같아요​​​​남편이랑 미생 다시보기에 빠져서 캠프밸리 수유의자에앉아 하루종일 티비를 보았답니다 ㅎㅎㅎㅎ​요새 다리도 많이 부어서 힘들었는데 다리도 올려주니1석2조가 따로 없어요 ʚ( • ”̮ • )ɞ​​​​협찬후기였으면 좋겠지만 내돈내산...원래 가격이 좀 있다고 생각되서 당근마켓에 올라오면 사야겠다 생각하고 있었는데 괜찮은 제품 올라올때까지 기다리다가는 애를 낳겠다 싶어서 그냥 새 제품으로 구매했어요 ㅎㅎㅎ​근데 값어치를 하는 거 같아요~ 앉으면 딱 감싸주는 느낌의편안함이 왜 임산부들의 국민템이라고 하는지 알겠는,,,?​​​캠프밸리 수유의자는 흔들의자 프레임도 추가로 구입이 가능한데 애기 재울 때 또 유용하게 쓰인다고 하더라구요 !??​나중에 사용해보다가 필요하다고 느껴지면 추가로 구입해야겠어요!​​임산부들의 국민템 캠프밸리 수유의자 내돈내산 후기! 솔직하게 말하면..|문서|옥스포드 레고 에어부산 비행기​이런거보면서 애들이 무슨 이야기를 만들면서 놀까? 상상하면 괜히 흐뭇해진다.​​옥스포드와 에어부산이 콜라보하여 만든, 에어부산 항공기 세트.에어부산 비행기와 비행기를 탈 때 올라가는 계단, 그리고 좌석과 기내음료를 주는 카트까지 포함되어 있고 피규어는 무려 7개나 포함이다. 구성을 보니 스토리를 만들어 놀기 좋아하는 첫째에게 딱이다 싶었다.​항공기 세트 외에도 체크인카운터도 있다.개인적으로 체크인카운터가 더 아기자기하고 눈이 갔지만,우리 아이들은 일단 비행기가 필요할 것 같아서 항공기 세트로 선택.​다음번 비행때는 체크인카운터도 사고 말리라. (레고 매니아 엄마의 욕심)​​레고 vs 옥스포드옥스포드 제품은 처음 구입해보았다.정품과 브랜드가 중요한 약간의 허세녀라 (?)게다가 레고 마니아라옥스포드에는 눈길도 주지 않았건만이번에는 어쩔 수 없었다.​레고랑 콜라보였으면 더 좋았을텐데... 라는 아쉬움이 살짝 생기기도 했었지만그랬다면 가격은 더 비쌌을테고,또 에어부산은 우리나라 제품인 옥스포드와 제휴하는게 옳다는 생각이 들기도 했다.​사실 그런데레고랑 옥스포드가 뭐 별로 다를거라 생각하진 않았었는데..​음. 좀 실망스러웠다.​​우선 대부분의 모양은 위 사진처럼 음각으로 된 부분이 있어서 부품은 레고와 구별된다.(아주 신기했음. 나름 특허에 걸리나봄)집에 있는 레고와 섞이는게 싫었는데 일단 안심 ㅋㅋ​더더 실망한점은조립하는 느낌이 레고처럼 착착 손에 감기는 맛이 나지 않는다.레고는 그야 말로 손 맛.조립하다보면 뭔가 재밌고 성취감이 느껴지는데옥스포드는 조립이 그런 그립감이 적었다. 좀 덜 맞는다는 느낌도 들었고​아니 근데 왜잘못끼웠을때 분리하는게 없는건데!!옆에서 애들이 이것저것 끼워버리는 바람에, 상당히 곤란했던..레고에 있는 걸로 분리했지만, 딱 맞는 느낌은 아니라 쉽게 되진 않았다.​나름 디테일도 상당히 노력했지만,레고를 볼 때만큼 감동이 나오진 않았다.​(나 너무 부정적?)​그럼에도 불구하고아이들은 무지 좋아함 ㅋ​​이런 디테일이 너무 좋다.우리 아들들은 레고로 역할놀이하는걸 좋아하는데쓰다보면 잘 부러져서 늘 엄마의 일이 많다는게 문제지.​​예전에는 이런 캐릭터들이 왜 쓸데없이 많은지 이해하지 못했는데,애들에게는 정말 중요하더라.피규어가 있어야 역할놀이를 하지.​그런데옥스포드는 레고가 만들지 못하는 우리나라 제품(?)들을 잘 만드는 것 같다.​첫째가 거북선에 관심을 가져서 찾아봤더니옥스포드에서 이순신에 관한 다양한 세트가 나와있었다.​만들때 느낌은 조금 떨어지지만, 아이템 때문에 앞으로도 더 구매하게 될 것 같다.​|문서|아이 여름 간식 추천 - 베베쿡 아이 쭉쭉 워터젤리​​​​​안녕하세요~2쭈니맘입니다^^날씨가 비가 왔다 더웠다 아주 오락가락해요비 오기 전에는 더 더운 것 같네요 ㅠㅠ쭈니들이 날이 더워지니 점점 음료를 더 많이 마시는 것 같아서이번에는 조금 다른 음료를 준비해 보았어요​베베쿡에서 나온 아이 쭉쭉 워터젤리랍니다^^아이 쭉쭉 워터젤리는 제주감귤과 체리 베리, 두 종류가 있습니다워터젤리가 뭔지 좀 감이 안 오더라고요과연 쭈니들이 좋아할지 한번 보실까요??1박스단 10개씩 들어 있는 워터젤리는 이렇게 박스에 담겨서 배송이 온답니다색상만 보아도 어떤 음료가 체리 베리인지 제주감귤인지 알 수 있겠지요~사진상에 제주감귤 워터젤리가 많이 비어 보이는 것은 이미 쭈니들이 빼먹어서랍니다 ㅠㅠ정말 말리는데 힘들었어요아이 쭉쭉 워터젤리는 몽글몽글 작고 부드러운 알맹이로 이루어져 목에 걸릴 걱정 없이 사르르 녹아 넘어가는 여름 간식입니다아이들이 먹는 제품이다 보니 합성 향료와 색소는 전혀 사용하지 않았다고 해요칼로리도 60kcal로 아주 낮은 편이라 칼로리 걱정 없이 먹일 수 있을 것 같네요아이 쭉쭉 워터젤리의 단맛의 경우 천연당 자일리톨을 넣어 건강하게 만들었다고 합니다워터젤리 제주감귤은 감귤 특유의 상큼하고 시원한 맛과 함께 은은한 감귤 향이 도는 맛이에요쭈니들은 제주감귤을 훨씬 더 잘 먹었다지요체리 베리의 경우 상큼한 체리와 달콤한 딸기가 들어가서 색상도 빨갛고 예뻐서 아이들 눈길을 사로잡을 수 있을 것 같아요제주 감귤 박스를 먼저 개봉했는데 개봉하자마자 1인 2개씩 쭉쭉 먹어버렸어요더 달라는 걸 엄마 사진만 찍고 주겠다고 어르고 달랬는데도 몰래 하나 떠 까서 먹고 있던 2쭈니였답니다​유리잔에 한번 조금 따라 보았는데 작은 알갱이들이 보이시나요??음료를 따를 때와 잔은 돌릴 때 살짝씩 보이는 몽글몽글한 젤리가 들어있는데아이들이 이 느낌과 맛을 너무 좋아하더라고요저는 시원하게 냉장고에 넣어두고 간식으로 주고 싶었는데요 남은 게 별로 없네요하루 3개씩 먹기 있기 없기??워터젤리는 냉장고에 넣어두니 파우치만 만져도 엄청 시원해져서 1쭈니 하교 후에 더위 식힐 겸 간식으로 주고 있어요34개월 아가도 10살 형아도 다 같이 맛있게 먹을 수 있는 아이 간식인 것 같아요​​​​#젤리형음료 #합성향료합성색소없는건강한젤리 #자일리톨로단맛을낸 #아이여름간식 #건강한젤리 #별별체험단​​​​|문서|​​아침겸 점심으로는 집에 있는재료들로 키토김밥을 만들어 보았다. 총 2줄을 말아서 나 1줄 먹고, 1줄은 남편 퇴근하고 먹이려고 용기에 따로 담아놓았으나 내가 오후에 클리어함.​이렇게 요거트에 건푸룬까지 챙겨 먹는날엔 화장실갈 확률 200%!#임산부변비 #임산부변비해결​그리고는 곧장 패디큐어받고, 오랜만에 스케일링도 받았다.#임산부스케일링​스케일링 받고 집으로 돌아가는길에 며칠전부터 먹고 싶던 서리태콩물을 사서 들어갔다.​정말 체력이 예전같지 않다는것을 절실히 느끼는 요즘이다.​남편 올시간이 다되가길래 남편서재 창문열어 퇴근길 교통상황 체크!|문서|토요키즈클래식 티켓예매카카오톡 플친 10%로 인터넷 예매[인터파크 티켓오픈] 페이지.jpg- 용인문화재단 유료회원 20%(1인 4매)- 그린카드 소지자 10%(1인 2매)- 경기아이플러스카드 소지자 10%(1인 4매)- 용인문화재단 카카오톡 채널 친구 10%(1인 4매)- 장애인(등급무관) 50%(1인 2매)- 국가유공자(유족포함) 50%(1인 2매)​출처 인터파크 할인정보용인 포은아트홀공연과 아트갤러리 전시, 스포츠 센터 등을 포함한 다목적문화체육시설토요키즈클래식오스트리아를 빛낸 재기발랄 모차르트 (70분 공 )용인 포은아트갤러리괜찮은 전시와 저렴한 입장료이번 주말 아이와 뭐해야지 고민된다면가족이 함께 볼 수 있는 공연 추천드릴게요.용인 포은아트홀에서 정기적으로 하는토요키즈클래식 공연 다녀왔어요.57개월된 6살아이와 클래식공연 관람 다녀온 후기와공연 관람 꿀팁 준비했어요:-)​​꼬맹이 토요키즈클래식 관람 인증샷이에요.6살짜리 장꾸 포즈 보이시나요?요렇게 기운이 팔팔 넘치는 아이가키즈 클래식 공연을 보고 왔어요..ㅎㅎ​​용인문화재단에서 주관하는 아이와 함께하는클래식 음악여행 공연인데요~만 48개월 이상 관람할 수 있어서그동안 얼마나 기다린지 모르겠어요.코로나로 인해서 최근 1여년간은실내 외출은 거의 하질 않고 있다가특별히 고야아버님께서 예매를 해주셔서저번주에 토요키즈클래식 다녀오게 되었어요.​​예매방법은 인터넷, 전화, 방문예매 등다양한 방법으로 편리하게 하실 수 있는데요.인터넷예매는 용인문화재단과 인터파크에서 하실 수 있어요.저희는 인터파크에서 카카오톡 플친하면 발행되는10% DC 쿠폰으로 인해 약간의 할인가로 예매하였습니다.카카오톡 플친하면 카카오톡으로용인문화재단에서 주관하는 다양한 공연 정보도볼 수 있어서 좋은거 같아요.아래는 추가 할인 정보에용!​​전화와 방문 예매는 포은아트홀 2층CS센터에서 진행하실 수 있구요,CS센터 운영시(월-토/오전10~오후6시) 을 기준으로 가능하세요.​​공연 이용료와 관련한 추가적인 정보 하나는경기도 문화의날 지역화폐 드림이라는 사업을 통해서경기도 내 공공 공연장, 공사립 박물관, 미술관, 공공 양여장 등문화시설을 이용하는 이용객에게 이용료으 ㅣ일정액을지역화폐를 통해 환급받을 수 있다는 사실이에요.​구체적인 내용은 아래 사진을 참고해주세용ㅎㅎ​​​용인 포은아트홀은 키즈클래식 공연말고도다양한 행사와 전시를 진행하고 있었는데요,코시국이지만 지역주민과 성장하는 우리 아이들의 다양한 교육 및문화적 체험과 경험의 부재를 막기 위해서방역과 소독 지침을 잘 지켜서 적절히 운영되고 있는거 같아요.​​근처에 거주 중이지만 요렇게 포은아트홀 안에이렇게 다양한 시설이 있었는지이번에 처음 알았어요;;ㅋㅋㅋ​사설 미술관은 종종 다녔었는데코로나 터지고 나서 그동안 발이 묶였다가포은 아트홀 오니까 너무 좋더라구요.​​티켓 교환을 하고 나서 요렇게스티커를 하나씩 주더라구요.보이는 곳에다 붙이고 나면  따로 추가 인증이나검사없이도 재입장 할 수 있었어요.​이날 공연이 오후 3시였는데요~저희는 2시쯤 집에서 출발했어요.아무래도 모든 공연은 약간 여유지게 출발하시는게!2시 15분쯤 도착해서 주차했는데주차장이 많이 붐비지는 않았어요.​그런데 티켓 교환하고 10분 정도 지나니까그때부터 사람들이 확 붐비더라구요!​​엄마 껌딱지~울 애기 6살이나 되었지만엄마 애착볼에서 아직 손 못뗐구요!!!마스크 쓰고 다니는 요즘은 그나마애착볼인지 집착볼인지에 가는 손이강제로 절제되고 있는 중이에요.요 손... 대체 언제 뗄까여ㅋㅋㅋㅋ​​​글고 입장 시간되서 아이와 함께 입장.아이와 함께 보는 공연인 만큼많~~이 어둡지는 않은거 같아요.요녀석 쉬는 시간 없이 70분 공연을 잘 봐줄지..ㅋㅋㅋ걱정이 되었지만 일단 경험이 중요하기에!!​이날은 오스트리아의 음악가 재기발랄 모차르트를주제로 총 16개의 곡이 무대 위에 올랐어요.마침 임신 중이기도 해서저는 클래식 음악이 너어무 좋았어요.모차르트에 대해서 아이와 함께알 수 있는 기회가 되서 넘 좋기도 했구요!!그런데 주변을 둘러보니 저희 아이를 비롯해서고문아닌 고문(?)을 당하고 있는 친구들이몇몇 되는거 같더라구요ㅋㅋㅋㅋ​아무래도 둥이 태교와 첫째 고야를 위해두마리 토끼 다 잡기위한 고야아부지의빅피쳐 같았어용.그런데 확실히 70분이란 시간이 6살 아이한테는좀 힘들 수 있어도..보고나면 그런 경험은 타산지석이 되는거 같아요.아이와 식사할때 가끔 정신사나운거 끌어내리려고클래식을 틀어놓곤하는데요토요키즈클래식 다녀와서는 아는 척을 해주더라구요!!!!​​​공연이 끝나고 난 뒤 포은아트갤러리에서진행하는 전시를 보러 갔어요.​'반쪽이의 상상력 박물관'버려진 고물에 생명을 불어넣다!평소 재활용 놀이를 좋아하는 아이기 때문에아주 뜻 깊고 재미난 전시였어요.각종 고물들을 이용한 업사이클링이너어무 기발하고 유머러스했어요.저희 아이도 저런 유머와 창의를 계속키워나갔으면 하는 바람으로 육아하고 있거든요.​​놀랐던건... 아이가 맨날 저의 집게핀을뺏어가서 파리지옥이라고 하면서 놀았는데작가님이 똑같은 생각을 하셨더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 갤러리라 그리 많이 찍지 않으려 했는데요 식충식물 3총 세트는 아이에게도 종종 보여주려고사진 찍었습니다...ㅋㅋㅋ​요런 작품 말고도 동적으로 움직이는 재밌는작품들이 많이 있어서 아이가 정말 좋아했어요.​​나중에 저도 만들어 보고픈 빨대 새우..ㅋㅋㅋㅋ용인 시민 2,000원 아이1,000의 저렴한 입장료로정말 알찬 구경했어요.예매는 현장 예매 불가하고 미리 하셔야해요.​​그리고 요렇게 근처 카페가서 달다구리로당보충하고 이날 일정을 마무리 하였어요~~오전-오후 시간이 후딱 지나갔던 알찬 주말!!토요키즈클래식 아이와 함께 관람 추천드릴게용:0​​|문서|우리집 아이들의 일주일 시간표초3 / 7세 아이들의 일주일 루틴​​일곱살인 둘째는 딱히 하는건 없다.매일 유치원을 가고일주일에 2번 미술학원을 간다.둘째의 유일한 사교육미술​오늘은 컵라면 만들어왔네ㅋ마시멜로우 라면~오~~~ 제법 잘 그렸다.​그 외의 시간은 그냥 논다.​요즘은 갑자기 데칼코마니에 빠졌다.온갖 색종이와 물감으로 작품만드는중;;(물감으로 난장판이 된 바닥은 덤이다ㅠ)제일 예쁘게 만든거라며선물로 줬다.​고마워♡이제 첫째 열살의 일주일  계획표하는게 많지 않다고 생각했는데표시해보니 많다;;;(물론 계획표는 말 그대로 계획표...저렇게 하려고 노력하지만 반도 지켜지지 않는다)지난달까지는 화, 수에 방과후수업이 있었는데방과후수업 끝나고 4시에 집에오면할일을 다 못해서 이번달부터는 방과후를 신청하지 않았다.​하지만 새로 주2회 인라인스케이트 강습을넣었더니 이동시간까지해서 방과후보다 더 많은 시간을 할애하게 되었다;;;​지금 하고 있는건.미술, 인라인, 줄넘기, 화상영어, 논술도서관에서 하는 책놀이, 글쓰기.음...엄마표영어까지 진행하려니 하루가 바쁘다.인라인, 도서관수업은 2달이면 끝날 수업이라여름이면 한가해질것 같다.​​요즘 아파트 도서관에서수업을 듣고 있는 첫째.​월요일은 책놀이수요일은 슬기로운 글쓰기​아파트 도서관에서 진행하는 수업이라수업료가 무료~!​교재비만 내면 되는데강사님도 유명하신분들이고수업의 퀄리티가 좋다.이번주 월요일에 있었던 책놀이 수업요즘 가족에 대한 내용인지이걸 그리고 만들어 왔다.​책을 읽는것과 맞춤법은 별개인건지/;;​꽃길만 걷는 엄마...고마워. 엄마 꽃길만 걸을께ㅎ​사파이어와 루비 귀걸이라는 깨알 디테일 설명ㅋ엄마는 가지런히 모은 장갑 낀 손이 취저다ㅎ​​이건 오늘 있었던슬기로운 글쓰기수업~!​오늘이 첫 날 이였다.​평소에 글쓰기라면질색팔색하는 첫째인지라내심 걱정 되었는데너무 재미있었단다ㅎ​​선생님이 직접 쓰신 책도 주시고,일기장 비밀친구도 만들었다며 자랑한다.(안네의일기 처럼 그런건가 보다)​첫째, 둘째 가 준작품들을 나란히 주방에 붙여두었다.아직 한글을 못 읽는 7살 어린이를 위해첫째때도 안해본글자들을 프린트를 해서 붙여두었지만...음...우리 둘째는 아직 읽을 생각이 없다.요즘도 열심히 다이어트 식단어느날은 곤약비빔면에 구운달걀 2개/ 어떤날은 곤약현미밥으로 만든 김밥1줄다리를 다쳐 하루의 대부분을 누워서 지내다 보니소화도 안되고근육은 빠지는데 체중은 늘고 있다.(살이 찐다는 얘기ㅋ)그래서   몇일전부터 다시1일 1식 점심만 먹고 있다.​워낙 식탐도 많고,먹는거 좋아하고, 음식남기는거 못 보는 스타일이라진짜 겨우 참고 있다ㅠ​다리 다치고 한달 넘게 못나갔던엄마표영어모임​모임 언니가 집까지 데리러오고다시 데려다줘서목발사용해서 모임 참석ㅎ먹는거 좋아하고 안움직이는 스타일의첫째를 위해 빌려온 책​'뚱이는 날씬해'​이 책을 보자마자"엄마, 우리집에 이작가 책 있어"라며 책꽂이에 꽂힌 책을 뽑아온다.​'점 잘 치는 훈장'와~ 그림그린이가 똑같다.한상언첫째는 예전부터똑같은 사람이 그린 그림은기가 막히게 찾아낸다.​평소엔 완전 덤벙에세심이랑은 거리가 먼데의외로 이런 관찰력은 또 뛰어나네ㅎ대단하다 너.비슷한 하루가 반복된다.집에만 있으려니 좀이 쑤신다.급 마무리#우리집 #일상 #10살 #7살|문서|캔버스 아기 #기저귀가방추천 숄더백 스타일 #명품기저귀가방by고져스쥬스​​캔버스 아기 기저귀가방추천 숄더백 스타일 명품기저귀가방​​날이 좋은데 이게 무슨 129!!!인근 중학교 두 곳에서나흐앙....학생들은 안된다규요!!!​​꼭 필요한 외출만해도아이 키우는집은 나갈일이한둘이 아니고요!​저 역시 오늘 세 아이 치과 정기검진이 잡혀 있어서안나갈수도 없고 이거 참 ...ㅜ​​지난주 강릉 갔을때보니 정말 사람들이 바닷가에 많더라고요?​그래도 야외는 좀서로 띄엄 띄엄 있을 수 있어좀 낫지 싶어요​대신 근처 식당 등실내 절대 안들어감 ㅠㅠ​흑 휴게소도 안들림...​그렇게 나름 규칙을 정하고 다녀오면서세 아이와 나가는것이라바리 바리 캔버스 아기 #기저귀가방 에넣고 다녀 왔어요~​우리 사랑이 위해서 캔버스 아기 기저귀가방추천 챙길아이템으로 선글라스도 꼭꼭챙겨 다녀야겠어요ㅠㅠ​이날 잊었네요제것만 챙기고 ㅠㅠ​​​제가 사용한 캔버스 아기 #기저귀가방숄더백은 일상속에서 들기에도 너무 예쁘지요?​게다가 저처럼 아주 어린 베이비가 없는엄마도 칸칸 수납력이 좋고각잡혀서 데일리백으로 들고 다니기도 좋아요​숄더스트랩을 분리 후이렇게 핸드백처럼 손에 들고 다닐수도 있고​이너백 옵션을 넣어백인백을 써도 되고쓰지 않아도 되는 명품 스타일이에요​​캔버스 아기 #명품기저귀가방 의숄더 스트랩의 경우 탈부착이 되는데요어른 여자 손과 비교했을때스트랩의 폭이 좁지 않아요​당연히 길이 조절되고요~그렇다면오픈방식은?​완전히 개방형은야외에서 외출시육아하다가 내용물이 와르르밖으로 나올 수도 있는데가운데 똑딱 잠금 디자인이 되어 있어좋더라고요​완전 개방식은물건 분실 등 위험하고~또 지퍼로 완전 닫는방식은열고 꺼낼 때불편해서 지퍼를 열어 놓은채로 다니니그 또한 보기 안 예쁘지요?​​* 개취 입니다​​제가 백인백이 가능한이너백 옵션이 있는 명품스타일이라고 말씀드렸는데요~​​보실게요실제 저 넣고 다니는만큼지금 넣은건데요​여분의 마스크작은 지갑 등 데일리 갖고 다니는 물건넣고 나왔어요캔버스 스타일의 명품 기저귀가방추천 옵션으로이너백은 꼭 하세요​백인백으로 쓰기에도 좋지만단독 사용도 가능해요​깔끔스럽죠?저는 여행을 즐기는 라이프 스타일이라서캐리어 속 짐정리하기에도 좋고외출하지 않을 때화장대 위 놓고쇽쇽 용품 정리정돈하기에도 아주 좋아요내부에 칸칸 나누어져 있기 때문에더 편리하게 사용할 수 있는데요~​무선형 선풍기요즘 완전 필수템 ㅋㅋㅋ​​​앞쪽에는 아웃 포켓이 개방형으로두개 더 있는 이너백으로백인백 사용해주면더욱 물건 수납을 용이하게 할 수 있는 명품기저귀가방 이랍니다그리고 보이시나요?스마일~ 노랑 노랑포인트이것도 제가 보여드릴게요!손잡이 부분에 포인트가 들어 있고실제 손으로 잡고 다닐때 그립감을 높인 기저귀가방숄더백인데요​저는 숄더형으로착용하는 것을 더 좋아해서숄더스트랩을 탈부착하지 않고그냥 내내 부착해두고 쓰고 있어요​​그냥 손에 들 때도숄더스트랩이 드랍되는그 모양까지도 예쁘거든요?그리고 나는 육아용품이에요라고 써 붙인듯한 디자인 너무 촌스럽고 싫어요​제가 사용하는 제품은그렇지 않아요​제가 저를 위해 사용하는느낌이에요스마일귀엽죠?노랑이라서 더 포인트가 되고시원한 느낌도 들어요답답한 느낌의소재는 싫고 더워 보이는데요캔버스 스타일은 사실사계절 다 오케이 아닐까요?이너백이나메인 공간의 넉넉함과 수납력 만큼외부 포켓도 알차게 들어 있는데요​양쪽 길죽한 포켓은제 커피 하나아이 음료수 하나각각 넣기 좋아요그리고 폰은 저의 생명!캔버스 아기 기저귀가방의 아웃포켓에제 휴대전화를 넣어 가지고 다니면서쉽게 넣고 빼고필요할 때 마다 사용하기 좋아요참참저 이거 제일 최고 매력같은데요각잡힌 바닥이요​그래서 어디에 놓아도 흐트러짐없이잘 서 있어요​솔직히 세 아이 키우면서다양한 명품 브랜드도 사용해보았는데요​진짜 명품은 쓸 수록그 진가를 발휘하게 되는데제가 요즘 쓰는 이 bag이그런것 같아요!​​​​<< 스마일캔버스백(M) 더 보기​​티 나지 않는 육아용품그렇지만 육아용품이 갖추어야할기능성은 명품!​​바로 여기 있어요~​​​​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받고 작성되었음을 알려드립니다|문서|티캠 원형 100수 누빔 바구니 : 장난감.기저귀 바구니로 딱이야육아템은 사도사도 끝이없네요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 기저귀랑 장남감을 그냥 다이소 플라스틱 바구니에 넣어뒀거든요?트롤리를 사볼까 하다가 ..그냥 아기랑 저랑 항상 생활하는 아기매트 위에 두는게 더 편할 것 같아서 바구니에다 넣어뒀는데​얼마전에 아버님이랑 영통을 하는데찰떡이가 엎드려서 놀다가 바구니 안에 든 장난감을 막 꺼내려고 손을 뻗고 그랬어용그래서 아버님한테 자랑 아닌 자랑으로"이제 혼자서 장난감도 꺼내고 구래요~~" 했는데아버님이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"근데 바구니가 위험하겠다~ 잘 못하면 얼굴 찧겠는걸? 좀 낮은걸로 바꾸던가 하면 좋겠네"하시는거에요..​띠용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 생각도 못했다..구강기라 이것저것 다 입에 물고 빨고.. 또 여기저기 기어다니는데왜 바구니가 위험할거라는 생각은 못했는지바~로 천바구니 알아봤잖아욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​보다보니까 종류도 엄청 많고, 자수 새겨진 예쁜 것도 엄청 많더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ(자수.. 너란 녀석.. 욕심 나...)많고 많은 상품들 중에 저는 요걸 픽했어요 !​​티캠 - 원형 100수 누빔 바구니​택배를 뜯어봤는데 저렇게 리본으로 묶여서 왔더라구요ㅎㅎ 선물 받는 느낌이야 너무 좋았어요 ㅋㅋ​저는 L사이즈와 M사이즈 2개가 세트인 상품을 구매했는데요 ㅎㅎL사이즈엔 장난감 담아두고 M사이즈에는 기저귀 담아두려구요 !색상은 겨자색, 베이지색, 아이보리색, 핑크색이 있는데포스팅 하면서 다시 보니까 베이지색이랑 핑크도 이쁘네..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(남의떡이 더 커보이는 나란녀자..?)요게 L사이즈 ! 25(직경) X 23(높이)cm 밴드제외요게 M사이즈 20(직경) X 20(높이) cm 밴드제외이렇게 보시면 잘 체감이 안가시죠?​저희집에 있는 귀요미 카카오 쏘맥잔이랑 비교를 해봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아래 보시면 아시겠지만 딱 장난감이랑 기저귀 넣기에 좋은 사이즈더라구요​안감 마무리도 엄청 탄탄하게 되어있어요진짜 실밥을 1도 못봄 ㅋㅋㅋ바느질이 진짜 꼼꼼하고요 원단은 KC합격된 100수 누빔원단을 사용한다고 하네요 ㅎㅎ​제가 많고많은 상품들 중에 티캠 상품을 선택한 이유는 바로 이 바닥인데요바닥테두리를 파이핑 마감처리해서 원형 유지가 잘된대요 ㅋㅋ​천바구니다보니 세탁도 할텐데.. 세탁 후에 모양이 망가지고제대로 안서있고 하면 사용하는데 너무 불편하잖아요 ㅠㅠ​바로 확인해봅시당!세탁은 그냥 세탁기에 일반 세탁으로 돌렸구요​이게 세탁 후에 자연건조하는 모습이에용어때요? 혼자서도 탄탄하게 잘 서있죠?​자 비포애프터 갑니다 ㅋㅋㅋㅋ부끄럽지만.. 아무 생각 없던 엄마의 장난감 보관함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지금은 이렇게 깔끔하게 천바구니 안으로 쏘옥!엄청 넉넉하죠?사실 저도 살때만해도 음... 깜짝볼이랑 오뚜기는 안들어가려나작은 장난감이라도 보관해야하나 하고 샀는데다 들어가고도 남아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​요건 기저귀 보관하던 바구니..ㅋㅋㅋㅋ하요즘 구강기에 기어다니기 바쁜 이찰떡씨 ㅠㅠ맨날 저 바구니 뒤집어 엎고꼭 저 크림이랑 비판텐연고를 가지고 놀더라구요특히 비판텐은 한손에 쏙 들어오는 사이즈라 그런지 애정함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 신랑도 한마디 하더라구요저 모서리가 날카로워서 걱정이다.. (부들부들)이제 그런 걱정도 끗!짜잔~~~ ㅋㅋㅋㅋㅋ 깔끔해졋됴?​​사진에는 기저귀랑 크림만 넣었는데일반 물티슈도 넉넉하게 들어가더라구요 ㅎㅎ우래기가.. 뭐.. 또 만져서 엎어버릴수도 있긴하지만아직까진 .. 괘..괜찮더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​손잡이도 탄탄하게 달려있어서방에서 거실루, 거실에서 방으로 이동하기도 편하더라구요ㅋㅋㅋ그리고 간단하게 어디 나갈때기저귀 가방으로도 손색이 없겟음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​구매사이트 리뷰를 봐도 바닥 파이핑처리가 맘에 든다고들 하는데역시 저도 너무 맘에 들어요 ㅎㅎㅎ​귀여운자수가 잔뜩 들어간 가방도 사고싶었지만심플 is best이것도 깔끔하니 이쁘고 오래 쓸 것 같아용 ㅋㅋ기저귀 보관함이나 장난감 보관함 고민하시는 분들아가의 안전을 위해서라도 천바구니 사용 추천합니둥!​https://smartstore.naver.com/tcam/products/5087549990?NaPm=ct%3Dkpeyfmhy%7Cci%3Dcheckout%7Ctr%3Dppc%7Ctrx%3D%7Chk%3D58b70f3cd539597f68fedadfb3cf26dd4f4aefdf​#티캠 #원형100수바구니 #기저귀바구니 #장난감바구니 #기저귀천바구니 #장난감천바구니 #아기바구니 #천바구니 #기저귀보관함추천 #장난감보관함추천|문서|여름기저귀 역시 2021 하기스 네이처메이드 썸머기저귀!안녕하세요, 다둥이맘 검소한여인입니다:) 날씨가 점점 봄에서 여름이 느껴지고 있다죠~ 낮에는 조금만 움직여도 땀이 날 정도로 따뜻해지고 있어요^^; 그래서 이맘때가 되면 늘 신경 쓰는 것 한가지가 바로 여름기저귀인데요~ 기저귀를 떼기 전 아기들은 24시간 몸에 밀착되어 있기 때문에 답답하지 않을까 싶어서 말이죠~​​​이번 새롭게 출시된 2021하기스썸머기저귀는 기존 하기스 기저귀의 장점에 여름에 사용하기 적합하도록 업그레이드 된 부분들이 있더라구요:) 통기성, 흡수력, 소재모두 더운 여름에 아기에게 쾌적함을 느끼게 해줄 수 있겠더라구요>< 여름에 태어난 아기에게 출산선물로 주어도 좋겠죠? 패키지에 손잡이가 있는 건 선물로도 좋더라구요^^​​​​하기스 네이처메이드는 친자연주의 기저귀로 저희 세자매님들 모두 하기스 기저귀로 키웠다고 해도 과언이 아닌데요~! 그 중에서도 네이처메이드 라인으로 쭉 사용하고 있답니다^^ 아무래도 아기 피부에 직접적으로 닿는 기저귀이기 때문에 친자연소재라는 점이 마음이 놓이더라구요. 판테놀로션의 함유된 프리미엄 안커버로 아기의 연약한 피부에 좀 더 순하게 사용할 수 있답니다​​​씬테크코어 기술력으로 기저귀가 확실히 얇아진 게 보이더라구요. 그렇다보니 더운 여름날씨에도 가볍게 아기에게 입힐 수 있는 여름기저귀랍니다^^​​​그리고 이 부분이 기존에 사용하던 하기스 네이처메이드 기저귀와 또 달라진 점인데요~ 허리밴드의 에어홀로 바람이 통하게 해주기 때문에 습한 여름 날씨에도 바람이 솔~솔~ 통해서 훨씬 시원함을 느낄 수 있겠다 싶네요​​​더 새로워진 에어터널 흡수코어구조로 사이사이에 바람길을 내놓은 여름기저귀, 2021하기스썸머기저귀가 독보적인 거 같아요:)​​​그리고 또 하나, 여름기저귀로 선택해서 사용하기 위해서는 흡수력도 따져보지 않을 수 없어요~ 순삭흡수트랙으로 여러 번 쉬를 해도 매번 빠르게 흡수가 된답니다하기스 기저귀, 제가 직접 테스트를 해보았는데요. 흡수되는 시간이 엄청 빠르더라는! 눈으로 볼 수 있으니까 확실히 믿음이 가네요:) 사실 여름기저귀 아니더라도 기저귀의 핵심은 흡수력이라고 생각을 하는데요. 낮에도 그렇지만 밤에는 더욱더 쉬를 한번만 한다고 해서 기저귀를 매번 갈아줄 수 없다 보니 정말 중요한 부분이라고 생각해요​​​흡수이후에 기저귀 커버에 남은 수분이 50%나 줄어들기 때문에 우리 아기의 엉덩이를 오래 보송하게 유지시켜 준답니다^^​​​손에 묻어남이 거의 없어요! 순삭흡수트랙, 이름답게 정말 빠르고 강한 흡수력을 볼 수 있네요~​​​여름기저귀답게 더욱 얇아져서 아기 몸에 착~붙~!>< 한여름 무더위에 답답함보다는 통기성이 우수한 하기스 네이처메이드 썸머가 답인 듯 하네요^^​​​​​디자인도 귀엽고 얇아진 하기스 기저귀 덕분에 아기랑 함께 외출하는 짐의 부피도 줄어들구요! 아시죠 육아맘들이라면 외출할 때 챙기는 짐(?)에 기저귀 부피가 은근 많이 차지한다는 걸요..ㅠㅠㅋㅋ​​​아기 몸무게는 14kg이고 허벅지 통통 베이비랍니다~ 5단계로 선택하니 잘 맞아요:) 첫째랑 둘째는 이제 기저귀를 졸업했다보니 이렇게 막둥이가 기저귀 하고 있는 모습을 보면 넘 귀엽...>_<​​​특히 저는 하기스기저귀를 오랫동안 사용하는 이유가 샘방지가 너무 잘된다는 부분인데요~ 통잠을 잘 때도 밤기저귀를 따로 준비한 게 아니라 쭉 하기스로 쓰고 있는데 한번도 새지않았다는 거~! 이번 여름기저귀 신제품도 우수한 흡수력과 샘방지 기술력 덕분에 만족하고 있어요:)​​​얇아진 기저귀 덕분에 옷을 입혔을 때도 핏이 더 예쁘더라구요^^ 상큼한 컬러감에 얇아진 기저귀로 아기도 편하고 시원하게 착용할 수 있고 보는 엄마도 맘에 쏙!​​​허리밴드의 신축성도 좋은데, 이렇게 여름기저귀 답게 에어홀까지 있어서 훨씬 쾌적하게 여름을 보낼 수 있을 거 같아요:D​​​낮에 활동량이 많은 시간에도, 밤에 깨지 않고 통잠 자는 시간에도 언제나 하기스 네이처메이드썸머와 함께하는 일상이랍니다:)​​​소재도 통기성도 흡수성도 여름기저귀로 제격인 2021하기스썸머기저귀~ 여름준비로 한번 만나보시면 좋을 듯 해요​​[하기스 기저귀 기획전]|문서|다둥이맘 딸기모찌맘이에요.오늘은 영유아 아이들 건강검진 시기에 대해서 남겨보려고해요.​​​얼마전 저희집 셋째의 1차 영유아검진 시기라 문진표를 작성하려고, THE 건강보험 앱을 설치하고 들어가서 보니첫째, 둘째도 영유아 건강검진 시기 이더라고요.​둘째는 해야한다는 것은 기억하고 있었고첫째는 끝난건가 해야하나 했었는데 첫째도 한번 남았더라고요.​​​시기가 되면,우편물이 오긴하던데 이번에 첫째것은 안온거 같기도 하고..시기 확인한다고 잘 놓아둔다고 놓아도 막상 보려면 없고 하는 우편물 이라, 아이들 영유아 검진시기는 언제인지 매번 검색해서 찾아보게 되는데 이제는 찾아보지 않고 어플로 확인할 수 있으니 좋더라고요.​​이제 건강검진 시기가 언제인가 검색하지말고 어플 다운 받아 편하게 체크하세요.영유아 검진시기와 문진표 작성할 수 있는 어플, 저번 오늘일기 포스팅에서 간단히 남겼는데 다시 한번 남겨볼게요.​​*영유아 건강검진이란?​생후 4개월부터 71개월(6세미만)까지의 영유아를 대상으로 성장 이상이나 발달 이상, 비만, 안전사고, 영아 급사 증후군, 청각이상, 시각 이상, 치아 우식증 등의 발달 사항을 총 10회(구강검진 3회 포함)체크하고 관리하는 검사입니다.그런데 새롭게 14일( 생후 14-35일)의 검사가 추가되어 이제는 11회 이겠네요.​✔영유아 건강검진 시기​4개월 (생후 4-6개월)9개월 (생후 9-12개월)2세 (생후 18-24개월)3세 (생후 30-36개월)4세 (생후 42-48개월)5세 (생후 54개월-60개월)6세 (생후 66개월-71개월)​​​✔영유아 구강검진 시기​2세 (생후18-29개월)4세 (생후42-53개월)5세 (생후54개월-65개월)​​( *14일(생후 14-35일)의 영유아 검진이 새롭게 생김 )​​​다둥이맘으로 첫째는 언제인지, 둘째는 언제인지 챙기기 살짝 헷갈렸는데 편하게 확인할 수 있어 좋아요.ㅎ​​몇 일전 봉봉이도 1차 영유아검진 받고 왔는데요, 1차는 아직 검진을 안 하는 소아과병원도 있다고 하네요.​그래서 출산병원의 소아과는 한다고 해서 봉봉이 먼저 검진 다녀왔어요.원래 3명 한꺼번에 가려고 했었는데...딸기는 6세 마지막 검진, 모찌는 4세 검진을 곧 다녀와야 할거 같아요.​​4세때 하는 영유아 구강검진은 몇일 전 소아치과를 다녀왔는데이때 충치가 생긴걸 발견 해서 곧 또 치료하러 치과 다녀와야하고요.여태 충치없이 잘 관리했는데..이런~~그리고 영유아 건강검진 시기 조회를 보니 모찌는 9개월때 하는 검진도 1번 빼...먹었네요.검진시기 놓치지 말고 잘 체크해서 다녀오세요.진행한것은 완료, 놓친것은 기간경과, 진행할 차례인 것은 대상으로 표시되어 있어요.​기간 놓치면 다시 받을 수 없으니 잘 체크해서 우리아이 발달사항 체크하는 영유아 검진 잘 받자고요.​​​영유아 건강검진 시기가 되어 병원을 방문 하기 전문진표는 미리 작성하는 것이 좋은데요.​은근 작성할 내용이 많아서 미리 작성하고 병원 방문하는 것이 시간도 절약되고 좋아요.검진을 진행할 병원도 미리 예약하고요.저희 동네 소아과 한곳은 몇달전부터 예약이 꽉차는 편이라 그곳에서는 항상 못하고, 그나마 여유가 있는 하루나 일주일전만 예약해도 검진이 가능한 소아과병원에서 저희는 하고 있어요.항상 예약이 꽉차있는 그 소아과는 설명을 더 잘 해주나...왜 항상 예약이 꽉차는건지..​​병원 예약을 했다면 문진표도 소아과 가기전 미리 작성하는데요,문진표는 건강인에서 작성하면 된답니다.​​THE건강보험이라는 어플을 다운 받아서공인인증서 로그인을 하고전체메뉴에서 건강in을 누르고 건강검진을 누르면​->자녀(영유아)건진대상 조회->문진표 및 발달선별 검사지 작성->영유아 건강검진결과 조회가 있어 살펴보면 되요.​결과 조회에서는 소견, 문진정보, 보호자설명서를 볼 수 있는데 우리 봉봉이 1차 영유아 검진 소견에아동의 성장상태는 출생 후 시기에 비해 체중 증가가 적은편으로 2주뒤 f.u필요합니다라고 소견이 적혀있네요.​​참고로, 병원가서 작성한 문진표 조회하려고 하면 비밀번호가 걸려 있는데 비밀번호는 공인인증서 소유자 생일 4자리로, 보통 엄마생일 4자리가 되는거에요.​아빠가 했다면, 아빠생일 4자리이겠죠~~​​1차 영유아 검진은 문항이 간단한 편인데 갈수록 문항, 내용이 많아지니 꼭 미리 하고 가라고 이야기 하고 싶어요.​​그런데 문진표는접종여부, 발달상태, 청각 등 여러 질문이 있는데작성 할 때마다 우리 아이가 이걸 할 수 있었나하고 생각하는 시간도 갖게 되잖아요.저만 그런가요?ㅎ가끔 문진표 작성할 때 아이한테 한발로 뛰어봐하면서 작성 했던 기억도 있거든요.​그러다보면 시간이 지체될 수 있는데요즘은 병원에 오래 머물러있기 싫잖아요.어플에서 미리미리 작성해서 다녀오자고요.​​저도 첫째, 둘째 영유아 건강검진 시기가 된만큼놓치지 않도록 소아과에 예약 전화 해야겠네요.다녀와서 발달사항도 남겨 볼 수 있도록 할게요.왠지 울 첫째는 몸무게에서 상위권일듯...하네요.ㅎㅎ​​​​#영유아건강검진시기#영유아검진시기 #영유아구강검진시기영유아 건강검진 시기 체크해보아요 (구강검진)|문서|산모에게 좋은음식 어떤걸 먹어야할까!산모에게 좋은음식 어떤걸 먹어야할까!임신을 위해서는 실직적으로 어떻게준비를 해야할까 고민이 되는데요먼저 아기를 위해서 건강한 식습관과기본적인 생활습관의 개선이중요할텐데요 머리로는 알지만실천하기 어려운 작은 습관들을하루아침에 바꾸기는 쉽지않죠~하지만 건강을 위해서 미리준비해서 산모에게 좋은음식어떤걸 먹어야할까 알아보도록해요!​​먼저 어떤 생활습관을가지면 되는지 살펴보자면올바른 식생활 유지해야하는데5가지 적절한 영양소를 섭취할 수있도록 식생활을 개선해야합니다필요에 따라서는 식생활을 개선해야해서부족한 경우에는 복합비타민제의복용도 권장하고 있어요^^특히 임신 기간 동안에는 산모에게 좋은음식엽산제의 복용이 큰 도움이 되어요​​엽산제 및 비타민제는 안정적인수정과 착상을 돕고 평소 균형잡힌식생활로 무기질의 공급이 충분히이루어질 수 있도록 하면 좋답니다다시말해서 비타민과 무기질이충분히 공급될 수 있도록균형잡힌 식생활을 하고필요하다면 영양지의 보충제를드셔주시는걸 추천합니다^^​​또한 산모에게 좋은음식 견과류와채소를 섭취하는것이좋은데요~ 견과류에는 생식호르몬과관련된 지용성 비타민과 불포화지방이풍부해서 남편과 아내의 생식능력을키워주게 되어요~견과류와 채소 섭취를 늘리는 건강한색싱활을 시작하는게 좋겠죠^^또한 엽산을 많이 들어보셨을텐데엽산은 신경관 결손증과 같은 치명적인기형아발생을 예방하게 되는데요이뿐만 아니라 좀 더 안정적인 착상도도움이 되어요 ㅎㅎ 따라서 임신을계획하고노력중인 분은 엽산제복용은 필수라고할 수 있으니임신 3개월 전부터 복용! 해주세요​​임신 초반에는 입덧으로 고생을많이 하게 되는데 임신 16주 이후에는늘어나는 식욕과 호르몬의 영향으로급속도로 체중이 증가하기도 하죠임신 전 인스턴트 위주의 잘못된식습관이나 단음식의 위주의 군것질,야식을 먹는 습관은 건강한 임신을해칠 수 있답니다 임신하기 전에스스로의 식습관을 점검하고 건강한임신을 유지하도록 노력해주세요!​​또한 커피에 대해서 궁금해하는분들이 있는데 커피는 자궁 혈류를감소시켜 착상을 방해할 수 있어요또한 임신 중 커피는 적게 먹으면적게 먹을수록 좋아요~커피를 습관처럼 마셨다면 이제는커피 대신 산모에게 좋은음식차 또는 생수로 마시는습관을 개선해보세요 ㅎㅎ​​혹시 임신 전 체중이 많이 나갔던여성이 정상체중의 임산부에 비해임신중독증, 임신성당뇨 등과 같은임신 중 합병증의 발생비율이 높다는것!또한 임신 중에는 무리한 다이어트를할 수 없을 뿐더러 호르몬의 변화로체중관리가 더 어려워진답니다 ㅠㅜ즉 조금만 먹어도 살이 급격하게찔 수 있고 상대적으로적극적인 운동이 힘들어지는거에요임신 중 과체중이었던 임산부들은이러한 몸의 변화가 더 쉽게 오기에행복해야할 임신 기간이 너무 큰 고통으로다가올수 있는데요 임신하기 전 내몸이온전히 나의 것이었을 때 미리미리산모에게 좋은음식 통해적극적으로 식이요법과 운동을 해보세요​​임신을 하게 되면 나의 몸이 나만을 위한것이 아니라 나와 동시에 뱃속의 아이를위해서 작동하게 됩니다 행복한 임신생활과건강한 출산을 위해서 정상체중을갖는 노력을 해야한답니다 ^_^​​또한 독성물질에 대한 노출을 최대한피해는 등의 기본적인 노력도 중요하죠~4주 중반 이후부터 각 기관이 분화하는데계획임신이 아니고서야 알아차리기힘들기에 꼼꼼하게 몸의 상태를체크하는 일도 참 중요합니다 ^^오늘 산모에게 좋은음식 찾아봤는데많은 도움이 되셨나요? 조그만한습관이 큰 차이를 만드는 만큼꾸준히 노력하셔서 엄마와 아기모두건강하게 출산하기를 바라면서이만 글을 마치도록 할게요 ㅎㅎ​​|문서|아톤브루어리, 기념일 보내기 좋은 곳 feat. 몬드리안호텔메리미|문서|아웃도어 멀티 스프레이 야외활동 벌레기피제 궁중비책 준비완료!아웃도어 멀티 스프레이 야외활동 벌레기피제 궁중비책 준비완료!글/사진 앨리스​​아이가 모기나 벌레만 물리면피부가 부풀어 올라 붓기도 하고부스럼이 생기기도 해서매년마다 여름이 되기전에벌레기피제 무조건 챙기고 있는데올해는궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 100ml를 준비했다.​요새 유치원 자연학습 갈때마다옷이나 모자에 칙칙 뿌려주고 있어야외스프레이추천​모기나 벌레가 출몰하는 여름철 필수템미리 준비하니 너무 든든하다!​​​​궁중비책은국가 브랜드 대상 유아 스킨케어 부문 3년 연속 수상으로믿을 수 있는 브랜드!​나도 아이를 출산하고 신생아부터 쓰던 브랜드인데아웃도어 멀티 스프레이로 또 만나니 너무 방가웠다.​​​​주말에는 캠핑이나 나들이갈때평일에는 유치원 자연학습이나 공원에 갈때편안하고 쾌적한 야외 활동 필수 준비물!​궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는방충, 소취 향균 작용이 뛰어난식물성 오일만을 엄선하여 블렌딩하고95% 이상 자연 유래 성분과100% 식물성 에센셜 오일로 만들어진 순한 제품으로가족은 물론 아이도 함께 사용할 수 있어 더욱 마음에 쏙 드는 아이템이다.​​​​​외출, 캠핑, 나들이, 여행, 체육활동, 등산 등야외활동시 언제 어디서든 다양하게 사용할 수 있어궁중비책 아웃도어스프레이 하나만 있으면 너무 든든해~​벌레가 싫어하는레몬그라스, 유칼립투스 오일이벌레의 접근을 막아주어안전하게 야외활동을 즐길 수 있다.​​​​​끈적이지 않아 어디든 편안하게 사용할 수 있어섬유 손상 걱정 없이 안심 ♡​안물리게 하려고패치도 붙여보고 팔찌, 목걸이 등 안해본게 없는듯!​캠핑, 소풍, 여행 등아이와의 야외 활동시 벌레가 물릴까 걱정된다면야외스프레이추천​​​​피부 안전성 테스트피부 유해 의심 성분 무첨가 테스트섬유 황변 테스트 완료!​피부 자극을 유발할 수 있는유해 의심 성분 5가지가 하나도 없다! (DEET FREE)​​​​끈적임 없이 산뜻한 사용감의 벌레기피제기분좋은 야외활동을 위한 필수템!​외출시 의류, 신발, 카시트 등에적당량 분사해준다.​캠핑스프레이로도 좋아캠핑시 텐트 내외부, 겉옷 등에거리를 두고 적당량을 분사해준다.​​​​활동 전에 간편하게 뿌려주고집 안에서 사용할때는자기 전 침구류에 20cm 이상 거리를 두고분사해준다.​*섬유에 사용하는 제품으로피부에 직접 분사하지 말것.​​​​외출, 여행, 캠핑, 나들이, 체육활동, 등산 등편안하고 쾌적한 야외활동필수품!​자리 자치도 안하고 가방에 쏘옥~외출할때 정말 든든한 야외스프레이​벌레 물리면 바로 부풀어 올라올까봐매번 불안했는데벌레기피제 준비하니 걱정 끝 >0<​​​​저번주에 다녀온 양떼목장아이가 얼마나 좋아하던지드넓은 초원에서 자연과 함께 하는 여행 ♪​양도 보고 먹이도 주고교감하는 시간도 가질 수 있었다.​​​​아이 주변을 살펴보니벌레가 왜그렇게 많은지 ㅠㅠ벌레 물리면 절대 안되는데 ㅠㅠ​얼른 가방에서 궁중비책 아웃도어 멀티스프레이를 꺼내아이옷에 얼른 뿌려주었다.​​​​본격적으로 야외에서 활동도 많아지고벌레들이 급증하는 여름철도 다가오고 ㄷㄷㄷ​방충, 소취, 향균 작용이 뛰어난레몬그라스, 유칼립투스 오일이벌레의 접근을 막아줘 안심!​아이의 편안한 야외활동을 위한 필수템의류, 신발, 카시트 등에 뿌려도끈적임 없이 산뜻하게 사용할 수 있어캠핑에서도 캠핑스프레이 챙겨가면 딱이지~​​​​직접 뿌리는 제품이니까내가 한번 뿌려봤는데분사력보고 놀랐다!​뭉쳐서 나오면 골고루 분사가 되기 힘든데이건 한번에 쫙!~~적은 양으로 멀리 쓰이는 모습보니더 오래 사용할 것 같다.​​​최근에 주말마다 날씨가 좋아가까운 곳으로 여행을 많이 갔었는데벌레기피제 챙겨가니 너무 든든^^​한손으로 들어오는 사이즈로양도 넉넉하고가벼워서 휴대하기도 좋았다.​​​​스프레이타입으로의류에 적당량을 뿌려주면 끝가까운 공원으로 산책갈때도 슉슉!​옷에 이렇게 직접 뿌려도냄새나 끈적임 없이 산뜻하니까어디에든 편안하게 사용할 수 있는것 같다.​​​​이제는 날씨가 더워져서확실히 바깥놀이가 더 좋은지집에 있는 날보다 바깥에서 노는날이 더 많은듯?​아웃도어스프레이 챙겨가서뿌려주면 얼마나 안심인지~​기분탓인지는 모르겠지만확실히 전보다 많이 물리지않아만족하며 사용하고 있다.​​​​편안하고 쾌적한 야외활동필수품궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이!​벌레가 싫어하는 식물성 에센셜 오일자연 유래 안심 성분끈적임, 섬유 손상 없이 산뜻하게~​외출시에는 의류, 신발, 카시트에 적당량 분사해주고캠핑필수품! 텐트 내외부, 겉옷 등에 거리를 두고 슉슉!!바깥활동이 점점 많아지는 요즘에 필수지~​벌레 걱정 노노가볍고 휴대성도 좋아외출할때 무조건 챙겨가야겠다!​​​​​​​​​​​​​https://bit.ly/3tIGUjL​​​​​​본 포스팅은 궁중비책으로부터 원고료 및 제품을 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​​​|문서|물건 숨기는 아이대체 왜 그러는거야?물건 숨기는 아이 대체 왜 그러는거야?아이를 키우다 보면정말 별별 일이 다 있는 것 같아요.웃기도 하고 울기도 하고또 화가 났다가 어이없기도 하고요.​그런데 어느 날 부터 아이가이해 되지 않을 때가 있더라고요.​​그래서 인터넷에 검색 해 봤더니주로 5~7세 사이에 이런 경험을많이하신다고 하더라고요.​......지금 저희 1호가 딱 이 나이..갑자기 이해가 확 되었는데요.​그 행동이 뭐냐면바로 물건 숨기기랍니다.​​사실 많은 아이들이 5세 쯤이 되면물건에 대한 집착 혹은 소유욕이이 전보다 더 강해지고,또 말 몇 마디 배우고 좀 살아왔다고(!!)고집이 생기는데요.​이 때 위험한 물건이나혹은 보호자에게 당장 필요한 물건을돌려달라고 하면 아이는자신의 몸 뒤로 물건을 숨기는 듯한행동을 하곤 합니다.​여기서 조금 더 큰 6세 정도 경우는물건을 아예 숨겨버리기도 하고요.​현재 1호의 경우는 눈에 보이는 것들은족족 다 숨기고 있어요. 뭐 처음이야숨기는 곳들이 쇼파 시트 사이 혹은 쇼파 아래그리고 싱크대 하부 수납장 등뻔히 예상 되는 곳들이었어요.​그런데 몇 번걸리고 나서인지어느 날 부터 예상 안되는 곳에 물건을숨기기 시작하더라고요.​처음에야 뭐 나도 저렇게 컸을거고남편도 저렇게 컸을테니 성장 과정 중 일부인가 보다생각을 하고 그냥 두었는데문득 이유가 궁금해 지더라구요.​아이들은 성장을 하면서 소유욕에 대해눈을 뜨게 되고 눈에 보이는 모든 것은본인의 것이다. 라는 다소 희한한 인지를 하게 되는데성인의 입장에서는 "왜저래"라는 말이절로 나올 정도로 강하게 나타난다는특징을 안고 있어요.​내 것도 내 것네 것도 내 것​이 마인드가 자리를 잡게 되기 때문에모든 물건이 본인의 것이 되어야 한다.라는생각으로 인해 물건을 숨기게 되는 것입니다.​뭐 금요일 저녁에물건을 숨기는 건 상관이 없어요.​사실 그건 주말에청소를 하면서 찾으면 되니까요.그런데 바쁜 월요일 아침에차키를 숨겨버린다면?와~ 그건 진짜 노답!!​이런 눈물과 짜증과 빡침의 콜라보가다른 분들만큼께는나타나지 않길 바라는 마음이에요T_T​여하튼~이렇게 아이가반복해서 물건을 숨기는 행동을 하는 경우라면왜 그러한 행동을 하는지 또어떻게 교정 할 수 있는지그 방법을 찾아보아야 해요.​물건 숨기는 아이들 경우본인의 소유욕으로 인해 숨기기도 하지만또 다른 이면은 바로 보호자와 떨어지기 싫어서이러한 행위를 하기도 해요.​저와 같은 경험을 해 보셨던 분들이라면곰곰히 생각 해 보세요.​아마 아이가 숨겼던 것 중에카드, 자동차 키가 있을거에요.​이것이 있으면 보호자는언제든 나갈 수가 있다고 생각해서자신이 지정한 비밀아지트에 숨기는거죠.​이렇게 물건 숨기는 아이들의 행동을교정 하는 방법으로는 정확히네 것, 내 것 구분을해 주어야 한다는 것이에요.​물론 가장 좋은 방법은이름표를 부착 하는 것인데이게 쉽지 않다면 각자의 물건을 넣어두는상자를 집 안에 두는 것도 좋은 방법이에요.​저희 같은 경우는엄마 상자, 아빠 상자, 1호 상자, 2호 상자이렇게 나누고 이 안에 들어간 물건이필요한 경우 반드시상자의 주인에게 이야기를 하고물건을 '빌려'가고 있어요. : )​물론 처음엔 물건 반납이 0이었지만지금은 100%라는 것!!각자의 영역을 만드는 것 만으로도이렇게 물건 숨기는 아이의 행위를충분히 예방 할 수가 있어요.​그리고 단순 호기심으로 인해물건을 가져가고 본인의 마음에 든 경우이를 숨겨버리는 경우도 있기 때문에아이의 호기심은 빠르게 해결 해 주는 것이중요하고 또 만약 이 같은 방법이 통하지 않는다면아이와 함께 '물건찾기 놀이'를 하면서잃어버린 물건을 찾는 것도 하나의 방법이에요.​그런데!이렇게 가족의 물건만 가져가고숨기는 것은 그렇다 쳐도 외부에서물건을 가져오는 경우는 굉장히당황스러울 수 밖에 없습니다.​사실 Jay도 어린 시절놀이터에 누군가가 두고 간장난감을 가지고 집에 갔다가많이 혼난 적이 있는데요.​이렇게 밖에 놓여진 물건을생각 없이 가져왔다가 혼 난 경험한 번씩은 있을거에요.​제가 육아를 하면서공부를 한 바로는 이렇게외부에서 물건을 가져오는 어린 아이들의 경우성인들과는 달리 도덕성이제대로 갖추어지지 않았기 때문에이러한 행위에 대해 "훔쳤다"라는 생각을 잘못한다고 이야기들을 하고 있더라고요.​​때문에 외부의 물건을 집에 가져온 경우라면​보호자는 아이에게 화를 내기 보다는왜 가져오면 안되는지에 대해 이야기를 해 주고아이를 이해 시키면서 원래 물건이 있었던 자리에두는 것이 가장 좋은 방법이라고 하니,이제 아이가 어디에서 물건을 가져 온 경우라면이러한 방법을 통해​물건 숨기는 아이의 행동을 교정 해 주시는 것이좋은 방법일 것 같다는 생각이 듭니다. : D​하면 할 수록 어려운 것이바로 육아인 것 같다는 생각을매일 하고 있어요.​공부를 해도-_-아이의 행동은늘 교과서 적이지 않으니까요.​하지만 이렇게예상치 못한 아이들의 행동을 마주하면서보호자들도 조금씩 성장을 해 가니굳이 안 좋은 쪽으로생각 하지 않아도 될 것 같다! 라는 생각이 듭니다.​오늘도 다들 아이와 함께 하는우당탕 전쟁에서 이겨 내십셔!​​​​​그럼.. 여러분들...​​​화이팅이요........​​​(작게 올리려다 임팩드 지대로 드리고 싶어서일부러 크게 올림요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​|문서|​​​​​​​​유통기한도 22년까지 넉넉~하네요.​​​박스 오픈!한 박스에 15포가 들어있습니다.​​​​​​​하이뮨 주니어 섭취방법은 물 110~130ml에 스틱 1포를 타서 먹으면 끝!운동 전후 물이나 간식 대신 섭취할 수 있는 제품입니다.여름철 음료 대신 시원한 물에 섞거나 우유에 섞어 간식으로 섭취하면 더더욱 좋을 것 같아요.​​이렇게 보틀에 용량도 적혀있어서 반컵 시원한 물을 담고~​​한포 쓰윽 섞어 준 후~​​흔들어 마시면 끝!드라이 블렌딩과 그래뉼 공법이 합쳐져서찬물이나 우유에도 잘 녹는 일동후디스의 기술력을 볼 수 있었네요.아침저녁으로 우유 200ml씩 꼭 챙겨주는데 그때 우유에 살짝 타줘도 너무 좋겠죠? ^^​​​​​​​그 다음날에는 혼자 타 보겠다고 열심히 해보더라고요.아이가 혼자서 만들어 보는 것도 책임지고 끝까지 먹게 하는 데 도움이 되는 것 같아서원하면 직접 타먹게 하고 있습니다.​금방 완성!​​딱히 어렵지 않아서 위에 뜯어주고 뚜껑만 꼭 닫아주면 혼자서 잘 흔들어서 먹더라고요.영유아 검진 때에도 고기, 우유 등 어린이단백질은 꼭 챙겨주는 게 좋다고 해서작은 우리 프랑이를 위해 열심히 챙겨주고 있습니다.​​영상으로도 꼴깍 꼴깍 잘 먹죠? ^^​​저도 궁금해서 살짝 맛을 보니 달달한 우유 맛이더라고요.끝까지 맛있게 냠냠~달달해서 잘 먹는 편이지만 양이 130ml 정도 되니까 한번에 다 마시긴 힘들더라고요.그래서 저녁 쉬는 시간에 시간 나눠서 끝까지 먹게 유도하고 있습니다.​​프로틴 밸런스를 위한 주니어 밀크 하이뮨!쉽게 지치지 않고 하고 싶은 활동 잘 할 수 있도록 앞으로도 잘 챙겨줘야겠어요.한창 크느라 바쁜 성장기 어린이단백질 보충제로 딱이에요!​​​​#프랑맘리뷰 #일동후디스하이뮨 #하이뮨주니어 #단백질보충제 #단백질파우더 #어린이단백질 #분리유청단백질 #마시는단백질 #성장기영양제, #산양유단백 #간편프로틴저는 위 포스팅을 작성하면서 후디스로부터 제품과 고료를 제공받았습니다.|문서|6세 장난감 흔한남매 칼림바 초등학생 첫 악기어느날 갑작스럽게 TV에 나오는 사람처럼 악기를 다루는 가수가 되고싶다는 꿈을 꾸는 아들에게 첫 악기를 선물로 주려고 찾아봤더니 요즘 초등학생들이 빠져있는 칼림바는 손가락으로 튕기듯이 누르면 예쁜 오르골 소리를 들을 수 있다는 거에요.​아무래도 손가락 힘이 쎄져서 강하게 누르는 때가 온다면 그나마 쉽게 될텐데 6세 어린이에게 아직 이른 감이 있나 했더니 아름다운 음악이 흘러나오는 모습에 흥미를 갖는 모습이에요.​흔한남매 칼림바는 마호가니 원목으로 하단에 사운드홀이 있는 방식의 할로우 타입으로 만들어 깊은 울림이 스스로 연주를 할 때 마치 내가 뛰어난 뮤지션이 된 듯 느껴지기에 충분히 음의 높이를 바꿔가며 곡을 맞출 수 있었답니다. 17키의 C음계를 쓰다보니 대중 음악을 들려줄 수 있으며 튜닝도 가능하다는 거에요.흔한남매 칼림바는 초등학교 남아 여아 어린들이 누구나 취향에 맞게끔 고를 수 있도록 민트, 옐로우, 핑크, 블루 컬러의 디자인으로 초등학생 아이들에게 생일 선물로 괜찮을 듯 싶네요.​BTS 노래 악보도 있던데 가이드에 쓰여있는 숫자를 보면 쉽고 재미있게 따라 할 수 있으니 초등학생 뿐 아니라 6세 장난감으로 추천드려도 되겠죠.​한글을 깨우치더니 요즘 틈만나면 혼자앉아 글자를 읽는 모습을 볼 수 있는데 그동안 다른 장난감에는 큰 흥미를 못느껴했는데 아들이 악기를 다루는 걸 보니까 좀 더 오래 걸리더라도 세세하게 알려줘야겠구나 생각으로 아직 6세 어린이에게 힘들거라는 편견을 내려놓고 오감을 자극하는 놀이 학습이 되게끔 감각을 키워주려​​아이에게 선물로 주려고 먼저 연습을 해봤는데 처음에 잘 안되서 여러번 반복했는데 아름다운 선율이 울려퍼져요. 초등학생이 되면 피아노, 바이올린, 첼로 등등 하나쯤은 할 줄 알아야 될텐데 오카리나를 대체하여 오르골이라 덜 부담되서그런지 초등학교, 유치원에서 교육용으로 방과후 학습에 쓰나봅니다.​6세 4세 뿐아니라 초등학생까지 어린이들에게 장난감이 아닌 악기를 선물하면 어떨까요. 흔한남매 칼림바, 나만의 특별한 작은 음악회를 여는 기회를 갖았답니다.|문서|먼저, 신생아 엉덩이 딤플이란?신생아 엉덩이 딤플 원인신생아 엉덩이 딤플 원인 무슨 문제일까안녕하세요신생아 케어 전문산후도우미 가온맘입니다!오늘은 신나는 금요일~!그리고 월급날이랍니다 (소곤소곤)더더욱 신나는 금요일,오늘도 좋은 하루 시작을가온맘과 함께 해보세요 😊우리 신생아의 엉덩이는기저귀를 갈아주며 자주 보게 되는데요그런데 우리 아기 엉덩이에눈에 띄게 구멍이 보인다면..?오늘은 산후도우미 가온맘과 함께신생아 엉덩이딤플 원인에 대해 알아볼게요!딤플은 Dimple로 우리 얼굴에생기는 보조개를 말하는데요​신생아 엉덩이 딤플은 아기의 항문 위쪽에얼굴에 생기는 보조개처럼 엉덩이가 움푹 들어가서함몰된 부분을 신생아 엉덩이 딤플이라고 말해요​엉덩이 윗부분이 Y자 모양으로깊게 파여있는 아기들도 있다고 하네요파인 부분이 얼굴의 보조개와비슷한 모양이라고 하여엉덩이 보조개라는 이름이 붙은 거라고 하는데요​신생아 엉덩이 딤플은 전체 인구의10%에서 20%까지 있다고 하며심한 정도는 약 0.1%라고 합니다그렇다면 신생아 엉덩이 딤플이생기는 이유는 무엇일까요?신생아 엉덩이 딤플 원인은아이가 수정되는 과정에서 생긴다는데요난자와 정자가 만나 수정이 되면서 세포가 생기는데이 세포가 시간이 지나 동그란 모양에서납작한 모양으로 모양이 변형된다고 합니다그 후 납작해진 세포가 기둥처럼 말리기 시작하는데이 기둥처럼 말린 세포가 마지막에아무는 부분이 구멍으로 남는다고 해요​그래서 아물고 난 부위가 신생아엉덩이 딤플이 되는 거라고 하는데요,신생아 엉덩이 딤플 원인, 신기하죠?작은 크기의 신생아 엉덩이 딤플은크게 걱정하지 않아도 된다고 하는데요시간이 지나면서 자연스럽게 없어지거나문제가 없는 경우로 성장한다고 해요하지만 지나치게 구멍이 깊고 크거나항문 주변이 아닌 멀리 떨어져 있는 부위에신생아 엉덩이 딤플이 있다면 병원을 방문하여검사를 해보는 것이 좋다고 해요신생아 엉덩이 딤플 검사는초음파 또는 MRI로 검사가 가능하다고 하네요오늘은 이렇게신생아 엉덩이 딤플, 그리고원인에 대해 알아보았는데요우리 신생아 엉덩이 딤플,사실 거의 대부분의 아기는아무런 문제가 없다고 해요​전혀 지장 없는 상태에서자연적으로 치유가 된다고 하니까요환부 주변이 볼록하게 올라와서지방종이 만져지거나, 혈관종이 보이거나피부색이 다르다고 느껴지고대소변 장애 등이 의심된다면병원 검사를 통해서 신경 기형이아닌지 알아보는 것이 좋겠습니다우리 아이의 귀여운 엉덩이 보조개,​지속적으로 주의 깊게 관찰해 주는 것이 좋겠죠?모두 주말 잘 보내시길 바라요 😊|문서|스토케 트립트랩 신세계백화점 강남점 구입,사용후기(마법의자는 아닌걸로)​스토케 트립트랩 신세계백화점 강남점구입후기(화이트워시)안녕하세요? 소소씨에요.​드.디.어 오늘 기다리고 기다리던스토케 트립트랩을 받았답니다.받자마자 개봉하고 조립하고바로 사용했어요.구입 및 사용 후기 시작합니다.뽐봄이가 이유식을 시작할때부터알았다면 좋았을텐데저는 물려받은 아기 하이체어가 있어서따로 살 생각을 전혀 하지 않았던 터라스토케 트립트랩을 모르고 있었어요.​그러다 뽐봄이가 이유식을 거부하기 시작하고밥먹을때마다 가만히 앉아있지 못하고탈출하기 시작하면서 하이체어에 대한고민이 시작되었죠.​나만 몰랐어?알고봤더니 국민 하이체어더라구요.왜 이제야 알게된건지일찍 알았더라면 오래 쓴다 생각하고비싸도 그냥 질렀을텐데... 라는 생각과함께또 몇개월을 고민만하며 보냈어요.​남편이 의자하나에 30만원이 넘는다는 사실을이해하지 못하더라구요.그런데 이건 저도 동의해요. 진짜 드.럽.게 비싼데값을 제대로 할까? 하는 의문이 가장 컸어요.요술의자도 아니고 꼭 이것만 정답일 필요는 없잖아?라는 생각이 많았던거 같아요.​그렇게 15개월이 넘어가던 시점에뽐봄이는 집에 있던 의자에잘 앉아서 밥을 먹는거 같다가도 계속 탈출하고일어나고, 앉기 싫어하고..그래서도저히 안되겠다 싶어신세계백화점 강남점에서 스토케 트립트랩을구매했어요.(주변 엄마들의 후기의 영향이 컸음)신세계백화점 강남점 매장은생각보다 크지 않더라구요.별로 구경할게 없었어요.ㅎㅎ​처음에는 네추럴로 주문을 했어요.집에 있던 상품권과 카드계산을 같이 했더니막상 싸게 산 기분이 드는건 뭘까요...ㅎㅎㅎ체감가 15만원입니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대기가 2개월이나 있어 17개월이 되야스토케 트립트랩을 쓸 수 있게 되어버렸어요ㅠㅠ과감히 베이비세트는 생략하고 의자만 구매했어요.​한달후에 우연히 화이트 워시 색상이 있다는걸 알았고더 예뻐보여 전화로 교체했답니다.친절하게 바꿔주시더라구요 ㅎㅎㅎ(나란여자 트립트랩 왕초보)그렇게 제가 제품을 샀다는기억을 잊을때쯤 배송이 왔어요.생각보다 무겁더라구요.그런데 또 의자로 조립하고 나니그렇게 무겁지는 않았어요.바로 조립을 시작합니다.조립법은 사용설명서에도 나와있고영상으로도 볼 수 있어서 한번보고따라하면 아주 쉽게 조립할 수 있어요.​제가 조립했는데 별로 어렵지 않게 잘 했답니다.다만 전체 과정을 한번 쑥 훑고시작하시길 추천드려요!바로 뽐봄이를 앉혀보았어요.​이게 웬일?기대했던거보다 정말 잘 앉아있어요.새거라는걸 정확히 알고 자기꺼라는걸 완전 알아요.그래서 더 좋아하는 것도 있겠지만생각보다 오래 편하게 앉아있어서깜짝 놀랐어요 ㅎㅎㅎㅎ​드디어 나에게도 밥자유(?)가 찾아오나?앞, 뒤, 옆으로 봤을때아이의 자세가 확실히 바르더라구요.허리가 펴지고 다리가 직각이 되어서보기에 좋았어요.간식을 준비하는 동안 가만히 의자에 앉아서기다리고 있는 모습이 너무 신기했어요.(버거킹 콜라병은 왜 저기 있는거지..?)​베이비세트를 하지 않았는데그냥 없이 사용해도 될거 같아요.수박을 앉아서 끝까지 다 먹고 내려왔어요.할렐루야~~~~~~이거 진짜 기적의 의잔가????ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저녁도 스토케 트립트랩에서 먹어봤어요.뽐봄이가 다행이 의자를 좋아하고거부감 없이 잘 앉아 있어요.​하지만 역시나 마법의 의자는 아니었습니다.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밥먹다 일어나는 아이는 여기서도 일어나고탈출을 시도하는 아이는 역시나 탈출합니다.베이비세트로 못나가게 할 수는 있겠지만저는 그러고 싶지는 않아서 그냥 이렇게 사용하려구요.처음에는 잘 앉아있다가밥먹는게 지겨워졌는지 탈출하려고해서몇번을 내려왔다 다시 앉혔다했어요.(수박은 좋아하는 거라서끝까지 앉아있었던 걸로....)​요즘은 엄마, 아빠 바로 옆에서 먹고싶어해서어른 의자에 앉히는 경우가 많은데스토케 트립트랩도 그걸 막아주지는 못하더라구요.​그래도 자세가 좋게 앉아있고상대적으로 잘 앉아있는거 같아만족하며 천천히 적응시켜보려합니다.​좀 더 써보고 사용후기 또 써 볼게요.그럼 오늘도 육아 화이팅입니다!|문서|​​주차장은 굉장히! 협소한 편입니다.​주중 11시쯤 가니 자리가 아주 널널했구요.집에가는 1시쯤에는 평일인데도 만차였어요.​보통 평일 오후나 주말은 아침부터 대기줄이 장난아닙니다^^​그럼 주차 꿀팁을 알려드리쥬.바로 서울숲 앞 갤러리아 포레에 주차하시면 돼요.​주말에 갈땐 항상 여기로 곧장 가요.​갤러리아포레에 있는 업장을 이용하시면2시간 무료주차가 가능했어요.​무료주차가 제공되어주차 걱정없이 다녀올 수 있답니다.​최근까지도 무료주차 2시간 가능하다는 정보를 보았지만,가실 분들은 미리 확인해보시고 가는게 좋을듯해요.​힘들게 서울숲 공영주차장 기다리지마세유.훨씬 가깝고, 쾌적해요.​​​만삭때 서울숲을 처음와보고나중에 아가가 태어나면 꼭 같이 와봐야지 했던 곳중 하나에요.​집에서는 거리가 먼 편인데,큰맘먹고 다녀왔답니다.​​서울숲은 4가지 테마로 이루어져있구요.​유아숲 체험장은 저도 처음 알았네유.꿀벌정원 앞으로는 드넓은 나비정원, 갤러리정원이 있어요.거만의 끝을 보여주는 우래기^^다리를 건너 Park1 문화예술공원 쪽으로 가보아요.기껏 수유실을 찾아왔는데웬걸 코로나로 인해 폐쇄래유.​코로나 확산 방지를 위해 폐쇄되었었는데요즘은 오픈했다고 하네요^^​참 멋진 곳인데서울숲 중앙에 있는 호수? 저수지? 가이정도는 아니었는데 물비린내도 장난아니고물색도 누렇고, 1년전에 왔던 곳이 아니었어유..​​근처만 가도 냄새가 심각했답니다.​싸으즈므르..​구석구석 푸릇푸릇함이넘치는 서울숲이었어요.​​서울숲 근처 맛집으로 추천드립니당!​​아쉽게도 아이들이 놀 수 있는숲속놀이터, 상상 거인의 나라는코로나로 인해 폐쇄조치였어요.뺏고 빼앗김의 연속 😂태릉인의 낙법 😇물통만 가지고 놀아도 신나는 아가 😄카페 이용시 주차 2시간이 무료!맛있음!!​일석이조이쥬?ㅎㅎㅎㅎ|문서|​​깔끔, 단아, 청순한 올림머리​​돌잔치 헤어 메이크업 출장​​우아한 볼륨​​올림머리 양쪽 대칭​화사한 뒤꽂이 장신구​​​​​​​​​​전통 한옥 송도 경원재 돌잔치 스냅촬영 한복 헤어 메이크업 출장​안녕하세요~송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장 전문 퀸스데이입니다.​올해는 유난히비가 자주 내리는 것 같습니다.6월의 첫 주말인 내일은 다행히 비 소식이 없는맑은 날씨라고 합니다.​주말엔 예식과 돌잔치 등행사가 많은 만큼 그날 날씨에 따라 여러모로결과물도 다르겠지요~~​얼마 전 방문 드린 돌잔치 고객님은전통 한옥 건물인 송도 경원재에서 돌잔치 스냅촬영과 행사를치르셨는데 이날은 다행히 날씨가 화창했습니다.​송도 경원재 돌 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신고객님은 한 달 전 예약을 하셨고 고객님 댁에서 편이 받으셨습니다.송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신 고객님은우아하고 고급 진 한복과 화사한 헤어 장신구도 준비하셨습니다.​저희는 방문 드리기 전전화 상담을 드렸고 고객님은 스타일 사진을그때 첨부해 주셔서 참고해서 고객님께 어울리게 진행했습니다.송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신 고객님은깔끔, 단아 한복 올림머리를 선호하셨고 메이크업은 화사하면서그윽하게 받으셨습니다.​저희는 넓은 공간이필요해서 주방 식탁 위에서챙겨간 제품을 깔끔히 세팅하고 시작했습니다.송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신 고객님은어깨 쇄골 아래 미디엄 기장이셨고 숱은 적당히 잔머리가 많으셨습니다.​아기를 금방 출산한 엄마면 누구나 있는 탈모 증상이죠~~!​송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신 고객님께깔끔하고 단아, 청순 느낌의 올림머리를 진행해 드렸습니다.​꼼꼼한 기초 베이스 후곱게 빗어 머릿결 정리를 하고전체 볼륨은 고객님께 어울리는 선에서 과하지 않게 연출하였습니다.송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업 출장을 받으신 고객님은흐려 보이는 이목구비셔서 스냅촬영에 어울리게 또렷하고그윽하게 음영을 주어 진행했습니다.​살짝 올라온 기미를 깔끔히 커버하고흐리고 부은 눈매는 또렷하면서 그윽하게,생기 있는 블러셔 표현과 윤곽 쉐딩 등으로 한복 메이크업을 진행했습니다.​​송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복 헤어 메이크업을 받으신 고객님은완성한 올림머리와 메이크업 사진을 보시고 너무 마음에들어 하셔서 행복했습니다^^송도 경원재 돌잔치 스냅촬영한복  헤어 메이크업 상담 문의 시지역과 인원수, 날짜와 댁에서 출발 시간을 미리 알려주시면빠른 상담을 안내해 드리겠습니다.​전화 상담 부재 시 문자 또는 카톡을남겨주시면 확인 후 바로 상담을 진행해 드리겠습니다.​​|문서|제천:)의림지/나들이/4살아기일상/뛰어놀기좋아요​센이 8~9개월쯤 의림지 방문​안녕하세요,센맘입니다(ت)❤​주말에 친정집에 들렸다가오전에 잠깐 시간이 나서 센이데리고의림지 나들이를 갔어요.​이곳이 이렇게나 좋아지다니....(」ﾟﾛﾟ)」ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 센이가 막 뛰어다닐 수있는 곳이 참 좋더라고요🎶​예술작품들을 놀기 좋게 꾸며놓은 것 같아요.​센이 넘어질까 봐센파파 걱정한 가득이고요Ꙭ꙳​​​센이 엄청 뛰어다니고ㅋㅋㅋㅋ이 면 가락같이 생긴 곳에서센이네는 엄청 면치기 하면서 놀았네요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ"이센 받아라~면치기 퍽퍽퍽ㅋㅋㅋㅋ"​​​햇빛을 피하고 싶었어요.그런데 눈가에 주......ㄹ....ㅠㅠ​해먹에 누워서 쉬고 싶었으나,센이가 오는 바람에 3초 만에 휴식 끝.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대나무 벽 안쪽에 엄청 큰 나무가 있어요~앉아서 쉴 수 있게도 되어있네요( ᐕ)੭뭔가 미로 느낌 도 나네요.​​뙤약볕에 달팽이를 발견했어요.센이는 1초 신기해하고 저 멀리 총총총센파파가 나뭇잎 사이에 넣어줬어요....(이럴 때 보면 감성 충만 센파파...♡)​​뛰어노는 게 더 좋은 센ㅋㅋㅋ​​농기구 체험도 할 수 있어요ㅋㅋㅋ그런데 센이는 관심 없고요ㅋㅋㅋ​초등학생들은 많이 체험하더라고요ƪ(•̃͡•̃͡ ƪ​​갑자기 햇빛이 쨍쨍쨍☀︎날이 너무나 더워져서센이 내복 입고 돌아다녔어요ㅋㅋㅋㅋ​물속에 들어가고 싶었던 것 같은데....엄마,아빠가 물 지지라고 해서 아쉬움이있어 보이던 센이....조금 더 더워지면 물놀이 가자٩(♥︎ε♥︎)۶​​호다다닥ヽ( ᐛ )ノ​아빠랑 열심히 뛰어다니고요(센맘은 발목 아파서 걸어다녔어요...ㅠㅠ)​​확실히 넓으니깐 뛰어다니는 센이.제천에 이런 곳이 생겨서너무 좋더라고요(´▽`ʃƪ)♡​​힘들어서 잠깐 쉬어간다는 센이ㅋㅋㅋㅋ​지금까지 보신 사진은,의림지의 일부분을 보신거예요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사박물관 옆에 지금 보신 것들이 있어요.예~전에 센이랑 의림지 놀러 갔다가응아....를 쌌던 적이 있었어요.그때 역사박물관 안에 수유실에서처리를 잘 했었어요!!깨끗하기도 했고요.참고하세요⎝⎛♥‿♥⎞⎠​의림지에 오리배도 탈 수 있고요ꯁ.̮ꯁ센파파 엄청 신났고요ㅋㅋㅋ​하지만 엄청 힘든 거 안 비밀요.( ◞•̀д•́)◞ㅋㅋㅋㅋ​​작지만, 놀이공원도 있어요( ᐕ)੭💗그리고 의림지 주변에 인공폭포도 있어서구경하기 좋으실 거예요.​​센이 쪽쪽이,아기 띠 시절(8~9개월쯤)​세명대로 벚꽃 구경 갔다가의림지에 들렸었답니다.​힝힝 너무 아가 아가 하구나우리 센이(❁´▽`❁)❤2년 전 만에도 의림지에 이렇게 뛰어놀 수 있는장소가 많이 없었어요,의림지가 많이 변하긴 했어요٩(♥︎ε♥︎)۶나들이 겸 놀러 가시면 좋으실 것 같아요.​​오늘도 사랑스러운 아가와 행복한 시간 보내세요❤​​​​#제천 #의림지 #제천나들이 #의림지역사박물관#제천어디가지 #제천놀러 #세명대 #벚꽃#꽃구경 #놀기좋은곳 #제천가볼만한곳|문서|밥상교육의 필요성​​​​​​​​​​육아 핵심 지식 자세하게 파헤치기!아무도 알려주지 않은 이야기, 밥상교육의 필요성 및 방법 연관 정보인생에서는 생각치 못한 일들이 참 많이 일어납니다!!뜻 밖의 행운으로 이어지면 좋겠지만, 갈등을 일으키거나 빠져나오기 힘든 상황에 처하기도 합니다.저는 그럴 때를 대비하여 평소 많은 것에 관심을 두고 알아 두려고 해요~알아 두면 좋은 육아에 관한 실용성있는 정보! 공유해 드릴까 합니다^^​​한 연구에 의하면 아이들이 책을 통해 배우는 단어보다가족 식사를 통해 배우는 단어가 훨씬 많다고 하는데요~이때문에 가족이 모여 식사를 하면 식사 예절만 가르치지 말고,여러가지 주제로 대화를 나누며 아이의 어휘력이 향상될 수 있도록 만들어주는 게 좋습니다.​밥상교육은 아이들에게 심리적인 안정감을 주면서,골고루 섭취하여 균형적인 영양흡수를 할 수 있게 도와줍니다.실제로 가족식사를 매일 하는 아이가 성장에 필요한중요한 영양소를 더 많이 섭취하고 있다는 사실이 알려져 있습니다.​밥상교육을 할 때에는 항상 같은 시간에 규칙적으로 식사하는 시간을 만들어야 합니다.만약 처음이라면 일주일에 1회 정도 가족이 같이 밥먹는 시간을 정하는 게 좋습니다.​​식사예절은 모든 교육의 기본이라고 해도 될 정도로 중요한데, 밥상교육을 통하여 가르칠 수 있습니다.부모님이 먼저 수저를 들 때까지 기다리거나 또는 음식을 탐하지 않는 것 등 기본적인 예절을 알려주면 됩니다.​밥상교육은 가족이 한 곳에 모여 같이 밥을 먹으며 유대감과 정서적인 안정감을 갖게 만들어줍니다.때문에 스웨덴과 영국과 같은 선진국에서는 거의 매일 가족들이 모여 저녁식사를 합니다.쌍둥이 육아 노하우, A to Z 확인해봅시다!쌍둥이 중 한 어린아이의 양육을 다른 사람에게 부탁할 경우, 같은 아이만 계속 맡기는 것은 좋지 않습니다.부모와 떨어진 아기는 소외감을 느껴 다른 형제가 혼자 부모를 독차지했다는 생각을 가지게 됩니다.​쌍둥이 중 한 자녀의 발달이 빠른 때에는 다른 아이가 행동을 보고 따라 할 수 있도록 독려해주세요.발달이 늦은 아이라도 형제를 따라 하면 자연스러운 성장이 됩니다.​자면서 몸을 뒤척이는 반년 이후의 쌍둥이는 매트나 침대 등을 각기 이용해야 합니다.수면을 방해받지 않아 잘 잘 수 있으며, 코나 입을 막아 생길 수 있는 돌연사를 예방합니다.​혼자서 쌍둥이를 목욕 시키는 상황이라면 아이들을 동시에 씻기지 마시고 따로따로 씻겨야 합니다.함께 목욕시키면 한 아이를 씻기는 동안 남겨진 자녀가 감기에 걸리거나 안전사고가 생길 수 있습니다.​​잠에 쉽게 들지 않는 쌍둥이라면 흔들의자를 이용하는 것이 적절한 방법입니다.한 명은 안거나 업고, 한 명은 흔들의자에 눕히면 한결 쉽게 재울 수 있습니다.​​​부유한 집안에서 풍족하게 자란 친구 혹은 대기업에 취업한 친구와 스스로를 비교해본 적 있나요?인생은 남과 비교하는 것이 아니라 어제의 본인 스스로와 비교하는 것입니다.인생에서 가장 중요한 것은 속도가 아니라 방향이니까요. ^^오늘 포스팅 덕분에 예전의 자신보다 육아에 대해 더 알아가셨으면 좋겠습니다!다음 시간도 파이팅입니다!​#가정생활 #육아 #육아|문서|- 재 료-고구마 35g밀가루(=쌀가루) 15g콩가루 20g분유물(=우유, 물, 두유) 20ml[고구마 찐빵 재료]어린이집 등원 전 간편식 메뉴 아기간식 고구마찐빵실패없은 아기간식고구마 찐빵글 • 사진 by 주니맘오늘은 아기용 찐빵을 만들어 봤다.고구마와 콩가루를 이용한 찐빵으로고구마랑 콩가루 조합이 괜찮을까? 싶었는데기대이상으로 아이가 잘 먹어서일주일에 한번씩은 해주게 되는단골 아기간식으로 자리매김했다.​고구마 찐빵​​내가 준비한 재료는,▶고구마 70g▶밀가루 30g▶서리태 콩가루 40g▶분유물 40ml​양을 많이 하고 싶어서재료를 두배씩으로 준비했다.​​​1. 고구마를 쪄서 으깬다.2. 밀가루와 콩가루를 ①에 넣고 잘 비벼준다.고구마 : 가루(밀가루+콩가루)1:1 비율로 맞추는 것이 좋다.​​​3. 분유물을 조금씩 넣어가며뭉칠 정도의 질감으로 반죽한다.서리태 콩가루를 써서 그런지반죽을 할 수록 색이 짙어 졌다.​​​4. 반죽을 동그랗게 빚어찜기에 넣고 중약불에서 10분 찐다.​​​반죽을 그냥 동그랗게 빚어도 되지만,반죽 안에 으깬 고구마나 치즈를 넣어 만들면달달 맛이 나면서 더 맛이 좋다.​​​콩가루 때문인지 고소한 냄새가스멀스멀 올라오더니아기간식으로 고구마 찐빵이 완성됐다.​​​찜기에서 꺼내 실온에 식혀줬더니색이 더 짙어졌다.그냥 보면 초코볼 느낌이 날 정도 ㅎㅎㅎ​​​고구마 찐빵에 고물을 넣어 빚은 것을반으로 갈랐는데 한쪽으로 쏠려있다.^^;;다음에는 고물 양을 더 많이 하던지,아니면 요령을 터득해서고물을 가운데로 오겠금 빚어줘야 겠다.​​​역시, 실패없는 레시피 답게오늘도 고구마 찐빵을작은 입에 우겨 넣으면서 정말 잘먹는다.​​​한손에 들고 있음에도또 고구마찐빵을 들고 먹는다.맛있는건 이렇게 양손을 이용하고 옹알이를 한다.​고구마는 있는 그대로도 정말 잘 먹지만,이렇게 찐빵으로 만든것도 정말 잘 먹는다.콩가루 덕분에 반죽에서는 고소한 맛이 나고,고물이 있는 쪽을 먹으면 고소함+달달함이 느껴진다.확실히 고물을 넣는것을 추천하고 싶다.​어린이집 등원전 간편식으로 챙겨주기도 좋고외출시 챙겨 나가기도 좋다.만드는건 쉽고 간단하면서깔끔하고 먹고 잘 먹으니 정말 아기간식으로 최고!!!​​아기간식 바나나두부 머핀아기간식 고구마스콘아기간식 퓨레로 마든 아기젤리아기간식 고구마티딩러스크아기간식 치즈볼유아식 닭가슴살요리 삼계탕 맛이 나는 닭밤볼|문서|모모아트에서 흙놀이하기아이들의 천국 친환경 흙놀이,숲놀이터 모모아트요즘 흙놀이에 심취한 딸을 위해 검색하고 데려간 모모아트모모아트 검색하면 요랗게 예쁜 우산들이 걸려있는 사진들이 많더라 ^^넘나 이쁨줄이좀 있길래 밖에서 잠시 킥보드 타임일요일 낮에가니 우와 사람 한가득~~귀요미 벌써부터 신났네고렇게 좋아 ?~우리딸이 웃으면 엄마도 행복져 ~러뷰발가락 까꿍 ㅎ들어가자마자모모아트의 모모기차를 타본다.이게 꽤나 재밌나보다실제 차량의 폐핸들이라 뭔가 진짜 운전하는 느낌인가봄 ㅎ이것저것 만져보는 재미가 쏠쏠모모아트 실외공간이 엄청 넓은데요렇게 아이들이 분필로 낙서할수있는 공간도 있고 ~난로가 있는걸 보니 겨울에는 난로도 피우나보다겨울에 오면 더 분위기 있겠군 ^^넘나 감성돋았던 사자그림사자가 우리도연이 그윽하게 쳐다보고있네 ?ㅎ자 본격적으로 흙놀이를 시작해보자~모모아트는 카페자체가 시골길 안에 있어서모모아트의 흙도 인조적인 흙이 아닌 친환경 흙우리때는 그냥 놀이터에서도 흙놀이를 했었는데요즘은 놀이터가 우레탄이니 흙을 만지기 쉽지 않다가면 흙놀이를 할수있는 공간이2군데 정도 있는데기본적인 흙놀이 장난감들이 구비되어있고개인장난감 개인놀잇감은 반입금지이다하지만 말안듣는 엄마들 꼭있지.개인장난감 이만~~~큼 가져와서 풀어놓고는 다른친구들은 만지지도 못하게 하는 ㅎㅎ허허  엄마들 진짜 그러지들 맙시다.규칙을 지켜요 우리날씨도 너무좋았고무한흙놀이흙놀이터 옆쪽으로 모모 허브농원도 있다원예체험이 가능한곳다음엔 허브농원도 가봐야지흙놀이하다 지겨워지면숲놀이터 돌아다니기모모아트 실외는 뭔가 인위적으로 꾸몄다기보단그냥 자연에 아이들이 좋아할 아니 궁금해할만것들을그냥 여기저기 풀어놓은 느낌요기도 폐핸들이 있넹돌리고 돌리고 ~~~힘드니까 조금쉬자해먹에 누워있기~흔들흔들~여기가 천국이구나하아다시 시작된 흙놓이아까 놓았던 곳말고 다른곳에 자리잡고 흙놀이시작플라스틱통에 채우고채우고 또채우고무한반복"엄마 재밌어 ~~"어 도여니 표정이 재밌어 보여~~엄마도 재밌다 ㅎㅎ모모아트는외부음식 NO개인놀잇감 NO흡연 NO입장하고 이용시간 2시간입장 + 체험 은 3시간도자기체험, 원예체험이 있는듯 하다​아그리고 식사를 시키면 1시간을 추가해주는듯~그래서 시켜본다.식사 ㅎㅎㅎ야무지게 놀고가기위해브런치셋트와 까르보나라~음료는 복숭아아이스티와 패션후르츠에이드날씨 너무 좋아서 사진이 너무 이뿌게 나온다 딸뻥튀기도 써비스로 주신다 ㅎㅎ뻥튀기에 진심이었던 도연이맛있게 냠냠 먹방을 하고또다시 흙놀이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ3시간을 꼬박채워 논딸대다나다 칭찬해 ㅎㅎ실내공간도 예쁘길래 그림앞에서 찰칵요즘 정말 아이들이 흙만질수있는곳이 거의 없는데요런카페가 있다는것이 너무 좋네~~실내에서도 실외에서도 아직 마스크를 끼고 놀아야 하는게 안쓰럽긴 하지만그래도 너무 재밌게 보낸 모모아트​집에서 흙놀이해주다가 빵치지말고모모아트로 가야겠다 종종ㅋㅋㅋㅋㅋ​​|문서|분유포트 디디오랩, 세척쉽고 위생적인 올스텐안녕하세요, 두 아이 완분으로 키운 간만입니다. :)육아를 하시는 많은 분들께서 필수로 사용했을 법한 바로 그것 !오늘 이야기 해볼 것은 분유포트에요.사실 많은 분들이 이용을 하시긴 하지만 어떤 제품을 이용해야할지, 잘 모르시는 분들이 꽤 계시는 것 같더라고요.​처음에 물 온도를 맞추는 것도 너무 힘들고...아이를 돌보다 보면 포트를 닦을 시간도 없고.ㅠ그렇다보니 점점 물때가 생겨서 자꾸 신경이 쓰이더라고요.​하지만 우리 애기가 먹을 것이기 때문에 위생적인 부분에 있어서 엄청 조심을 해야하는데요!누가 그러더라고요!?육아는 장비빨!!!​​​그래서 이번에 제가 장비빨 한 번 제대로 부려보자 싶은 생각에 선택한 제품이 바로 디디오랩 분유포트에요. ㅎ생각보다 엄청 간편하기도 하고 또 사용하면서 제일 민감한 세척 부분에 있어서 너무 만족하고 있는 중이에요.^^​하지만 이렇게 장비빨을 모르시고 힘들게 육아를 하실 분들을 위해서 제가 사용하는 디디오랩 제품 소개 해드리는 시간 한 번 가져보도록 하겠습니다. ㅎ​​​<1. 24시간 자동 보온 유지>분유를 탈 때 가장 중요한 것 중에 하나가 바로 물의 온도죠.바쁘지 않을 경우에는 아이한테 딱 적절한 온도의 물을 사용해서 분유를 타서 줄 수 있지만 엄마가 너무 바쁘다...?이러면 또 답이 없거든요.ㅠ빨래를 돌려놓고 있는 와중에 아이의 배꼽소리가 울려서 울기 시작하면 엄마의 마음은 덩다라 급하게 춤을 추게 돼요.​우유의 온도가 너무 낮으면 안 먹고, 너무 높으면 위험하기 때문에 적정 온도를 맞추는 게 정말 힘들다고 생각했는데요.디디오랩 분유포트를 사용하고 힘들어 본 적이 없어요.​디디오랩은 최대 24시간동안 제가 지정한 물 온도를 유지해주기 때문에 제가 다른 일을 하고 있을 때 아이의 배꼽 시계가 울려도 전혀 문제가 되지 않았기 때문에 너무 편했답니다.^^​이전에 친구들이 사용한 제품들을 생각해보면 최대 12시간동안만 물 온도가 유지되는 것을 보고 뭐, 12시간이면 괜찮겠지 했는데...아시죠?아이를 키우면 12시간은 정말 순삭이라는 것!!!​​​디디오랩은 이런 문제점을 싹 보완해서 만들어졌는데 무려 24시간이나 물 온도가 유지되기 때문에 넘 편해요.그리고 우유의 적정 온도인 40℃를 꾸준하게 유지해주니까 더 마음에 들었어요!​그래서 제가 요 아이를 구매하고 난 뒤로 배꼽시계가 울려도 전혀 조급하지 않을 수 있었답니다.​​​<2. ALL 스테인리스 소재>제가 시중에 많은 제품들 중에서 디디오랩을 선택한 이유가 바로 올 스테인리스로 되어 있어서에요.사실 여러가지 제품들을 비교해볼 때 발열판 부분에만 스텐을 사용하고 가장 중요한 물이 닿는 곳이나 뚜껑 안 쪽의 경우에는 플라스틱 소재를 사용하는 제품들이 꽤 있더라고요.​하지만 플라스틱이 고온을 만나게 되면 환경호르몬이 발생된다는 사실 아시죠?그리고 실리콘을 만들 때 주 원료로 사용되는 실록산은 유해성분 문제가 많기 때문에 아이들이 사용해야 하는 제품에는 사용하기 적합하지 않다고 생각이 들었어요.​​​하지만 제가 지금 사용하고 있는 디디오랩 분유포트의 경우에는 발열판은 기본에 포트 내부와 입구, 그리고 뚜껑의 안쪽까지 올 스텐으로 되어 있기 때문에 물을 사용할 떄 안심할 수 있습니다. ㅎ포트를 만들 때 사용되는 스테인리스의 경우 의료기구에도 사용되고 있는 304 스텐으로 내구성까지 아주 만족스러웠고요~~​아참! 스테인리스 소재로 된 제품을 구매 하셨다면 필수로 연마제 작업을 진행햐셔야 한다는 사실 다들 아시죠 !?말만 거창하지 사실 너무 간단하니까 한 번 따라해 보셔요.​키친타올에 식용유를 살짝 떨어뜨린 후에 내부를 두 번 정도 닦아주신 뒤에 베이킹 소다와 식초, 그리고 물을 포트에 넣고 난 뒤에 끓여주세요.마지막에 깔끔하게 설거지를 하면 연마제 작업 끝~~~~​​​<3. 분리형 타입의 간편 세척>친구들이 사용했던 제품을 봤을 때는 내부 속까지 완벽하게 분리가 되지 않아서 '잘 씻겨질까?'라는 생각이 가끔 들었던 것 같아요.그래서 친구들이 나름 열심히 닦는다고는 하지만 내부 깊은 곳까지 닦기기엔 조금 어렵다는 생각이 들더라고요.​이렇게 위생적이지 못한 제품으로 물을 끓이고 그 물로 우유를 탄다면 아찔하다는 생각을 했고, 그래서 저는 전체 분리가 가능한 디디오랩으로 선택을 했어요.​​​코드를 꼽는 부분은 실리콘 덮개가 포함되어 있어서 설거지를 하는 도중에 물이 들어가는 문제를 방지해줄 수 있기 때문에 안심하고 설거지를 할 수 있답니다.^^​​​<4. 깔끔한 디자인과 컴팩트한 사이즈>제가 제품을 알아볼 때 유리로 된 제품도 가끔 눈에 보였는데요.사실 유리가 가장 안전하다고 하지만 여간 무거운 게 아니잖아요!?​​​하지만 디디오랩은 접이식 손잡이도 달려있고, 분리형의 폴딩 방식을 적용해서 만들었기 때문에 보관할 때 자리를 많이 차지하지 않아서 그 부분도 만족스러워요.그리고 디자인도 넘나 마음에 드는 올 화이트이기 때문에 휴대하며 밖에서 우유를 탈 때도 약간 시선이 쏠리는 그런 우쭐함도 없지 않아 있네요. ㅋ​​​방수파우치도 서비스로 받아볼 수 있는데요!튼튼하고 내구성이 좋아서 분유포트를 담고 다니며 요긴하게 잘 사용할 수 있어요.​​​육아는 장비빨이라고 다시 한 번 말씀 드리고 싶어요.제가 사용한 디디오랩 분유포트, 여러분도 한 번 사용해 보시면 정말 좋을 것 같아요.^^​링크 남겨 드릴게요!​​​​​본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.|문서|어린이단백질 이렇게 챙기고 있어요 (w. 하이뮨 주니어)​​안녕하세요.유니맘 엘린입니다.​우리 유니는 블로그에서도 많이 적었다시피2.5kg / 46cm로 작게 태어났어요.​그러다 보니 아이가 1차 영유아 검사 때키가 12등으로 나올 정도로 작은 아이였어요.​최근은 키가 꽤나 많이 커서6차 영유아 검사에서 키 72등으로 졸업했어요.60등이나 크게 자란 이유는 아무래도아이에게 <어린이 단백질>을 신경 써줬던 거 같아요.​​​​평소에 고기를 잘 구워주는 편인데아이가 고기뿐만 아니라 우우도 좋아해서단백질 쉐이크 타서 주곤 했어요.​그러다 '어린이 전용' 제품을 알게 되어서요즘은 <하이뮨 프로틴 밸런스> 마시고 있어요.​​​​​후디스 하이뮨 프로틴 밸런스 주니어 밀크의 경우근육 및 뼈 형성 등 성장에 도움을 줄 수 있는단백질 및 다양한 비타민, 미네랄 함유로설계가 되어 있는 균형 잡힌단백질 쉐이크 음료입니다.​저도 평소 아침 대용으로 쉐이크를 마시는데아이의 경우 삼시 세끼 식사를 하고 간식 대용으로마시면 정말 좋은 간식이 됩니다.​​​유통기한은 넉넉한 편이고요.성분에 대해 꼼꼼히 적혀 있어요.타는 법은 간단해요.전용 텀블러에 130ml 정도 물을 넣고 타줘요.맛있게 저는 찬물에 넣었는데 잘 녹네요.​보통 단백질 쉐이크의 경우 우유에타먹기도 하지만 하이뮨 주니어는일동후디스만의 기술력이 집약되어만들어진 드라이 블렌딩과 그래뉼 공법 덕분에찬물이나 우유에 잘 녹는다고 해요.​눈여겨볼 점은 산양유 단백 등이함유된 프리미엄 3대 단백질만을엄선했다고 되어있는데유청 담백 함량을 높여서우유를 잘 못 마시는 아이들의소화에도 도움이 될 것 같더라고요.​​​전용 보틀까지 들어있는 제품이라 더욱 굿굿!특별 구성 있을 때 놓치지 말고 구매하세요~~​평소에 아이가 과자나 영양에 도움이 되지 않는음식들도 찾곤 하는데 완전한 영양을 보충해 주는이유에서라도 단백질 설계된 프로틴 밸런스 음료마시는 거 간편하고 좋은 거 같아요.​​​한 포씩 개별 포장이 되어 있어요.여행 가거나 외출 시에도 한 포 간단히챙길 수 있어서 깔끔하고 좋네요~~~​​​가루 타입인데 찬물에 잘 녹을까?걱정했는데 스르륵 잘 녹는 타입이에요.별도 믹서를 사용하지 않아도 되고텀블러에 넣고 흔들면 끝입니다.​​​향과 맛은 달콤하고 고소한 바닐라 밀크 느낌이며맛있는 맛에 비타민, 미네랄, 단백질 등성장기 아이에게 필요한 영양보충이 가능하게끔꽉 담긴 간편 단백질!​아이들에게 건강하고간편한 간식으로 줄 수 있어서 좋네요.특히 정상적인 면역 기능, 에너지,그리고 장건강을 위한 아연과 판토텐산, 철, 등이함유되어 있다는 점도 맘에 들었어요!​​​​전용 텀블러 입구에 음료가 흐르지 않게전용 마개까지 담겨 있답니다~~​​​몇 번 흔들었을 뿐인데 가루 남아있지 않고싹 녹아져 있어서 마시기에 목 넘김 편해요.부드럽다고 하네요.역시 후디스만의 기술력!​물에 타도 괜찮고 우유에 타서 먹이고 싶으면우유에 타서 마셔도 맛있어요.​어린이 단백질 챙기기 참 쉽죠~?​​​또래보다 작게 태어나 걱정도 많았지만1차 영유아 검사 12등 아이가 6차 때 72등이 된비결이 바로 <단백질>이라 생각이 들어서꼼꼼히 단백질 쉐이크 챙기고 있어요.​하이뮨 프로틴 밸런스 후디스 제품으로마셔보세요.​맛도 좋고 영양도 꼼꼼하네요~~​​​http://bit.ly/protein_JUNIOR​​​저는 위 포스팅을 작성하면서 후디스로부터 제품과 고료를 제공받았습니다.​​​​​​​​​|문서|스위마바 아기목튜브 마카롱 생후80일차 아기수영 시작​스위마바마카롱 목튜브안녕하세요 으니언니입니다 : )​오늘은 생후 88일차인 우리 따님!80일차부터 수영을 시작했는데요,​다들 생후50일차부터 수영을 시작하더라구요​그런데 저희 공주님은 조금 늦었습니다.​왜냐, 50일차때부터 태열이 엄청 심해져서이주 삼주동안 고생했거든요​지금은 싹 낳아서 이틀에 한번씩수영 시켜주고 있지요 룰루 ♥​​​​​아기 목튜브를 치면 여러가지 브랜드가 있는데,튜브하나가 오만원 가까이하는 것도 있더라구요!​저는 가성비 좋은 스위마바 아기 목튜브를 구매했어요! #내돈내산​가격은 ￦39,000으로 구매하였답니다.​​​​​주문하고 이틀뒤에 바로 받아볼 수 있었어요~​저는 미리 50일정도에 샀었는데이제 사용하게 되네요​방구석에 콕 처박혀 있었다는,,,,ㅋㅋㅋ​​​​신생아부터 15kg 이하까지 사용할 수 있는아기 목튜브랍니다.​아기목튜브로 아기수영 꿀팁은1. 매일 같은시각에 5~10분씩 사용하기2. 잠자기 전 아기수영은 목욕으로 대체할 수 있어요3. 원더윅스 기간에 사용하면 아기가 꿀잠잡니다​저는 이틀에 한번씩 자기전에목욕대신으로 수영 시켜주고있답니다 '◡'​​​​​수영하기전에 주의사항을꼼꼼하게 읽어보셔야겠죠?​저도 아기와 처음 수영하는거다보니깐꼼꼼히 읽어보았어요.읽어보기 필수 ★​어른들도 수영을 싫어하는 사람도 있고좋아하는사람도 있잖아요​우리 따님이 목튜브로 과연 잘 놀수있을까?설레기도 하고 걱정도 되었답니다.​​​​​신생아부터 24개월까지15kg 이하 사용을 권장하네요​80일차인 나현이는 6kg 정도 나가는데볼살이 빵빵해서답답해 하진 않을까?미리 걱정이 되었어요 ㅎㅎ​​​​​​너무 낮은 수심에서는 아이가 발로빵 차서 뒤집어질 수도 있기때문에 위험하고발을 벋어서 바닥에 살짝 닿을 수 있을 정도의 수심에서사용을 해야해요!​그리고 아이가 잘 노는지 항상시선은 아이에게로 집중! 하셔야합니다 ㅎㅎ​​​​아기수영의 효과는 운동과 놀이를 통해서아이의 신체밸런스 능력을 길러주고오감의 자극을 통해 발달에도 도움을 준답니다.​그리고 더군다나 양수에서 움직였던 그 기억을 떠올려아이가 편안해 한다고 해요! ㅎㅎ​그리고 원더윅스(아기 성장통) 기간에도 하면꿀잠 자는 효과까지-!​​​​​​펌프도 같이 들어있어서쉽게 바람을 넣을 수 있답니다.​저 어릴때는 이런 펌프가 잘 없어서입으로 후 후 불었던 기억이 ㅋㅋㅋ하루종일 불었었는데,요즘에는 쉽고 간편하네요​​​앞, 뒤 바람 넣는 공간이 있어서열심히 펌프질 해줬어요 ㅎㅎㅎ​(따님을 위해서라면 전혀 팔이 아프지 않아요)​​​딸랑이가 있어서아이가 움직일때마다딸랑딸랑 소리가 나더라구요-!​이 귀여운 방울이 있어서아기수영을 하며청각에도 도움을 줄 수 있을것 같아요 ㅎㅎ​​​​열심히 펌프질하니 7분정도?소요 된것 같아요​그리고 욕조에 물 받고아기수영 시작♡​​​​​첫날에는 5분정도만 맛보기로 해줬어요아기수영 온도는 36-37도로 맞춰서 했구요,손을 넣었을때 살짝 따뜻하다라고 생각할 정도예요 ㅎㅎ​아구 우리 따님 첫수영인데진짜 너무 좋아하는거 있죠​중간에 쌕 쌕 웃기도하고첨에는 뭐지?긴장했는데이 긴장도 오래 안가고 오히려 더 편안해 하더라구요 !​​​​​발장구도 치면서 왔다갔다 하며둥둥~ 떠다니기도 합니다아이도 좋아하지만엄마는 더 신기해 (´•᎑•`)♡​아니 너 수영해본거 같자나어떻게 이렇게 잘하냐-!​​​​​목튜브 하니깐 우리 따님볼이 더 땡땡해 보이는구만요​요즘 저 짱구 볼따구 때문에 너무 귀여워 죽겠어요머리는 갈수록 파인애플처럼 솟아나고오동통한 발도 넘 사랑스럽(˵¯͒⌄¯͒˵)​도치맘입니다 훗​​​요리조리 구경하며 왔다갔다첫수영은 후다닥 벌써 5분이 지났어요-!생각보다 너무 잘하고 좋아해서이틀뒤에는 10분을 해줬답니다.​물에 둥둥 떠있는 느낌이좋은가봐요!​시간이 지날수록 편안해하니깐엄마,아빠도 보는 내내 흐뭇​​​수영하는 우리 나혀니 보시려면 클릭!자세히 보시면 둥둥~ 떠다니는걸 볼 수 있어요 ㅋㅋ​그래서 아기 키우시는 분들은목튜브로 수영 한번은 해보셨을것 같아요-!이제 곧 아기 출산하시거나,막 출산하신 분들도꼭 목튜브로 아기수영 욕조에서 시켜보셔요​나현이는 80일경에 수영시작했지만,더 일찍 하시는 엄마들도 있더라구요-!​생각보다 수영을 잘하는 아이의 모습에엄마 감동 받으실거예요 ( •͈ᴗ•͈)◞​#아기수영 #아기목튜브 #스위마바목튜브 #아기발달 #아기욕조수영 #목튜브추천|문서|서울역차병원 난임검사초음파실 대기서울역차병원 교수님 추천시험관 시술 과정 │ 서울역차병원 1차 성공│차병원 후기​이제 시험관 포스팅을 마무리하려고 해요이 포스팅이 조금이나마 도움이 되길 바라며제가 느끼고 경험한 이야기를 적어 보려고요​​먼저 #시험관시술과정 을 살펴보면저는 2020년 10월 서울역차병원에서난임검사 시작시험관 신선 1차 배아 동결, 동결 1차 이식 진행21년 4월 임신 17주난임병원을 졸업했어요​​저희 부부는 첫 난임병원 방문이라시험관을 진행하기 전 난임검사를 받았어요​남편은 출근 때문에 같이 차병원에 방문할시간이 맞지 않아서 동네 비뇨기과에서난임검사를 받고 그 자료를 가지고 저 혼자 방문했어요​​자세한 난임검사 후기를 위에 포스팅을 참고해 주시고남편 검사 자료를 교수님께 보여드리니이 검사가 아니라고ㅋㅋㅋ차병원에서 원하는 검사가 아니더라고요정자 모양, 활동성, 기형률 등등 더 세밀한 검사!!​그래서 주말에 남편만 예약을 하고 검사받고 왔어요혈검 등 중복되는 검사는 제외하고 검사를 받았고평일 병원 방문이 어려운 남편은검사 결과를 아내가 받아 볼 수 있도록 병원 측에 전달​개인 정보 보호 때문에환자 본인에게 직접 동의를 얻어야아내에게 결과를 알려 주더라고요​그리고 이제 남편은 정자 채취할 때만 오면 됩니다이제 병원 방문 안 해도 돼요 ᄏᄏᄏᄏ처음 난임 병원 방문하시는 분들은남편도 같이 검사받으시고​혹시 다른 병원 다니시다가 전원 하시는 분들은남편분 검사 기간이 길면 다시 하시는 분들도 계시니병원 측에 서류 보여 주시면주치의 소견에 따라 진행하시면 될 것 같아요​초음파실 대기 항상 많죠ㅎㅎㅎ저는 항상 첫 진료 시간이어서7시 30분 병원 도착이었는데주말이나 평일이나 사람은 정말 많았어요​​그래서 저는 병원 건물 도착해에스컬레이터를 타고 올라올 때이미 초음파실 도착 확인을 눌러줘요그리고 문진표 작성한 거, 체온 체크하고초음파실로 향합니다​어떤분은 병원문 열기 전에 도착하면초음파실 도착 확인 눌러주고 차에서 좀 쉬다가30분에 들어오신다고 하더라고요어차피 첫 초음파 시간은 7시 30분이니까요​​7시 30분이 병원 도착하는 거랑7시 15분에 병원 도착하는 거랑15분 차이인데 대기자수는 차이가 많았어요​​확실히 조금만 부지런 떨면 한산하니 좋아요​그런데 꼭 초음파실 선생님 한 분이 늦게 오시더라고요?그래서 두 분이서 보시는 거랑 세 분이서 보시는 거랑대기자수 빠지는 건 비슷한 거 같은데..탈의실 복잡스러운 것도 싫고.. 해서 전 좀 일찍 갔어요​​​​​차병원 배양 기술은 워낙 유명하고교수님을 정할 때 고민을 많이 하실 것 같아요저 역시도 그랬고.. 차병원 예약하기 전에얼마나 많은 후기를 읽어 보았는지 몰라요ㅎㅎㅎ​환자 많은 교수님은 정말 몇 달 기다려야진료를 볼 수 있는데.. 저는 빨리 진행하고 싶었고​처음 시도하는 거여서.. 서울차에서 유명한적극 처방을 해주시는 교수님이 아니어도 상관없었고​배아 이식을 할 때에는 교수님이 직접 넣어주시는데저는 근종이 많은 편이라 많은 케이스를 접하신 분젊은 교수님보다는 연륜이 있으신 분을 생각했어요​그래서 제가 진료받은 선생님은 ㅇㅌㄱ교수님​​교수님 스타일은 자세한 설명 노말씀이 없으시면 진행이 잘 되고 있는 상태이고배란이 늦거나 내막이 늦게 자라거나뭔가 딜레이가 된다 하면 그때만 말씀해 주세요​이것도 교수님 선택하실 때 중요할 것 같아요​저도 묻지도 따지지도 않고 성공만 시켜주세요교수님만 믿고 따라갑니다 이런 스타일이고ㅋㅋ​​최고의 병원 의료진을 선택했으니내가 할 것은 운동, 식단 조절, 주사 잘 맞고,질정 제시간에 잘 넣고 잘 누워있자!! 였어요​시험관 진행하고는 카페 글도 잘 보지 않았어요사람몸은 유니크한데 다른 사람 진행 상황을내 몸에 반영해 봤자 스트레스만 받을 것 같았어요..​​그런데 의사와 환자 궁합도 맞아야 한다고 생각하거든요저는 하라는 데로 그냥 끌려가는 게 속 편했는데​아무래도 시험관이라는 게 마음이 참... 힘들어요걱정되고 조바심 나고.. 외롭고.. 자책하게 되고..​​그래서 병원에서 좀 더 자세한 진행 상황과마음의 힘을 얻고 싶으시다면​젊은 교수님 내지는..다른 병원을 가시는 게 좋을 것 같아요차병원 자체가 사람이 많아서 그럴 수가 없는 시스템ㅋ​ㅇㅌㄱ교수님 진료 때는 시크하셨어도배아 이식할 때,  임신되고 근종이 커질 때꼭 할아버지가 손녀딸한테 말씀해 주시는 것처럼진심이 느껴졌고 뭉클했어요..​교수님 저 둘째도 원장님께 갈 거예요ᅮ그때까지 건강하셔요ㅠㅜ​​아! 그런데 원장님은 동결 이식할 때자연주기로만 이식을 하세요!!배란장애로 배란이 안되거나 하시면고민 없이 다른 교수님께 가시는 게 좋을 것 같고요​​제가 시험관 1차 이식 성공이라 사실 병원에큰 불만이 있거나 하진 않아요..제 개인적인 경험으로 나온 이야기이니참고만 해주시면 좋을 것 같아요​시험관 준비하시는 모든 분들에게건강하고 이쁜 아기가 찾아오길 응원합니다!​|문서|헤드에서 4번, 바디에서 3번무려 7번이나 걸러준다수압은 강하게!교체도 엄청 쉽다!아기샤워기 걱정 없으니까이젠 아기샤워기 없으면 안 되죠수돗물에서는 언제나 깨끗한 물만나올 거라 생각했는데 그게 아니라는 사실,이제는 다들 알고 계시죠?얼마 전에 유충 사건도 그렇고,아파트 전체에 녹물이 나왔다는 것도듣게 되었는데 진짜 깜짝 놀랐어요​아이를 키우는 엄마들은 다행히도샤워필터기를 사용하고 있어서그나마 피해를 덜 본거 같더라고요진짜 이게 무슨 일인지..매일 씻는 물의 중요성을다시 한번 깨닫게 된 순간입니다​​저도 작년에 둘째가 태어나고 난 이후로는피부가 예민한 탓에 괜찮은 제품을 찾아서이것저것 써보고 있는데요제 마음에 쏙 드는 게 잘 없는 거예요 ;;​어떤 건 향기만 강한 것도 있었고한 번만 걸러주는 건 뭔가 부족했고,어른들만 쓸 거라면 상관이 없지만신생아도 함께 써야 해서더 꼼꼼했던 걸로 기억하고 있어요그렇게 시행착오를 겪은 뒤에정착하게 된 아기샤워기가 있는데한번 보실래요? ^_^​​이 한마디로 더 이상의 고민 없이'몽디에스 수퍼 세이프 필터 샤워기'로결정이 되었는지도 모르겠어요얼마나 많이 필터링을 거치는지가가장 중요한 기준이었으니까요!​1차 - 이물질, 녹물 제거2차 - 물속 잔류 염소 제거3차 - 세균 박멸​4차 - 미세 불순물 차단5차 - 잔류 염소 차단6차 - 고인 물속 세균 증식 방지7차 - 물비린내 탈취​이 정도라면 믿고 써도 되겠죠?​​아무리 소독해서 각 가정으로 보내준다고 해도아이를 키우는 엄마가 된 입장에서는불안할 수밖에 없는 세상이 되었잖아요​세디먼트, 항균볼, 염소볼, 숯카본 등으로7단계나 정제를 해준다면깨끗해진 물만 사용할 수 있을 것 같은 느낌!이제는 무조건 필수품이 되어야 해요​​목욕시간이 가장 좋은 두찌 ♡아기샤워기로 작은 욕조에 물을 받고있으니까 손을 계속 내미는 거예요​보기에는 물살이 엄청 세 보이죠?하지만 만져보면 너무 부드러워서깜짝 놀란다는 사실,또여니도 손가락 사이에 닿는 촉감이 좋은지꺄르르 웃으며 즐거워하네요​그렇게 옷은 다 젖었답니다 하핫​​머리를 감을 때도 부드러워서편하게 씻기는 중인데요그전에 쓰던 건 물살이 아플 정도여서아이의 머리에 있던 샴푸캡이 벗겨져서눈에 거품이 들어간 적이 여러 번 있었거든요​그렇게 되면.. 아시죠?진짜 전쟁통이 따로 없다는 거 ㅠㅠ이걸로 바꾸고는 한 번도 그런 일이 없어서마무리까지 편안해요​​살수판을 보면 조그마한 구멍이 뚫려 있어요60, 50, 35, 30, 25 총 200개의초 미세 홀로 수압은 올려주고물 사용량은 30%가량 줄여준다고 합니다물이 부드러울 수밖에 없는 이유가여기에 있었네요 ^_^​그런데 직접 씻어보면더 빠르게 헹궈지더라고요처음에는 남편이 "너무 약한 거 아니야?"라며 답답할 거라 예상했는데한번 씻고 나오더니 강해서 놀랐다며앞으로 이것만 사라고 하네요 ㅋㅋ​​욕조가 가득 차기 전에 들어가서몸에 뿌리면서 한참을 노는데,아프거나 하지 않으니 참 좋아요그 덕분에 목욕시간이 2배로 길어진 건 비밀,아이가 신나하면 그걸로 된 거 아니겠어요?​만지고 싶지만 만져지지 않는 물줄기,그러나 보들보들해서 자꾸만 손이 가요​​필터기를 처음 샀을 때는어떻게 바꿔야 하는지 몰라서남편이 퇴근할 때까지 기다렸었는데요이건 너무 쉽게 바꿀 수 있었어요​원래 있던 샤워기를 뺀 후몽디에스 거를 끼워주기만 하면 끝!​구멍이 크게 나 있는 걸 보니보기만 해도 아플 것 같네요 ;;앞으로는 안 쓸 거라 버리고 싶지만여기서 이사를 가게 되면 원래대로해놓아야 해서 일단 보관은 해뒀어요​​그렇다면 필터 교체는 언제 해야 하느냐?​바디는 2개월마다,헤드는 6개월마다 바꾸면 되고수질 환경이나 사용빈도에 따라서주기가 달라질 수 있답니다​두 달 정도 써보니 이 정도로 변하는 걸 보니우리 집 물도 그렇게 깨끗한 편이 아니었나 봅니다이젠 없으면 안 되는 아기샤워기라잊지 않고 체크를 해줘야겠어요​​그리고 욕실 인테리어를 헤치지 않는다는 점,역시도 큰 점수를 주고 싶어요필터가 누렇게 변하면 보기가 안 좋은데그 부분을 최소화했더라고요화이트+실버의 조합은 고급스러울 수밖에요​그렇다고 색상이 변한 것도 바로 보여서교체 시기도 빠르게 알 수 있답니다​​집 수도 배관이 오래된 친정에도교체해드리고 왔는데,한 달 뒤에 갔을 땐 정말 놀랐었잖아요!눈으로는 깨끗하게만 보였었는데이미 필터가 변해있더라고요이런 물에서 부모님이 씻고 계셨다니..​집을 지은지 오래됐다면,꼭 체크를 해보시는 게 좋겠어요요런 곳에는 한 달에 한 번씩 꼭 교체해 주셔야계속 청결하게 사용할 수 있어요​​어렸을 때는 친구들과 우스갯소리로"물을 사 먹는다고? 에이~ 그럴 일은 없어"했었는데 이제는 씻는 물도이렇게 챙기게 되었어요정말 상상조차 할 수 없는 일이었는데점점 필수품이 되어 가고 있으니까요​어차피 구매해야 한다면이물질 정화 기술력을 인증받았고,무려 7단계 정제를 해주면서물살은 강하지만 엄청나게 부드러워서아이들도 좋아하는 #아기샤워기 어떠세요?​몇 달째 이것만 써오고 있는데온 가족이 안심하고 씻을 수 있으니만족감은 점점 더 올라가고 있어요다른 건 생각조차 나지 않아서꾸준히 애용해보려 합니다 :D​​​​​|문서|[신혼일상] 세번째 기록하는 신혼부부 한 달 밥상안녕하세요 :)오늘도 거의 한달만에 신혼밥상 기록하러왔어요!저는 배달이나 외식을 좋아하지않아서없는 요리실력으로 꾸준히 밥상 차리고있는데맛이 있어도, 맛이 덜해도, 맛이 없어도맛있다고 싹싹 먹어주는 남편덕분에열심히 주부놀이 중이에요 ㅎㅎ한달동안 열심히 해먹은 신혼집밥또 한번 기록해볼게요오 ㅎㅎ엄마가 청국장 끓여주시고언니가 계란장해줘서 너무 맛있게 먹은 한 상!저는 안그래도 한식파인데임신하고 더더욱 한식파가 되어버렸어요 ㅎㅎ제가 잘하는 불고기랑 쌈채소,엄마표 남은 청국장해서 한끼 뚝딱~불고기랑 청국장, 쌈밥 조합이 아주 좋았어요 ㅎㅎ이 날은 저녁인데 저는 배가 별로 안고파서남편은 깍두기볶음밥해서 돈까스 올려주고저는 또띠아 샌드위치해서 두유랑 냐미냐미~이 날은 망한 날,,^-^ㅋ백종원 두부조림보고 칼칼하게 만들생각에하얀 콩나물무침도 무치고 두부조림 만들었는데새우젓을 좀 넣으라해서 조금 넣었는데새우젓 냄새밖에 안나고,,ㅠㅠ​저는 두부 한조각도 채 못먹었는데남편은 괜찮다고 꾸역꾸역 싹쓸이 해줬어요ㅠㅠㅎㅎ자기는 어떻든 잘 먹으니까 마음껏 해보라며!!ㅎㅎ이렇게 도전해보는 모습이 좋다고 :) ㅎㅎ아마도 주말 식탁?ㅎㅎ제일 쉽고 만만한 김치볶음밥이랑 뚝배기 만둣국 :)제가 만둣국을 좋아하는 편이라 같이 곁들였는데만둣국이 정말 맛있었어요 ㅎㅎ진~~~짜 오랜만에 배달한번 시켰는데시킨 배달이 서브웨이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서브웨이랑 비비고 핫도그 하나 돌려서맛있는 야식 해치웠네요 :)그리고 쫄볶이와 유부초밥!저번에 남편이 유부초밥 먹고싶다해서 만들어주고남은 재료가 있어서 냉털할 겸 만들었어요 :)​제가 잠깐 요리하는 동안남편이 시할머님댁 호다닥 다녀왔는데할머님께서 식사하고 가라해서집에서 제가 음식준비하고 있어서 바로 간다니까집에서 밥도 얻어먹고 다니냐며요즘 젊은 애들은 요리 안하는줄 알았다고대단하다고 하셨대요 ㅎㅎ그래서 남편이 자기는 엄청 잘 해줘서매 끼니 잘 챙겨준다했다고 :) ㅎㅎ저는 평일 낮에도 혼자 집밥으로 잘 챙겨먹는편인데이 날 따라 마라탕이 계속 생각나길래태어나서 처음으로 혼자있을때 배달이란걸 시켜봤어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 1인분 마라탕에 재료추가도 안했는데진짜 거의 3인분 되는 양이....먹다보니 물리고,, 뭔가 배달은 영 이상해서이후로 다시 한번도 도전해본적이 없네요 ㅋㅋ그리고 이 날 밥상은고추장찌개와 스팸감자채볶음!돼지고기 듬뿍 넣고 고추장찌개 처음으로 만들었는데진짜 제가 먹어도 너무너무 맛있는거에요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남편도 진짜 맛있게 잘먹고 뿌듯했던 밥상 :)고추장찌개에 자신이 붙어서이틀 뒤에 엄마랑 언니 낮에 초대해서다시한번 고추장찌개 끓였는데 역시나!ㅎㅎㅎ남편것도 미리 남겨뒀다가 저녁에 차려줬는데또먹어도 진짜 맛있다며 크크>_<저녁은 남은 고추장찌개랑돈까스 튀기고 두부부침해서 저녁 한 끼 해결했어요 :)중간중간 간식도 빠질 수 없쥬 ㅎㅎ과일이랑 커피랑 에그타르트랑이것저것 잘 챙겨먹고 있어요 :)그리고 앞다리살로 만들어본 제육볶음이랑소세지버섯볶음, 시금치국!제육볶음은 유투브보고 만들어봤는데맛이 썩 맛있진 않았어요ㅠㅠㅠ그리고 첫 미역국 도전!미역국은 맛있게 잘 되서 기분 좋던 :)ㅎㅎ옥주부 떡갈비 구워서 야무지게 한 끼 해결했어요 ㅎㅎ그리고 다음날도 남은 반찬으로해결해서 밥상이 복붙!ㅋㅋㅋ두부 남은게 있어서 두부부침만 부쳐서한 끼 맛있게 먹었네요 :)미역국은 조금 끓인다고 했는데도 세끼 먹을 분량이ㅋㅋ소세지 버섯볶음이 맛있었길래남은재료로 한번 더 만들고 가자미구이도에어프라이에어 구워서 먹었어요 ㅎㅎ이 날은 남은 김밥으로 김밥전하고뚝배기에 만둣국 끓여서 냠냠~김밥이 또 한 번 남았길래 라면하고도 먹고!김밥전 진짜 맛있는 것 같아요 ㅎㅎ그리고 이 날은 간단하게 스팸감자볶음밥!굴소스 넣어서 볶으면 맛있어요 :)남편이 출근했을때 혼자 차려먹은 밥상이에요!누룽지에 한동안 빠져서 누룽지랑 소세지도 구워먹고혼자 한우도 구워먹고!ㅎㅎㅎ집밥을 워낙 좋아해서 끼니때마다 잘 챙겨먹으려고 하고 있어요~이 날은 스팸두부조림 재도전해서 성공했어요!ㅎㅎ제가 누룽지에 빠져서 밥을 안해서저는 누룽지, 남편은 햇반으로~_~이 날은 엄마 찬스로 오징어볶음 먹었어요!오징어볶음도 정말 맛있었는데빨갛게 무친 시금치도 별미중의 별미 >_<이 날은 엄마표 청국장이랑 애호박채전,계란부침해서 한끼 냠냐미~~애호박전에 건새우 넣어서 도전해봤어요 크크이 날은 모닝꼬기!이른 시간부터 삼겹살 굽굽하고달래 사와서 직접 달래장도 만들어서 마른김이랑 냠냠달래장 처음해봤는데 남편도 저도 맛있게 잘 먹었어요>_<요리에 점점 소질이 있는듯한 ㅋㅋ이 날은 친구가 놀러와서 배달 시켜먹었는데아구찜이랑 고구마튀김, 참치김밥 조합이 꿀!!!!저는 임산부라 물마시고 친구는 맥주 4캔 마시고 갔는데며칠뒤에 친구도 임신사실을 알게되어서이 친구 이 날 마지막으로 술을 못마셨다는 ㅋㅋㅋㅋ그리고 특식~~까르보나라에 새송이버섯 한봉지 다 넣고청양고추도 넣어서 매콤한 파스타만들고!먹다 남은 피자랑 샐러드 만들어서 뇸뇸~그리고 이날은 순두부찌개 만들어서 식사했어요!순두부찌개랑 버섯볶음, 떡갈비 굽굽 ㅎㅎ순두부찌개도 엄청 간단한데 맛있어요 >.<이 날은 비빔밥이 땡겨서 콩나물 사와서살짝 무쳐주고 집에있던 생채나물이랑 계란후라이해서양푼에 푸짐하게 비벼 먹었어요 ㅎㅎ바로 부친 두부까지 곁들이니까 꿀조합!가끔씩 배달도 시켜먹는데 이 날따라 치킨이 먹고싶어서치킨 시켰는데 어머님이 유부초밥 만드셨다고 주셔서 치킨하고 같이 먹었어요양이 어마어마한 저녁 식사였지만 맛있게 냠냠ㅎㅎ남편이 그리 술을 즐기지 않아서 맥주대신 탄산수네요 ㅎㅎ이 날은 처음으로 닭볶음탕 도전했는데정말,,, 너무너무 맛있었어요!ㅋㅋㅋㅋ진짜 간단한데 너무 쉽게 만들 수 있어서닭볶음탕은 이제 돈주고 못사먹을정도!!저희는 한우를 애정하는 부부라 *.*한우에 비빔면만들어서 냠냐미~~~~파무침도 처음 해봤는데 남편이 맛있다고 했어요!ㅎㅎ혼자 점심먹을때도 야무지게 한우 굽굽~~ㅎㅎ이렇게 사진 올리고보니 정말 누룽지에엄청 빠져있었네요 ㅋㅋㅋ이 날은 제육볶음 한 날!앞다리살로 만들었는데 국물 자작하게 만드니 맛있었어요 ㅎㅎ예전에 한 번 센 불로 만드는 국물없는 제육볶음 만들었었는데저희 부부 입맛엔 자작한 국물있는 제육볶음이 훨씬 맛있더라구요 ㅎㅎ앞으론 이 레시피로 정착!자꾸 하나에 빠지면 주구장창 먹고싶어하는 스탈이라비빔밥 한 번 더 도전!!ㅎㅎ이 날은 냉털하려고 집에 있는 반찬 다 때려넣고남편이 한우다짐육도 넣자고해서 비싼 비빔밥을 만들어먹었네요 ㅎㅎ그리고 이날은 돼지고기 김치찌개 끓이고~에어프라이어로 돈까스도 튀기고!그리고 저 순두부는 남편이랑 명태조림식당가서 발견한건데시원한 순두부에 간장양념장 올리니까 너무 맛있더라구요그래서 집에서도 만들어봤는데 땡초넣고 만드니까비슷하게 만들어서 둘이서 맛있게 먹었어요 ㅎㅎ​뭔가 잠깐이지만 확실히 자꾸 해버릇하니까스스로도 실력이 늘어나는게 느껴져요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ그럼 다음번에도 사진 몰아서 신혼부부 밥상포스팅 해볼게요그럼 모두 좋은하루 보내세요오 :)​|문서|디지털프라자 은평점에 삼성 혼수 가전 보고 온 훅2훅2제목을 보고 깜짝 놀라 들어오신 이웃분들 있으실듯제 결혼 아니구욬ㅋㅋㅋㅋㅋ 친구 결혼하는데 예랑이 바빠서 같이 투어를 못 다니길래 혼수 가전보러 같이 가준 나...꽁짜밥과 디저트만 있다면 어디든지 갈수있어...가구 가전 인테리어 집꾸미기 좋아하니깐 보러간다길래 얼른 탑승했따친구도 나도 뚜벅이라서... 반차내고 응암역에서 만나서 옥토끼제면소 가서 라멘에 미니챠슈덮밥 뿌셔주기~~~너무 맛있어 ㅠ0ㅠ 더워지기 전에 더 많이 많이 먹어둬야지​사실 이미 상담을 몇번 했었고 6월에 가격 혜택이 더 좋다고 귀뜸해주셔서 6월 1일부터 온거라...뭐 오래 고민할것도 없고 둘러보면서 다시 모델 확인하고? 결제했다나는 걍 옆에서 쫄레쫄레 쫓아다녀주기삼성디지털프라자 은평점은 2층짜리 건물1층 들어가면 전시되어 있는 비스포크홈 코너냉장고 인덕션 식기세척기 세탁기건조기 에어드레서입구에는 새로나온 슈드레서도 전시되어 있었다신발킬러로 저렴이 신발로 반년신고 버리는 나로서는... 괜찮다 ^_^! 더 많이 사고 더 많이 버리겠읍니다​노란색 컬러 생각보다 귀여웠던 것... 이왕 혼수로 쭉 고르는 거라면 내가 원하는 색으로 꾸며도 좋을거같음!​우리집 거실폭만한 85인치 Neo QLED 8K (뭐야 이거 폰트 왜 Q가 이따위로 나옴)친구들이랑 저스트댄스하기 개꿀일거라고 생각함근데 나는 넷플만 봐서... 공중파 안보는데 넘 비싼 티비는 글치 않을까 했는데요즘은 티비 가격이 정말 많이 싸졌더라옛날엔 막 몇천만원 몇백만원해서 직구하고 그랬던거같던데 ...암튼 친구는 영화도 많이 보고 유투브도 많이 보고 오히려 넷플같은걸 볼수록 좋은 화질 티비가 유리하다고 설명해주셨다어짜피 공중파는 화질을 제공해주는게 그렇게 많지않은데 4K나 8K 지원되는 플랫폼을 쓰면 쓸수록좋은 화질의 티비가 좋다며~ 원래 거실은 빔프로젝터파였던 이미 화질에 눈이 반쯤 돌아가있었다. 결국 구매함 ㅋ가전종류는 은평점 매장 2층에 있었는데 세탁기 건조기 올인원으로 있는거 넘 좋아보였다지금 나는 베란다에 세탁기 - 옷방에 건조기가 있어서 낑낑대고 들고가는데...이러면 밑에서 꺼내서 위로 바로 올림 되자너..한경흐... 가믄은드... 가뜩이나 요즘 건조기 멍청놈되서 요즘 맨날 2시간 30분 돌려야한다진짜 이사가거나 하면 사고싶었다 ㅜ.ㅜ 친구는 오른쪽 흰색으로 24kg+19kg 구매두명인데 넘 크지 않냐~~~ 했더니 이불빨래할거 생각하면 19kg가 좋고 17kg랑 19kg은 외관크기 차이는 그렇게크지않은데 모터차이가 크다는 얘기에 19kg로 픽스. 글고 맞벌이라 몰아서 일주일에 한번 빨래하는 경우가 많아서19kg가 나을거같아서 19로 했다... 가격할인도 많이들어가고... 전자제품은 10년 쓰닉깐...에어드레서 45%할인이라길래 에드도 삼 ㅋㅋㅋ 둘다 정장입는 직업이라...앞에 미러로 되있는건데 전신거울 안사도 되서 좋은듯?비스포크 청소기~ 실물로 보니 고급지고 예쁘더라친구는 전시 안된 흰색에 금색테두리 들어간 제품 구매카달로그로 색 봤는데 예뿜예뿜청정 스테이션 좋더라... 시연해주시는데 먼지 슉 빨려들어감 슈루ㅠ루루루룩~이거 너무 사고싶었음 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ우리집 물방개 죽어가서 로봇청소기 못돌린지 진짜 몇달된듯요즘 일하니깐 고양털이 바닥에 쌓여서 죽겠는데 와 얘 진짜 똑똑함...우리 물방개는 청소는 열심히 하지만 멍청한 아이인데... 머리카락 절삭해서 빨아들이는 것도 진짜 넘 좋고잡스러운 물건들 많은 우리집에 딱좋은게 아무거나 안빨아들이더라끈, 전선, 막대기 이런거 안빨아들이고 잘 돌아서 가던데 야옹토도 많이 하는 우리집에 넘나 필요한 거 였음친구는 필요없대서 친구 살때 같이 사서 내가 이것만 현금주고 살까 넘 고민함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...ㅜㅜ이게 삼성 혼수는 뭐 묶음포인트 이런게 많아서 그냥 단품 사는것보다 살때 같이 사면 넘 싸더라이번달 카드값이 넘 넘쳐서... 포기...ㅜㅜ 근데 아직도 포기를 못하고 있긴하닼... 너무...사고싶어...냉장고 구경~ 냉장고 나도 바꾸고싶은데(상냉장으로)지금 그냥 옛날 삼성꺼 일반냉장고 쓰는데 진짜 하냉장 상냉동 넘나 싫다사실 젤 갖고싶은건 무인양품 냉장고인데 매국노가 될수 없고+AS 걱정되서 살수가 없는데비스포크 예쁘긴 함. 생각보다 만족스러워서 약간 맘이 바뀌어뜸위아래 색 바꿔서 냉장고장에 넣은 모습으로 전시되어 있는데 귀엽귀엽친구는 김냉은 필요없어서 4도어 비스포크만 구매. 생각보다 비싸지 않은 기본 모델인데도 하단에 변온이 되더라미쉘님 유투브 보면서 변온으로 -3도 맞춰놓고 고기넣고 야채넣고 하시는거 좋아보였는데!생각보다 저 3도어가 귀여웠따 나의 목표저건 김냉이긴한데 걍 비스포크 3도어도 매장에 있었는데 예뻤음! 중간에 실온으로 두고 와인이나 음료 넣고야채넣고 하면 딱 좋겠떠라​근데 디프매장이라 좀 다른가? 막 셰프컬렉션 이런 으리으리한 냉장고도 있고 뭔가 다른 매장보다 은평점에 물건이 많은것 같았따 원래 가전 보느거 좋아해서 이마트 장보러 갔을때도 일렉트로닉마트 꼭 구경가는데뭔가 디지털프라자... 여기는 삼성제품만 있어서 그런지 물건이 뭐가 엄청 많은 너낌...왼쪽이 내가 하고싶었던 색조합 ㅋㅋㅋ 넘귀여웡~~~마침 패널 50%라고 하시길래 넘나 추천했지만 단호박같은 나의 친구 ^^글램화이트로 패널 모두 선택ㅋㅋㅋ 매트한 코타화이트가 예쁘던데 왜 그걸로 안하냐고 했더니 청소 편하려고ㅋㅋㅋ그래 반짝이는 하이그로시 너낌이 청소는 쉽긴하지... 특히 냉장고는... 김치물이라도 묻으면 헬게이트 ^.^사실 이거 자석놀이 재밌어서 상담하는데 옆에서 계속 만지작거림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나란놈...오른쪽 색들은 내취향인데 마침 썸머세일이라고 패널 50% 할인한다고 해서 권해주셨는데단호박은 역시나 글램화이트로 조금도 타협하지 않았다에어컨은 큰 관심없어서 나는 설렁설렁 구경친구는 저 무풍갤러리 회색같이생긴거 함 벽걸이는 안방에 스탠드는 거실에글고 창문형에어컨도 하나같이 삼 서재에 단다고지금 여름직전이라 그런지 평일인데도 에어컨 구경하는 사람들이 많았다그래서 한장만 찌금요게 3도어 ㅋㅋㅋ 귀여워 ㅜ 저 가운데 핑크색만도 슥 열림저기다가 자주 먹는거랑 당장먹어야할 애들 넣고 쓰면 딱좋아보이는데 스읍나의 카드값 스읍​약간 이쯤 되니깐 슬슬 친구의 혼수에는 관심이 덜하고 사심이 아주 많이 담기기 시작함 ^_^;;;​공청기~ 친구가 스탠드달린거 귀여워서 저거 하나 함.정수기...젼사마가 갖고싶다고 했던건디 타공해야한대서 전세인 친구는 패스타공 구멍 작아서 괜찮긴 하더만 예쁘긴 예뻤음ㄷ자 아일랜드 식탁 있는 집은 하면 좋을듯? 밥먹으면서 바로 물취식 가능얘 애미야 물갖고와라~ 해도 걍 컵대면 생수 마실수 있어서 꿀임 ^^인덕션 좋아뵈더라 요즘 인덕션으로 엄청 바꾸고 싶었는데 셋방살이가 무슨여름에는 진짜 불켜기 너무 덥고 시른데... 인덕션은 약하지 않나 싶었는데 요즘은 화력 세서 다들 인덕션 한다더라뭐묻어도 슥 닦음 되니깐 부러웟! 부러워! 부러워!!!!나도 이렇게 자의적타의적 플렉스 하고싶돠 ^.^...상담해주신 혼수 이사 전문 최용진 팀장님~~인상이 서글서글하시고 차분하게 설명해주셔서 좋았다. 약간...설명하실때 솔직하신 편이라 믿음이 갔음 ㅋㅋㅋ친구가 5월에 바짝 여러군데서 견적받아보고 결정해서 온거라 친구는 세번째 만남...혼수... 쉽지않네... 난 걍 한번에 첨만난곳에서 할지도...그래도 대여섯군데 받았는데 디지털프라자 전자랜드 하이마트 다 받아봤을때 삼성 혼수로는 처음 견적 받은 곳보다 200만원은 싸게 했다고 했다진짜 이때까지도 계속 저 로봇청소기 엄청 고민함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오!견적내고 결제하는 하는 동안 나는 휴대폰 구경 ㅋㅋㅋ 아오 S21 핑크 사고싶어!!!!!!!!지금 아직도 일년넘게 약정남아있어서 미치고 팔짝뛰고있음예쁘고 가볍다 ㅜ 화질도 좋고... 자급제폰사서 유심바꿀까 넘나 드릉드릉하였다ㅜ연말에 여유돈 좀 생기면 생각해보는걸로...​결혼 축하한도ㅑ~~~ 담에는 예식장 구경 같이간거도 올려야지 아휴 그건 이미 3월에 다녀온건데돜ㅋㅋ내가 다 결혼하는 너낌(전혀 아님)​​|문서|​​안녕하세요. 요즘 매일 같이 이유식전쟁을 치르고 있네요 ㅠ.ㅠ!​조만간 자기주도이유식을 할 때를 생각해서 귀여운 아기흡착식판을 하나 준비했어요 !요즘 자기주도 이유식을 하는 부모들이 많아지면서 자연스럽게 이유식식판을 흡착이 되는걸로 준비하시는 분들이 많더라구요 -정말 자기주도 하다보면 식판을 뒤집어 엎고 난리가 난리가....​그리고 아기가 먹는 거에 관심을 가질 필요도 있기 때문에 단순한 디자인보다 아기의 관심을 끌 만한 디자인으로 된 것이 있으면 좋겠다 싶었는데요.​큐블에서 귀염뽀짝 아이템을 발견했고 스타맘2기를 통해 GET 할 수 있었죠 ;ㅇ; ♥​​​​​​​​친환경 실리콘 아기흡착식판 큐블자기주도이유식은 아이가 음식들과 친해지는 과정에서 꼭 필요하다고 해요​더불어 음식을 거부하지 않으면서도 올바른 식습관을 기르기 위해서 재미난 요소와 함께 아기가 호기심을 가지고 음식을 먹을 수 있는 환경을 만들어주는게 중요한데요.​시각적인 즐거움을 가진 이유식식판과 함께 안전하고 편리한 자기주도식 이유식을 시작할 수 있게 큐블 크랩 흡착식판이 함께 할거에요 : )​​​​​​​3구, 5구 다양한 식판이 있어요 요즘엔 !유아식에서는 많은 반찬들을 사용하지 않기 때문에 3구정도의 식판으로도 충분하겠다 싶더라구요.​귀여운 꽃게 디자인으로 되어있어서 아이의 흥미를 끌기에는 아주 충분 '~'b이렇게 아기자기한 식판이라니 아기와 너무 잘 어울릴거 같지 않나요 !?​​​​​​​​베리핑크 / 쿠키그레이 / 아이스블루​이렇게 3가지 색상으로 출시중이어서 아이에게 어울리는 컬러의 식판을 선물해줘도 좋을거 같아요 : )​귀여운 꽃게눈도 디테일 쵝오 !​​​​​​​​양쪽 집게발에는 반찬 / 과일 등을 담을 수 있는 공간이에요 !​귀엽기도 하고 아기자기한 느낌이 들어서 많이 들어가겠어 했는데집게발 부분의 용량이 무려 100ml 나 된다는 사실 !​​​​​​​​흡착판이 정말 강력한데요 그건 조금있다가 다시 소개해드릴거구요​플래티넘 실리콘을 사용해서 제작되었기 떄문에 내구성이 우수하고 깨지거나 부숴지지 않고 온도변화에도 강하다는 사실 !​전자레인지, 식기세척기, 열탕소독이 가능하구요.열탕소독시에는 30초 정도 담군 후에 꺼내기 !​환경호르몬 걱정도 No ! BPA Free !​한국 식품과학연구원 유해물질 불검출 인증까지 받은 제품이니 아기 먹이기에 안심할 수 있어요​​​​​​​​​엔픽스 크로니 하이체어에 정말 착붙 ! ♥​아기흡착식판이 흡착역할을 제대로 하지 못한다면 무쓸모하잖아요 !​크랩 이유식식판은 초강력한 흡착력을 자랑해서아이가 식판을 던지거나 엎으려하는 행동을 할 때 음식이 쏟아지는 것을 방지할 수가 있어요 : )+ 흡착 버튼은 안으로 숨겨져있어서 아기들이 찾아서 떼어내기 힘들어요​그리고 식판의 무게는 약 280g - ☆적당한 무게감이 있어야하는 이유는 너무 가벼운 식판의 경우 음식을 담았을때 휘어질 수도 있구요.아기가 쉽게 떼어내버릴 수도 있다고 해요 !그렇기 때문에 적당하게 알맞은 무게로 그런 현상을 방지하도록 제작이 되었어요 -​​​​​​​​크랩 아기 흡착식판은 적당한 사이즈와 충분한 용량으로 실용적으로 다양한 음식들을 담을 수가 있어요 !​아이들의 식사부터해서 핑거푸드 , 간식 등 넉넉하게 담을 수 있구요​아까 말씀드렸듯이 집게발 부분은 용량이 각 100ml 정도 담을수 있게 되어있고몸통의 부분은 약 300ml 정도를 담을 수가 있어서 총 500ml 의 충분한 용량을 수용할 수 있는 이유식식판이랍니다​​​​​​​​​의자에 앉아서 식판을 놔두기만해도 귀욤미가 터지는 > < ♥또담이의 귀여움과 식판의 귀여움 콜라보는 엄마의 도치력 +99999 !​아직은 덮밥 이런걸 먹지는 못하는데 나중에 유아식을 하거나 하면 덮밥을 만들어주고 양쪽에 과일을 놔둬줘도 좋을 거 같아요 !​​​​​​​​​​곧 자기주도이유식을 해볼 생각에 두근두근거리네요 ♡고사리 같은 손으로 음식을 집어먹을 모습이 기다려져요 : )​귀여운 꽃게 모양의 식판 덕분에 아이의 흥미를 충분히 끌 수 있지 않을까 싶어요 -밥상머리교육은 정말 중요하기 때문에 식사 중에 미디어 노출은 최소화하는게 좋잖아요 !하지만 아이가 관심을 끌지 않으면 먹이기도 힘든거 ㅠㅠ !그러니 이렇게 귀여운 모양으로 흥미를 유발시키는게 굉장히 중요한 부분 - ☆​​​​​​​​​​다양한 음식을 맛보고 느끼게 될 우리 아이들에게 자기주도 이유식도 중요해요 !그 과정을 함께해 줄 귀여운 꽃게 이유식식판으로 안전한(?) 자기주도 이유식을 해보자구요 !큐블 크랩 아기흡착식판이 함께 해줄거에요 ♥​​​​​​​아기흡착식판 큐블 크랩 이유식식판 시작해요 ♥|문서|인천 논현동 플레이가루, 밀가루놀이 미술놀이 요리체험​코로나 터지기 전에 다녀왔었던 논현동 플레이가루~​논현동에 사는 친구들이랑 같이 다녀왔어요.​일반 키즈카페보다 가격이 비싸긴한데 그만큼의 값어치가 있더라고요^^​​밀가루놀이나 미술놀이를 해야하니 방수복을 하나씩 입혀줍니다ㅋㅋ​사이즈가 여러가지라 적당한거로 골라서 입혀주세용​​​체험은 밀가루놀이, 미술놀이, 요리체험까지 해서 1시간 40분가량 되고​요리가 나오면 먹고 나오니 2시간 정도 시간 떼울수 있더라구영ㅋㅋ​먼저 밀가루놀이~~​으아..이런거 집에서 절대 못하죠 ㅋㅋㅋ 밀가루도 식용가능하니 피부 걱정 없고​중간중간 체험선생님들이 지도해주셔서 얼굴에 뭍거나 하면 바로바로 닦아주시더라구영​​​뽀득뽀득 밀가루 밟아보기도 하고 장난감에 넣어 놀기도 하고용​​밀가루놀이가 끝나면 옆방으로 이동~​옆방에서 미술놀이를 합니다. 벽에 거품을 가득 뿌려주시면 문질문질하며 오감체험을 해요​​하얀 거품을 유리벽에 문질문질~~ 밀가루범벅에 거품범벅에 난리도 아니네요 ㅋㅋㅋ​​​그리고 아기인형 거품목욕 시키는 놀이도 해봐요~ 손에 거품을 한가득씩 짜주면​아기인형 몸에 문질문질하면서 노는ㅎㅎ​​​그리고 선생님이 비누거품도 한명씩 불어넣어 주시더라구염​​​그리고 마지막으로 스파게티 만들기~~~ 요리체험 코스~~​요리 종류는 매번 바뀌어요, 스파게티, 피자, 미니햄버거 랜덤ㅋ​준비해준 앞치마와 두건을 씌워줍니당ㅋㅋ​​채원이는 두건 안쓴다고해서 앞치마만 해줬네용ㅋㅋ​​​스파게티 만들고 나면 오븐에 구워주세여~ 요리 나오기 전에 아이들 옷 갈아입히고 먹을 준비~​​직접 만든거라 그런가 엄청 잘 먹더라고요^^​​​매일 10시부터 저녁 7시까지, 수인선 소래포구역에서 도보로 150미터라 지하철타고 이용하기 딱 좋아요​​​가격은 1회 2만6천원이고 어른은 5천원 내면 커피나 음료수 제공됩니다.​아이들 밀가루놀이나 미술놀이 하는 동안은 선생님들이 지도해주시기 때문에 앉아서 커피 한잔 하면서 수다떨기 딱 좋아용ㅎㅎ​​코로나 시대라 최대 인원이 8명으로 바뀌었네요ㅠㅠ​조만간 논현동 플레이가루 한번 다녀와야겠네요~​​​더 궁금하신게 있으시면 하단 클릭!!​http://blog.naver.com/playgaru​|문서|메싸홈스쿨 놀이수학으로 우리 아이 창의력발달 쑥쑥요즘 6살 둘째의 일상.어린이집 하원하고 놀이터로 직행!한시간 동안 놀이터에 갔으면 미끄럼틀을 타고 뛰어놀아야 하는데~~~갑자기 비비탄에 빠져서바닥에 있는 비비탄 줍기를 한시간 하고 집으로 돌아온답니다.​지난주 어린이집 엄마들과 밥을 먹는데~헐!!!!!! 다들 아이들이 집에서 공부를 하고 있다고?둘째가 한글에 통~~ 관심이 없어서 그래 놀아라나중에 관심이 생기면 하면 되지 하고 놀게만 했는데마음이 급해졌어요.그래도 다행히 6살 둘째가 숫자를 좋아하고 블럭을 너무 좋아하거든요그래서 놀이수학으로 #메싸홈스쿨 시작했어요.이스라엘 영재교육법으로 알려진#하브루타교육법요즘 아이들 교육 관련해서 유튜브 교육 영상을 자주 보는데요하브루타 교육법, 아이가 스스로 알게 하는 교육법이라고 하는데자연스럽게 놀이를 하면서공부가 아닌 노는 방법을 알게 되고다양한 방법으로 접근하여 문제를 해결하는 방법이랍니다.​메싸홈스쿨 놀이수학은5세부터 13세까지 활용 가능한 교구들이 많이 있는데~다양한 형태의 수학블럭으로 모양도 맞추어보고 누가 더 높이 쌓는지 게임도 해보는 시간을 가졌어요.​요즘 플라스틱 문제가 참 많이 있지요~~~아이들이 좋아하는 블럭이 가볍고 다양한 모양을 만들기 위해서플라스틱으로 가볍게 블럭을 만드는데놀이수학우리 아이 놀면서 창의력발달이 쑥쑥메싸홈스쿨 수학교구는 나무로 되어있고모양도 크기도 색감도 나무의 색감에서 많이 벗어나지 않아서 참 좋아요.​메싸홈스쿨코로나19로 집콕놀이 무엇을 하면 좋을까???​수학교구로 다양한 강아지도 만들어 보고꽃도 만들어보고~어떤 나무블럭을 쌓느냐에 따라서 기린도 되고 강아지도 되고~엄마도 한번 쌓아보고 오~~~ 감탄엄마 창의력 살아있네~​요즘 코로나19 때문에초등학교에 입학한 첫째는 친구들과 보드게임도 함께 못하고수업 시간에 그 자리에서 노래 부르고 활동도 개인으로 많이 하는 게 아쉽다고 이야기하더라고요.집에서 혼자서 또는 동생과 함께 만져보고 쌓아보고 느껴보는 놀이수학​엄마랑 알파벳 놀이를 한 종이를 꺼내오더니~엄마놀이수학 수학교구로 엄마 이건 알파벳 대문자 아이가 될 수도 있고소문자로는 L이 될 수도 있겠다 그치?이건 알파벳 C가 될 수 있고알파벳 놀이로 연결할 수 있고​메싸홈스쿨 다양한 교구가 있어서 더 구매해서아이들과 함께 활용할 수도 있지만메싸홈스쿨 창업도 가능하다고 해요.학교 방과후 수업이나 돌봄 수업으로 출강을 나갈 수도 있는데~정말 다양한 교구가 있지만 어떻게 활용해야 하는지 몰라서 그냥 쌓아두거나시기가 지났다고 버리는 경우가 많이 있지요.메싸홈스쿨은 아카데미 개설 및요즘 핫하다는 교육인 Aㅣ 코딩 교육을 전문적으로 해주고 있답니다.우리 아이와 함께 놀이수학으로 메싸홈스쿨 해보고~홈창업, 소자본창업도 가능하다니 관심이 훅~~ 가네요.놀면서 배우는 수학 메싸홈스쿨우리 아이 창의력발달이 쑥쑥쑥!!!​처음에는 아이들이 나무블럭수학교구의 숫자를 똑같이 나누고 누가누가 더 높이 쌓아보나~~아이들이 경쟁하느라 높게만 쌓으려고 하다 보니균형에 실패~~ 데구르르르 떨어집니다.​이제는 둘이서 블럭들을 하나의 작품을 만들어봐요!오~~~ t 모양이네~ 나는 이 방향으로 쌓아볼까?ㅋ하브루타 공부법메싸홈스쿨아이들과 신나게 놀이수학을 했으면교구를 정리하는 것도 아이들이 몫인데요~어머나!!! 블럭을 채워 넣는 것도 수학이네요.한두 번에 되는 게 아니라블럭을 채울 때 공간을 생각하고~남아있는 블럭들의 모양을 생각하면서 정리하는 시간오늘도 놀이수학으로 창의력발달이 업업업.메싸홈스쿨 다른 교구는 무엇이 있는 찾아보고두 아이들과 또 신나게 놀이수학해볼래요.​​http://www.xn--h32b25mghz07bdqh.com/- 위제품을 지원받아 활용하고 솔직 후기했어요 -|문서|광교 핌언더그라운드아기랑 키즈카페핌언더그라운드경기 수원시 영통구 광교호수공원로 80 앨리웨이 앨리키즈 지하1층http://naver.me/5KSPpQax핌언더그라운드 입장하자마자 내부모습을 담아봤어요^^광교 핌언더그라운드 아기랑 키즈카페에너지 넘치는 30개월 아들랑구에너지 뿜뿜하러평일낮에 방문한#광교 #앨리웨이 #핌언더그라운드 키즈카페에요​역시 키즈카페는 #오픈런웨이아무도 없었답니다핌 언더그라운드 3시간 정액권 끊고 입장푸드코너에서 3만원이상 주문할시놀이 30분 연장해주더라구요2시간이 적당한거 같기도하고ㅎㅎ#키즈카페 블럭만들기 구멍숑숑 발빠지지않게 조심조심롤링자석블럭에서 한참을아파트를 만드는 중이래요ㅎㅎ정말 한셋트 사줘야하나 싶을정도로잘놀았던 자석블럭뛰고 또 뛰고역시 평일 오픈런이 진리구나 ㅎㅎ어린이박물관에서도 잘놀았던 풍선날리기ㅋㅋ팝콘 같다며핌언더그라운드 키즈카페에서두번째로 오래 머물렀던 곳이에요폭신하지는 않고 딱딱한 돌멩이 너낌?느낌이 묘하고 시원하고 좋아요광교 앨리웨이 핌언더그라운드 #광교키즈카페화장실 다녀오는길에 만난 물그림?ㅎ키즈카페에서 나와 밥먹으러가는길비가 멈추고 해가 나와줘서 사진기록도 남겨보구요#광교앨리웨이날 좋은날 아이들데리고 가볍게 방문하기좋은곳이에요볼거리도,먹을거리도 좋답니다​#아기랑외출 #광교앨리웨이 추천드립니다​핌언더그라운드경기 수원시 영통구 광교호수공원로 80 앨리웨이 앨리키즈 지하1층http://naver.me/5KSPpQax오늘도 육아맘들 화이팅입니다코시국에 태어난 우리 뿨시래기들또 어디가서 맘껏 뛰어야할까요오늘도 손가락 바뿌게 서치중ㅎㅎ​​​​​|문서|아기물티슈 앙블랑물티슈 신생아때부터 사용한 국민물티슈아기물티슈 앙블랑물티슈신생아때부터 사용한 국민물티슈에요.안녕하세요 요한이맘입니다:-)사실 아이를 키우다보면 정말 육아용품이 많이 필요하잖아요?수많은 육아용품중에서 가장 많이 사용할물티슈 선택하는것에 있어서모든 엄마가 안전한 것을 찾으려고 노력하실것 같아요.저 역시 마찬가지였으니깐요.​요한이는 4살이 되었고 그동안 정말 수없이 많은 물티슈를 사용해보았지만수많은 물티슈 중에 가장 으뜸이 되는 물티슈를 꼽자면,바로 앙블랑물티슈 라고 말씀을 드릴 수 있는데요.안전한 제품으로 아이에게 사용하고 싶은 엄마들에게제가 꼭 추천해드리고 싶은 앙블랑물티슈!오늘 소개해드릴게요^^앙블랑물티슈는 정말 다양한 라인업으로 많은 종류가 있는데요.그중에서 제가 이번에 선택한 세이프 블랙은100% 레이온 원단으로 흑진주 추출물이 함유되어연약한 아기 피부를 부드럽고 안전하게 지켜줄 수 있어요.​엄청나게 무거운 박스가 문앞에 있어서혼자들기 어려웠는데 막상 개봉을 해보니이렇게 가지런히 모아져있는 물티슈와그 위에 온도계물티슈 라고 설명이 적혀져있엇습니다.무슨말이 필요할까요?아기의 안전을 위한앙블랑만의 특별한 차별성을 설명을 할텐데요!​1. 99/9% 항균특허포장으로세균으로부터 안심하고 마음껏 터치할 수 있어요.​2. 신선한 보관을 위한 온도계30도 고온일때 색상 변화를 통해 세균 곰팡이 번식 방지와안전한 물티슈 보관을 도울 수 있답니다.​3. 부드러운 프리미엄 원단천연 레이온 100% 뛰어난 수분 흡수력의 텐플렉스,부드러운 레이쉘원단, 순면 코튼 함유 코어셀 원단을 사용하였어요.​4.신선보관 유통기한 9개월산소차단성이 높은 안전 포장 기술로 물티슈의신선도와 보존력을 높여 9개월 유통기한제를 시행하고 있다고 해요!​그밖에도 먹는물보다 깨끗한 7단계 정제수브랜드 대상 14관왕 수상CGMP인증 / ISO22716 인증20가지 무첨가 테스트 완료아기물티슈 점자 적용아기 피부 과학연구소다쓴 물티슈 캡을 재활용한 친환경 사회공헌 캠페인이랍니다.작은 자극에도 예민하고 연약한 아기피부,면역력이 약해 세균이 위험한 아기이떄문에아기 물티슈는 정말 안전해야하잖아요?특히나99.9% 항균 포장마트로외부 세균으로부터 아이의 안전을 보호할 수 있어요.​사실 일반 물티슈는 포장지 표면에 번식하는 세균으로 인해아이들이 위험에 노출이 될수 있다고 하더라구요!특수포장공법으로 세균에 노출되기 쉬운 아이들이 안심하고 사용할 수 있어요.연약한 아기피부를 위해부드럽고 촉촉한 레이온 함유량높은 레이쉘 원단을 사용하였는데요.레이온 함유량이 높을수록 부드러운 촉감을 유지시켜준다고 해요!첫장부터 마지막한장까지일정한 수분을 보유하여서 부드럽고 촉촉하답니다.​무엇보다 촘촘한 3D 엠보싱 원단으로보풀이 적고 닦임성이 우수하더라구요!아휴 꼼꼼하게 자신의 장난감을 청소해주는 우리 요한이.흑진주 추출물로 아기 피부 건강뿐 아니라 요한이의 모든 물품을 깨끗하고 안전하게!20여종의 미네랄과 아미노산,칼슘을 함유하고 있는 흑진주 추출물이 함유되어있어서민감하고 예민한 아기 피부를 촉촉하고 건강하게 지켜줄 수 있어요.레이온 100% 자연 생분해되는 친환경 물티슈이면서항균 99/9% 포장으로 세균번식에 안심이 되기때문에제가 앙블랑물티슈 칭찬하는 이유 아시겠죠??유럽 오스트리아 청정지역에서 온 렌징사 원단으로레이온 원사를 사용하여 뛰어난 수분 보유력으로 마지막 한장까지촉촉한 사용감을 선사하고먹는 물보다 더 깨끗한 정제수로아기 피부 건강을 안심할 수 있답니다.화장품 원료로 지정된 안전한 성분만 담았을뿐 아니라피부 자극 테스트완료20가지 무첨가 테스트 완료로 우리 아이가 사용하기에 정말 적합한 물티슈 맞죠??개봉후에는 3주 이내에 사용해주면 된다고 하니꼭 참고해주시면 좋을것 같아요^^​​​​​#앙블랑물티슈 #물티슈 #신생아물티슈 #아기물티슈 #출산선물|문서|딸꾹질이 안 멈춰요? 신생아,어린이 딸꾹질 멈추는 법 알려드릴게요!딸꾹질 멈추게 하려면"딸꾹질"이 무엇인지 알아야 합니다.​딸꾹질이란?​횡격막 및 호흡 작용을 보조하는 근육이 불수의적인 경련을 일으켜 일정 간격으로 특징적인 소리가 나는 현상을 딸꾹질이라고 합니다.​뜨겁거나 자극성 있는 음식을 삼키거나 식도나 위장 장애가 있을 때 나타날 수 있으며 그 밖에 요독증, 알코올중독, 니코틴중독, 뇌종양 등으로 딸꾹질이 일어날 수 있습니다.​이 밖에 정신적인 원인으로도 생기는데​생후 1~ 2개월 된 아기는 사소한 온도 변화에도 딸꾹질을 합니다.딸꾹질의 원리딸꾹질은 그 자체로는 해가 없으며 자연히 그치는 것이 보통인데 급성 전염병이 있거나 요독증, 복막염, 횡격막 대농 양, 간종양 같은 질환이 있을 때, 또 개복수술을 한 뒤에 하는 것은 위험합니다.어린이와 성인의 물리적인 치료법신생아 딸꾹질 멈추는 법1. 기저귀를 갈아주자.​체온 변화에 민감한 신생아들은 보통 가만히 있다가 딸꾹질을 한다면 기저귀에 쉬를 했을 경우가 높습니다.​딸꾹질하는 걸 보셨다면 기저귀부터 확인해보고 지켜보면  좋습니다.​2. 머리를 모자, 발을 양말로 감싸주자.신생아는 머리로 체온 조절을 쉽게 하는데 저의 경우 기저귀를 갈고 모자를 씌워주었더니 금방 딸꾹질을 멈추는 것을 보고 이게 정답 같았습니다.​양말도 씌어주면 더 좋습니다.​​3. 수유하기수유를 하니까 금방 멈추는 경우도 있었어요.거의 바로 멈추는 효과가 있었습니다.​​4. 일부러 울리기이 방법은 성인을 깜짝 놀래키거나 간지럽혀서 딸꾹질을 멈추게 하는 원리와 같습니다.​5. 마사지해주기.​아기 귓불, 발바닥을 자극을 주어 마사지를 해주면 도움이 됩니다.​6. 귓 구멍에 손가락 넣기​횡격막은 귀와 연결되어 있어 아기 귓구멍에 손가락을 잠깐 넣어줬다 빼면 딸꾹질을 멈추는 데 도움이 됩니다.​​딸꾹질이 안멈춰요?​보통 신생아들의 딸꾹질은 일반적으로 5분 이내 멈추는 게 대부분입니다.​하지만 계속하게 되면 부모의 마음은 걱정이 되죠.​좀 더 빠르게 딸꾹질을 멈추게 하고 싶다면 위의 방법을 따라 해 보는 것도 도움이 될 것 같습니다.​감사합니다.​​|문서|태백 구문소에서 물 구경!튼이가 좋아하는 친구집에서~2021.05.31(월) 임신11주5일뿐이 초음파확인99% 딸이야7차시험관 임신10주 11주 임밍아웃 / 입덧 / 뿐이 성별맞추기1탄안녕하세요^^​제가 다니는 난임병원은 분당제일여성병원이에요.아직 난임병원에서 분만병원으로 옮긴 건 아닌데7주 차에 검진 다녀오고12주 차에 오라고 하셔서그 사이 시간이 너무 길더라고요 ㅋㅋㅋ​결국 궁금함을 참지 못하고 8주, 9주 연달아 다녀왔다는^^부산 친정에 있을 때라 튼이 낳았던 산부인과에서젤리곰뿐이를 보고 왔어요.자세한 글은 아래 참고!​https://m.blog.naver.com/01695258757/222363913973​​​​​​​​​​그리고 9주 차에 이어 10주, 11주 차 이야기입니다.​제일 큰 건 입덧이 아직도!!! 아직도!!!그대로라는 점 ㅋㅋㅋ​하루아침에 좋아진다는 기적은아직 일어나지 않았어요 ㅠㅠ​뭘 먹어도 맛이 없고....속이 울렁거리고 ㅠㅠ아직 토는 한 번도 안 했지만그 직전의 느낌이 가득가득이네요.​10주 차에 인스타를 통해 임밍아웃 ㅋㅋㅋ임신 사실을 알렸고 정말 많은 분들이 축하해 주셔서감사했어요 ^^​​그럼 이제 이야기 시작해볼게요!​​​​​​​​​​​​​그동안 둘째 준비를 위해시험관 1차~7차까지 모아온 주사기들.​실제로 맞은 주사는 이것보다 더 많다.병원에서 맞고 온 날도 많으니까.​일부러 모을 생각은 없었는데그냥 집에서 맞을 때마다 하나씩 넣어둔 게 이렇게 늘어났다.​​지금 와서 생각해도 참 대단하다..나 스스로가!주사 진짜 무서워하고 피만 봐도 기절!!!그 정도로 약골인 사람인데 내가 내 배에 주사를???상상도 할 수 없었다.​그런데 간절하니 뭐라도 다 하게 된다.손이 덜덜 떨리면서도...​그렇게 시간 맞춰 맞아온 주사들을 모아놓고 보니괜히 울컥하기도 한다.이젠 버릴 때가 왔구나.​​​​​9주 차 초음파 사진을 너무 좋아하는 튼이.뿐이 사진이라도 여기가 머리라고 알려준다.너무 사랑스럽다 ㅠㅠㅠ​물론 태어나면 어떤 상황이 벌어질지.... 잘 모르겠지만(보통은 첫째의 질투가 하늘을 찌른다니 ㅋㅋ)지금은 뿐이를 예뻐해 주고 빨리 만나자고 말하는 이 모습이너무 사랑스럽다.​뿐이가 태어나기 전 더 많이 안아주고 사랑한다 말해줘야지!​​​​​​​​​​​그동안 모아온 임테기들도...​지금 생각해 보면 마치 까마득한 일처럼 느껴진다.​연한 두 줄에 속고 또 속은 게 엊그제 같은데...​​아직도 믿기지 않는다.뿐이가 내 뱃속에?​​​​​​​​​​​​​​​​예쁜 튼이 ㅋㅋ​요즘 땡깡도 늘었지만보고 있으면 너무 사랑스럽다.​​​​​​​​​​​​어느 날 갑자기 파스타가 먹고 싶어서...​여기선 마땅히 사 먹을 곳도 없고 ㅠㅠ집에 있던 게 생각나서 끓였는데....아... 별로야 ㅠㅠㅠ​몇 입 먹고 기분만 나빠짐 ㅋㅋㅋㅋ​​제대로 된 까르보나라 먹고 싶다 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​비가 갠 후 맑은 날씨!이쪽 뷰는 참 평화로운데....​반대쪽은​​​​​이게 뭐니 ㅋㅋㅋㅋㅋ​정리 1도 안됨 ㅠㅠ​정리할 힘도 없고속이 안 좋으니 컨디션도 제로 ㅠㅠ튼이가 와서 어질러도 정리 못하고 그냥 두게 된다.​​​내가 잘 못 먹으니 튼이도 영양 보충 부족한 느낌 ㅠㅠ​고기 좀 구워주고 해야 되는데...고기 보면서도 우웩 ㅠㅠ​겨우 남편 있을 때 남편이 고기 구워 먹이고 한다.​​​​​​​​​​​튼이 생일 기념 어린이집에서 파티한대서직접 만들어본 구디백!!생일축하 답례품이라 보면 된다.​지퍼백이랑 스티커 사서 간식 넣어 줬는데너무 좋아함^^​​​​​근데 생일파티 날 다침 ㅠㅠㅠ계단 올라가다가 넘어져서 콧등 박았다고....사진 보내주셨는데 엄마 마음 찢어진다 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​다쳐서 아프지만 공차기도 잘 하고~그래도 씩씩하게 이겨낸 튼이.​내가 튼이야 아프지마튼이가 아프면 엄마 마음도 아파 했더니​그 다음엔 이제 괜찮다고 이야기한다.내가 아프면 엄마가 아프자나... 라고 ㅠㅠㅠ​세상에 언제 이렇게 큰거야 울 아들 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​인스타에서 댓글로 다들 동치미 국물 추천해주셔서구매했는데...​안 받는다 ㅠㅠ​김치 자체가 안 들어감 ㅠㅠㅠ​평소 좋아하는 부추김치도 못 먹겠다 큰일이네 진짜 ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​복숭아랑 자두 먹고 싶은데 여기 근처 마트엔 없어서 우울함 ㅠㅠㅠ엄마한테 말했더니 부산 마트 다 뒤져서 있는 곳을 찾아냈다.​그리고 한가득 택배로 보내줌 ㅠㅠㅠ택배상자 열자마자 울컥 ㅠㅠ​과일은 그나마 먹을 수 있다.요즘 제철인 망고스틴도 진짜 맛있음!​​​​​​​​​​​​​​갑자기 쌀국수랑 냉모밀 먹고 싶어서 주문했는데...​아.... 별로야 ㅠㅠㅠ​쌀국수는 고기 국물이라 그런지 안 넘어간다.평소 쌀국수 좋아하는데도 ㅠㅠㅠ​냉모밀은 너무 가쓰오부시 맛이 강해서그냥 입맛에도 별로였다.​꾸역꾸역 그래도 살겠다고 억지로 먹었지만다시 주문할 것 같지는 않다 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​튼이아빠 쉬는 날 태백 수질환경 사업소.​동물들도 몇 마리 있고 물이 흐르는 곳이라튼이를 데려가니 너무 좋아했다.​난 몸상태 제로, 컨디션 꽝이지만그래도 튼이랑 잠깐 바람 쐬고 오는 건 좋다.튼이가 기분 좋으니 나도 좋음 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 요즘 빠져있는 콘푸라이트 + 우유 조합 ㅋㅋㅋ​매일 아침 이렇게 먹는다.​그나마 이렇게 먹으면아침은 속이 괜찮다.​​​​이제 또 많은 분들이 누룽지를 추천해 주셔서누룽지를 한 번 사서 끓여먹어볼까... 싶다.​​​언제쯤 끝날까, 입에 맞는 음식 찾기 ㅠㅠㅠ​찾지도 못하고 출산하는 건 아닐까 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 무슨 음식이든 맛있게 먹을 수 있다는 게행복이란 걸 입덧을 하고서야 알게 되었다 ㅠㅠㅠ​라면 먹을 때 김치랑 맛있게 먹는 게 행복.고기 맛있게 구워 먹는 게 행복.​​​​입덧 탈출기는 쭉.... 이어진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​토요일이면 분당제일여성병원 가는 날인데결국 못 참고 ㅋㅋㅋㅋ11주 5일 되는 날 근처 병원에 다녀왔다.​뿐이가 잘 있는지도 궁금했고!​​근데!!!대박!너무 잘 크고 있었다 ㅠㅠ​진짜 언제 이렇게 큰 거야...9주 차에 봤을 때 2cm 정도였는데지금 키가 4cm 넘으니!​그새 많이 컸네^^팔다리도 길쭉해지고지난번엔 자고 있어서 가만히 있던데이번엔 움직이는 것도 봤다.​너무 귀여워 ㅠㅠㅠㅠ다들 둘째는 초음파 사진부터 귀엽다더니 ㅋㅋㅋ​난 입덧에 잘 먹지도 못하는데뿐이는 잘 크고 있다니 대견하다.​주수에 맞게 딱딱 잘 크고 있어서 다행^^​​그리고 초음파 영상을 친구가 보내라고 난리였다.성별 잘 맞추는 친구가 있는데 ㅋㅋㅋㅋ영상 보내면 판독하겠다며 ㅋㅋ​​그리고..​​.....​​​​​​확대해서 보더니 다음날 새벽 1시에 카톡 옴 ㅋㅋㅋㅋ​위 사진은 뿐이 다리 사이 모습​​​​​​​​​그리고 이건 각도법?으로 본다는 누운 모습.​​솔직히 난 튼이도 낳긴 했지만초음파 사진 보고 성별 맞추기 진짜 모르겠다 ㅋㅋㅋ​그래도 다시 생각해 보면아들은 딱!!! 누가 봐도 아들 이란 표시가 있었으니.​근데 보통 15~16주 정도 돼야 정확하게 알 수 있는데성별 감별사 친구의 의견은 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​이 친구가 아들-아들-딸 셋을 키우고 있다.그래서 초음파보는건 도사가 따로 없는데 ㅋㅋㅋ​물론 나보고 1%의 가능성도 생각하고 있으라고 ㅋㅋ너무 기대했다가 아니면 실망한다고;;​​근데 난 아들딸 상관없다.건강하게만 태어나면 그게 장땡!​암튼 그래도 궁금한 건 마찬가지니까^^​재미 삼아 맞추기 해보는 중.​​내일 12주 3일인데1차 기형아 검사가 예약되어 있다.​내일 초음파 영상도 자기한테 보내라는 친구 ㅋㅋㅋㅋ​진짜 친구 말대로 뿐이는 딸일까?튼이는 오빠가 되는걸까?​​​근데 막연하게 약간 그런 생각도 든다.내가 여자인 입장이지만아들을 키워본 상태라뭔가 딸을 잘 키울 수 있을까? 싶은 마음이 ㅋㅋㅋ​처음 튼이가 아들이랑 소리를 들었을 때도 이런 마음이었는데 ㅋㅋ내가 여잔데! 아들을 잘 키울 수 있을까?ㅋㅋㅋㅋㅋ​암튼 낳으면 어떻게든 잘 키우겠지!​아들이든 딸이든 건강하게만 만나자^^​​​​​​​​내일 12주 1차 기형아검사를 하러 가는 날이에요.분당제일여성병원에서 하는데백원장님 말씀으로는 12주까지만 오고 그 다음엔근처 병원으로 가라고 하셨거든요.​근데 알아보니 1차기형아검사 한 병원에서2차기형사검사도 해야된다면서요??ㅠㅠ​그럼 16주에도 또 가야되는건가..암튼 내일 가서 여쭤보려구요.​1차 기형아검사 때 다운증후군 목둘레 재는거 하는데튼이때도 엄청 긴장했던 기억이 ㅠㅠㅠ​내일 잘 하고 올게요!​​​아참, 혹시 누룽지 드신 분들 중에추천할만한 제품 있으면 알려주세요^^저도 누룽지 도전해보려구요!​​​www.instagram.com/j_heeya___​|문서|여름이니깐~ 아기수딩젤추천은 무조건 몽디에스몽디에스 아기수딩젤추천​수딩젤의 계절이 왔어요.아이를 낳기 전엔 수딩젤이라는 걸 생각도 안하고 살았는데 아이가 생기곤 사계절 내내 수딩젤이 집에 구비되어 있어야해요.​여름에 아기 로션 대신 사용하는 수딩젤,보습은 물론 발림과 동시에 시원하기 때문에아기태열잡기에도 따봉이죠.👍​​11만 엄마들과 배우 '최지우'가 추천하고, 소비자들이 인정한 아기화장품 부문 브랜드평판 1위 수상 브랜드 몽디에스라 더욱 믿음이 가요.그래서 항상 선택하는 이유이기도 해요.이번에도 주저하지 않고 선택하게 되었어요.​초록초록한 스티커가 포인트인 꾸안꾸 패키지 디자인.깔끔함이 너무나 마음에 들어요.​​전성분을 모두 자신있게 공개하며인체와 자연에 안전한 EWG 그린등급이에요.아이와 저희 가족이 쓸 수딩젤인데 막 쓸 수 없잖아요.솔직히 아이가 생기기 전에는 신경도 안쓰고 막 사용했는데 아이가 생기고 나니 이것저것 꼼꼼하게 따져볼 수 밖에 없더라고요​​상큼하고 깔끔한 디자인의 몽디에스 수딩젤은 이러한 모습이에요. 치약같이 생겼지만, 좀더 도톰한 모습이 저는 너무나 좋아요.펌프형도 요즘 많이들 사용하지만 막판에 가위로 싹뚝잘라 끝까지 남김없이 사용할 수 있으면서, 넓게 펴바르기 편한 튜브형을 더 선호하는 편이에요.​​몽디에스 아기 수딩젤은요.​​베타클루칸, 세라마이드의 함유로 피부 보습막을 만들어 촉촉하고 건강하게 도움을 줘요.피부자극 안정성 테스트를 완료하고, 논란 성분 무첨가 테스트를 통과하여 안정성을 증명하였다고 해요.아이의 피부에 바를 건데, 이왕이면 크게 도움되면서 피부자극에 영향을 주는 제품을 사용 할 수는 없잖아요.몽디에스는 부모마음을 너무나 잘 아는것 같아요.​​제품 상단에는 사용기한이 적혀있어요.넉넉하지만, 혹시모를 상황에 대비해 항상 사용기한은 적혀있어야 한다고 생각해요.​​내부 제품 보호와 새제품인증(?)이 가능한 은박씰을 벗겨서 살짝 짜보았어요.투명한 젤리같은 수딩젤이 모습을 보였어요.맑고 상큼한 느낌이 저희 딸아이 손과 잘 어울리지 않나요? ㅎㅎㅎㅎ​요즘 혼자서도 잘해요 놀이를 즐기고 있는 딸랑구.이제는 몽디에스 수딩젤도 척척 잘 발라요.다리에도 바르고 손에도 바르고..시키지도 않았는데 얼굴은 또 박력있게 바르더라고요.​수분 가득 끈적임 없이 시원하게피부에 금세 스며 들어여름이면 다른브랜드보다무조건 몽디만 선택하는 되네요.​​연예인들이 이용한 '프리미엄 산후조리원 올리비움 & 트리니티' 입점 브랜드 / 각 전문기관을 통해 엄격한 품질검사를 받고 있는 몽디에스!!​저의 이번 선택도 탁월한 것 같아요.여러분들에게도 아기태열이나 아이 피부를 위해몽디에스 아기수딩젤추천 드려요!​​- 이 포스팅은 몽디에스로 부터 제품을 제공받아 체험 후 솔직히 작성된 리뷰입니다-|문서|7세] 5월 집공부 - 엄마표 학습지, 기탄국어 D2완료© glenncarstenspeters, 출처 Unsplash​지난 5월에 기록을 남겼어야 하는데, 컨디션 때문에 일상 모든 게 정상궤도로 진입에 어려움이 있었던 한 달이었다. 이번 6월부터는 책육아를 비롯해 엄마표영어와 학습도 제자리를 찾아가도록 노력중이다.​6세 11월 부터 꾸준히 진행하고 있는 국어학습교재 기탄국어, 지난 5월에는  D2교재를 마무리했기에 기록해 본다.​​​​​​기탄국어 D2📍교재: 기탄국어/기탄교육 펴냄📍단계: D2📍학습기간: 4/28 ~ 5/22​📍학습량 : 매일 3-4장 (건너뛰는 날 있음)📍학습소요시간 : 10분 이내​​​​지난 달에는 내가 신경을 많이 못 써줘서 아이 혼자서 하는 날이 많았다. 교재를 구입하면 미리 페이지 상단에다 날짜를 미리 써 두는 편인데, 매번 해야 하는 날을 지나서 하는 날도 부지기수였다.​심지어 확인/점검(채점도 넘어간 날이 있더라. 사진 찍다가 알았다)도 제대로 못하고 지나친 날도 더러 있었다.그래서인지 이번 교재에서는 아이 글씨도 엉망인 부분이 제법 많이 눈에 띄었다. 엄마가 신경을 덜쓰니 아이도 덩달아 대충하는 모습이 보였다. 다시 열심을 내 보아야지.​이번 단계교재의 학습 내용과 아이의 학습에 있어 아쉬웠던 부분을 몇가지 남겨본다.​​​​​​​1주차 학습부분 중에 일부다.무엇이 어떠하다는 서술어와 반대말에 대한 학습을 했다​. 확인하지 못했더니 글씨가 엉망이었다.​​​​​​포함하는 말도 학습했다.아이가 혼자 읽고 풀어두니 참 편하다. 대충 넘겨보니 오답은 보이지 않았다. 다행이다.​​​​​​매 주차 마지막에는 읽기자료가 실린다.읽기자료가 있는 부분만큼은 아이와 함께 학습하려고 노력한다. 독해능력이 필요한 부분이라 아이가 글의 내용을 잘 이해하고 있는지 점검이 필요하기 때문이다.​<멸치의 꿈>이라는 제목을 보더니, 알고 있는 스토리라며 내용을 술술 말한다. 아이와 한 페이지씩 번갈아가며 읽었는데, 본문에 '거만하게' 라는 낱말이 보였다.​나: '거만하게' 가 무슨 말인지 알아?아이: 몰라요나: 막 잘난 체 하는 거 있잖아. 그런거야.아이: (두 손은 허리춤에 올리고, 목은 꼿꼿이 세운 채) 내가 제일 예뻐! 이런 거요?​​아이가 모르는 단어는 아이의 눈높이에 맞게 쉽게 설명해 주었다. 일방적인 설명이라기 보다는 주거니 받거니 이야기를 하면서 자연스레 익히게 한다.​​​​​​​​​문장의 구조를 익히는 학습이다.D단계 교재는 이런 쓰기 부분도 꽤나 나온다. 가끔은 팔이 아프다며 쓰기 싫어서 꾀를 부리기도 한다.​​​​​​​또 다른 읽기자료 본문이다.본문에 농부가 밭에서 김을 맨다는 내용이 나왔다.​나: 농부가 김을 맨다는게 뭔 줄 알아?아이: 바구니에 까만 게 김이에요? 김을 메고 가는 거네요?나: 하하하( 한바탕 웃음), 그게 아니고 밭에서 채소들이 자라는데 옆에 나쁜 풀들이 있으면 그걸 뽑아야 할까 그대로 두어야 할까?아이: 뽑아야죠!나: 그런 풀들을 뽑아내고 돌멩이도 골라내는 것을 김을 맨다고 그래.​​​아이가 잘 이해했으려나 반신반의했는데,며칠 전에 아이는 어린이집에서 밭에서 농부 체험활동을 하고 와서는 김을 매는 것이 무엇인지 나에게 설명을 해주었다.책으로 보는 것보다직접 경험과 체험이 역시나 학습에 도움이 되는 것이라는 것을 다시 한 번 학인했다.남의 텃밭에라도 가서 김을 매고 와야 할까 보다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​요즘 아이와 나는 끝말 잇기를 자주 하곤 하는데, 교재에서도 그런 활동이 종종 실리곤 한다.'O절미'에서 O에 무슨 글자가 들어가야 하는지 모르겠단다.떡 종류 인절미라고 알려 주었다.​시장에 가서 인절미도 사서 먹어야 할까 보다. ㅋㅋ​​​​|문서|[파주] 아이와 가볼만한 곳, 율곡습지공원 & 율곡수목원 나들이파주 율곡습지공원파주 율곡수목원안녕하세요!  승빈아빠입니다.​비가 왔다가 갰다가 하는 변덕스러운 날씨가 계속 되고 있지만 화창한 날이 더 많은 요즘인데요.근교에 아이와 함께 바람쐬러 갈 곳이 없을까 생각하던 중에 차 타고  오가며 지나가다가 보게 된 율곡습지공원이 생각이 났어요.​요즘은 캠핑이 대세고 차박을 선호한다고 하는데 저희는 아이가 아직 어리기 때문에 캠핑은 엄두도 못내고쉬는 날을 이용하여 잠시 바람쐬러 갔다 오기로 했어요.​율곡습지공원에 도착하니 역시나 코로나관련 현수막이 걸려있었어요.어디를 가나 사람은 있기 마련이고 서로가 조심해야 하는 시기인데 코로나19 빨리 극복하고 이기는 날이 왔으면 좋겠어요.​비포장도로인 주차장이지만 비어 있는 곳을 잘 찾아서 주차를  하고 들어가봅니다.주차장에서 차박을 하고 있는 몇몇 차량들도 보이네요 : )역시나 차박이 대세는 대세인가봅니다.장미터널이 입구인가봅니다.  근데 아직은 장미가 피지 않은 것 같아요.장미 개화시기가 5~6월이니 지금쯤이면 피었을 수도 있다는 생각을 해봅니다. 저희는 5월 초에 다녀왔거든요.​들어가기 전부터 풀내음이 마음을 참 편안하게 해주네요.사진 찍느라 조금 늦게 들어갔는데 벌써 엄마와 아들은 흔들의자에 앉아서 흔들흔들!! 하고 있어요~아참! 들어가는 입구에 노점이 있어서 거기서 아메리카노 2잔과 뽀로로 주스를 샀답니다!뽀로로주스를 들고 흔들흔들~~~곳곳에 사진 찍을 수 있는 곳도 있구요!지나가다보면 원두막이 보이는데 거기는 선착순이라서 이미 자리가 차 있더라구요~시간대를 잘 맞춰가면 원두막에서 수박한통 먹을 수 있지 않을까 싶어요!원두막은 놓쳤으니 유모차를 끌고 다시 가봅니다.저는 이런 다리들이 왜 이리 좋은지요~시골길도 좋지만 시골길에 연결된 다리를 보면 참 이쁘다는 생각을 해봅니다.승빈이가 지나가면서 물! 물! 합니다.저희는 저기 현수막이 걸려있는 광장에서 돗자리펴고 자리를 잡았어요.바람이 불어서 조금 불편함은 있었지만 잠시 쉬기에는 괜찮았어요!대체로 공원이 넓었구요. 잔디들도 있어서 보기에 너무 좋았어요.아들은 풀을 만지작 만지작 놀기도 했구요.위쪽으로 올라가면 평화누리길 율곡길이 나오네요.둘레길을 산책하시려면 화장실만 들렀다가 반대쪽으로 가시는 것을 추천드려요! 걸어가보니 통제구역이라고 막혀있었어요.저희는 둘레길을 걷는것보다 의자에서 쉬는 것을 선택했어요!ㅎㅎ앉아서 흔들흔들하며 맑은 하늘을 바라보고 경치만 봐도 저절로 힐링이 되더라구요~잠시의 쉼으로  체력을 충전하고 반대쪽으로 내려가보면  정자와 놀이터 그리고 공룡모형이 있어요.저희가 돗자리를 펴고 묵었던 광장을 보니 여전히 사람들이 로테이션 하고 있네요.미끄럼틀도 없는 나무 놀이터였지만 우리 아들! 아주 잘 놀았어요.계단도 오르락 내리락 하고, 풀장난도 하고 모야! 모야! 하면서 뛰기도 했어요.공룡놀이터를 지나 다시 출구쪽으로 가면 잔디꽃에 둘러싸인 정자 한채와 돌탑이 있었어요.곳곳에 정자와 오두막, 그네와 의자들이 있어서 부담없이 힘들면 쉴 수 있었구요. 햇빛을 피해 그늘을 제공받을 수 있었어요.쉴 수 있는 공간들이 적절하게 잘 배치되어 있어서 편안하게 잘 구경한 것 같아요.물과 풀이 하나가 되어 힐링이 절로 되는 율곡습지공원이었습니다!​​율곡습지공원을 구경하고 근처에 율곡수목원이 좋다는 이야기를 들어서 온 김에 거기도 들렀다 가보기로 했어요!그리 멀지 않아요~ 7분정도 소요되니 율곡습지공원에 오시는 분들 시간의 여유만 조금 있으시다면 들러가시는 것을 추천드려요 : )​날이 좋으니 생각보다 수목원에 사람이 많네요 주차할 공간 찾느라 너무 힘들었어요!어렵게 주차를 하고 한번 올라가 봅니다.율곡습지공원은 거의 평지였는데 이곳은 언덕이다보니 조금의 체력이 필요해요.관람객들의 편의를 위해 가는 길목 곳곳에 꽃을 심어놓았어요.이미 나무 그늘 아래  돗자리를 펴고 자리 잡아 쉬는 사람들도 보이네요.역시나 이 곳도 사람의 왕래가 잦은 만큰 코로나 현수막은 필수로 걸려있었어요~시원한 물줄기가 잔디꽃과 푸르른 배경과 어우러져 힐링을 주기 시작합니다.중간의 나무그루에서 껑충껑충 뛰며 놀기도 하구요.엄마손 잡고 광합성을 받으며 걷기도 합니다.저희는 이미 율곡습지공원을 다녀왔기 때문에 시간과 체력을 고려하여 중간위치까지만 다녀왔어요~내려오는 길에 보이는 정자에 할머니 할아버지들이 쉬고 있으니 본인도 쉬어야 한답니다 : )​율곡습지공원 & 율곡수목원 어떠셨나요?​가까운 근교 아이와 함께 가볼만한 곳으로 추천합니다!아이도 케어하지만 엄마아빠도 꽃구경하고 힐링해야죠~~​돗자리는 필수 입니다!!​|문서|​아기 철분제 야미푸 철분씨철분이 부족하기 쉬운 유소아 어린이평소에 활동량이 너무너무 많은 성장기 어린이편식이 심해서 철분 섭취가 필요한 어린이인스턴트 음식을 좋아하는 어린이활발한 신진대사를 원하는 어린이철분 요구량이 증가하는 시기의 유소아 어린이이런 아기들에게 모두 추천하는 지엠팜 철분제아기 철분제 추천 지엠팜 야미철분씨 밥안먹는 아들 필수​뱃속에 있었을때가 아직도생생하게 기억나는데벌써 많이 커버린 27개월아기점점크면서 이것저것 챙길게 많아졌네요이번에 소개해드릴건아기 철분제 지엠팜 야미철분씨 !!​​​​지엠팜 야미철분씨는프리미엄 철분보충용 제품으로철 그리고 비타민C를 함유하고 있답니다.​​​​그럼 철분 과 비타민C 의 주요기능을 알아볼까요?​철분 - 우리 아기의 에너지 생성에 필요체네 산소 운반과 혈액 생성에도 필요하답니다.​비타민C - 철의 흡수에 필요결합 조직 형성과 기능 유지에 필요하고유해산소로 부터 세포를 보호하는데 필요해요.​​​야미푸 철분씨 에는부원료로 치커리 사균체 그리고 자일리톨이 함유되어 있답니다.​​​​2g 씩 30포가 들어있는철분 보충제 제품 야미푸 철분씨27개월 아들이 보자마자엄마 퍼플색 그건 뭐야!? 라고 하네요 ㅎㅎ색깔도 아기 맘에 쏙 들었는지 언능달라고....​​​​또 야미푸 철분씨는 이지컷팅 으로 되어있어서가위를 사용하지 않고 손으로 쉽게 뜯을수가 있어요.​또 개별포장으로 되어있어서 장기간 여행을 갈때도캠핑이나 외출시에도 편하게 들고 다닐수가 있답니다.​​​​특히 아이들 성장기에는 철분 요구량이 증가된답니다.소고기 200g 섭취시에 철분양그리고 야미푸 철분씨 한포에서 얻을수 있는 철분양이동일하다고 하니 정말 엄청난거 같네요 :-)​​​​아기 철분제 야미푸 철분씨는1일1포 1포1회만 섭취하면 되는데요​또 아이들이 좋아하는 새콤달콤한 포도맛!!기존에 있는 철분제는 잘 안먹으려고 하는데야미푸 철분씨는 새콤달콤 맛나는지두개 달라고 합니다 ㅠ_ㅠ​앙대ㅜㅜ 하루에 한개만 먹는거야!!​​​​하루 한포로 철분6mg비타민C 50mg 을 간편하게 섭취할수 있는아기 철분제 야미푸 철분씨​​​​지엠팜 야미푸 철분씨는분유에 타서 먹기도 하고가루형태 그대로 섭취 또는 이유식이나간식에 섞어서 섭취가 가능해요 :-)​꿀떡이는 워낙 잘 먹어서 그대로 섭취중입니다.기존에 먹던 철분제는 요플레에 섞어서 줘야 먹었는데​​​​​​​먹어보더니 하나만 더 달라는 아들..새콤달콤 맛있었나보다​​​​마지막 사진은새콤해서 아이쿠 셔 하는 사진 ㅋㅋ내눈엔 뭘해도 이쁜 내새끼내새끼 건강은 내가 챙겨줘야지​​​​​​http://www.thegmpharm.co.kr/shop/shopdetail.html?branduid=1135498&xcode​​​|문서|차별화된 나만의 "호텔 프로포즈" 이벤트위치스페셜 어메니티 이벤트 행사​프로포즈 아이템호텔 편의시설​사람이 많이 모이는 장소를 가기 어려운 요즘결혼 프로포즈 이벤트 하는데 있어서어려움이 따르는데요,​이에 따라 시간이나 날씨의 제약을 받지않으면서도 나만의 색갈을 넣어 로맨틱한프로포즈 이벤트를 할 수 있는 방법에는무엇이 있을까요?​바로 "호텔 프로포즈" 이벤트랍니다!​결혼하고 싶은 소중한 사람과분위기 있는 호텔에서 잊지못할추억을 만들 수 있도록좋은 정보 많이 많이 알려드릴게요​디큐브시티 쉐라톤 호텔의 위치는여기 입니다 !바로 옆이 현대백화점이기 때문에 연인분과쇼핑을 하면서 시간을 보낼 수 있는 문화시설이다양하게 밀집되어 있어 데이트를 즐기시면서자연스럽게 호텔 프로포즈 장소로이동하실 수 있답니다.​호텔 입구 로비에는 열화상카메라, 방문객 온도체크,손소독 배치는 물론이고호텔은 깔끔함이 중요하기 때문에 수시로 철저한소독 작업을 실시한다고 해요​디큐브시티 쉐라톤 호텔 프로포즈 이벤트를추천드리는 이유가 한가지 더 있는데요​그 이유는 지금현재 러브시티를 통해 예약하신모든 고객님들에게 레드와인 1병을무료로 전달해 드리고 있으며,호텔 직원분이고객님의 객실까지 직접 전달해 드리는스페셜 어메니티 이벤트를 진행하고 있기 때문이죠​어디에서나 받아볼 수 없는 이벤트 혜택이니기간이 지나기 전에 누리시길 바랍니다​행사기간: 21년 6월 말까지 진행​풍선, 가랜드와 각종 소품이 객실에 꾸며져 있어요두 분의 사진으로 만들어진 포토카드 등을 활용하여호텔 객실 내부를 로맨틱하면서 낭만적인 분위기를 연출하였습니다​더욱 뜨거운 분위기를 원하신다면 추가구성인꽃길을 추천드릴게요꽃길은 정말 추천해주고 싶은 핫한 서울 프로포즈아이템인데요이거 하나만으로도 분위기가 굉장히달라지는 분명한 차이가 있어요 ㅎㅎ​꽃길을 따라가다 보면 향기로운 꽃내음이방안 가득 맴돌게 해주는생화 꽃다발이 준비되어 있습니다​조화가 아닌 생화 꽃다발이기 때문에감동은 2배 더! 분위기도 업!꽃다발은 여자라면 대부분 좋아하기에로맨틱한 호텔 프로포즈를 하면서안겨드리면 성공적인 이벤트하는데 효과적이겠죠​결혼을 약속한 우리,평생 당신만을 사랑하겠다는 사랑의 서약서​로사랑을 맹세하며 귀여운 사인을 해보는 시간 !​서로 한 줄씩 읽어주기도 하면서꽁냥 거리는 시간을 갖기에 아주 좋은호텔 프로포즈 아이템입니다 ㅎㅎ가져가셔서 장식장에 장식해 두는 것도좋을 것 같아요 ~​코로나 때문에 조식은 안 되지 않을까 싶으신 분들 !걱정하지 마세요 !!!​비대면으로 관리하기 위해서직원분들이 조식을 가져다주시는 시스템으로제공해드려요다른 손님들과 접촉하지 않아도 되니편안하게 식사하실 수 있습니다​해피아워 타임도 있습니다 !원래는 라운지에서 즐길 수 있도록 되어 있지만거리두기를 위해 주문하시면 호텔 객실로 가져다 드립니다걱정 없이 편하게 간단한 핑거푸드 안주와 다양한 세계 주류를 즐길 수 있습니다​어렵게 따로 준비할 필요 없이 연인분과 좋은 추억만 가져가시면 되는서울 프로포즈 쉐라톤 호텔 !방역 철저한 공간에서 불안함 없이 고급스럽고 편안한 호텔에서 호캉스도 즐기고사랑하는 사람에게 마음을 가득 담은 청혼 성공하시길 !외부 시선 신경쓰지 않고 진행할 수 있어서 더 좋은 장소예요 ~​※ 자세한 사항은 홈페이지 또는전화 상담을 이용하시면빠른 예약이 가능합니다 :D ※​​☎ 02-6958-5117|문서|베이비썬크림 꼼꼼히 바르고 외출하기베이비썬크림꼼꼼히 바르고 외출하기이제는 낮에 너무 덥기도 하고자외선도 너무 강해서외출할때마다 선크림을 꼭 챙겨 발라야겠더라고요얼마전까지만 해도 운동화에 긴팔입고 다녀서얼굴이랑 목주변만 잘 바르면 됐었는데이제는 팔이랑 다리, 발등 까지전체적으로 살펴보아야 한답니다​햇빛이 닿을 수 있는 모든 피부에 발라확실하게 자외선을 차단 해주어야 하니까요물론 자외선은 일년내내 주의를 해야 되는게 맞지만우리나라는 여름에 특히 강해지기 때문에저도 날이 더워지기 시작하면 좀 긴장이 되더라고요​특히 자외선이 강해지면안그래도 아이 피부가 건조한 편인데수분을 금방 빼앗겨 버리는지진짜 푸석하게 변해서저는 베이비썬크림 고를때에도수분과 진정효과에 도움을 주는 성분이 담긴걸로찾아보는 편이랍니다매일매일 발라야 하고또 장시간 외출을 하게 되면거의 하루종일 피부위에 얹어놓는거니까자주 사용을 해도 피부에 자극이 적고안전한 제품을 찾다보니mongdies sun cream이 눈에 들어오더라고요​이 제품을 꾸준히 써온것도벌써 몇해째 인지 모르겠는데첫째 등하원 다니고 할때도둘째만 집에 두고 나갈 수가 없어서항상 데리고 다닐때 부터진짜 열심히도 사용했었던거 같아요예전에는 50ml 였는데지금은 리뉴얼 되면서 80ml로 양도 늘어나고향기도 무척 좋아져서더 마음에 든답니다 :)처음에는 mongdies 베이비썬크림 사용할때왜 뚜껑을 굳이 일체형을 쓰지 않고스크류 타입으로 돌려서 분리가 되게끔 만들어 놨을까그런 부분이 살짝 아쉽게 느껴졌었는데제형을 살펴보니 이렇게 해야더 편하게 쓸 수 있는거더라고요​이 전에 써봤던 무기자차 자외선 차단제는좀 매트하고 촉촉함이 덜해서 쓰기 불편 했었는데이 제품은 수분감이 많아서묽은편이기 때문에 일체형 뚜껑이면관리하기 좀 힘들지 않았을까 싶어요그리고 일체형 튜브타입을 들고다니다가가방안에서 왕창 흘려보고 나니..^.ㅠ스크류 타입의 뚜껑이 너무나 든든했답니다선크림이 가방안에 묻으면 정말 안닦이더라고요아무튼 mongdies 브랜드 자체도진짜 믿음직스럽고 공개된 성분들도 하나하나 다 신뢰가 되었는데거기다가 피부저자극테스트와 독일더마테스트까지 검증받은거라여린아기 피부에 걱정없이 쓸 수 있겠구나 하는 생각이 들었던거같아요물론 직접 써보고 나서도진짜 순하구나 싶었지만요진짜 순한 베이비썬크림들이 보통생후 6개월부터 사용을 권장하는것을 볼 수 있는데요이 제품도 역시 생후 6개월부터 사용가능하답니다​그리고 자외선차단지수도SPF40에 PA+++로바깥놀이 할때도 적합하고그리고 워낙 순하니 데일리로도 딱이에요근데 제가 이 제품을 고집하는 이유는 따로 있답니다바로 사용감..!!성분만 좋은 아기선크림들이야진짜 많지만 여기다가 사용감까지 좋은건진짜 드물더라고요​진짜 자외선차단제 그 특유의번들거림과 답답함 때문에어린 아이들은 썬크림 바르는걸 좀 꺼려하거나거부하고 싫어할 수 있는데mongdies는 진짜 산뜻촉촉하고백탁현상이 거의 없다고 봐도 무방해서진짜 엄마도 편하고 아기도 편해요그리고 휴대하기도 좋네요​보통 이정도 차단지수를 가지고 있으면지속시간도 제법 길지만2~3시간마다 덧발라주는게필수라고 하더라고요 :)아기부터 그리고 어른까지바르기 너무 편하고 좋은mongdies 베이비썬크림은단순하게 자외선만 차단해주는게 아니라수분공급과 영양까지 공급을 해주기 때문에항상 피부가 건조한 우리 아기에게 딱이였답니다​보통 아이 데리고 외출하는 시간이점심무렵이라서하루중 가장 자외선이 강할때 나가게 되는데요즘에는 밖에 딱 나가보면진짜 햇빛이 따갑다는 생각이 들정도로너무 강하더라고요가끔씩은 진짜 급하게 부랴부랴 외출을 하게될때어쩌다 한번씩 썬크림을 못챙기고 나올때도 생기는데요​그럴땐 제 피부로도 느껴지는자외선의 따가움때문에아기 피부 걱정이 들어서내내 기분이 좋지 못하고너무나 신경이 쓰이더라고요그래서 요즘은 진짜 꼼꼼히 챙기고 있답니다제형도 진짜 되게 촉촉하고부드러워서금방 발라 줄 수 있기 때문에선크림바르는걸 평소에 싫어하는 아이들에게도강추 해주고 싶어요진짜 묽은느낌이라처음 쓸때는저도 완전 충격이였답니다​이게 정말 선크림이 맞는것인가..항상 아기가 사용하는 썬크림은늘 하얗고 건조하게 마무리가 되어서늘 아쉬운 마음도 많이 들고로션을 섞어발라도 되나얼마나 고민을 했던지.. ^.^;;근데 지금은 그냥 쓱쓱 발라주면빠르게 뭉침없이 바를 수 있어서너무너무 편하네요​그리고 은은하게바닐라향도 나는데인공향료 단 1방울도 없다는 사실!베이비썬크림 얼굴에 바르면 요런느낌인데요상처가 있으면 그 부위는 피해서발라주면 된답니다​진짜 얼굴에 짜놓고옆으로 한번 쓰윽 바른거뿐인데촉촉한 수분감이 사진으로도 느껴지네요그리고 일반 보습제 바르는것처럼얇게 바르기 보다는충분히 두껍게 바른다는 생각으로 써야더 확실하게 자외선을 막아줄 수 있다고 하네요그래서 저는 몇번씩 덧바르고있어요충분히 바르고 나면진짜 아기썬크림 바른게 맞는지 싶을 정도로얼굴이 촉촉해보이고하얗게 군데군데 남는 백탁도 없어서너무 마음에 들더라고요​예전에 써봤던 백탁심한 제품은이렇게 발라서 유치원 보내놓으면매일 찍는 사진에 혼자서 하얗게 아이 얼굴이 둥둥 떠있어가지고늘 신경이 쓰였었는데지금은 그런 걱정도 전혀 없답니다보습제를 바른거마냥보송보송하면서도 촉촉하게자외선차단제 바르기 끝!!​이렇게 꼼꼼하게 다 바르고 나가면땡볕 아래서도 얼마나 든든한지 몰라요​​|문서|::자기주도간식/핑거푸드::고구마볼만들기+푸룬고구마볼/사과당근주스(8개월아기)​첫 자기주도간식핑거푸드로 도전해봤어요요즘자꾸 이유식용기며 스푼,컵까지손에쥐고 놓아주지않는 뿡뿡이혹시나해서 자기주도간식을 해봤는데오..나름 재밋고 괜찮았어요!!(애미가 힘들뿐...)​핑거푸드같은경우소근육발달에 좋고 먹는재미도 준다고해요:)스푼을 뺏으려는 아기들같은경우에도 자기주도적으로핑거푸드를 통해 그 욕구를 해소시켜줄수있다고 합니다!고구마핑거푸드를길쭉하게 만들어줄 예정이였는데울 뿡뿡이 이가없다는걸..깜빡했어요뭐든 입에넣고 꿀꺽 다 삼키는 아기라기도막힐까봐 고구마볼로 만들어봤어요:)​뿡뿡이의 첫 자기주도간식 핑거푸드는성공적이였습니다그 후기를 한번 기록해볼께요​👶🏻엄마 뭐만들어?내 간식인가?​8개월아기주도간식(핑거푸드)고구마볼/사과당근주스 만들기::고구마볼 준비물::적당한 크기의 고구마2개(3일치 분량)✔️오늘은 에어프라이어에 안돌리고그냥 으깨서 볼로만들어봤어요!!​고구마는 쪄서 껍질을 벗겨주세요저는 호박고구마를 사용했는데확실히 밤고구마보다 덜 퍽퍽해요:)고구마는 차퍼에 넣고 으깨주기(3일치 분량이라 남은건 용기에 넣고 냉장보관)비닐장갑끼고 손바닥힘을 최대한 뺀뒤아기가 한입에 먹을수 있는만큼고구마를 때서 손바닥으로 돌돌굴려 빚어주면고구마볼만들기는 끝나요!​뿡뿡이잡으러다니느라고구마볼 만드는 장면은 없어요...ㅎㅎㅎ​(변비없는아기는 푸룬은 생략해주세요)푸룬은 2개만 물살짝넣고 믹서에 갈았는데소량이라 안갈리더라는;;쇠스푼으로 팡팡 난도질해줬어요만들어둔 고구마볼위에 올려주면 끝!!​​::사과당근주스 준비물::사과50g/당근30g/물50ml(하루분량)✔️저는 당근을 3일치 데쳣어요(90g)​당근을 빨리 익히려면 슬라이스내서데쳐주기사과는 깎아서 조각낸뒤익힌당근이랑 분유포트물(끓여서식힌물)넣고믹서에 갈아주면끝!!!!남은당근은 냉장보관후 주스만들기직전에사과와 같이 갈아주면 됩니다:)​::자기주도간식 시작전::✔️아기손,엄마손을 깨끗히 닦아주기✔️물수건/물티슈 충분히 준비하기✔️바닥에 흘리는게 싫으면 뭐든 깔기​첫시도해보고얼마나 처참해지는지 확인후자기주도턱받이랑 이것저것 구매해볼생각!오늘은 방수패드깔고 시작해볼께요:)(참고로 저는 식탁이없는 집이에요)​뿡뿡이 첫반응👶🏻엄마이게뭐야?고구마볼 하나는 이미손에 들어가 있어요ㅎㅎ​한번 만져보더니 쪼물딱 거리고입에는 안들어가는 신기한 반응;;​👶🏻엄마..어뜨케 먹는건지 모르게써여...이거 분명 먹는거 맞는것같은데...​처음 고구마볼하나는 제가 입에 넣어줬어요드디어 이것은 고구마간식이라는걸 알고손에 쥐어주니 잡아서 입으로 쫍쫍​사과당근주스도 릿첼첫걸음으로얼마나 잘 빨아먹던지;;​야무지게 손가락까지 쫍쫍오구오구 잘했어요>.<​촉감이 신기한지 계속 쥐었다폈다ㅎㅎ자기주도이유식or간식or핑거푸드가이래서 소근육발달에 좋은가봐요:)​남은 주스가 빨대로 흡입이 안되서컵으로 줘봤더니 엄청잘받아먹네...​고구마볼이랑 푸룬 사과당근주스까지남김없이 다먹었어요:)​간식이라 그런지 생각보다주변이 깨끗했어요!!고구마살짝 떨어진정도?당분간 저렇게 진행해봐도 될것같아요​고구마핑거푸드로 자기주도간식을 처음 해봤는데뿡뿡이에게 새로운경험을 하게해주면서직접 먹을수 있게 해주니까 재밋었어요촉감놀이도 될겸 먹는재미도 있다고할까?저도 만들면서 재밋더라구요ㅋㅋㅋ간식이라 바닥에 흘리는것도거의없어서 좋았구요!!​하지만 자기주도이유식은 아직..생각도안해봤어요 대환장파티날것같다는!!​가끔가다 한번씩간식으로 이렇게 줘볼생각입니다:)(바쁜 뿡뿡애미는 자주는 못할것같다....ㅎㅎㅎ)​#자기주도간식 #핑거푸드#고구마볼 #고구마볼만들기 #고구마핑거푸드#사과당근주스 #사과당근주스만들기#아기핑거푸드 #변비아기간식#8개월아기주도간식​|문서|강동구방문미술 일대일로 집중력이 쑥쑥 그림샘그림이 어려운 아이도미술이 싫은 아이도스스로 생각하는 것을 어려워하는 아이도그림실력이 쑥쑥 !!스토리텔링을 통해 표현력을 풍성하게 키워주는우리아이 일대일 맞춤미술수업그림샘 방문미술을 우리집에서 만나보세요.​수업에 필요한 교재와 여러가지 미술재료를 직접 준비하여우리집으로 방문해주시는미술전문가 선생님 그림샘 방문미술 !!​그리기 수업 뿐만 아니라만들기, 클레이, 점토, 찰흙, 종이접기, 물감놀이, 수채화, 소묘 등연령별 / 단계별 / 수준별 / 특징과 성향에 맞추어일대일 커리큘럼으로 미술수업을 지도합니다.​기초부터 탄탄하게 !쉽고 재미있게 전문적으로 미술수업을 지도하는아동미술교육 그림샘 방문미술​아이마다 개성넘치는 다양한 이야기와 특별한 스토리를매 주 미술작품으로 만날 수 있어요 !!오늘 수업주제는 음식입니다.내가 좋아하는 음식 그리고 싫어하는 음식식탁에 앉아서 밥을 먹을때는 어떤 모습으로 보이는지음식에 대해 자유롭게 이야기를 나누었어요.식탁그림을 오려 붙인 후의자에 안자있는 사람의 모습을 관찰한 후 그려보기 !엄마 아빠 동생 나이렇게 온 가족과 함께 모여 밥을 먹은 경험에 대해이야기를 나누어보고 동세와 묘사를배우고 표현해보았어요.크레파스 색칠도 혼자서 척척 !다음은 물감색칠을 이용해배경을 꼼꼼히 채워보았어요 !다음은 어떤색 물감을 사용해볼까!?그림샘이 준비 해 오신클레이와 고무찰흙재료를 이용해 맛있는 음식도재미있게 만들어보았답니다.우리친구의 손으로 완성한 오늘의 작품 !오 !! 맛있는 음식이 많이 있네요.매 주 하나씩 !!하얀 스케치북위를 채워보는 나만의 미술작품혼자서도 재미있게 다양하게 경험하는그림샘 방문미술​​미술전문가 선생님을 만나면미술이 즐겁고  ~ 재미있어집니다.​http://grimsam.iptime.org/mobile/class_req.php그림샘 체험수업은 실제 수업과 똑같이 지도합니다.체험수업에 필요한 교재와 재료는 그림샘이 준비합니다.|문서|대충 먹더라도 건강하게 챙겨보자임산부 식단과 간식, 필요한 영양소와 추천 먹거리 임산부 음식들식단표 짜기 기본은 알아가세요평소에 위장이 좋지 않아서 더 심하게 느껴지는 역류성 식도염,그리고 최근엔 임신성 비염으로 추정되는 증상도 생겼어요막달까지 점점 많아지겠죠~임산부 식단표 짤 때 필수 영앙소로 꼽히는 것들탄수화물 : 밀가루,설탕, 흰쌀 등의 단순 탄수화물X -> 복합 탄수화물(감자,고구마,현미,옥수수,통밀 등)섬유질 : 위장 활동을 돕고 혈당지수를 정상화 시킴(체중관리, 변비해소)단백질 : 식물성으로는 콩이나 두부, 동물성은 껍질을 벗긴 닭고기O포화지방이 높은 소,돼지고기,일반우유(X)->기름기 제거한 고기는 O지방 : 비타민 A,D,E,K를 함께 섭취하면 흡수율이 높아짐.불포화지방(식물성)->오메가3,6,9, 올리브유 등 기름류, 호두 등 견과류비타민과 미네랄 : 임신부용 비타민 권장철분 : 영양제로 복용시 위장장애가 심하면 저용량or액상으로 섭취, 중기부터 혈액량이 증가하므로 필수비타민C와 복용하면 흡수율 업!칼슘 : 철분제의 흡수를 방해하기 때문에 동시복용 X, 균형잡힌 식생활이 가능하면 별도 섭취X엽산 : 임신 초기 태아의 장기생성 등에 중요하므로 12주까지는 필수임산부로써 주의해야할 음식도 있죠!끼니는 거르지마세요드레싱 칼로리가 더 높은 샐러드, 이러니 드레싱이 다욧의 주적..ㅋㅋ임산부 식단과 간식, 임산부 음식 식단표 작성시 참고사항​​​​​​#임산부식단 #임산부음식 #임산부간식 #임산부식단표​|문서|​​코로나 확진자로 인해 유치원 학급이 2주간 폐쇄되었다.졸지에 방학 아닌 방학이 되어버린.​안그래도 좀있으면 7월 여름방학 장장 한달인데, 6월에 미리 예행연습 이라니. 에효.​유치원에서 보내준 가정학습 자료 다 봐도 30분도 안걸려 ㅜㅜ보고나서 이야기도 나누고 생각을 확장해야 하는데 집안격무?에 시달리는 나는 여유롭게 앉아있을 시간이 없고.ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​7살이 된 아이에게 내년 학교 갈 준비를 뭐라도 시켜보자 싶어서 일기쓰기 매일 쓰게 하고 있는데 단 한줄로 끝내던 처음에 비하면 요즘은 그야말로 일취월장한 수준이 되었다.​​무엇보다 일기를 지겨워 하지 않고, 스스로 찾아서 쓸만큼 열정을 가지고 임한다는것.​​​​​​​​한줄로 시작했던 일기는 두세줄을 넘어 이제 10줄을 거의 다 채울정도로 생각 주머니가 커졌다.물론, 아직 접속사나 조사등의 활용이 서투르지만 그래도 어떠하리.​아직은 맞춤법이 틀려도 어순이 맞지 않아도 그냥 지켜봐주고 있다.스스로 물어오는 것을 제외하고는 일단 이 한권은 혼자 힘으로 완성하도록 하고 싶어서.​​​​​​​​​​어제 또는 오늘 무얼 했는지, 몇시에 일어났는지, 날씨는 어땠는지..먼산 보며 기억을 더듬어 보고 쓰고 싶은 글자를 한글 조합해 만들어 내며 한자한자 정성껏 적어내려간다.​​​​​​​​​​​그러다 간혹 이렇게 장꾸가 되기도 하고.​​일기쓰는 귀신이라며 갑자기 눈을 까뒤집는..ㅜㅜ​​​​​​​​​사실, 나이에 맞지는 않지만 누나의 영향으로 빠져든 요즘 둘째 최애 만화책.컴퓨터 타자 치는 것과 이미지 검색하는 것을 알려주었더니 혼자 검색하고 저장해서 출력하는 재미에도 푹 빠져있다.​그렇게 혼자 검색하다 찾아낸 신비아파트 새로운 책.ㅋㅋㅋ당장 이걸 사야 한단다.​​​​​​​​​십. 팔백원 이면 얼마냐고, 엄마 돈 있냐고.ㅋㅋㅋㅋㅋ으쌰. 엄마 십.팔백원(욕 아님 주의ㅎㅎㅎ) 있지.당장 트레이더스 영풍문고로 달려가본다.​​​차 잃어버리면 안되니께 주차 자리 찍어두고. 발로 찍었는지 초점은 안드로메다로. 알아만 보면 된다.​​​​​​​​​냉큼 가서 사온 신비아파트 출동 숨은 귀신을 찾아라.ㅋㅋㅋ인터넷에는 10,800원 이었는데. 영풍문고 직접 가니 12,000원을 다 받네. ㅜㅜ​​​​​​​​​신나서 책보다 또 출력 시작.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ요즘 하루에 A4용지 30~40장씩 쓴다.ㅎㅎㅎ​​고양이랑 강아지 잔뜩 검색해서 출력해놓고는 테이프로 붙여 강아지책을 만들어 누나에게 선물해 주는 스윗한 너란 남쟈.누구 아들이냥. 나중에 여친 생기면 어찌할지 눈에 보이는군.​​​​​​​​​​​7세의 하루.유치원 안가는 7살의 하루.ㅋㅋㅋ이렇게 또 하루가 저무는 와중에 잠자기전 본 우리 아들 일기에 갑자기 마음이 천근만근 무거워 지는...​'코로나 검사 했스니(했으니) 마스크 버서도(벗어도) 될까' .................​아... 정말이지.. 말문이 턱 하고 막히고 마음이 쿵 하고 내려앉는다.​도대체 이 사태는 누구의 잘못이며 도대체 언제 끝날것인가 말이다.ㅜㅜ​​​​​​​그래도 오늘한일과 내일할일은 모두 게임으로 야무지게 채워넣고 끝내는 콩알만한 7살의 일기쓰기 끄읕.​내일은 또 무얼하며 하루 왠종일을 보내나. 악.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​#유치원코로나#유치원등원중지#미리여름방학#7살일기쓰기#7세일기#예비초등일기유치원 등원중지 7세의 하루 feat.슬픈 일기|문서|세라믹후라이팬 유해물질 없는 보오글 강추​​​안녕하세요 따심이맘입니다요즘 아이들 이것저것 요리를 해주다보니팬을 정말 많이 사용하고 있어요아니 밥한끼 해먹이고 주말만 열심히 해먹는데왜이렇게 팬을 많이 쓰게 되는거죠 ㅋㅋㅋㅋ여튼 그래서 저는 세라믹후라이팬 보오글로제대로 사용중이랍니다일단 타지 않는 팬으로 유명한 보오글은광고로도 많이 만나볼 수 있었는데요!확실히 사용할수록 장점이 많아서다른 것들보다 보오글을 많이 사용하게 되는 것 같아요​​​​쌓아서 보관이 가능해서 더 편하게보관할 수 있는 보오글은 프리미엄 세라믹후라이팬으로구성도 딱 자주 쓰이는 3종으로 되어있어서활용하기가 정말 좋은 제품이랍니다 :-)환경을 보호할 수 있는 제품이기도 했고아이들 음식을 많이 해주는 편이다보니아무래도 안전하고 문제가 없는게좋겠더라구요​​​​보통 사용하고 있는건 세라믹후라이팬이 아니라아마 불소수지가 들어간 팬일 경우가 많아요불소수지는 폴리테트플루오로에틸렌 이라고해서 국내 판매 중인 후라이팬 중에 80% 이상을차지하고 있다고 해요일종의 플라스틱으로 열에도 강하면서마찰력이 매우 작은 물질로 조리하면서음식이 눌러붙지 않게 해주고 있어요하지만 플라스틱이기때문에 열에 녹아 타면서실내 공기를 오염시키고 음식에 독성물질이나올 수 있기때문에 사용하지 않는게 좋아요​​​​또 후라이팬 코팅 접착제로 자주 사용되고 있는PFAS는 대구 수돗물 사태로 이미 많은 분들이알고 계실 것 같아요분해가 자 되지 않기 때문에 요리하면서 나온 물질이체내에 들어가면 오래 남아서 생식기능 저하는물론 암을 유발하는 호르몬을 교란시켜서더 심각한 문제가 될 수 있다고해요때문에 사용하지 않는게 중요한데,그만큼 세라믹후라이팬을 얼마나 좋은걸선택하는지가 중요한게 아닐까 싶어요​​​​보오글 세라믹후라이팬은 자연에서온 천연 모래인규소를 고온제조해서 만들었어요천연 물질이기때문에 폐기 후에도 자연으로돌아가기때문에 환경문제까지 신경을 써줘요근데 또 눌러붙지도 않고 경도도 일반불소수지 팬 대비 3배 이상 강하다고 하더라구요100만회 내마모 테스트에서도 이상이 없을만큼내구성 역시 우수한 제품이예요​IH 열전도판으로 열이 잘 전달되기때문에어떤 열원에서 사용하더라도 빠르게요리가 가능해서 더더욱 편리하게사용하실 수 있으실 것 같아요 :-)​​​​뚜껑은 유리로 되어있고 손잡이 역시탈부착이 가능하기때문에좀 더 위생적으로 관리할 수 있어서 좋아요물론 손잡이 역시 탈부착이 가능해서세척도 깔끔하게 할 수 있어서 좋아요표면 자체가 들러붙지 않고 타지 않는 재질이라사용 후에는 키친타올로 깔끔하게 여러번닦아주기만 해도 된답니다!그래서 손잡이 탈착식인게 더 편하더라구요닦기가 편해서 마음에 들었어요​​​​지맨스, 암웨이 인덕션을 제외한 모든 열원에서사용이 가능하게 되어있어요가스렌지, 하이라이트, 오븐, 인덕션에서사용이 가능하기때문에 선택하실 때고민하지 않으셔도 된답니다 :-)​세라믹후라이팬이라서 확실히 고기를 구울때눌러붙지 않아서 너무 좋더라구요!5개국 특허를 받은 엔-나노큐브 코팅을 입힌보오글은 확실히 눌러붙거나 타지 않아관리도 편하고 환경호르몬 걱정도 하지 않아도되니 너무 편하고 좋았어요​​​엔-나노큐브 코팅은 총 8중으로 코팅이되어있어서 좀 더 튼튼한 사용이 가능하답니다탑, 그래핀, hBN, 세라믹, 미드, 구리,백금, 베이스까지 탄탄하게 코팅이 되어있어서세라믹후라이팬으로 선택하셔도 후회 절대안하실 것 같아요 :-)활용도가 정말 좋고 뒷정리가 간단해서 진짜너무너무 좋더라구요!저도 매일 사용중인데 보오글에 손이 많이 가요​​​​손잡이는 10kg 까지도 들어올릴 수 있을정도라서 안정감이 느껴지더라구요특히 핸들이 탈부착형이라서 나사를 사용하지않다보니 나사 주변에 음식물이 끼일걱정을 하지 않아도 되고 또 녹이 슬 걱정도하지 않아도 되어서 좀 더 오랜시간동안새로 산 것 같은 퀄리티의 세라믹후라이팬으로사용할 수 있어서 좋답니다 :-)​​​보오글에서 행주도 나온다고 하더라구요!목화재질로 만들었다는데 확실히 사용해보면쏟은 물들도 빠르게 흠수를 해줘서 너무 좋아요스스로 숨을 쉬는 행주라서 건조가 되면서살균이 같이 되기때문에 깔끔하게사용할 수 있어서 정말 좋았어요 :-)저는 보통 아이들이 밥먹다가 흘린 경우,물을 쏟았을 때 빠르게 가져와서 닦고 있어요 ㅎㅎ보오글 기름기가 많은 경우에도 쓱 사용해주면기름기도 흡수를 빠르게 해준답니다!​​​수세미는 만져보면 양면으로 되어있는데,한쪽은 부드러운 쪽, 한쪽은 거친면으로 되어있더라구요식기류를 더 깔끔하고 깨끗하게 관리할 수 있게해주고 있어요아이들 기준으로 개발을 해서 유아기준 적합테스트는물론이고 항균테스트도 통과한 제품이예요일회용이라고는 하지만 탄탄해서 꽤 여러번사용할 수 있었답니다!​​​​제가 너무 잘 사용하고 있는 보오글세라믹후라이팬!저는 가스렌지에서 사용을 하고 있지만,모든 열원에서 사용이 가능하다는 점 :-)저는 개인적으로 타지 않으니 환경호르몬걱정도 없고, 또 세척도 닦아내주기만 하면되니까 너무 좋더라구요!요리도 편하고 맛있게 만들어보세요 ❤​​​​​​​|문서|딸에게 아빠의 존재 의미와 딸 육아에 있어 아빠와 딸이 친해지는 방법 및 딸에게 해주면 좋은 것딸에게 아빠의 존재의미아빠와 딸이 친해지는 방법사랑을 담은 스킨십단호히 야단치되 감정적이진 않기토라짐에는 감정을 이해하기표정과 비언어적 표현을 적극 활용한 대화딸에게 하면 안 되는 말딸 가진 아빠라면 딸에게 꼭 해주어야 할 10가지- 차이의 놀이 포스트 발췌▼클릭시 네이버 쇼핑 스마트스토어로 이동▼​​|문서|야외활동필수품 벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 하나면 벌레걱정 끝안녕하세요주니호맘이에요 :D비가 시원하게 내리더니 오후가 되니날씨가 맑아져서 하늘이 참 예쁘더라고요​이런 날씨에는 아이들이 가만히 있지 않는 법,하교하고 돌아온 삼남매가 요즘 보드에 빠져근처 공원에 가서 체육활동을 즐기는 날이많아진 요즘입니다유난히도 벌레를 무서워하는 다온이 때문에벌레기피제는 야외활동필수품이 되었고요​확실히 기온이 높아지고 아이들과 활동을즐기는 장소가 숲이다 보니 모기도 많고벌레도 많아 가방에 항상 챙겨서 필요시 마다간편하게 사용하고 있답니다~~제가 소개해드리는 제품은궁중비책에서 새롭게 선보인 신제품아웃도어 멀티 스프레이 인데요외출 시 아이들 옷이나 신발에 뿌려주면각종 벌레들의 접근을 막아주는벌레기피제로 사용하니 확실히 벌레의접근이 줄어들더라고요!​또한 편안하고 쾌적한 야외활동을 도와주니아이들이 더 스스로 찾기도 하고요 ㅎㅎ벌레가 싫어하는 향이바로 유칼립투스 오일과 레몬그라스 인데요이 두 가지 오일이 접근을 막아주어등산이나 캠핑, 나들이, 여행, 야외활동 시언제 어디서나 다양하게 사용해볼 수 있어야외활동필수품으로 추천드리는 아이템이에요큰아이를 육아하면서 처음 알게 된궁중비책은 국가 브랜드 대상'유아 스킨케어 부문' 3년 연속 수상을기록하여 믿고 사용할 수 있는 브랜드라저도 꾸준하게 여기 제품을 사용하고 있답니다​궁중비책만의 패키지로 디자인되었고시원한 민트 컬러가 산뜻함과 시원함까지더해주어 예쁘기까지 하네요!궁중비책 아웃도어스프레이는95%이상 자연 유래 성분과100% 식물성 에센셜 오일로 만들어진순한 제품이라 아이부터 어른까지온 가족이 사용할 수 있답니다한통 100ml 용량으로올여름 충분히 사용할 수 있을 거 같아요!무엇보다 간편하게 칙칙 뿌려서 사용하는스프레이타입이라 초등학생 아이도스스로 사용할 만큼 사용감이 편하고요!벌레걱정 없이 아이와의 즐거운 야외활동을즐겨보기 위해 외출 시궁중비책 아웃도어스프레이와 함께겉옷 의류부터 신발, 카시트 등거리를 두고 적당량을 분사해 줍니다​벌레가 싫어하는 향이지만사람이 맡으면 산뜻한 향이라벌레퇴치는 물론 공기 정화에도 도움이된다고 하네요!벌레 무섭다고 징징대던 우리딸도아웃도어스프레이를 사용하고 나서부터는벌레가 접근을 하지 않아 저에게 다가오는일이 줄어들었어요​킥보드 타는걸 좋아하는 다온이보드를 좋아하는 두아들 주니호형제맑아진 날씨 덕분에 야외활동을 신나게즐기고 왔네요!가방에 쏙 들어가는 사이즈라부담 없이 아이 가방에 챙겨볼 수 있어요​사용하면 상큼한 향기가 느껴져서저보다 아이들이 먼저 스스로 챙길 만큼호불호 없는 향과 안전한 성분까지야외활동필수품으로 좋네요 :D무엇보다 피부 안전성 테스트를 완료하여아이에게 사용해도 걱정 없고요피부 자극을 유발할 수 있는 유해 의심 성분5가지도 포함되어 있지 않더라고요~~​사용 후 끈적이지 않아 산뜻하고 쾌적한사용감까지 마음에 쏙!또한, 섬유 황변 테스트를 완료하였기에섬유 손상 걱정까지 덜어주는궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이라언제 어디서나 편안하고 기분 좋은야외활동을 즐길 수 있도록 도와준답니다야외가 아니더라고 아이 카시트나유모차에도 주기적으로 뿌려주면좋을 거 같더라고요​문을 열고 닫을 때 벌레가 따라서 들어올 수있으니까 어떤 상황이든 대비하면 좋잖아요~~캠핑을 좋아하는 우리집!특히나 캠핑장에는 벌레가 많이 나타나서다온이가 제일 무서워하는데요 ㅎㅎ​캠핑 시 텐트 내부와 외부에 뿌려주면벌레의 접근을 막아줄 수 있어어딜 가든 항상 가방에 꼭 챙기고 있어요 ^.^세 아이를 육아하고 있는 저에게는꼭 챙겨야 하는 야외활동필수품이고요올 여름, 벌레기피제로 벌레 걱정 없는활동을 해볼 수 있어 든든하네요​안심하고 사용할 수 있는궁중비책 아웃도어 멀티스프레이와 함께산뜻한 더위 이겨내보시길 바랄게요 :D​​​​본 포스팅은 궁중비책으로부터 원고료 및제품을 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​|문서|5개월 아기책, 사랑둥이 보드북 첫 책이에요♥안녕하세요.저희 집 둘째를 위한 첫 책으로 고른게 있어요 :)첫째를 키우며 책은 정말 두루두루 다양하게 보여주는게 좋다는 생각을 했답니다.미리미리 책을 준비해두니 자연스럽게 아이가 꺼내 읽기도 하구요.그래서 미리미리 준비해뒀죠.아마 저처럼 어린 아가들을 위해 책을 찾는 분들도 많으실 것 같아요.그래서 도움되고자 소개해드리려고 해요.이 보드북은 NEW사랑둥이아기그림책이에요.저희 둘째를 위한, 둘째의 첫! 보드북이죠.권장 연령은 0-4세예요.저희 딸래미에게도 당연히 해당되는 월령.​뱃속에 있을 때 최고의 태교는 엄마 아빠의 목소리를 들려주는 것이라고 하잖아요.신생아일 때도 역시나 그렇겠더라구요.​지금부터 쭉쭉 계속 읽혀주려구요.긴 시간 활용할 수 있는 책이라 생각되어 고르게 되었죠.이 책을 고른 가장 큰 이유는유아의 인성교육, 정서 함양, 다지능 통합발달을 키워줄 수 있게설계되었기 때문이에요.​단순히 좋아보이는 내용만 넣은게 아니라,지능 발달을 위해 개발한 프로그램이라는 점.이왕 읽혀주는거 우리아이의 역량 발달에 도움이 되면 좋잖아요 :)8가지 다지능인언어지능 / 논리수학지능 / 공간지능 / 음악지능신체운동지능 / 대인관계지능 / 자연이해지능 / 자기이해지능​를 발달시키기 위해 만들어졌어요.이 중 자신만의 강점 지능을 발견할 수 있게 도와주며,다양한 분야의 지능을 통합적으로 발전시키는 것도 아주 중요하죠.​위에서 언급한 지능들을 통합적으로 발달하는데에도움을 줄 수 있는 그림책이에요.또한 사랑둥이는 보드북으로 제작되었어요.아이가 책을 찢을 염려도 없고요.손을 다칠 위험성도 없죠.여러번 펼쳤다 닫았다 읽어도 내구성 좋게 잘 견딜 수 있죠.​책 모서리 마뮈리는 찔리지 않게 라운딩처리까지.​여기에 좀 더 세심하게 신경을 쓴 부분이 있어요.전권 무광 코팅으로 만들었답니다.그 이유는 유아의 시력을 보호하기 위해서!​세세한 곳까지 신경을 참 많이 쓴 그림책이에요.​그 중에 한 권인,응가를 해요를 살펴볼게요:)위에서 알려드린 8가지 지능 발달을 토대로 책이 만들어졌다고 했죠.그 중에서 이 책은 "자기이해지능" 발달에 초점을 맞췄어요.​이건 자신의 기분과 감정을 파악하고이를 적절하게 표현하는 능력을 말해요.​응가를 하고 싶어하는 주인공.본인이 느끼는 배가 아프다는 기분과 감정을말과 표정으로 표현하고 있어요.우리아이의 표현력 발달에도 도움을 줄 수 있겠죠?​아기용 돌고래 변기를 준비하구요.기저귀를 벗는 디테일까지 알려줘요.응가를 기다리는 중.발가락이 꼼지락꼼지락~엉덩이가 들썩들썩~생생한 표현들이 들어가있어요.아이가 느끼는 기분을 생생하게 느낄 수 있죠.이를 통해 아이가 자연스럽게 자존감까지 높일 수 있게 도와줘요.응가를 하고 싶은 아이와그 기쁜 소식을 조마조마하게 기다리는 엄마의 모습이아주 생생하게 표현되어 있어요.​이런 부분은 참 공감이 많이 되더라구요.와!!! 드디어 응가가 같이 나왔어요!!!여기에 또 하나 배변훈련을 할 아이들을 위한 섬세한 표현.응가와 오줌이 같이 나온걸 알려줘요.​이거 정말 배변훈련을 시켜야하는 부모 입장에서는 참 좋더라구요.아이가 놀라지 않게 책으로 미리 만날 수 있게 해줘요.그리고 핵심.응가는 기/다/려/야/ 나와요.​추후 할 배변훈련에 대한 내용도 알 수 있구요.​처음에 아이가 배가 아팠던 이유도 다시 한 번 알려줘요.응가를 했기때문에 더 이상 배가 아프지 않아요.중간에 들어가있는 의성어에 대한 표현도 좋았구요.글밥도 딱 아이 월령에 맞게 나와있더라구요.5개월, 6개월 아이라면 이 정도 글이 적당하잖아요 :)​그리고 사랑둥이는 세이펜도 호환이 돼요.세이펜 호환 가능한 책이기때문에더욱 더 인기가 많죠.​저는 미리미리 책을 준비해놓는 타입인지라5개월, 혹은 백일 아이를 위한 추천 책으로 소개를 해드렸는데요.돌선물로도 인기가 많더라구요.​책 중에 <첫 돌이 됐어요> 라는 것도 있거든요 :)아이들의 눈높이에 맞춘 구성이라 아이가 관심을 가질 수 있구요.생활에서 크게 공감대를 얻을 수 있는 내용이 들어있기때문에재미와 흥미를 가질 수 있어요.의성어와 의태어는 물론이거니와노래와 몸놀이를 할 수 있는 책도 있어요.<도레미송>에서는 우리가 익히아는 그 도레미송을 책으로 만날 수 있거든요.책 속에 담겨 있는 그림과 가사를 보면서 아이와 함께 룰루랄라 노래를 불러 볼 수도 있어요.​<까꿍 놀이>에서는 아이들이 제일 좋아하는 까꿍놀이를 할 수도 있어요.대상영속성은 아이들에게 정말 중요한 능력이죠.보통 4개월 - 8개월 사이에 대상영속성을 인지한다고 하니,이 시기에 맞춰 책으로 자연스럽게 익히게 해주는 것도 더욱 도움이 될 것 같아요 :)그래서 5개월아기책으로 추천!언어지능, 논리수학지능, 공간지능, 음악지능,신체운동지능, 대인관계지능, 자기이해지능, 자연이해지능8가지를 통합발달시킬 수 있는 책.사랑둥이예요♥​​#5개월아기책#5개월#아기책#보드북#사랑둥이​|문서|아기공룡당근토끼우주여행해피퍼피숨쉬기편한마스크 셀앤핏 빨아쓰는 유아마스크​매일 사용하는 유아마스크!숨쉬기편한마스크를 찾아헤매이고 계신다면셀앤핏을 추천드려요♪​ⓒ글,사진 꽃보다홍엄마저도 우리 아이들도 매일 사용하는마스크가 이제는 아주 익숙해져 버렸죠?특히 아이들은 유치원에 등원부터 하원하기전까지 오랜시간을 마스크를 끼고 생활을해야해서 답답함을 더 많이 느낄거예요.그래도 하기 싫다는 말 한번 없이알아서 자기 마스크를 엄마보다 먼저챙기는 걸 보면 기특하기도 짠하기도하네요. 우리 후브로들이 조금이나마편하게 사용할 수 있고, 항균효과까지뛰어난 제품을 사용했으면 좋겠다 싶었는데좋은 기회로 셀앤핏 유아마스크를 써보았어요.​​​​​1통에 4가지 패턴의 마스크 4장이들어가 있어요. 우리 후브로들 마스크마스크 보자마자 귀엽다고 난리난리♬말도 안했는데 둘이서 나는 우주 너는 공룡막 이렇게 알아서 나누고 있더라구요 ㅋㅋㅋ참으로 바람직해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​숨쉬기편한마스크지만 항균력 또한최고더라구요! 완벽한 항균효과 원단을사용해서 99.9% 바이러스 증식을박멸시켜준다고 해요.찐 항균유아마스크 맞쥬? ㅋㅋㅋㅋ​​​​실제로 마스크의 안감을 봤더니 갈색선으로 줄무늬가 있었는데 이게 바로항균구리원사래요. 여기에항균동도사가 9.2% 나 함유되어 있다고 해요.검색해 봤더니 타사 제품들은 함유량이보통 5% 정도더라구요.동도사 함유량은 우리 아이들의 안전과도직결되기 때문에 원가가 비싸지더라도아이의 안전만을 생각해서 만들었다고하니 믿음이 가네요^^​​​​사이즈는 XS 과 S 사이즈가 있는데XS은 2세부터 4세용이고, S사이즈는5세부터 7세용으로 추천해요.우리 찌후씨와 후야봉은 2살 터울이지만얼굴크기 머리크기는 똑같아서 ㅋㅋㅋㅋㅋ함께 S사이즈를 사용해보니 아주 찰떡같이 딱 맞더라구요^^​​​​디자인은 아이들이 좋아하는 캐릭터들로만구성이 되어 있었어요. 패턴디자인은사랑입니동! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​요로케 칼선이 있어서 사이즈를조절할 수가 있답니다. 아이들의 얼굴크기에 맞게 사이즈를 조절해서 사용하시면되세요. 혹시나 더 넉넉하게 사용하고 싶으신분들은 칼선이 있는 표시대로 가위로 잘라주시면 더욱 넉넉한 사이즈로 사용이가능합니다. 그런데 일체형 타입은 신축성이워낙 좋아서 꼭 칼선을 자르지 않아도대부분 아이에게 잘 맞게 착용이 가능하니자르기 전에 꼭 착용테스트를 해보시는걸 추천드려요. 아니면 폭망하는 사태가벌어질지도 몰라요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​호기심 많은 저는 셀프 발수효과 테스트도해 보았어요. 역시!! 효과 인증!! ㅋㅋㅋㅋㅋ비말차단효과도 완벽쓰!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​또 셀프탄력성 테스트를 좀 해 보았는데쫀쫀하게 잘 늘어나죠? 이렇게 탄력성도뛰어나서 유아들이 장시간 착용해도귀에 눌림현상이나 통증이 없답니다^^​​​​​​​​숨쉬기편한마스크는 이렇게 4가지타입이 있어요!4가지 모두 너무 귀엽죠? ㅋㅋㅋㅋㅋ우리아이들에게도 제대로 취향저격 아이템!​​​​​지후씨 왈: 엄마 마스크에서 나뭇잎 냄새가 나!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이러는거 있죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 마스크 냄새를 직접 맡아보니 은은한피톤치드향이 솔솔 나더라구요. 향이진하지는 않아서 아이들의 거부감은없었답니다.​​​​오랜시간 착용해도 귀가 아프지 않고,3D 디자인의 입체마스크여서 아이들도편하다고 좋아했어요. 제가 선택한일체형디지인도 있지만 끈형으로 된 디자인도있으니 참고해 주세요.​​​​부럽게도 얼굴이 작은편인 후야봉은마스크를 껴도 코나 턱부분이 들뜨는공간이 생겼었어요. 하지만 요 제품은아이 얼굴 체형에 맞게 딱 핏되어서제대로 밀착을 시켜주더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​여름이 다가오고 있어서 마스크 두께감도참 고민이 되는데요. 여름철에 사용해도많이 두껍지 않은 원단이라서 걱정 뚝!​​​​​​참!! 키포인트 하나 더 !! ㅋㅋㅋㅋ 이 제품은여러 번 세척을 해도 항균력은 유지된다고하니 걱정없이 세척하셔도 된답니다!매일 새 것처럼 빨아쓰는 어린이마스크~워셔블마스크로 매일 매일 깨끗하고경제적으로 착용해 보세요~가성비 갑오브더갑!! 입니당^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|생후 567일 : 돌고래 벽화가 예쁜 목감천 산책하기 + 버드시아 물래방아 수도꼭지 연장탭​​​5월 28일, 18개월 19일​​​​​​새벽부터 쏟아지는 비에해가 뜬 시간임에도 어두컴컴​그래서인지 따미도늦잠을 푸-욱 잤는데요​​​​너무 잘 잤는지아침부터 기분이너무 좋아요 ☺​​​자기의 일은 스스로 하자 ~알아서 척척척, 스스로 어린이 ~​이제 밥그릇 정도는직접 헹굴 줄도 알아요 ☺​사실, 물장난ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아침을 다 먹고 나니비가 그친 것 같아, 따미와 함께산책을 나왔어요​​​​보이시나요?​단시간에 쏟아내린 비로 인해징검다리가 없어졌어요 !!​​​​​징검다리가 흔적도 없어요살벌하쥬​​​​물살도 어마어마하게살벌해요​그와 반대로 목감천에는개봉방면 쪽에 예쁜돌고래 벽화가 있는데요!​색깔이 쨍해서아이 사진 찍어주기 좋아요!!​​​​입체감 있는 벽화라구도 잘 맞추시면 돌고래 등에 타거나돌고래 조련하는 등​재미있는 사진을 찍을 수 있어요!​​​​18개월이 되면서따미가 부쩍 동물들만 보면과자를 나눠주더라구요​엄마는 달라고해도 잘 안주는데새, 멍멍이, 고양이, 등길 지나가다가 만나면 자기 손에 있는과자나 음료수를 꼭 주더라구요​​​​돌고래야, 이거 너 먹어!​​​​유모차에서 내려줬더니여기저기 만지작 만지작 ㅋㅋㅋ​​​​이 부분들만 찍어서친구들한테 벽화마을 놀러왔다고했더니, 다들 어디냐며 ㅋㅋㅋㅋ​​​​광명, 부천, 천왕, 개봉사시는 분들은 꼭 와보세요!​사진이 아주 예쁘게 찍혀요 👍​​​​산책의 묘미는 '자연놀이'요즘 놀이터에서는 흙 보기 힘든데​이런 데 오면 실컷 볼 수 있어서자주 나오게 되는 것 같아요!​흙, 나뭇잎, 풀, 돌멩이, 등알려 줄 것도 많고, 놀이재료도 많아서따미도 엄마도 신나는 산책​​​​밖에서 놀고 들어왔으니손을 깨끗히 씻어요 ☺​얼마전에 수도꼭지 연장탭을 구입했는데진작 살걸 그랬나봐요!​손이 안닿아서 맨날 한손 한손겨우겨우 씻겼는데​​​​이제 두손을 같이 대도이렇게 여유로워요 😁​아이가 폭풍성장중이라얼마 못쓸까바 고민했었는데진작에 구입할걸..​​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​​아이가 좋아하기도 하고스스로 할 수 있는 게 많아지니까뿌듯해 하는 것 같아요!​​​​물론, 물장난을더욱 쉽게 할 수 있는 걸가장 좋아함​​​​찐 행복 아닌가요 ☺그래, 너만 즐거울 수 있다면​뒷처리는 엄마가 할께 👩🏻​​​​엄만, 너의 그깔깔웃음이 넘 좋구낭​앞으로도 그렇게밝고 행복하게 자라렴 ♥️​​#18개월아기 #육아일기 #목감천 #광명벽화|문서|+944일+945일+946일+947일뽀동이 육아일기: +944일~947일와...일기...와....일기부터 쓰자 와 ㅠㅠ....​#생후944일 5월26일 수요일​오전은 뭐 똑같이 힘들었겠지?당연하게 오전사진 없음하원 후 놀이터행작년 여름에 입던 옷인데 오랜만에 입히니 감회가 새롭다5월에 한 교재들이 왔다바람개비는 이미 부러짐 ㅋㅋㅋㅋ저녁간장닭갈비 감자볶음 두부부침밥이 별론지 잘 먹지않았다오랜만에 후식으로 아이스크림뽀동이는 차가운지 싫다고 안먹는다대신 과자를 드심 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​#생후945일 5월27일 목요일잠깐 버스타러 가는데 꼭 이걸 타야겠는가!!!!사진은 평온해보이지만 아침에 한바탕 함요즘 인나는게 너무너무 힘들다8시15분차인데 7시50분에 겨우 인난다 (강제로 화장실로 가서 깸 ㅠㅠ)​오늘 나들이 날인데오늘도 비가 오고 말았다 ㅠㅠ벌써 우천취소 2번째....오늘 빌려온 책읽어보니 동물원 가고싶은 맘이 사라졌다집와서 책을 보는데저거 건전지 갈아줘야하는데 동그란건전지라사러가야해서 자꾸 안갈아줌;;;;그리고 어느새 훌훌 벗어던짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 저녁 엄청 간단하다.........ㅎ만두튀김이랑 두부부침나랑 신랑이랑 초간단 후식아포가토오늘 어린이집에서 나들이 대신 모내기 놀이를 했다고.....분홍 고무신 신었네 ㅋㅋㅋㅋ​#생후946일 5월28일 금요일아침 일상............ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅠㅠ​아침에 일어나기 힘들어하면서 왜 안자는거야ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그런데 놀랍게도 하원 후도 똑같음ㅠㅠ다행히 블럭놀이로 달랬다그리고 바지 벗어던지더니옹동이 보이면서 자동차 놀이......​친정가서 밥이나 먹자 싶어 친정으로 이동!친정서 치느님 먹고 신랑은 술을 먹고 ...........ㅎ뭐 그렇게 보냈다는거.​아들램 사진이 점점 줄고있다 ㄷㄷ​#생후947일 5월29일 토요일​전날 술 거하게 드신 신랑님은 주무시라 하고엄마랑 아빠랑 동생이랑 산책나갔다옷 고르는 중인가 ㅋㅋ물가엔 사람이 바글바글산책로엔 사람이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하긴 꽃도 없고 날도 더운데 뭐 볼거 있다고 ㅋㅋ​사람없어서 맘편히 산책했네왠일로 할머니 할아버지 손을 다 잡고 걷네푸릇푸릇엄청 신난 우래기진짜 별거 없는데 ㅋㅋ 같이 산책해서 기분 좋았나보다다음에도 한번씩 산책가자고 해야겠다​​|문서||문서|고양어린이박물관 31개월 아이랑 방문​예전부터 가보고 싶었던 어린이 박물관!아이가 너무 어릴 적에는 가도 "뭘 할 수 있을까?" 싶어서 안 갔었는데,어린이집 엄마가 30개월 좀 넘어서 갔었는데 좋았다고 추천해 주셔서!우리 아들 #31개월 이 되어서 한번 가보기로 했다:)​여기저기 어린이 박물관이 있지만 우리 집에서 가기 좋은#고양어린이박물관 으로 가보았다.코로나19 예방을 위해 하루에 3회 운영을 하고 있고 회차별 160명 인원을 받고 있어서가기 전에 미리 사이트에서 예약을 하고 방문해야 한다.1회차는 10:00~12:00 / 2회차는 12:30~14:30 / 3회차는 15:00~17:00  이다.즉 2시간만 관람할 수 있음.​예매 방법은 아래 사이트에서 회원가입 후 예약하기를 눌러서 예약하면 된다.토요일은 미리미리 예약하지 않으면 관람하기가 어려운 것 같고,일요일은 그래도 토요일에 비해 금요날 예약해도 자리가 있을 수 있다.※월요일은 휴무다.​​​​​​​​​​​​​우리는 오전에 움직이는 걸 좋아해서오전 1회차 타임으로 예약을 했고,이용자 명단을 작성 후 발열 체크하고 손소독하고 입장!​​​​​​​​​​​관람인원은 3명이지만36개월 미만은 입장료가 무료이므로성인 1명 5,000원 금액이라 10,000만원이 나왔다.이건 미리 예약을 하면서 결제를 한 부분이라 이름만 말하면 된다.​​​​​​​​​​1층 기획전시실​1층에는 안내, 물품보관실, 유모차 대여실, 보건실, 사무실, 다목적실, 카페테리아 등이 있고우리가 관람할 수 있는 곳은 기획전시실이라는 곳 1곳뿐이다.삼성 키즈 친구들과 미션을 해결하며 거꾸로 숲을 아름다운 모습으로 되돌려 놓는 체험을 할 수 있다고.어두컴컴해서 그런지 아이가 적극적으로 참여하려는 모습이 보이지 않아서일단 안고 들어갔는데 손으로 휙휙 저으니까 그림이 나타나고 그랬음 ㅋㅋ아이가 나가고 싶어 해서 잠깐 구경만 하고 나왔다.​​​​​​​​​​2층 아기 산책36개월 이하 어린이들만 이용 가능​엘리베이터를 타고 고양어린이박물관 2층으로 올라왔다.2층에 올라와 제일 먼저 간 곳은 아기산책 이라는 놀이공간.이곳은 36개월 이하 어린아이들을 위한 놀이공간이라하진이는 31개월이라서 들어올 수 있었다.들어왔는데 사람이 한 명도 없어서 하진이 혼자 엄청 신나게 놀았다 ㅋㅋ들어올 때는 신발을 벗고 손소독하고 들어가면 된다.​​​​​​​​​​​​시각, 촉각, 청각 공간에 대한 체험이 가능하도록 구성되어 있는 곳으로재미있는 공간들이 엄청 많았다!양말이 신겨져 있는데 발로 꾹꾹 눌러보며 촉각을 느껴보았다.양말이 저렇게 신겨져 있으니 약간 징그러워 보이기도? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​저런 작은 문으로 들어가면 미로 같은 길이 있고 그 공간을 지나 밖으로 나오는데아이가 엄청 재미있어했다 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​저렇게 다양한 소재로 된 것들이 있어서만져보고 소재에 따라 어떤 소리가 나는지 느껴보고 체험해보았다.​​​​​​​​​​​​공간도 재미있게 되어있다 보니아이가 스스로 계단도 오르락내리락 하고 밑으로 갔다가 다시 올라오기도 하고 하면서아기 산책 공간을 아주 재미있어 했다.그냥 여기서만 놀아도 한참을 놀 수 있을 것 같았던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ36개월 미만 아이들은 무료이지만, 이렇게 36개월 미만 아이들을 위한 공간이 있다는 것이아주 마음에 들었다!우리에게 주어진 시간은 2시간뿐인데 여기서 한 15분 넘게 있었던 것 같음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​2층 물빛마을​물 정말 좋아하는 31개월 아들.고양어린이박물관을 검색해보면서 이 공간이 있는 걸 보고 한번 가봐도 좋겠다 싶었던 공간.버튼을 누르면 물이 발사되는데 그걸로 저걸 회전시켜보기!​​​​​​​​​​​​꽤나 진지한 표정 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​호스를 이용해서 물레 방아도 돌려보고​​​​​​​​​​​아빠와 함께 물의 길을 만들어서 공을 이동시켜보기도 했다.아직 뭐 이해를 하는 건지는 모르겠으나 ㅋㅋㅋㅋ그냥 물 가지고 노는 게 마냥 좋은 31개월 아이 ㅋㅋㅋㅋㅋ표정은 꽤나 진지해 보인다.​나는 근데 정말 바보 같음.이 공간 때문에 고양어린이박물관 가보려고 했던 건데,백퍼 옷이 젖을 텐데 여벌옷을 가져가야지 했는데 안 가져감.........그래서 아들 옷이 흠뻑 다 젖었음.. ㅜㅜ그래서 애 옷 벗기고 손 말리는 곳에서 옷을 말려서 입혔음.. ㅜㅜ여벌옷 꼭 챙겨가세유 ...​​​​​​​​​​2층 키즈 하우스키즈 브릭 하우스​블록을 가지고 놀 수 있는 공간!물빛마을 바로 옆에 있었던 것 같다.블록 가지고 노는 거 좋아해서 꽤 오래 놀 줄 알았는데,그냥 몇 개 끼워보고 끝. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​이런 것도 재미있어 했다 ㅋㅋ그림 그리는 앱을 다운로드해야 하나?​​​​​​​​​​2층 안녕? 지구!​이곳은 지구환경의 이해하고 보호해야 한다는 주제로 체험할 수 있는 공간.이곳의 주 대상 어린이 나이는 5세~13세다 보니31개월 아이가 이해하기엔 어려운 부분이 있어 보였지만풍력 즉, 바람 에너지를 만들어서 전기를 만들어 빌딩의 불을 켜게 하는 체험 같은 거는아이가 손잡이를 잡고 휙휙 돌리면서 체험할 수 있는 거라 체험하는 데 있어서는 어려움이 전혀 없었다.​​​​​​​​​​​​플러그를 꽂으면 불이 들어오고플러그를 뽑으면 불이 꺼지고​​​​​​​​​​​기후가 다른 세계 여러 나라를 공부하며 퍼즐도 맞출 수 있다.울 아들에게 어려운 퍼즐이지만맞춰보려고 노력하는 모습이 아름답다 ㅋㅋㅋ하다가 잘 안되니 나보고 "엄마 해봐" 이람 ㅋㅋㅋㅋ그래 엄마가 해볼게~~ 하면서 내가 맞추기​​​​​​​​​2층 함께 사는 세상색, 패턴, 모양으로 만나는 스웨덴 리빙 디자인전 삐삐의 뒤죽박죽 별장​이곳은 삐삐의 거실의자나 창문 같은 걸 들고 와서 가구를 배치해보고거울을 통해 바라보는 체험울 아들은 마냥 신나서 점프점프! ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​여기는 삐삐의 옷방알록달록 다양한 패브릭을 사용해서 걸어보고 묶어보고 표현해보는 곳인 듯요즘 한참 색깔에 빠져있는 중이라 빨강!! 노랑!!! 초록!! 이러면서 다 끄집어 내심.그리곤 엄마는 열심히 정리 ㅜㅜ ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​달라호스 목각 장난감도 타보기!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2층 꽃향기 마을​아이그루라고 숲속의 나무를 모티브로 한 신체활동 체험물이라고 있다.고양어린이박물관 중앙에 설치된 대형 놀이 조형물이 있는데그건 키 100cm 이상만 체험할 수 있는 곳이고,여기 꽃향기 마을에 들어오니 우리 아이처럼 작은 아이들이 체험할 수 있는 작은 아이 그루도 있어서아이가 재미있게 놀았다.​​​​​​​​​​​식물의 씨앗을 살펴볼 수 있고색연필로 그림도 그려보고~​​​​​​​​​​​​꽃 퍼즐도 맞춰보고​​​​​​​​​​​꽃향기 카페에서 꽃잎차를 파는 역할극도 해보았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ울 아들 이런 거 참 좋아하는 듯주전자에 뭐 든 것도 없는데 컵에 물 따르듯이 넣고 아빠한테 줌 ㅋㅋㅋ그 담에 우리는 막 얼마예요? 이러고 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​꽃도 심어보기!한 3~4개 심어보더니 "이거 싫어!"라고 말하는 하진이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 재미없나 보다 하하하.​​​​​​​​​​​​3층으로 올라가는 길.1층에서 2층으로 갈 때는 엘리베이터를 이용했는데,2층에서 3층으로 갈 때는 이렇게 걸어가 보았다.계단이 아니라 이렇게 오르막길로 되어있어서 오르기 편해서 좋고가는 길이 심심하지 않게 전시물들도 있어서 좋았다.​​​​​​​​​​3층 예술 놀이터소리를 만나다​3층으로 올라와 소리를 만나다 라고 적혀있는 곳으로 들어왔다.이렇게 대나무들이 있는데사람이 지나가면서 대나무들이 부딪히는 소리들을 들어보는 그런 체험?!어두컴컴해서 그런가 썩 좋아하진 않음.​​​​​​​​​​​​이곳도 소리를 느껴보는 공간​​​​​​​​​​​​사운드 디자인.다양한 재료들로 작품을 만들어보는 시간우주선 모양지 자체가 테이프가 붙여져 있어서편하게 그냥 다양한 재료들을 붙일 수 있다.애가 점점 배가 고파오는지 집중력이 떨어지고 있는 상황이어서 ㅋㅋㅋ대충 몇 개 붙여보고 나왔다.​​​​​​​​​​3층 건축 놀이터​아 여긴 정말 31개월 우리 아들이 좋아할 만한 공간이다 싶었다!주 대상 어린이는 5세~13세이지만 4세 아이도 충분히 즐겁게 즐길 수 있어유~​자동차들과 길과 터널 ㅋㅋㅋㅋ자동차 2개 가지고 혼자 잘 논다.여기가 재미있는 점은 남자아이들만 있다는 것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 웃겼다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어쩜 이래?​​​​​​​​​​​​이런 재미있는 체험도 할 수 있고요~​​​​​​​​​​​​건축물 블록 쌓기 체험도 할 수 있다.이거 돌리는 거 너무 좋아했음....계속 블록 들고 와서 놓고 돌리고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사이트 사진 보니 예전에는 조끼와 헬멧도 있었던 것 같은데 지금은 운영되고 있지 않다.​​​​​​​​​​​​작은 블록들도 가지고 놀고 하다 보니 시간이 거의 다 됐다2시간이라는 시간이 뭔가 부족하기도 하고 또 괜찮은 것 같기도 하고 그렇다 ㅋㅋㅋ뭐랄까 아들이 배고프지 않고 졸리지 않았다면 더 놀 수 있었을 수도 있을 것 같음시간이 점심시간 때가 걸려서 배고파서 2시간 딱 놀고 나가기 좋았다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​3층 애니 팩토리​마지막으로 이곳에서 소마트로프 기법에서 놀다가 시간이 다 되어서 나갔다!꼼꼼히 다 둘러보지 못 했던 것 같기도 한데 31개월 아들과 고양어린이박물관 아주 만족:)가격 대비 볼거리 정말 많고 체험할 것이 많았다.좀 더 커서 온다면 더 많은 걸 얻어 갈 수 있는 곳이라 생각이 듦.또 가야겠다.​|문서|프로포즈선물 정말 끝내주네​​​얼마 전에 평소처럼 남자친구와의 데이트를위해 화장을 하는데 왠지 심상치 않은 느낌이들었어요. 꼭 중요한 무언가가 일어날 것만같은 예감이 들었죠. 전 원래 이런 쪽으로 촉이아주 좋아서 웬만하면 다 맞거든요. 설마 혹시청혼을 하는 중요한 데이트가 될까 싶어서열심히 화장을 하고 나갔는데 정답이었어요.남자친구가 작은 프로포즈선물을 준비했거든요.​​​​​​반지와 함께하는 정석적인 청혼은 아니었고,꽃다발을 주면서 저에게 이야기를 했어요.예전부터 결혼에 대해서 진지하게 이야기를나누기도 했었고 서로가 서로의 미래에 있는계획을 세우기도 했으니 이제 실천으로옮기기만 하면 되었죠.​​​​​제 대답은 당연히 예스였어요. 사랑하는 사람의고백을 받아들이지 않을 수가 없었죠. 오히려저도 정말 바라던 일이었고요. 사실 제 쪽에서먼저 진지하게 이야기를 해볼까 싶기도 했는데제 안에 남아있는 구시대적 마인드 때문인지왠지 제가 하는 것은 머뭇거려졌어요.​​​​​하지만 남자친구는 이런 제 마음을 알아채기라도한 건지 아주 좋은 시기에 멋지게 꽃다발을건네줬죠.​​​​​이렇게 센스 있는 사람이라 제가 이렇게까지마음을 주는 것 같아요. 솔직히 말하자면사랑하지 않을 수 없는 사람이죠. 검소하지만중요한 일에는 쓸 줄 알고 술과 담배는 멀리하는사람이니까요. 이외에도 좋은 점들이 아주많지만 자랑이 너무 길어지면 안 될 것 같네요.​​​​​이런 남자친구는 프로포즈선물로 다이아몬드커플링을 준비하고 싶었는데 제가 마음에 들어하지 않으면 슬프니 함께 가서 고르는 게 좋을것 같다고 생각했다고 해요. 이렇게 생각해준것도 정말 좋았어요. 저는 주얼리에 대해서잘 아는 편은 아니지만 그래도 액세서리 취향정도는 있으니까요.​​​​​저희가 맞추는 것은 결혼반지인 셈이네요.그리고 나중에 그 반지를 금은방에 팔 일이없도록 남자친구와의 관계도 더 돈독하게쌓아올려야 할 테고요. 하지만 지지고볶으면서 싸워도 얼굴 보면 풀리는 게연인이고 부부인 것이 아니겠어요?​​​​​저희 부모님도 사소하게 자주 다투셔서아버지께 한 번 여쭤본 적이 있었어요. 지금은맨날 싸우시는데 막 불타던 시절이 있었냐고말이죠. 그러자 아버지는 그러니까 결혼한거라고 하셨어요. 왠지 로맨틱하지 않나요?​​​​다시 프로포즈선물로 이야기를 돌려서,남자친구로부터 같이 가서 커플링을 맞추자는이야기를 들은 저는 어디서 해야 할지 고민이되었어요. 이것 역시 남자친구와 함께 알아본후에 방문하는 좋을 것 같았는데, 남자친구가매장은 알아봐뒀다고 하더라고요.​​​​몇 달 전에 남자친구의 남동생이 결혼을 했었는데,그때 그 매장에 남자친구도 따라갔다고 했어요.둘은 사이가 다른 형제들보다 좋거든요. 그렇게가서 반지를 결정하기까지의 과정들을 보니그곳이 상당히 괜찮은 곳이라는 생각이 들었다고해요. 그래서 저희도 그곳에 방문하면 좋을 것같다고 했어요.​​​​​저는 남자친구의 의견에 따르기로 했어요. 별달리아는 브랜드나 매장이 있는 것도 아니었기에 제입장에서는 이렇게 제안해주는 것이 고마웠어요.남자친구가 방문했던 곳은 KJDC박람회라는곳이었어요. 위치를 알아보니까 종로에 있어서지하철로도 편하게 갈 수 있는 것 같았어요.저희는 먼저 예약을 하고 당일 날 그곳을방문했어요.​​​​​도심에 있어서 접근하기 편한 것은 아주 좋았어요.저희는 건물로 들어갔는데 보니까 이 주얼리 매장만있는 건 아닌 것 같더라고요. 예복, 한복, 이불, 침대등의 다른 예물들도 같은 건물에서 준비할 수 있는것 같았어요. 각 분야에서 한 번씩은 이름을 들어본브랜드들이 입점 되어있었거든요.​​​​​하지만 저희의 목적은 프로포즈선물이니 현혹되지않고 주얼리 매장으로 들어갔어요. 다른 예물들은천천히 준비해도 되는 거니까요. 물론 저는 그런것에 투자하기보다는 그 돈으로 신혼여행을 재밌게가고 싶어요. 요즘 시국이 시국이니만큼 가까운 곳에가서 호캉스를 하는 것도 좋겠고요.​​​​​저희는 매장에 들어가 자리를 안내받았고,디자이너 선생님이 들어오셔서 인사를 나눴어요.그리고 바로 보석에 대한 이야기를 시작했는데,다이아몬드를 직접 살펴보면서 고를 수 있다는게 큰 장점이었어요. 디자이너 선생님의 전문적인설명 또한 들을 수 있었고요.​​​​모르는 것이나 이해가 되지 않는 부분들은 질문을통해 해결했어요. 정말 친절하게 대답해주셔서여쭤보는 것이 부담스럽지도 않았고요. 저희가결코 이런 주얼리들에 대해 잘 아는 것이아닌데도 선생님의 도움을 통해 좋은 보석을고를 수 있었어요.​​​​​​​그리고 커플링의 디자인을 선택했어요. 마음에드는 것은 직접 착용해볼 수 있었어요. 무엇보다이곳에는 스무 곳이 넘는 브랜드들이 들어와있어서 둘러볼 수 있는 디자인의 종류가 굉장히많고 다양했어요. 까다로운 취향을 가진 사람들도이 많은 디자인 중에서 하나 정도는 마음에 드는게 있지 않을까요?​​​​저희는 선생님의 추천을 통해서 반지를 골랐어요.저희의 손 모양과 평소의 패션과 스타일 등을고려해서 추천해주셨기 때문에 저희에게 잘어울렸고, 또 마음에 들었어요. 아마 저희둘이서만 골랐다면 이렇게 예쁘고 잘 어울리는것은 찾지 못했을 거예요. 도와주신 선생님의덕분이 크죠.​​​​​​품질보증서도 받고 저희에게 적용될 수 있는혜택들도 적용받으니 예산에 잘 맞춰서 구매할수 있었어요. 저희는 큰 도움을 주신 디자이너선생님께 인사를 드리고 건물을 나왔어요. 이프로포즈선물 덕분에 오늘 하루가 밝아진느낌이었어요. 아마 저희 둘과 이 반지가 함께하는한 계속 눈부시게 밝겠죠!​​​​​www.ringvillage.com​선물 준비하시고 KJDC 후기 남겨주신 임진*님께 감사드려요~~​​​​​​​​​​​​|문서|보그 X 하로킨 기부프로젝트 티셔츠 예뻐요안녕하세요 수블리입니당~둥이들이 태어나고 어느순간 엄마가 되면서좀 더 다양한 고민을 하게 되는거같아요특히 요즘 뉴스를 보면 가슴아픈 뉴스들이 많아요SNS 만 봐도 그렇구요특히 아이들에 관련한 범죄 소식을 접하게 되면 참 가슴아프더라구요환경문제도 그렇구 걱정이 많이 되는거같아요 ㅠ이 세대가 아니구 다음 세대 지속가능한 것들에 관한제가 할수 있는 일은 무엇이 있을까깊은 고민을 하게되네요보그코리아를 통해 알게된보그 X 하로킨 기부 프로젝트인데요​출처 : 보그코리아​​​​HAROKIN은 한 가정을 대표하는 설립자들의 그리고,우리 모두의 다음 세대를 위한 진지한 고민에서 시작합니다.지구라는 울타리 안에 구성원,그리고 구성요소 모두를 가족이라는 콘셉트 아래 탄생하였습니다.​HAROKIN의 제품으로 우리의 아이들, 인권, 인종차별, 환경보호 등 사회적 문제를우리 가족의 문제와 동일 시 하며 모두의 의식 개선의 의지를 전달하고자 합니다.​​출처 : 보그코리아보그 X 하로킨 기부 프로젝트보그 코리아가 하로킨과 함께범죄 피해 아동 지원을 위한 특별한 프로젝트를 준비한 것 입니다하로킨은 타블로를 비롯해패션,엔터테인먼트에서 일하는 세명의 대표가 론칭한가족과 아이들을 위한 브랜드 에요​출처 : 보그코리아​러브라는 단어가 우리에게 무슨 의미가 있는지 생각하게 되는보그 X 하로킨 기부 프로젝트이 첫번째 프로젝트를 위해타블로 그리고 많은 셀럽과 가족들이하로킨 티셔츠을 입고 참여해주셨더라구요​​보그와 하로킨이 함께한 기부 프로젝트화보에 등장한 하로킨의 캡슐 컬렉션은분더숍과 온라인 셀렉트 숍 29cm 에서구입할 수 있습니다​판매 수익금이 전액범죄 피해 아동 지원을 위해 초록우산 어린이재단에 기부된다고 해요​​하로킨이 하고자 하는 일은행복을 느끼면서 의미있는 일을 하자 라고 합니다딱 봤을때 기분좋은 단어들러브 ,패밀리 , 해피,드림 등등티셔츠를  입고 있을때나누가 입을걸 봤을때도 기분 좋은 그런 단어들이라서보자마자 기분이 좋아지더라구요​​​​​티셔츠가 담겨온 쇼핑백은환경부가 인증한100% 생분해성  수지로 제작된 봉투였어요자연으로 돌아가는 친환경 제품이라일반 쓰레기와 함께 버리면 되더라구요​​​​하로킨의 티셔츠는 국제 유기섬유 인증기준인Global Organic Textile Standard와Organic Content Standard 에 따라Ecocert Greenlife License 번호 EGL 192880에 의해 제조된100% 오가닉 코튼 원단을 사용하여 제작된 제품이랍니다​보그 X 하로킨 기부 프로젝트패밀리룩으로 입히면 이쁠거같은 티셔츠에요첫번째 컬렉션은 4가지 주제 FAMILY, VOICE, HAPPY, DREAM를 통해하로킨의 메시지를 전달하고자 합니다.​​​​아동용 티셔츠의 사이즈는4T (4세~5세), 6T (6세~7세), 8T (8세~9세) 까지 있어요7살 110cm 세아랑 115cm 세주니는6T (6세~7세) 사이즈를 입었어요둘이 요즘 너무 투닥거려서고민이기도 했는데예쁜 하로킨 티셔츠 커플로 입으니 사랑이 샘솟나봐요 ㅎㅎ제가 고른 티셔츠는HAPPY, DREAM보자마자 기분 좋아지는거 진짜 그렇다니깐요아이들이 항상 행복하기를 바라는 마음아이들의 꿈을 항상 응원하려는 마음으로 키워야겠어요화를 다스려야겠지요 ㅎㅎ너무 아릅답네요​​핏도 이쁘고단어의 색상이나 필기체도 너무 맘에들어요요래 입고 둘이 나가니다들 티셔츠가 너무 이쁘다고 하더라구요데일리로 입기 딱이죠이제 우리집 패밀리웨어는 바로 이거랍니다​티셔츠를 입는 사람도 티셔츠를 입은걸 보는 사람도기분 좋은 생각을 하고 동시에 판매 수익금으로 좋을일에동참 할 수 있다는 생각에 뿌듯하더라구요이렇게 이쁜 하로킨 티셔츠를 사는 모든분들이하로킨이 하고자 하는 좋은 일을 함께하는 거라니 참 좋네요~~~>.<보그 X 하로킨 기부 프로젝트 궁금하신 분들은꼭 아래 링크 들어가서 봐주시면 좋을거같아요​http://harokin.net/​|문서|2021 여름학기 교재아미고발레 교재스티커아미고 발레동화 이야기♡교재 살짝 맛보기♡아미고발레X회식의달인[★2021 아미고발레 여름학기 교재★]썸머프린세스&프린스:) 문센발레 유아발레 발레교재안녕하세요발레는 아아~아미고장실장입니다.​드디어 여름 학기 교재가 출판되었어요!!!매학기 마다 새로운 교재로 아이들과 재미있는 발레수업을진행하고 있죠~아이들이 발레를 쉽고 재미있게 배울 수 있도록교재 제작을 연구하며 스토리, 아이들이 좋아하는 색칠하기, 스티커등이다양하게 수록되어있습니다하늘하늘 핑크핑크 시원하게여름학기에 딱 맞는 컬러감으로 아이들이 너무 좋아할거 같죠?​2021 여름학기💎아미고 공주발레 교재를 소개합니다💎인어공주로 변신한 엘레나 공주!!시원한 바닷속에서 물고기들과 인어공주들과 만났어요😆​(아미고발레 교재는 아미고발레를 수강하고 있는친구들만 교재배부가 가능한 점을 안내드립니다)발레시간에 발레 교재를 사용하면서아이들의 눈높이에 맞춰 예쁜 공주님들과 멋진 왕자님들이 함께어려운 발레 동작을 눈으로 보고 따라하고집에서도 복습할 수 있어요!예쁜 아미고 캐릭터친구들이 알려주는 발레를너무너무 좋아하는 우리 친구들이번 여름학기도 재미있게 발레교재로 발레를 배워 볼까요~?우리 잇님들도 아미고발레교재가 궁금하시죠?장실장과 함께 이번 여름학기 교재를 살짝 들여다 볼까요?ㅎㅎ먼저아이들이 좋아하는 스티커가 이렇게 많이 준비되어 있어요!아이들의 작은 손으로 스티커를 떼는 모습이 얼마나 사랑스러운지♡앗 잠시 사담으로 빠졌네요ㅎㅎㅎㅎㅎ​다음은~​이번 여름학기 프로그램에는'바뜨망' 동작을 집중적으로 배우기 때문에아이들이 쉽게 이해 할 수 있도록 교재가 실려 있어요다이애나 공주님과 같이 열심히 바뜨망을 배워봐요!:)​아이들이 발레 뿐만아니라 동화 이야기를 통해예쁜 마음도 키울 수 있도록 예쁜 이야기를 담아 유튜브에서도들을 수 있는 콘텐츠도 준비되어 있습니다!​봄학기동안 안전하게 방역수칙을 지키면서수업이 잘 진행되서여름학기에도 우리 소중한 친구들을 아미고발레를 믿고 많이 수강신청을 해주셨어요!정원이 벌써 가득차고 대기분들이 많다는 소식을 들었는데믿고 맡겨주신 만큼 좋은 수업으로 보답드리겠습니다!감사합니다!​아미고발레에서는 여름학기를 위해 계속 강사선생님들과 소통하며좋은 수업을 준비하고 있습니다!!!2021 여름학기 많은 기대 부탁드립니다♡​​회식의달인과 함께 협업을 맺고 있는 아미고발레!아미고발레 수강생들에 특별한 혜택을 드립니다.회식의달인 대표님 자녀분도 아미고발레를 수강하고 있어요!ㅎㅎ그래서 아미고발레를 배우는 6살 딸 아이를 가진 아빠로서내아이 에게 먹이지 못할 음식은 손님께 제공하지 않는다는 슬로건을 가지고아주 맛있는 무한리필고깃집은 운영중에 계신데요!가까운 지점에 방문하셔서 아미고 수강생만 받을 수 있는 특별한 혜택을 받아보세요:)아미고발레 유튜브: 아미고발레​아미고발레 인스타그램: amigoballetstory​아미고발레 수업문의 카톡 :amigoballet​아미고발레 수업문의 전화: 02-3676-8889​​|문서|​​​천연주방세제 고위드 출산부터 지금까지 육아필수템으로 !​아기세제 어떤거 사용하세요 ?!요즘은 1등급세제가 유행이더라구요 !저도 좋다는 세제 사서 사용하고 있었는데제가 사용하던 세제마져도 2등급이였다는 사실 !!​1등급 세제를 사용해서 설겆이를 하면 아기식기류 뿐만아니라 과일, 야채에도 모두 사용이 가능하기에더욱 안심되고 걱정없이 사용할 수 있데요, 천연주방세제고위드​그래서 온가족 식기류나 야채, 모든 설겆이에는일등급세제를 사용하는게 가장 안전해요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​고위드 주방세제는 ewg그린등급(1등급), 안전등급으로 안전하다는 설명도 보고 후기도 봤으니 정말 사용해봐야겠죠 ?!천연주방세제고위드 ㅎㅎ 최고최고​우리가족 안전하게 고위드주방세제로 고고 !!#고위드주방세제 설겆이 후에도 에코서트 인증된 아르간 오일과 쉐어버터가 함유되어있어서 뽀송함을 느낄 수 있다고해요 ㅎㅎ​​​다른 식기류보다도 뚝배기에 사용하는게 가장 확실하자나요 ?!뚝배기엔 왠만한 세제를 다 사용할 수 없고사용하면 끓인 뒤 거품이 뽀글뽀글 올라와서 물로만 세척하는걸다들 추천하던데 고위드세제를 사용하면 잔유물이 남지 않는세제라서 설겆이할 때 그 풍성한 거품이 어디갔냐는듯하나도 거품이 나오지 않아요 ! 깔끔하게 설겆이가 가능하다는거ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​-----------------------------------------------------------------------------------------​아기젖병 뿐만아니라 식기 야채, 과일도 깨끗하게씻을 수 있는데 과일이나 야채는 세제를 조금 풀어둔 물에살짝 담궜다가 사용해도 된다고 하더라구요​맨손으로 설겆이해도 손에 자극이 덜해서 더더욱 좋은천연주방세제고위드 !! 너무 좋아요 :)​​​​우리가족이 모두 사용하는 설겆이 세제인데 제가 매번맨손으로 설겆이 하거든요 !! ㅋㅋㅋㅋㅋ​맨손으로 하는 설겆이 ... 손이 건조해지고 너무 푸석해지는데매번 고위드주방세제로 사용하고 난뒤부터는 극한 건조함이없어져서 너무 좋더라구요 ㅋㅋ 앞으로 세제는 1등급인지따져보고 천연주방세제고위드 사용해봐야겠어요 ~​​---------------------------------------------------------------​-------------------------------------------------------------------------------------------# 천연주방세제고위드 #천연주방세제 #주방세제#젖병세정제 #유아세제 #육아그램 #육아 #출산선물 #출산준비 #신상품나왔을땐 #08L​​​|문서||문서|23개월 아기 반찬 기록​​​​​요즘엔 너무 바빠서 대충 휘리릭차려주는게 일상이 되버렸어요그렇다보니 슬슬 유아식 포스팅도그만올려야될 것 같은 느낌이네요 ㅠ_ㅠ색다른게 없거든요... 흑흑​일단은 24개월까지만 올려보자! 하는 마음으로23개월 아기 반찬 기록 열심히 해보겠습니다​​​​​소고기미역국 / 치킨너겟 / 애호박볶음 / 청경채나물​저희아이는 국을 엄청엄청 좋아해요평소 잘 안먹는 채소들도국에 넣어 푹 익혀만 주면 잘먹더라구요그래서 국물을 자주 주고 싶지 않은데도주게 되네요 ㅠ_ㅠ잘먹으면 장땡이지모! ㅎㅎㅎ​치킨너겟은 그냥 시판으로 구워만줬어요 :)​​​​​​소불고기볶음밥​평소 귀찮으면 한그릇음식으로 후다닥차려주게 되는데요그 중에 하나가 바로 볶음밥!!!그냥 채소만 넣으면 심심하니깐소불고기도 넣어서 같이 해주면 아이가 잘먹어요​​​​​​야채김가루주먹밥​워낙에 주먹밥을 잘 안먹어서소풍 가기 전 한번 해줘봤는데역시나 그냥 soso 였어요ㅠㅠㅠㅠ​왜 주먹밥을 싫어하죠? 하하어릴땐 좋아했는데..​​​​​낫또+스크램블 / 데친브로콜리감자볶음 / 애호박볶음​처음으로 낫또를 줘봤어요아이들이 낫또를 잘먹는다는 이야기를 듣고풀무원꺼를 사서 줘봤는데... 대실패저 역시도 별로 안좋아해서 안먹지만아이가 제입맛을 닮은건지.. 안먹네요​​​​​​처음엔 관심이 있어서 먹는가.. 싶더니스크램블만 냠냠 ㅋㅋ그래도 애호박과 감자는 워낙에 좋아해서 잘먹었어요​​​​​​​순두부계란국 / 명태구이 / 소고기메추리장조림애호박볶음 / 감자볶음​저희부부가 순두부찌개를 즐겨먹곤 하는데저희꺼 끓일때 4분의1정도 덜어놓고아이도 계란을 넣어 슴슴하게 끓여주고 있어요​생선도 하나 구워서 발라주고장조림과 함께 반찬으로 내어줬네요​​​​​​소고기구이 / 야채계란말이새송이버섯볶음 / 청경채나물 / 당근볶음​유아식 초반에는 버섯을 잘 안먹었어요그래서 왜그럴까.. 싶어서 이것저것 도전해보면서계속해서 줘봤더니 이제는 버섯을 엄청 좋아해요!느타리, 팽이, 새송이 모두 다 잘먹더라구요당근이랑 청경채는 반응 별로지만그래도.. 늘 좋아하는것만 줄 수 없으니식판에는 내어만 줍니당.. ㅋㅋ​​​​​​닭다리백숙 / 순대전​오랫만에 닭다리백숙 해줬어요백숙이라고 하긴 그렇지만..푹~ 끓여줬네요​순대는 저희가 전날 먹은게 남아서계란물에 퐁당 해서 순대전 했는데아이는 별로인지 안먹더라구요 ㅋㅋ​​​​​​오랫만에 먹어도역시나 닭 뜯는 재미가 쏠쏠​​​​​​만두국​아이가 워낙에 만두를 좋아하기 때문에종종 물만두를 이용해 만두국을 끓여줘요멸치육수에 만두랑 계란 그리고 대파 넣고 끓여주기~​​​​​​​애호박버섯된장국 / 애호박들깨볶음소불고기 / 새송이버섯조림​애호박과 버섯, 양파, 다 넣고 끓인 된장국에소불고기, 그리고 반찬들 내어줬어요불고기는 휘리릭 볶을 수 있어서소고기 주고 싶을때 후다닥 만들어주네요​​​​​​돈까스 / 밑반찬​돈까스는 체험단으로 받은무항생제 돈까스인데꼭 이런걸 사서 구워주진 않고 있으면 주고아니면 그냥 시판용 암거나 주게되는것 같아요이제는 두돌이라 ㅎㅎ그냥 주게되네요​대신 에프에 굽거나기름을 최소한으로 주고 있어요 :)​​​​시금치된장국 / 브로콜리두부뮘새송이버섯조림 / 콩자반 / 새송이버섯전 / 두부전​이날은 식판을 씻기 귀찮았는지..없어서 어린이집식판으로 대체했네요 ㅋㅋ​시금치를 나물로 주면 잘 안먹어서그냥 국에 넣어버려요 ㅎㅎ국에 넣은 채소는 다 잘먹더라구요이날 두부가 좀 남아서 브로콜리랑도 버무리고계란물로 전도 했는데..역시 국에있는 두부만 잘먹네요 ㅠㅠ​​​​​​시금치된장국 / 야채계란찜소고기장조림 / 반찬​이날도 어김없이 있는 반찬들 꺼내고계란찜만 후다닥 만들어 내어놨어요​​​​​많은 분들이 유아식에 대해칭찬도 해주시고 응원도 해주시고또  질문도 많이주시는데요보관법을 많이 물어보시는것 같더라구요​​​​​저는 채소들은 이렇게 다져서 소분해얼려서 보관하고 있어요이렇게 보관하면 그때그때 한봉씩 꺼내서볶음밥이나 계란찜에 넣어 조리하곤 하거든요채소다보니 해동할때 물에 담궈놔도 되지만고기가 아니라서 전자렌지에 30초정도 데워주면어느정도 해동이 되서 사용하기에도 편하더라구요혹시나 참고하시라구 올려드려요~~​​​​​​​당면볶음 / 두부텐더야채계란말이 / 새송이버섯볶음​워낙에 당면을 잘먹는것 같아서끓인다음 간장, 참기름, 설탕 조금 넣고버무렸어요 ㅎㅎㅎ그리고 체험단으로 받은 두부텐더 줘봤는데요거 은근살짝 매운데도아이가 잘먹더라구요 ㅎㅎㅎ​​​​​소불고기볶음밥 / 감자조림 / 느타리버섯볶음​귀찮은데 소고기는 챙겨줘야할때(?)후다닥 만들 수 있는 볶음밥이에요아까 말씀드린 얼려둔 다진채소 한덩이 꺼내고소고기 한덩이 꺼내서 후다닥 볶아주면 끝감자조림은 저렇게 얇게 썰어봤는데아이가 집어먹기 편해하더라구요​​​​​​사골국 / 소고기밥전느타리버섯볶음 / 감자조림 / 메추리알 병아리​이날인지 이 전날인지 소풍가는날 때문에메추리알 병아리 만들었어요너무귀엽죠?ㅎㅎ소고기볶음밥이 좀 남아서 계란물로 부쳤는데밥전 어렸을때 이후로 첨먹거든요막 엄청 잘먹는건 아닌데 그냥저냥 먹었던것 같아요​메추리알은 혹시나 참고하시라구링크걸어둘게요 :)​​​​​​​애호박된장국 / 단호박+치즈애호박새우볶음 / 소고기구이 / 소고기파프리카볶음​오랫만에 단호박을 사서어떻게 해줄까 고민을 했어요훈제오리를 넣고 해줄까 하다가치즈가 없더라구요..(아기치즈밖에..)그래서 그냥 다 소분해서 슬라이스치즈 잘라위에 올려서 전잘네지 돌려줬네요​파프리카는 넘 안먹어서소고기랑 볶아봤는데.. 역시나별로 반응이 좋지 않네요ㅋㅋ​​​​애호박된장국 / 애호박새우볶음소불고기 / 소고기깻잎볶음​아이가 애호박을 좋아하다보니집에 애호박이 떨어지지 않게 사놓는것 같아요그래서 국에도 넣고 반찬에도 넣어주고~깻잎은 저번에 깻잎만 볶아주니 잘먹었는데다진소고기랑 볶아주니 잘 안먹네요저희아이는 다진소고기 별로 안좋아하는것 같아요퍼석퍼석해서 싫은가봐요ㅜㅜ​​​​​파프리카소고기계란부침 / 애호박새우볶음 / 치킨까스​파프리카소고기볶음을 너무 안먹어서계란물로 부쳐냈어요치킨까스 에프로 구워주고애호박새우볶음 꺼내줬네요​파프리카는 역시나 안먹는걸로..안먹어도 계속해서 줘야죠?언젠간 먹겠죠^^;;​​​​여기까지 23개월 아기 반찬 이에요메뉴들이 다양하지 않고다 거기서 거기인 느낌이라살짝 반성하고 갑니다 ㅠ_ㅠ​요즘은 더 게을러져서그냥 저희 먹는거 주거나또 대~충 차려주거나 해서아마 이제 슬슬 유아식 포스팅이그만 올라올때가 되지 않았나 싶어요그래도 늘 좋게 봐주셔서 감사합니당 :)​​​​​|문서|일산 뽀로로파크 킨텍스점 키즈카페 즐기기 팁​비오는날이라 놀이터를 갈수 없던 지라리스트중 실내 공간을 골르다가킨텍스에 있는 뽀로로 키즈카페를 방문 하기로했지요 ~ 요즘은 무조건 제이 에너지 발산을위해서 달려갑니다!​​​1층에 위치해 있어요.​​주차가 좀 찾기 어려운데요.주차팁을 드리자면 킨텍스 제 2전시장 지하주차장들어오셔서 E 구역쪽 주차하시고7-8홀로 올라 가시면 되세요 !!​E구역 주차 기억하세용 ~~~!!​​입구부터 뽀로로 친구들이 쭈욱 !!!살짝 리모델링되어서 지난번 왓을때보다바낀게 좀 잇더라구용​​이용요금은 소인기준 2시간 2만원인데네이버 예약으로 하면 할인 받으니가기전 네이버 예약 하고 가는게 젤 좋아요 ㅋ​주중엔 30% 주말엔 20%할인가격으로 네이버에서 구매할수 있으니참고해서 미리 예매하고 가세용 ~~~​주중 평일 3시간소인 16,800원대인 7,000원제이네가 이용한 내역주중에 가야디 할인도 높고 일단 한가하고붐비지 않을거 같아서하원을좀 일찍하고 데리고 갔는데 사람도 적고 넘여유 있어서 좋았어요 ㅋㅋ​​다회원권도 있으니 참고해보세용.​​주중 하원후 시간인데도 사람이 많지 않아서너무 여유있는 뽀로로파크 킨텍스점이죠어디든 진짜 평일에 가야지 제대로놀수 있는거 같아요 ㅠㅠ 지난번엔 주말에왔다가 헬게이트였던 안좋은 기억 ㅋㅋㅋㅋ​​진짜 뽀로로 집도 있어서 아이들이들어갈수 있게 되어있는데제이는 정말 티비에서만 보던 뽀로로집이리얼로 있어서 너무 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋㅋ신기한지 자꾸 들어갓다 나왓다 하면서​​뽀로로 기차도 있었어요.한시간 간격으로 탑승 시간이 정해져 있어서정각에서 ~20분까지 탑승이 가능했어욬앞에 줄을 스면 차례로 기차도 탈수 있었지용 ~​​​사실 제주 뽀로로파크에 비하면 작은 규모지만아기자기 아이들이 좋아할만한게많이 있었어요 ㅋㅋㅋ 그리고 무엇보다코로나 시국에 청결이 중요한데직원분들이 수시로 왓다갓다 하면서 닦고 장난감체크하고 그런 모습이 보기 좋더라구용~​​카트 타는곳도 있어서운행시간 맞춰 가면 탈수 있어욬그리고 여자아이들이 좋아하는 색칠공부방​​뽀로로 캐릭터 종이들이 많이 있어서갖고가서 색칠한후 스캔을 하면 자신이 색칠한캐릭터가 화면에 쏙 나와요 ㅋㅋㅋ​뽀로로 친구들 가족 색칠공부도 요리조리 했어요!​​뽀로로파크 일산킨텍스점을 온 가장 큰 이유!그리고 하이라이트라 할수 있는 싱어롱쇼​공연시간이 정해져있어서그달마다 인스타에 스케줄 올라온다고 해요.6월 스케줄은 저렇게 되요주말공휴일은 또 다른 스케줄 이더라구요인스타에 매달 업뎃 되니 팔로우 해서참고해도 좋을거 같아요 ~​​주말에는 공연이 좀더 다양하긴 한데 사람이 많아서전 그래도 평일을 더 선호하고 추천해드리네요요즘은 또 코로나로 더욱 거리두기를 하고 있으니깐요​​4시반 포토타임에는 뽀로로랑 애디만 나와서한 4-5곡 부른후 캐릭터 들과 아이들이 포토찍을수있는 특권을 주는데 .....제이는 정말 리얼 뽀로로라 너무 크고무서워서 안찍겠다며 ㅋㅋㅋ​집에 와서도 옴마 “나 티비에서 움직이는 진짜뽀로로 봤어” 이러면서좀 무섭도 두려워 하는데 ㅋㅋ 어찌나 귀여운지​​싱어롱쇼 타임에는 노래 한 5곡 정도랑춤추고 노는 시간이에요소극장 안에서 다른 뽀로로 친구들도나오길 기대했는데 패티랑 크롱 이런다른애들을 못봐서 아쉬워 하더라구요 ㅋㅋㅋ​​제이는 뽀로로가 정말 나타나서 그런지 긴장 한가득했었어요 ㅋㅋㅋㅋ아직 너무 순수한건가 ㅋ​​뽀로로파크 킨텍스점 안에는 루피의 키친이라는작은 푸드코트가 있더라구요 ~주중엔 전체 문닫는시간이 저녁 7시 이다 보니주문 마감이 6시먹으러 가니 이미 6시가 넘어서 주방 마감을했다고 하더라구요 ㅠㅠ​간단한 아이들 식사 거리는 있었어요.돈까스 ,볶은밥 , 덮밥, 감자튀김 등이런정류요 ㅠ​담에는 저녁을 좀더 일찍 가서 먹여서여유있게 놀다 어면 좋겟어요 !​​뽀로로파크 안에 루피키친에서 식사를 해서1만원 이상 이용하시면 6월달 이벤트로놀이시간 1시간 추가 이벤트라네 ㅠㅠ​요렇게 뽀로로파크 일산 킨텍점을 이용하고다음에 가시는분들을 위해유용한 정보가 되믄 좋겠네용 ~제주보다는 소박하고 작지만 깨끗하고이것저것 놀게 많았답니다 !!​|문서|벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 여름 나들이 필수템​​​코시국이기는해도 아이들 데리고 집에만 있기 힘든 요즘, 날씨까지 좋아지니 더 자주 밖으로 나가게 되더라구요.이왕이면 덜 위험해보이는 야외로 찾아가거나 집 근처 산책로를 산책하고는 하는데요.요즘 비가 자주 왔어서 그런지 모기도 많고, 집 근처에 꽃이나 나무가 많아서 그런지 벌레들도 많더라구요.그래서 여름 나들이 필수템인 벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 준비해봤어요.​​​육아맘이라면 한번쯤은 만나봤을 궁중비책은 국가 브랜드 대상 '유아 스킨케어 부문' 3년 연속 수상한 브랜드랍니다.저도 하니가 더 아가아가했던 시절부터 만나왔던 브랜드라 더욱 믿고 만나볼 수 있었어요.​5살 첫째와 2살(이지만 9개월인) 둘째를 위해서 준비하기도 했지만, 사실 저를 위해서 준비하기도 했어요.나들이 가면 항상 제가 제일 모기에 많이 물리는 타입이라서요 ㅎㅎ궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는 온가족이 함께 사용할 수 있는 제품으로, 자연 유래 안심 성분의 순한 제품이라 아이들도 함께 사용할 수 있어요.​​레몬그라스, 유칼립투스 등 벌레가 싫어하는 오일로 벌레의 접근을 막아주죠.95%이상 자연유래 성분과 100% 식물성 에센셜 오일로 만들어진 순한 제품이라서 어른, 아이 모두 안심하고 사용할 수 있어요.(일반적으로 모기 퇴치 효과가 있는 타 제품은 화학 성분이 다량 함유되어 있다고 해요)궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는 방충, 소취, 항균 작용이 뛰어난 식물성 오일만을 엄선해서 블렌딩했어요.​게다가 피부 자극을 유발할 수 있는 유해 의심 성분 5가지(프탈레이트, 글리옥살, 파라벤 6종, 페녹시에탄올, 트리클로산)가 들어있지 않아요!피부 안정성 테스트, 피부 유해 의심 성분 무첨가 테스트, 섬유 황변 테스트도 완료했어요.​​​한손에 쏘옥 들어오는 사이즈라서 외출할때 챙겨가기도 좋더라구요.​​​​※ 섬유에 사용하는 제품으로 피부에 직접 분사하지 않도록 해주세요※ 호흡기를 통해 흡입하지 않도록 유의하여 사용해주세요​외출할때 옷, 신발, 카시트 등에 적당량을 분사해주세요.캠핑할때는 텐트 내부와 외부에 거리를 두고 적당량 분사해주면 쾌적한 캠핑을 즐길 수 있어요.​분사력도 좋아서 칙칙 뿌려주면 끝!​​​외출할때도 사용할 수 있지만 벌레는 집안에도 있잖아요.벌레기피제 외출할때만 사용할 수 있는줄 알았는데 집안에서도 사용할 수 있더라구요.면, 폴리에스터, 아세테이트 섬유에 20cm 이상 거리를 두고 분사해주면 되는데요.저는 창가쪽에 벌레가 꼬이는게 싫어서 커튼에 종종 뿌려주고 있고, 잠들기 전에 침구류에도 뿌려주고 있어요.​​​끈적이지 않아서 어디든 편하게 사용할 수 있어요.섬유 황변 테스트 완료로 섬유 손상 걱정도 없이 안심하고 사용할 수 있지요.(면, 폴리에스터, 아세테이트 섬유에 한함)​​​​​레몬 향이 나는 레몬그라스는 여름철 벌레 퇴치와 특유의 산뜻한 향으로 공기 정화에도 효과가 있다고 알려져 있어요.호주의 코알라 나무로 불리우는 유칼립투스는 특유의 상쾌한 향으로 호주 원주민 사이에서 벌레를 쫓는데 많이 사용되어 왔구요.이 두가지가 만나서 우리 아이들을 벌레로부터 지켜줄 수 있어요.​궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이를 뿌리고 나면 은은하게 풍기는 향도 저는 좋더라구요~​​​야외 활동이 많은 여름이면 벌레 걱정에 자연과 가까워지기도 전에 겁부터 먹었던 하니인데 벌레기피제 뿌려줬더니 마음부터 든든했는지 걱정없이 자연관찰 열심히 했어요."엄마 이제 벌레가 와도 걱정이 없어!" 라고 말하면서 말이에요^^​​​외출할때도 집안에서도 사용할 수 있는 벌레기피제는 차안에서도 유용하게 사용할 수 있어요.궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는 카시트에도 이렇게 뿌려줄 수 있는데요.가끔 차안으로 벌레가 들어와서 아이들이 물리거나 하는 일이 종종 있는데 이제 그런 걱정도 덜어냈어요.​​​외출할때, 캠핑갈때, 여행을 떠날때, 체육활동을 할때, 집안에서, 차안에서 등 언제 어디서나 다양하게 활용할 수 있는 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 벌레기피제~벌레로부터 자유로운 우리가족의 여름을 부탁해요♥​​​벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이 여름 나들이 필수템궁중비책 Outdoor Multi Spray|문서|천안 불당동 맛집 샤브마니아 놀이방이 있어 아이랑 가기 좋음!떡볶이 맛집 샤브마니아..​문화센터에서 하는 연극을 관람하러 가기 전점심식사를 하기 위해 방문한천안 불당동 샤브마니아!​차안에서 지나가는길에대형놀이방이 있다는 문구를 보고여기다 ! 싶어서 들어가게 되었어요 :)월남쌈 샤브 & 샐러드바천안 불당동 / 샤브마니아​* open : am 11:30* close : pm 10: 00건물 내 지하주차장 마련 / 어린이놀이방 구비불당동 샤브마니아는내부가 넓고 쾌적하며 테이블수도가 많아요.옷을 걸어둘 수 있는 옷걸이도 마련되어 있습니당 :D오픈시간에 맞춰 갔기 때문에놀이방 바로 옆에 있는 테이블을 잡을 수 있었어요!!​놀이방이 있어도너무 멀리 떨어진 자리를 잡으면계속 왔다갔다해야 하므로아이데리고 식사할경우 무조건 사수해야할 자리*_* !인원수에 맞게 한우샤브를 주문!기본 세팅을 해줍니다.샤브 고기 빛깔이 엄청 싱싱하고 예뻤어요(?)그 외에 필요한 야채나 반찬, 육수 등은샐러드바를 이용해서 계속 가져다 먹을 수 있어요.요거트, 옥수수콘 샐러드, 떡볶이, 죽 등다양한 메뉴가 있어서골라먹는 재미가 쏠쏠고기가 적당히 익으면 건져내어 먹고야채도 먹고 칼국수도 넣어 먹고~_~마지막 남은 국물에는샐러드바에서 죽 재료를 준비해와서맛있게 죽을 끓여줍니당 *_*국물이 너무 많으면 싱거우니국물은 두국자 정도 남기는게 좋아요 ~그리고... 샤브마니아는 떡볶이 맛집이었어요..같이 가신 분께서는 떡볶이가너무 맛있다며 한그릇퍼와서 밥한그릇 비벼 드셨답니다... ㅋㅋ어린이놀이방 키즈월드​4~7세 어린이에게만 개방되며120cm가 넘는 어린이는 입장불가능해요.엄청 큰 규모가 아니어서 더 좋았던 곳!트램폴린, 미끄럼틀 등아이들이 즐길만한 놀이기구가 있어서알차게 이용할 수 있었어요.( 아이들끼리 놀면 참 좋을텐데🤔... )아직은 어리기 때문에부모들이 번갈아가면서 놀이방을 지켰어요 ㅎㅎ테이블 바로 옆이 놀이방이어서식사를 하면서아이들이 노는 모습을 계속 지켜볼 수 있어요.키즈카페에 온 것 처럼신나게 놀던 아이들 !식사 후에는 자판기 커피로 마무리☕​​​아이와 함께 식사할 곳을 찾으시는 분들은놀이방이 있는 천안 두정동 샤브마니아방문해보세요 *_* !|문서|베이비뵨 배변훈련 세트(유아디딤대 & 유아변기커버)로 유아변기 졸업했어요.스웨덴 프리미엄 유아용품 브랜드베이비뵨베비비뵨 스텝 스툴/유아 디딤대베비비뵨 토일렛 트레이닝 시트/유아 변기커버안녕하세요,맬쿵이에요~^^​우리 3호, 얼마전부터 유아변기를 졸업했어요.배변훈련 성공을 향해 마지막 스퍼트를올리고 있는 샘이죠!​조만간 됫처리까지 완벽하게!완벽한 배변훈련 성공의 날이 올것 같아요~^^​​3호의 유아변기 졸업을 도와준 베이비뵨의"유아 배변훈련 세트"​유아변기커버 & 스텝 스툴 입니다!​​"베이비뵨"​​아기의 안전을 최우선으로 유해물질 없이,까다로운 제품개발과 테스트를 하고아기의 체형과 성장,발달을 고려소아과 의료진과 긴밀한 협업을 통해제품을 설계,디자인 하는 유아용품 브랜드베이비뵨!​"베이비뵨"하면 맬쿵이는 '베이비뵨 아기띠가'제일 먼저 떠오르는데요~​​1973년 처음 아기띠가 탄생한 이후전세계 약 3첨만명 이상의 아기들이베이비뵨의 아기띠를 사용했다고해요.​우리 3호도 베이베뵨 '베이비캐리어 원'을사용 했었구요~^^​믿고 쓰는 베이비뵨!​​이제 본격적으로 베이비뵨 배변훈련 세트를살펴 볼께요~^^​​베이비뵨 스텝스툴의 컬러.​​화이트,그레이,파우더핑크,파우더옐로우,딥그린,딥블루.​맬쿵이는 깔끔하게 화이트로~^^​​넓고 도톰한 엠보싱 고무발판.​​볼록볼록 엠보싱의 넓은 고무발판으로아이가  스텝스툴,디딤대의 어느 부분을 밟더라도미끄러짐 없이 안전하게 사용할 수 있어요.​​안전을 위한 꼼꼼한 마감.​​보통의 저렴이 디딤대들을 보면 모서리 부분만고무로 마감을 하기도 하던데...​베이비뵨은 아기의 안전을 최우선으로 하는 브랜드 답게하단 테두리 전체를 고무로 마감해 안전하고 미끄러짐이 덜하게 만들었어요.​​​사용하기 편리한 디자인과 적당한 높이.​​컴팩트하고 가벼운 무게로 3호도 혼자서 쉽게 들고 이동이 가능하고,적당한 높이로 주방,세면대,변기 등 여러 장소에서 사용할 수 있어요.​이제 자기도 언니라며...무엇이든 혼자하려는 3호에게 아주 유용한베이비뵨 디딤대에요~^^​​베이비뵨 유아 변기커버의 컬러.​​화이트/오션블루,화이트/그레이,화이트/블랙.​맬쿵이는 화이트/블랙으로 시크하게~^^​​인체공학적 곡선 디자인.​​둥글 둥글 부드러운 곡선으로 아이 하체에 맞춤 설계된베이비뵨 유아 변기커버!​아이가 바른 자세로 사용할 수 있고,앞 부분은 볼록하게 솟아 있어 소변이 밖으로 튀는 것을 막아위생적으로 사용할 수 있어요~^^​​안전하게 어른변기에 고정.​​뒤면 레버를 돌려 간편하게 어른 변기에 고정하여흔들림 없이아이가 안전하게 사용할 수 있어요!​​아이 혼자서도 사용 가능.​​가벼운 베이비뵨 유아변기커버,3호도 혼자서변기위에 척! 올려 놓고안전하게 앉아 볼일을 본답니다~^^​​보관과 이동이 쉬운 고무 손잡이.​​사용하지 않을 때는 고무 손잡이로 벽면에 걸어서 보관하고,고무 손잡이를 잡고 가까운 곳으로 이동할 때도편리하게~^^​​깔끔한 디자인의 베이비뵨 배변훈련세트~​칙칙한 맬쿵이네 화장실을 밝혀주는 느낌이에요.​​​그동안 유아변기로 거실에서 배변훈련을 해오던 3호...​3호가 배변을 하는 동안에도 가족들이 왔다갔다하는모습을 보며,가족들이 하는 일에 온갖 참견을 하다보니배변활동에 집중을 하지 못하는 것 같기도 하고...반갑지 않은 향기에 괴로울 때도...ㅋ​​엄마,아빠,1,2호 모두 어른변기를 사용하는 것을 보고는자기도 어른변기를 사용하겠다고 하는데...17kg에 육박하는 3호를 들어올려 앉히는 일이그리 녹록치만은 않은 일....​진작 베이비뵨 유아 디딤대와 유아 변기커버를만났더라면...​​3호 유아변기 졸업 했어요.​3호 혼자서 디딤대를 옮겨 놓고유아변기커버를 어른변기에 척!혼자서 볼일을 해결하고엄마를 부르는데...​3호 표정에 왠지 모를 뿌듯함(?) 자신감(?)마구마구 칭찬을 해달라는 듯한~^^​"아구구 우리 3호 이제 진짜 언니네!"​엄마,아빠,언니,오빠가 사용하는 어른변기를자기도 사용할 수 있다는 사실이기쁘기만한 3호에요~^^​베이비뵨 유아 디딤대를 세면대 앞에 두고 올라세수도 하고,치카도하고~​이제 엄마 손일 가는 일이 하나,둘 줄어 가고 있어요.그것이 조근 서운하게 느껴지기도 하지만,언제까지나 아기로 있을 수 만은 없으니까요!​3호의 성장을 기뻐하고 응원해야겠죠?​​​가끔 욕실 만원 사태가 일어나면3호는 세면대에서 손을 씻기도 하는데요.​베이비뵨 스텝스툴,유아디딤대가 없던 시절엔흔들 목마위에서 아슬아슬~스릴 넘치는 손씻기를 하기도...ㅜㅜ​이젠 안전하게 엄마도 잠시 3호에게서눈을 땔 수 있어요~^^​​베이비뵨 유아 디딤대와 유아 변기커버 두 제품 모두BPA Free 플라스틱 소재로아이 피부에 닿아도 안심!​물로 세척도 쉬우니 위생적으로 사용할 수 있어요!​​배변훈련을 시작하려 하시나요?​3호처럼 유아변기 졸업시켜 줄 계획이세요?​안전하고 편리한 유아 디딤대,유아 변기커버를 찾고 계신가요?​​베이비뵨 배변훈련 세트!유아 디딤대,유아 변기커버!강력 추천해요~^^​​​​본 포스팅은 앙쥬체험단 활동으로베이비뵨으로부터 제품을 무상으로 제공받아솔직하게 작성된 리뷰입니다.|문서|[아기목욕장난감] 즐거운 목욕시간 자동 샤워기 오리샤워기 오리 아기 목욕 장난감​제품가격: 15000원대 / 배송비 별도추천연령: 8개월이상~ / 내돈내산​​​안녕하세요! 수아마미입니다^^​요고 요고 너무 귀엽죠~🤗목욕을 좋아하는 복덩이와 함께 할샤워기 오리 아기 목욕 장난감이에요!​​​샤워기 오리 장난감은 포장도 깔끔하고무엇보다 사이즈가 좀 큽니다~​​​뒷면에 설명서고요~수압 조절과 건전지 교체 방법이 나와있어요~​​​겉포장을 제거한 모습인데요벌써부터 귀엽죠~~~ ㅋㅋㅋㅋ​​​포장을 완전히 제거했어요!​ㅋㅋ 색감도 너무 이쁘고 표면도매끄럽고 아기들이 좋아할만 한 거 같아요^^​​​샤워기 오리 목욕 장난감은우리 아이들에게 목욕의 대한 흥미 유발그리고 아이의 시각과 촉각 발달에 좋다고 해요~​오~~ 샤워기 사이즈나 그립감도 너무 좋아요~~👍​​오리 샤워기 아기 목욕 장난감앞, 뒤, 양옆 자세히 찍어봤어요~​아고🥰 어디 하나 안 귀여운데 가 없네요~​자세한 사용 설명서 한 장도 동봉되어 있고요~건전지는 들어있지 않아 집에 있는 AA 건전지3개를 넣어주었어요~​​​판매자의 말씀 필독 사항!🔻🔻🔻​-샤워기 오리 목욕 장난감을 안전하고 지속적인제품 사용을 위해 사용 후 반드시 건전지 커버를분리하여 건전지 제거 후 건조 시켜 주시고재사용 해주세요!​​​"애기야 가자!"  ㅋㅋㅋㅋ​자, 그럼 이제 샤워기 오리 장난감과목욕 타임!​​​두둥! 정겨운 빨간 대야 등장~~​목욕 대야에 물을 받아주고:)​​​노랑 노랑 귀여운 오리도 동동 띄워주고요~​샤워기를 오리 뒷부분에 꽂아주면오리가 앞으로 간답니다~~​​샤워기 오리 목욕 장난감 꼬리 부분에동그란 버튼을 눌러서 전원을 켜줍니다!​우와!!!진짜 샤워기인 줄... ㅋㅋㅋㅋ​​수압도 제법 세고요~​샤워기 헤드 앞부분을 돌리면물줄기 2가지로 조절도 되고 너무 좋아요🤗​​​복덩이가 조금씩 관심을 보이기시작합니다 ㅋㅋ​​​한참 놀다가 복덩이가 시큰둥하네요~​샤워기 오리 장난감은 수명 연장을 위해언른 꺼내서 물을 빼주고~~!​역시 물놀이라 하면 바로 이거죠!​이게 바로 물놀이의 정석이지요:) 😁😁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아빠 온몸에 물을 흠뻑 뿌려줘야오늘 목욕 참 즐거웠다~~~ 이지요:)😁ㅋㅋㅋㅋㅋ​그렇게 한참 물을 튀기고서야복덩이의 즐거운 목욕시간은 끝이 났답니다 ㅋㅋ​샤워기 오리는 8개월 차 아기 장난감으로는조금 이른 감이 있지만 어차피 사줄 거 적응도시켜주면 더 좋을 거 같아서 미리 구매했답니다!​즐거운 목욕 시간~ 샤워기 오리와 함께 해요~8개월 아기 목욕 장난감으로 추천해요~👍​​​​​​​​​-본 포스팅은 내돈내산 지극히 주관적으로 작성된 리뷰임!#사워기오리 #아기목욕장난감 #오리목욕장난감#8개월아기장난감 #8개월아기목욕장난감 #목욕장난감추천 #kkore #네이버쇼핑 #판매자kkore|문서|시흥시 보건소 걷기왕 당첨자 늴리리만보 가입​​​​시흥 걷기왕 발표요즘 건강증진에 힘을 쏟고 있는데 시흥시에서 걷기왕 이벤트를 한다고 해서 신청을 했어요.​드디어 오늘 발표가 되었어요.​저는 탈락했고 남편은 9등을 해서 당첨 상품이 택배로 온다고 합니다.​하루에 거의 2만 보 이상 열심히 걷는 남편은 4월부터 지금까지 6킬로를 감량했고 어제는 헬스장을 등록했어요.​갑자기 너무 변한 남편이 낯설지만 다시 연애시절 남편의 모습을 볼 생각에 매일 칭찬 격려 중입니다.​기프티콘 당첨자 50명 중의 제 이름과 비슷한 분이 계셔서 기대했었지만 저는 아니었어요.​이게 누적으로 되니깐 미밴드에는 누적이 없어서삼성 앱을 보냈더니 많이 차이가 났어요.​사실 저도 정말 많이 걸었거든요.​당첨되신 모든 분들 축하드립니다.​미밴드랑 삼성 헬스 차이가 나죠?​미밴드도 잃어버려서 며칠 못 찾던 날도 있기 때문에 더 많이 걸었어요.​늴리리만보 1일 1만 보​걷기왕 발표를 보다가 우연히 늴리리만보를 봤어요.​건강도 챙기고 선물도 받으라는 문구에 바로 가입을 했답니다.​이미 5기는 마감이 되었고 다음 기수 예약을 전화로 했어요.​남편과 저랑 함께 가입했어요.​전화하시면 친절하게 상담해 주십니다.​1일 1만 보를 밴드로 등록을 하면 된다고 합니다.정말 쉬운 미션이죠?​필요시에는 만보기도 제공하네요.저는 미밴드가 있으니 매일 걷고 인증해야겠어요.​5기는 벌써 마감이라니 만보 걷기 도전하시는 분들이 많네요.​​걷기의 좋은 점사실 걷는 게 얼마나 운동이 되나 생각했었는데 정말 땀이 많이 나요.​날씨 탓도 있지만 빠른 발걸음으로 걸으면 정말 운동이 됩니다.​아이가 셋이다 보니 시간을 정해놓고 운동 등록을 하게 되면 운동 시간을 맞추려고 바쁘게 움직이다 보면 저한테도 짜증이 나기도 하고 아이들 남편을 닥달(?) 하는 적도 있었어요.​그런데 시간이 날 때 아이들과 나와서 걷고 남편과 나와서 걷다 보니 시간에 제약이 없기 때문에 스트레스도 없어요.​배가 엄청 남산만 하게 나왔네요.​숏 재킷이라 배가 뜨네요.​​날씨가 좋은 날에는 무조건 걸으려고 노력해요.​​막둥이가 요즘 심심해하는 것 같아서 오빠 언니들 수업 끝나기 전에는 자주 나가서 걸어요.​​제가 가장 좋아하는 아파트 길입니다.​날씨가 좋은 날에는 풍경 사진을 많이 찍어요.​​​​사진에 풍경 사진 자연사 진이 많아지면 늙었다는 증거라는데 요즘은 그렇게 해 달 나무 꽃 사진을 많이 찍네요.​​비가 온 뒤에 깨끗해진 날씨와 공기!​​걷다 보면 두 다리로 멀쩡히 걸을 수 있음에 감사합니다.​​초록 초록 이젠 여름이에요.낮에 나오면 덥네요.​​매일 만보 걷기 지금 열심히 하고 있는데 확실히 밖에서 빠른 걸음으로 걷고 자면 숙면에 도움도 되고 깊은 수면을 잘 할 수 있게 되네요.​​걷기 운동뿐만 아니라 일주일에 2~3번은 땀 흘려서 운동하는 게 좋아요!​저도 운동을 다시 시작하고 나서 확실히 스트레스도 줄고 식욕이 많이 줄었습니다.​예전같이 먹고 싶은 게 많지 않네요.​몸도 살이 많이 빠지진 않았지만 가벼우니 훨씬 걷기 편해졌어요.​​​​​걷기나 근력 운동 40대 분들 꼭 시작하세요~​너무 무리한 운동은 독이 되니 천천히 조금씩 시작해보세요.​시흥시에 많은 이벤트를 하네요.​​이번에 처음 이벤트를 참가하게 되었는데 앞으로 종종 참여해야겠어요.​늴리리 만보 가입하고 함께 건강 챙기고 선물도 받아봐요.​​걷기왕 당첨자늴리리 만보|문서|[대전웨딩본식스냅] 로멘틱한 롯데시티호텔 대전웨딩홀에서의 품격의 웨딩의 시간들 - 레이스냅대전 청주 천안 대표적인 웨딩스냅 : 레이스냅레이스냅 - RAYSNAP롯데시티호텔대전웨딩홀에서의 로멘틱한 웨딩의 순간들안녕하세요 레이스냅입니다:)​"울릉도 동남쪽 뱃길따라 87K외로운 섬하나 새들의 고향그 누가 아무리 자기네 땅이라고 우겨도독도는 우리땅(우리땅)~♬"​올 7월 개막 예정인 도쿄올림픽​을 앞두고 도쿄올림픽 조직위원회가 홈페이지 지도에 독도를 표기해서한일 양국간의 외교문제에 큰 문제를 만들고있죠.2018년 평창동계올림픽 당시 독도가 표기된 한반도기 사용에 대해 일본정부가 항의했고IOC는 정치적 사안을 스포츠와 연결하는 것은 부적적하다는 원칙에 따라 남북 단일팀이 사용하는한반도기 내에 독도 표기를 삭제할 것을 권고했고 우린따랐는데이번엔 IOC는 왜 아무런 조치를 하지않는건지....아직도 우리나란 힘이 없는건지...일본이 끝까지 독도표기 삭제요청을 거부한다면 올림픽 불참까지 하는 올림픽보이콧을 해야하는건지...참 많은 생각이 들고 어이없고 화가나고 그렇습니다.;;;아무리 우겨도 독도는 우리땅!!!!!!!!!!!!!!!제발 말도 안되는 억지 좀 부리지 않았음 좋겠네요!!!!!오늘은 오늘은 대전 롯데시티호텔 웨딩홀에서의 본식웨딩스냅 사진을 포스팅합니다.^^호텔예식은 소규모웨딩과 품격있는 웨딩을 동시에 원하시는 신랑 신부님들께 추천드릴만한 곳입니다.롯데시티호텔대전웨딩홀은 감각적인 인테리어 조명과 플라워장식이 우아함을 갖춘 호텔웨딩홀로예식시간이 여유롭고 프라이빗하게 웨딩이 진행되어 로멘틱하고 품격있는 웨딩의 시간을 갖을 수 있는 큰장점 있죠.자 그럼 대전 롯데시티호텔에서의 레이스냅 대표스냅CUT부터 보여드릴께요~^^​잘보셨나요? 나머지CUT들도 보여드릴께요^^레이스냅이 촬영을 진행했던 오늘의 장소,  #롯데시티호텔대전웨딩홀​ 의 위치도 함께 알려드릴게요^^​따뜻한 감성의 웨딩스냅,다양한 컨셉과 완벽한 구도의 웨딩스냅을 찾으신다면,신부님들의 입소문으로 핫한 레이스냅을 찾아주세요^^•‿•​────예 약 문 의────레이스냅www.raysnap.com010-5453-8371친절한 상담으로 모시겠습니다♥─────────────레이스냅-대전,청주,천안,충주 웨딩본식스냅,돌스냅청주,대전,천안,서울,돌스냅,웨딩스냅,본식스냅,데이트스냅,하와이스냅,홍콩스냅,싱가포르스냅www.raysnap.com──REFLECTION,ALL YOURLIFE──​|문서|워킹 대구 드레스투어 후기대구 드메 견적짝꿍이 직접 싼 도시락 :)이승현웨딩 워킹임자경웨딩​클라라웨딩 : 최종계약이승현,임자경,클라라 워킹 드투 비교최종 계약 클라라 (개인적인 대구드레스투어 후기 견적비교)*이승현웨딩- 장점 : 친절보스, 드레스가 예쁜게 매우 많음,워킹 혜택이 짱짱함,다른 예신들 후기도 매우 좋은편가성비 매우 좋음,하우스오브에이미 드레스 입어볼 수 있음- 단점 : 없음...ㅠ0ㅠ 그래서 진짜 고민 많이함​*임자경웨딩- 장점 : 친절 중간, 드레스가 청순한 느낌워킹혜택 괜찮은 편- 단점 : 원래 가성비 좋은 곳이라고들 하는데워킹으로 하면 다른 샵들이 워낙 싸지니까임자경과 다른 웨딩샵이 비슷해짐;;그래서 굳이 워킹으로 임자경을 할 이유 없음​*클라라웨딩- 장점 : 친절 좋음, 드레스가 고급진 느낌워킹혜택 짱짱함(원장님이 견적을 잘맞춰주심)내부샵이 예뻐서 풀스냅 시 사진 건질게 많음메이크업이 내 맞춤이고,연하게 보이는 메이크업을 지향하시지만내 결점 보완은 확실히 하시는편직설적으로 뼈때리며 상담해주시며매우 상세하심전체적으로 고급지고 돈 값어치 한다는 느낌듦- 단점 : 추가요금이 일부 발생 할 수 있음워킹으로 가면 원장님과 어느정도조율이 가능한 부분.드레스 자체는 이승현웨딩이 종류도 더 많고더 예쁜게 많았던것 같은데신상라인에 기대를 걸어보는 중직설적인 상담으로 상처받을 수 잇음 주의(저는 오히려 이부분이 원장님과 잘맞았음)결혼준비) 대구 드레스투어 워킹 드투  이승현,임자경,클라라 웨딩결혼준비) 대구 드레스투어워킹 드투이승현,임자경,클라라 웨딩​안녕하세요 나님의어썸뷰티뷰스타나님 입니당ㅋㅋ 기다리고 기다리던대구 드레스투어 후기 :)먼저 저는 대구 워킹 드메 견적으로혼자 열심히 검색하고 물어보고 전화돌리고 해서직접 일정 잡고 다녀왔고요플래너 도움은 1도 없었다는거 ㅋ​​요건 친구랑 짝꿍이드레스투어 간다고 같이 가면서선물로 사온 해바라기랑 장미 ♥선물 딱 받자마자 설레기 시작함제가 다녀온 샵은이승현웨딩 / 임자경웨딩 / 클라라웨딩이렇게 대구 워킹 이었고요​​대구 드레스투어 준비물* 팁: 대구 웨딩드레스투어는 목,금이 가장 좋음(월화 세탁, 수 휴무, 토일 대여많음)​1. 속옷 : 스킨색 속바지를 입고 갔으나드레스샵 속바지를 입는게 더 편함속바지 별도 준비 필요없음.드레스투어 웨딩브라 끼고 갔지만일반 브라를 껴도 무방함을 느낌어차피 샵에서 가슴라인 잡느라고샵에서 컵을 덧대주심 ㅋ​2. 당떨어질때 먹을 쿠키나 간식,또는 초콜릿, 간단한 도시락: 저는 짝꿍이 도시락을 싸왔었는데메이크업 하고 드투 시작전에와구와구 먹었어용체력적으로 좀 딸리더라고요..그 전날부터 저 붓기뺀다고 밥을 안먹었는데그럴필요 전혀 없음 ㅋㅋ 걍 드세요 여러분​3. 미리 체크 했으면 하는항목 정리해가기: 저는 워킹이라 플래너가 없다보니물어보고 싶은것들을 정리해갔어용​​다녀와서 이렇게 다시 정리함 ㅋㅋ표를 미리 빈칸으로 뽑아갔었고다녀와서 빈칸 정리해서대구 드레스 견적 워킹으로정리해뒀고아래사진 처럼친구가 그릴 드투드레스도안도 뽑아갔어요​친구가 열심히 그려줬고사진도 열심히 찍어줘서 선택하는데도움이 아주 많이 됐습니당샵 느낌, 드레스별 톤, 어울리는지,재질, 비즈감이라던지 꽃지수라던지샙에서 설명해주는걸 거의 다적어놨더라구용이 도안도 좋고 입어본걸 그때그때 인스타나화보집에사 찾아서 캡쳐해두시는것도아주 좋아요!! 큰 도움!!!!​​4. 그리고 헤어+메이크업: 평소보다 좀 진하게 하는게드레스를 입었을 때 전체 느낌을보는데 도움이 되고,저는 라벨라제이 라는 수성구 메이크업샵에서헤어,메이크업을 받고 드투를 진행했더니샵마다 원장님들이 칭찬도 해주시고드레스 입었을때 딱 어떤게 저한테어울리는지 픽하기가 좋았어요​​제가 미리 하고 갔던대구 메이크업샵 라벨라제이 후기는위에 링크 참고 해 주시면 됩니당 :)​​가장 먼저 갔던대구 드레스투어는 이승현웨딩이었어요저는 3주 전쯤 날짜를 잡고 예약을 햇고대구 드레스투어 예약을 할 때워킹신부들 당일계약 혜택이 있다고 해서세군데 웨딩샵을 같은날로다 일정을 잡느라 고생을 좀 햇어요 ㅠㅠ추천을 드리자면일단 이승현웨딩은 진짜 꼼꼼히 설명해주시고피팅도 최대한 많이 해주시려고샵에서 노력해주시고신경써주시기 때문에1시간 30분 정도 걸린다고 보고일정을 잡아주시는게 좋구요다른 샵들은 1시간이면 충분합니당​저는 이승현 1시간 30분 걸렸고임자경 1시간,클라라 1시간 30분 걸렸어요​​각 업체별 장단점은 제일 아래에서한꺼번에 남기기로 하고 일단이승현웨딩, 임자경, 클라라웨딩 모두대구 드레스투어 때 사진 촬영은 안됩니당기본적으로 촬영이 안되는데진짜 상담 시에 유대관계를 잘 형성하고많이많이 부탁드리며 이야기가 잘 될 경우!사진을 남기게 해주시니ㅠㅠ 무작정 다른사람 되던데사진 찍으면 안되요? 하면 실례라는거..​​저는 목욜 평일에 갔더니많이 복잡하지 않다고최대한 설명도 많이해주시고많은 피팅을 해주시려고 노력하시더라고요저는 이승현웨딩 드레스투어 가서총 5벌을 피팅했고요​​제 드레스투어 첫 샵이라고 말씀드렸더니어울리는게 뭔지 찾아야하니까오프숄더, 머메이드, 벨, a라인 등다양한 드레스를 입어보고 어울리는걸알아서 다음 샵에 가는게 좋겠다고친절하게 여러가지 입혀주셧어요ㅠㅠ넘 감사했음​​그리고 실제로 입었던 드레스가 다 예뻤고넘 친절하셨고대구 드레스 워킹 혜택이 너무 좋아서아 나 여기 계약해야겠다 거의 80% 마음먹고다음샵으로 이동 햇던것 같아용하지만..계약은 딴곳 ㅋㅋ맨 아래에서 다시 말씀드림​여튼 진짜 드레스 찰떡인게 많았고전혀 입을 생각 없던머메이드마저생각보다 잘어울려서(왕골반 스트레스였는데 처음으로 덕 본듯)어떤 드레스할지 고민이 많이 됐어용​​임자경웨딩은 드레스가특별히 제 취향은 없었는데워낙 가성비 좋다는 후기가 많아서드투 일정에 잡아뒀었는데용일단 플래너 통해서 할때는가성비 좋은 업체가 맞는데..워킹 혜택도 괜찮은데..특별한 메리트는 솔직히 없습니당.​제가 예식 홀이 어두워서비즈 뿜뿜 화려한걸 첨부터 생각했고제 이목구비상 화려한게 잘어울린다는걸깨달아서 아무래도 임자경하고저는 안어울렷어요워킹으로 가면 워낙 다른 드레스샵들도다 견적이 좋기 때문에 임자경웨딩이특별히 가성비 좋다는 느낌은 못받았어요​​솔직히 진짜  대구 드레스투어 제가 다녀온세 곳 중에서 가장 샵이 예뻤음ㅋㅋ 그리고 워킹 견적 말고플래너 통해서 할때나 일반적으로 알려진대구 웨딩샵 견적으로는 제가 간 세곡 중비싼 편에 속해서 별 기대 없이 갔던곳근데 저는 본식 스냅이샵에서부터 풀스냅이라샵이 예쁜게 스냅이 잘나오겠다 생각이 있었는데가봉스냅도 많이 할만큼샵이 참 예뻐요 ㅠㅠ 스튜디오처럼 ...​​여긴 드레스투어 촬영 절대 안되는데계약하면 직원분이 찍으셨던 사진을폰으로 전송해주심 ㅋ​오늘 쓰인 사진은 모두 저입니다 ㅋㅋ무보정 지옥 :)​여튼 클라라웨딩은 샵이 넘 예쁘고다른곳들보다 메이크업이 완전 전문적인 느낌다른 샵들은 메이크업과 헤어가트렌드나 신부 요청을 잘 들어주고이런 느낌이었다면클라라는 계약 전부터저를 보자마자 완전 뼈때리는 말들로제 얼굴의 하자(?) 부분을 평가하시고어떻게 보완해서 메이크업할지 분석해주심​​처음에는 너무 뼈맞으니까기분이 다운되고 그랬는데 ㅋㅋ나중에는 그만큼 더 결점을 보완해서본식에 훨씬 예쁜 결과물이 나올거같고믿음이 가기 시작하더라고요 ㅋ이승현웨딩으로 마음 굳히고 잇었는데진짜 클라라웨딩 원장님이워킹혜택도 많이 주시고저한테 많이 맞춰주시고 ㅠㅠ드레스 입혀주실때도 젤 정성가득이었어서마음이 바껴버렸어요​​이날 세가지 입어봤는데입자마자 드레스가 몸에 감기는 느낌이딱 클라라가 좋았어서 마음이 바뀐것도 있고요|문서|태아보험 31주이내출생진단담보 1% 확률 준비하실 건가요?​​​​안녕하세요​신뢰를 최고의 가치로 생각하는신뢰가 합니다 주영록 팀장입니다​​6월이 되면서 새롭게 생긴 항목들이 많습니다~그중에서 저의 눈에 가장 띈 항목은 바로​31주 내 출생시 진단금을 지급해 주는 구조를가진 항목인데요~​22주 6일 전까지만 준비가 가능한 태아특약성격을 가지고 있습니다 ㅎㅎ​​'31주 이내 출생진단담보'​세세하게 알아보는 시간을 가지도록 하겠습니다​​​​​​​​보통 출산 기간을 보면 38~40주 사이에만은 산모님들이 출산을 하게 됩니다 ㅎ ㅎ​근데​31주라면 확실히 빠른 시기에 출산하는경우라고 생각하시면 됩니다.​​​​​​​​이 항목은 전기납과 태아납으로 설정할 수있습니다 태아납은 준비 시점부터 출생 전까지만납부를 하시는 구조,​전기납은 준비 시점부터 12개월 동안납부를 하게 되는 구조라고 생각하시면 됩니다~!!​전기납이 금액이 고정되기에 전기납으로보장에 대해서 알아보도록 하겠습니다 ㅎㅎ​​​​​​일단 보장금액 대비해서 12개월간 내는지출이 결코 적은 편은 아닙니다~​​​​​​​​약관을 보시겠습니다~​지금 안 그래도 하나하나 따져보기 머리 아프시죠?이 항목은 깊게 들어가실 필요 없습니다.​31주 이내 출생하면 진단금 지급되는 구조이렇게만 이해하셔도 이미 99%는 알고 가시는겁니다~!!​​​​​​​​이 항목이 나온 취지는 매우 좋습니다최근 들어서 환경적인 요인과 더불어서 노산이많다 보니 부쩍 조산 확률이 많아졌습니다 ㅠㅠ​​제가 이쪽 업계에 일하면서 31주이내애 출생한아이가 지금까지 한 명밖에 없습니다..​즉​확률이 매우 희박하다는 거죠 ㅠㅠ​​​​​​​실제로 31주에 아이가 태어나 산모님께서걱정을 너무 많이 하셨어요 ㅠㅠ​하지만 실제 나의 부담금이 70만원 정도밖에안 나오셨습니다 ㅎㅎ 요즘 국가복지가잘 되어있어 조산아에 대한 혜택이 좋습니다​​70만 원 내시고 받아 가신 게600입니다 이미 충분한 보장,, 과하게 더 준비하고싶으신가요??​​​지출이 작든 크든 낭비되는항목은 과감하게 삭제하세요​​​​이미 기존에 여러 군데에 대화를 나눠봐서아시겠지만 무조건 좋다는 식으로 모든 항목을​때려 넣는 설계사들이 많습니다.이 경우에는 2가지 경우의 수 가운데 하나라고생각하시면 됩니다.​오로지 본인 욕심을 챙기거나,항목에 대해서 보장 자체를 아예 모르거나,​​보험을 절대 내가 지출하고 내가 받는보장이기에 낭비되는 항목 없이 효율적으로준비하셔야 합니다.​이상​신뢰가 합니다 주영록입니다​|문서|부드러운 핸들링을 원한다면 시크 더뉴롤리팝 기내반입 가능한 절충형유모차추천 해요안녕하세요~ 네 아이를 키우는 해피둥이 인사드립니다.요즘 아이들과 나들이 다니기 참 좋은 날씨죠?마음 놓고 편하게 외출도 하고, 여행도 다니고 싶은 마음~~~ 너무나도 여행이 고픈 요즘이랍니다. ^^​네 아이를 키우면서 참 다양한 육아용품을 많이 쓰게 되네요.첫째를 키울 때는 어디가 좋은 건지도 모르고, 선물해주면 감사히 받아 쓰기도 했던 것 같아요.요즘은 넷째를 키우면서 엄마도 아이도 모두 편안하고 안전한 육아템이 좋다는 걸 알아요! ㅎㅎ요즘 전 시크 더뉴롤리팝 절충형유모차를 사용하고 있는데요.너무나도 마음에 들어서! 절충형유모차추천 드리고 싶다니까요! ㅎㅎ​먼저, 제가 절충형유모차추천 드리고 싶은 시크 더뉴롤리팝은 양대면이 가능하거든요!간혹 앞보기만 되고, 엄마 보기 방향이 되지 않는 경우가 있는데, 이럼 참 많이 불편하더라고요!특히 낯가림이 시작하면 엄마 얼굴을 봐야 정서적인 안정감을 느끼는데, 남매쌍둥이 키울 때는 쌍둥이유모차를 사용했지만, 양대면이 안되서, 참 불편하더라고요. ㅠㅠ​간편하게 방향을 바꿔 양대면이 다 가능한 절충형유모차라 너무 편리하고 좋더라고요!6.2kg으로 무게는 가볍고 듀얼 볼베어링으로 핸들링은 너무나도 부드러워 아이도, 엄마도 편하게 부드럽게 끌고 다니기 좋아요.​레버타입으로 175도 등받이 각도도 편하게 조절할 수 있고요.디럭스유모차는 진짜 무거워서 불편함이 있잖아요.디럭스보다는 가볍지만, 신생아부터 안전하게 탈 수 있는 시크 더뉴롤리팝으로 어디든 편하게 외출이 가능하답니다.그리고 무엇보다 기내반입이 되는 제품이라, 여행갈 때 필수품으로 챙겨야 되는 육아템이라니까요! ㅎㅎ​메쉬창으로 내 아이의 상태를 확인도 가능하고, 시원한 바람도 솔솔 들어올 수 있고요.그리고 360도 회전 볼 베어링, 바퀴 볼 베어링으로 4개의 독립 서스펜션으로 부드러운 핸들링을 느낄 수 있어서 주 양육자도, 아이도 편하게 이동할 수 있는 제품이라 제가 쓰면 쓸수록 만족하는 절충형유모차추천 드리고 싶다니까요!​탄탄하고 견고해진 시트로 최대 6세까지 오랜 기간 탑승할 수 있는 절충형유모차랍니다.등받이 각도는 175도로 눕혀져 신생아에게도 편안한 승차감을 제공해 주니 무거운 디럭스보다 시크 더뉴롤리팝 절충형유모차에 자꾸 손이 가는 거 있죠! ㅎㅎ​디자인도 어쩜 이렇게 예쁜지요~ ^^​보세요~ ^^ 부드러운 핸들링을 보세요! ㅎㅎ​손잡이 높낮이도 편하게 조절해서 쓸 수 있어서 신체에 맞게 조절해서 쓰면 된답니다.​울 막내가 어찌나 편하게 잘 타고 다니는지요 ㅎㅎ막내가 타면 남매쌍둥이도! 첫째도 서로 타겠다고 하기도 하고, 서로 밀어주겠다고 아주! 야단이에요! ㅎㅎ다행히 큰 아이들도 안전하게 탈 수 있도록 튼튼하니 태워달라고 하면 태워 주게 되는 거 있죠!?아주 짱짱하니 튼튼하게 잘 만들어진 시크 더뉴롤리팝!진짜 제 마음에 쏘옥 드는 육아템으로! 인정했어요~ ^^​레버 조작으로 등받이 각도도 조절해 쓸 수 있어서 신생아는 물론 큰 아이들도 편하게 태울 수 있어요!​분유 먹일 때는 각도를 눕혀서 먹이고~ 시크 더뉴롤리팝으로 왔다 갔다 하면 잠도 스르르르 들어 너무 편리하더라고요~ ^^​발 받침대로 내 아이의 성장 발달에 맞게 조절이 가능하고요!​ㅋㅋㅋ 분유도 배불리 먹고 기분 좋은 울 막내의 모습이에요!낮잠 잘 때도 제가 절충형유모차추천 드리는 시크 더뉴롤리팝에 태워 움직여주면 금새 스르르 잠이 든다니까요!기내반입도 되고, 핸들링도 부드러워 주 양육자는 물론 아이도 편안함을 느껴 좋더라고요.​쿨쿨 잠이 들었어요! ㅎㅎ그 모습이 또! 어찌나 예쁘고 사랑스러운지요~ ^^​장바구니도 아주 넉넉하죠?네 아이와 함께 외출한번 하려면 짐이 정말 많아요!아이들 침을 무겁게 메지 않고 시크 더뉴롤리팝 절충형유모차 장바구니에 쏘옥 넣고 다니면 몸도 마음도 편하고 가볍게 외출이 가능하죠.​그리고 폴딩도 간편해 셀프 스탠딩은 물론 외출할 때도 어깨에 척! 메고 어디든 편하게 다닐 수 있어요!얼른 비행기 타고 여행가는 그날을 손꼽아 기다리며! 기내반입 되고 핸들링이 부드러운 절충형유모차추천 드리고 싶은 시크 더뉴롤리팝! 쓸수록 마음에 쏘옥 듭니다.​​|문서||문서|여름 필수품 유아선크림, 저자극선크림 큐어 베이비 선택 이유​​여름 필수품 유아선크림저자극선크림 큐어베이비 선택 이유​안녕하세요. 낭만김작가입니다.​날씨가 갑자기 더워지기도 하고, 비도 많이 오는 요즘 날씨예요.밖에서 나가 노는 시간이 많아진 우리 아가들을 위한 선크림 포스팅을 해보려고 합니다.저희 아이들이 피부가 약해서 알아보던 중 알게 된 큐어 베이비 수딩선로션이에요.​​여름이 다가오면서 선케어가 필요해졌어요.​사실 작년까지만 해도 아기 피부에 자극이 될까 걱정이 돼서 선크림을 안 발라줬습니다.  작년에는 코로나 때문에 많이 못 나가서 그렇기도 했고요. 그런데 요즘은 코로나19가 심해도 마스크 쓰고 나가서 뛰어놀고 싶어 하는 아이들이기 때문에 선케어가 필요하겠더라고요.​​우선 선크림을 사용하는 시기부터 알아봤습니다. 6개월 이후부터 사용하는 걸 권장하더라고요.저희 아이들 둘 다 약하게 아토피가 있거든요. 그래서 자극이 많이 되지 않는 순한 걸로 사용하고 싶었어요.​그러던 중 알게 된 큐어베이비는 문제성 피부에 더 특화되어있다고 할까요?  홈페이지 후기를 보니 신생아 아토피나 침독 효과가 좋다는 후기가 많이 있더라고요.  그만큼 보습도 잘 되고 민감하고 연한 피부에 좋다는 생각이 들었어요.  많은 정보가 있지만 그중에서도 제가 큐어베이비를 선택 한 이유 몇 가지가 있어요.큐어베이비 선택 이유​★ 아기 피부 침투 걱정 없는 논나노 테스트 완료★ 피부 저자극 테스트, 논란 성분 무첨가 테스트 통과★ 천연 피부 보습인자로 자외선 차단과 고보습 동시에큐어베이비 홈페이지​아토피 피부로 민감하기도 하고 악건성이다 보니 저자극과 자외선 차단, 고보습을 원했는데 이게 다 된다고 하네요. 그래서 사용하게 됐습니다.​​'아이 피부의 바른 성장'  카드와 함께 안전하게 포장이 되어 도착했습니다.큐어베이비는 온누리약국 온누리 스토어에서 판매되는 맘 놓고 쓰는 아기 화장품 브랜드로 유명하기도 하고, 2021 코리아 맘스초이스 '베이비 스킨케어' 부문 1위, 2021 한국 최고 브랜드 가치&혁신기업 대상 아기화장품 부문 대상까지 수상했다고 해요. 맘쓰큐(맘 놓고 쓰는 아기 화장품 큐어베이비)라고 불릴만합니다.​​저자극선크림 유아선크림으로 좋은 큐어베이비 수딩선로션​전에 선스틱을 사줬는데 아이가 바르는데 뻑뻑해서 그런지, 향 때문인지 손도 못 대게 하더라고요.  그때 고스란히 버려진 선스틱이 있어서 이번에는 온몸에 바르기도 좋고, 로션처럼 발림성이 좋은 선 로션으로 사용해보려고 합니다.​제품 뒷면에도 제품의 효능/효과와 사용 방법이 나와있어요.민감한 아기 피부에 자극 최소화하여 자외선을 차단하며, 촉촉하고 건강한 피부로 가꾸는 데 도움을 주는 무기 자외선 차단제라고 합니다.큐어베이비에서 강조하는 무기자차 중 가장 안전한 징크옥사이드 100% 무기자차라는 장점이 있습니다. 여기에서 나오는 무기자차가 뭘까요? 전 처음 듣는 용어라 찾아봤습니다.무기자차​무기적 자외선 차단제로 무기화합물 성분이 막을 형성시켜주고 자외선을 반사하여 피부를 보호한다.​장점 : 비교적 차단 범위가 넓고 자극이 적음눈 시림 현상이 없음단점 : 백탁현상이 있고 발림성이 떨어짐​네이버 쇼핑용어사전​효과 좋은 마시는 차의 성분을 가지고 온 줄 알았는데 아니었네요. 자극이 적은 장점이 있는 무기자차를 사용한 저자극 선크림이었어요. 그래서 유아선크림으로 더 유명한가 봅니다.​​초록색 바탕에 찍으니 선로션 사진이 잘 나와서 더 자주 찍게 되네요^^유아선크림 저자극선크림 큐어베이비 선로션은 보시는 것처럼 튜브 형태로 되어있습니다.​​밖에서도 사용하기 간편하게 크기가 크지 않으면서,  여닫기 편한 캡으로 되어있어요.​​새것에는 항상 붙어있는 은박실.안에는 은박 실로 한 번 더 봉인되어 있어요. 이것을 먼저 떼고 사용 준비합니다.​​다시 마개를 닫은 후 사용 준비 다 되었습니다.​제 손에 먼저 사용해 볼게요.​​부드러운 로션 제형입니다.가볍고 부드럽게 발라져서 아이들 나가기 전에 후다닥 바를 수 있었어요.어른들 일반적으로 사용하는 선크림처럼 끈적하거나 답답한 느낌도 전혀 없고 잘 스며 들더라고요.​​그리고 앞서 찾아봤던 무기자차의 단점으로 백탁현상과 발림성이 좋지 않다는 게 나왔었는데 하루 종일 아이들이 사용했는데도 백탁현상은 없었고 발림성도 부드러웠어요.​​​​울 아가들 얼굴에 발라줘 봤습니다.​얼굴에 무언가 바르면 일단 싫어하는 튼튼이와 장난기 많은 통통이 둘 다 잘 바르고 외출 준비 완료!! 완료한 사진을 못 찍어서 아쉽네요.​처음에는 하얗게 많이 보이는데 몇 번 문질러주면 금방 스며들어요.​​이날 야외 놀이터를 가려고 했는데 너무나도 날씨가 30도까지 올라간다는 소식에 키즈카페 가서 원 없이 뛰어놀다 왔답니다.​큐어베이비 유아선크림 수딩선로션은 아이들이 사용하기에 좋게 발림성도 좋고, 끈적임이 없어서 좋았어요. 자외선 차단 정도는 SPF45 PA++++로 자외선 차단지수 조작 논란 없는 인비보 SPF수치 테스트도 완료 했다고 나오더라고요. 거기다 저자극에 보습까지 된다고 하고, 건조한 아이들의 피부에 좋은 제품들을 주로 만드는 회사라 믿음이 갔습니다.올여름 많이 더울것 같은데 놀이터 갈때마다 바르는 필수품 될꺼같아요.유아선크림, 저자극선크림 찾으신다면 큐어베이비 선로션 추천합니다.​​​​<이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공받아 솔직히 작성된 리뷰입니다>​​​​​|문서|에듀테이블 코니스 6개월 아기 장난감, 걸음마 보조기 겸용이제 만 6개월이 지난 둘째 아들 덕에, 저는 매일같이 육아템 쇼핑하느라 바쁩니다. 지금도 이렇게 돈이 많이 드는데, 나중에 사교육비는 또 어떻게 감당하죠ㅎㅎ 아이들을 위해 열심히 일하는 수밖에 없겠네요.​얼마전 구입해서 무려 300% 활용하고 있는 장난감을 소개하려고 해요. 오늘 소개할 상품은 국민육아템, 국민 아기장난감으로 애칭이 붙은 코니스 에듀테이블 입니다.​첫째때 사용해보지 않았기에 기대감이 더욱 컸어요. 그러나 그 큰 기대감을 제대로 충족해 주고 있는, 정말 기특한 육아템입니다. 아기놀이의 종합세트, 아기 장난감의 완결판 이라 부를 수 있을 만큼 다양한 기능을 자랑해요.​에듀테이블 구성품​배송은 위와 같이 3가지 구성으로 배송이 됩니다. 본체+다리2개로 나누어 오게 되는데, 첨부된 설명서를 따라하면 어렵지 않게 조립이 가능해요.​노란색 부품들을 왼쪽, 오른쪽으로 돌려가며 풀었다 조였다 하면서 조립하면 되기에, 조립을 위한 별도의 도구가 필요 없답니다.​​본체와 다리를 연결하여 조립 완료하였어요. 조립 후에는 상단의 양 사이드에 있는 노란색 부품을 돌려서 테이블 각도를 조절해줄 수 있답니다.​테이블 각도는 아이가 누워있는지, 앉아서 노는지에 따라 달리 해주면 되겠습니다. 단계별 사용에 대해서는 아래에서 자세히 설명하도록 할게요.​​​단추를 누르고, 톱니모양의 바퀴를 돌리고, 잡아 당기고, 홈에 꽂아주고, 책장을 넘기듯 얇은 장난감을 넘기면 소리와 불빛이 나기에 지루할 틈 없이 재미있게 사용할 수 있어요.​​피아노 소리 뿐 아니라 동물소리, 동요와 멜로디를 들려주기도 해요. 또한 아직 버튼을 누르기 어려운 어린 아기들에게는 모빌처럼 활용할 수 있도록 장난감이 두꺼운 실에 매달려 아래로 대롱대롱 매달려 있기도 합니다.​아기들이 엄마의 도움 없이도 혼자 집중하여 놀 수 있도록 동요 연속 듣기 기능도 있으니, 매번 와서 눌러주고 가지 않아도 된답니다.​사용 시기/단계​에듀테이블은 0세부터 두둘까지도 사용이 가능하답니다. 말그대로 테이블처럼 활용 가능하기 때문이에요. 저는 누워서 볼 수 있는 모빌 기능도 있는걸 몰라서 6개월이 다 되어 구매하게 되었어요.​에듀테이블은 불빛이 나오기에 너무 일찍 보여주면 아이 시력 발달을 저하시킬 수 있으니, 4~5개월 사이에 구매하면 좋지 않을까 싶어요^^​에듀테이블의 사용 단계 / 사용 시기는 아래와 같아요.1단계 모빌 모드 (0-6개월)2단계 놀이테이블 모드 (6개월)3단계 걸음마 모드 (10개월)4단계 아기책상모드 (24개월~)​누워서, 앉아서, 걸으며, 테이블 처럼 사용하며 놀 수 있으니 에듀테이블 하나면 두돌 까지도 알차게도 사용이 가능합니다. 바퀴가 달려있어(고정가능) 걸음마 보조기로도 사용 가능하다니, 앞으로가 더욱 기대가 되는 제품이에요^^​360도 각도 조절​에듀테이블을 한번 조립하고 나면, 이후는 양쪽 사이드의 노란색 부품을 돌려가며 각도를 조절하면 됩니다. 아이에 맞는 단계별 각도로 조절하여 사용하세요.​높낮이 3단 조절​아이의 성장에 따라 테이블 높이 조절도 가능해요. 정말 세심하기도 하네요^^ 높이 조절을 위해서는 부품을 빼고 넣는 작업이 필요해요. 하지만 어렵거나 오래 걸리지 않으니 불편함은 없어요.​테이블의 높이 조절을 위해서는 다리의 흰색 부품을 길게 늘여주면 되는데요, 가장 가운데 있는 노란색 부품을 돌려서 뺀 다음에 상단의 하얀색 부품을 위로 잡아올려주세요. 그리고 아까 빼놨던 노란색 부품을 다시 조립해 주면 끝!​에듀테이블은 3단 높이 조절까지 가능하답니다^^​배터리 삽입 AAx4​의외로 에듀테이블 배터리가 많이 들어가지는 않더라구요. AA사이즈 건전지 4개가 들어갑니다. 배송시 구성품으로 오지 않으니 별도로 준비하셔야 해요.​배터리 넣는 곳은 테이블의 측면에 있으니, 옆면을 잘 살피면 됩니다.​STEP 1) 모빌모드​"이게 무슨 일이고!"​누를때마다 소리와 함께 불빛이 번쩍번쩍 나는 이 신기한 물건은 무엇인가 싶은 아들 승기의 표정이에요. 미간에 살짝 인상쓴거 보이시나요? ㅎㅎ 처음 경험하는 이 신기한 광경에 놀라면서도 신기해하는 모습이에요.​​둘째 승기는 만 6개월이 지났음에도 아직 허리에 힘이 짱짱하게 들어가지 않아서, 주로 누워있거나 엎드려 있는 편이에요. 그래서 에듀테이블은 아직 모빌모드로 누워서 만지며 놀 수 있도록 조절해주었어요.​​에듀테이블의 버튼을 누르면 소리와 불빛이 나기도 하구요, 자동연주 버튼을 눌러두면 총 16곡의 동요와 클래식이 연속해 연주됩니다.​자동연주는 요즘 제가 가장 많이 쓰고 있는 버튼이에요^^ 이거 하나 눌러놓으면 아기가 혼자서 20-30분은 거뜬히 놀아주거든요. 그동안 설거지도/빨래를 하거나, 첫째 유니와 책을 읽으며 놀기도 해요.​엄마의 시간을 벌어주는, 엄마에게 휴식을 선사하는 육아 꿀템이에요♥ 진짜.. 에듀테이블 너무 좋아요. 요즘 제일 애정하는 찐 완소템이랍니다^^​​이제 7개월차에 접어든 둘째 승기는 주로 모빌 모드로 사용하고있어요. 아기의 시각으로 바라본 에듀테이블은 위와같지 않을까 싶어요^^​모빌 모드로 두면, 손을 뻗어 도형모양을 잡아 당기며 놀기도 해요. 연결된 두꺼운 실은 탄성이 있어서, 손을 놓으면 다시 쏙 들어가버려요.​​첫 사용시에는 놀랐는지 완전 얼어서 움직이지도 못하고 멍하니 쳐다보기만 하더니, 두번째 사용부터는 손을 뻗어 만지작거리며 혼자서도 재미있게 잘 놀아요^^​​모빌모드 사용 영상이에요. 코니스 에듀테이블이 궁금하다면 영상에서 더 자세히 확인하세요^^​STEP 2) 놀이테이블 모드​둘째 승기를 범보의자에 앉히면 기대 앉을 수 있기는 하지만, 허리 힘이 없어서 앞으로 고꾸라지는 편이에요. 그래서 테이블 모드로 활용하되 다리를 떼고, 바닥에 놓고 활용하고 있어요.​아이와 함께 에듀테이블을 매트 위에, 아기 앞에 두면 알아서 피아노도 누르고, 단추도 누르는 등 다양하게 두드리며 놀이한답니다. 볼때마다 신기한가봐요. 미간에는 살짝 인상을 쓴 채, 매우 높은 집중력으로 뚫어져라 쳐다보기 바쁩니다^^​​코니스 에듀테이블을 바닥에 두고 사용하는 영상도 담아 보았으니, 궁금하다면 영상에서 확인하세요.​​첫째 아이를 키워봤고, 육아는 이번이 두번째지만 육아템은 여전히 처음보는 것, 처음 경험하는 것들이 많아요. 워낙 다양하기 때문일 것 같아요. 첫째 때는 아이가 하나라, 아이에 온전히 집중할 수 있었기에 장난감을 거의 사주지 않았고 책을 읽어주며 놀이하곤 하였어요. 그래서 여전히 첫째의 장난감은 많지 않은 편이죠.​그런데 둘째는 다르네요. 아이가 둘이라 확실히 집안일을 할 시간이 부족해요ㅜㅜ 그래서 계속 이런 육아템을 검색하고, 필요에 의해 구매하게 되는 것 같아요.​모든 아이템을 다 살 수 없기에 최대한 아이에게 잘 맞을, 가성비가 좋은 제품을 위주로 선택하고 있는데, 요즘 적중률이 꽤 좋은 편이에요^^ 앞으로도 낭비되지 않도록 수차례 고민하고 비교하여, 지혜롭게 소비하도록 해야겠어요.​​​|문서|송도 경원재 칠순잔치 스냅 여보 수고했소그동안 수없이 잡았을 어머님의 손,오늘 그 손에 추억을 담아, 온기를 담아 다시금 꼬옥 잡아 봅니다.그리고 말이 아니더라도 그 온기의 손으로 이야기를 해봅니다.여보 그 동안 수고 많았소, 우리 함께한 시간 정말 빠르게 지나 간거 같구려앞으로 우리 발걸음을 천천히 하면서, 여유롭게 나머지 시간을 우리 아이들과 함께 즐겁게 보냅시다.​너무 아름다운 말씀 이시죠​송도 경원재 칠순 아버님의 마음이실꺼고, 아버님 어머님 칠순으로 함께하는 모든 분들의 마음 이실겁니다.​마지막 까지 이런 따뜻한 온기가 있는 칠순잔치 오늘 함께 하겠습니다.모두 푸근한 마음 담아 가시기 바라겠습니다.경원재 칠순잔치 너무 멋지게 생기신 아버님, 그리고 너무 고우신 어머님 이십니다.아기 사진과 같이 요즘은 한옥의 배경으로 사진을 담고 싶은 분들이 많아 지고 있습니다.​우리 아버님 어머님 생신때도 역시 그럴수 있는데요오늘 부모님 칠순, 자녀분들이 우리 부모님 이런 이벤트를 준비해서숙소도 잠고, 사진으로 그 모습 하나 하나를 남겨 드리고 싶으셔서​멋있는 장소 송도 경원재로 픽스냅으로는 칠수잔치 촬영으로 워낙 인기가 있는 에고이스트갤러리 픽 하셔서이렇게 최고의 조합으로 오늘 칠순잔치를 더욱 멋지게 남겨드릴수 있게 준비 해주셨습니다.​전통이니 한복으로만 하겠네요. 하실수 있죠네 그부분은 설명과 사진으로 또 천천히 안내, 정보 드리겠습니다.​​엄마라는 이름은 언제나 미소와 함께 가슴 한편을 이상하게 아리게 만드는 매력 있는거 같습니다.그게 받은 사랑에 감사하면서, 그 마음을 다 전달 드리지 못한다고 느끼는 우리들의 마음에서 그런거겠죠그런 사랑 오늘 표현하고 전하는 날입니다.에고이스트갤러리 단순히 이쁜 칠순잔치 촬영 사진을 남기기 보다그런 마음들. 우리  자녀분들의 부끄럽지만 전하고 표현하고 싶은 우리 부모님에 대한 사랑을최대한 편안하게 또 자연스럽게 이끌고​이쁘고 ^^행복하게 이끌어 사진으로 남기고오늘 송도 경원재 칠순 잔치 처럼 품격 있고, 소중히 남겨 드리고 있습니다.깜짝 우리 손자의 등장넘 잘 생긴 아이였는데요.아시겠지만, 우리 가족만도전달 받은 내용이 있어서, 좀 더 깊이 깊이 우리 아기랑엄마 아빠가족 남겨 드렸습니다.​얼마전 올려드리고 많이들 좋게 봐주셔서 인기를 끌고 있는 칠순잔치 스냅인데요위에서 많은 사진으로 보실수 있으십니다.우리 아버님 어머님 오늘 두분 너무나 멋진 모델이 되어 주셨죠사실 아버님은 사진을 요즘 많이 보나난 핸드폰으로 찍어도 많이 안보게 되는데.. 라고 말씀 하셨습니다.​저희 어머님은 애들 사진이고 이런 저런 사진 폰으로 많이 찍어서 자주 보시거든요.당연히 안보시는 분도 계실겁니다.​그런데 조심 스럽게 대화를 하는중에사진은 아버님도 나중에 보시겠지만, 자녀분들이 좋아 하실겁니다.​우리 아버님 어머님들 오늘 칠순이시라 사진 찍지만, 자주 같이 사진 찍으실일은 많지 않으시잖아요나중에 우리 자녀들, 손자들이우리 아버지 어머니랑 이때 이랬는데,와 우리 엄마 이때 너무 이뻤는데,우리 아빠 너무 멋있었는데,과거형으로 이야기 드려서 약간 슬퍼 지는 이야기라고 보고 느낄수 있지만,​사진은 그렇게 긴 시간 우리에게 오늘의 모습을 남겨 줄겁니다.오늘의 시간, 이 순간을 남겨 줄겁니다.아주 오래 오래 우리의 마음에 남길수 있게​언제나 꺼내 보아도, 그 시간으로 자동으로 시간여행을 하게 만들어​어제 같이, 오늘도 그자리에 함께 서 있는거 같이수 많은 이야기와 추억을 느끼게 해줄겁니다.​칠순잔치 촬영 꼭 남겨 주세요에고이스트갤러리가 아니더라도, 다른 전문가분이더라도 상관 없습니다.물론 에고이스트갤러리면 더욱 이쁠수는 있습니다 더욱 잘 남겨 드릴수는 있습니다. ㅎㅎㅎ​예약이 차 있어서 저희가 같이 못해드린다고 해도,다른 분들과라도 꼭 사진 남겨 주세요​자녀분들께 두고 두고 가슴에 남을 겁니다. 사진들아 살짝 마음이 찡 했네요. 죄송합니다.​그럴 사이 경원재 칠순잔치 주인공 아버님 이쁜 꽃을 고르고 계십니다.음 뭐 하실려고 .. ??바로 어머님께 다시금 하는 프로 포즈를 위해서 꽃을 고르셨습니다.​너무 멋지시죠물론 저의 연출에 따라 촬영을 해주신거지만,​꽃은 어머님이 모르셨거든요.​사진을 보는 저도 두근 두근, 다시금 꽃을 받은 어머님의 미소처럼, 어머님도 두근 두근 하셨을겁니다.두분의 깊은 사랑도 오늘 그 빛을 발하게아름답게송도 경원재 다양한 곳을 이용해서 다채롭게남겨 드렸습니다.​또 하나 더 깊이 들어가보면요.여러 장소에서 다른 장소에서의 환갑 칠순 팔순 사진들 궁금하실수 있으시죠위 홈페이지 갤러리 1 보시면 직접 확인도 가능하십니다.우리 어머님 너무 고우시죠짠 경원재 칠순잔치 한옥이니 다 한복으로만 찍나요궁금해 하시는분들 위해한옥의 매력이 모든거와 잘 호흡하고 소통한다고 생각합니다.​한복이 물론 약간 더 어울리는 감이 있지만혹 이렇게 다른 옷도 어색함 없이 이쁘게 촬영 될수 있습니다.바로 위 한복으로는 정말 곱다는 느낌이 드신 어머님이렇게 의상을 달리 하시니 상큼하시고 아름답다고 느껴지시네요.우리 아기도 이렇게 다른옷으로역시 느낌이 정말 다르시죠두분 마지막 까지 아름다운 송도 칠수잔치 촬영가족 모두도 행복했던 시간, 더욱 아름답게 오늘 경원재 칠순 잔치 촬영 드렸습니다.​어떻게 사진 도움이 되셨나요.사진 보시면서 마음이 따뜻함이 남으시지 않으셨나요.​첫 만남부터 마지막 촬영 까지 따뜻함을 담아 드리기 위해, 가족 분들의 모든 사랑을 사진에 담아 드리기 위해 노력 했습니다.​그리고 중간에도 내용을 썼지만, 아버님이나 어머님 칠순잔치, 고민 되실수 있는데칠순잔치 촬영 분명 나중에 자녀 분들께 소중한 추억이 되실겁니다.​한장 한장 사랑으로 남으실겁니다.칠순 준비 하시면 꼭 사진으로 우리 부모님들 모습 남겨 주세요.같이 하시고 싶으신분들이나 문의가 있으신분들은 010 5152 7189 에고이스트갤러리 문자나 전화 주시면 상담, 안내 가능하시고요​위 톡 클릭 하셔서 카톡으로도 상담 가능하십니다.​오늘은 따뜻한 온기 가득 담긴 칠순잔치 안내 정보 드렸습니다.오늘도 사진과 글 같이 해주셔서 감사 드립니다.모든 분들 즐거운 금요일, 그리고 주말 보내시기 바라겠습니다.궁금하신거 있으신분은 언제든 편하게 문의 주시면 안내 드리겠습니다.감사합니다.​|문서|[임신기록] 2차 기형아검사&정밀검사 통과! 태동 시작~! 임신 16주차-21주차 이야기16주차: 2차 기형아 검사​​12주차일때 1차 기형아 검사에서목투명대검사를 무사히 통과하고​16주차때 2차 기형아 검사를 위해병원 내원해서 채혈&소변검사를 했다.​4주만에 보는 닐라는 또 얼마나 커있을까!!​한달전에 봤을때보다 확연히 커진것 같았다.자궁 안 공간이 좁아보일정도로...ㅎㅎ​이제 얼굴 윤곽도 잘 보여서남편이랑 나랑 "콧대 높은거야?? 옆태 이쁜거 맞지??"이러면서 벌써부터 닐라에 대한 사랑이 샘솟는중​닐라 체조선수하고 싶니?^^겁나 유연하게 다리를 눈앞까지 갖다대고 있는중​앙증맞은 발도장ㅠㅠㅠ이때 닐라가 하도 구부리고 있어서생각만큼 제대로 보지 못했지만저 발도장이 너무 귀여워서 봐줬다..!​​​이렇게 병원 진료가 끝나고1주일 내로 기형아 검사 결과를 전화로 알려준다고 하셨다.​그런데 토요일에 검사를 봐서그 다음주 토요일까지 전화만 오매불망 기다렸는데전화가 안와서 괜시리 걱정만 쌓였다..​계속 안좋은 생각만 드는 것 같아서차병원 산부인과 전화번호를 찾아서 전화했는데진~~짜 연결이 어려웠다ㅠㅠㅠ​차병원 산부인과:031-782-8358월요일에 전화통화가 어려워서화요일에 오전 일찍 하니까 연결이 되었다.수요일까지 기다려보라고 해서 "넹..."하고 끊었는데목요일에 연락이 왔다..ㅎㅠㅎ10일 넘게 걸렸어ㅠㅠㅠ​그래도 다행히 저위험군!!!소리벗고 팬티질러~~~~​​원래 나란 사람은 근심 걱정이 없는 편인데임신하고 나니까 별 생각이 다 드는 것 같았다ㅋㅋ​오히려 남편은 우리 둘다 젊은데 뭐 문제 있겠냐며느근하게 지나가는 것 같은데...암튼 임신 10개월동안 맘 편한 날이 별로 없는듯ㅎㅎ​​18주차: 닐라 첫 태동​​초산맘들은 태동을 조금 늦게 알아챈다는데임신도 생리예정일 전에 느꼈고태동도 18주차때 느껴버린 나..ㅎㅎ​나 되게 민감한 사람이었구나?​태동이 대체 무슨 느낌일까 너무 궁금했는데​내 경우에는...부드러운 물고기가 내 배를 쓰윽~ 쓰다듬고 가는 느낌?입안에서 혓바닥으로 볼 안쪽을 살짝 톡 치는 느낌?​아무튼 되게 젠틀하고 세심한 느낌이었다ㅋㅋㅋ​​한 19주차 접어드니까내가 느끼는 건 물론이고남편이 뱃속에 손을 올리고 집중을 하면미세한 움직임이 느껴진다ㅋㅋㅋㅋ​이맘때쯤 태동을 언제 많이 느꼈냐면​1) 남편이 책을 읽어줄 때​: 아빠가 읽어주는 태교동화를 들으면서눈을 감고 상상을 하면애기한테도 그 이미지가 느껴지는지꿈틀꿈틀 움직인다.​2) 남편이 햄버거 이야기 할때: ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이때 한창 버거킹을 많이 먹었는데임신전에는 햄버거 안좋아했는데신기하게 닐라가 좋아하는건지 햄버거가 되게 땡겼다.그래서 그런지 남편이 햄버거 이야기해주면애가 막 움직이는데...기분탓인가?ㅋㅋㅋㅋ​태동이 조금 심해지면 살짝 배가 볼록 튀어나오는데카메라로 찍으려고 하면 자꾸 안 움직인다ㅠㅠ아쉬워라ㅠㅠ​​21주차: 정밀초음파​한달만에 병원에 정밀초음파 하기 위해 들렀다.마음같아선 매일 초음파 보고 싶은데!!4주에 한번씩 잡히는 검사 때문에참고 참는 인내의 시간이었다.​정밀 초음파는아기가 제대로 성장했는지,있어야 할 장기들이나 뼈들이 잘 생겼는지확인하는 정말 중요한 검사인데토요일에는 벌써 예약이 꽉 차버려서평일에 남편도 하루 연차를 내서 함께 왔다.​1시간-1시간 반 정도초음파를 볼 거라고 하셨지만맘카페 글을 보니 20분 내로 끝났다는 말도 있어서우리도 뭐 금방 끝나겠지 했다.​애기가 잘 움직여야 할 것 같아서집에서 초코우유도 챙겨서 차안에서 흡입.​이게 뭔지는 잘 모르겠다만...너무 신기했던 혈류 통과 시키기.사실 뭔지는 잘 모르지만혈류가 잘 흐르게 만들어졌는지기계로 가상 혈류를 통과시키는것 같았다.내 좌우 난소도 확인해주시고​애기 손가락 다섯개도 잘 있는지 확인!​​애기 얼굴이랑 뼈도 자세히 나와 있는 초음파영상!​우리는 정밀초음파를 보는데총 1시간 반이 걸렸는데그 이유는 닐라가 등을 배에 대고 있어서얼굴이랑 심장 쪽을 보기가 어려웠다ㅠㅠ​그래서 20분동안 걷고 운동하고 달달한것도 마시고다시 초음파 보러왔는데 자세가 똑같아서​또 20분 간 운동하고 사람 없는데 가서고양이 자세하고 역아돌리는 운동까지 해가면서3번의 시도 만에 닐라가 자세를 바꿔주었다.​움직이기 싫어하는 걸 보니 날 닮았어...ㅎ​​이때 순간 식겁했던게심장쪽을 보시던 초음파 선생님께서갑자기 "교수님 콜해서 더블체크 하고 가실게요"이러시고 교수님이 오셔서 아무말 없이심장 초음파를 계속해서 살펴보셨다.​3D로 볼 수는 없냐고 물어보시기 까지해서'혹시 심장에 무슨 문제가 있는건가ㅠㅠㅠ'지금까지 이쁘게 태어나라고만 기도했던 날들이 후회되면서'건강하게만 태어날 수 있으면 얼마나 감사할까'그 짧은 순간에 별에별 생각을 다했다...다행히 아무 문제 없었던 거였다는데남편이랑 나랑 둘다 진짜 식겁한 시간...​​다행히 닐라는 건재하다!!!​옆모습을 보는데왠지...나를 닮은것 같기도 하고또 남편 닮았을것 같기도 하고...아리까리했다.​코랑 입술ㅋㅋㅋㅋㅋ왜케 강아지 같지이 사진 보고 남편이랑 나랑 둘다서로 코 아래 보면서 누굴 닮았나 했는데아직도 모르겠음​닐라 데스노트 루크짤.JPG​ㅋㅋㅋㅋㅋ안구 2개 다 있는지 확인한건데너무 무서웤ㅋㅋㅋ데스노트에 루크 닮아서남편한테 닐라 루크 같다고 하니까무슨 엄마가 딸한테 악마같다고 하냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​하지만 닮았는걸....ㅎㅎㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​암튼 닐라에게 중요한 검사를 모두 마치고이제 편안한 임신중기를 맞이했다!​초기때는 유산의 위험이 커서 마음을 졸였다면중기인 지금은 조금 안정된 시기라서전보다는 편한 마음으로 생활할 수 있다고 한다.​하루 24시간중 절반 넘게 잠만 잤던 때와 달리이젠 밖에 돌아다니며 친구도 만나고~맛있는 음식도 곧잘 해먹고 살만하다.​​​아 그리고 좋은 소식 하나 더!!!​친언니가 임신을 했다고 한다!결혼한지 3년이 넘었고 아기 생각은 별로 없었는데동생인 내가 임신을 하니 내심 부러웠는지갑자기 임신이 되버린 언니ㅋㅋㅋ주차로 따지면 조카는 1월생이라서1살 차이 정도 나겠지만 그래도 또래~!!​​​​|문서|[아기젖병] IQ발달에 도움되는 아모베이비 실리콘 풍선젖병 추천 !아모베이비 실리콘 풍선젖병아모베이비 실리콘 풍선젖병아모베이비 실리콘 풍선젖병 사용법1. 처음 사용시에 공기주입구를 양쪽에서 눌러주세요.2. 공기주입기로 공기주입구를 통해 공기를 넣어주세요.3. 공기를 다시 뺄때 도 공기주입구 양쪽을 눌러주세요.​아모베이비 실리콘 풍선젖병1.엄마의 가슴과 같은 촉감,포근함,따뜻한 온감2.아기의 손가락 운동을 유도하여 IQ발달에 도움이되요.3.엄마의 수유에서 벗어나 아기 스스로 젖병을 잡고 먹는 시기가 빨라져요.4.공기층 형성으로 수유시 분유의 보온 효과가 매우 뛰어나요.5. 모유에서 분유로 전환할때 젖병을 거부하는 아이,풍선 젖병이 해결해줘요.​​​​​#젖병 #신생아젖병 #아기용품 #신생아쪽쪽이 #공갈젖꼭지 #치발기 #친구출산선물 #신생아선물 #아기백일선물 #촉감젖병 #출산준비물리스트 #임신축하선물 #실리콘풍선젖병 #아기젖병​​안녕하세요 :)오랜만에 육아용품인데요.아기들 두뇌발달에 좋은 젖병이라고 해서한번 사용해 봤습니다 !!주목해주세욥​아모베이비 실리콘 풍선 젖병은 유아용품 테스트에 합격한 제품이에요.BPA FREE 제품이라 안심하고 사용 할 수 있어요!​열탕소독 후 소독기에 넣어서 사용하면 됩니닷-​​너무 예쁜 베이비핑크색이에요.취향저격​컬러는 핑크,블루,.베이지3가지 색상이에요.​​공기주입기​​공기주입기로 공기주입구를 통해 공기를 넣으면되요.공기 넣을때 좀 재밌더라구요-아기도 재밌어해요 !​​생소한 촉감젖병이라 신기하더라구요.엄마의 가슴과 같은 촉감같은 디자인에아기의 손가락 운동을 유도해서 IQ발달에 도움이 될 것같아요​​말랑말랑한 촉감이 정말 좋더라구요.유아용 치료기기 만들 때 사용하는 재료트라이탄EX501 신소재로 만들어 미세 플라스틱 걱정도 없다고 해요.​​실리콘 커버도 탈 부착 할 수 있어서좋더라구요!​​풍선젖병 촉감이 좋아서 아기가 금방 적응하고잘 먹더라구요.​혼자서도 잘먹어요!​진작 알았으면 신생아때부터 썼을거예요. ㅠㅠ그래도 지금이라도 써보니 정말 좋아요 !​아모베이비 실리콘 풍선젖병 추천합니닷!!!​​https://smartstore.naver.com/daclick/products/5533143548​구입은 여기에서 했어요 :) !!!​​|문서|점핑점퍼|접이식 쏘서|베베토이 워터매트|촉감놀이|4개월아기 장난감출처:점핑 앤 점핑박스출처:점핑 앤 점핑베베토이 워터매트* 이 포스팅은 ‘내돈내산’ 포스팅이므로저작권은 ‘율맘별’ 에게 있습니다.사진 무단 도용시 신고 및 법적조치 합니다.​​#소띠맘 #쥐띠맘 #딸맘 #소띠아기 #쥐띠아기 #육아 #육아맘 #육아일기 #육아일상 #육아소통 #육아정보 #속초댁 #속초맘 #신혼부부 #신혼일기 #젊줌마 #4개월아기 #성장일기 #강원도여행 #내돈내산 #협찬 #체험단 #후기 #접이식쏘서 #점핑점퍼 #워터매트 #베베토이워터매트 #4개월아기장난감 #5개월아기​|문서|대전 웨딩촬영 - 바라봄 웨딩 뉴 샘플 2021 가을 버전대전 웨딩촬영 - 바라봄 웨딩 뉴 샘플 2021 가을 버전대전 웨딩촬영 스튜디오 소개하기,오늘의 웨딩 리허설 촬영은 관저동에 자리한 바라봄 웨딩 2021 가을 뉴 샘플입니다.스튜디오 규모로 보면 대전 3대 메이저 스튜디오 중에 한 곳인데요이번엔 심플하고 깔끔한 콘셉트들이 많이 추가되었어요우선은 아래에,기존에 있어 왔던 콘셉트이자 지속적인 사랑을 받고 있는 스타일들을 먼저 소개할게요한옥세트장에서 촬영되는 콘셉트는 한복을 입었을 때나 웨딩드레스를 입었을때나 색다른 감각을 뽐내는 곳이지요구한말 시대의 느낌이 나는 빈티지한 스타일의 정장을 입고 촬영을 해도 멋집니다.오늘 소개하는 웨딩 콘셉트는 그와는 조금 달리 표현한 콘셉트니까,구한말 느낌을 원하신다면 당연히 그렇게 촬영하는 것도 색다른 재미겠지요?야외 테라스 정원에서의 데이트 같지 않아요?요즘은 커플룩은 잘 안 입잖아요?시밀러 룩을 갖춰 입는 신랑신부님이 함께 하면 좋을 것 같네요시밀러 룩은 화이트와 브라운 계열의 칼라로 연출하면 좋을 것 같군요핑크핑크한 분위기는 신부님들에게 꼭 한 번은 관심을 끄는 색감이니까 이곳에서도 찰칵~웨딩촬영을 할 때는 샘플에 나와있는 대부분의 콘셉트와 세트장을 이용해서 촬영을 하게 됩니다.가능한 모든 콘셉트를 다 찍은 후에 그중에서 마음에 드는 걸 선택하면 앨범이 만들어지고 액자가 만들어지거든요?"어, 저는 요런 공주 콘셉트는 안 찍어도 될 것 같아요~"이렇게 촬영을 배제하려는 분들도 가끔 있는데,저는 가능한  모든 콘셉트를 다 찍으시라고 추천드립니다." 내가 공주병이 없는 성격이라고 해도, 막상 공주 콘셉트를 찍고 나면 그게 제일 마음에 들 수도 있어요.여성이라면 누구나 마음속에 2%의 공주가 있는 법이잖아요"세트를 다 찍는다고 해서 추가 비용이 발생하는 것도 아니고,막상 이건 아니다 싶었던 콘셉트가 제일 마음에 드는 경우도 자주 있으니까요역시나 찍고 보니 마음에 들지 않더라도 그 촬영 시간에 대한 추억이 쌓이는 거니까 모두 모두 찍으시기 바래요 ^^역시,  남자라면 여자 앞에 무릎을 꿇을 줄 알아야죠 ㅎㅎ​자, 이제 이번에 새롭게 선보이는 콘셉트를 소개할게요아래 사진들을 보시죠바로 위에 있었던 무릎 꿇은 신랑 사진에서 촬영한 컷입니다.같은 장소라고 해도 다른 느낌이 나지요?샘플은 샘플일 뿐 촬영 대상에 따라 느낌이 달라지고 콘셉트도 달라질 수 있어요개인적으로는 위에 무릎 사진보다 이 사진이 훨씬 더 마음에 듭니다이번 바라봄 웨딩 뉴 샘플에서 눈에 띄는 건 작은 조형물이나 화초 등을 곁에 두고 찍는 깔끔하고 청초한 느낌의 사진들이 많아졌다는 점이죠노란 꽃잎이 싱그럽네요~~왼쪽 커플 사진이나 오른쪽 솔로 사진이나 같은 배경으로 찍은 사진이지만역시난 완전히 다른 느낌의 사진이잖아요당신의 선택은 어떤 건가요?역시나 다 찍어야겠지요?다 찍어봐야 내게 제일 잘 어울리는 사진을 찾을 수 있습니다.어떤 스튜디오를 선택하셨건,유피디의 신랑신부님이라면 모든 콘셉트를 다 찍어드려요  마음껏 골라보세요 ^^v싱그러운 햇살이 가득한 봄날의 여신입니다.스튜디오마다 특징이 많이 다른 편인데,자연스러운 사진을 많이 찍는 스튜디오가 있는가 하면,연출된 컷을 잘 찍는 스튜디오도 있습니다.바라봄 웨딩은 후자에 가까운 웨딩촬영 스튜디오인데 이번 샘플에서는 자연스럽고 깔끔한 스타일이 많이 보강되어서 다채롭습니다.요런 컷은 누가 봐도 연출된 컷이죠?오랜 촬영 경력을 가진 작가들은 이렇게 연출된 컷을 잘 찍는 경우가 많습니다.그런가 하면 이 사진들처럼,왼쪽의 연출된 분위기 사진도 있고  오른쪽의 자연스러운 연출이 돋보이는 사진도 있어요같은 스튜디오라고 해도 내가 원하는 분위기에 따라 스타일은 달라집니다.촬영 시간을 즐겨보세요 ^^이번에 새로 생긴 세트장 중 하나인데 귀엽네요커플룩이나 시밀러 룩 촬영을 하면 좋을 것 같군요?개인적으론 이번 샘플 중에서 제일 마음에 드는 사진입니다.색감이 기존의 웨딩촬영 색감이 아닌 화보에서 사용하는 조명과 색감을 이용한 사진인데요색다른 감성이 좋아요​대전엔 괜찮은 스튜디오가 꽤 많습니다.대전 감성 웨딩컨설팅 로긴LoGIN은 고객의 만족도가 검증된 스튜디오만 거래를 합니다.제 블로그 이웃이나 구독자분들은 다 아시겠지만 대표 촬영은 당연한 거 아니겠어요?​오늘도 행복한 결혼 만들기!!유 피디가 소개하는 대전 웨딩촬영 스튜디오 바라봄 웨딩의 뉴 샘플이었습니다~​|문서|210528 D+71210528 D+71210528 D+71210528 D+71210528 D+71210528 D+71210528 D+71210528 D+71210529 D+72210530 D+73210530 D+73210530 D+73210530 D+73210530 D+73210530 D+73210530 D+73210530 D+73210531 D+74210602 D+76210602 D+76210602 D+76210602 D+76210603 D+77|문서|자연관찰 슐라이히 SL98063농장어드벤트 캘린더 2020자연관찰 장난감 슐라이히 SL98063 농장어드벤트 캘린더 2020​안녕하세요. 빵형제엄마 빵지니에요.​우리 아이들 자연관찰 정말 좋아하죠.그래서 날씨가 좋은 요즘같은 날에는주말마다 아이들과 공원으로 나가거든요.​함께 갈만한 색다른 공원이 어디 있을까아이들이 좋아할만한 곳이 어디있을까매번 고민하며 찾아가게 되는데요.​이번에 자연관찰 함께할 아이템을하나 마련하게 되어 신나게 놀고 왔답니다.​​​​아이들과 함께 공원 한 바퀴 크~게 돌고자리를 잡고 앉아서 쉬기로 했는데요.​역시나 우리 아이들은 자리에 앉자마자가방에 챙겨온 장난감부터 꺼내더라고요.​가방에 좋아하는 장난감을 챙겨왔는데엄마도 아이들을 위한 장난감을 챙겨왔죠.​​​​슐라이히(schleich)SL98063 농장 어드벤트 캘린더 2020​아이들과 나들이가기 딱 좋은 요즘소풍 준비물 중에 빠질 수 없는게앉아서 놀이할 수 있는 아이템이거든요.​오늘은 자연관찰 좋아하는 빵형제에게자연에서 가지고 놀기 좋은 장난감을 챙겼어요.​​​​빵도리는 새로운 장난감이라며슐라이히 박스를 보자마자 신났고요.이게 뭐냐며 패키지를 보며 궁금증 폭발!​​​​겉표지 박스를 빼고나니 요렇게 있더라고요.처음에는 이게 뭔지 몰라서 그냥 넘어갔는데요.​​​​나중에 알고보니 요렇게 칸칸마다 열어서장난감 하나씩 꺼낼 수 있도록 만들었더라고요.​이게 꺼내기 편하고 좋은 것도 있는데아이들이 이런 사소한 것까지도 즐거워해요.​하나씩 꺼내면서 어떤 동물이 있을까?함께 궁금해하며 호기심도 유발하고요.하나의 재미있는 놀이가 되는것 같아요.​​​​저는 처음에 모르고 이렇게 그냥 꺼냈어요.칸마다 하나씩 피규어가 들었답니다.​​​​이렇게 작은 다람쥐까지도 하나하나개별포장되어있는 퀄리티란​​​​하나씩 꺼내자마자 우리 아이들냅다 가져가기 바쁜 장난감이에요.​​​​잔디밭에 돗자리를 펼쳤더니 울퉁불퉁그래서 슐라이히 패키지 박스를 활용했어요.​평평한 바닥을 활용하니 피규어놀이가 제대로죠.확실히 5살 빵도리는 역할놀이 삼매경이에요.자연관찰을 워낙 좋아하는 아이들이라이번 선물에 제대로 통했다 싶죠.​​​​슐라이히 피규어 퀄리티 대박이죠.​전세계 피규어 시장에 슐리이히의높은 점유율은 그 명성을 입증해주는데요.​실제 동물을 그대로 복사해낸 것 같은섬세함과 디자인은 감탄이 절로 나와요.​​​​아빠까 아이들에게 줄 간식을이렇게 피규어로 배달해줬는데요.​​​​우리 아이들 아빠의 센스에 꺄르륵-​​​​요렇게 구성품이 박스에 그려져있어서작은 피규어 잃어버리지 않도록구성품이 나온 부분은 잘 오려서아이들 피규어와 함께 보관하고 있어요.​​​​귀여운 동키와 친구들이에요.말, 돼지도 실제와 흡수하죠.자연관찰 좋아하는 아이들이지만​사실 주변에서 자주 볼 수 없는 동물들인데이렇게 피규어로 접하게 해주니 좋더라고요.피규어로 함께 자연관찰을 해봤죠.​​​​장난감 이상의 가치 80년 이상 전통의 슐라이히​국내 유입된 그 어떤 피규어와도비교할 수 없는 디테일과 디자인으로전세계 소비자들에게 큰 사랑을 받고 있는​슐라이히는 독일의 전문 조각가의정밀한 조각을 바탕으로 금형하고 도색해요.​​​​슐라이히의 퀄리티를 직접 확인하고 나니다른 피규어 세트들도 탐나는거 있죠....​​​​덕분에 돗자리 깔고 한참을 잘 놀았죠.그동안 잠시 엄마 아빠도 휴식을 취하고요.​​​​고양이와와 곰돌이까지 동원했죠.​동물들의 특징을 잘 담아낸 슐라이히 피규어의섬세한 묘사는 아이들이 직접 동물을봤을 때와 같은 호기심과 즐거움을 줘요.​주변에서 흔히 보기 힘든 동물들의 모습까지자세히 살펴볼 수 있어 아이들에게환경에 대한 관심과 생명에 대한 소중함을일깨워주기에도 좋은 장난감이랍니다.​​​​​무엇보다 슐라이히 피규어는가소제부터 조색제까지 어린아이들이물고 빨아도 안심하고 사용 가능해요.​유럽안전 인증 EU와 국내 수입 시KC안전인증을 통과하여 믿고 사용한답니다.​​​​슐라이히 챙겨간 덕분에 장난감으로자연관찰도 제대로 하고소풍느낌 물씬나는 하루를 보냈답니다.​​​​​​​​​업체로부터 제품을 제공받았으나직접 체험 후 작성하는 솔직한 후기입니다.​​​​​​​​​​|문서|큰 아이 초등 1학년 때 다녀와 본 경주를 지난 주말 남편 없이 아이들과 다녀왔어요둘째는 그때 당시 5살이어서 기억이 거의 없는 것 같더라고요~친구들은 주말에 경주도 다녀오고, 어디도 다녀오고 얘기하면서 입이 삐죽 나온 둘째 보니코시국이라고 너무 집에만 있었나 싶은 마음에 개인방역지침 잘 준수하고 안전하게 다녀온 경주 여행이었답니다​#경주아이랑가볼만한곳 #경주어린이박물관 국립박물관 내에 자리하고 있어요요즘 박물관 갈 때는 미리 사전예약하고 방문해야 하더라고요​입장료 : 무료관람시간 : 10시~ 18시 (입장마감 관람 종료 30분 전까지)정기 휴관일 : 1월 1일, 설날, 추석관람 예약 TIP이라면 박물관 본관과 어린이박물관 두 곳을 예약할 수 있거든요우선은 박물관 사전예약을 해야 입장이 가능하니까 그건 꼭 해두시고요아이가 초등 저학년 이하라면 어·박도 꼭 예약하세요~생각보다 아이들이 정말 좋아하더라고요올해 4학년인 젬마가 이번 경주 아이랑 가볼만한곳 중 경주 어린이박물관이 제일 재미있었다고 얘기할 정도였으니까요 ㅋ​6년 전에도 그랬지만 박물관에 가면  신라역사관과 어·박만 들르고 야외에서 놀면 몇 시간이 훌쩍 지나가요이번에는 당일로 다녀오면서 6년 전에는 못 가본 석굴암과 불국사를 들른다고 오후 시간으로 예약했죠~​​​체온 측정과 사전 관람 예약번호 확인하고 들어와 제일 먼저 만나는 선덕여왕 신종종을 칠 때마다 아이가 '에밀레'하고 우는소리가 들린다고 에밀레종이 부르죠​​​​시간당 500명의 인원이 관람하도록 제한되어 있는데요주말임에도 실내라 그런지 많은 인원이 한꺼번에 몰리지는 않아 천천히 돌아보며 관람할 수 있었어요​​​​도기 기마인물형 뿔잔과 오리모양 그릇도 구경하고요교과서에 자주 등장하는 빗살무늬토기도 직접 눈으로 볼 수 있어요​​​​무덤 안에서 발견된 새 모양 토기는 왜 넣은 건지 궁금해하는 아이들을 위해자세하게 설명되어 있으니 흥미로웠던 아이들도 조용히 안내문을 읽더라고요사회 시간에 답사하기 과제를 제출할 거라며 열심히 받아 적고 그리던 둘째 ㅋㅋㅋ​​​​지금 아이가 어플로 보고 있는 것이 국립박물관전시안내 App인데요신라역사관 입구에 QR코드가 있어 다운받아 이용하면 돼요~단, 개인 이어폰 지참하셔야 하고요 ^^;​6년 전엔 오디오 가이드를 대여해 주거나토요일, 일요일 기준 10시, 11시, 2시, 3시 4회에 걸쳐 전시해설을 해서 시간 맞춰 들을 수 있었는데지금은 코시국이라 전시해설이 잠정 중단이 되었답니다​​​​유명한 얼굴 무늬 수막새와 금동여래입상을 뒤로하고 어린이박물관으로 향했습니다​​​​제가 급작스레 예약을 하다 보니 오전 시간은 인원이 거의 다 찼더라고요그래서 5시로 예약하고 예약시간 전에 미리 도착했어요한 타임당 보호자 포함 50명만 입장이 가능해서 미리미리 예약하는 게 좋아요~국립경주박물관은 현장접수가 가능했지만 어·박은 현장접수가 되지 않는답니다매시 50분까지 체험놀이를 할 수 있기 때문에 기다려서 바로 들어가는 게 가장 좋아요정시에 도착한 가족별로 손소독하고 위생장갑 끼고 입장하게 되고요​​​이곳에는 아이들이 가지고 놀면서 역사와 친해지는 프로그램이 많답니다월지를 예쁘게 꾸며보는 모형이에요​​​​이건 입구에 있는 도서관 벽면에 있는 엽서를 가져다가 스탬프를 찍는 건데요별거 아닌 것 같지만 아이들은 너무나도 재미있어 한다는 것~! ㅎㅎㅎ​​​​예쁘게 색칠해서 데스크에 계신 선생님께 가져다드리면우리 꼬맹이가 색칠한 기마 인형이 3D로 스크린에 뿅 하고 나타나거든요아가 때 정말 좋아했는데 아가 때만큼 감흥이 크진 않네요 ㅎㅎㅎ​​​​14세 어린이도 재미있게 놀아요 ㅎㅎㅎ중딩인데도 이곳이 재미있었대요~​​​아이들이 좋아할 수 있게 잘 꾸며져 있죠?사진 찍은 공간 외에도 다른 공간도 있는데 미쳐 다 찍진 못했어요 ㅋ​​​​신라시대 진평왕 때 승려 원광이 화랑에게 알려준 다섯 가지 계율 '세속오계'​사군이충 - 충성으로 군주를 섬긴다사친이효 - 효로 부모를 섬긴다교우이신 - 믿음으로 친구를 사귄다임전무퇴 - 전쟁에 나아가 물러섬이 없다살생유택 - 살생함에 가림이 있다​데스크에 계신 선생님께 세속오계 코인을 받아 넣고 돌리면공이 나오는데요 공에 쓰인 내용을 아이에게 일주일간 잘 지켜보기 약속을 해보세요​​​​우리 젬마는 부모님 어깨 주물러 드리기엠마는 일주일 계획을 세워 실천해보기두 녀석들 잘 실천하고 있느냐고요? 비밀~! ㅋㅋㅋ​​​​집에만 있기 답답하시죠?이번 주말도 날씨가 좋은 것 같아요~집안에만 계시지 마시고 경주 아이랑 가볼만한곳 경주 어린이박물관 사전예약하고 다녀와보세요~​​​​엄마~ 경주가 가까워져서 좋아!다음에 또 오쟈~이날 오전 10시에 경주 출발해서 밤 12시에 귀가했어요담번엔 아무리 가까워도 숙소에서 1박 하는 거 어때?너흰 오면서 곯아떨어졌지만 엄마는 고속도로 달리느라 힘들었어 ㅠㅠ​코시국으로 여행에 목이 마른 꼬맹이들 데리고 이번 주엔 어딜 가면 좋을까요?!경주 아이랑 가볼만한곳 경주 어린이박물관 Good​관람 예약하기▽▼▽▼|문서|아기젖병 추천 그린맘 아기용품 선물_조리원에서 사용하는 신생아 젖병​​​​​이번에 둘째 출산준비하면서가장 먼저 생각났던 준비물은 바로바로 아기 젖병!​첫째 우리 또유니도 태어나자마자 가장 먼저접해본 젖병은 바로 그린맘이었다.​병원신생아실에서도 내가 다녔던 조리원에서도그린맘 젖병을 사용했고,집에와서도 조리원에서 사용했던 그린맘 젖병을그대로 사용했었다!​​​​​​​우리 둘째 또동이 역시 마찬가지로 그린맘 젖병을사용해보기로!​​​그린맘은 일단 순수 한국 브랜드이다.젖병, 젖꼭지, 이유식상품, 수유상품 등을 판매하는데,우리나라에서는 그린맘 브랜드로 판매되고베트남에서는 베써라는 브랜드로베트남 시장점유율 1위인 회사라고 한다.​​​​아기 젖꼭지​​그린맘 아기젖꼭지는 아이쏙젖꼭지와 모유쏙젖꼭지이렇게 두가지 종류가 있는데,​아이쏙젖꼭지는 병원이나 조리원에서 사용하는 젖꼭지아기 입에 쏙  들어가서아기가 편하게 수유할 수 있게끔 도와주기때문에아기의 수유 거부율이 적은 젖꼭지라고 한다.​단계는 0~3단계까지 총 4가지 단계로 이루어져있었다.​배앓이 예방 밸브가 있어서 공기 주입량이 조절되고배앓이 방지에 도움이 된다고 한다.​​​​그린맘 PPSU 노꼭지젖병​​포장부터 너무너무 귀여운 그린맘 젖병!"사라져가는 동물"들을 모티브로 해서 디자인했다고!반달가슴곰과 해달 캐릭터가 그려진정말 귀엽고 의미 깊은 아기젖병!황제펭귄, 수리부엉이 캐릭터도 선택할 수 있다.​​​​​​당연히 아기가 입으로 사용할 제품이니까환경호르몬 BPA Free인 제품이다.​우리 또동이가 사용할 젖병은 PPSU 제품PP젖병도 있지만 PPSU가 좀 더 뭔가 단단한 느낌이다.​그린맘 젖꼭지는 환경호르몬 BPA가 검출되지 않는 100프로 액상실리콘 재질이라서신축성이 뛰어나고 안전하다.​​​​​열탕소독도 가능하고,노꼭지 젖병이라서 각자 아기에게 맞게원하는 수유젖꼭지를 구매하면 된다.​나중에 아기가 좀 크고 용량이 많아지면와이드형으로 바꾸어 구매하면 된다.​​​​​​​우리 또유니 동생 젖병 세척하려고 꺼내들었더니본인이 더 관심 많은 형아​일단 젖병 몸체가 유선형 모양으로 디자인되어 있어서아기가 한손으로도 잡기 편한 디자인이다.​​​​​​밀크파우더 서포터​​신생아가 사용하는 젖병은 크기도 작지만일단 젖병 입구도 역시 작아서분유탈 때 자주 흘린다는 단점이 있는데....​그린맘 밀크파우더 서포터는젖병에 분유를 넣을 때 흘리지 않는다는 장점이 있다!​분유타고나서 아래에 흘린 분유가루 닦는것도일이었는데! 이 서포터즈가 있으니 정말 좋은 듯!​​​​​​​나뭇잎 모양인데다가 손잡이가 있어서편리하게 사용할 수 있다.​그리고 나중에 분유를 떼고 나서는아기 이유식이나 유아식 만들 때 사용해도되고​육아템으로서의 수명을 다하면어른 음식에 조미료나 액체등을 넣을 때사용해도 될 것 같다!​​​​​그린맘 다용도솔 - 세척솔​​개인적으로 젖병관련 용품중 가장 호불호가 갈리는아이템은 바로 젖병세척솔이다.​하루에 한개도 아니고 하루에도 몇개씩매일매일 젖병과 아기 빨대컵을 씻어대야하는데그러다보면 팔목이 정말 너무너무 아프다 ㅠㅠ​일단 그린맘 세척솔은 위 아래로 각각크기가 다른 세척솔이 달려있는데,좁은 구멍도 쓱쓱 잘 세척되어서 좋았다.​​​​​아기 젖병세정제​​그린맘 젖병세정제는 거품형 젖병세정제이다.리필형까지 함께 있어서용기형을 다쓰면 리필을 넣어서 사용하면 됨.​​당연히 아이 몸에 유해한 소재들은 전혀 사용하지않고100프로 식물유래세정성분에야채, 과일도 세척가능한 1종세척제이다.​용기가 투명해서 내용물이 훤히 들여다 보이는 점이마음에 쏙 들었다.​​​​​​​그린맘 젖병세정제와 그린맘 다용도솔 테스트해보기로!​​​​​일단 그린맘 젖병세정제 너무너무 추천이다.펌핑 한번만 쓱 하면 풍부한 거품이 슝 하고 나와서바로 세척을 시작할 수 있다.​​우유찌꺼기와 분유 기름기 등을깨끗하게 세척할 수 있는 점이 마음에 들었다.​​​​​​​유축하고 난 유축 깔때기도 손쉽게 세정되는그린맘 다용도솔 ㅎㅎㅎ 정말 마음에 든다.​​성분도 좋고, 세정력도 좋으니 젖병세정제 맘에 들고다용도 솔도 굉장히 사용이 편리하고팔이 아프지 않은 점이 좋았다!​​​​​>그린맘 홈페이지<​​홈페이지에서 묶음할인 상품을 구매하면더 저렴한 가격으로도 구매가 가능하니 좋은 듯.​​​아기 첫 젖병으로 그린맘 쓰는 엄마들 정말 많은데조리원이나 병원에서 선택하여 사용하는데는그만한 이유가 있을테고호환이 가능한 점 정말 너무 좋은 것 같다.​아기용품 선물로 그린맘 젖병추천 해주고 싶다!이상 그린맘 아가아가한 아기용품들 후기 끝!​​​​​​​​#그린맘 #아기젖병 #아기용품 #그린맘젖병 #젖병세정제 #그린맘젖병세정제 #젖병세정제추천 #젖병세척솔 #분유타기 #아기분유타기 #아기용품추천 #출산용품추천 #출산선물추천​​​​​|문서|6세수학 숫자세기부터 시작하는 유아수학! 집에서 하는 유아홈스쿨링​​​​우리아이 첫 수학공부 책임지는​기적의 유아수학​​​​​곧 초등학교에 들어가는 6살아들..언제 이렇게 컸는지세월이 야속하기만 하네요ㅠ_ㅠ​5살까지만 해도 한글이나 수학을 가르쳐야 겠다는 생각은1도 안했던 엄마에요.하지만 6살이 되니 곧 초등학교입학을 앞두고 있어서조금 조바심이 나는건 사실이더라고요.​​​​​​​​​​​아이 학습에 요즘 관심이 많다보니학습지를 시켜줘야 하나학원을 보내야 하나이런 저런 고민이었는데저희 아들보다 한살 많은 아이를 키우고 있는지인이 홈스쿨링을 추천해주더라고요!​​​​​​​​​​​집에서 조금만 같이 도와주면아이가 금방 흥미 느끼고 따라와 준다고 하여저도 홈스쿨링을 하기 위해학습지를 구매했어요​​​​​​​​​​​기적의 유아수학​총 18권으로A단계는 1~6권B단계 1~6권C단계 1~6권으로나뉘어요​​​​​​​​​​​제일 첫단계 A단계 1권 살포시 보여드릴게요 ^_^1권은 1~4까지 수세기에 대한 학습을 할수있어요.​​​​​​​​​​​1부터 4까지 수세기에 대해6개의 파트로 나뉘어 있어요.​저희 아이는 1부터 10까지 숫자는 잘 쓰지 못하지만수의 개념은 파악하고 있는터라첫단계는 가볍게 패스했어요.​하지만 아직 잘 모르는 아이들도처음부터 차근차근 하다 보면마지막장에 도달했을때는 1부터 4까지의 개념을확실하게 깨우칠수 있을것 같더라고요​​​​​​​​​​​아이들 키우는 분들은 공감하시겠지만,뭐든 강제로 시키는 것보다아이 스스로가 흥미를 느껴야지집중을 하는편이에요.​기적의 유아수학은 첫장부터딱딱한 숫자공부가 아니라자연스럽게 익힐 수 있도록 유도하는그림책 정도여서 아이가 흥미를 갖더라고요​​​​​​​​​​​중간 중간 QR코드가 나오는데스캔을 하면 노랫말,음악이 나와서더욱 재미있게 학습을 할 수 있어요​몇번 들려주니 귀에 익었는지다른 놀이하다가도따라부르기까지 하더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ아이가 거부감없이 학습에 대한 흥미를높여 줄 수 있어서 만족스러웠어요​​​​​​​​​​​그리고 기적의 유아수학은 아이들이 좋아하는스티커를 활용하여 수세기에 자연스럽게 접목시켰어요.​스티커를 붙이면서하나,둘,셋,넷을 세니 몇번 하다보면 금세익힐 수 있어요​​​​​​​​​​​<<스티커는 뒷장에 있어요>>​​​​​​​​​​​학습지 하단에 보면<부모님만 보세요>란이 있는데,여기에는 각 활동의 학습적 의미와구체적인 지도방법이 표기되어 있어서참고하시면 좋을것 같아요.​어떤식으로 지도해야 좋을지갈피를 못잡고 있었는데 부모님만 보세요를읽고 많은 도움이 되었답니다^^​​​​​​​​​​​생활 속 놀이와 다양한 스티커 활동으로아이의 관심을 끌어주면서어렵지 않게, 아이들이 이해하기 쉬운내용들로 구성되어 있어이제 막 수세기에 관심이 생긴아이들에게 안성맞춤 학습지에요​​​​​​​​​​​어린이집 선생님과 상담을 나누어 보면저희 아들은 학습보다는 놀이 위주,활동위주로 노는걸 좋아해서학습에 대한 관심이 낮다고 하더라고요그 말을 듣고 참 걱정스러웠는데생각해보니 제가 그런 아들을 위해노력하고 있는건 아무것도 없었어요.​​​​​​​​​​​그래서 홈스쿨링의 첫번째로기적의 유아수학을 선택한건데스티커 활용, 색칠하기, 따라쓰기 등으로구성되어 있어아이 소근육 발달과 함께학습효과도 높일 수 있어서 만족하고 있어요​​​​​​​​​​​그동안 숫자쓰기에는 영 관심이 없다가요즘 부쩍 관심이 많아진게 느껴져기적의 유아수학 병행해서 도와주니하루하루 다르게 발전하는 모습이 보여기특하더라고요 ^_^​​​​​​​​​​​기적의 유아수학 같이 학습해주면서무엇보다 아이가 흥미있어하는게 보이고잘 따라와주고 있어서 너무 기뻐요​이제 막 수세기에 관심이 생긴 아이들이라면기적의 유아수학 A단계와 함께아이의 학습능력을 키워주시면 더 좋을것 같아요​​​​​​​​​​​​​​​​#기적의유아수학 #홈스쿨링 #홈스쿨#유아수학 #숫자세기 #5세수학 #6세수학#숫자놀이 #6세학습지#학습지추천 #6살공부​​​​​​​​​|문서|휴대용카시트 포브 보네떼 가볍게 챙기는 안전함​​선택할만한 이유가 무척 많았던 포브 보네떼, 오늘은 휴대용카시트로서의 매력을 소개해보려고 해요.자세하게 들여다보고 싶으시다면 지난 후기를 참고해주세요!​​4kg 초경량 / 간편한 폴딩제가 하니를 위한 휴대용카시트로 포브 보네떼를 선택한 이유는 바로 이 컴팩트한 매력 때문이었어요.폴딩이 가능한데다가 무게가 엄청 가볍거든요.제가 엄청 가볍다고 표현하지만 휙휙 날아갈 정도로 너무 가벼운건 아니니까 걱정하지마세요^^​보통 주니어카시트는 무게가 제법 있어서 제가 혼자서 낑낑 들면서 이동해야하고, 무엇보다 부피가 커서 절대로 휴대용으로 활용할 수 없었거든요.그런데 포브 보네떼는 4kg 밖에 안되더라구요.(일반 카시트 무게의 30% 수준이래요)​육아하다보면 4kg은 정말이지 너무나 가벼운 무게예요.우리집 둘째 로이 무게의 반도 안되는걸요 ㅎㅎ그렇다보니 제가 지인 차를 얻어탈때마다 들고 이동하는게 어렵지 않아서 만족스럽게 사용하고 있어요.​그리고 폴딩이 쉽게 가능해서 접었다 폈다 짧은 시간안에 자유롭게 할 수 있고, 이동 중 부피를 줄여주니까 편리하더라구요.​​기내반입, 기내장착, 전차종 장착 가능(2점식 벨트만 있는 차량 제외)휴대용카시트 포브 보네떼는 폴딩했을때 사이즈가 국제 기내수하물 기준보다 작아서 전용가방에 넣어 기내반입이 가능해요.덕분에 여행지에서 렌터카에 장착하기도 편리하죠.렌터카 회사에서 대여하는 카시트 위생이 조금은 걱정됐는데 여행갈때 정말 좋겠죠?비행기 좌석에도 설치가 가능해서 우리 아이 비행기에서도 안전함 챙길 수 있어요.(항공사마다 규정이 달라서 탑승 전 FAA승인 카시트 장착 가능 여부 꼭 확인해야해요)어서 여행을 자유롭게 떠날 수 있는 날이 오면 좋겠네요^^​장착 방법도 여러가지로 가능해요.꼭 아이소픽스(isofix)가 있지 않더라도 차량 3점식 벨트만으로도 설치가 가능하죠.덕분에 왠만한 차량에는 모두 설치가 가능하답니다. (2점식 벨트만 있는 차량은 제외하고 말이에요)​제가 매주 얻어타는 지인의 차량도 아이소픽스가 없어요.그런데 요즘 카시트들은 대부분 아이소픽스가 있어야 설치가 가능하더라구요.그래서 어떻게 해야하나 고민이었는데 그때 보네떼를 만나게 된거죠!​손쉽게 3점식 벨트로 설치가 가능하니까 설치도 간편하고, 우리 아이 안전도 챙기고 일석이조♥무게가 가벼워서 들고 다니기에도 좋고 말이에요.​​오직 보네떼만 갖고 있는 기능을 소개해요휴대용카시트 포브 보네떼는 간편한 이동과 함께 우리 아이 척추 건강에도 신경을 썼어요.성장하는 아이의 척추에 맞춰 등판을 곡선형으로 설계한 덕분에 바른 자세를 유도해줘서 아이들 성장 발육에도 도움을 준답니다.일반적인 카시트는 등판이 직선형 프레임에 맞닿아 있는 것과 차별성을 두었어요.​그리고 자동차 소재와 동일한 알루미늄 합금을 사용, 가벼우면서도 플라스틱보다 9배 강한 고강도 경량 소재로 사고시 발생하는 플라스틱 파편에 의한 2차 상해 혹은 경미한 사고시 발생하는 크랙(실금) 등으로부터 안전하게 지켜줘요.​​​함께 구성되어 있는 U자형 어깨벨트는 특허받은 벨트예요.체구가 작은 아이들은 벨트 사이로 이탈할 수 있잖아요.그런 아이들을 위해서 이탈할 수 있는 위험을 방지해주는 U자형 어깨벨트예요.​미국에서는 이탈 방지를 위한 버튼이 필수인데 국내에는 그 기준이 없다고 하네요.포브 보네떼의 U자형 어깨벨트는 버튼보다 안전하게 잡아주고, 겨울철 패딩 점퍼를 입은 상태에서 체결해도 이탈 우려가 없어요.​​​​5점식 벨트를 채워주고, U자형 어깨벨트도 채워준 후 헤드레스트까지 키에 맞춰서 조절해주면 출발준비 끝!엄마인 제 마음에도 쏘옥 드는 포브 보네떼이지만 무엇보다 하니가 편안하다며 좋아하더라구요.처음에는 어깨벨트도 낯설어하더니 이제는 스스로 채우고 푸르기도 해요.​​​포브 보네떼는 9kg부터 25kg의 아이들이 사용할 수 있는데요.하니는 현재 15kg 정도로 체구가 크지 않은 편이라 벨트만 해두면 조금 안정감이 부족한 느낌이었거든요.U자형 어깨벨트 덕분에 더욱 안정감이 있는 것 같아요.게다가 아이를 불편하게 하지 않으니까 아이도 벨트 때문에 답답해하는 일이 없고 말이에요.​​​친구랑 도란도란 이야기를 나누며 이동하는 중이에요.친구가 사용하고 있는것도 휴대용카시트인데 포브 보네떼만의 차별점이 확실히 있죠?​​​이용하는 차량이 바뀔때마다 무거운 카시트 옮기는게 번거로워서 아이의 안전함을 포기하고 있었다면!가볍게 챙길 수 있는 휴대용카시트 포브 보네떼로 우리 아이의 안전을 지켜주세요^^​​​휴대용카시트 포브 보네떼 가볍게 챙기는 안전함|문서|[잠실고은빛] 21주 정밀초음파 & 16주 2차 기형아검사임신 초기엔 시간이 너무 안가는 느낌이었는데 어느 순간부턴 시간이 훌딱 가는 느낌도 드는 임신 중기이다ㅋ​21주 드디어 행복이를 보러 간다는 기대감에 괜스래 주말이 더 기다려지는 나날이였다.​10시에 예약을 했지만 혹시 몰라서 9시 40분에 도착했는데 운좋게도? 바로 들어갈 수 있었다.​정밀초음파실에 들어가서 봤는데 총 시간은 20분 정도였다.​아무래도 마지막 기형아 검사이지 않을까 싶어 살짝 긴장도 했던 순간이었다.​초음파선생님이 봐주시면서 설명해주시는데.. 사실ㅋㅋ 뭔가 무사하다는 애기만 이해하겠고, 나머진 잘 이해 못했다.​대신 진료보고 난 뒤 열달 후에 어플을 통해 뭔가 잘 자라는지를 확인했다는..ㅎㅎ​생각보다 크게 잘 자라고 있는 행복이♡1.머리 좌우길이 & 머리둘레 2.복부둘레3. 허벅지 길이4. 심장소리                           5.양수량측정6.양쪽 눈확인                        7.코와 입8.양쪽 귀                              9. 심장 혈류흐름10. 요건 모르겠다ㅎㅎ 암튼 3개가 있음 정상이라하심11. 오른손 왼손12.발가락                              13. 척추뼈​사실 많은걸 보여주시고 설명해 주셨는데..ㅋㅋ정밀 초음파는 내겐 너무 어려웠다ㅋㅋ그래도 정상이라니 다행!!^^​예전엔 초음파로 몸 전체를 볼 수 있었는데 이젠 한번에 볼 수 없으니 뭔가 살짝 아쉽다.ㅋㅋ​마지막으로 몸무겐 정다와 원장님께 들었다.​행복이는 전반적으로 다 큰편이다..ㅎㅎ​안에서 이래저러 잘 먹고 있는 듯하다ㅎㅎ​​​아 저번 16주에 알게된 사실인데 포스팅을 너무 늦게해서 지금에야 적는 기록인데!!​행복인 딸이당ㅋㅋㅋ 16주 초음파에서 정다와 원장님이 제일 궁금해 하실 부분이죠~ 하면서 알려주심!!​이쁘게 이쁘게 잘 키워야겠당!!^^♡♡​​16주의 행복이와 21주의 행복이 비교ㅋㅋㅋㅋ16주 vs 21주요렇게 보니 폭풍성장했다ㅋㅋㅋ(16주 때도 많이 컸다고 생각했는대도 말이다..ㅋㅋㅋ)​담번엔 임당검사다~1시간 전에 약을 다 마시고 꼭 시간 맞춰서 피를 뽑아야 한다니 긴장해야 겠다.​자꾸 단것만 먹고 싶어서 원장님께 임당 검사 전엔 조심해야 하냐고 여쭤봤는데ㅋㅋ  괜찮다고 했다.​대신 이 시기가 살 찌기 제일 쉬운 시기이니 조심만 하면 된단다!!^^​마지막, 결제하는데 28주에 입체초음파를 예약하겠냐 물어보셨다. 흠 고민하다가 일단 예약을 하고~​찾아보니 이 때 아이 얼굴을 어느 정도 예상할 수 있다고ㅋㅋㅋ 8만원이 작은 돈은 아니지만 나에게 첫 아이인 행복이기에 다 해보려고 한다.​요즘 티비를 보다가 임신이나 임신 시도 장면이 보면 어찌나 눈물이 나는지!!!ㅎ​나에게 너무나 고맙게도 와준 행복이한테 정말 잘해줘야겠다!!나중에 육아가 힘들더라도 지금 이 맘은 꼭 잊지말아야지!!!!!!^^|문서|애브뉴준오 웨딩 촬영메이크업 무쌍메이크업 후기​​안녕하세요! 매니코튼입니다.​​오랜만에 포스팅인 것 같아요... 요즘 학원다니면서 제 결혼준비에 오빠 결혼까지... 너무 힘들어서 잠시 정신을 놓고 살았어요.​​2주전 웨딩촬영을 앞두고 무리하게 다여트를 하여.. 면역력이 떨어졌는지 '장미색비강증' 이라는 피부질환까지 찾아왔네요...​운동하면서 건강한 다이어트를 해야겠다고 다짐했어요.​​최근에 웨딩 리허설 촬영으로 미리 지정한 웨딩메이크업샵 애브뉴준오에 다녀왔습니다.​​애브뉴준오 웨딩 메이크업 워낙 유명하고 신부님들 메이크업 사진들이 다 너무 제취향으로 예뻐서 기대감을 가지고 방문했어요.​​제가 올해 10월에 결혼, 5월 말 스튜디오촬영을 앞두고 작년 12월 말에 애브뉴준오 웨딩 메이크업샵을 계약했는데 실장 라인은 그당시 이미 마감이더라구요...​​추가금을 내고 부원장 라인으로 업그레이드 해야만 하는 상황이였어요. 심지어 본식 10월에 11시 첫식이라 메이크업을 새벽 시간대에 받아야 했는데 5시 반 타임도 이미 마감이였구요.. 애브뉴준오의 인기를 체감했답니다.​​다른 메이크업샵으로 바꿀까 하다가 애브뉴준오 메이크업의 깨끗하고 맑은 피부표현을 포기할 수 없어 부원장 라인 업그레이드 비용 추가, 본식때 새벽 5시 얼리타임 비용 추가 하여 그냥 진행하기로 했습니다.​​웨딩 준비는 추가금 파티가 맞네요...​​애브뉴준오 단독건물로 샵이 고급스럽고 크더라구요. 저는 지하로 내려가라고 안내받고 내려갔어요.​​금요일 오전 9시 반에 방문했는데, 이미 웨딩촬영으로 메이크업 받으러 오신 신랑 신부님들, 스텝 직원분들.. 사람 엄청 많더라구요.​​그럼에도 평일이라 그런지 전혀 복잡하지 않고 체계적인 시스템으로 순조롭게 헤어메이크업이 진행되는 점에 감탄했네요.​​메이크업샵 가기 전에는 페이스는 스킨 + 로션 / 헤어는 샴푸만 하고 갔어요. 미리 안내문자 오더라구요.​​애브뉴준오 방문 후 잠시 대기하다가 헤어부터 시작했어요. 헤어 담당자로 창범부원장님이 지정됐답니다.​​처음에는 스텝분께서 뿌리볼륨 넣으시면서 드라이 해주셨고 그 이후 창범부원장님이 오셔서 웨이브 말아주셨어요.​​저는 볼륨감 있는 굵고 풍성한 웨이브 안좋아해서...(저한테 안어울려서요) 최대한 내츄럴한 웨이브로 요청드렸어요.​​제 모발이 컬이 잘 말리고 유지력도 긴 편이라서 내츄럴하게 해주셨음에도 굵게 된 느낌(?)이 살짝 들었는데 애브뉴준오 창범부원장님께서 메이크업 후 조금 볼륨이 가라앉을 거라고 했고 그 후에도 안가라앉으면 조금 다운시켜주겠다고 했답니다.​​헤어 받기 전 고민했던 부분이 평소에 머리를 푸르면 옆머리를 귀 뒤로 넘겨서 얼굴라인이 드러나야 좀 덜 어색해서 처음부터 귀 뒤로 넘기고 앞머리 잔머리 내고 고정을 시킬지, 아니면 그냥 일명 여신앞머리 + 사이드뱅으로 자연스럽게 연출할지 고민이였어요.그래서 처음엔 귀 까지 말고 사이드뱅으로 해보고 어색하면 귀 뒤로 넘겨보자고 했고 결론적으론 귀 안까도 괜찮더라구요?(ㅋㅋㅋ) 잔머리 스타일링도 해보고 싶어 귀 뒤로 넘겼을때 잔머리 나올 수 있게 스프레이로 잔머리 앞머리도 잡아주셨어요!​​한올 한올 정성스럽게 헤어 말아주셔서 너무 감사했어요! 덕분에 촬영때는 자연스러운 웨이브 헤어로 잘 찍을 수 있었어요!!​​제 머리가 끝날때까지 남친은 대기중.. 남친 헤어스타일은 스텝분이 다 해주셨고 마지막에 부원장님이 오셔서 확인하고 가셨다고 하네요.​​빈센조 송중기 머리 사진 보여준 것 같은데 스텝분도 실력이 있으셔서 뚝딱 잘 해주시더라구요 !!​​​다음은 메이크업 차례입니다.​입술 바르기 전 사진이에요.​​일단 처음에 진정팩 같은거 올려주시고 떼어내고 나서 스텝분께서 베이스 진행해주셔요.​​깨끗하고 맑은 피부표현으로 유명한 애브뉴준오 , 듣던대로 얇게 겹겹이 발라주시더라구요. 뾰루지도 섬세하게 가려주시고 최대한 제 피부톤에 맞추면서 맑게 진행해주셔서 만족했어요!​​베이스가 끝나고 자리를 옮겨 부원장님께 메이크업을 받았어요. 애브뉴준오 웨딩 메이크업 담당 경아부원장님으로 지정됐어요.​​제가 무쌍인데 경아부원장님께서 무쌍 좋아하신다며 평소에 좋아하시는 무쌍메이크업 샘플사진들을 보여주셔서 안심이 됐어요.무쌍 아이메이크업은 아무래도 눈 확장성을 위해 음영이 들어갈 수 밖에 없더라구요. 저는 유쌍분들 또렷한 아이메이크업을 좋아하지만.. 저에겐 해당되지 않는 부분..(ㅠㅠ). 그럼에도 제 눈에 맞춰서 처음에는 가볍게 음영을 넣어주셨는데 너무 맘에들어서(ㅋㅋㅋ) 좀 더 넣어달라고 했네요.​​애브뉴준오 경아부원장님께 메이크업 받는 동안 계속 메이크업 상태 물어봐주시고 이런 저런 팁도 알려주시며 섬세하고 친절하게 진행해주셔서 너무 감사했어요! 본식때도 진행해주시냐고 물어볼 정도로 메이크업도 너무 만족했구요.​​애브뉴준오 웨딩촬영 메이크업, 헤어 완성 사진입니다.​색조는 제가 평소에 코랄이 어울리는데 추구하는 색상은 핑크톤이라 핑크코랄 요청드렸고 화사하게 색조 올려주셨어요!​헤어도 메이크업 받고나니 볼륨감이 살짝 죽어서 원하는대로 자연스러운 헤어스타일 연출할 수 있었어요.​​​애브뉴준오 아웃 후 스튜디오 가기 전 차안에서 찍은 사진이에요.​실물과 참 다른.. 이런게 바로 신부화장이네요.​​남친 메이크업은 거의 베이스 기초화장만 들어간 것 같아요. 신부만큼은 아니더라도 신경써주지 않는 것 같아 아쉽긴 했는데, 본인은 만족해하더라구요!​​스튜디오 촬영 전 헤어메이크업 사진입니다. 과하지 않은 자연스러우면서도 예쁨미 톡톡 살려서 메이크업해주는 애브뉴준오에요. 헤어도 자연스럽게 잘 해주셔서 맘에들었어요.​​스튜디오 : 유아스튜디오(구 오브스튜디오)드레스 : 제이스포사메이크업 : 애브뉴준오ㅡ​​스드메 계약 후 완전체 스드메를 경험한 날이였어요. 제 선택이 후회스럽지 않고 만족했던 메이크업샵 애브뉴준오 였습니다.​맑고 깨끗한 피부, 화사한 색조, 자연스러우면서도 예쁜 메이크업 하고싶으신 분들 애브뉴준오 웨딩 메이크업샵 추천드려요 !!​​다음에는 스튜디오 촬영 후기와 + 제이스포사 촬영드레스, 볼레로 사진 같이 들고올게요!​​​​#애브뉴준오 #애브뉴준오웨딩 #애브뉴준오메이크업 #애브뉴준오무쌍메이크업 #애브뉴준오헤어 #에브뉴준오 #에브뉴준오웨딩 #웨딩메이크업추천 #웨딩메이크업샵추천 #웨딩메이크업샵 #웨딩헤어메이크업샵|문서|브릭스 리딩 50 ｜엄마표 영어 추천 교재 : Bricks reading​시작에 앞서 해당 주제에 관해만두가 참 좋아해요 :)​​​​​​한귀퉁이엔 만두가 좋아하는 T or F 퀴즈로본문의 내용을 제대로 이해하고 있는지 간략하게 체크해볼 수 있어요.​​​​​Comprehension / word zone다음 두장은 앞의 내용을 기반으로 가볍게 풀어볼 수 있는 문제들이 주어집니다.올바른 단어나 내용을 찾고단어와 문장의 순서를 맞추고주제에 관련하여 심화된 단어를 익힙니다.​​​​​​마지막 페이지에 워드 인덱스책을 마치고 아는 단어와 모르는 단어를되짚어 보기 좋을것 같아요​​​​​​​본책의 비슷하게낱말 퀴즈, 순서에 맞게 단어 및 문장 쓰기,만두가 좋아하는 word puzzle도 있네요 :)​​​​​​​|문서|​포천 아이와가볼만한곳 , 평강랜드 수국축제! 아이들 포토존과 체력빼기 좋은곳ㅋㅋㅋ​언니들 하이요~​지난번에 포천 키즈스파펜션 갔다가짬뽕한그릇 먹고 집에 돌아가기 아쉬워 짬뽕집 근처 물색 하다가가까운곳에 평강랜드로 고고 ㅋㅋㅋㅋ​​표지판에는 평강식물원 이라고 되어 있는데포천 평강랜드 입니다!ㅋㅋㅋㅋ​랜드지만 놀이기구는 없어요~ 숲속놀이터 정도!ㅋㅋㅋ​주차장도 크고 평강랜드 자체가 엄청 커요!!!!!!!그러니까 어린 아이들 데리고 가실 땐 유모차나 트라이크 필수!그리고 좀 쉬시려면 돗자리도 필수 ㅋㅋㅋ​Tip. 36개월 미만 아이는 무료인데매표소에서 증빙자료로 36개월미만 확인 후에 무료입장권 꼭 받아서 입장하세요!!​​​​​​포천 아이와가볼만한곳 평강랜드!​아이들에게는 식물원이나 숲체험, 그리고 제지없이자유롭게 뛰놀 수 있는 공간이 최고의 놀이터고 최고의 학습이죠 ㅋㅋㅋㅋ​평강랜드 입구 부터 어마어마한 꽃과 풀들이비염까지 치료해주는 기분이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​평강랜드 매표소에서 표 끊고 입장하면 카페가 먼저 나와요!그 안에 여러 포토존이랑 기념품 샵이 있고천장까지 온통 꽃들로 도배를 해놔서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​막 향기가 향긋하게 나고 그러진않았는데눈이 진짜 호강하는 출발지점 이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​포천 평강랜드는 지금 수국축제 예요~수국수국 한송이도 아이들 머리만큼 큼직하니 시원시원하게 생긴 수국수국 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포천에 키즈펜션도 많기 때문에포천 아이와가볼만한곳 으로 평강랜드 무조건 추천합니다!!!!!!!!​엄청 넓어요그래서 볼것도 많고곳곳에 아이들 놀거리도 많고​​​평강랜드 안에 카페도 있어서커피한잔 하면서 피톤치드 대량으로 마시고선샤인에 비타민D도 함께 섭취 가능 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​너무너무 넓기 때문에 입구에지도 한번 훑어 보고카메라로 한장 찍어서 가요 ㅋㅋㅋㅋ​종이는 아무래도 아이들 데리고 다니면서 보기 번잡하니까폰 갤러리 보면서 우리가 지금 여기다!! 이제 이쪽으로 가보자!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​포천 평강랜드는 식물원, 숲속놀이터, 자연학습, 산책, 나들이온갖 좋은말 다 붙여도 손색이 없을 정도로아이들, 어른 모두 좋아할거에요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 곳곳에 이렇게 에쁜 가랜드로 sns용 감성사진도 가능하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포토존이 어마어마 하게 많습니다!!!!!!!!!!!!!​​​​​​​숲속에 있는 우물그리고 색색깔의 수국들이 길 천지에 깔려 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이것이 바로 꽃길만 걷자 실사판 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​숲속에 작은 벤치 하나그리고 별거 아닌거 같은 천조각 하나에 색깔 글씨 하나 있을 뿐인데카톡프사 가능한 아이들 인생사진 포토존 나왔구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​워낙 넓다보니 사람이 모여있을 상황이 아니여서우리끼리 오손도손 산책하면서 즐길 수 있어서 너무 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋ​주말인데도 애매한 시간에 가서 그런지생각보다 사람이 없고 포토존도 싹 비어있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​5살 욕심과 큰 꿈에 구두신고 가셔서 발아프다고 업혀다니시는 분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​그리고 아이와가볼만한곳 추천 이유중 하나​책에서 보던 올챙이와 개구리를 한곳에서 볼 수 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ올챙이 실제로 두번째 보는데너무 많아서 징그럽다고 도망가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​왜 앞다리가 없냐고 으으으으 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 좀 걷다 보면 큰 개구리를 보고다 컸네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​제대로 자연학습 동식물 학습 되죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​어머니쑥 아닙니다뜯으시면 안됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​너무 귀여운 풍차와 노랑 파랑 벤치 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​동화속 같고요 ㅠㅠㅠㅠ이럴줄 알았으면 백설공주 옷 입혀 올걸 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포천 아이와가볼만한곳 평강랜드 오실 때 동화속 공주처럼 하고 오시면인생사진 바로 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​입구에서 쭉~ 들어가면 이렇게 하우스로 된 장소가 나와요!​이 안에서 구매한 음료를 마시고 간식도 먹고안에 테이블이 있어서 휴식도 가능해요!​야외에는 파라솔 벤치들도 있구요~​매점에서 설레임 아이스크림 하나씩 사서 벤치에서 앉아서 먹는데세상 꿀맛 솔솔 부는 바람에 눈에 보이는 온통 초록초록에​진짜 착해지는 기분 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 얼마전 까지 로보카폴리 행사 했었나봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋ폴리랑 엠버가 서있는데​쥴쟌이 거의 8옥타브 괴성지르면서 우다다다다다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서라고 할것도 없이 알아서 자기 좋아하는 캐릭터 옆에 딱 서서브이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​" 찍어라 애미야 " ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그리고 평강랜드 곳곳에는 숲속놀이터랑방방이가 연령별로 나뉘어져 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청 큰 나무사람이 나무에 기대 자고 있기도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​걸리버 라고 설명해 줬더니나무 집이라고 하더라구요 아이들이? 음?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​시원한 분수, LOVE 포토존그리고 쉬어갈 수 있는 나무데크위에 미니 천막으로 캠핑 느낌 나는 휴식처​그리고 화장실도 구간에 있어서기저귀 안차는 아이들, 어른들 볼일도 보기 편하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​걷고 걷고 걷다보면또 잔잔한 호수가 나오고포토존이 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​핑크의자 완전 취저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​드디어 땀이날 정도로 걸어오고 나니숲놀이터 도착 ㅋㅋㅋㅋㅋ​아이들 실컷 놀고 부모님들 쉬라고 예쁜 파라솔 벤치도 있구요~​​​​나무숲놀이터 라서 전부다 나무로 만들어진 놀이터예요 ㅋㅋㅋㅋ​구두신고 줄타기 묘기중 ㅋㅋㅋㅋㅋ​흔히 볼 수 있는 플라스틱 놀이터가 아니라서 그런지다 신기해 하고 이거해볼래 저거 해볼래 줄서서 차례차례 해보기도 하고그네도 나무 모든것이 다 나무 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​경사가 좀 있어서 무서워 할 줄 알았는데구두신고 암벽등반도 끝까지 가고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3살 쟌이도 언니 따라서 끝까지 올라갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ겁먹을줄 알았는데 영차영차 하면서 악바리마냥 ㅋㅋㅋ​큰 아이들은 혼자서도 놀 수 있지만어린친구들은 부모님이 따라다니면서 체험시켜주면 너무 좋아할거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​자연산 해먹도 있고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​나무미끄럼틀도 있는데미끄럼틀이 뭔가 부드러운 느낌은 아니고비온 후라 그런지 뻑뻑해서 깨끔발로 걸어 내려갔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​애비와 함께 뚜비뚜바​​​​​​​고개돌리는 모든곳이 푸릇푸릇 마음이 편해지고짹짹짹 지저귀는 새들의 합창이 머리를 맑게 해주고"하지마, 안돼" 없이 자유롭게 뛰노는 아이들은 차에서 꿀잠을 선물해 주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​곳곳에 휴식공간도 아이들이 체험할 수 있는 것들도많이 만들어 놓고 여러 꽃, 개구리도 가까이 볼 수 있어서진짜 잘 갔다! 하는 곳중 한곳이 됐어요 ㅋㅋㅋㅋ​겨울에 가면 또 어떤모습일지 궁금해 지기도 하구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​다 돌고 출구쪽에 가까워 지면이렇게 나무 아저씨가 서있는데 진짜 엄청커요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 만든건지 궁금하기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​평강랜드 마지막 보스 처럼후문을 지키고 있음​​​​​​​​​​​그리고​​​​​우리의 보스...........​귀가를 거부하며 나무아저씨 처럼 앉아서 꼼짝안함지나가시는 분들 다 웃으시고​​하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​결국 샵에 들어가서 또 원하는거 하나 얻으시고 나서야귀가를 동의하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아오 좀만 더 커라 진짜 혼쭐을 내줄라니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​집에 가기 전에 목말라서 평강랜드 입구쪽 카페에서 커피 시켜놓고포토존에서 사진 찍고 놀았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저도 찍고 싶었지만 육덕진 몸이 꽃에게 피해를 줄까봐참앗어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 2층으로 올라가면제대로 포토존이 나옵니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​한 공간에서 커튼으로 구역을 나누어서여러 컨셉으로 사진을 찍을 수 있는 평강랜드 포토존!​포천 아이와가볼만한곳 추천 이유 되지요?ㅋㅋㅋ​​우리 애들은 이미 지쳐서 음료수 먹고 있어서혼자 포토존만 찍고 내려왔어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​그리고 2층 테라스에는 돔형식으로우리만의 프라이빗한 커피문화를 즐길 수 있는 공간이 있는데​어우.... 문열어 봤더니 완전 찜질방 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람이 왜 없는지 알겠더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​겨울에는 좋을거 같은데여름에는 쥐쥐 ㅋㅋㅋㅋㅋ 각 룸에 냉풍기좀 넣어 주세요 사장님 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​집으로 가기 위해서평강랜드 출구로 나오면 마지막 포토존이 나와요!ㅋㅋㅋㅋㅋ​집에 안가! 안가! 시러시러!!!! 으아아앙​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어우 진짜그래도 너무 재밌어서 안가는걸로 알고 오열에도 약간 뿌듯해 했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​5살, 3살 언니들 모시고 한 3시간 정도 있었는데아이들한테 어땟냐고 물어보니" 또 오고 싶어요! " 라는 후기를 남기셨습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​|문서|무기력한 대학 생활을 하는 아들​상담자 박진경서울대학교 사범대학 수학교육학과를 졸업하고 미국 휘튼대학 기독교학과 신학석사현재 벤쿠버 기독교 세계관 대학원에서 강의▼도서 구입하기 ​(클릭)Compass Members(컴파스 멤버)가 되시면매달 여러분의 삶과 신앙에 도움 되는신앙 책자를 받아보실 수 있습니다.​▼컴파스칼럼 Member 로 가입하기​(클릭)☎전화문의 : 02-461-4141​♥컴파스 사역의 확산을 위해많은 공유 부탁드립니다.♥|문서|임신 8주차. 잘 자라주고 있어서 고마워!와이프가 병원에 다녀왔다.이번부터는 담당 교수님도 이민진 교수님으로 바뀌게 되어서 평소보다 조금 더 신경이 쓰였다.물어보니 친절하고 괜찮다 하더라~검색해보니 동상이몽에서 진태현, 박시은 부부 임신 준비 도와준 분이라고 나오네.다른 블로거들이 적어놓은 거 보면 어떤 교수님을 만나느냐도 중요한 것 같던데.계속해서 좋은 분들 만나게 되어 참 감사하고 다행이구나 싶다.​​​이번에는 초음파 사진을 많이 받아왔다.지난 번 보다 더 커진게 눈으로 보이고 머리와 몸통이 확실하게 나뉘어진게 보인다.팔과 다리도 앙증맞게 잘 보이고.너무 귀엽고 예쁘다.ヾ(≧▽≦*)o​CPL이라고 하던데. 머리부터 엉덩이까지 길이가 2.3cm란다.지난 주보다 1센치 정도 컸다. 참 신기하고 대단하고 대견하다.평안아. 너가 잘 자라주고 있는 것 같아서 얼마나 감사하고 좋은지 모르겠어!!고마워(❁´◡`❁)​​이번에 찍어온 동영상에서 보니심장박동은 지난 주보다 더 빨라졌고 더 커진 것 같다.움직이고 있는 모습도 잘 보이고, 심장이 뛰고 있는 모습도 잘 보이고.여전히 너의 모습을 보는 게 마냥 신기하고 놀랍기만 하다.앞으로도 지금처럼 건강하게 잘 자라다오!!​이번에 초음파 찍으러 갔을 때 남편분도 같이 들어가도 된다고 했다는데.미처 몰랐어서 이번에 나는 가지 않았다.(´。＿。｀)다음 번에는 꼭 같이 가서 평안이 보고 와야겠다!​​다음 번 진료는 4주 후라고 하는데 그때 기형아 검사를 한다고 한다.저 표에 있는 것 중에서 골라서 얘기하면 된다고 하는데.벌써 1차 검사라는 게 새삼 놀랍다.우리 부부는 가장 많이들 하는 '모체혈청선별검사'로 하기로 했다.다음 번 진료시 그걸로 신청하고 검사하면 된단다.약간 떨린다. 평안아 건강하게 자라줘ㅜㅜ​​​280일 앱에 나오는 설명에 의하면 이 시기에 입덧이 많이 심하다고 하는데.정말 다행히도 우리 와이프는 큰 증상이 없다.아직까지 메슥거림만 조금 있는 듯 하고.먹는 건 평소와 다를 바 없이 잘 먹고 있고.감사합니다! 와이프 잘 지켜주셔서!!남은 임신 기간 동안도 건강하게, 별 탈 없이 지낼 수 있기를,평안이와 함께 우리 가족이 더욱 더 행복하고 평안하기를 오늘도 기도한다.​​​|문서|초간단 아기간식 바나나빵요즘 엄마아빠 빵에 계속 맛들인 우리 먹돌희👶🏻아기가 먹기엔 당분도 많고 밀가루라집에서 빵을 조금씩 만들어 주고 있는데오늘은 아주아주 간단하게 만들 수 있는바나나빵을 만드려 보려고한다재료도 아주 간단하고 레시피도 간단해서후다닥 간식으로 해먹이기 좋을 꺼 같다​​바나나빵 만들기​​바나나빵 재료쌀가루 50g, 바나나1개, 우유15ml, 계란1개​​1. 쌀가루 50g과 계란1개, 바나나1개, 우유 15ml를 넣고 섞어준다​이 때 바나나는 양쪽 끝 부분은 농약이 많으니떼어주고 나머지 부분만 넣어준다​그리고 우유를 아직 못먹는 돌 전 아기라면분유물을 넣어 줘도 된다!분유물이 들어가면 더 달고 맛있다​​​2. 바나나도 으깨고 열심히 섞어준다​바나나는 매셔로 곱게 으깨서 넣어도 되지만나는 식감을 좀 있게 하려고덩어리도 조금씩 있게주걱으로 으깨 주었다​​3. 2번의 내용물을 쿠킹틀에 부어준다​쿠킹틀이 있으면 여기 넣어도 되지만유산지가 있으면 유산지에 넣고 해도되고에어프라이어에 가능한 용기면 된다​​​4. 에어프라이어에 넣고 180도에 25분 구워준다​​​5. 초간단 아기간식 바나나빵 완성 ✨​바로 먹일꺼라면 에어프라이어 180도에 35분정도 구우면 된다나는 바로 먹이지 않고 냉동보관 해두었다가 먹일꺼라서먹이기 전에 다시 굽기 위해서25분 정도만 구웠다​​​느낌은 완전 건강빵 느낌쫀득쫀득 포슬포슬한 식감에달달한 바나나향이 나고설탕을 넣지 않았어도 바나나 때문에달아서 아이들이 좋아할 것 같다​​​시중에 제품 사먹이면 설탕이 많이 들어있을까봐그리고 밀가루를 많이 먹이게 되어걱정이 많은데집에서 건강한 재료들로 이렇게 초간단으로아기 간식 바나나빵을 만들 수 있다​​​바나나 덩어리를 있게 했더니중간중간 바나나도 보인다​​​하나씩 종이호일에 싸서 냉동보관 해두었다가꺼내서 다시 데워 주려고 이렇게 싸두었다​남편이 보더니.. 블로그갬성이야?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이유식팩에 넣어 냉동보관 해두면그때 그때 꺼내 먹일 수 있어서 너무 편하다​바나나빵 뿐만 아니라 감자볼, 고구마치즈볼 같은 종류들도이렇게 항상 냉동보관 해두었다가먹기전에 바로 에어프라이어에다시 구워서 주면 더 맛있다 😋​​​먹기 전 에어프라이어에 180도에 10분정도 더 구웠더니빵이 더 포슬포슬 해졌고색깔도 더 먹음직 스러워졌다​​​오늘간식은 바나나빵이랑 주스🧃바나나를 좋아해서 그런지거부감 없이 너무 잘 먹었다빵 식감이라 더 좋아하는 것 같다​한입에 두세개씩 집어넣고...오물오물오물🤭천천히 먹자 🙂​요렇게 주스랑 또 함께 주니건강하고 맛있고 간단한 간식으로 해결 !​아이들은 쑥쑥 성장해야하기 때문에많은 영양소가 필요로해서삼시세끼에 간식까지 종종 먹어줘야하는데육아로 힘들고 지친 엄마들매일 사먹이는 건 걱정되니가끔은 요렇게 건강하게초간단 바나나빵 만들어주면 좋을 것 같아요​아기 간식으로 바나나빵 추천드려요👍🏻​​​​​#아기간식 #바나나빵 #간단한간식 #아기빵 #아기쌀빵 #돌아기간식 #분유빵 #바나나분유빵​|문서|릴리팟 세라믹 후라이팬으로 유아식 준비해요유아식 시작한지 한달이 지났지만 여전히적응기네요 ㅠ 이유식 할때가 정말 편했는데..이유식은 하룻동안 만들어두면 3일은 편했는데유아식에 들어오니 매일 3끼를 뭘로 해먹일지..뭘 하면 아기가 잘 먹어줄지 고민이 많아요​이유식때와 달리 입자가 생기니 씹고 뱉는 경우도많고 그러다보니 아이가 잘 먹는 반찬 위주로자주 해주게 되더라구요​요즘은 콕콕 포크로 찝어 먹는걸 좋아해서잘 찝히고 부드러운 음식 위주로 해주다보니계란을 자주 사용하게 되는거 같아요​​​릴리팟 세라믹 후라이팬여태 아기 반찬 만들때 엄마 후라이팬에 만들었었는데 이번에 아기용 후라이팬 하나 들였답니다.​이유식 조리도구 전문 브랜드릴리팟 세라믹 후라이팬이에요​​​릴리팟 후라이팬은 지름 20cm에전체길이 37cm에요​최고급 스테인리스 스틸 18-10을 사용하며 가장이상적인 두께인 2.5mm로 타거나 눌러 붙는현상이 덜하다고 해요​​천연광물 세라믹 코팅을 하여 유해하지 않으며잘 눌러붙지 않고 스크래치에 강해 세척이 간편해요상자에서 꺼내보니일단 가벼워서 마음에 들더라구요~​​릴리팟 후라이팬 본체와 손잡이 연결부위를용접방식으로 처리해 후라이팬 내부에 나사가돌출되지 않아 이물질이 끼이지 않고세척시 위생적이에요​​릴리팟 후라이팬 뒷면이에요통 3중 구조로 열전도율이 뛰어나 가스렌지와인덕션, 전기렌지, 하이라이트, 전기오븐모두 사용가능하네요​​​세척하고 바로 사용해봤어요제일 먼저 아이가 좋아하는 퀴노아계란말이를만들었어요. 계란에 퀴노아가루 한스푼타서만든건데 고소하니 맛있더라구요​​​이번에는 토마토스크램블이에요요리책보고 처음으로 만들어봤는데맛도 있고 아기도 잘 받아먹어서 기분이 좋네요​​​애호박볶음~간편하게 빠르게 만들수 있고 아기도 좋아해서자주하는 반찬중 하나에요10분도 안되서 휘리릭 만든거 같네요 ㅎ​​​릴리팟 세라믹 후라이팬으로 아기 반찬 만들어보니요리할때 눌러붙지 않아 좋고 크기가 적당해서보관도 좋고 특히 기존에 저희집에 있는후라이팬보다 가벼워서 더 손이 많이 가더라구요​유아식 준비중이라면 릴리팟 세라믹 후라이팬추천드립니다~​​본 포스팅은 업체로부터 제품을 제공받아직접 체험하고 작성한 솔직한 후기입니다​​​#베이비템 #릴리팟이유식냄비 #초기이유식준비물 #이유식시작 #릴리팟 #릴리팟냄비 #이유식육수냄비 #이유식조리도구 #이유식냄비 #이유식냄비추천 #이유베베|문서|​유아침대 고민? 쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대로 해결!유아침대 고민?쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대로 해결 🛏​​​​​​​​좁은 아이방 효율을 위해서 선택했던 벙커침대​아직 아이들이 어리기도 하지만사다리가 위험하기도 하고6살 아들과 수면분리를 도전하기 위해2층 침대보다는 안전한 저상형침대가 낫겠다 싶어서고민하던 찰나에 좋은 기회가 되어#하로월드 #쁘띠라뺑 #로이자작나무침대 를들이게 되었답니다 (✿◡‿◡)💛​​​​​​​​​이층 침대를 과감하게 빼버리고쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대만 오길 기다렸어요 🙏​첫째한테도 이제 침대가 오면은혼자 자야된다는 것을계속해서 가르쳐주고 있었거든요.​저도 기대됐지만첫째가 얼마나 기대했는지 몰라요​​​​​​​유아침대 들어오던 날​위험하니까 다른 방 가서 놀고 있으라는제 만류에도 불구하고둘이 나란히 방 앞에서 구경하고 있는 뒷모습 보고얼마나 귀엽던지 (ㅋㅋ) 😉​​​​​​​​설치 날짜는 제가 편한 날짜에 맞춰서두 분이 방문해주셨어요설치하는데 오래 걸릴까 싶었는데 30분 정도 밖에안걸린 것 같아요 정말 빨리 끝났죠 !!​이번에 아기침대를 고르면서하로월드 브랜드를 사실 처음 알게 됐는데요~2004년을 시작으로 17년 이상 된 육아 전문 브랜드로꾸준하게 엄마들의 사랑을 받고 있더라고요!​제가 선택한 로이자작나무침대 외에다양한 디자인의 침대들은 물론이고 출산용품, 책상 등다양한 육아 제품들을 만날 수 있는 하로월드​​​​​​​​예쁘죠 😍익히 온라인에서 보긴 했지만실물로 보고 얼마나 마음에 쏙 들던지요나무 냄새가 참 좋더라고요​설치 하던 당일, 비가 꽤 오는 날이었는데도자작나무라 전혀 습하다는 느낌 없이잘 설치했답니다 :)​무엇보다 사진에서 보시다시피침대 지지대가 통판으로 되어있고 구멍이 있어서매트리스를 장기간 설치해놔도 통기가 안되서곰팡이가 생길 걱정은 전혀 없다는 점!​​​​​​​설치하고 율이는 매트리스 위를 한참여기저기 뛰어다닐 때첫째 아드님은 여기저기 꼼꼼히 보고 체크하더니신난 거 보이시나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 😁❤​아이방에 어떤 유아침대가 어울릴까 싶어서나름대로 고민이 참 많았는데그런 엄마의 수고로운 마음을 위로라도 해주듯이쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대를 엄청마음에 들어하더라고요!​저도 뿌듯했어요.​​​​​​​​6살이지만 아직 여기저기굴러다니면서 자기 때문에 안전을 위해서안전가드가 있는 제품을 선택했어요​위에 사진과 같이 탈부착이 가능하기 때문에상황에 따라 참 편리하게 쓰고 있죠어린 아이들도 안전하게 열고 닫을 수 있는 #아기침대​​​​​​​​구석 구석.단면의 결이 얼마나 고급스럽게 느껴지던지!친정 부모님도 축봉이 유아침대 정말 잘 골랐다고칭찬을 아끼지 않으시더라고요.​자작나무 같은 경우는조직이 단단하면서도 향균력이 뛰어나기 때문에아이들 가구 및 교구로 많이들 사용한다고 하더라고요 !!​​​​​​​슈퍼싱글로 사이즈를 선택했다보니두 아이를 낮잠 재울 때도좁아서 싸울 일도(?) 없고넓어서 재우기도 편하더라고요 ❤​​​​​​​다음번에 더 자세한 후기로 가져오겠지만,​#저상형침대 를 원했던 이유 중에 하나는바로 아이들의 안전성!방에서 놀면서도 몇번씩 오르내리는 침대인데요~​바닥에서 매트리스까지 27cm 이하로24개월 율이가 오르 내리는데도전혀 위험하다고 느낀 적 없이 만족하며 사용중이에요!​​​​​​​아이들이 사용하는만큼이나뾰족한 부분 없이둥글 둥글한 디자인으로 만들어진 #어린이침대쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대​러시아산 최고급 B/BB등급 나무를 사용했다는데실제로 꾸준하게 써보니까 확실히좋은 것은 다르더라고요.​​​​​​​온전히 우리 첫째 아드님 방이 되버린 공간 😍​첫 날에는 아이 재우느라같이 자봤는데매트리스 이렇게 편할 수가 있나요?​하로월드 저상형침대로 바꾸기를 정말로잘했다는 생각에 만족스러운 거 있죠!​두번 세번 물어봐도#유아침대추천 은 무조건 쁘띠라뺑이지.​​​​​​​​.. 아부지 성격 안닮았다고 할까봐나란히 나란히를 좋아하는 우리 아드님 성향 😂​오늘도 애정하는 로봇들 줄세워놓고잠드셨어요ㅋㅋㅋㅋ 😴​쁘띠라뺑 유아침대 오기 전부터 혼자 자야된다고계속 말해줘서 그랬는지 제법혼자 잠에 잘 드는 기특한 울 아덜님​가끔 새벽에 나와서 아빠를 모셔갈 때도 있지만 ..이정도면 엄청난 발전이죠 !! 😏​​​​​​​로이 자작나무 침대 옆에가 허전해서아이들 사진을 걸어줄까고민하다가집에 모셔뒀던 캐노피를 설치해줬는데아이방 분위기에 잘 어울리면서조금 더 포근한 느낌이 들어서 아이도 좋아하더라고요.​하루에 반을 생활하는 공간이 침대라더 조신스럽고 까다롭게 선택한만큼 후회없이만족 중인 쁘띠라뺑 로이 자작나무 침대​​​​​​​​​우리 아드님이좋아하니까 더 뿌듯한 선물!!​어린이침대 고민하고 계신 분들에게꼭 추천하고 싶은, 저상형침대다음번에 더 자세한 실사용 후기로 가지고 와볼게요 !!​기대해주세요 ❤​​|문서|출처ㅣ 오페라프리마 웨딩하우스 홈페이지오페라프리마 웨딩하우스 홈페이지기타 선택사항과 뷔페 금액은 홈페이지에 공개되어 있습니다!|문서|부산엄빠의 27개월 아기랑 동부산 롯데아울렛 3층 키즈시설, 분수광장, 기차타고 놀기안녕하세요~#부산엄빠 의 #아빠 #뚝딱손 입니다 ㅎㅎㅎㅎ​생각해보니 주말이면 나름대로 첫째아이와 함께 밖에나가서즐거운 시간을 보내려고 노력을 많이 했네요~​생각보다 포스팅 할 내용이 조금씩 있네요 ㅎㅎㅎ​포스팅 목적으로 사진을 촬영하거나 상업적인 사진을 촬영하진 않았고엄마아빠의 관점에서 그냥 한번씩 꺼내들었던 스마트폰이이렇게 저희가족의 추억이 되기도하고다른사람들에게는 조금이나마 유용한 정보가 될 거 같아요 ^^​가벼운 마음으로 가벼운 포스팅 시작할게요~​​이번에 다룰부산에서 아이와 놀러갈만한 곳, 나름 괜찮은 플레이스!!​#기장#동부산롯데아울렛#롯데프리미엄아울렛동부산점​​이곳은넓고사고싶은 것도 많고먹을거리도 많고애들데리고 오기 편한 곳이라서 방문했습니다 ㅎㅎㅎ​​​​​저희는 항상 마이너스 가계를 작성중이라 쇼핑은 못하고;;;ㅎㅎㅎ3층의 키즈시설과 1층에 분수광장에서 조금 놀고 애들이 좋아하는 기차를 탔습니다~​​1층, 2층은 쇼핑몰이라서 사람들이 많이들 가보셨을텐데3층은 의외로 알고계시는 분들이 없더라구요~​3층으로 올라가시면 식당가가 있기도 한데한켠에 이렇게 어린애들 테마파크처럼 조그마한#어뮤즈파크 느낌물씬나게 준비되어있습니다~​​빅5 = 만원 !!​놀이기구 하나당 2천원꼴이네요아이들이 하나 타도 2천원어른이 동반으로 타도 2천원 입니다용​​​그냥 도착하자마자 보이는게 기차다보니기차만 정말 5번타서 만원 사용해주십니다;;;ㅎㅎㅎ​첫째딸이 27개월인데 하필 지금 이런 기차나 탈것들을 아주 좋아하네요~​저도 어릴때부터 좋아했던#범퍼카​어린아이들이 탈수있게 작게 만들어지고 느리고 안전해요~하지만 저희아이는 너무 어려서 같이 타서 제가 운전!!​4,5세 정도면 혼자서 운전가능할 거 같아요~​제가 신나서 열심히 탄 범퍼카!!어릴 때 추억이 조금씩 피어오릅니다​​날씨가 너무 화창하고 좋은데 너무 눈부시지?ㅎㅎㅎㅎ​​​그러다가 또 기차앞에가서 어슬렁거립니다 ㅎㅎㅎ​요즘에#칙칙폭폭#칙폭폭#기차이런 단어를 엄청 많이 이야기하더니 진짜로 기차를 엄청 좋아해서 놀랬네요~​결국 또 한번 타주시고;;;기차에만 얼마를 쓰는거니??​이렇게 기차만 5번 6번타고 범퍼카 한 번 타니오전이 훌쩍 다 날아가버립니다;;ㅎㅎㅎ​​​​다행히 같은 3층에 있는 식당가가 가까워서#부대찌개바로 흡입하러 갔습니다 ㅎㅎㅎ​​​배고파요!!이리 좀 와보이소!!부대찌개 하나 주이소!!​​요즘 저렇게 하나만~ 하나만~ 제스쳐와 말까지 하는데정말 귀여워요 ㅎㅎㅎ볼 때만요 ㅎㅎㅎㅎ​​맛있게 폭풍흡입을 하고햇볕도 조금 피하고배도채우고​또다시 놀이기구 투어가 시작됩니다​이번에는 회전하는 빨간자동차!​예전에 김해가서 거의 비슷한 놀이기구 같이 탔었는데저는 멀미가 나더라구요;;;​근데 애들은 깔깔거리고 혼자서도 잘 타네요 ㅎㅎㅎㅎ​저희애는 같이타면 잘 타서 혼자 한번 태워봤는데이번에는 긴장 조금 하고 있네요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​다행히 놀이기구를 안타고 다른곳을 향하길래이제 좀 쉴수있나했더만은​애들이 모여있는 넓은 터가 있더라구요그리고 어떻게 또 알고 집에서 챙겨운 비누방울 놀이한다고​결국 꺼내어주었습니다비누방울 액이 다할 때까지 기다려야합니다;;ㅎㅎㅎ​​​그리고 바로옆에 애들이 좋아하는 미끄럼틀이 있어요~​또 신나게 놀아주시고 ㅎㅎㅎ​체력이 대단합니다~​잘 타지도 못하면서 한번 까불었다가희까닥 한번해주고 ㅎㅎㅎㅎ​​또 비누방울을 들고 어디론가 가고싶다고 마음가는데로 갑니다​목적지는 이제 1층!!​여기서 반짝이는 조명에 이끌려서 또다시 자기집처럼 놀고비누방울 좀 날려주시고​롯데리아 아이스크림 한 번 맛있게 드셔주십니다 ㅎㅎㅎ​오전에 와서 놀다가배고프면 점심먹고낮잠도 안자고비누방울에 놀이터에서 놀다가아이스크림먹고왜 안 자니??​그리고 몰랐는데 이렇게 인기많은 기차가 있네요​근처 발권기에 줄서서 표사고, 또 줄서서 오래기다려서 기차를 탑니다​엄마랑 잘가~~~~​아빠는 둥이들이랑 있을게;;;ㅎㅎㅎ​​한바퀴 돌고오는데 10분 15분 걸리는 거 같아요~​​​​크크크크크크크​이제는 낮잠 좀 자겠지??는 개뿔;;;​너무 안자서 재우려고힘을 빼려고 하였지만​그리하여 #이케아 동부산점을 방문했지만서도지치지않는 체력​이런건 또 아빠를 닮아가꼬;;; 지치질 않노​그리하여 겨우 오후 5시쯤 잠이들어서 집에 돌아왔죵​​딸래미가 좋아해서 저희도 기뻤지만저희의 몸은 남아나질 않는 것 같은 이 기분 ㅎㅎㅎ​다음에 또 가자라고 다독였는데바로 또 가자고 기차, 기차나가자, 나가자​결국 이렇게 2주뒤에 다시 방문합니다;;ㅎㅎㅎㅎㅎ​내 자식이 좋아하니 가줘야죵 ㅎㅎㅎ​​이번에는 아는 언니 손 딱 잡고 놀러왔어요~​​같이 낚시도 해보구요~낚시에 낚자도 모르면서 ㅎㅎㅎ​어쨋든 옆에 보면서 따라하교 흉내내고뭐라도 할려고하는거보니 뿌듯하면서 힘들고 지치고 사랑스럽고 ㅎㅎㅎㅎ​​이 포스팅을 하면서 방문했던 저 두 날이 다시 머리속에 떠오르네요너무 힘들었다라는 생각이랑애가 너무좋아해서 뿌듯한 감정이랑저 이쁜모습을 시간이 지나면 또 못보겠지라는 서운함과사진을 조금이라도 더 찍을걸이라는 후회감​만감이 교차하네요항상 자식한테 못해준거같고 더 잘해주려고 하지만 항상 그렇게 잘 안되는멀고도 험한 엄빠의 길이네요~​아기들을 키우는 대한민국 엄빠 여러분들모두 화이팅입니다~​기장 동부산아울렛에 3층 어린이 전용에 가까운 시설도 함께 이용해보세요~추천해요 ㅎㅎㅎ​​|문서|프리쿨 무선선풍기 무소음이라 더 좋네​​​안녕하세요 따심이맘입니다이제 날이 슬슬 더워지면서 집안의 창문을모두 열고 있어도 더운 날이 오겠더라구요물론 지금도 비오는 날 창문을 닫으면얼마나 더운지 아이들은 땀을 뻘뻘...결국 선풍기를 꺼낼 수 밖에 없었어요근데 이번에 프리쿨 무선선풍기를 새로 들였는데무선이 이렇게나 편할수가...!?아이들이 있어서 매번 옮겨 꽂아야 했는데편하게 사용할 수 있어서 너무 만족스러워요​​​​가볍게 결합만 시켜주면 되는데요!어렵지 않아서 후다닥 할 수 있어요 ㅎㅎ저는 코드를 꽂아두었다가 걸려 넘어지든지선풍기가 넘어지던지 하게 되더라구요 ㅋㅋㅋ그래서 무선선풍기로 선택하길 잘했다 싶었어요​선풍기를 선택하실 때는 모터를 꼭 확인해야하는데요프리쿨 무선선풍기의 경우 BLCD 모터를 사용해서소음도 적고 풍속도 초미세 조절이 가능하다보니좀 더 활용도가 좋게 사용하실 수 있어요​​​​가운데 기둥을 끼워주고 아래 나사까지조여주면 튼튼하게 조립 끝!프리쿨 뮤젠은 초기불량이나 파손의 경우 교환을해주는 데다가 무상 AS 역시 1년동안가능하게 되어있답니다!그래서 더 부담없이 사용해볼 수 있는 것 같아요또 KC인증마크까지 짜잔!아이 있는 집이라서 마크 확인은 필수예요​​​​프리쿨 무선선풍기는 날개가 무려 7개로 되어있어서좀 더 부드러운 바람을 느낄 수 있어요무소음선풍기라서 소음도 거의 없는데,풍량 역시 12단으로 초미세조절이 가능해서사용하기가 더 편리하더라구요저는 개인적으로 아이들이 가장 많이 활동하는거실에서 사용중인데요아이들이 있어서 소음도 신경이 쓰였었는데,바꾸고 나서 마음 놓고 편하게 사용하고 있어요​​​​​안전망도 사용하던 선풍기들에 비해서작게 되어있더라구요그래서 아이들 따로 안전망을 해주지 않아도걱정없이 사용이 가능해요하지만 그래도 손 넣는건 주의를 해야겠죠!높이감이 있어서 좀 어린 아이들은손이 안닿겠더라구요그래서 더 편하게 사용할 수 있어요 :-)저희 둘째가 꺼진 상태에서 넣어봤는데생각보다 깊게 안들어가더라구요뭔가 짧아서 날개에 안닿는 느낌이랄까요??그래도 조심 또 조심!​​​​눈에 보이는 LCD창으로 좀 더 편하게사용하실 수 있는데요!풍량조절, 방향조절, 회전, 풍속, 예약 등다양한 기능이 있어서 사용감이 편했어요풍향은 30~120도까지 설정이 가능해서딱 설정한 각도만큼 회전을 하더라구요미세회전의 경우에도 버튼으로 조절이 가능해서원하는 방향으로 바람을 보낼 수 있었어요​또 숲속같은 그림을 누르면 자연풍이 나오는데요숲속에서 바람이 살랑살랑 불듯이부드러운 바람을 느낄 수 있어서제가 정말 좋아하는 모드예요아이들 방에서 보통 켜주고 있는데 너무 좋더라구요부드러운 바람이라서 아이들도꺼달라고 하지 않고 잘 사용중이예요 :-)​​​​또 리모컨도 있어서 멀리서 사용도어렵지 않아요 :-)AAA건전지 2개를 넣어두면 되는데,걸이도 함께 들어가 있어서 잃어버리지 않고편하게 사용할 수 있어요직관적으로 보여지는 그림 덕분에 어르신들도편하게 사용하실 수 있어요저도 오며가며 리모컨을 정말 잘 사용하고 있는데편리하니까 손이 더 잘 가는 것 같아요​저희 시댁에도 선풍기 버리신댔는데요걸로 추천드리려고 해요 ㅋㅋ리모콘이 있어서 더 편하고 또 바람도부드러워서 여기저기 추천할만 하네요​​​​선을 연결해서 사용도 가능해요배터리 잔량 역시 눈으로 확인이 가능해서무선선풍기로 쓰기 전에 배터리를 제대로충전 시켜둘 수 있어서 편하더라구요자연바람같이 부드러운 느낌의 바람을 맞을 수 있어프리쿨 무선선풍기가 정말 마음에 들었어요아이들도 사실 선이 있는 곳 주변을배회하면 넘어지진 않을까 신경이 쓰이곤했는데, 아이들 신경쓰지 않고 시원하게켜둘 수 있어서 좋았어요바람도 꽤 멀리까지 불어서 거실을 전체적으로시원하게 해주고 있답니다​​​​깔끔한 무광 화이트 컬러라서 거실 한켠을 화사하게해주는 느낌이 들어요심플한 디자인 덕분에 더 예쁜 것 같아요깔끔해서 어느 인테리어에 올려둬도 잘 어울려요고급스러운 디자인 덕분에 인테리어가 고급스러운집에도 잘 어울리겠더라구요 :-)저희 집은 무선선풍기만 깔끔하구요?ㅋㅋㅋㅋㅋ확실히 선풍기는 화이트죠!​​​​무선이라서 옮기기가 얼마나 편한가 몰라요거기다가 부드러운 바람 덕분에 아이들 있는집에는 필수로 추천하고 싶은 프리쿨 무선선풍기!편리함은 물론 안전하게 오래오래 사용이 가능해서더욱 만족스러워요 :-)BLCD모터로 부드럽고 강력한 자연바람을느낄 수 있어서 올 여름도 두렵지 않네요풍속 조절이 미세하게 가능해서갑자기 더웠다가 추웠다가 하는 일이 없어더욱 만족스러워요!​​​휴지로 테스트를 해봤는데요1단일때는 아주 부드럽게 미풍으로 불다가12단으로 가장 높이면 바람이 강력하게 불죠!배터리도 2,200mAh 내장배터리로 한번 완충하면최대 16시간 전원을 연결하지 않아도작동을 시킬 수 있어요배터리 걱정없이 편하게 사용하실 수 있어요 :-)저도 사실 처음에는 무선이라고 해서금방 꺼지는거 아니야 했는데생각보다 굉장히 오래가서 편하게 사용하고 있답니다!프리쿨 무선선풍기 완전 강추!무소음선풍기라서 더 만족스러워요​​​​​​|문서|유아화장품 자외선차단 아기 선스틱 큐어베이비로 선택했어요 !안녕하세요. 쭈롱마마입니다.​비로 오락가락하지만비가 오기 전날은 때양볕이 무척 심해 이번 여름은 어마무시하겠구나라는 생각하게 된답니다.​저는 매일 자외선차단제를 바르고 있는데아이도 이제는 반팔을 입고 다니려고 해서 얼굴뿐 아니라 몸에도 자외선차단제를 발라줘야겠더라구요 .​2021 코리아 맘스초이스 베이비 스킨케어 부문 1위 !2021 한국 최고 브랜드 가치 & 혁신기업대상(KBBVA) 아기 화장품 부문 대상 수상으로​우리 쭈롱이 피부 기초케어 담당하고 있는큐어베이비에서​유아화장품으로 자외선차단제가 최근에 출시가 되었어요.​제 손에 묻지도 않는 간편함 !아기선스틱으로 우리아이 자외선차단제 선택했답니다.​​아기 피부 기초 제품에서 자외선차단을 해주는 유아화장품까지​​맘쓰큐 ! 맘 놓고 쓰는 큐어베이비는계속 엄마들 마음에 쏙 들도록 진화를  하고 있어요.​튜브 용기로 있는 크림 자외선차단제와그리고 부드럽게 내 손에 바르지 않고 유아 스스로도 바를 수 있는 아기선스틱 두가지의 자외선차단제가 있습니다.​저는 휴대하기도 편하고 간편하게 덧바르기에도 좋을 선스틱으로 골랐어요.​이제는 공식몰과 함께 온누리약국, 온누리스토에서도 판매를 한다고 해요 !얼마전 성인들이 쓰는 순위권 높은 자외선차단제들 중에서 자외선차단지수와 실제 자외선차단지수가 현저히 떨어진다는 뉴스를 본적이 있었습니다.​큐어베이비 자외선차단제는 자외선 차단지수 조작 논란 없는 인비보 공식 SPF 수치 테스트를 완료한 제품이에요.​​아기선스틱은 SPF 50+ pA++++​꽤 강력한 자외선차단기능을 가지고 있어요.그래서 너무 어린 아이들보다는 생후 6개월이 지난 아기들부터 사용하는 것을 권장합니다.​​돌려사용하는 스틱형태의 자외선차단제로휴대하기에도 편하고 바르기에도 참 편해요.​용량은 20g물방울 모양처럼 챙겼습니다.​가장 안전한 징크옥사이드 100%인 무기자차로 이루어져있어요.​백탁 걱정은 No!​허옇게 동동뜨지 않아 얼굴에도 몸에도 쓱쓱 발라주기만 하면 된답니다.​​아기 피부 침투 걱정 없는 논나노 테스트까지 완료했어요.​뻑뻑한 제형이 아닌 부드러워 뭉침없이 스르륵 바를 수 있는 부드러운 발림성을 갖고 있는 아기선스틱입니다.​천연 피부 보습인자도 들어있어​자외선으로 인해 나 아이 피부가 건조해지지 않게자외선 차단 + 피부 고보습까지 케어가 가능하답니다.​알레르기 유발 향료와 성분 물질 없어요.그리고 유아화장품인만큼 EWG 그린등급의 원료를 사용했고요.​향은 부드러우면서 살며시 상큼하게 나타나는  베이비파우더 향입니다.​처음이는 각져보이나 피부온도에 맞춰 스스륵 촉촉하게 발라집니다.​​뭉침&백탁&뻑뻑하지 않는 부드러움으로아이의 피부에 쓱 발라줄 수 있어요.​번떡번떡한 유분감 없고 끈적임 없는 마무리의 선스틱 뭉쳐서 떡지는 부분도 없이 부드럽고 산뜻하게 바를 수 있었습니다.큐어베이비 아기 선스틱 바른거 맞아요 :)​​외출시에 꼭 필수품이 되었지요.2시간마다 덧발라주면 자외선으로부터 아이 피부 보호를 할 수 있어요.​​​​​​​​저는 생각지도 못했으나 아이가 먼저 햇빛이 강하니 선크림(선스틱)을 발라야한다며 챙겨왔답니다.​아이가방, 엄마 가방의 파우치 쏙 넣기 편해요.햇빛이 눈부시다며 자기 가방에서 꺼내 스스로 바깥에 노출된 팔에 바르는 5살 여자아이 :)​아이 스스로도 바를 수 있는 큐어베이비 아기선스틱 ㅎㅎ​편평했던 선스틱은 아이 몸에 맞춰 굴곡이 생겨요.바를수록 아이맞춤 선스틱이 되지요.여러번 덧발라도 번들거림, 자외선차단제 바른 티가 나지 않아요. 오히려 피부가 촉촉하더라구요.얼굴에도 쓱쓱아이 손이 안닿고 자외선 차단에 무방비하게 노출 될 수 있는 목 뒤쪽도 꼼꼼하게 그리고 간편하게 쓱 발라줍니다.점점 더 강렬해지는 햇볕 속 자외선이 자외선에서 우리 아이 피부를 지켜줄 큐어베이비​큐어베이비 수딩 아기선스틱으로자외선차단과 지친 아이 피부를 건강하게 가꿔주세요.​​​​​​<이 포스팅은 '큐어베이비'로부터 제품을 제공받아 솔직히 작성된 리뷰입니다. >​​​​​​​​#큐어베이비 #큐어베이비자외선차단제 #유아화장품 #아기선스틱 #어린이선스틱 #유아선스틱 #어린이자외선차단제 #유아자외선차단제#선스틱추천 #유아선스틱추천 #여름맞이​​​|문서|아기물티슈 페넬로페 바이탈플러스 삼형제 만족해요 물티슈보관법 팁 함께아기물티슈 페넬로페 바이탈플러스 삼형제 만족해요 물티슈보관법 팁 함께오랜만에 육아용품 중 아기물티슈 리뷰해볼까해요.페넬로페 바이탈플러스 삼형제가 쓰면서 만족해요.첫째 출산하고 애키우는게 너무 서툴고 배울게 많을때카페나 지인들 덕에 어려움(?)없이 잘 키웠는데요.그때마다 아기물티슈 필수템으로 빼놓을 수 없는 거였죠.​​​​​페넬로페 바이탈플러스 집에 온 날, 장난감으로 전략한아기물티슈..ㄷㄷ.이러지마요^^;;;​​​​아. 논 게 아니고 흩어져 있는걸 모으기 하는 민이네요.이뿐이 최고👍♡2021년 대한민국 품질 경영부문 최고의경영대상과 제품 안전 부문 식약처장상을 수상하는 등12년째 아빠엄마 마음의 안심을 더하도록 노력하는페넬로페 바이탈플러스 에요. 역시 👍인거죠.​​​​어찌하다보니 막내 옷이랑 깔맞춤한 느낌인데요ㅎㅎ제가 첫째때부터 봐왔던 아기물티슈로 삼형제도 만족해요러블리한 캐릭터와 색감이 마음에 들기도 하죠^^그건 애들이 더 잘안다는거~​​​​언제나 쟁여놔도 또 쟁이고픈 육아템으로 아기물티슈빼놓을 수 없죠. 페넬로페 바이탈플러스 오자마자 애들갖고 놀다가(?) 바로 펜트리로 고.고.​​​​아기물티슈 보관법 다들 아이죠1.선입선출 : 말그대로 제조년월일 보고 먼저 만들어진걸앞으로 당기고 써야해요. 분명 사기는 A를 먼저 샀는데일자 보니 나중에 산게 더이전에 만든거라면 순서 바꾸고써야겠지요^^가능한 오래두진 않고~요~2.상하 위치 바꿔 보관하기 : 윗부분이 아래로해서 거꾸로보관해서 쓰세요. 그럼 아래로 가라앉을 물기가 위로 가있어 쓸때 촉촉함 유지해가며 아래까지 잘 쓸 수 있어요.​​​​페넬로페 바이탈플러스는 단독 생산라인으로 연구부터생산까지 하다보니 균일한 품질과 안정성을 유지할 수있어 더욱 믿고 우리 삼형제가 쓸 수 있는거 같아요.​​​기저귀도 생산하면서 화학성분을 최소화하고 안전을 제일로 생각하는 영유아 브랜드, 이곳의 가치관 중에좋은걸 보태는 것도 좋지만 애들이 불편해하는 요소들을제거해 나가는 것에 반한 토낑이 삼형제 맘이죠.​​​​/좋은 부모가 되는 것,/그것이야말로/당신의 영광이다./존 밀턴.시인네, 삼형제 키우면서 많은걸 얻고 배우고 제 마음이 더없이 커져가는걸 느낀답니다~항상 영광인거죠~하나하나 소품에도 허투로 제작하지 않는게 눈에 보여요.​​​​오잉.우리막둥이 본의아니게 쉬지 않고 먹는 모습만 포착되어요ㅋㅋ 사실 이전에 아빠생일케이크인 초코를 온얼굴에 범벅을 해서 ..아기물티슈로 클리닝(?)했었는데ㅋ​​​​"엄마, 바나나 너무 달콤해~"말을 어찌나 예쁘게 하는지, 사랑 그자체입니다ㅋ한 입 베고는 엎길래 저걸로 바닥에 장난치는줄요ㄷㄷ​​​​손에 묻었다고 99.9%향균테스트 완료해서 안심하고사용 가능하면서 부드럽고 깔끔한 페넬로페 바이탈플러스무심히 툭 한장 뽑습니다^^;;한장 뽑는데 줄줄줄 따라나오면 똑땅속상하겠죠. ㅎㅎ 뭐,당연히 여기며 들어서보여주는 막내에요.​​​​미생물,중금속,프롬알데히드,프탈레이트,보존제 등13가지 항목에 대해 적합 판정 받은 아기물티슈에요.사실 전문용어들은 잘 모르겠어요. 육아하면서 보고 듣고하다보니 저도 모르게 안에 뭐가 있고 없어야하는지 알게됐다죠ㅎㅎ 그런데 선무당이 사람잡는다고 어깨너무로익혀 더 꼼꼼히 보는건 안비밀이죠^^​​​​오잉.ㅋ 아들아, 뽑아달라고.ㅋ뽑아달랬는데 쑤셔넣고 완전 장난꾸러기 다됐어요.거기다 TV보다 뽑고는 척 들어올려줘요.일부러 엄마한테 장난치기 하고 있어요^^​​​​안티몬이라고 발암성물질 프리 테스트 완료한 유아 전용원단만을 사용한 아기물티슈 페넬로페 바이탈플러스라믿고 삼형제가 쓰다보니 매우 만족해요.​​​​자체 개발한 단독원단은 보통 제작되는 시간 보다 3~4배소요되어 민감하고 연약한 애기들한테 세심하게 닦아줄수 있어 이또한 믿고 쓸 수 있는 아기물티슈인거죠~​​​​그걸 아는지 입이든 얼굴이든 닦고 싶은데로 벅.벅.ㅎㅎ특히 페넬로페 바이탈플러스는 2cm 더커진 사이즈로제 손을 덮고도 남을 정도에요^^건조하고 지친 스킨을 촉촉하게 수분감으로 채워 쾌적해부드럽게 느껴지는 사용감으로 삼형제 뿐만 아니라 온가족이 만족해요♡​|문서|양재이혼변호사 선임 시 이혼소송 상간소송 잘 하는 방법이혼소송 상간소송 잘 하는 방법10년 경력, 양재 이혼전문변호사양재이혼변호사선임 해야되는 사건해당사항이 있는 분들만 보세요.의뢰인들의 고민, 앞으로의 내 인생은..?이혼 전과는 같을 수 없는 삶양재이혼변호사 선임 꿀팁이혼전문변호사 직접 상담법무법인(유)효성의 차별점12개의 전문분야 등록법무법인(유)효성에 문의하는 방법법무법인(유)효성 전국지점|문서|범일동 귀금속상가 탁월한 선택몇 년 동안 사귄 남자친구랑 결혼을하기로 결정을 하게 되었는데요. 막상떨리기도 하고 설레는 마음을 감출 수 없는 것같아요. 양가 부모님을 만나뵙고 제일 중요한예물까지 고를 수 있었답니다.​​예물을 고르기위해서 범일동 귀금속상가 방문했더니합리적인 예산에 탁월한 선택을할 수 있어서 뿌듯함을 느꼈어요.​방문하기 전에 괜찮은지 후기를 알아봤는데요.오랜 역사를 갖고 있는 매장에입소문이 자자한 곳이라서 믿고다녀올 수 있었어요.​저희가 다녀온조광사는 범일역 10번 출구에서 도보로10분 정도 걸리는 곳이라서 금방찾아올 수 있었어요.​골드테마거리주변에 위치한 곳이라서 멀리서도눈에 띄는 곳이에요.​​매장 안에 들어가면 많은 손님들로붐비고 있었어요.​오랜 역사를 자랑하고있는 만큼 2대째 운영을 하고 있었어요.​​손님들 사이에서도 인기 만점이라서미리 예약을 하고 방문하면 기다림 없이상담과 구매가 가능했어요.​​저희는 미리 전화로 예약을 하고 방문해서기다림 없이 상담을 진행 할 수 있었어요.​​범일동 내에 위치한 곳 중에서유명한 브랜드로 자리를 잡고 있는곳이라서 더욱더 신뢰감이 생겼어요.​매장 안에는 워낙 화려한 디자인들이준비되어 있어서 눈길을 사로잡게 되었어요.워낙 널찍한 매장과 고급스러운 인테리어로꾸며져 있어서 백화점 부럽지 않는 곳이에요.​​예물 뿐만 아니라 다양한 목걸이, 팔찌,귀걸이 등 악세서리가 쫙 깔려져있어서 눈이 절로 휘둥그레지는 것 같아요.​범일동 귀금속상가 예물들은 정말 디자인이많아서 어떤 골라야 할지 고민이 되는 것 같아요.여러 종류를 둘러 봐도 다 예쁜 것 같아요.​​정말 반지 종류가 끝이 없을 정도였어요.그 중에서 저희가 좋아할 만한 디자인으로골라야 해서 신중하게 선택을 해봤죠.​저희가 생각한 예산이랑 원하는 디자인을설명 드렸는데요. 예쁜 신상 라인으로보여주셨어요. 한눈에 봐도 반짝반짝빛나는게 눈에 반하게 되는 것 같아요.​디자인도 엄청 다양하고 고급스러운모습 때문에 퀄리티가 장난 아니에요.​그 뿐만 아니라 직원분들과 사장님께서친절하게 안내를 해주셔서 제가 원하는디자인으로 고를 수 있었던 것 같아요.​한번 샘플링을 손에 껴봤는데요.손에 딱 맞으면서 너무 예쁘더라고요.​그렇게 화려하지는 않지만 심플하면서포인트를 주는게 있어서 한눈에 사로잡게되는 것 같아요.​범일동 귀금속상가 예물들을 다 껴보고싶었는데 워낙 종류가 많아서 하루 종일껴도 시간이 없을 정도예요.​쇼케이스 안에 진열이 되어 있는 제품들을다 보기에 시간이 부족할 정도예요.전부다 볼려면 하루종일 걸릴 것 같다는생각이 들었어요.​시간에 맞게 저희가원하는 걸로 따로 보여주셔서고르기에 한결 편안한 것 같아요.​직원분께서 예물라인을 차례대로 보여주셨어요.커플링 보다는 훨씬 더 고급스러우면서색깔이 마음에 들었어요.​저희는 프리미엄 라인에서 선택을해봤는데요. 생각보다 가격이 저렴해서예산에 맞게 구매를 할 수 있겠더라고요.​세련된 디자인 뿐만 아니라 컬러, 마감,스톤 같은 부분에 차별화가 있어서다 똑같이 보이지만 디테일 부분에서조금씩은 달라 보였어요.​이것저것 구경 하는 재미가 쏠쏠 하더라고요.그 중에서 저희가 원하는 걸로 고를 수 있었어요.​마음에 드는게 있어서 한번 껴봤는데요.디자인이 심플하면서 클래식한게세련된 느낌이 들었어요.​확실히마감이나 퀄리티가 예술이라서반지를 착용할때 편안했어요.​요즘 트랜드에 맞는 걸로 선택을 할 수있어서 제 마음에 쏙 들 수 밖에 없는 것같아요. 거기에다가 주문제작까지가능해서 좋은 것 같아요​평생 하나 뿐인예물에 많은 의미를 담을 수 있는 점이있는 것  같아요.​​처음에 고를때 이것저것 많이 물어 봤는데요.범일동 귀금속상가 직원분께서 친절하게다 설명을 해주셔서 서비스에 만족스러웠어요.​평생에 하나뿐인 예식이라서 저희들만의특별함과 예쁜걸로 골라야지 후회가 남지 않을 것같더라고요.​그 많던 종류 중에서제일 마음에 드는 걸 발견하게 되서서로 흡족스러운 결과물을 가질 수 있었어요.​범일동 귀금속상가 방문하기 전에는고민이랑 걱정을 많이 했던 것 같아요.​​막상 방문을 하니깐 직원분께서 알아서다 설명을 해주셔서 딱이 신경 쓸 부분이 없었어요.저희가 생각했던 예산 보다는 훨씬 저렴하게 구매를할 수 있어서 다른 것도 한번 둘러 봤어요.​제가 주얼리 같은 걸 좋아해서 남친이 특별하게 목걸이를 한개 선물해준다고 하더라고요.​반짝반짝 빛나는 목걸이를 껴보니깐딱 제 스타일이라서 만족스럽더라고요.특별한 날이나 평소에도 종종 할 수있는 디자인의 목걸이로 구매를 해봤어요.​예물 뿐만 아니라 예쁜 주얼리도 종류가다양해서 구매하는 재미가 쏠쏠 했어요.합리적인 가격대로 구입을 할 수 있는곳은 여기 뿐인 것 같아요.​​진짜 가성비가끝내주는 곳이라서 부담없이 누구나방문을 할 수 있는 것 같아요.​커플링 부터 예물까지 다 할 수 있는곳이라서 시간적인 부분에 절약이 되는 것 같아요.친절한 서비스 뿐만 아니라 마음에 쏙 드는예물까지 구매를 할 수 있어서 방문하길 잘 했다는생각이 들었어요.​​굳이 비싼 백화점에 갈 필요 없이저렴한 가격대에 퀄리티 있는 주얼리 제품을마음껏 둘러 보고 구매를 할 수 있는 곳이에요.​역시 직접 방문을 해서 고르는 것이가장 올바른 선택인 것 같아요. 유명한브랜드를 다양하게 보유하고 있는곳이라서 결혼 준비를 하고 계시는 분들은범일동 귀금속상가 한번 방문해보시면 좋을 것 같아요.​​​​​​본 포스팅은 소정의 수수료를 받아 작성하였습니다.|문서|부천 / 옥길 수제 이유식 추천 _ 믿고 먹이는 아기 숟가락(광명 옥길점)매장 운영 및 배달하는 요일 : 월, 수, 금 10:00 ~ 16:00휴무 : 화, 목 및 공휴일 (주문은 배달 받는 전일 오후 9시까지 꼭!!)배달 가능 지역 : 광명, 옥길, 범박, 소사, 역곡, 항동, 천왕, 시흥 은계, 시흥 대야동전화번호 : 032 - 342 - 2610공휴일은 그렇다 치고 화요일, 목요일 두 번이나 휴무??그 이유는 바로!👉🏻 " 당일에 조리하고, 당일에 배송한다!" 가 원칙이거든요직접 손질 & 조리하기 때문에 화, 목 및 공휴일은재료 구매 및 손질로 운영을 쉰다고 해요 :-)하지만, 언제든 "카톡이나, 네이버로" 문의해도 된다고 해요!​회원제는 할인 혜택도 있다구욧 !! ★★ 강조 ㅋㅋ그렇게 들고 온 3팩!싹싹 긁어 소분 용기에 옮겨 담아 보았습니다 :D 헤헿 (늘 정량보다 많이 주세요)잘 먹고 기분 좋아졌썽 ㅋ 당근은 언제 먹으려고 남겨놨냐 😊​안녕하세요, 예오입니다 :-)오늘은 예오가 둘째 때부터 애용하고 있는수제 이유식점을 소개해보려고 해요셋째는 "만들어 먹여볼까?!" 하고 생각했지만,초 중기 들어가자마자바로 마음 접.... 😌​처음에는 셋째와 며칠 차이나 지 않는친구가 있어 같이 B사를 이용해 봤어요.("추천인 + 처음 주문" 하면 혜택 준다는 말에 OK, 콜! 해버림)아무튼 이용해본 느낌은 비싸기도 하고,보냉 백을 (몇 개나 남아도는데도 불구하고 ) 굳이 사야 하는단점에 발길 다시 돌렸습니다.​그리하여 다시 찾은"아기 숟가락(광명 옥길점)"​원래는 배달 받기 전날(화 또는 목요일)에 주문서를 넣었어야 했는데,해야지 해야지 하다가 그만 늦어버린 거예요! (주여.. ㅠㅠㅠㅠ)그래서 당일 오전에 매장으로 문의드렸답니다(*통화 내용은 간략하게*)"사장님, 혹시 중기나 후기 중에 여분으로 구매 가능한 거 있을까요? ㅠㅠ""중기는 없고요, 후기 메뉴를 중기로 만들어 드릴 수 있는데괜찮으시면 g(그램) 수는 한 번 해보고 연락드릴게요 ^^ ~"세상에 ... 그렇게도 된다니요 오 ㅠㅠㅠ그리고 3팩부터 무료배송해 주시는데제가 전화드렸던 게 때마침 배송 시작 전이라배송까지 해주시겠다고 했지만,바로 옆 스타필드에 볼 일이 있어 가는 길에 들리겠다고 했어요!(세상에 ㅠㅠ 늦게 말씀드렸는데도 중기로 만들어주시고생각도 못 한 배달까지 얘기해 주시니..아기 엄마한테 이런 배려가 또 어디 있을까요 ㅠㅠ)다시 한번 감사합니다 🥰🥰ㅋㅋㅋㅋ셋째 먹는 거 보세요둘째도 그랬지만, 진짜 맛있게 먹어요.숟가락을 물고 안 놓음.ㅋㅋ역시 제가 한 거보다 잘먹습니다.(ㅇㅈ👍🏻)지금까지 거부한 적도 없이 잘 먹으니정말 기특하다 💕오전에 픽업갔을때조리하시는 분들 모습도 잠깐 봤는데,다들 조리복 깔끔하게 입고 계시더라고요!그래서 더 청결에도 힘쓰시는구나! 하고신뢰가 ㅎ.ㅎ.ㅎ.ㅎ ❤​둘째도, 셋째도 지금까지이유식으로 탈 나본 적이 없어요.그래서 더 안전하다 믿고꾸준히 주문하는 곳이기도 합니다 ㅎ그리고 또 하나,아기 숟가락은 이렇게 플라스틱 pp 용기를 사용해요.​pp 용기는 내분비계 장애물질이 검출될 우려가 없는안전성에서 100% 검증됐다고 하기도 하고,환경 호르몬 등의 유해 물질이 없는 용기랍니다 :-)이렇게 해서 분리수거로 숑 ~​신선하고 안전한,아이를 위한 건강한 수 제 이유식!아기 숟가락(광명 옥길점)추천 또 추천합니다😆이상, 예오였습니다​↓↓↓둘러보시고 참고하세요 😊❤↓↓↓​https://blog.naver.com/babyspoon_ok|문서|창원 북면 카페 "탐앤탐스 북면점"운영시간 AM9:40~PM10:00"주차장 넓음"[공지] [창원 북면 카페]스터디 가능한 카페, 분위기 좋은 탐앤탐스 창원북면점안녕하세욘🙋‍♀️꼬꼬맘입니당😁오늘은 분위기 좋은 창원 북면 카페탐앤탐스 북면점을 소개하려해용😉창원 북면 카페 탐앤탐스는 작년에 남편이랑꼬꼬랑 왔다가 너무 좋아서 또 와야지~~하다가 이번에 엄마랑 볼일보러간김에드디어!!! 갔다왔어용💕창원 북면 카페 탐앤탐스 북면점은주차공간이 매우 넓어요~~주차하기 👍제가 간날은 비가 많이 왔는데차가 많더라고요~~역시 비오면분위기가 더 좋은 탐앤탐스 북면점👍인기가 좋쥬💕창원 북면 카페 탐앤탐스 내부에요~~탐앤탐스 북면점은 내부도 엄청 알차게꾸며져있고 야외테라스까지 있답니다💛또한 BUSINESS ROOM2개미팅룸 까지~~스터디도 가능한 창원북면카페 탐앤탐스👍그리고 제가 제일 좋아하는 공간야외테라스에요~~~비가와서 앉아있지는 못했지만~보기만해도 힐링되는 야외테라스에요애완동물도 야외테라스는 같이 이용해도👌강아지 데리고 오셔도 좋을 것 같네용😁창원 북면 카페 탐앤탐스 메뉴에요~~다양하고 맛있는 음료 및 디저트들이 있어용저는 꼬꼬랑 같이 먹기위해배 퓨레가 들어있는 배치즈케이크 5.0플레인 초코칩 쿠키 3.5연유라떼 5.1자바칩 탐앤치노 6.0 이렇게 주문을 했어요처음에 테이블에 앉기위해 아기의자를이용하려했는데 사장님께서룸 사용가능하다하여~~룸으로 자리를 옮겼답니다💛사장님도 엄청 친절하셨어요^^창원 북면 카페 탐앤탐스는아기랑 함께가도아기의자 & 룸 사용이 가능하여걱정은 NO🙅‍♀️쨘~~주문한 커피 및 디저트에용❣배치즈케이크는 배퓨레가들어있어서 우리 꼬꼬가 먹어도 괜찮았어용달달한 치즈랑 같이 조금 주니까너무 맛있다고 함박웃음😆배치즈케이크는 처음 먹어봤는데진짜 맛있었어용ㅎㅎ치즈랑 배가 이렇게 잘 어울리다니👍초코칩 쿠키랑 케이크랑 정말 잘어울리는연유라떼도 💛자바칩 탐앤치노는 초코가가득들어있어서 맛있었어욤😊특히 룸이 있어서 우리 꼬꼬와 함께편하게 커피를 마실 수 있어 좋았답니당❣창원 북면 카페 탐앤탐스는배달도 가능!! 스마트 주문 가능!!여름어ㅣ 시원한 빙수도 있고미션 음료3잔 포함 총10잔 구매시탐탐 스토조 텀블러를 주는 이벤트도 하고있으니탐앤탐스 이용하시는 분은 참고하세용❤이상 창원 북면 카페 ~~분위기 좋고 맛도 있는 탐앤탐스 북면점에서여유를 즐기면서 커피한잔 추천드려용|문서|산뜻한 결혼예물반지​예식을 먼저한 친구들이 하나같이결혼예물반지 할때는 첫 투어에 바로결정하지 말고 힘들더라도 여러곳을비교하고 선택해야 오래 후회가 남지않는 다는 이야기들을 많이 들었어요.덕분에 저는 친구들의 이야기를 조언 삼아여러곳을 둘러보게 되었답니다. 청담샵을시작으로 백화점 브랜드, 종로까지웨딩 일정이 넉넉하게 남아 힘들어도빠짐없이 둘러보기도 했답니다. 결국종로에서 KJDC박람회를 만나고 해결을할 수 있었는데요. 인터넷을 통해 추천받고 방문을 하기도 했고 오래 전식을올린 친구들에게 추천을 받기도 했어요.​​​​​​실제 방문하니 오래되어 그런지 사라진곳들도 있었고 이전과 다른게 지금은패션 트렌디한 디자인들을 갖추고 못하고있는 곳들도 있다보니 결국 우리가 직접발품을 팔아가며 돌아다니다 이곳을만나게 되었답니다. 지금 돌이켜보니이곳은 인터넷에 블로그나 커뮤니티를통해 이름을 들었던 곳이기도 했네요.평소 액세서리를 좋아하는 저는 이번결혼예물반지 투어들이 즐거웠는데요.​​​​저랑은 다르게 예랑이는 살짝 지루해하기도 했답니다. 그래도 싫은 소리 한번없이 마지막까지 저를 위해 많은 곳을둘러보아 주어 고맙기도 해요. 준비하는과정에 많이들 싸우기도 한다는데 저희는이번에 한번도 다툰적이 없었고 이곳은커스텀이 가능해 서로의 취향도 디자인에반영해보는 귀한 경험을 하기도 했답니다.​​​​일생에 한번뿐인 결혼예물반지는 누구나특별하게 준비하고 싶을텐데요. 저희도유니크한 느낌도 들면서 클래식하고 심플함이공존하고 있는 스타일을 원하기도 했답니다.디자인도 중요했고 무엇보다 퀄리티가중요하다는 생각을 많이 한데다 예산도우리가 생각하는 선에서 크게 벗어나지않으면 좋겠다는 욕심을 부리기도 했어요.​​​​​​이곳은 예약 방문하면 주얼리 디자이너를배정받아 카운슬링 받게 되는데요. 안내도친절하고 저희의 취향을 금세 캐치해 여러커플링들을 추천해 주어 마음에 들었어요.다이아도 3부, 5부, 1부와 3캐럿, 1캐럿크기까지 다량 직수입하고 직구대행을통해 소비자에게 직거래를 하고 있어합리적이고 착한 금액으로 준비가가능했답니다. 사실 저도 처음에는목걸이나 귀걸이를 함께 해줄 생각으로방문했는데요. 다양한 결혼예물반지를 봤더니한가지를 제대로 하자는 생각이 들었어요.​​​​​​예랑이는 군더더기 없이 심플하고 클래식한라인을 원했기에 반지에 보석없이 기본으로준비를 했고요. 저는 7부 다이아를 세팅해영롱함과 고급스러움을 가져오게 됐답니다.디자인북을 통해서도 감상이 가능했고 실제주얼리 디자이너들이 만들어 높은 제품들도몇 백개는 되어 보였는데요. 저희도 수없이착용해보면서 제 손가락을 돋보이게 해주는스타일을 찾기도 했답니다.​​​​엘로우골드, 샴페인골드, 로즈골드, 화이트골드등등 다양한 색상을 착용하면서 어떤 색이저에게 어울리는지를 확인하기도 했는데요.로즈골드와 화이트가 믹스된 반지를 선택해고급스러움과 현대적임이 함께 공존했어요.다이아를 들고 있는 뾰족한 막대들을 프롱이라부르는데 그 부분을 로즈 골드로 해주었답니다.​​​​​​이곳은 주얼리 디자이너가 어려운 용어를섞어 안내하는 것이 아니라 귀에 쏙쏙들어오도록 쉬운 용어로만 안내해 주신덕분에 저희도 풍성하게 준비를 했답니다.알아듣기 쉬워 그런지 이해도 빨랐고신뢰는 더 오르기도 했답니다. 예랑이도직접 다양한 스타일을 끼워보며 중량을느껴보고 웨딩밴드 두께를 조절하기도 했어요.​​​​​제가 하고 싶었던 취향을 그대로 반영해링 크기도 조절했고 가드링, 레이어드링을 함께해주면서 여러 가지 느낌도 나타난답니다.품질보증서도 꼼꼼하게 안내를 해주었고광택, 연마, 투명도 체크도 가능했어요.​이곳에는 반지가 준비 가능한 것이 아니라에복이나 한복, 이불까지 제휴된 곳이 많아한꺼번에 선택하고 제휴 할인도 됐답니다.​​​​​​예비 부부들을 위한 놀이터 같다는 생각이들기도 했어요. 예쁜 패션 팔찌도 선물로받았고 양가 어머님께 선물하라며 브로치를선물로 주시기도 했답니다. 브로치도사랑스럽고 깔끔함이 느껴지는데요. 자개꽃이들어가 한복에 어울리는 제품이랍니다. 분홍빛을 띄는 자개 구슬들과 담수 진주들산호석이 어우러져 전체적으로 분홍분홍한 것이 어머님들이 좋아하는 스탈이랍니다.​​​​​반지를 흐르는 모든 선들이 우아한데요.착용해보면 6프롱으로 세련되고 측면으로이어지는 모든 선들에게서 여성스러움이 느껴지고우아함이 보이기도 한답니다. 영원히기억하고 싶은 우리 둘만의 이야기들이이 작은 링속에 담긴 듯 하기도 해요.먼 미래에서 보면 지난 모든 순간순간이이어져 오늘이 되었다는 것을 알게 되는데요.매 순간순간을 소중히 그 순간들이 모여서누구보다 행복할 미래가 될 우리를 축복해주고 있다는 생각이 들기도 했답니다.​​​​​다이아의 영원한 사랑을 징표하는 것처럼우리의 사랑을 다시 한번 맹세하는 계기가되기도 했어요. 따뜻함이 느껴지는 로즈골드가 일정 부분 들어가 있고 변색 없는은은한 컬러인데요. 18K 화이트 골드를선택하자 플래티늄으로 무료 업그레이드해주시기도 했답니다. 단단함이 느껴지고특별하면서도 데일리한게 마음에 들어요.​​​​​루비, 아쿠아마린, 사피이어, 에메랄드 같은유색 보석들도 이곳의 디자이너를 만나새롭게 탄생된 작품들을 보기도 했는데요.둘러보는 내내 시간가는지 모르고 열중해보기도 헀답니다. 마치 전시회를 감상하듯영롱함에 취해 빠져들기도 했어요.​​​​​여러 번의 단계에 거쳐 세공하고 가공을거쳤기에 결혼예물반지를 받는데까지는대략 보름 정도 소요 된 것 같아요. 오랜기다림 만큼 만족도는 배가 되었답니다.​www.ringvillage.com​​​​*혼주브로치 증정 받고 작성한 후기에요~*​​​​​​​|문서|아리에서 갑자기 자장가 나와서 심기불편, 자기싫은애.​​​​소담이의 왼쪽어금이 잇몸이 며칠새정말 퉁퉁 부엇고, 소담이는 어젯밤에자다가 깨진않았지만 두어번 으앙 울엇다.토닥이고 토끼를안겨주면 다시 잠들었지만..이제 잇몸을 뚫고 나오는걸까? 이앓인가?(주구장창 이앓이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​​​​오늘도 아빠 일어날때 깨워따어차피 나도 이때부터 잠이 꺠니까일어나는건 어렵지 않닼ㅋㅋㅋㅋ일찍일어나니까 하루가 더 길지만..소담이가 낮잠을 좀 더 수월하게 자는게 조아..​​​​​​​좀 더 자면 안대는것이여? 벌러덩.세상만사 귀찮은 만1세.​​​​​​​아침은 식판에 주기 힘들어서그냥 국에 밥말아서 국밥줬는데-밥을 손으로 먹는다, 응 인도식 ^^​​​​​​​역시나 아침은 잘 안먹는다.점심 저녁의 반정도?? ㅋㅋㅋ​오늘도 엄마의 모닝빵을 노나먹는다.이마트에서 사온 모닝빵인데 가성비 1도 없다싼데 맛도 싸. 모닝빵이 질겨..​​​​​​빵뜯어먹고 우유먹고 하는게너무 귀여워 ㅎㅎㅎ 심멎..........​​​​​​​​링카드 참 조아해......분명히 처음보다 많이 없어진거 같은데어디서도 나오지 않는다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​지 방가서 잠바를 들고왓다..입혀달라고 하도 칭얼대서 입혔는데​​​​​​너는 다 계획이 있구나 ^^​입혀줬더니 나가라고 운다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직 아냐..ㄴ ㅏ가긴 나갈껀데.. 지금아냐..좀만 더 버티자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​우유에 유산균 태워서우유로 꼬셔서 달랫다.​​​​​​​뾰루퉁 하지만 링끼우기 관심있음.​​​​​​​마지막꼐 잘 안되나보다..끈기를 가져라 딸아........​​​​​​​포기하고 팔찌놀이중.더 끼워달라고 인상 벅벅.​좋은말로해.. 좋은말로...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​또 나가자고 보챌쯔음..써니이모가 보내준 택배가 왓다.​며칠전 인서타 스토리 보고소담이 먹는까까 뭐냐고 묻더니산타하부지 처럼 잔뜩 보내주따 ❤​​​​​​​​아이배냇껀 처음이라 구경하는데그것도 내노란다.. 어후 욕심쟁이......​​​​​​​​​까까 까까 열어달라고 노래해서하나 까서 주따, 나가는거 잊어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 까까매직 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​맛잇게 잘도 먹는 내새꾸.이렇게 사계절 내내 딸기를 즐겨라.​​​​​​​​​​엄청 집중해서 먹고맛잇냐니까 네 하고 대답도 하고엄마 달라니까 고개 쌀레쌀레 거부한다.​너 다 먹어 ^^​​​​​​​​​​그리고.. 나간다.드디어.... 더는 못버티겟어서 나간다.​​​​담빠가 코로나 백신 접종을 예약했대서담빠꺼 타이레놀도 살겸 부랴부랴 산책.​​​​​​​​​​타이레놀 사고 놀이터 출근.산책갈까 하다가 놀이터로왔는데푸쉬카에서 내려주니 그네로 직진한다.​직진녀.​​​​​​​​어젯 저녁 그네 30분 넘게 타느라허리 아파죽을뻔 했다던 담빠의 말을..몸으로 체험함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그네에서 죽어도 안내린데 ^^​그네줄 꽉 잡고 내린다고 하면 소리지른다.그네지옥..................​​​​​​​​​어느정도 타고 순순히 내리더니이번엔 뺑뺑이로 직진햇다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​재밋게 타거라..엄마는 돌릴테니...​땀이 삐질삐질. 아더워.​​​​​​​​​저렇게 잡는건 누가 알려준거지?놀이공원에서 타가다 좀 타봣나밬ㅋㅋ월미도 좀 가봣나바?? ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​시소탄다더니........ 집중안해??​​​​​​​푸쉬카를 잡고 걷는다.혼자는 못걷지만,무어고 잡을게 잇음 걷는다.​​​​​​​제법 잘 걷고,풀구경도 하는 여유가 잇다.​​​​​​놀이터를 몇바퀴를 돌앗다..허리아파.......... 하.................​그치만 소담이가 걷는게 기특해서계속 같이 구부리고 걸어줫다 ㅋㅋ​​​​​​​​바닥에 떨어진 나뭇잎을..그냥 지나치지 못하는 갬성소녀.​​​​​​​​집에와서 손닦고 발닦고기분 좋아져서 열심히 혼놀.​​​​​​​​엄마는 쉬지 않고 반찬........​​​​​​​​​어제 끓여둔 닭고기미역국에애호박양파볶음에 김두고 얌얌.​​​​​​​​맘ㅁ ㅏ잘먹는다고 하니까좋아서 헤헤 웃는데,,,,,,,,,,,,,헤헤 웃으면 밥이 다 텨나와 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​​소담이 돌반지를 정리하고 싶었는데원하는 정리함이 품절이었다............재입고를 한달 넘게 기다려서 삿다!!!!정리해주고 보니 너무 뿌듯.​​이번에 품절되면 재입고가 길어질거랫다.케케 나이스타이밍 ❤ #더아리엘보석함​​​​​​​​​​낮잠을 낮잠을 왜케 오래자?ㅋㅋㅋ어제는 짧게 자서 당황스럽게 하더니오늘은 길게 자서 당황스럽게 하네ㅋㅋ​푸욱자고 기분좋게 일어나는 겸둥이.​​​​​​​​​일부러 소담이 놀으라고 치우지 않은소담이 반지케이스들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​열고닫으면서 역시나 신나게 논다.소담이 한바탕 놀구나서 모아서 버림.​​​​​​​​저녁은 시금치두부된장국에애호박양파볶음에 애기짜장-​​​​​​​​이렇게 깔끔하게 시작한 맘마시간은.​​​​​​​대환장 파티로 끝이난닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 이유식보단 잘 먹으니까,소담이는 아이주도식도 그랫고,지금 유아식도 그렇고 한 3일정도???되게 엄청 잘먹다가 급 후퇴를 한다.오늘이 한 3일째쯤 됐나보다.​한숟갈도 거부없이 받아먹더니안먹는다고도 하고 먹다가 뱉기도한다.그래도.. 구슬려서맥이고 맥임 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 어떨찌...​​​​​​​​​​깨깟하게 씻고 나온 이대팔씨.아빠가 머리를 멋지게 해줫네?​​​​​​​​한입이라도.. 부스러기라도..얻어먹고싶은 쪼꼬미랑그런 쪼꼬미를 놀리는게 재밌는 큰아덜.​​​​​​​​​며칠전 소담이가 눈을 꿈쩍이길래눈에 뭐가 들어간줄 알았는데손가락질 하는곳을 보니 스피커가 반짝엿다.​​​​​​​스피커가 반짝이는걸 이렇게눈 깜빡임으로 표현하다니........진짜 천재스럽지 않은가....?????​​​​​자동차를 타고 갈때 터널에 들어가면터널 조명이 빠르게 번쩍이며 지나쳐지는데소담이는 그 순간을 손으로 반짝반짝하며 표현했었따... 말은 못하지만......누가 알려줘서 학습된게 아니라이렇게 자기가 보고 느낀것을자기만의 방식으로 표현하는게 정말 너무 신기하다.​보고 느끼고 사고하고 표현까지♡너무 신기하고 기특하고 사랑스럽고 신기하고신기하고 신기하고 신기하고 신기함 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​우리 똑똑이 막수.​​​​​​​잘자 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자는중임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄마는 또 오월의청춘봐야지.​​​​​​​오월의청춘 너무 맴찢​​​​​|문서|​친환경 인증 기저귀로 안전하게! 리베로 콤포트우리 꾸란이가 꾸준하게 사용하는 리베로 콤포트 기저귀!!​아마 신생아 때부터 지금까지 사용한 기저귀만 해도벌써 몇 트럭은 거뜬했을 것 같아요!하루에 사용하는 기저귀만 해도 신생아 때는 열 장이 넘었으니까요~진짜 엄청난 것 같아요!​이렇게 많이 사용할 수밖에 없으니제가 생각하는 기저귀의 기준은 바로 안전한가? 였어요.​​친환경 인증 기저귀인 리베로 콤포트는제가 생각한 기준에 딱 걸맞은 기저귀랍니다!!그래서 한번 사용해보고는꾸준하게 사용하게 되더라고요.​​리베로가 북유럽 기저귀인 건 다들 아실 것 같아요.저도 몇 번이나 강조해서 리뷰했었으니한 번쯤은 보셨을 것 같은데요.​이 북유럽 5개의 나라들이 안전기준이 굉장히 엄격하거든요!!그런 북유럽에서 스완 라벨을 받은친환경 인증 기저귀랍니다!!이러니 더욱 믿을 수 있어요.​​거기다가 제작 자체도 북유럽에서 모두 진행하고스웨덴 본사로부터 집적 공급받는 구조라서병행수입이 없어 더욱 안심되더라고요!!​진짜 안전 부분에서는 깐깐하게 신경 쓴 모습이죠?​​그나저나 엄마 촬영하고 있으니핸드폰 가져가서 촬영을 시작하신 우리 꾸란이~ㅋㅋㅋ​요즘 엄마가 하는 건 하나도 빠짐없이 다 따라 하는데그 모습이 얼마나 귀엽고 사랑스러운지!!이뻐 죽겠어요~​물론 요즘 사고를 치는 수준이 남달라서 힘들지만..그래도 예쁜 내새뀌!!ㅎㅎ​​세상 귀여운 기저귀!!북유럽 감성 가득한 귀여운 그림들이 한가득 있는데요!​디자인부터 정말 너무 예쁘지 않나요?스웨덴 디자이너가 손으로 그린 그림들이 들어가 있는데정말 너무 사랑스러운 것 같아요.​​입고 돌아다니면 막 팬티 입은 것 같고너무 예쁘답니다~!!ㅎㅎ​너무 귀엽죠??막 궁디 팡팡 해주고 싶은 기저귀에요~​​우리 꾸란이도 마음에 드는지꺼내서 열심히 구경중이랍니다~ㅎㅎ​​그나저나 한 가지 특이한 점 찾으셨을까요?대부분의 기저귀에서 보이는 소변 알림선!!친환경 인증 기저귀 리베로 콤포트에는알림선이 없답니다!!​화학제품의 사용량을 최소화하기 위해서로션 처리를 제외하고는 사용하지 않았어요.단 어린 아기들에게는 필요하니3단계까지만 표시를 하고그 이후부터는 소변 알림선이 없이 만들었답니다.​​리베로 콤포트는 다른 기저귀들 대비해서두께도 얇아서 꾸란이도 굉장히 편하게 입어요.​개인적으로 넉넉한 사이즈를 입히는 게 좋아서(타이트하면 꾸란이도 불편해하더라고요)​​7단계를 사용하고 있어서 길이는 살짝 긴 듯 보이지만입었을 때 다리를 모으거나 활동할 때 보면두께가 얇아서 아이가 편안해 하는 모습이 잘 보이거든요!!​진짜 한시도 가만히 있지 않는 꾸란이지만정말 편안하게 입힐 수 있답니다~​​그리고 허리밴드가 정말 잘 늘어나요!밴드 기저귀 중에는 이렇게 부드럽고 잘 늘어나는 건 본 적이 없는 듯해요~세상 쭉쭉 늘어나는 밴드~ㅎㅎ​​이러니 앉아있어도 이렇게 세상 편안~할 수 있다지요!​엄청 잘 늘어나죠?이렇게 잘 늘어나니 말아서 버릴 때도돌돌 말아서 부피도 작고 참 마음에 들더라고요.​​샘방지막은 2중으로 되어있는데~요부분도 부드러워요~​​특히 많이 접히는 부분에 닿다 보니부드러운 게 아이들 피부에 자극도 없고 좋겠죠?특히 입혔다가 벗었을 때 자국이 거의 없어서참 안심되곤 한답니다.​​리베로 콤포트는 직접 살이 닿는 부분도 보들보들~흡수도 굉장히 잘해요!​​지난번 리뷰에서 흡수력 테스트를 확인할 수 있답니다.저는 밤기저귀로도 사용하고 있지요~​이렇게 쪼그려앉아도~ 기어 다녀도~편안하게 입을 수 있는 친환경 인증 리베로 콤포트!​아주아주 만족!​안전하고 아이에게 편안한 기저귀 추천합니다~​​​​​|문서|호캉스 즐기기파라다이스호텔 부산수영만해도 즐거워~호캉스즐기기-파라다이스호텔 부산물놀이와 수영을좋아하는딸내미와 함께호캉스 즐기고 왔어요.​친구와 함께 보내는신나는 호캉스♡​​​​해운대 파라다이스호텔에홈쇼핑 특별 구매로미리 티켓을 구매했고날짜는 원하는 날 지정이라6월 생일고 있고 해서 6월로 정하고다녀왔어요 ^^​​​호텔 입실이 3시부터 라고 했는데조금 미리 도착해도 된다고 해서빨리 가려했는데 ㅋㅋ주차장 도착하니 2시50분 ㅋ​신관으로 예약되어신관지하 주차장에 바로 주차를 하고올라갔어요.​​신관 시티뷰로 배정을 받고들어갔는데어른 2명, 아이2명인데침대가...싱글2개와 쇼파베드...​싱글베드인줄 몰랐는데,트윈베드가 아니어서 실망..​싱글베드는 1인용이라아이와 자더라도 좁더라구요.ㅡ.ㅡ;;​침실 잘 확인하고 가야햿는데그점은 아쉽.​​​입실하자마자옷부터 갈아입고수영장으로 gogo~~!​수영장 운행이 총 4타임으로되어 있어서 확인 잘하고 이용 하면되요.​옷은 룸에서 모두 갈아입고가운을 걸치고 가면 되고,​수건은 수영장에서 다 주니까안챙겨도 되요.신발은 슬리퍼나 아쿠아슈즈 준비!​모자는 필수는 아닌데머리는 물에서 묶어야 해요!​​수영장에 오니아이들이 신이났어요.​수영장에서도 마스크착용 합니다.​물놀이 할땐 빼도 되고벤치에 앉아있을때는무조건 착용!온천물 이용할때도 마스크 필수!​​​수영장 바로 옆에따뜻한 온천물이 있고바로 바다뷰로 사진 맛집이죠.​수영장물도 미온수로따뜻해요.​​신관에서 본관으로연결되어 있는 다리가 있는데이다리를 지나면본관에는 온천만 하는 곳이 있고신관 건물에는 수영장이 있어요.​왔다갔다 할때 거리가 있어서약간 춥더라구요.​​​온천하는 곳은곳곳에 작은 온천물이 있고쉼터가 있어요.​어르신들이 즐기기 좋은 듯^^​우리는 잠시 구경하고다시 신관건물 수영장으로 넘어갔어요.​​​역시 신관 건물 4층에 수영장이 최고!👍👍👍​수영을 저녁까지 하고6시에 나와서 저녁시켜서 먹고또 밤수영을 하러 갔어요.​​저녁수영은 해가 점점지고있어요.​밥을 먹었으니 또 신나게 놀아야죠.​​해가지고 조명이 켜지면서점점 수영장의 분위기가무르익어요.​완전 분위기 멋집니다 👍​낮과 또다른 밤의 풍경!​​​​밤수영은 무조건 강추!아이들도 신이나서 수영하고지치지도ㅜ않네요.​밤수영을 마치고 룸으로 돌아와씻고 야식을 먹었답니다.​다행히 호텔 1층까지 배달이 와서등갈비 메뉴를 시켰는데완전 맛나 ㅋㅋ​​그렇게 수영하고 먹고,수영하고 먹고수먹수먹하다 아침입니다.​​퇴실전까지 또 수영을 하겠다며아침 간단히 편의점에서사온 요거트먹고수영장으로 달려갔습니다.​​​아침8시부터 수영장 오픈이라간단히 아침먹고수영장에서 11시까지 또 물놀이​해도해도 재밌다는 수영..​그래 맘껏 해~ㅋ​11시반 퇴실이라 아이들 맘껏수영을 즐기고 퇴실했어요.​호텔은 무조건 수영장이 최고죠.파라다이스 호텔 수영장이역시 뷰맛집, 물맛집 ㅋ​원없이 수영만 하며잘 놀았습니다.|문서|모기퇴치 스티커, 목걸이 내돈내산 찐후기 : 얼집 생일 선물, 답례품으로 딱인데?안녕하세요 리우맘입니다.모기퇴치 스티커 문의가 많으면서 잘떨어지는지 효과가 있는지 궁금하신 분들이 많아제돈으로 직접 구입해서 사용하고 있는 후기 남기려고 합니다^^​​​구성은 남아용,여아용 세트로 되어있어요.​​​저는 리우가 아들이라 남아용으로 선택해서 주문했어요.아직 다 뜯어보진 않았고 도라에몽이 제일 마음에 들어서 도라에몽 캐릭터 스티커 먼저 사용하고 있어요.​​​​사용방법은 간단해요!옷에다가 턱하고 붙여주기만 하면 끝!!너무 간단하죠?​​​​동그란 스티커 하나당 12시간 지속이 되기 때문에 야외활동 내내 하고 와도 끄떡 없구요​​​​집이라고 모기,벌레한테 안물리는거 아니자나요모기밥이신분들은 아기 어른 상관없이 붙이고 주무셔도 됩니다!​​​​잘 떨어질까요?NO!!뛰어다녀도 킥보드 타고 생생 달려도 쉽게 떨어지지 않아요!​​​​몇일전 정원이 있는 카페에 가게 되었는데아무래도 벌레들이 많더라구요그래서..... 아래위로 두개나 붙여줬답니다 하하하그래서 그런지 하나도 안물림요^^ 진짜 필수​!! 옷에 붙였다가 떼도 접착제가 남지않아 찐덕거리지 않았어요!!​​​모기퇴치 목걸이​​​모기퇴치 패치도 있지만 목걸이형도 있는데요뽀로로 목걸이 하나당 2~3개월동안 사용할 수 있어서 여름내내 사용가능 하답니다.방수기능이 있어서 계곡,수영장에서 사용가능 해 놀러갈때에도 넘 좋아요!​​모기퇴치 스티커,목걸이​​​​개별포장에 가격까지 착해서 어린이집 생일 선물이나 단체 답례품으로도 넘 좋아요!특히 지금처럼 여름선물로는 딱이죠?구입 문의는 댓글,톡톡 주세요!​​​​모기퇴치 스티커, 목걸이어린이집 생일 선물, 답례품으로 딱이예요!​​△눌러주세요!●시트러스트향으로 아이들도 부담없이!계피향,알콜향 아닙니다.레몬+오렌지+귤향!!●어른도 사용가능!저희 신랑 그냥 모기밥신발이나 양말 혹은 바지안쪽에 붙이면 모기 꺼져!!●몇개월부터 사용 가능할까요?정해진건 없어요!리우는 돌 이전부터 사용했고 걷기전엔 유모차나 아기띠에 붙였어요.​​|문서|수원방문미술 체험수업도 우리집에서 그림샘우리아이가 좋아하는 표현하는 미술시간 !일대일 커리큘럼을 통해우리아이에게 필요한 부분을 집중적으로 지도하는미술전문가 선생님의 안전한 홈미술그림샘 방문미술을 소개합니다.​한달 4회 / 주1회 기준으로수업에 필요한 교재와 다양한 미술재료를 직접 준비하여우리집으로 방문해주시는 그림샘 선생님​그리기 수업을 중심으로만들기 클레이 점토 찰흙 종이접기 물감놀이 꼴라주 오브제 등오감을 자극하는 다양한 미술재료와 기법체험을 통해미술을 풍성하게 경험할 수 있어요 !​수업주제마다 우리아이는 어떤 생각을 가지고 있는지어떤 이야기를 표현하고 싶어하는지일대일 맞춤지도를 통해 미술을 재미있게 지도합니다.​매 주 새로운 교재와 작품하나를완성하는 과정을 통해미술에 대한 재미와 자신감까지 !!스스로 성장할 수 있도록 그림샘이 응원합니다.오늘은 우리집에서 재미있는 미술수업하는 날 !이번 시간에는 어떤 재미있는 수업을준비 해 오실까?​일주일마다 기다려지는 즐거운 미술시간 !!그리기 수업도 쉽고 재미있게기본기부터 탄탄하게미술전문가 선생님과 함께 특별한 미술수업을 즐겨보세요.​http://grimsam.iptime.org/mobile/class_req.php그림샘 체험수업은 실제 수업과 똑같이 받아볼 수 있습니다.체험수업에 필요한 교재와 재료는 그림샘이 준비합니다.|문서|강남결혼식한복강남한복으로  신랑신부님  고민없이 촬영과 결혼식에  이쁘게 입었어요강남신랑신부한복강남한복으로  신랑신부님  고민없이  촬영과  결혼식에  이쁘게 입었어요강남한복대여강남한복으로  신랑신부님 고민없이  촬영과 결혼식에  이쁘게 입었어요안녕하세요,잇님들6월이 들어가니  여름이다 라는소리가 나오게  더운 열기가느껴지는게  틀림을 느끼게하는걸 잇님들도느끼실까요  ~~~~더워서  체력이  다운되지만강남한복으로  촬영과결혼식에도  신랑신부님 한복을화사하게  입으실수있게한절미가  안내를도와드릴게요  ~~~​​​​​결혼식을  준비하시는 문제는누구에게나 스트레스로다가오는  점이라는건고민이  밤이고 낮이고다가오는  숙제인것 같아요개인마다  다르게  다가오는점이지만  한절미가강남한복에서고민없이  준비할수있게안내를 도와드릴께요 ~~~먼저 결혼식전에  다가오는촬영은  장소에 따라  틀리지만컨셉을 어찌 정하시는지에따라서  색감이  틀리시니사진에도  잘나오고  시간이가서 한번 들여다봐도이쁘시게  입으실수있게강남결혼식한복으로도와드린답니다 ~~~​어디에서 하셔도  샤랄라색감이 보이실까요 ~~~전에 보다는  파스텔톤의향기가 더 은은히  나시지만사진에는  하늘에  선녀처럼나오는점이  아름답게보이는점을  안내 드려요  !!!!요즘은   핸드폰으로도사진이 잘 담기는 부분이라피팅하실때 만족하시면촬영기사님이  찍어 주시는건200 프로의  효과를볼수 있는 거곘죠  ㅎㅎㅎ같이 오시는  양가 혼주님은진한 색감으로  하신 세대여서조금은  파스텔톤에  놀라기는하시기는 하답니다  ~~~그래서  입으시는  신랑신부님께서강남신랑신부한복을 선택시본인이  입으시는 색감을다른 사람에게 너무 텃치를안받고  결정하시라조언을   드리고 있어요  ~~~~서로의  감성은  나이별세대별  성별로  많이틀리다는 점을  인지 하시면되신답니다요  ~~~​​​​​​​​강남결혼식한복을  선택시한절미가  안내한 색감은촬영에도 화사하게  입으셔도결혼식에  블링블링  입으셔도어디서나  이쁘게 보이시나요~~~~가장  이쁠때라  화장기 없이피팅해도 어쩜 이리  곱지하는 말씀들을  하시니좋은 때는  뭘 입어도이쁜가 봐요   ㅎㅎㅎㅎㅎ저고리에  치마를 하셔도당의에  치마를  선택해도샤방샤방 하신건 한절미 눈에유독  이쁘실까요  ~~~~~ㅋㅋㅋ치마를  보시면  살짝  지지미란덧치마를 입으신게보이신가요  ~~~~~바람에  하늘 하늘  날리면ㅋㅋ  하늘에서 내려온선녀가 따로 없지 않을까요강남신랑신부한복에서샤랄라  한복드레스  느낌도안내해  봤어요   ~~~~전통한복이지만드레스의  느낌이  난다고생각하시면  되신답니다초이스  오셔서이리  고운  한복드레스는처음 보신다며  대만족을하고  가시니  한절미도참  기뻤답니다   ~~~~~​​​​​​​이쁘신  신부님이  다양하게보시고  선택하실수있게당의 ,저고리 ,샤랄라 한복한복드레스   강남한복집서ㅋㅋㅋ 가장  이쁜것으로만한절미가  많이  안내해 봐요올린 사진보다 더 많이강남결혼식한복으로보유하고  있어요  ~~~~사진으로만  궁금해하지마시고논현한복집에 오시면더 많은 걸  보유하고  있으니다양하게  안내해  드리고있으니  바쁘시지만 오셔서보시고 피팅해  보시면대 만족을  하실수 있으실 거예요곱게 곱게  입으실수있게노리개 ,뒤꽃이 ,한복베일 등등화사하게   사진 찍거나  이쁘게입으실수 있게  도와드려요​​​강남결혼식한복집은무료 주차 ,무료 발렛해드리고  있으니스케줄  조정 하셔서결혼식 준비 하러  오세요이쁘게  도와드리겠습니다​​|문서|지금부터 동대문구 빌라의위치를 소개해드리겠습니다.지금부터는 장한평역 빌라의내부를 소개해드리겠습니다.동대문구 장안동 신축빌라 가전 살 걱정이 없는 옵션좋은 5호선 장한평역 쓰리룸​안녕하세요. 우리하우징입니다.오늘은 즐거운 금요일이기도 하고,아버지 생신이라서 가족끼리식사를 할 것 같아요.4인 가족이라 다행히 인원제한에걸리지 않아서 외식하기에는편한 거 같아요. 그렇지만..어서 빨리 이러한 제한들이풀렸으면 좋겠네요.이제는 아예 버릇이 되어버린거같아요. 시계를 보지 않아도몸이 반응을 한달까?공감하시는 분들 있나요?​오늘 여러분들에게 소개해드릴동대문구 빌라의 경우에는?장안동에 위치한 장안동 빌라에요.구조는 쓰리룸이기 때문에3-4인 가족에게 적합하니참고하여 봐주시기 바랍니다.​지금부터는 동대문구 빌라의위치설명과 내부설명을해드릴테니 참고해주시기 바랍니다.그렇지만 사진으로 보는것과실물로 보는것은 큰 차이가있기 때문에 사진으로간단하게 보시고, 마음에 드시면부담갖지 마시고, 언제든지무료로 상담 받으시기 바랍니다.​​​이 장안동 빌라의 경우에는5호선을 이용할 수 있는장한평역 빌라라고 할 수 있어요.주변에는 군자초등학교,안평초등학교, 장평중학교,동대부속중학교, 휘봉고등학교 등등다양한 학군들도 인접해 있어서자녀들의 통학 걱정도 없겠죠?뿐만 아니라 다양한 편의시설은물론이고, 근린시설까지도잘 갖춰져 있어서 생활하시기에너무나도 편리한 5호선장한평역 빌라라고 할 수 있어요.​​​: 외부현관​​장안동 신축빌라의 외부현관은?엘리베이터와 보안 CCTV,그리고 많은 세대 수의 주차를위한 기계식 주차타워가완비되어 있습니다.그렇기 때문에 입주민들이주차 걱정, 보안 걱정없이안심하시고, 생활할 수 있습니다.​​​: 내부현관​​장안동 신축빌라의 내부현관은?중문은 따로 없지만 입구가길게 빠져 있어서 답답하지 않고,신발장의 수납공간도 넉넉해서부족하지 않게 신발들을보관할 수 있어 편리합니다.​​​: 거실내부​​장안동 신축빌라의 거실내부는?넓은 공간감과 함께 탁 트인거실창은 실내 생활을 하면서전혀 답답함이 없이 지낼수있는최고의 공간이라고 할 수 있죠.​​깔끔한 기본 인테리어로 되어무난하게 인테리어 소품을배치할 수 있고, 인테리어초보자들도 어려워하지 않는무난한 컬러입니다.​​​: 주방내부​​장안동 신축빌라의 주방내부는?ㄷ자형 구조로 되어있어서조리시에 동선이 편리하고,상하부장의 수납공간이넉넉하기 때문에 주부님들이답답하지 않고, 쾌적하게주방을 사용할 수 있습니다.​​옆으로는 냉장고 자리가확보되어 있어서 가장 큰자리를 차지하는 냉장고도걱정없이 배치할 수 있습니다.뿐만 아니라 밝은 톤과실버톤이 굉장히 고급스러운느낌을 주는 주방이랍니다.​​​: 쓰리룸​​장안동 신축빌라의 쓰리룸은?천장에 공기청정기 옵션이설치되어 있어서 내부가늘 쾌적하다는 것이 장점이죠?​​중간방과 작은방도 사이즈가넉넉하고, 창문도 큰 편이라채광과 환기에도 좋습니다.반듯한 구조라 가구가 뜨지 않고,빼곡하게 배치가 가능하죠.​​그리고 넓은 베란다와 다용도실이있어서 세탁기, 건조기 배치도편리하고, 생활도 편리합니다.​​​: 욕실모습​​장안동 신축빌라의 욕실은?안방, 거실의 욕실로 총 두개의욕실이 있습니다. 두 욕실모두 옵션이 잘 갖춰져 있고,공간이 넓어서 사용이 편리합니다.​​​오늘은 장한평역 빌라에 대해서위치, 내부 모습까지도 하나하나소개해드렸는데 어떠셨나요?아래의 매물번호를 확인한 후상담받기 버튼을 클릭하시면바로 상담이 가능하니 꼭! 꼭!참고해주시기 바랍니다.​[매물번호]​"장안동 WB-21060401'​상담받기|문서|준비재료물감풀약병 5개클레이 또는 플레이도우우비입은 아이사진또는 도안스케치북or 도화지(도화지가 나을것 같아요 나중에 스케치북에 물감이 스며들더라고요)비오는날 우비 입고산책하기 / 물감흘리기 엄마표미술놀이해요.우비를 산지 한달이 넘었는데요 ...어린이집 갈때 지하로 가서 입을 일이 별로 없어서 못입었다가 오늘 드디어 비를 느껴볼 수 있었어요.​비를 맞아보니 어때?라고 물으니"아이 차가워"라고 말하면서 웃더라고요.나뭇잎에 떨어지는 빗방울을 감상하며 나뭇잎을 톡톡 손으로 만져보더라고요.우두두둑~~~ 나뭇잎에 있던 물방이 바닥으로 떨어지네요.하늘에서 떨어지는 비를 손바닥으로 맞아보더니 "비다~비야."하면서 비를 느끼더라고요.​​손에 비가 많이 모이자 "이제는 우산을 쓸래." 하면서우산을 썼어요.물웅덩이에서도 철퍽철퍽해보면서 물이 튄다는것도 경험해보았어요.​미끄럼틀에 물이 쭈루루룩 내려가는 빗방울도 관찰해보았어요.비를 느끼기도 얼마되지 않았는데..."엄마 쉬~~"마렵다고해서 급하게 급하게 집으로 왔어요.비를 충분히 못느낀게 아쉬웠지만 ...비 경험을 해봐서 특별한 시간이었어요.웅진 '투두둑 비가와요.' 책을 읽어보면서 비가 왜 오는지에 대해 알아보았는데요.아직은 어려서 이해하기 어려워하더라고요.독후활동으로' 비오는 모습 표현하기' 미술활동을 준비 해보았어요.1. 약병에 물을 담고 물감을 짜주시고 난 후 흔들어요.약병에 색깔이 변화되는 것을 너무 재미있어 하더라고요.약병을 가지고 놀면서 목걸이, 팔찌, 머리핀이라고 말하며 혼자서 상상의 날개를 펼치더라고요.​2. 우비입은 아이가의 모습이나 도안을 풀을 사용해서 붙여요.자신의 모습의 사진을 붙이니 더 좋아하긴 했어요.​3. 플레이도우를 길게해서 우산위에 붙여요. 프린터를 한 사진이라 많이 번질 수있어서 붙였어요.​4. 알록달록 물감 약병으로 물감흘리기를 하면서 비오는 모습을 표현해요.주의할점: 너무 세게 짜면 엄청나게 많은 물감이 나오더라고요.물감이 많이 나올수 있으니 "살살눌러보자"라고 사전에 충분히 말해주세요. 전 말했는데도...사진 찍다가 확 세게 눌러버려서 바닥이 빨간 물감이 튀었네요~~!!!​엄마가 잡아주고 약병을 살살 눌러주게 해주니 주르륵 알록달록 비가 내리는 모습이 잘 표현되었어요.​짜잔~~!!알록달록 비가오는 풍경이 완성되었습니다~!!!​비오는날 산책하면서 비를 충분히 느껴보고 왜 비가오는지 알아보면서 독후활동으로 비가오는 모습을 표현하는 물감흘리기 미술활동으로 마무리하면서  엄마표놀이를 복아와 함께 즐겁게 해보았네요.​​​​#엄마표놀이 #비오는날할수있는것#비오는날산책하기 #물감흘리기놀이#비오는날아이와함께할수는미술놀이#비관련미술놀이|문서|보건소 임산부 등록- 산전검사, 뱃지, 엽산&철분제, 임신초기검사안녕하세요. 임신과 육아관련 정보를 공유하는 봄아영입니다.​임신을 확인하고 산부인과 한 곳을 지정해서 다니는 분들이 계시는 반면, 다양한 혜택을 받을 수 있는 보건소를 활용하는 산모분들도 많은데요.​산전검사부터 출산 후에도 이용할 수 있는 서비스가 다양하기 때문에 산모라면 대부분 보건소 임산부등록을 하게됩니다.​보건소 임신초기검사, 산전검사, 철분제, 엽산제, 임산부뱃지 등..오늘은 모르면 손해보는 보건소 임산부등록 혜택을 알려드리려고 합니다.​​​보건소에서 진행하는 무료 산전검사▶임신전풍진 항체가 있는지 없는지 검사를 통해 확인할 수 있어요.​​▶임신 4~6주, 임산부뱃지 증정기본적으로 임신사실을 확인하는 임신반응검사를 무료로 받을 수 있어요.꼭 보건소에서 확인하지 않아도 병원에서 발급받은 임신확인서만 있으면 임산부뱃지를 발급받습니다.​임산부뱃지는 옷이나 가방 등에 메달 수 있는데요. 겉으로 보기에 임산부인지 알 수 없는 임신초기에도 대중교통 이용시 배려받을 수 있답니다.​​▶9주이상지역마다 다르지만 일부 보건소에서는 복식 초음파 검사가 가능해요. 거주하고 계신 지역 보건소에 전화해 초음파 검사 어떻게 되는지 확인하고 만약 가능하다면 예약합니다.​​▶12주이내 임신초기검사(모성검사)보건소 임신초기검사는 임신12주이내 보건소임산부등록된 분을 대상으로 하는 건강검진입니다.신분증과 함께 임신확인서 또는 산모수첩을 지참하면 되요.​에이즈, 매독, 일반혈액검사, B형간염검사, 혈액형검사, 소변검사와 같은 대부분의 산전검사를 받을 수 있습니다.​산부인과 진료를 따로 받고 있다면 다음 정기검진에 어떤 검사가 진행되는지 미리 파악한 후, 보건소에서 가능한 산전검사는 보건소를 이용합니다. 그리고 그 후 산부인과 내원시 보건소 검사결과를 제출하면 비용을 아낄 수 있어요.​​▶11~24주 기형아검사예전에는 보건소에서 기형아검사를 했었는데 요즘은 쿠폰을 발급해주는 경우가 많습니다.보건소에서 발급받은 기형아검사 쿠폰을 들고 해당되는 산부인과에 방문하면되요. 무조건 발급되는 것은 아니고 소득수준에 따라 쿠폰 발급이 되고 안되고 하니 미리 알아보셔야겠습니다.​​▶임신성당뇨검사임신 중기에 필수로 받는 검사죠. 일부는 무료로, 일부는 저렴하게 검사를 받아볼 수 있으니 해당 지역보건소에 미리 확인해봐야겠습니다.검사시에는 금식을 해야합니다.개인적으로 임당검사 마시는약 너무 힘들었어요..​임산부 보건소 철분제 & 엽산제보건소 임산부 등록시 임산부뱃지와 함께 여러가지 선물을 받게 되는데요. 선물 종류는 보건소마다 다르지만 보통 배냇저고리, 튼살크림 등을 많이 받으시더라고요.​그리고 모든 보건소에서 임신 12주까지 엽산제를 주고, 임신 16주부터 출산전까지 먹을 수 있는 철분제를 제공합니다.한꺼번에 받아오기도하고 분기별로 나눠서 받기도 합니다. 저는 한 번에 받아왔었어요.​임산부 보건소 철분제, 엽산제 함량이나 브랜드에 관련해서 이야기하는 분들도 계시던데요. 제가 받은 제품은 일동제약 폴산 1mg,헤모포스정이였어요. 개인적으로는 지급받은 엽산제, 철분제로 충분하다고 생각해 출산할 때까지 계속 먹었답니다. 덕분에 비용절약을 많이 할 수 있었어요.​​​참고로 요즘은 코로나로인해 검진진행이 안되는 곳이 많아요.보건소임신초기검사 등은 받을 수 없다하더라도 임산부뱃지, 임산부보건소 철분제, 엽산제 혜택은 그대로 받을 수 있다니 미리 확인해보시길바랄게요.​​​​​<배너누르고 팬하기>는 창작자에게 큰 힘이 됩니다.​​​다양한 혜택을 받을 수 있는보건소 임산부등록⭐도움 될만한 글⭐​​​​🌈정보가 도움되셨다면,아래 배너를 통해​팬하기, 블로그 이웃추가 감사하겠습니다!​|문서|[월간 출산택일] 극귀의 사주수준과 엄청난 재물복을 타고난 사주 : 1988. 9. 28 (양) 병신시 출생, 여(女)< 1988. 9. 28. (양) 여성,대략 15:40~17:20 출생 >(출생시 기준은 출생지에 따라 다르다)​時 日 月 年丙 丙 辛 戊申 戌 酉 辰​77 67 57 47 37 27 17  7癸  甲  乙  丙  丁  戊  己 庚丑  寅  卯  辰  巳  午  未 申​필자가 만약 1988년 9월 중 여자아이의 출산택일을 해달라는 의뢰를 받는다면, 이 날짜를 드릴 것 같다. 이 사주는 시중에 널리 풀려있는 명리이론으로는 그 진가를 제대로 알아보기 어려운 사주로서, 뛰어난 일머리와 이해타산감각은 물론 극귀(極貴)의 사주수준까지 타고난 사주다.대운흐름이 어떻든 사주수준이 워낙 뛰어나서 그 운을 극복하고도 남을 사주다. 한 번 사주와 운로를 살펴보자.​일이 잘 풀리고 뭔가 잘 될 때는 대개 자존심이 강하고 인기가 많다.사교적이고 화술이 좋으며 발랄하고 활달한 편이다.화려함을 반기며 앞장을 서거나 리드하고 주목받는 것을 좋아한다.대인관계 상 친하기도 이별하기도 쉽다.​그러나 운이 침체되어 있고 일이 안 풀리게 될 때는 대개 자기자신을“소심하고 주변의 말에 따라 끌려다닌다”고 생각하는 경향이 있다.텐션이 낮고 쉽게 우울해하는 편이다.그러므로 “마음의 안정 유지”를 최우선으로 생각하는 것이 좋다.​***일간(日干) : 일주의 천간.자기 자신을 뜻한다.***이 사주를 기준으로 ‘최악의 궁합을 거르는 방법’을 알려드리자면, “하늘도마뱀 만세력 어플(많이들 쓰는 역술용 무료앱)”을 다운받아 상대방의 출생시각을 검색해보시면 된다. 출생시(時) 없이 검색하려면 출생시 자리에 9629를 넣으면 된다.​상대방 사주 중 ‘본원(일간)’ 글자에 무·기·경·신(戊·己·庚·辛)이 있고,본원 아래에 신·유·술(申·酉·戌)이 있거나본원 아래에 진·사·오·해·자(辰·巳·午·亥·子)가 없으면 최악의 궁합을 면할 수 있다.​다만 이것만 맞다고 무조건 다 궁합이 좋은 것만은 아니니, 반드시 궁합확인을 꼭 하시길 바란다.이 사주에서는 정재(正財)와 편재(偏財)에 해당하는 신금(申), 유금(酉)이 아주 좋은 역할을 한다. 이런 사주를 타고난 사람들은 대개 재물복이 크다.​사업·투자감각을 타고나기 쉽다. 제대로 된 경제교육-금융교육만 받는다면 "부자가 되냐 - 안 되냐" 정도가 아니라, 피터 린치처럼 금융계의 거물이 될 수 있을 사주다...!!​***정재(正財) : 일간이 제어하는 길성. 성별 불문하고 재물·아버지·고정수입 등을 뜻한다. 사주구조에 따라서는 손재수를 뜻하기도 한다.​편재(偏財) : 일간이 제어하는 흉성. 성별 불문하고 재물·아버지·일확천금 등을 뜻한다. 사주구조에 따라서는 손재수를 뜻하기도 한다.***운로(運路)양력 1996년 경(9세 경)부터 10년 간 진행되었던 경신대운(庚申大運),양력 2006년 경(19세 경)부터 10년 간 진행되었던 기미대운(己未大運)은대길운(大吉運)이자 모든 면에서 유리한 대운이었다. 돈 모으기도 좋고 승진욕심이나 공부를 해도 좋은 대운이었다.이런 대운이 유년기와 학창시절에 와주어서 정말 다행이다.​​양력 2016년 경(29세 경)부터 10년 간, 현재 진행 중인 무오대운(戊午大運),양력 2026년 경(39세 경)부터 10년 간 진행될 정사대운(丁巳大運)은잠시 숨을 골라야 할 시간이다. 대운이 불리하여 원치 않는 상황이 여럿 생길 수 있음을 미리 받아들이고, 신중한 언행과 처세를 해주는 정도면 된다.부부관계 유지의 노력이 크게 필요할 수 있으니, 이를 유념하길 바란다.​​양력 2036년 경(49세 경)부터 10년 간 진행될 병진대운(丙辰大運)은재물·투자 등에서는 그럭저럭 좋은 대운이지만... 양면성이 있다.주식·부동산 투자등을 열심히 공부하여 투자해봐도 좋은 시기는 맞으나 부부관계 유지의 노력이 크게 필요할 수 있으니, 이를 유념하길 바란다.​***참고로 "대운"은 좋아보이는 어감과 달리 "무조건 좋은 운"이 아니다. 10년 주기로 순환하는, 그냥 운의 한 종류다.대운(大運) > 년운(年運) > 월운(月運) > 일운(日運) > 시운(時運) 순서다.대운은 운 중 가장 바탕이 되는 운이다. 그러니 잘 되려면 대운부터가 좋아야 한다.***|문서|엠제이컨벤션 직접 본 둘러 본 찐 후기엠제이컨벤션 직접 본 둘러 본 찐 후기​​예랑이랑 전에 전주에 놀러갔을 때흑백 사진관 가서 사진 찍은 적이 있어요~>_<한복 입은 기념으로 예쁘게 사진 찍어보자싶어서 가서 찍었는데....어쩜 그렇게 어색하던지...ㅠㅠㅠㅠㅠ예랑이는 방긋방긋 웃기만 잘하는데...저는 꿔다놓은 보릿자루마냥웃지도 말하지도 않고 어색한 미소만띄고 있던 ㅠㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ겹치는 턱살 같은거는 포토샵으로커버가 어느정도 된다지만 표정은 절대포토샵으로도 커버가 안되기에....폭망한 사진을 들고 왔더랬죠....​그런 추억이 있기에 스튜디오가 아닌야외 스냅촬영으로 광활한 자연을위주로 사진에 담아보자 싶어서스냅을 예약했어요.이제 곧 있으면 촬영하러 가는데벌써부터 떨리는 것은 무엇...ㅠㅠ!!!남은 몇일동안이라도 열심히 식단관리해 줘야 할거 같아요~!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​예식장도 정해졌고... 이제 사진 찍으면바로 청첩장도 찍고 한복준비도 하면 되는데...ㅋㅋ뭔가 하나하나 해 나갈때마다뿌듯함이 밀려오네요. >_<ㅋㅋㅋㅋ​(비용문의 쉽고 간편하게 해 볼 수 있도록저희 커플이 상담받았던 곳을 남겨둘께요.할인상담을 전화로 간단하게 받아 볼 수 있는만큼요즘 같은 민감한 시기에 부담없이 편하게웨딩정보 알아 볼 수 있어요.특히, 웨딩홀 이외에 다양한 웨딩정보 (스드메,박람회 소식, 청첩장, 예물, 한복, 혼수 등)를 얻을 수 있어서 좋았는데요.결혼준비 이제 막 시작하신 분들께정말 큰 도움되는 알찬 정보가 될 거에요!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓특히, 예산에 맞춰서 예식장을 정했던 터라부담 없고 좋았는데요~!ㅋㅋㅋ혹시라도 예식장 알아보시는 분들 있을까 해서오늘 특별히 제가 고른 웨딩홀엠제이컨벤션에 대해서 간단하게 소개해 드릴께요~!!! ^-^!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엠제이컨벤션 웨딩홀은 지하철 일호선일번 출구에서 도보로 오분이면 도착 할 수있는 곳이에요~!! ^-^!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ교통접근성이 좋은 곳이어서 쉽고 간편하게찾아올 수 있고 주차타워도 마련되어져 있어서주차 걱정도 안해도 된답니다.​에스컬레이터가 있어서 이동하기도 넘 좋고삼층과 오층에 각 하나씩 홀이 마련되어져있는 덕분에 프라이빗하게 예식 진행해 볼 수있답니다. : )!!!ㅋㅋㅋ먼저 소개해 드릴 곳은 그랜드볼룸홀.호텔 못지 않게 고급스럽고 럭셔리한 공간으로마련되어져 있는 곳으로이백오십명정도 모실 수 있도록 되어 있었는데요.공간도 여유롭고 웅장해서사진도 멋지게 찍어 볼 수 있겠더라구요~!!: )!!ㅋㅋ예식홀과 함께 신부대기실, 폐백실, 연회장까지모두 같은 층에 위치해 있어서 동선도깔끔 +_+!!!ㅋㅋㅋㅋ​메인신부대기실 이외에 보조 신부대기실까지마련되어져 있는 덕분에 일찍 오신 신부님들도편하게 이용해 볼 수 있다고 해요~!!^-^!!ㅋㅋㅋ파티오볼룸홀은 저희들이 픽해 놓은 홀♥♥우정석이라고 따로 마련되어져 있다는 점도좋았고 버진로드가 높아서 키 작은 저에게는딱이겠더라구요.신부대기실도 넘 사랑스럽고 예뻤는데요~!!! : )!!사랑스러운 민트컬러의 공간으로새하얀 드레스가 더욱 주목받겠더라구요~!!ㅋㅋㅋ삼층에 위치해 있는 다이너스티홀.이백삼십석규모로 높은 천고를 자랑하는 곳인데요.화려한 꽃장식과 샹들리에로신랑 신부의 모습을 더욱 아름답고 멋지게빛날 수 있도록 해준답니다.특히, 첨단 음향 및 영상시스템이 갖춰져있다는데요. ^_^!!ㅋㅋㅋㅋ뮤지컬웨딩처럼 화려한 이벤트 진행하기에도손색이 없답니다~!! : )!!!ㅋㅋㅋㅋ식사 맛있기로 이미 입소문이 자자한 곳이라서더욱 믿음이 갔던 엠제이컨벤션.나중에 아쉬운 소리 듣지 않을만큼음식이 맛있게 나온다고 하니귀한 자리 빛내주신 하객분들에게 만족스러운식사대접이 될 것 같네요~ : )!!!​|문서|음식을 맛있게 먹어요~(김치볶음밥, 고구마전, 오이냉국, 치킨)맛있는 음식​아빠가 만들어 주는 음식을 맛있게?? 먹어주는 개구쟁이들♡​한입고구마를 잡기 쉽게 길게 잘라서고구마전을 해줬는데맛있게 먹어준 개구쟁이들 ㅎ고마워~ㅋ​​​유뉴먹으라고 만들어준대충이정도면 되겠지?? 레시피로 만든 김치볶음밥 ㅋㅋ​아기김치 + 이유식용 다진고기 + 밥대충 눈대중으로 넣고 볶기~~ㅋㅋㅋㅋㅋ비쥬얼 이정도면 괜찮은 거 같은데?????.....​​​맛있게?? 먹고 있는 유뉴뉴뉴뉴~~♡😄​​김치 추가로 달라고 해서 추가~유뉴는 밥먹을때도 우유 달래서 우유를 주는데...밥이랑 우유 먹는 아이..ㅎㅎ신기할세~~ㅎㅎ​요즘 유뉴는 다마시면엄마~ 아빠~ 리필해 주세요~ㅋㅋ리필이라는 단어를 배워서 써먹는 중이야 ㅋ어린이집 가서도 리필해 달랬다길래 너무 웃겼어 ㅋㅋ​​​​​​​고구마전을 먹는 쭈니 ㅋㅋ아빠가 껍질을 제대로 안까고 해서 껍질부위는 질겨서끝쪽은 아빠가 다 먹고가운데 부분은 껍질 잘라내서 주니까 맛있게 잘 먹었엉~​​18개월 아기의 간식먹는 자세...에휴..ㅎㅎ​밥 다 먹고~~ 고구마 전도 먹고~~~​​​​​쭈니는 자기밥 다먹고~~고구만전도 다 먹고~~​아빠 엄마 밥먹고 있는데침범해서 오이냉국 뺏어먹을려다가신맛에 깜짝 놀라는 중이야 ㅋ​​​표정이 너무 리얼하군 ㅋ​​​한번 맛보고는...안먹어야지... 또 맛보는 중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​한번 더 먹어봐라~ㅋㅋ?????슬슬 맛에 적응하고 있는거 같은데??.....못먹는 게 뭘까???~~ㅎ뭐든 잘먹는 쭈니~~잘먹는만큼 살도 찌고 쑥쑥 잘자랐으면 좋겠엉 ㅎ​​​​키위먹는 중이야~쭈니는 키위를 잘먹어~ㅋ형아는 키위 안먹어서 다 쭈니꺼~~​​​아빠 엄마 저녁으로 시킨 치킨~~쭌이도 같이 치킨 먹었엉~속살만 조금씩 조금씩 먹는 중~아기들도 입맛이 있어서닭다리살 같은 맛있는 부위를 더 잘먹는대ㅋㅋ많이 먹어라 쭌아~~♡​​​유뉴는 치킨에 맛을 알아서 이제 너무너무 잘먹음 ㅋㅋ뽀로로 젓가락으로 잘집어 먹는중이야~​아직 편식 없이 잘먹는 개구쟁이들~맛있는 음식 배워서 많이 해줄게~~♡​|문서|태어나서 모든 아이에게 태어나는 흔한 증상걱정할 필요 없어요.신생아시기 기간 구토 태변 몸무게감소 각질 태지 황달 녹변 영아산통​안녕하세요~ 윤쏭쏭이에요! 얼마전부터출산 하고나서 꼬물이 시절의 재워니가그립고 막 그렇네요.둘째도 시도하는데 잘 됐으면 좋겠지만,둘째는 하늘이 내려준다하여마음은 조금 비워두고 기다리고 있는 중입니다.​​​저는 꼬물이시절이 언제까지인지 몰라서4개월때까지라고 무지하게 얘길 했었는데요.모자보건법에 따르면 출생 후 28일 미만을신산아기간으로 보고있고,결핵예방법은 출생 후 1개월 미만을신생아시기라고 보고있다고해요.1달까지 시기를 보고있네요.아기를 낳고나서 케어하는게 굉장히 어렵고,왜이렇지 싶고, 잘못된건 아닌가 싶어서검색을 많이하기도 했고직접 해보기도 했는데요.​​​구토​젖먹이의 아주 흔한 증상인데요.식도와 위를 연결하는 곳을 '분문'이라고 하는데애 부위가 곧잘 열리는 것이 구토의 원인이라고해요.음식을 섭취하면 음식물이 식도를 통과한 다음분문으로 가고아때 분문이 자연스럽게 열려서 음식물이 위 속으로쏟아지는 것이 정상이에요.늦으면 돌 이전 까지 본문 괄약근이 덜 발달해서본문이 쉽게 열려 구토를 하는것이에요.태어나서 보통 하루 2회에서 3회 많게는 4회 5회도 하는데구토를해도 문제없이 잘 자라고체중도 정상적으로 는다면 걱정하지 않아도 돼요.단, 젖과 분유를 먹지않고 계속하거나,구토와 함께 설사를 한다면 진료를받아봐야해요****수유한 뒤에는 꼭 트림을 시키고세워서 안은 상태로 5분이상 트림을시켜주는 것이 좋아요.토사물이 기도로 들어가지 않도록아이 얼굴일 좌, 우 옆으로 수시로 돌려주고찌꺼기가 입안에 남아 있으면 역한 냄새 때문에다시 토 할수 있어 입을 가재손수건이나,구강티슈로 닦아주는것이 좋아요.​우리 재워니 같은 경우에는식탐이 너무쎄서 본인이 먹지 못하고 감당안되도계속 먹어서 하루 5~6회 토를 한거같아요.그래도 영유아검사를 받으러갈때마다아주 좋다해서 자연스럽게 이 시기는 넘어갔어요.​​​암녹색의 태변​아기가 끈끈한 암녹색 변을 보면처음 경험하는것 투성이라엄마들은 괜스레 걱정이 되기도하죠.그러나 놀랄필요 없어요.이것이 바로 태변인데, 태어나서 24시간 이내에 첫 태변을 보고생후 4~5일간은 검은 빛을 띠는 녹색 태변을 보는데엄마 뱃속에 있을때 양수와 함께태아의 입속으로 들어간 세포나 태지, 솜털등이장에 쌓여있다가 나오는거에요.솜털 등이 장에 쌓여 있다가 나오는거라젖을 먹기 시작하면 흑녹색에서 점액이 섞인 녹변으로 바뀌어요.녹변역시 정상적인 변 상태로변에 섞인 담즙색소가 아기가 들이마신 공기와접촉하면서 녹색으로 변색한 거에요.​​​몸무게 감소​조리원에 있다보면 아기가 3.7kg태어났지만,생후 2~4일간 몸무게감소하는데이것은 자연스러운 일이기때문에걱정하지 않아도되요.태어나면 60~80ml를 먹는 신생아는태변과 많은 양의 소변을 배출하고피부와 폐의 수분이 증발 하기때문에몸무게감소가 나타나는 현상이에요.저체중아는 체중감소가 더 심하죠.일주일 정도 지나면 처음 태어났을때의몸무게를 회복하고이후에는 하루 대략 평균적으로 30g이상씩체중이 증가해요.​​​피부각질 태지​생후 2~3일 지나면 피부에 하얀 각질이 일어나는데살이 오르면 점차 사라져요.지저분해보인다고 일부러 벗겨내면피부에 자극을 줄 수 있기 때문에자연스럽게 떨어져 나가도록 그냥 두는것이 좋아요.상처의 딱지를 떼지않고 기다린다?라고 이해하시면 좋을거 같아요.​​​황달​갓 태어난 아기의 간은 아직 제 기능을 하지 못하는데,성숙한 간이라면 충분히 제거할 수 있는색소인 빌리루빈을 제고하지 못해 생기는 증상이에요.간에 그대로 남은 빌리루빈이피부에 축적되고, 이것이 황달로 나타나는 것이에요.신생아의 4분에 3정도가출생 후 몇일간 활달 증상을 보이는데대개 생후 일주일 후 간 기능이 원활해지면서증세가 사라져요.그러나 황달이 심하면 빌리루빈이 뇌까지 침투해뇌 손상을 일으킬수도 있어 주의하는게 좋아요.​근데 대게 조리원에서 출산 후2주정도 조리원에 있고 그곳에서다 확인해주는 부분이기 때문에잘 몰라도 케어할 수 있답니다.​****황달이 나타나 일주일 이상 지속될 때대변색이 두부와 같은 흰색일 때는 바로 진찰을 받아야되요.병적 황달이 심해지면 뇌성마비등의장애가 올 수 있어요.​​녹변​아기의 변은 장의 상태에 따라 달라지는데변이 황색인 이유는 담즙색소 때문이고,이 색소는 공기와 접촉하면 녹색이 되는데들이마신 공기나 가스가 배 속에서담즙색소를 함유한 변과 만나 변색을 일으킨 거에요.아기의 황색변이 묻은 깆귀를공기중에 두면 녹색이 되는것도 같은 이유에요.옛날에는 녹변을 보면 소화불량이라 했지만,다른 증상이 나타나지 않는다면걱정할 필요는 없어요.보통 모유를 먹는 아기의 변은 황갈색을 띠고,냄새도 덜하고 설사라고 오인할 정도로 묽어요.반면 분유를 먹는 아기는 연한 황색 변을보고냄새가 심한편이랍니다.토 냄새도 모유보다는 분유 냄새가 더 심해요.​​영아산통​숨이 넘어갈 듯 우는 것이 특징인데생후 1개월에서 2개월 아기에게 자주 나타나요.아무리 달래도 울음을 멈추지 않고심한 경우 3시간 내리 울어버리기도해요.얼굴이 인상을 쓰고 복부팽만이 있으며두 손으로 배를 움켜쥐고 배와 다리에 잔뜩 힘을 줘요.영아산통은 소화기능이 미숙한 상태에서분유나 모유를 먹다보니복부에 가스가 차고, 이로인한 팽만감 때문에 나타나요.생후 6주경에 가장 심하고,4개월 정도 되면 자연스레 사라져요.​​​|문서|여름용마스크 숨쉬기 편해 스포츠마스크로도 좋아​​​안녕하세요 따심이맘입니다마스크 요즘 깜박하고 나가는 일도 없이매일 안챙기면 허전하다는 느낌으로 다니고계시죠 ㅠㅠ저도 물론 그렇게 다니고 있는데,이제 날이 슬슬 더워지기 시작하니까땀도 너무 나고 숨쉬기가 힘들더라구요그래서 여름용마스크는 따로 준비를해주시는게 도움이 되실 것 같아요 :-)저는 그래서 이번에 스포츠마스크로도 좋은라파힐 마스크를 골라보앗답니다​​​​라파힐은 숨쉬기 편해서 여름용마스크로도추천하고 싶은 제품이예요아무래도 날이 더워지는데 숨을 계속마스크 안에서만 쉬니까 확실히 너무 답답한느낌이 들어서 힘들더라구요 ㅠㅠ그래서 이렇게 숨쉬기 편한거 찾으면여기저기 공유하고 싶은 느낌이랄까요 ㅋㅋㅋ국내산 식약처 인증으로 더욱 신뢰도가 생겼어요!​​​​샘플도 함께 배송이 되어 왔더라구요사이즈별로 하나씩 보내주셔서 아이들도 착용해보고 나서 사이즈 맞게 주문할 수 있어서너무 좋은 것 같아요그리고 저는 오늘 KF94 여름용마스크를보여드리려고 하는데요!라파힐에는 KF-AD 마스크도 있더라구요더 편하신 쪽으로 구매하셔서 사용하시면될 것 같아요 :-)​​​​100% 국내생산으로 더욱 믿음이 가는라파힐은 공기청정기 필터 전문 브랜드에서만든 제품이라고 하더라구요그래서 더더욱 필터에 꼼꼼한 마스크가아닐까 싶은 생각이 들어요 :-)여름에도 사용하기 편해서 저는 올 여름은라파힐로 여름용마스크 정착할 것 같아요​​​​부분 4중 구조로 좀 더 확실하게 막아주면서도고효율 MB 필터를 사용해서더더욱 꼼꼼하게 착용할 수 있어서 너무 좋아요특히 항균기능이나 피부 트러블 방지를해주는 제품이라서날이 더워지면서 마스크때문에 트러블이생기기 시작했다면 라파힐 추천하고파요저도 요즘 얼굴이 너무 가려워서착용하고 있던 마스크를 집어 던지고 싶은 적이한두번이 아닌데 ㅠㅠ딱 필요할 때 라파힐을 만났네요 ㅎㅎ​​​​개별포장되어있어서 좀 더 위생적으로사용할 수 있어서 너무 좋았어요그리고 이지컷으로 바로바로 뜯어쓸 수 있어서저는 현관에 두고 사용하고 있어요외출할때마다 하나씩 쏙 빼서 나가면 확실히편하게 사용할 수 있겠더라구요저도 오랜 시간 착용하고 있는 편인데여름에 시원해서 정말 좋았답니다!​​​​오래 쓰고 있더라도 내부가 습해지지 않아서편하게 사용할 수 있었어요안경에 김서림이 없는 제품이라서안경쓰시는 분들에게도 좋지 않을까 싶어요숨쉬기 편한 여름용마스크라서 만족만족촉감도 굉장히 부드러웠어요아무래도 피부 트러블 방지를 해주는 제품이라서그런지 손으로 만져보았을 때도부드러워서 착용하기 편했답니다​​​​​귀부분도 오래 써도 아프지 않아요저도 하루에 꽤 오랜시간을 착용하는데,귀 뒷부분이 아픈 경우가 많았거든요근데 라파힐 여름용마스크는 귀 뒤가 아프지않아서 장시간 착용해도 편하게 쓸 수 있어요그리고 마스크 자체가 약간 톡톡한느낌이 들더라구요그래서 얼굴 모양 그대로 유지를 시켜줘서그런지 피부에 닿는 면이 적어서 더 편하게숨을 쉴 수 있어서 좋았답니다​​​얼굴을 전체적으로 덮어주는 대형 사이즈는턱 아래부터 코까지 가볍게 덮어주는느낌이 들어서 착용감이 좋더라구요저 원래는 그냥 보건용처럼 생긴 마스크를사용했었는데, 그건 볼 부분이 너무 닿아서오히려 더 덥다는 생각을 했거든요이번에 여름용마스크로 바꾸길 잘했네요숨쉬기가 편하니까 스포츠마스크로도너무 좋을 것 같아요​​​​숨쉬기 편한 여름용마스크로 좀 더 편하게여름을 보내보자구요!스포츠마스크로도 좋아서 만족스럽게사용하실 수 있으실 것 같아요 :-)내부가 습하지 않아서 여름 내내 잘 사용할 듯 해요!​​​​​​|문서|최적화블로그 없어도 되요^^(후배님후기)최적화블로그 없어도 되요^^(후배님후기)​​​​​​​​간혹 문의를 주시는 분들 중에최적화블로그 없어도 되는지?내블로그 관리해야 하는지?물어보시는 분들이 있어요​​​​​​이걸 물어보시는 분들은회원모집을 해야하는 일을 하셨을꺼에요​그 일을 하게 되면내블로그를 관리해서내블로그에 작성한 글이네이버에 노출이 잘 되게 만들어야지만 되거든요​그런데 내블로그를 관리하는것도예전과 다르게 많이 어려워졌어요​네이버에는 로직이란게 있는데이걸 잘 알아야지만 해요하지만 수시로 바뀌는 로직을그때마다 잘 아는 멘토는 많지 않아요​게다가 노출이 잘된다 하더라도초보인 분들은아무리 홍보글을 작성해도사실 문의하나 없죠ㅠㅠ​때문에 회원모집 하셨던 분들이하모니잡을 많이 찾아주시는 이유입니다​하모니잡은 회원모집일 하지 않습니다하고 싶어도 못합니다오로지 글 쓰는 일로 돈을 벌어요​그것도  00피부과, 00치과 등업체의 블로그를 관리해 주는 일이라내블로그 관리 하지 않습니다​​​​​​​​하모니잡은 현재업무량에 비해 업무자가 모자라초기비용할인이벤트를 하고 있어요​위에 분은 그전부터 문의를 주셨는데마침 이벤트를 하고 있어서바로 시작을 해주셨어요^^​​​​​​다만 이벤트로 하게 되면초.기.비.용.할.인.을 받는 대신​멘토는 회원모집수익금이 거의 없기 때문에후배님관리를 따로 하지 않아도 되는데요​그런데 나무별은 도와드립니다^^​사실 저는 멘토 없이본사교육만으로도 이렇게 일을 잘하고 있어요물론 그런분들도 많이 있어요​하지만 분명 어려운 부분이 있거든요그때 일잘하는 멘토가 있다면일도 빠르게 익힐 수 있고심리적으로도 든든할꺼에요!​​​​​​나무별은 글쓰기방법도 잘알려드리고또 전체적으로 업무를 할때도움이 필요할때마다 잘알려드리고 있어요​하지만 중요한게 있어요!​처음 시작하는 분들은머부터 해야할지를 모르거든요그때부터 막히는거에요^^,,​그래서 나무별은지금부터 2주동안 할일또는 교육기간때 할일 등주기적으로 할일을 알려드려요​이게 정말 큰 도움이 되시더라구요​​​​​​​​앞서 말씀을 드렸지만어떤일을 하는지도 모르고 시작한 부업인데해야하는일이 회원모집이라​그저 멘토가 하라는데로블로그를 관리하고홍보글을 쓰는 분들이 많아요​이런분들은 운이 좋게 후배님이 생겨도사실 멀 어떻게 해야할지 모르거든요ㅠㅠ​그런데 그런분들이 멘토가 된다면어떨까요?​배우는거 하나도 없이그 사람과 비슷한 일을 하다가그만두는 경우가 많습니다​하지만 저는 하모니잡에서벌써 3년반째 일하고 있어요​수시로 바뀌는 로직을 배우고그걸 바탕으로업체의 블로그를 관리해 주고그 업체는 매출상승을 이뤄내고 있어요​그만큼 실력이 갖춰진 멘토라는거에요^^​자신있게 말하는 이유는하모니잡 본사가 바로 제 멘토이기 때문입니다정말 체계적으로 배우고 있어후배님이 생겨도 자신있어요!​​​​​하모니잡 시작을 하면2주동안 교육을 받습니다​정해진 시간 카톡방에서 교육을 받고그날 배운걸 바탕으로 과제를 줘요​그럼 본사에서 교육 후 주는자료로 과제를 해서 제출하면 되요​근데 이때 어렵습니다^^,,처음 배우는거니 당연한거에요~​저 역시 지금 새로운 업무가 생기면교육을 받는데요 어려워요ㅎㅎㅎ​하지만 실제 업무를 받고 하다보면아 그게 이거였구나 이런식으로금방 적응하게 됩니다^^​위에 후배님 교육 모두 마치셨고오늘 드디어 업무를 받으셨다고 연락을 주셨어요​그리곤 물어보십니다다음 할일은 무엇인지요!​​​​​​​바로 알려드려야죠^^​드디어 일 시작이고첫 블로그관리 업체를 맡으셨으니며칠은 바쁘실꺼에요~​하지만 나무별이 알려드리는데로만그대로 해주신다면 금방 적응할 수 있어요​​​​​​​​말로 설명드리기 어려운 질문을 주시면영상으로 제작해서 보내드려요​저는 이해력이 조금 부족한 사람이에요그래서 본사에 멀 물어봤을때분명 자세히 대답을 해주시는데요잘 이해를 못하거든요^^,,그래서 묻고 또 묻고 이것이 일상이 되었어요​그런데 이게 저에게는 단점인데후배님들에겐 장점이 되었어요​후배님들에게 설명을 드릴때말을 풀어서 설명을 드리거든요그랬더니 너무 이해가 잘된다고 좋아하세요^^​​​​​​​부업회사들마다 분명 장단점이 있답니다​그런데 제가 하모니잡에서이렇게 오랫동안 일하는 이유는일감이 끊임 없다는 거에요​아무리 본사가 일을 잘알려주고아무리 멘토가 일을 잘알려줘도할일이 없다면 아무 소용이 없어요​게다가 정해진 시간에 해야하거나또는 선착순식이라면자유롭게 일을 할수가 없겠죠?​그런데 하모니잡은자유롭게 내가 일할 수 있는시간에 일을 할 수 있고내가 원하는만큼 일을 할 수 있다는거!​이건 100% 진짜입니다​지금 회원모집 일을 하고 있다면그런데 이게 너무 싫다면하모니잡 이벤트 할때 시작해보세요^^​​​|문서|끝까지 고민했던 디자인이에요 ㅠㅠㅠ 예쁘고 영어도 들어가고 ㅎㅎㅎ 이게 마이너스가 될 수도 있지만.... 달력도 있고요 ㅎㅎ이렇게 날짜를 다시 한 번 알려주는 부분도 마음에 들었고요 ㅎㅎ실은 둘의 웨딩 사진이 들어간 걸로 할까말까 고민을 했어요 ~ 그런데!결혼준비 결혼식청첩장  (feat. 바른손카드 제작과정 1)결혼준비가 은근.... ㅋㅋ 진짜 1년이 걸리네요 ㅎㅎ결혼식청첩장! 만 남았는 지 알았으나....​사회, 축가, 부모님 양복, 한복 등 ..ㅎㅎㅎㅎ(민해야 정말..한복입고 아모르파티 부를거야?? ㅋㅋ)​​코시국이라서 청첩장 모임을 ..........한 번에 끝내지 못하고여러번 나눠봐야 하기 때문에9월 예식이지만 지금 미리 주문했어요 ㅎㅎㅎㅎ​꽤 긴 과정이 걸리더라고요!!!​(2주는 잡으셔야 해요) ㅎㅎㅎ​바른손카드를 통해서 ㅎㅎㅎ 간편하게 결혼식청첩장문구부터 약도,모바일청첩장, 식전 영상까지모두 해결! ㅎㅎㅎㅎㅎ​이제 상세 후기 알려드릴게요 ㅎㅎㅎ​​결혼식청첩장 제작과정 상세후기!​1) 샘플을 받아보는 것 부터 시작해서2) 우리 사진이 있는 청첩장을 할지 무난한 청첩장을 할 지3) 문구는 직접 쓸지 혹은 바른손카드에 있는 문구 중 선택을 할 지4) 저희가 일차적으로 고르고 부모님과 의견을 나누고 나서5) 바른손카드 통해서 초안을 보고 나오기까지! ㅎㅎㅎㅎ​저는 원래 넉넉잡아 일주일이면 뚝딱 나올 줄 알았어요그래서 수요일에 절친 만났을 때 전달해줄 수 있을 줄 알았는데 아니더라고요ㅋㅋㅋ(만약 월요일에 주문하시면 금요일에는 받아보실 수 있으실 거에요하지만 1시 이전에 초안을 등록하셔야 ㅎㅎ)이 많은 스토리를 한 번에 들려드리기 힘들기 때문에이번에는 결혼식청첩장제작과 수령/ 후기로 나눠서포스팅을 작성할까 합니다.​1. 결혼식청첩장제작​결혼식청첩장제작 기간은 (평일 기준 대략 10일) 2주 정도는 잡으셔야 합니다.초특급제작(45000원의 부가요금과, 택배비 착불) 이런것도 있긴 하더라고요 ㅎㅎ그래도 여유있게 주문하시는게 좋을 거에요.​일단 전 금요일에 샘플을 신청했고 월요일에 배송 출발해서 화요일에 수령했어요남편과 함께 금요일에 이야기를 1차 픽을 하고 ㅎㅎ주말에 양가 부모님께 샘플 실물을 보여드리면서 2차 픽을 했습니다.​​1) 샘플 수령​바른손카드 홈페이지에 가시면https://www.barunsoncard.com/member/login.asp?isSpecial=0&card_seq=36451&cardkind_seq=1&order_num=300&order_type=1&print_type=0&order_inpaper_seq=&order_acc1_seq=&order_acc2_seq=&order_env_seq=36635&order_mapcard_seq=&order_greetingcard_seq=&order_lining_seq=&print_color=많은 디자인의 결혼식청첩장들이 있고이중에서 15장 까지 배송비만 내면 무료로 수령하실 수 있어요​저희는 20개 정도 장바구니에 골랐었는데 ㅎㅎㅎㅎ아니면 30장을 예랑 아이디, 예신님 아이디로하나씩 신청해서 받아보셔도 좋을 것 같아요 ㅎㅎㅎ​청첩장 샘플들과 함께 청첩장 제작에 관련한 내용이 나오더라고요 ㅎㅎ​궁금했던 내용 중 하나양가 부모님, 당사자의 필요 수량 계산 후 총수량보다 20%를 여유있게 !!​라는 부분이었는데 ㅎㅎ​보통 300장 주문하는데 30%정도는 추가 구매 하신다고 해요​아는 언니한테도 물어보니 코로나 심했었을 때였는데도300장 뽑았다가 다시 50장 추가했다고 하더라고요 ㅎㅎ​그래서 저는 그냥 400장으로 넉넉하게 뽑았어요그리고 정말 정말 급한 분들을 위한 초특급제작과제본 서비스/ 봉투 삽입등의 서비스 ㅎㅎㅎㅎ(역시 돈만 많으면 모든지 다 되는구나..ㅎㅎㅎ)​​저희는 저희가 일일 부업 하기로 했어요 ㅎㅎㅎ​​​2) 샘플 1차 픽​결혼식청첩장 이상형월드컵!솔직히 다 예뻤거든요 ㅎㅎㅎㅎ​그래서 두개씩 비슷한 걸 묶어보면서 비교를 해보기로 했어요 ㅎㅎ​위의 블루컬러의 결혼식청첩장은 내지가 금박이었어요 그래서고급진 느낌이 강하게 났고 굉장히 심플! 그런데 분리되는 형식이어서 패스!​꽃무늬 친구들은 무난무난하고 예쁘게 잘 되어 있었어요그래서 이 중에 하나를 고를까도 생각을 했쥬 ㅎㅎ그리고 음각 양각의 디자인도 독특하고 ㅎㅎ펼쳤을 때, 나오는 내용 구성도 예뻤습니다. ㅎㅎㅎ​​남편과 저의 기준은​"하객들이 받아봤을 때 편할 만한 거"​남편왈) 솔직히 나는 청첩장 받아보면날짜 시간 장소만 캘린더에 옮기고 버려​ㅋㅋㅋ 라고 하더라고요​덧. 저는 청첩장을 수집하고요 ㅎㅎㅎ​그래서 저희는 청첩장이 분리되지 않는 디자인 중에달력 표시로 한 번더 날짜를 확인해 줄 수 있는 청첩장으로 4장을 추렸답니다.​부모님들은 샘플을 보시고는 다 예쁘다고 하시면서너가 골라라~ 하셨어요그런데 엄마가 ㅎㅎㅎ복주머니 디자인이 흔하지 않고 예쁘다고 하셔서 ㅎㅎ저희는 이걸로 픽! ㅎㅎㅎㅎ앞뒤 청첩장 모습에 집중한 영상과내용물에 집중한 영상이에요 ;0한 번 뿐인 결혼식이니 나만의 결혼식청첩장을 갖고 싶다는 생각에마침 딱 저희 보정전문업체에 맡긴 사진이 나오기도 해서 맡길까!!! 했었는데 ㅎㅎ엄마왈 나는 너희 사진이 있는게 버려지는 건 싫고 혹시라도꼬인 사람이 받아보면............ (읍읍)​라고 하시고 간혹 그런 걸 안 좋아하는 사람들도 있을 것 같다고 해서 ㅎㅎㅎ 패스했습니다. ㅎㅎㅎ우리 둘의 포토북으로 만족하는 걸로 ㅎㅎㅎㅎ​​​바른손카드로 결정한 이유는​​​​100장 이상 주문시 모바일 청첩장도 무료고​웨딩 식전영상도 무료에요(구매 후기를 남기면 웨딩 초대영상도 증정한대요 ㅎㅎ)​그리고 초안 무료 제작/ 수정이라는 점​그리고 ㅎㅎㅎ 많은 웨딩 플래너/ 토탈샵과 제휴가 되어 있고 ㅎㅎㅎ​또 다른 결혼 혼수업체등과 제휴가 맺어져 있는 국내 1위 결혼식청첩장이기  때문이었어요.​그리고 디자인이 정말 많아요​이중에 너가 마음에 드는게 하나쯤은 있겠지!! ㅋㅋㅋㅋㅋ​하는 것 같았어요 ㅎㅎㅎㅎ​또 이어지는 서비스들도 엄청 많았어요 ㅎㅎㅎ​가령 식권이나 감사장 같은 경우도 연계되서 (제가 결혼식장에서 한 번쯤 받아봤던 식권들도 그곳에 있더라고요 )​결혼식 후기를 보니 가끔 식장에서 준비하는 식권이 다 떨어질 때도 있는데다시 안내실에 다녀오고 이럴 시간이 없어서 여유분을 가져가는게 좋다고 하더라고요​장당 50원이니 같이 준비하시는 것도 좋지 않을까 생각합니다. ㅎㅎ​​​2. 초안 작성​​​구매 수량을 클릭하고 유색 봉투를 할 것인지를 선택하고 넘어가게 되면초안 작성을 하셔야 해요 ㅎㅎㅎ​​​다행히 결혼식청첩장문구들도​best, 계절별, 격식있는등  테마에 맞게끔 바른손카드에서준비를 해놓았더라고요​​저는 선택만 하면 됩니다. ㅎㅎㅎㅎ​물론, 직접 작성하실 수도 있고요 ㅎㅎㅎ​​또, 하나를 다르게 작성하고 싶다 하시면 그것도 가능해요 ㅎㅎㅎㅎ​가운데 인사말을 저는 바꿔서 친구들에게는 좀 재미있게 작성할까 하다가.......괜히 섞였다가 제대로 못주는 불상사가 생길까봐 ㅎㅎㅎ 하지 않았지만 이랬어도 재미있었을 것 같아요​​기본 정보들을 다 입력하고 나면예상 비용이 나옵니다. ㅎㅎㅎㅎ​5만원 이상은 무료 배송이에요;)​제가 웨딩 커뮤니티에서 많이 봤는데 1~2만원 차이면 그냥 마음에 드는 거 하라고 하더라고요 ㅎㅎ나중에 괜히 후회한다고! ㅎㅎㅎㅎ​​그리고 다음날 오후 3시쯤 초안 등록이 완성되었습니다.​하나하나 뭐 빠진거 없나 체크하고 신랑한테 더블체크 받고초안 확인 내니!ㅎㅎㅎㅎㅎ​​금요일에 배송 출발한다고 하더라고요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​결혼식청첩장 올해 코시국이라서청첩장모임을 많이 ...하게 된다고 (인원제한)그래서 일찍 시작 하려고 3개월 정도 일찍 준비했어요​주로 주말에만 청첩장을 나눠 줄 수 있다보니*주말도 이런 저런 결혼 준비 하다보면다 못쓰는 경우가 많죠​10주말은 있어야 여유롭지 않나 생각해 봅니다.​바른손카드는 정말 많은 디자인을 보유하고 있으니 샘플 욕심 있으신 예신님들은예랑님 아이디까지 만들어서 30개 받아보세요(저도 못 받아본 디자인이랑 엄청 고민했어요 ㅋㅋㅋ 근데 딱 하나 때문에 ㅋㅋㅋ 샘플 배송 한 번 더 하기가 그래서 또륵 ㅠㅠ)​청첩장은 예상 수량보다 10~20프로 여유있게!(추가 주문 따로 하면 돈 훨씬 더들어요)​부모님들 행사기도 하니 예쁜청첩장 같이 보시면서 결혼준비하시면 더 좋을 것 같습니다.​​#결혼식청첩장 #바른손카드 #바른손청첩장 #예쁜청첩장 #청첩장 #결혼준비​​​다음에는 수령후기와 함께 돌아올게요 ㅎㅎ​​​​일부 서비스를 제공 받고, 일부는 제 사비로 진행했습니다~ ㅎㅎ​​​|문서|영등포 위더스 웨딩홀 엘린홀에서의 예식 후기​영등포의 위더스 웨딩홀에서 예식을 치렀어요.코로나 속에서도 많은 분들이 와주시고진심으로 함께 축하해 주셔서 참 뜻깊었어요 ㅎㅎ​얼마 전에도 위더스 웨딩홀 중에서도엘린홀에서 예식이었는데이번에도 영등포 위더스 엘린홀이었어요.​여러번 방문하여 예식 진행하며 느꼈던영등포 위더스 웨딩홀의 좋은 점과 아쉬운 점그리고 찐 예식 후기!우리 신랑신부님 사진과 함께 남겨볼게요 :)​​​고급스러운 영등포 위더스 웨딩홀!​예쁘게 완성된 포토테이블이예요.플라워는 깔끔하고 고급스러운 무드의 화이트그린.화이트그린이 제일 낫구나 싶을때가 많아요 ㅎㅎ​​​우리 두분의 웨딩사진 자랑! 참 예쁘죠? ㅎㅎ​근데 로비 사진을 못찍었어요하필(?) 저희 전타임 예식 하시는 분들이 하객이 많아로비가 복잡해도 너어무 복잡하더라구요​예식 시간 간격이 여유로운 편은 아니라이런점은 거의 유일하게 아쉬운 점이예요 ㅠㅠ​​​그래도 화사한 신부대기실을 보니 또 좋습니다 ㅎㅎ​​​요렇게 깔끔하고 단정하게 꾸며진 신부대기실.플라워는 깔끔하면서도 화사하게 연출되어 있구요,​​​영등포 위더스 엘린홀 신부대기실의 장점은넓이가 너무 좁지도, 넓지도 않게 적당하면서 또천고는 높아서 고급스럽다는점!​​​짠 오늘의 제 신부님을 소개합니다 ♥털털한 성격과 신랑님과의 찐 케미 ㅋㅋㅋ그리고 항상 저를 100% 믿고 따라와 주셔서​우리 두분 결혼준비 내내 저도 너무 행복했어요​​​화사하고 세련된 슬림 비즈 드레스와 맞게부케는 네추럴한 카라로 고급스럽게.​​​넘 예쁘죠?​이제 신랑신부님의 스냅사진 촬영이 시작됩니다.​​​싱글벙글 신랑님 등장 ㅋㅋㅋㅋ​아니 웨딩촬영때는 넘나 잘 웃고 잘 하시더니예식날이 되니 긴장을 마이하셨어용 ㅋㅋ​​​제가 곁에서 매무새 만지고, 챙겨드리면서계속 말걸었더니 조금은 풀리신듯. ㅋㅋ​그러면서 양가 어머님 한복, 코사지 꽃, 짐 정리 등등이것저것 같이 체크해드리느라 저도 정신이 없더라구요!​​​그래도 스냅작가님 따라 예쁜 사진은 꼭 남기기 ㅎㅎ​​​신랑신부님의 사진 타임은 빠르고 정확하게그러면서도 다양하게!!​이제 신랑님은 로비로 하객분들 맞이하러 가시구요,​​​저는 계속 신부대기실에서 신부님 챙겨드렸어요.넘나 고우셨던 우리 어머님과의 사진도 ♥​우리 신부님 뿐만 아니라어머님의 한복, 헤어메이크업 모두제 손길이 안 닿은 곳이 없답니다! ㅎㅎㅎ​이렇게 단아하고 고급스럽게 예쁘게 완성되어서넘 뿌듯하고 좋았어용 히히​​​귀여운 공주님 하객이랑도 찰칵 ㅎㅎㅎㅎ​정말 식 전 한시간! 너무 정신없이 지나가요.코로나인데도 하객분들 많이 와주셔서이것저것 챙겨드리느라 더 바빴네요 ㅎㅎ​​​그래도 빠질 수 없는 웨딩홀 소개.​코로나때문에 식장 입장 인원이 제한이어서저는 요즘 식을 직접 보지 못한답니다..한명이라도 제가 채우면 안될것 같아서요​정말 너무 아쉬워요 ㅠㅠㅠㅠ​그래서 식 전 준비타임때 식장에 가서소개해 드리기 위한 사진만 호딱 찍고나와요​​​높은 천고과 고급러운 톤, 화려한 플라워그리고 독특한 하객석의 위치​영등포 위더스 웨딩홀 중에서도 또 인기가 많은엘린홀 식장까지 소개드려 봤어요.​​​예식이 끝나고 신랑신부님께 연락이 왔어요!!​예식 잘 마쳤다는 말씀, 저 덕분에 감사했다는 말씀다 하나하나 감사했습니다 ㅎㅎㅎㅎ​그리고 또 좋았던건 영상을 보내주셨어요.아직 DVD 완성이 되려면 멀었기에친구분들이 찍어주신 영상인데요 ㅎㅎ꼭 꼭 보시길 추천드려요​세상 저도 처음봤던 신랑 입장댄스!!!이렇게 유쾌한 오로나민씨라니요 ㅋㅋㅋ​​​예쁜 두분의 예식, 영등포 위더스에서,뚜미플과 함께!​완벽하게 긴 여정 잘 마치고 왔답니다 :)​​​영등포 위더스 웨딩홀 관련 궁금하신 점,저에게 여쭤봐 주세요!​​​​​​|문서|엄마표 스몰월드 준비물원형트레이, 색돌, 바다동물피규어, 물, 놀이매트[엄마표 스몰월드] 36개월아이 집에서 엄마랑 놀기!안녕하세요~ 다겸맘이에요 :)오늘은 지난 주말 저희 아들이랑 함께 한스몰월드 놀이에 대해서 포스팅 해 볼까합니다~!​뭔가 거창하지만 사실은 별거 없어요...;;그래도 시작해 볼께요-♥​​지난 주말 급하게 시작된 스몰월드 놀이 : )예전부터 스몰월드에 관심이 많이 있었어요~다른 엄마들이 놀이하는 사진을 많이 보면서 준비물은 미리 구매해 두었었어요-​스몸ㄹ월드는 준비된 트레이 안에서 아이가 자기의 생각을 자유롭게 표현하면서정해져있지 않은 자기만의 놀이를 할 수 있다는게 너무 좋은 것 같더라구요​근데 너무 엄마의 준비가 필요하다보니 막상 시작을 하지 못하고 있었었네요;;;(귀차니즘 엄마는 오늘도 반성 또 반성을 합니다 ㅜㅜ)​​준비물 구입처는 구입한지 오래되서 생각이 나지 않아요....ㅠㅠ인터넷에 스몰월드라고 검색하시면 사이트가 많이 나오니 참고하세요 :)​​갑자기 "바다 만들자 바다!"라는 아들의 한마디에 갑자기 시작된 스몰월드원형 트레이 안에 색돌을 깔아줬어요~​그러자 아들이 옥터넛에서 자주 본 것 처럼 얼음언덕이라며 만들더라구요~온 집 안에 있는 바다동물 피규어들 총 출동!!고사리 손으로 불가사리는 여기~ 펭귄은 여기~ 하면서자리를 정해주네요 :) ㅎㅎ너무너무 귀여워♥♥♥상어랑 가재는 싸우는 중...상어가 가재를 잡아먹는데요....ㅎㅎㅎ한창 놀이를 하던 중 갑자기 "엄마 바다에 물이 없어 물이~"라는 아드님...바다에는 물이 있어야 한다며 재촉을 해서급하게 놀이매트를 깔고 물을 떠다 줍니다....."이제 진짜 바다네~!"라는 아들 ㅎㅎㅎ바다라며 옥토넛탐험선도 출동합니다-(레고로 된 탐험선이라 걱정없이 물에 풍덩풍덩 ㅎㅎ)​사진에 보이는 레고도 레고옥토넛탐험선에 있던 빙하랍니다 :)레고는 씻어서 말리면 되니 편하게 같이 활용했네요~!물에 찰박찰박 담긴 바다동물들 ㅎ​다음에는 물에 물감을 풀어서 파랗게 만들어줘야겠어요~돌쯤 저희 아들은 중장비에 흠뻑 빠져있어서공사장스몰월드도 만들어줬었던 적이 있어요 :)​스몰월드놀이는 한번 시작하면 저희 아들의 경우최대 1시간은 혼자 놀이하는 것 같아요~​어릴 수록 놀이시간은 짧을 수도 있지만,일반 장난감에 비해서 다양하게 여러가지 변형하여 놀이가 가능하고,오랫동안 활용할 수가 있다는게 장점인 것 같아요♥​​저희 아들이 놀이하는 동영상 :)한번 참고만 해서 보세요~(솔직히 별거없어요....)↓↓↓↓↓​​집에 원형트레이가 없는데 스몰월드 할 수 있나요?제 생각엔 없어도 할 수 있다고 생각해요 :)​저도 원형트레이는 제 욕심에 구입한 물건이고,집에 조금 깊은 쟁반이나 화분받침, 박스 등깊이감이 조금 있는거라면 뭐든 활용가능한 것 같아요 :)​그리고 색돌도 없다면 집에 있는 쌀, 잡곡도 활용해서농장이나 공사장 등 다양하게 놀이할 수 있으니엄마가 조금 부지런하게 준비만 해 준다면집에 있는 장난감들과 같이 다양하게 놀이할 수 있을 것 같아요-!​오늘도 다소 허접하디 허접한 제 포스팅을 읽어주셔서 감사해요♥아이랑 집에서 뭐하고 놀지 고민하는 분들께 조금이나마 도움이 되었으면 좋겠네요!​​|문서|교대역맛집 한성양꼬치에서 양고기 다이어트하기(Feat. 양꼬치칼로리, 양갈비,갈비살꼬치,꿔바로우)교대역맛집 한성양꼬치에서 양고기 다이어트하기(Feat. 양꼬치칼로리, 양갈비,갈비살꼬치,꿔바로우)요즘 날씨가 많이 오락가락한것같내요비왔다가해떳다가서늘했다가덥다가​마치 우리 아내와같아 너무 익숙하고좋은 요즘이에요 ㅎㅎㅎㅎㅎ​우리 아내도 빡쳤다가 웃었다가상냥했다가 지롤했다가난리치다가 고분고분하다가이러거든요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이게 자연의 이치인가봅니다무위자연같은 아내와함께안빈낙도하며 사는 요즘입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​날이좀 서늘해진 날아내가 이러더군요짜증나는데 양꼬치나 먹으러갈까?짜증나는데 왜 양꼬치?아 가자 몰라~~!!!!!!​네 그래서 출발합니다양꼬치 먹으러 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ큰 이유가 없내요ㅎㅎㅎㅎㅎ​요즘 아내가 다이어트한다고 생지롤중인데양꼬치칼로리가 낮고 단백질 함양이 많더라구요그래서양꼬치를 먹으러 가자는 듯했어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​양꼬치칼로리는 어디서본건지 허허허 ㅎㅎ​그동안 지나다니며 봤던 양꼬치집으로출동을 해봅니다항상 사람이 많아서언제 가봐야지 했는데이제가 가보내요​교대역맛집 한성양꼬치로 출봐아아아아알!!!위치는 바로요기이구요이곳은 역시 가족끼리 가야하는 이유가 있죠육아하는 가정이라면 말입니다​주차에요 주차 ㅎㅎㅎㅎㅎ주차안되면 못가죠 애 둘 데리구요 ㅎㅎㅎ​주차되는 교대역맛집 생각보다 드물더라구요그래서 이런곳은 꼭 메모해놓는게나중에 찾기 좋습니다ㅎㅎㅎㅎ​어쨋든 오늘은 양꼬치칼로리가 한끼를 해결해주내요ㅎㅎㅎㅎㅎ양꼬치칼로리때문에 양꼬치 외식을하니나름 건강하게 먹을수있겠구나 했습니다​사실 양꼬치하면칭다오만 알앗지 칼로리를 생각할줄이야 ㅎㅎㅎㅎㅎ아무튼맛있으면 장땡이죠ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이렇게 주차장이 뙇!!!!!!코앞에 델수 있으니비가와도뭐 큰 문제가 없습니다ㅎㅎㅎㅎ그리고이곳은 폴딩도어로 전면창을 모두 개방해놔환기가 아주그냥 확실했구요그래서 코로나 걱정도 좀 덜되고양꼬치로부터 나오는 연기도금새 사라져 너무 좋았어요​요즘은 폴딩도어가 대세인듯합니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​내부는 일반 양꼬치집과 거의동일하구요꼬치종류는 무지 다양하더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ저희는 기본 양꼬치와 갈비살꼬치를 우선 시켰고아이가 양꼬치가 첫경험이라 혹시 안먹을까봐꿔바로우도 하나 오더링했습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 양꼬치하면 생각나는무조건 생각나는칭따오~~~~~~​대신​저는 양꼬치엔 맹물쓰~~~~~ㅠㅠ운전해야죠 운전......아......이건 국룰인데..... 젠장 ... ㅜㅜ육아하면 항상 운전은 필수이니이럴때가 너무 아쉬워요 ㅠㅠ​맹물쓰~~~~~~~​양꼬치 시즈닝을 뿌려올린양꼬치와 갈비살꼬치가 쭉쭉나오내요ㅎㅎㅎㅎㅎ싱싱하쥬? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​고기 발색이 너무 좋더라구요먹음직스럽게~~~​교대역맛집이라 주중에는 사람들이 더많아요 ㅜㅜ그래서 시간대를 잘이용해서 방문하세요저희도 애매한시간에 갔는데도사람들이 제법있더라구요 ㅎㅎㅎ​다들 양꼬치칼로리보고 양꼬치다이어트하러온건가ㅎㅎㅎㅎㅎ우리 아내마 그럴껏같긴한대..... ㅎㅎ아내는 양꼬치칼로리 낮다고20꼬치를 쳐묵쳐묵하더라구요......이거 다이어트 맞죠??????​즈란의 효능을 한번 더 읽어보며~~~양꼬치들이 돌아갑니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ아들래미는 이게 장난감인줄알고유심히 보더군요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아들래미는 양꼬치가 첫경험이에요ㅎㅎㅎㅎㅎ첫경험의 설렘을 아들래미에게 잘 전달되길바랄뿐이내요ㅎㅎㅎㅎ첫경험은 언제나 설레잖아요?ㅎㅎㅎㅎㅎ​첫경험을 생각하는데아내가 양꼬치 20개를 쳐묵하는데기분이 묘하더라구요 ㅎㅎㅎㅎㅎ웨때문인지 허허허허허허허허허​캬...이거 보세요오오오오오오오오!!!!!눼???!!!!!!!맛이있겠지요 맛이~~~~!이건 그냥 맛이있겠어요!!!!!!양꼬치 칼로리 한번보고그냥 오지게 먹즈아아아아아아아아아아아!!!!그래서아내도 오지게 먹더군요ㅎㅎㅎㅎㅎ​숯불은 진짜 진리내요ㅎㅎㅎ뭐든 맛있게 구워주고노벨상감입니다​와하하하하하하하이거 보세요오오오오오오이건 못참지 못참아아아아아아아아냄새도 안나고 깔끔하고아 진짜 칭따오 묵고싶내요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아내는 저거 꼬치채 쳐묵쳐묵하더라구요야만시대 같은데 ㅎㅎㅎㅎ첫경험의 설렘은 아들래미에게 잘전달되길 바랄뿐이내요제 첫경험의 기억은 어떻게 되던말던꼬치채 쳐묵하내요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​맛있는거 앞에서본능대로 움직여야지요야생입니다 ㅎㅎㅎㅎ​세렝게티초원 한복판에 온듯한 느낌이었어요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​오지게 굽고있는데꿔봐로우우우우우우우우우우우나오내요 나와요와하하하하하하하​교대역맛집 한성양꼬치집오면꿔바로우 꼭드세요와.....굿굿​이건 칼로리 높으니깐먹지말랬더니눈에 흰자만보이면서양꼬치 튀기면서 소리소리 지르더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​다시 언급하지만세렝게티초원 한복판 같습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​아들래미도 못참지 못참아아아아아거봐 거봐꿔바로우는 못참지 못참아ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​양꼬치 굽는동안꿔바로우로 일단 입가심시켜주니좋아하더라구요달달하고 고소하고 바삭하고아주 좋습니다고기 두께도 적당하구요​이제 본격저으로 허리띠 푸르고 들어갑니다양대산맥인 양꼬치 엔 꿔바로우아 조합 오지구요투탑이 식탁위에 있으니머 정신없내요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그리고 언제나 양꼬치는 알아서 돌아가며잘익어주니 너무 편해요이또한도 육아템이에요직접 안구워도 되니 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ개쥬아 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​꿔바로우만 먹어대던 아들래미인데슬슬 첫경험 들어가줘야죠먹다 말거나맛없어하지 않을까 걱정이 되는 순간이죠​항상 어른들이 먹을땐이게 자극적이지도 않고 맵거나 짜지도 않은데아이들은 미각이 예민한건지쉽게 알아차리고 거부하잖아요특히나저희 아들래미는 밥잘안먹는걸로 유명한애라더더더더더더 예민해요 ㅠㅠ​그래서 이렇게 처음보는 음식에는 거부감도 있고시도도 잘하려 하지 않아요.. ㅜㅜ​하~!지~!만!!!!!!!여기가 어딘가요? 교대역맛집이죠허허허허허허허허예상을 뒤엎고좋은 첫경험이 되었내요ㅎㅎㅎㅎㅎ아내 20꼬치 쳐묵할동안아들래미도 뒤따라가더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ유전인건가요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​고기가 부드럽고 고소하게 잘익어서 그런지진짜 잘먹더라구요너무 좋더라구요다만지갑이 좀 털리긴 할듯하내요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​모르겟드아아아아 가쥬아아아아아아아ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​양꼬치 먹고꿔바로우 먹고바쁘내요 바뻐ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이건진짜 못참지 못참아아아애도 어른도 못참습니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​허리띠 푸르고 쏴리질러어어어어어어어​캬.. 진짜 맛나게 생기지 않았나요?ㅎㅎㅎㅎㅎ저도 뒤쳐지면 안되니엄청 먹습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이건진짜 못참지 못참아 ㅎㅎ​아들래미도 쭉쭊 들어가줍니다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ못참아요 못참아 ㅎㅎㅎㅎㅎ​부드러우니깐 더 잘먹는 듯하더라구요즈란은 매울까바 그냥 안찍어서줬는데잘먹더라구요ㅎㅎㅎ즈란은 다음에 도전해봐야겠어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​꿔바로우도 영령한 빛깔을 내며뱃속으로 충전되내요ㅎㅎㅎㅎ진짜 달달해요고소~~~하고쫄깃하고 아무튼 맛나요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​다이어트 하러온건데....다이어트 잘하고 가내요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​잘먹었으면 된거 아닌가요?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​오늘도 우당탕탕 하루를 마감합니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|매실이 성장기록 (D+16~30)​​2021.05.09 일요일D+16​​조리원에서 퇴실하고 집으로 돌아왔어요집으로 가는게 너무 걱정되었지만....부딪혀봐야죠😂​퇴실하기 전에 바빠서 직수, 유축을 못했기에신생아실에서 분유를 주셨는데아침에 80ml먹고 응아했다고 40ml을더주셨다고하더라구요...!그래서 아 매실이가 정말 잘먹네했어요그리고 혹시모른다고분유를 따로 더 챙겨주셨는데차에타고 집으로 오는길매실이가 어색한지 악을 쓰고 울길래아무것도 모르는 엄마는 울면 배고픈줄알고.....분유를 줬더니 울음뚝....!120을 이미 먹고 출발한 아기인데10을 더줬다는.....에후.......집에 도착하고 얼마지나지않아분수토를 하더라구요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​신랑과 저... 둘다 완전 멘붕.....분수토 처음봐서 너무 놀랬어요정말 미안하더라구요 그리고 서투른 엄빠는목욕을 재빨리 시켰네요(어찌나 또 악을쓰고우는지...)​​그렇게 집에 돌아온날 분수토가 시작되면서첫 육아가시작되었어요어색한지 쉽게 잠을 안자더라구요ㅋㅋㅋ​분수토를 보니 많이 먹은건 생각안하고모유를먹이자!하고 결심ㅋㅋㅋ울면 빨리 밥도 줄수있고 편할것같아서....완모를 목표잡았습니다 화이팅​​​​​2021.05.10 월요일D+17​​산후도우미 이모님께서는화요일부터 오신다하셔서월요일... 혼자 첫 육아를했어요.......​신생아때는 배고프면모유를 줘야한다는 이야기에배고프면 직수를했어요🥲​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몇번을 먹인거죠?ㅋㅋㅋ​순두부토가 뭔지도 몰랐고....신랑이 왜 매실이 입안에하얀 건더기가있냐고 하길래모유인가보지 뭐~ 이러고 지나갔는데그게 알고보니 소화를 못시키고역류해서 그런거라고하더라구요😭​그런것도모르고 그냥 울거나 보채면직수를해댔으니.......엄마가 부족해서 미안해 매실아ㅠㅠ​​​​​울길래 모빌이 보일까?하고모빌도 보여주었어요너무 멀어서 안보일듯하네요​근데 뭔가 집중하는거같죠?ㅋㅋㅋ​​​​​2021.05.11 화요일D+18​​드디어 이모님이 오셨어요!​잘해주시고 잘챙겨주셔서쭉 가보기로했어요​​​​와 이모님오시고 바로 텀이 생겼다는....매실이는 2시간텀이더라구요ㅋㅋㅋ​순두부토가 소화안된다는것도 몰랐고배고프다고 막 주면 소화못시켜서소화능력 떨어진다고막 줘도 안된다는 말씀을 해주셨어요모유가 부족하면 1시간 텀이지만모유가 많고 충분하다고2시간에서 2시간 30분까지도간다고하셨네요​​엄마가 열심히 노력해볼게 매실아!!같이 힘내보자🙂👍​​​​​열이많은 우리 매실이는조리원에서부터 태열이 올라왔는데어떻게 시원하게 해줘야하는지도모르고이모님오시기 전날까지두꺼운 스와들미로 꽁꽁......​이모님께서 애기더워하니 위에는풀고밑에는 천기저귀로 싸주셨는데집에있는 배넷저고리가너무 다 두껍다고하셔서여름용 사야할것같다고 하시더라구요🥲쿠팡으로 새벽배송 바로 주문했네요....​선물로 들어온 배넷은한번도 못입힌것도있고... 결국ㅃㅇㅃㅇ친구들아 인증샷은 없다.....​배넷은 잠깐밖에 못입힌다해서한개도안사고 들어온걸로 버티려고했는데결국 3개나 구매했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​2021.05.12 수요일D+19​​새벽에 잘자는 우리 매실이기특하다!!!!!👍​오전에 출장마사지가있어매실이 밥주고 급하게 유축하고마사지받았어요!직수하느라 자세가 안좋아몸이 망가진거같았는데받으니 시원하고 좋더라구요ㅠㅠ​​​​​2021.05.13 목요일D+20​​매실이 인생 첫 쪽쪽이 물다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​밥주면 또 소화 못시킬것같고너무 악을 쓰길래쪽쪽이 물렸습니다.....쪽쪽이 거부는 안하네요 다행입니다​신랑이 너무 신기하다고쪽쪽이 만든사람 상줘야한다네요ㅋㅋㅋ하지만 너무 빨리 물린것같아서걱정스러운 엄빠..........​태열도 좀 사라져라!!!!결국 에어컨을 틀기로 결심했습니다조절을 잘해줘야겠어요ㅠㅠ신생아라 에어컨 걱정이긴한데조리원 신생아실도 뭐 에어컨내내틀었으니괜찮지않을까요???!​​​​​2021.05.14 금요일D+21​​​​와 최고의 찜통의 날입니다31도 찍은 여름날씨ㅠㅠ결국 반팔옷을 꺼냈어요!​해외직구로 나름 큰사이즈 구매한건데왜 지금 딱맞죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ매실이는 게다가 아직 4키로도 안되었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​외출복같은 반팔바디수트매실이랑 찰떡이네요너무 귀여워요ㅠㅠ❤️시원하게 해주니태열도 서서히 들어가기시작했어요​​​​​​어머님께서소고기부터 불고기 그리고 아기옷제 가방.... 화장품까지......거기에 편지까지 보내주셨어요아기 수유하고있는중에신랑이 편지 낭독해줬는데수유하면서 울었어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어머님 감사합니다 사랑합니다❤️​​​​2021.05.15 토요일D+22​​​​어머님께서 선물해주신매실이 이불 및 패드 베개세트너무 귀엽ㅠ_ㅠ❣️​그나저나 배넷 신생아 60으로산건데엄청 커보이는 이유는....?.......ㅋㅋㅋ옷이 크니깐 더 작아보이는 매실이​왼쪽보라고 자세 해줬는데.....늘 오른쪽만보려는 매실이ㅠㅠ왼쪽좀 봐줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​2021.05.16 일요일D+23​​​​매실이 첫 스와들업!​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 너무 잘자요기적의 속싸개입니다ㅠㅠ거부안해주니 너무 고맙더라구요ㅋㅋㅋ뽕뽑아야겠습니다천쪼가리 넘비싼데 다행다행쪽쪽이도 잘물어주고육아템 거부는 다행히없는 우리 매실이❤​​​​​2021.05.17 월요일D+24​​​​혐오사진 죄송해요ㅋㅋㅋ그래도 매실이 육아일기라첫코딱지 남기고싶어 올립니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​완전 큰 매실이 첫 코딱지!!!!!!😅집이 건조한지 계속 코가 막혔는데재채기하다가 점점 나오던 코딱지를이모님께서 면봉으로 쓱~ 빼주셨어요​엄청 시원하겠다 매실아......이렇게 큰 코딱지가너의 작은 콧구멍에있다니........​​​​​2021.05.18 화요일D+25​​​​귀여운....  매실이 신생아시절을사진으로 남겼어요​조리원에서 찍은 본아트입니다#베일리수 #판교​​진짜 뉘집아들인지 정말 귀엽네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ❤️❤️❤️​​​​수유텀이 벌써 3시간이상으로늘어난 매실군.......너 너무 기특하다😉​​매실이가 먹는양이늘었다고양쪽수유 7분씩 하는게 나을것같다는이모님의 말씀에 그렇게 시도해보기로했습니다​​​​​2021.05.19 수요일D+26​​석가탄신일이라 이모님 휴일!신랑이랑 같이 육아하였습니다​어찌나 잘 잘자던지새벽에 거의 4-5시간 텀이여서첨으로 새벽에 뭔가 푹 잔것같아요3시간쯤부터 깨서 대기타고있었는데너무 잘자던매실이새벽에 걱정되서 맘카페도찾아보고깨워서 먹여야하나싶었는데괜찮겟지하고 그냥 자버렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 이렇게 자주면 좋긴하겠어요​​아침에 일어나 수유하고푹~ 잤던 덕분이지 개운해서집안일 싹~~~~~~ 했어요이모님이 안계시지만신랑이있어 마음도편하고 좋네요👍​​​​​잘자는 매실이~~~친구가 선물해준튤립사운드북 하양이와함께 찰칵​처음들어보는 노래들인데제가 중독되는 튤립사운드북ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​2021.05.20 목요일D+27​​​요새 매실이가 먹는양이 늘어났는지자꾸 개워내길래어떻게해야하나 싶더라구요ㅠㅠ텀을 지키자니 배고파하는거 같아서젖물리면 소화못시키고 또 순두부토하고ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ이래저래 걱정이네요​결국 제이앤제나 역방쿠 구매!출산전부터 계속 브랜드고민하다가조리원에서 사야지사야지하다가이제야 구매한 역방쿠ㅋㅋㅋ​보통 모유수유할때 애기가 배부르면안먹는다는데 빨기욕구인지젖물잠인지...... 매실이는 안빼더라구요그래서 제가 빼주려고합니다ㅠㅠ​​2일전부터 모자른거같아서양쪽수유를 시작했는데전유만 먹는것같고 제 가슴은 시원하지도않고아파서 아이스팩하게 되니깐다시 오후부터 한쪽씩 다 비우게한쪽만 물렸어요​이래저래 바꾸는시기가 맞는거겠죠?😭​​​​​짜증내는 매실이스노우카메라 파란문어와함께ㅋㅋㅋㅋㅋ표정이 똑같네>_<​​​​​2021.05.21 금요일D+28​​​​나시티입은 매실이혼자 한여름이에요.......엄마는 꽁꽁싸매고있고조금만 더워도 불덩이가되고 태열이올라오는매실이는 21-22도 유지해야합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ열이많은 매실군🥵​​​​​2021.05.22 토요일D+29​​​​발통통해지는 매실이​신랑당직날이라 혼자 육아하는날!매실이가 손탄건지.. 품에서 자다가눕혀놓으면 울어버리네요......​결국 내내 안고있었어요ㅠㅠ밥도 안고먹었다는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이놈이!! 엄마힘들게하네요​​신랑이 퇴근하고 매실이 보다가한번 속싸개해보자고하더니속싸개 눕혀놓으니깐 감싸진게 좋은지엄청 잘자는 매실이......어째 아빠가 더 육아를 잘한다는.......엄마는 밥만 주는 사람이된듯한느낌ㅠ_ㅠ 저.... 잘할수있을까요​​​​​2021.05.23 일요일D+30​​​​속싸개 좋아하는 매실이꼬물꼬물거리는 매실이​근데 너 왜 가로로 누워서자니....?신생아는 혼자 꼬물꼬물 잘 움직인답니다난간없는 침대에 절대 눕히면안되요떨어질수있어요.....!!!​매번 침대에 눕혀재우고 나와서보면가로로 자고있는 매실이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠닮아서 잠버릇있는거니?​​오늘로써 매실이는 신생아 졸업해요👨🏻‍🎓엄마아빠와 함께하는 서투른 육아는시작되었고 앞으로 매실이가올바르고 건강하게 키울수있도록열심히 노력해야겠습니다​화이팅 뚱이부부​​​​​#신생아 #신생아졸업#육아일기 #화이팅​​|문서|이별후 연락없는 남자 최선의 대응법은이별후 연락없는 남자 최선의 대응법은바로님 사실 정답을 알고 있긴한데, 제 마음은 그걸 받아들이기가 싫은가봐요.. 나중에 시간 지나고 연락하면 안되겠죠.? 또 나증에 술마시고 찾아가는 그런 행동해서 제 자존감만 깍아 내리는 행동 하면 안되겠죠? 차라리 새로운 사람을 만나는게 제 정신 건강에 좋겠죠?ㅜ 근데 또 새로운 사람 만나게 되면 그 분은 생각 안날 것 같아요,,  그냥 지금 바쁘게 지내면서 생각 안하는게 맞죠.. 지나간 인연에 연연해 해도 나중에 또 같은 문제로 다투고 잘 될 수 없으니까, 잘 참는게 맞는거죠? 암튼 다시 생각 안해야 겠어요,, 아니 그냥 흐르는대로 둘래요ㅜㅜ,,, 하,,,- P양​이게... 참... 많이 안타까운게... 지금 P양의 가장큰 문제는 이별후 연락없는 남자가 아니라 P양 스스로의 문제를 직시하는거다. P양은 스스로를 도도하고, 쿨한 사람이라 생각한다. 정확히는 그렇게 보이고 싶어한다.하지만 우리가 이전의 대화에서도 말했듯이 P양은 사람에 대한 욕구와 결핍은 크면서도 그것을 인정하지 않으려고 한다. 그러다 보니 상대에 대한 호감이 있으면서도 그것을 제대로 표현하지 못하고 괜히 틱틱대고 그러다 실패하면 알수없는 불안에 휩싸여서 맥락없이 감정을 터뜨리고 그러다 다시 틱틱대고를 반복하고 있을 뿐이다.지금 P양의 헤어지고 연락없는 남자의 심리는 간단하다. 처음엔 호감이 있으면서 아닌척하는 P양이 귀엽기도 하고, 충분히 컨트롤? 가능하다는 생각으로 관계를 지속해오다가 맥락없는 감정폭발이 지속되니 질리는 단계에 왔을 뿐이다.그나마 다행이라는건 상대는 P양이 도도한척 하다가 결국 감정을 터뜨리는 사람이라는걸 알고 관계를 가져왔다는것이고 그것은 P양에게 그러한 성향을 상쇄할만한 가치가 있다고 느꼈었다는 거다.그러니 P양이 자신의 욕구와 감정을 직시하고 그것을 자연스럽게 표현만 할 수 있다면 P양이 원하는 만큼의 관계개선은 어려울지 몰라도 지금보다는 충분히 어느정도의 관계개선이 가능하다.그러니 헤어지고 연락없는 남자에게 연락을 뭐라고 해야할지를 고민하지 말고 일단은 P양 자신의 욕구와 결핍에 대한 진지한 고민을 해보고 가볍게 던져보자! "오빠 솔직히 요즘 날씨도 좋고 그래서 혹시 오빠한테 연락오면 놀러가자 하려고 기다리고 있었는데... 연락이 없네요!?" 정도면 충분하다.​헤어지고 연락없는 남자 관련 질문하기http://bit.ly/varo119_kakao​|문서|카피바라그린이구아나글 사진 영상 / 집순이솔미경주 주렁주렁 처음 방문이라면 참고하세요, 할인 팁​때봉군 두 돌쯤 방문했던 경주 주렁주렁동물테마파크에 잊고 있다최근 주말에 급 다녀왔어요지금 39개월이 되었으니 정말 오랜만이긴 하죠?​​두 번째 방문이었지만 오랜만엔 와서우왕좌왕했거든요처음 방문하시는 분이라면저처럼 헤매지 말고 똑똑하게 관람하고 오세요 :)​울산에서 점심 먹고 급 방문을 결정한 거라이동 중에 네이버예약으로입장권을 구입했어요​현장 티켓 정상가 가격은15,00018개월 미만은 무료18~37개월 미만은 50% 할인생일자 할인도 있는데 본인+동반 1인 40%65세 이상, 장애인 국가 유공자는 30%경주시민 20% 할인다자녀 가구 우대로 보호자와 자녀 3 이상 방문 시셋째 자녀부터 무료>> 할인 시에는 확인할 수 있는 신분증이나의료보험증(또는 등본) 필요해요​​N예약을 통해서 하니11,900에 구입했어요2인 이용권은 22,900원으로 900원이 저렴하네요저흰 3인 가족이라 2인권 1장, 1인권 1장을 구입했어요​동물을 좋아하는 아이들이 많아서여러 번 방문하시는 분들도 많을 텐데요재방문 할인 혜택도 있어요2번째 방문 시엔 30% 할인된 10,5003번째 방문 시부터 40% 할인된 9,000재방문 할인을 받는다면 N예약보다도 저렴하죠?​단 재방문 할인을 받으려면입장전 입구에서 번호를 등록해야 해요​​그럼 이렇게 카톡으로 입장 확인 톡이 오는데다음 방문 때 이 입장내역을 보여주시면재방문 할인을 받을 수 있어요​경주보문점 운영시간은평일 11:00~16:00(15:00 입장마감)주말 11:00~18:00(17:00 입장마감)​매월 첫째, 셋째 월요일 휴무니방문 전 요일 체크 꼭 해보세요​​주렁주렁 입구는 3층에 위치하고 있는데미리 인터넷으로 이용권을 결재하고 방문하더라도1층에 위치한 매표소에서꼭 입장권을 발권 받아 올라가야 해요​​저희는 주차장을 통해 후문으로  들어갔다 매표소를보지 못하고 바로 엘베 타고 올라갔다가다시 내려왔는데저희와 함께 타신 커플 분들도 저희와같은 실수를 하시더라고요​처음 방문하시는 분들,꼭 1층에 매표소가 따로 있으니 입장권 발권하고올라가세요 ;)​입장권과 함께스탬프를 찍을 수 있는 미션 종이를 주시는데4살이 되어서 다시 온 때봉군은 옛날과 달리동물 구경하는 것도 좋아하지만스탬프 찾아 찍는 것도 만만치 않게 즐기더라고요아이들에게 인기 짱 :)​​들어가자마자 입구에서는 파충류 친구들을 만날 수 있어요​하얀 피부의 렛스네이크무서워하면서도 우와 하면서 아이가 잘 봐요 ㅎ​​파충류 친구들을 지나 <정글숲 오솔길>에 도착하면미어캣, 프레리독, 줄무늬 다람쥐, 사막여우,올빼미, 스컹크 등을 만날 수 있어요​입구에서 받은 내부 지도를 계속 살펴보며동물 친구들을 찾아다니는 때봉군 모습이 무척 진지해요​지도를 보고 있는 때봉군 앞에 라쿤이 와서 까꿍하네요귀엽죠 ㅎ​실내 동물원이지만냄새도 나지 않고 내부 공기도 쾌적하고관리가 잘 되어 있어서 편하게 관람하기 좋았어요​​서벌켓 <치타>도 만날 수 있어요너무 멋진 모습에 때봉군은 물론주위 어린아이들에게도 인기 많았어요제가 봐도 멋있더라고요​​기니피그에게 먹이 체험도 해볼 수도 있어요예전에 왔을 땐 무섭다고 먹이 주는 걸 거부했는데좀 크고 왔다고 씩씩하게 먹이도 잘 주네요 :)​​동물친구들 간식 시간이 되면이렇게 간식을 줄 수 있게 스낵함이 나와있어요운이 좋아 왈라비 친구 간식 주기 체험도 할 수 있었지요​​레버를 한번 돌려서 적당량을 통에 담아​​이렇게 간식을 주며 교감도 할 수 있어요살금살금 다가와서 간식을 먹는 왈라비 :)​둘은 교감 중 :)​은여우, 페릿, 왈라비, 코아티가 있는<코아티의 정글숲> 지나<그늘숲 길>에 가면 다시 또 파충류 친구들을볼 수 있답니다​​턱수염 도마뱀도 보고테마로 나뉘어서 구경하는데 더 재미가 있었어요​​아이가 좋아하는 상어도 만날 수 있어요블랙팁샤크로 물 위로 살짝 보이는등지느러미가 멋있어요<생명의 계곡>에서는 잉어, 카피바라, 블랙팁시크,수달 친구들을 볼 수 있답니다​​이날은 시간 타이밍이 잘 맞아서 수달 친구 간식 주는행운도 얻었어요체험을 기다리는 줄이 너무 길어서포기하고 다른 친구들 구경하다 다시 보니사람들이 없어서 기다리지 않고 마지막 타임에간식 주기 체험을 할 수 있었어요운이 좋았던 주말 :)​주렁주렁 수달에게 간식 주는 시간은평일 11:30, 12:30, 15:30주말 11:30, 12:30, 15:30, 15:30, 16:30 이니방문하시는 분들 참고하세요 :)​​나중에 보니 이렇게 발라당 누워귀엽게 잠자고 있는 모습을 발견 ㅎ귀여워서 사진 한 장 남겼네요 :)​​중간중간 아이들이 참여할 수 있는프로그램이 많아서 지루할 틈이 없었어요커다란 고동에서 나는 파도 소리도 들어보고​​잉어 친구들 먹이도 줄 수 있어요먹이가 든 젖병을 물에 넣자 무섭게 달려드네요​​탐험기록지도 완성하기 위해 중간에 보이는스탬프도 열심히 찾아서 찍었어요​​<새들의 정원>이라고 카나리아 작은새 친구들을만날 수 있는 공간도 있는데때봉군이 별로 좋아하지 않아 후다닥 나가느라사진이 없네요딴 친구들은 너무 좋아하던데 ㅋ 우리 아이에겐 찬밥 ㅜ사실... 엄마도 새가 무서워;;​정말 멋진 이구아나도 만날 수 있어요엄청 사이즈도 큼직해서 신기해서 한참 구경했답니다이구아나를 지나 <환상의 숲>에 도착하면​​금강앵무와 토코쿠칸 꼬리원숭이, 육지거북이기다리고 있어요​​새를 무서워하는 때봉군은 가까이 다가가지 못하고멀리서 거리를 유지하고 살펴 보내요​​구경하고 있으니 토코투칸 친구들 간식을 줄 수 있는스낵함이 나와서이렇게 간식도 줄 수 있었답니다때봉군에게 권하니 거부해서 제가 주었는데콕콕 먹을 때마다 느낌이 재미있어요 ㅎ​​마지막으로 육지거북까지 만나면경주  주렁주렁 동물원 관람 끝 :)​​마지막 포토존에서 기념사진도 남겨요지난번엔 도망 다니는 때봉군 잡아서 겨우 사진 찍었는데이제는 앞에서 척척 포즈도 취해보내요 ㅎ아이가 좀 커서 오니 부모도 즐겁고아이도 더 신나하고 좋아하네요​​기념품 샵에 들러 원하는 기념품도 샀어요물범피규어가 든 사각 큐브를 한참 들고 고민하다가마지막에 밸루가가 들어있는 열쇠고리로바꾸었어요​​스탬프를 다 찍으니 기념품샵에서 이렇게작은 뱃지 하나도 선물로 주시네요이날 아이가 고른 열쇠고리는 어린이집 가방에매달아주었어요아침마다 열쇠고리 보며 좋아한답니다​동물 친구들도 많고관람 환경도 쾌적하고 좋아서아주 만족스러운 방문이었어요4살 때 다시 오니 더 신나네요조만간 다시 방문해서 그땐 재방문 할인 알차게받으려고요~경주 아이와 갈만한곳으로 주렁주렁 좋은 것 같아요 :)​​|문서|유아 층간소음매트 봄봄매트 시공후기 (영등포 32평)안녕하세요우리 집에 봄이 오는 소리봄봄매트 입니다:)​특허받은 층간소음매트 봄봄매트는우리 집 맞춤매트로층간소음으로 고민이신 분들께해결책을 제시해드리고 있답니다​봄봄매트가 왜 층간소음매트 1등 브랜드인지,어떤 점이 다른지,오늘의 시공후기를 보면서알려드릴게요!​오늘 봄봄매트에서 보여드릴시공후기는 영등포구 양평동에 위치한양평우림루미아파트의 32평입니다!​비확장형 거실과 복도,주방까지 시공하셔서총 130장정도 소요되었네요​군더더기 없이 깔끔하고 차분한 색상을원하신다면 아틀란틱 스톤이 제격이죠 :)​보시는 색상도 바로 아틀란틱 스톤 입니다!​아이가 뒤집고 기어다니기 시작해앞으로의 걷고, 뛸 것까지 생각하셔서미리 봄봄매트를 찾아주셨습니다 :)​무조건 뛰니까 매트가 필요하구나 가 아니라기어다니거나 막 일어서기 시작할 때도반드시 매트는 필요해요​일반 마룻바닥보다 훨씬 안전하고푹신하게 받쳐주니까걷고 뛰는 아이들에겐 필수겠죠?​게다가 봄봄매트는 층간소음매트로 특허받아층간소음 저감 효과를 확실히 입증받았다는 사실!​어른들이 밟아도 그 탄탄함과 부드러움을동시에 느낄 수 있을거에요​오랜시간 봄봄매트를 밟다가 딱딱한 마룻바닥을걷게되면 무언가 발이 불편한느낌이 날 수 있답니다​그만큼 봄봄매트는 충격흡수와 탄력성이우수하기 때문에 걷는 느낌에도확실히 차이가 있어요​부엌까지 깔끔하게 시공이마무리 되었네요!​어디든지 원하는 곳이 있다면모두 시공이 가능합니다​냉장고 밑이나 식탁, 문, 벽과 코너 등각진 곳이라도 모두 현장에서 바로재단하고 꼼꼼하게 시공하니까우리 집 맞춤매트가 가능한거겠죠?​누적 시공 건 수 6,000건 이상을 자랑하는봄봄의 놀라운 시공 능력도 한 몫 하고 있답니다!​아이들의 즐거운 웃음소리가가득 찰 수 있도록 언제나 봄봄에서는실내에서의 생활을 고민하고또 고민하는 브랜드입니다​가족이 행복해야 주변이 행복해진다는일념으로 집 안에서의작은 고민도 봄봄매트에서는큰 도전이 된답니다​층간소음으로 고민하셨다면이제 층간소음매트 해결사,봄봄매트와 함께해보세요 :)​더욱 자세한 내용은 공식 홈페이지에서확인할 수 있습니다!​문의사항은 고객센터로연락 주세요♥​1522-5262봄봄매트 고객센터www.bombommat.com​www.instagram.com/bombom_mat​​|문서|인천서울여성병원 쌍둥이 제왕절개 당일 후기​안녕하세요.쌈봉부부입니다.​​조리원에서 쉬면서 쓰는 인천서울여성병원 쌍둥이 제왕절개 후기!!​그토록 기다리던 임산부 졸업하는 날~ 저는 너무 설레이는 나머지 잠을 설치고 말았어요.이것저것 다시 점검하고 자려고 누웠는데 잠이 안와서 30분 밖에 못자고 병원으로 바로 간 거 같아요 ㅎㅎ​저는 구원장님이랑 수술날짜 상의할 때, 다행히도 제가 원하는 날짜에 딱 괜찮다고 하셔서 그날 오전으로 잡아놨고정확한 시간은 수술 전날에 전화로 알려준답니다. 전날 시간을 알려주는거라 조금 초조하게 기다리긴 했어요.대략 오전 10시쯤인가 전화가 왔답니다.​저는 일단 첫타임 수술로 오전 9시로 잡혔고요.코로나 검사를 안했기 때문에 7시반까지 와서 코로나 검사를 하라고 하더라고요.검사를 미리 했다면 수술 1시간 전에 도착하는 거 같아요!​전날 12시 이후에는 물도 먹을 수 없고요.악세사리, 네일 등등 다 지우고 오고 등등 주의사항을 다시 한번 알려주셨어요.오히려 저는 첫 타임이라 더 좋았던 거 같아요!​요즘에는 이상하게 뭐 좀 하려고 하면 비가 오네요 ㅋㅋㅋㅋ이사할 때도 비가 와서 미루고 그랬는데, 집에만 있다가 출산하러 가니깐 비가 오더라고요.​혹시나 차가 막힐까봐 서둘러 출발~캐리어에 병원 짐이랑 조리원 짐이랑 챙겨서 왔고요. 짐을 어떻게 해야할지 몰라 일단 함께 가지고 올라갔어요.짐은 당장 필요한 게 아니라서 차에 두고 나중에 가져와도 될 거 같긴 한데, 입원차량 같은 경우에는 주차타워나 지하주차장으로 가기 때문에 덜 귀찮으려면 가지고 가도 되고요ㅎㅎ​​오전 7:30 병원 도착 후, 코로나 검사 진행​우선 도착하자마자 안내에 따라서 코로나 검사를 진행했습니다.코로나 검사는 615호에서 진행이 되고요. 여기서 검사를 하고 결과가 나오는 30분 동안은 다른 곳으로 이동할 수가 없어요.​코로나 검사 처음 하는데 진짜 아프더라고요 ㅠㅠ 아 이게 아픈 것보다는 뭔가 시리고?.. 깊숙하게 쑤시는 느낌 때문에 너무 아팠던 거 같아요ㅠㅠ친구 말로는 면봉을 코 안으로 넣을 때 숨을 쉬지 말라고 하더라고요 ㅋㅋㅋ 그럼 덜 아프다고.. 왜 그걸 이제서야 말해주는지..​여튼 30분 지나면 문자로 결과를 알려준답니다.음성 나와서 입원수속하러 고우고우~~ 참고로 코로나 검사 비용은 임산부 상관없이 1인 25,000원이고요.남편은 바로 결제를 하고, 저 같은 경우는 마지막 퇴원하는 날 한꺼번에 결제를 하더라고요.​보건소 가서 검사하면 무료인데, 입원 3일전 검사결과만 유효해요.저 같은 경우는 이틀 전에 공휴일이라 보건소 가서 검사하려고 갔는데 대기줄이 엄청나게 길어서 그냥 다시 돌아왔어요^^;그냥 마음 편하게 돈주고 하는 게 나을 거 같아요.​​6층에서 바로 입원수속을 했습니다.여기서 결정해야할 것들이 몇가지 있는데요.우선 수술동의서랑 페인버스터 동의서 등등 모두 제출하면 되고요.​병실료는 5인실부터 VIP실까지 중에서 고를 수 있는데 2인실까지만 보험적용이 되서 1인실부터는 비싼 편이에요.그치만 저는 제왕절개는 무조건 1인실 해야된다고 해서 1인실로 했어요.남편도 같이 생활해야되는데, 2인실에는 보호자 침대가 없거든요. 1인실하길 잘한 거 같아요.​원래 1인실B 하려고 했는데 마침 남은 병실이 공사중이라고 해서...ㅋㅋㅋ 1인실 A로 했어요.​식단은 비보험식으로 했는데, 정말 잘 나오더라고요.저는 먹는 게 중요하다고 생각하는 사람이라 고민없이 비보험식 했답니다.​그리고 무통주사는 기본으로 들어가고 페인버스터 신청했고요.흉터크림인 CS케어는 신청 안하고, 영양제 수액은 7만원과 10만원 중에서 고를 수 있는데, 저는 10만원으로 골랐어요.뭐든 좋은 거 맞아야된다고 생각해서요 ㅋㅋㅋ 영양제 수액 가격 차이는 단백질 양 차이라고 하네요.​페인버스터는 진짜 꼭 필요할 거 같아요.페인버스터 제거하는 순간 조금씩 통증이 다시 있었거든요. 흉터크림은 고민 많이 했는데 신청 안하고 후회 안해요.원장님이 수술을 너무 잘해주셔서 흉터가 거의 티가 안나거든요!!​​​이것저것 결정을 다 하고 나서 팔찌를 채워줍니다 ㅎㅎ두근두근~~~​그리고 나서 사진을 찍을 수가 없었는데요.바로 처치실로 가서 혈압, 온도 체크하고 제모하고 항생제 테스트 검사, 링겔까지 꽂고 나면 수술 준비 끝!저는 코로나 검사가 너무 아파서 항생제 테스트는 정말 따끔하기만 했어요 ㅋㅋㅋㅋ​제모는 딱 그 수술 부위만 간단하게 해주기 때문에 깔끔한 제모를 원하신다면 따로 하고 오시는 것도 나쁘지 않을 듯 해요.살살 잘 해주셔서 아프지 않았어요.​옷은 속옷까지 모두 탈의하고, 수술복으로 갈아 입고요.제 옷은 밖에서 기다리고 있는 남편에게 전달을 해준 후, 입원실에 짐을 놓고 오라고 하더라고요.제왕절개 후기 찾아보면 남편한테 인사할 시간도 안 준다고 하던데, 인사할 시간 줍니다!​남편이 짐 놓고 다시 와서 수술실 앞까지 함께 이동했거든요~남편이랑 인사하고 수술대기실로 들어와서 초음파로 심장소리 확인하고 한 15분 정도 누워서 대기 했어요.시계가 없어서 수술실로 들어간 정확한 시간은 알 수 없었는데, 제가 원하는 시간대에 맞춰주시더라고요.들어가면서 혹시 원하는 시간 있냐고 물어보셨거든요. 9시이후면 괜찮다고 말씀드렸더니 조금 대기 후 대략 9시쯤 들어간 거 같아요.​​​그리고 눈 떠보니 회복실이었어요 ㅎㅎ​이때가 대략 오전 10시 50분9시쯤 들어갔으니 2시간이 안되어서 입원실에 도착을 했어요.​수술실 들어가서 저는 수술대에 누워있고 뭔가 양쪽에서 분주하게 수술준비를 하더라고요.새우등 자세로 척추마취를 하는데, 아프다는 사람이 많던데 저는 맞을 때 아프지는 않았고, 오히려 약이 아래쪽으로 퍼지면서 그 뭔가 뻐근한 느낌? 그 느낌 때문에 오히려 힘들었던 거 같아요. 물론 잠깐이지만요​그리고 소변줄이 꽂아질 때 조금 불편하더라고요?마취 하고 바로 꽂아서 그런지 불편함이 느껴졌어요 ㅋㅋㅋ 호흡기도 끼고, 혈압체크도 다시 하고 아주 분주했어요.​​수술 준비가 끝나고 원장쌤 오시고 바로 수술시작!마취는 아기를 보고 잘건지, 처음부터 잘 건지 선택할 수 있었는데요. 저는 아기를 보고 자기로 결정을 했답니다.조금 무서워서 고민을 많이 했었는데, 우리 둥이들 무사히 잘 나왔는지 보고 자야 마음이 편할 거 같아서 보고 자기로 한건데 사실 그때 상황이 잘 기억은 나지 않아요 ㅋㅋㅋㅋ 아들이 나오고 그 다음에 딸이 나오고 잠깐 보여주고 꿈나라로 갔거든요.​제왕절개는 자연분만 처럼 아기를 안고 그럴 수가 없답니다 ㅠㅠ 남편도 물론 함께 할수 없고요.​어쨌든 1분 차이로 둥이들 무사히 탄생!!출산 전 초음파에서 봤던 몸무게보다 낮아 저체중아로 세상밖에 나왔지만, 둘다 니큐에 가지않을 정도로 아주 건강하게 태어났답니다!​둥이들 꺼낼 때 마취를 해서 아프거나 하지 않았는데, 뭔가 꺼내는 느낌이 느껴져서 불편하긴 했어요.그것도 너무 순식간에 나와서 잠깐이긴 했지만요;아기들이 나온 후에 또 뭔가 꺼내는 느낌이 들었는데 아마도 태반이지 않을까 싶어요. 그러고 나서는 기억이 없어요 ㅎㅎ​​저는 임신때도 그랬지만 잘 안붓는 체질이라 수술하고 나서는 거의 붓지 않았어요.나중에 조리원와서 마사지 받을 때도 부종이 없다고.. 타고난 몸이라고 하셨을 정도로요 ㅎㅎ​그래도 에어커프 착용하고 꾸준히 병실에서 마사지 하고, 압박스타킹도 병원에 있는 내내 착용하고 있었고 조리원갈 때 너무 답답하고 더워서 벗었어요!​​제 몸에 주렁주렁 달려 있던 것들은 링겔이랑 무통주사, 페인버스터!이 동그란 것이 페인버스터인데요. 어떤 분들 보면 페인버스터가 안 들어가고 있었다고 하는 분들도 있더라고요.페인버스터가 이렇게 점점 쭈글쭈글 거리면 아주 잘 들어 가고 있다는 거에요~​너무 아프면 진통제도 놔주긴 하는데 저는 무통이랑 페인버스터 달고 있을 때는 참을만 했는데둘다 떼고 나니깐 다시 조금씩 통증이 와서 약을 처방받았었어요. 이 두가지가 도움이 되긴 하나봐요~​​실밥은 퇴원하는 날 뽑아요!실밥 뽑고 나서 바로 씻을 수 있는 건 아니고, 이틀 후에 씻고 시카케어 같은 밴드 붙이면 된다고 하더라고요.​나중에서야 절개한 부분을 봤는데, 대략 10cm정도 절개가 되었더라고요.진짜 너무 잘해주셔서 거의 많이 티도 안 나고 보는 사람마다 정말 잘됐다고 할 정도였어요.어떻게 10cm만 절개했는데 거기서 둥이들이 나왔는지 신기할 정도랍니다 ㅎㅎ​원장님이 왜 인기 있는지 알겠더라고요 ㅠㅠ너무 인기 많으셔서 평일에 예약해도 대기시간이 쫌 있고, 쿨하신 성격이라 뭐 여쭤보면 괜찮다고 걱정말라고만 하셔서 사실 원장님 지정해서 진료 받는 거 후회도 조금 하긴 했는데, 지금은 후회 안해요 ㅋㅋㅋㅋ 역시 경력은 무시 못하는 거 같아요!둥이들도 아무 일 없이 건강하게 태어나고, 수술도 잘 되어서 정말 만족스러워요!! 최고!!​​병원은 병원인 게.. 병원침대는 허리가 너무 아파서 잠이 제대로 안오더라고요 ㅠㅠ저는 바닥에서도 못자는 타입이라 병원침대도 힘들었어요. 두꺼운 요가매트도 가져갔는데 그래도 아프더라고요.근데 남편은 너무 잘자서 괜히 얄밉ㅋㅋㅋㅋㅋ​1인실이 좋긴 해요.제왕절개 하시는 분들은 꼭 1인실 하세요!커튼이 있긴 하지만 오로 나오는 패드도 갈아야하고, 몸이 너무 힘들어서 다른 사람 눈치 안보고 쉬고 싶거든요.이럴 때 편히 있으려고 돈 버는 거잖아요?​근데 새벽이나 저녁에 중간중간 계속 들어와서 혈압이랑 오로 체크한다는 점 참고하세요.​​제가 안 붓는 체질이라고 했는데 갑자기 오른쪽 손만 붓기 시작하더라고요.한쪽만 부울수가 있나 신기해서 찍어봤는데... 알고 보니깐 링겔이 잘못 꽂혀 있어서 혈관이 부었던 거였어요 ㅠㅠ어쩐지 아프더라고요. 원래 아프면 안되는거라고 하더라고요.​나중에 어떤 간호사분이 발견하고 바로 다른 손으로 링겔 다시 꽂았어요.그 분 아니였으면 계속 바보같이 아팠을듯요 ㅠㅠ 제가 입원은 처음 해보는거라 몰랐어요..ㅋㅋ링겔 다시 꽂으니 부었던 손이 바로 다시 돌아오더라고요.​​쌍둥이 제왕절개 출산이 제일 피가 많이 나오는데, 저는 출혈이 거의 없었다고 하더라고요.그래서 오로도 많이 안나오는 편이었는데, 일어나서 돌아다니니깐 오로가 엄청 막 쏟아지더라고요 ㅎㅎ그날만 쏟아지고 말긴 했는데 병원에 있는 산모패드는 흡수가 잘 안되는 거 같으니 따로 구매한 거 있으면 챙겨가세요!​수술하고, 빈혈검사 했을 때 수치가 아주 좋았어요.원장님이 아주 끄덕 없다고 하셨을 정도로요~ 저도 여러모로 아주 건강하게 출산을 했답니다!​일어날 때 힘들긴 했는데 막 후기처럼 안에 있는 장기들이 쏟아지는 느낌 뭐 이정도는 아니였고요.쑤시는 정도? 제일 아팠던 건 모래주머니 빼고 오로 다 나온건지 막 눌러보는데 그게 제일 아팠어요 ㅠㅠ윽윽 막 이러면서 소리냈어요 ㅋㅋㅋ​첫날에는 잠깐 초반에 아프다가 괜찮아졌다가 오히려 3~4일차에 무통이랑 페인버스터 빼고 나니깐 또 쑤셔 와서 진통제약 처방받고 괜찮아졌어요.너무 아프면 참지말고 진통제 먹기! 모유수유랑 전혀 상관없다고 해요.​​전 오히려 방귀가 안나와서 미음을 계속 못 먹었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 아오...거의 3일을 굶었네요. 방귀 나올때까지 절대 안 주거든요 ㅠㅠ​물은 수술 다음날부터 먹을 수 있어서 소변은 금방 해결했는데, 방귀가 안나와서 밥도 못 먹고..결국에는 좌약을 넣어서 성공했어요..ㅠㅠ 진짜 울면서 미음을 먹었답니다.​밥을 못 먹으니  직수도제대로 못해보고, 3일차에 젖이 빨리 돌아서 유축만 하고 수유는 딱 한번 하고 나왔던 거 같아요.​​그리고 보호자인 남편은 제왕절개 하는 동안 어떻게 해야되나 생각하실 거 같은데요.일단 문자로 수술 진행상황을 알려주고, 안내문이나 어디에서 대기하라고 다 알려주니깐 걱정 안하셔도 될 거 같아요.​남편은 주차권이랑 안내문 이런 것만 잘 챙기면 돼요 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 회복실에서 입원실로 오니깐 남편이 거기서 대기하고 있더라고요.​​남편이 받아놓은 것들보호자 출입증이 있어야 외부로 나갔다가 들어올 수 있고요. 방키랑 각종 안내문 한번씩 읽어보면 좋아요.​​이 면회카드도 정말 중요해요!신생아 면회는 하루에 2번 할 수 있는데 이 면회카드를 들고 가야하거든요~~ 꼭 챙기시고요.​인천서울여성병원 제왕절개 후기는 일단 이정도!천천히 정리하면서 더 올려보도록 할게요.​혹시나 궁금한 점이 있으시다면 제가 경험한 선에서 알려드릴게요 댓글달아주세요:)​제가 끝나서 하는 말일수도 있지만, 너무 겁먹을 필요 없는 거 같아요.알아서 잘해주신답니다!​am 7:30병원도착 / 남편과 코로나검사30분 소요, 결과 나올 때까지 이동금지개아픔... 항생제테스트 보다 아팠음검사비 1인 25,000원​am 8:00음성 확인 후, 입원수속1인실 / 페인버스터O / 무통주사O / CS케어X / 단백질영양제 수액 O​am 8:10바로 수술 전 처치실로 이동.수술복으로 환복, 온도, 혈압체크, 항생제 테스트(코로나 검사가 충격이라 별로 안아팠음), 제모, 링겔 꽂음​am 8:30수술 대기실로 이동.남편이랑 입구에서 빠빠이 / 원하는 출생시간 물어봐주셔서 잠시 대기(대략맞춰줌) / 초음파로 심장 뛰는 거 확인 / 제대혈 상담​am 9:00수술실로 이동.삭막한 수술실 느낌 / 긴장해서 더웠는지 시원했음 / 간호사,마취쌤 대략 주변에 5~6명 / 분주하게 움직임 / 새우등자세로 척추마취(맞을때는 안아프고 약이 퍼질때 매우 뻐근) / 소변줄 꽂아짐(느낌불편) / 아주 빠르게 진행되어 정신없음 / 내몸을 내려놓음 ㅎㅎ​am 9:10원장쌤 오시고 수술시작.아기 보고 자기로 결정 / 호흡기 착용 / 움직일 수 있어 발을 묶었던 거 같음 / 대략 10분 후 선둥이 나옴(뭔가 묵직한게 나오는 느낌, 나올때 약간 당기고 뻐근함이 느껴짐) / 1분후 후둥이 나옴 / 아기를 안을 수는 없고 번갈아가면 아주 잠깐 보여줌 / 티비에서 본것처럼 우렁차게 울지 않아서 걱정. 감동하고 울 정신이 없음 / 그 후로 기억없음​am 10:50깨어보니 회복실.일어나자마자 둥이들 니큐 갔냐고 물어봄 / 침대에 누워서 입원실로 이동 / 남편 만남,폭풍 눈물​마취깨서 2시간 정도 아프더니 괜찮아짐 / 진통제X / 페인버스터랑 무통으로 버틸만함 / 대신 움직이면 개아픔/ 아파도 움직여야 회복이 빠르다고 해서 끙끙 거리면 누워서 좌우로 움직이고 앉아있고..괴로움/ 붓기도 별로 없고, 출혈도 많지 않고, 오로도 많이 안나와서 수술 체질인가 싶음 / 첫날은 아기 면회 못함 / 체온, 혈압 정상 / 첫날은 누워서 움직이는 연습, 에어커프 착용하고 공기압마사지 하고 끝!​​​​#인천서울여성병원 #인천산부인과 #쌍둥이 #쌍둥이제왕절개 #제왕절개후기|문서|대전 오월드 야간입장 누리기쥬랜드 둘러보기버드랜드 둘러보기야간에 만나는 플라워랜드대전 오월드 야간개장 제대로 누리다​​​아주 큰맘먹고, 대전 오월드 도전!그것도 평일에 시간내서 가기로 계획했는데하필 전국에 비가 왔던 그날ㅠㅠ​​그래서 결국 우린 전날 야간개장에서 한번 놀고,담날 비오는 오월드를 또 놀기로 했다ㅋㅋㅋㅋ​​​​대전 오월드에 야간입장은 착한가격에코스만 잘생각하면 엄청 제대로 누릴수 있어요!​​저희가 갔던날은 석가탄신일 오후5시넘어서,​​​​​요즘은 일곱시정도 까지 밝으니까 둘러볼거 구경하고또 밤은밤대로 즐기시면 되요~​야간입장권 가격(17시 이후)성인 9,000원어린이 4,000원​입장권 포함내역주랜드 +플라워랜드 +버드랜드​보통 토요일, 공휴일 저녁에 야간개장을 하는데어차피 놀이기구는 줄이 길기도 하니까입장권사서 주랜드, 플라워랜드, 버드랜드 둘러보는코스 알차게 보면 딱 좋더라구요​​​​들어서자마자 사진은 막 찍어줘야죠~역시 놀이공원답게 곳곳에 찍을곳이 많아서애들은 너무너무 신이났어요~​특히 야간입장은 어두워지기전에 찍어놓으면 좋죠​​​​​오랜만에 이런곳을 찾아서 그런지 애들은이미 발걸음이 신나고 표정이 너무너무 밝죠~​​​​​​야간입장 알차게 누리기 코스​주랜드 - 버드랜드 - 플라워랜드​주랜드는 아무래도 조금 밝을때 휘리릭 둘러보고,플라워랜드쪽은 밤에 이쁘니까 코스를 요렇게​​​​​​​​​​일단 주랜드로 가는길에 또 사진 마구마구~​​​​​동물원을 많이 다니기도 했지만생각보다 작은 동물들도 엄청 많더라구요​아이들은 하나하나 구경하면서 가봅니다​​​​​캥거루, 미어캣 등등 아이들이 보고싶은거 위주로​​​​코아티 그리고 특이한 엉덩이를 가진돼지꼬리 원숭이ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​돼지꼬리 원숭이 신기해서 계속 보기~눈마주침ㅋㅋㅋㅋ​근데 여긴 원숭이 종류도 다양히 있더라구요​​​​​원숭이 엉덩이 제대로 찍혔다ㅋㅋㅋㅋ원숭이 엉덩이는 빨개~~ㅋㅋㅋ​​​​​버드랜드 아님~ 그래도 새가 잇으니 반갑네요~​​​​양들아 안뇽~곳곳에 먹이주기 자판기가 있는데 저희는이번에는 거의 다 패쓰ㅋㅋㅋ​​​​​마운틴사파리 요건 생긴지 얼마안된듯~​말그대로 마운틴 사파리~생각보다 더 잘해놓은것 같아요​​​​​​역시 너무나도 이쁘게 생긴 사슴이네요​먹이주기해도 좋을텐데 우린 그냥둘러보고 하나하나보고~​놀이기구엔 줄이 엄청 길던데 이쪽으론 한산해서동물들 구경하기 참 좋았어요​​​​마운틴 사파리는 이런식으로 되어있고,​양, 산양, 사슴 등등 비슷한 애들이종류가 참 많이 있어서 요런동물들 쭉 구경할수 있어요​​​​​우리애들이 좋아하는 알파카도 보이네요~다만 알파카들이 눈길을 안줘서ㅋㅋ먹이를 안주니 가까이 오지를 않는건가~​​​​​재규어 그리고 표범~​재규어와 표범은 무늬차이가 난대요가기전에 재규어쪽에 한번 더 왔는데밤에 엄청 재규어 우는 소리가 슬프게 들림,​애들이 아직도 재규어 우는 소리를 이야기 할만큼정말 인상에 남았었나봐요​​​​​딱 보면 바로 호랑이쪽인거 알겠죠~​같이간 친구들과 단체샷 찍고 나서혼자서 폼잡고 사진찍으시라는 따님~​​​​한국호랑이 안녕~저희는 담날 또 와서 먹이주기를 전부 다 챙겨봤어요​동물들 먹이주기를 보면 확실히 더 재미나죠​​​​​곰들아 뭘 찾으러 다니니~​곰도 반달가슴곰, 유럽불곰 등등 있어요​곰들이 너무나도 신기한 우리꼬맹이​그렇게 주랜드 쭉쭉 보기 끝~꼭 사파리버스를 타지 않아도 주랜드 많은 동물들구경할수 있더라구요​​​​​​​​사실 난 버드랜드,요런거를 별로 좋아하지 않아요ㅋㅋㅋ시끄럽게 날아다니는 새들가면 어쩜조금 무섭기도 하고 그런데, 오월드는 좋았던게​플라밍고와의 만남,그리고 조금은 넓은 공간에 새들이라버드랜드 정말 너무 잘 보고 왔답니다​​​​​​​​​버드랜드까지 가는길은 쫌 걸어야하죠~​그래서 주랜드와 버드랜드 막 왔다갔다할수 없고한번 보고 이동하는걸로 동선을 짜야하죠​​​​​가는길에 늑대들을 만날수 있어요​실제 동물들도 좋지만 모형들과 사진도 남겨두기​​​​​뒤에 늘어진 늑대들ㅋㅋㅋ늑대들이 양쪽으로 제법 많았어요~​참고로 담날 늑대먹이주기도 정말 볼만함~​​​​​와 좋다~ 버드랜드 가는길이 좋아서~​​​​우산거리도 사진찍기 좋은곳이죠~​곳곳이 포토존 같은곳이기도 해요​​​버드랜드 입구 표시보니 괜히 반갑네요​버드랜드 도착~!​​​너네들은 뭐지~조용히 있어서 그냥 지칠뻔했네요​​​​​봄이라서 그런지 화사한 느낌~이길로 버드랜드안을 구경할수 있어요​​​​펭귄은 언제봐도 너무 귀엽네요~​펭귄들 수영하는것도~​저도 동물원에서 펭귄들 많이 봐도 귀여워서ㅎㅎ​​펭귄과 교감나누는것 같은?!​아이들은 더 교감을 잘 나누는거겠죠~​​​​너무 이쁘게 생긴 백조~백조의 호수였는데 사진이 조금ㅋㅋ​​​​​드디어 플라밍고다!!!!!!​​​애들은 플라밍고를 보고 눈을떼지 못함,​엄마인 내가 봐도 너무너무 이뿜!​​​​​정말 여기선 사진욕심이 나서사진 마니도 찍었고, 정말 오랫동안 구경ㅋㅋ​​​​앗!!!!플라밍고야 왜 밖을 돌아다니니~​사진찍는 사이 밖에나와서 걸어다니는 너~엄마는 물론 아이들까지 사진찍다가 놀람~​​​​​우리아이는 겁이없어서 늘 가까이 간다,​플라밍고도 사람을 피하지 않네?!​근데 너 정말 왜그렇게 이쁘게 생겼니~​​​​우리애들 앞을 유유히 지나가는 아이들,​플라밍고 이렇게 처음봐서 마냥 신기해~​​​​​​플라밍고와 이렇게 같이 걸어본사람?!ㅋㅋㅋㅋㅋ홍학과 함께 걷는 특권 누리기ㅋㅋㅋ​​​​​홍학과 장다리물떼새 함께~사실 장다리물떼새도 너무 이쁘게 생김​​​​​여기 토코투칸도 있어요~​토코투칸도 원래 버드쪽 보러가면인기 완전 많은아이인데 우리아이들은 휙~​​​​​홍학 물먹는 모습도 그냥 물끄러미~사실 애들한테 가자고해도 둘째가 더 보고싶다고해서생각보다 정말 많이 머물렀던 곳~​​​​​​​​플라밍고 먹이주기는 주말만 1번 있는데,저희는 야간개장이라서 기대도 못했는데직원분이 오시길래 먹이주기 어떤거냐고 물어봤고,우리아이가 눈을떼지 못하는 모습에,그리고 멀리서 왔다는 이야기에 정말 운좋게도먹이주기 체험할 기회를 주심~​진짜진짜 감사합니다~ 덕분에 우리아이들은 아직도플라밍고 이야기를 끊임없이 하고 있답니다ㅎㅎ​​​​​​​​그렇게 먹이주기를 하고나서 또 버드랜드 구경중~​꺄악~ 여긴너무 시끄럽다규ㅠㅠ새들을 많이 만나러 다니지만 언제나 시끌시끌해서정신없는 버드의 세계ㅋㅋㅋ​​​​​​여기 넓게 잘해놨네요~​오월드 버드랜드도 참 좋더라구요​​​​​​​우리 첫째 용감하게 팔에 올려보기~옆에 분이 올려주심ㅋㅋㅋㅋ​​​​​쫄보도 올리고 싶다고 해서 직원분한테 이야기하니올리게 도와주셔서 둘째도 성공!!​​​​첫째는 또 한번더 도전~무서우면서도 꼭 도전하는 아이들~​새 무섭긴해도 함께 하면 좋은가봅니다​​​​​​​​그렇게 버드랜드 실내를 보고 나오니 불빛이 들어오기 시작함,​이게 바로 야간의 매력이겠죠~​야간엔 정말 사진보다 실제가 더 이뿌죠!​​​​​​​​​야간개장때를 이용한다면 플라워랜드를 마지막에,​불빛축제처럼 또 즐기는 즐거움이 있죠​​​​​​야간개장을 할땐 보통 해가 기니까생각보다 더 많이 즐길수 있는것 같아요​조금씩 어두워지기 시작하고,불빛들은 더 밝아지면서 더 이뻐지는 저녁타임​​​​​​곳곳이 다 포토존임~​그리고 이날 휴일에 놀이기구쪽 하고 사람 많던데여긴 사람이 덜해서 사진찍기도 넘 좋았음~​​​​​​LOVE 사진 하나하나 다 찍으려니너무너무 많죠~​이미 주랜드, 버드랜드 다 둘러보고 왓는데도피곤함없이 이미 신남이 그대로 묻어나죠~​정말 신난 아이들~~​​​​​달팽이가 알록달로 너무 이쁘죠~​혹시나 감기들까 긴팔입혔지만그리 춥지도 않았고 딱 좋았던~​달팽이 이뿌다!​​​​​​어딜 그렇게 달려가나 했는데,​​​​요렇게 꽃받침하고 사진찍으래ㅋㅋㅋ플라워랜드 오니 사진찍느라 정말 바뿜~​​​​​​오랜만에 이렇게 즐기니 놀이공원에서밤을 즐기니 그렇게나 좋더라구요~​​​​​여기도 너무너무 멋져서~같이 간 애들이랑 단체샷찍고,우리애들만 또 찍어주고ㅋㅋㅋㅋ​뒤에 풍차까지 더 이뻤는데 사진은그렇게 까지 안나왔지만 넘 하나하나 이쁜곳~​​​​​물에 분수까지 나오니 더 좋죠~밤이 이뻐서 참 좋고,사람이 없어서 더더욱 좋았던 날!​​​​​아이들이랑 숨바꼭질하듯이미로찾기도 뛰어다니며 하고​​​​​​그렇게 점점 더 빛나는 불빛,​오월드 야간개장 온걸 너무 잘했다면서우린 너무너무 제대로 잘 즐긴듯~​​​​​5월말에 이렇게 수국이라니~​수국 역시 너무너무 이쁘다~이때 수국시즌이 다가오구나 싶더라구요​​​​​​그렇게 우리아이들 사랑해^____^​​​정말 주랜드부터 플라워랜드까지 알찬 코스로~사진 정말 많이 남기고 둘러보기 끝!​​​​​밤에 참 이뻐보이는 회전목마~놀이기구쪽은 밤까지 사람이 많긴하네요~​​​​​친구네는 주랜드에 한번도 보고싶다고해서우리애들은 다리아프다고 해서 대기중~​그사이에 이쁜 곰돌이와 함께~​​​​​​기다리는 동안 분수와 사자와 함께~사진 인증남기기!​낮과는 참 다른 밤에 또다른 매력~​​​​​그렇게 오랜드 동물원 야간개장 즐겁게!!​​​​​​대전 오월드, 부산에서 넘 멀리가서야간개장부터 즐겼는데너무나 알차게 잘 보고 왔던 이날,플라밍고 먹이주기가 제일 기억에 남았고,이쁜불빛들이 너무나도 이뻤다고 한다!​​​사실 담날 또 갔는데 그날은 비와서ㅠ​그래도 정말 대전에 산다면 야간개장에둘러보는것도 너무너무 좋을것 같네요!​​​|문서|review_ 마음까지 풍성해지는 양재꽃집, 플라워스토리​꽃을 좋아해서 7년 동안 꽃을 했다.그러다 에디터의 길로 빠지긴 했지만.​임신을 하니 나를 위한 선물이 필요했다.그건 바로 꽃.흐드러지게 많은 꽃이 필요했다.​그래서 빙글씨와 꽃 시장으로 향했다.그렇게 나는 플라워스토리와 조우했다.​​​​​​양재꽃집인, 플라워스토리는내가 주야장천 다녔던양재 꽃 시장에 위치한다.​양재꽃시장(화훼공판장)은생화 도매시장(절화, 소재), 나무시장, 분화 시장그리고 지하 꽃 시장 등으로 되어있다.​​나는 지하 꽃 시장으로 들어갔다.들어서자마자 꽃향기를 맡고기분이 좋았다.​​​​나는 3번 출구로 들어갔는데 지하로 내려가는 길라운지가 있어 쾌적했다.발열 체크와 QR 체크인을 한 후입성했다.​나는 38번에 위치한 양재꽃집 플라워스토리로 향했다.​​사장님이 무척 반갑게 맞이해주셨다.임신한 몸을 보고는 앉으라며얼른 의자를 가져다주셨다.그러고는 열심히 꽃다발을 작업을 하셨다.​​요즘엔 한창 작약이 좋을 때라작약도 넣어주시려나 했는데웬걸!!​작약 이 외에도 수국, 장미, 퐁퐁 소국, 미니 거베라, 유스토마,알스트로메리아, 카네이션, 옥시, 미니장미 등을 가득,그것도 흐드러지게 넣어주셨다.​​오랜만에 나열해보는 꽃 이름들이다.못 다 부를 이름이여.​이렇게 나의 꽃 마음이 채워졌다.아, 여한 없다.​만약 우리 동네 플라워숍이었으면...이런 꽃들이 다 넣지 못하고꽃 양도 텍도 없었을 것이다.분명 5만 원인데 8만 원 이상의 꽃다발을 만들고 계셨다.​​이것이 플라워스토리의 장점.풍성한 꽃과 다양한 꽃 소재를 넣어인심이 한가득.​7년을 꽃을 했다고 하지 않았는가.나는 꽃 상태를 보자마자 사장님께꽃이 너무 좋다는 소리 먼저 했다.​그리고 너무너무 싱싱하다고.​내가 꽃을 했지만도매시장을 가서 꽃을 사는 것보다는​꽃도 풍성하고 다양한 소재를 써주는 사장님을 보고는'앞으로 어버이날 꽃다발 혹은어버이날꽃바구니는 여기다'라고 생각했다.​​내가 꽃을 사고 포장을 하고 하기엔힘겨우니 말이다.​​그리고 저 많은 소재를 사려면내 돈이 더 많이 든다.​​​플라워스토리엔드라이플라워, 프리저드플라워으로만든 아기자기한 소품들과작은 관엽식물들도 함께 판매하고 있다.​​꽃다발 혹은 꽃바구니 등의 상품을 사고서는이런 소품들을 구경하는 재미가 쏠쏠하다.​​​​​사장님은 주차권을 야무지게 챙겨주시고는나의 순산을 기원해 주며,​집에서 꽃 관리하는 법까지알려주었다.​​​​집 가기 전에 라운지에서 한 컷.따뜻한 마음이 풍겨져와서 기분 좋게 집에 왔다.​​​​​집에 와서 본격적으로꽃구경을 시작했다.​​그러고는 살짝 포장을 풀러 꽃병으로 옮겼다.오랜만에 큰 꽃병을 사용해가슴이 두근두근했다.​베리야, 엄마 행복해!​​​​참고로 방문 시, 미리 예약하는 것이 센스.내가 원하는 꽃이 제철 나오는 게 아니기 때문에문의하고 가는 게 좋다.​​그리고 꽃바구니, 꽃다발 등 다양한 상품이 있어컨셉이나 톤, 가격대 등나의 니즈에 맞게주문, 제작이 가능하다.​​​​​​|문서|김남매 일상 ! 1년묵은 건우연우이야기 :)다시 열 블로그를 하기 위해 ㅋ ㅋ ㅋ일상정리부터 후다닥 /ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일상을 작년 여름에 남기고 안녕 .아 이제 이사도 했고 ^ ^ 블로그 좀 틈틈히 열심히 해볼꺼에요 .​비글미 넘치는 우리 연우는 ㅋㅋㅋ엄마 화장품으로 화장하기 젤루 좋아해요 !​​오빠는 ㅋㅋ 맨날 곤충 심장 폐 . .관심분야가 뚜렷.............​​아빠 중국출장갔을땐가 ㅋㅋㅋㅋ할머니집에 장기투숙​​두찌는 사랑이라더니, 그냥존재자체가 너모너모 예뻐요 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​머리도 엄청 길었네 ? 푸핫 !​​우왕 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년이다가족들과 아버님 생신겸 여행여행제부도였던거 같은 ?​​수영장있어서 아이들도 아빠들도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너모 잘 놀았던 ㅎ ㅎ​​아버님 생신 파티파티 !​​이날은 연우가 열났던거 같아요ㅜ ㅜ오빠 돌때 입던 내복인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매우큼큼큼 하하하 여성여성한 우리두찌.​​이날은 함모니생파 ㅋ ㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞머리자르고 찰칵 .​한참 장난감통에 들어가는거 좋아했을때.어유 머리 매우 짧으네 ? 하하​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가정보육으로 심심해 난리난리일때,야광팔찌로 놀아주기 !​​더워죽겠지만, 놀이터투어 ㅎㅎㅎㅎ​​자동차수리..............ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​또또 놀이터투어 ㅠ ㅠ작년에 진짜 애둘 가정보육어후 고생스러웠던 ㅋㅋㅋㅋ 일상이 스치네여​​여긴 ! 덕평공룡수목원이었는데,아이들 너무 좋아했고 ㅎㅎㅎㅎ구경할꺼 많아서 잘 놀다 왔어요 !​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ두찌가 무서워하기도 했지만,​​물범벅하며 또 잘놀기도 했어요 ? 하하​​자전거도 매우 잘타지고 ㅋ ㅋ​​이날은 세빈이네따라서 캠핑갔던날 ㅋㅋ캠핑 꿀잼 배터지고 아주 꿀잼이에요.​​블록쟁이 공듀님 ㅎㅎㅎㅎ​​예뻐예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​수원야행했던날 함머니랑 구경구경 .​​허수아비 아가씨 ㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞에서 사진찍으니까안보여안보여 우엥?​​친구따라 급 축구를 시작하기도 햇었고,​​나름 골도 잘 넣고 잘했는데 하하하하.확진자 나오고 안녕...................근데 요즘도 축구하고 싶다고 하네요 ㅋㅋ​​만석공원 고고.​​그냥 예뻐서 찍어본 사진이에유 ? ㅎㅎ​​건우 조동들이랑 두찌들이랑 클쓰파티파티 !​​함모니네 또 장기투숙 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​진짜 코로나로 가정보육하느라집에 종이집도 사고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 버티기위해 발악하느라집이 매우 터졌었어요ㅠ  ㅠ​​케이크만들기도 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ클쓰분위기 점 ... 하하​​콩콩이랑 애착은 이때부터 시작이었네 ?​​가정보육 물감놀이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코인티슈 엄청 썼는데 ㅎㅎ​​이날은 연우의 두돌생파 !!!!!!!!!!!!​​생일축하를 얼마나 좋아하는지 ㅎㅎㅎ예쁘다 예뻐 너너너 ♡​​주댕이 김주댕이씨 ㅎㅎ​​설날 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ건우찍은사진인데 깜놀 아빠인줄 ?​​이날도 아팠던날......아프다며 밴드를 이마에 붙이는데넘나리 귀여워서 ㅋㅋㅋ​​키카키카 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​3월에 미리 어린이집입소.너무 운좋게 ㅋ ㅋ시립을 다닐수 있게 되어아주 행복합니댜 ?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이사했어요 룰루 _​​다정한 남매에요 ?????????/​​건우도 이제 유치원도 다니고 !!!!!!!!​​하원후엔 맨날 놀이터놀이터 ㅋ ㅋ​​우리 이쁜이들 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아빠생일 이벤트 하하하하남매 너모 이뿌네요 ?​​집이 텅텅텅 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​욕조생기니 맨날 거품목욕해서관리비 폭탄도 맞아보고  ^ ^​​광교산나들이였어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ벚꽃보러 !​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진찍는줄 알았는데,엄마 뒷통수로 돌멩이를 투척 !​​포도 마니마니 주세혀.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예쁜데 비글미넘처.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이날도 등산 !​​하ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자동비눗방물 사줬는데,너모너모 좋아해요 !​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ예뻐예뻐.​​연우도 하원하고 맨날 놀이터행이지만,예뻐예뻐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​앗 그리고 이사와서 아파트텃밭도 가꾸고 있어요 !​​애경에 밥먹으러 간날 ㅋㅋㅋ건우는 이제 엄마가 핸드폰만 들면,자동반사 브이 ㅋㅋㅋㅋ​​어버이날 행사 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ꽃보다 아가들 ! 너무 이쁘네?​​텃밭 팻말도 만들어보고요 ?​​아이들의 어버이날 선물 ♡ 귀여워 !​​우리 연우는 공주병에 제대로 걸려서,맨날 원피스원피스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​엄마 핸드폰에는 나도모르는 영상과 사진이수십개 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ맨날 뭐하나 했더니 이러고 노는 6살 !​​콩콩이언니 연우 ㅋㅋㅋㅋㅋ늘 함께하는중이에요 .​​귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​연우 불멍중 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​우산이 너모 좋아서비가 오지 않아도 우산을 써요 ?​​텃밭텃밭 키득키득​​화서시장 뽑기방에서 뽑은 센서등무슨 센서등을 뽑니 ㅋㅋㅋㅋ뭔지 모르고 좋아해요 ?​​토토얌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ연우친구 토토​​아빠 주말출근으로 단지산책 ㅋㅋㅋ​​화가 났더용 ㅠㅠ​​아파서 또 병원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ에혀에혀​​식목일에 심어온 토마토가 이렇게나 자라서건우가 너무 뿌듯해하네요 ㅎ ㅎ​​우리 건우는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하워하고 무슨 회식후 부장님처럼친구들 다 끌고, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집으로집으로 오네욤 .​​화성행궁나들이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​솜사탕만들기 꿀잼 !!!!!!!!!!!!!​​연우의 애착인형 콩콩이진짜 어린이집 가방에도 넣어가고,​​놀이터에서도 같이놀고 ㅋㅋㅋ​​베푸베푸니 ?​​6살 오빠는 요즘 한글공부중 .올해안에 한글떼기 꼭 !아자​​김아가들의 일년일상이에요 ? 하하하하하​​블로그 다시 열심히 해야짓 ! 아자아자|문서|냉동딸기 활용하여 스무디 만들기 유아간식으로 좋아요냉동딸기 스무디 만들기 바나나 넣고 더 맛있게!​유아간식냉동딸기 스무디 만들기날씨가 더워지다보니 #유아간식 으로 늘 찾는 것은 마실 것, 시원한 것이예요. 학교 마치고 편의점이나 분식점에 들르면 꼭 쥬스나 슬러쉬 같은 차가운 것으로 골라서 사오더라고요. 색소도 들어가있고 몸에 좋지 않은 것을 자주 먹는 것 같아 집에 와서 생과일주스나 요거트 등으로 먹도록 이야기를 하고 있어요.​그래도 또 가끔은 달콤함이 생각나기도 하잖아요. 집에서 쉽게 만들 수 있는 아이간식을 과일을 이용해서 종종 만들어 주기도 하는데요. 두 아들 모두 좋아하는 딸.기가 이제는 철이 지나다보니 싱싱한 것이 잘 보이지 않아요. 오히려 원물 그대로 바로 얼린 #냉동딸기 구비해두고 활용하여 다양하게 만들어 주는 것이 더 좋겠다 싶더라고요.​냉동이라고 색소나 첨가물이 들어간 것이 아니라 리얼 원물 그대로 얼린 100%국내산으로 선택해서 마음 놓고 아이들이 찾을 때마다 건강한 먹거리로 만들어 주고 있답니다. 저는 경남밀양에서 수확한 것으로 만든 푸룻하이브 냉동딸기로 사용하고 있어요.​100% 국내산인데다가 개별로 알알이 급속냉동한 것이라 열어보면 정말 리얼 딸.기! 구나 하는 것이 느껴져요.지퍼백 형태라 사용하고 보관하기 용이하네요 :-) 1kg의 넉넉함에 가격도 괜찮아서 자주 손이 갈 것 같아요~​가끔 모르고 구매하실 경우 첨가물이 들어간 제품도 있다고 하더라고요. 그런데 여기껀 첨가물 없이 원물 그대로 얼렸다고 하니 엄마 마음으로 만족스럽답니다.​​유아간식이나 #아기간식 으로 여름철 이만한 게 없잖아요. 시원하고 달콤하면서 건강하기까지 한 딸기 스무디 만들기!건강한 재료만 담은 데다가, 엄마가 바로 만들어 주니 안심하고 아기간식으로 마음 놓고 줄 수 있어요!​​재료 : 냉동딸기 6-8알 / 우유 1컵 / 얼음 / 바나나 1개약 2컵정도 나오는 기준!​추가 과일은 아이들 선호도에 따라 넣으면 좋아요~우유 대신 요거트로도 괜찮아요!​저는 집에 있는 바나나 추가하여 조금 더 달콤함을 더해줬어요. 꿀이나 매실액기스 등을 넣어도 좋아요. 가끔 과일주스 만들 때 매실액기스를 첨가하기도 하는데, 오늘은 과일 자체가 달콤해서 그대로 사용했어요!​​조금 꺼내두어서 해동해도 되지만, 굳이 그럴 필요 없이 바로 갈아주면 되는데요. 한 알씩 얼려서인지 원물 모양 그대로를 유지하고 있어서 리.얼.딸.기구나 싶더라구요!과일 자체가 차갑기 때문에 얼음은 굳이 더 넣지 않아도 된답니다! 저는 얼음을 약간 넣긴 했는데, 아이가 "얼음까지 들어가니까 진짜 시원해!" 하더라고요 ㅎㅎㅎ​​딱딱하게 얼린 상태라 강하게 갈아주었어요. 다른 것 없이 건강하게 우유만 넣고 했기 때문에 유아간식으로 건강하게 마실 수 있을 것 같아요.​​건더기 없이 충분히 갈리도록 한 뒤 컵에 부어서 주면 끝이죠.딸기 스무디 만들기 !  쉐이크 느낌으로 마실 수 있어요.​살짝 해동한 것을 한 알 올려주었더니 예쁘게 데코까지 완성 :-)아이들 눈도 즐겁고 아기간식으로도 참 좋은 엄마표 먹거리 완성이에요.​아까 만든 재료의 양으로 딸기스무디 , 아이들 기준 약 2잔 정도가 나와서 두 아이 모두 시원하게 갈증해소 했답니다.달콤한지 마지막 남은 한방울까지 숟가락으로 깨끗하게 먹고는 맛있어 하니 엄마가 참 뿌듯하더라고요.​​여름에는 아이들 좋아하는 과일 못먹는다 생각했는데, 푸룻하이브 냉동딸기 스무디 만들기 자주 해 먹을 것 같아요. 유아간식으로 참 좋은 여름철 음료! 엄마표로 집에서 간단하게 만들어 주자구요 :-)​푸룻하이브 구매처 이동하기​|문서|디럭스급 안정성+휴대용급 간단 폴딩! 잉글레시나 절충형 유모차​​​​안녕하세요! 끄레델맘입니다 :)​절충형 유모차 필승 공식디럭스급 안정성 + 휴대용급 간단 폴딩=잉글레시나 트릴로지!​각 유형의 장점만 모아모아 만들어낸최상의 걸작으로 유명한데요세계적으로도 100만대 이상 팔렸을 만큼검증된 인기와 사용성을 겸비해우리나라에서도 많은 사랑을 받고 있답니다​잉글레시나 트릴로지의 놀랍도록 쉬운 폴딩과디럭스 유모차 같은 안정성을 함께 살펴볼까요?​​​​눈 깜짝할 새 완료!원액션 폴딩 시스템​커다랗고 무거운 유모차가 안정성이 좋다지만접고 펼 때는 굉장히 불편할 수 있는데요트릴로지 절충형 유모차는 전매 특허 원액션 폴딩 시스템으로마치 휴대용유모차처럼 쉽고 빠르게 조작할 수 있어요양대면 상태에서도 시트분리나 방향을 변경할 필요 없이동작 한 번으로 접어 좁은 공간에 보관하거나셀프스탠딩으로 간편하게 세울 수 있어요​​​신생아가 편안한 절충형 유모차180도 등받이 각도​척추 건강은 신생아가 조심해야 할 부분이에요아이는 아직 척추가 단단해지지 않았기 때문에편안한 자세를 유지할 수 있는 등받이 각도가 필요해요때문에 신생아 유모차(A형 유모차)는최소 150도 이상 등받이를 조절할 수 있어야해요잉글레시나 트릴로지는 최대 180도 3단계로 조절할 수 있어신생아의 척추가 편안히 쉴 수 있는 공간을 제공해마치 디럭스 유모차 같은 안락함을 선사해요​​​디럭스급 스펙으로 부드럽게소프트 서스펜션&볼베어링​신생아일수록 더욱 민감하게 체크해야 하는 흔들림!아이에게 발생할 수 있는 뇌흔들림 증후군 등을방지하기 위해 안정성 높은 신생아 유모차가 필요해요바퀴 각각에 탑재한 독립 소프트 서스펜션이지면에서 오는 충격과 진동을 흡수하고볼베어링 시스템으로 부드럽게 주행해안정적인 시간을 함께할 수 있어요​​​아이가 안심하는 눈맞춤양대면 기능​디럭스보다 가벼운 9.5kg 무게로안전과 편리함을 동시에 사로잡았어요엄마아빠가 눈에 보이지 않으면 무서워하고당황하는 아이들을 위해서부모와 아이가 눈을 마주보는 양대면 기능으로아이의 정서적 안정감을 키우며 유아차에 적응해요​​​따가운 자외선 그만~3단계 확장형 차양막​UPF50+ 자외선 차단 생활 방수 기능이 있는3단계 확장형 차양막이 자외선이나눈, 비 등으로부터 아이를 지켜줘요등받이 각도를 눕혀도 넉넉하게 가려주기 때문에어떤 상황에서든 편하게 사용할 수 있어요​​​쉬운 폴딩과 디럭스급 주행력까지 완벽 그 자체!잉글레시나 트릴로지 절충형 유모차​유아차 별 장점만 모아모아 빚어낸 걸작!편리하면서도 안정성 높은 제품을 찾으신다면고민하지 말고 트릴로지 절충형유모차와 함께하세요​​|문서|블루래빗 토이북 아기전집 3개월 객관적인 엄마아빠 생각​안녕하세요~ 윤쏭쏭이에요!저는 첫 육아를 하면서 어떻게하면아이에게 좋은 경험을 직접적으로배우게 할수 있을까?라는 고민을정말 수도없이 많이 했던거같아요.이것저것 전집을 조사도많이하고 보다가솔직히 양육하다보면 돈이 많이들어서가성비 적인부분을 많이 따지게 됐어요.​​​제가 첫 아기전집 블루래빗 토이북을 선택해서재워니가 10개월때에 들여줬는데요.블루래빗 토이북 구성은 111가지인데간혹 개월수가 너무 지나버린것이 아니냐고물어보는분들도 많더라고요?근데 STEP단계가 1에서 5까지 되어5살까지 뽕뽑고 가지고놀 수 있도록되어있어요.STEP1단계 물건은 신생아 꼬물이 시절부터 가지고 놀 수 있는건데 8개정도되고금액을 따지면 10만원이 훌쩍 넘는 구성이였어요.그외는 개월수가 다지나도 우리아기보니다 잘가지고놀아요.그리고 둘째도 낳을 생각을 하기도 했고,나중에 다 사용하면 헝겁책이나 초점책,수면인형같은거는 빨수도 있고 관리가 쉬워서친한 친구가 아이를 낳았다,친 동생이 아이를 낳아도 물려줄 수 있겠더라구요.​​​저희는 아빠육아도 많이하는 편인데어느날 양육하다가 한계에 막 부딪혔어요.무얼가지고 놀아주어야 효과적일까라는 생각을엄마아빠되는 입장에서 고민을 엄청했구요.그래서 전집을 들여놓자라고 결론을 지었죠.​남편은 그이후에 육아 만족도가 굉장히 높았다고해요.놀아주기 편한거는 둘째치고,재워니가 교구에 관심을 보이면서직접적으로 활용을하고, 혼자 스스로 교구를 갖고 놀라고하니 그모습이 얼마나 사랑스러운지,앞으로 더 알려주고 해줄수 있는게100가지가 넘는다고하니 더욱 기대된다더라고요.​육아를 하다보니섣불리 고를 수 없어 고민끝에 블루래빗 토이북을들였는데 한치 망설임없이저희 부부는 후회없이 만족하고있어요.처음보는 모습들과 학습으로 이루어진 행동발달을보는것이 저희 부부의 즐거움이되었어요.​​​책장에 놓아주니 본인이 직접가서 읽고싶을걸스스로 선택해 보기도하구요.장난감 같은것도 스스로 고르더라고요.이런부분에서 좀더 빨리 들여주어서가지고 놀게 해줄껄 이런 후회는 한답니다.하지만, 둘째를 낳을 예정이라그 후회는 길지 않았어요.​​​제가 보여주지 않은것도스스로 골라서 보더라고요?아기에게 교육은 다른 것없어요.책 표지만 봐도 반은 성공한거라고 하는데재워니가 교구를 꺼내면혼자서도잘놀지만 부모가 같이 교육에참여하면더 빨리 인지한다고해서,옆에서 그 교구를 더 잘 활용할수있도록 놀아주었어요.​​​처음에는 어지럽히기가 다였지만,조금 지나 제가 정리하는걸보고곧잘 따라하더라고요.알려주지않았는데 스스로 하니까엄마인 제가 뿌듯한 느낌이였어요.​그리고 모든 부모들은 한가지 한가지 행동에찌~잉 하고 감동해요.​​​책에 대한 흥미유발을 장난감교구와 같이해서재워니를 데리고 알려주기도 쉬웠어요.아직도 이해는 하지못하지만,내맘대로 OK BOX에 있는 리모콘이라던지수도꼭지를 실제로 열고 닫고,리모컨으로 티비를 본인이 직접 키기도하고끄기도 하더라고요?그래서 아 이런게 진짜 중요한거구나 한번 더 와닿았어요.​​​재워나 이건 칫솔이야~ 칫솔로 여기에있는 친구들 이빨을 닦아볼까?해주었더니 자기 입으로도 쓰윽 집어넣기도하고​그래 그게 치카치카 하는거야라고습관을 길들여주기도 좋아요.​​​월령에 맞춘 단계별 구성이빠르게 뇌발달이 급성장하는 영유아는개월수에 따라 신체와 인지 발달의 속도,정서발달의 단계가 눈에 띄게 다른데0세부터 5세까지 발달상황을 고려해제작된거라고하는데확실히 재워니는 본인에 맞는 책을 선택해 보더라고요.​​​너무 어렵거나 싫어하는 것을 억지로 시키게되면자신감과 성취감을 습득하는게 아니라좌절감을 느낀다고해요.이때, 스트레스 호르몬이 분비되어뉴런이 죽으면, 뇌 활성도도 크게 떨어진다는데재밌게 만들어진거 같아 좋았어요.​​​단계1 에서는 신생아에 맞는 교육이 들어있고,단계 2에서는 성장에 따라 활동량이 점차 증가해흥미로운 물체가 눈에 띄면 호기심을 갖게되고소리나는것에 반응을 보이며 좋아해요.처음 보여줬을때부터베이비 클래식 뮤직 프레이어를 좋아하더니아직까지도 좋아해요.음질도 나쁘지 않고, 진짜 CD같이 해놔서재워니가 플레이어를 직접열고재생시키고, CD를 직접 집어넣는 것까지본인이 직접하는거 보고 감탄했어요!​​​3단계에서는 생활습관과 지적능력발달을할 수 있도록 해주는 교구들이 많은데요.이때쯤되면 거의 걷기도 하고,본인이 스스로 몸을 움직일 수 있어서활동량과 탐구, 지적능력도 폭발적으로 성장하는데​​​지금 바로 혼자밥을먹는다던지,변기를 잘 실행할 수는 없지만,위에는 식사놀이 세트인데 어느것이 밥인지반찬인지 장난감으로도 충분히 놀더라고요.치카치카라던지, 똥이퐁당 처럼놀이를 통해서 기본 생활 습관을인지 시켜주고 길러주기에 좋은 교구들이 있어요.​​​무척 재미있어하고 흥미있어해요.사운드북도 엄청 잘나왔어요.​​​4단계는 언어 능력발달에 좋은 교구들이 많은데요.스스로 생각할 줄 알고, 어휘력이 폭발적으로 늘어나요.다양한 책을 읽고 인지, 언어 감각을 익히면서표현력, 사고력, 창의력 계발에 좋은교구들이 모여있어요.​잠자리 들기전에 깜깜한 방에서 놀아주고,첫 명작 시네마 핸디빔으로색깔, 공룡그림자 극장, 첫 명작시네마이렇게 여러개 활용할 수 있어요.​​​입체감있는 팝업북으로그림이 움직이고 튀어나오니까흥미를 끌고 가끔씩 놀리는데은근 저도 재미있어요.​​​5단계에서는 친구들과 협동해조직화된 놀이를 할 수 있는 시기인데요.36개월 이상부터 5살까지 놀수있는사회성과 학습의 기초 개념을 습득할 준비가 되어있어이 시기에 인성발달을 위한 활동들을 해주면 좋아요.​​​요즘에 자동차를 좋아해서 부쩍 빠져있는아이템이에요.앙증맞은 미니카를 무척이나 좋아해서가만히 두질않아요움직이니까 신기한가보더라고요.​​​밝은 색상과 소프트한 질감의 컬러블록이라재워니가 색감을 보고 굉장히 좋아해요.​​​수면습관길들이기도 블루래빗과함께!3개월간 사용하면서재워니의 흥미와 재미를 이끌어주는사운드구성이 정말 빠방하고책, 기타등등 구성도 만족스러워요.​가성비로 들이시는거면 찐 추천드립니다!​​​​​​|문서|화, 육아기록 : D+1379 D+678 너희들의 하루 , 이상한날#육아일기 #하루일기 #하루기록​​​평일육아기록 ​​화​​​분명 수선을 맏겼는데 ,,,남편이 아침에 입으려고 보니 보냈던 그대로 있었다...​확인도 안하고 받아왔다고,, 한소리 듣고･̆⍛･̆​등원할때 다시 세탁소에 찾아가서 수선이 안되어 있다... 제가 접어 놓은 그대로 들어 있었다고 이야기 하니 , 죄송하다고 오후까지 해주시겠다고 하셨다. 둘째 하원할때 찾으러 갔는데... 세탁소 사장님께서 그럴리가 없다면서 이상한 소리를 하면서 의심하기 시작,, 와: 수선안된 옷을 그대로 받은 것도 기분이 나쁜데... 애기엄마가그러지는 않았을꺼라면서... 하... 3천원이 뭐라고 한순간에 사기꾼을 만드는데,, 하루동안 기분이 꽝이였다.​​유치원에서 만들기놀이를 한다고 해서 집에있는 베이비클로 자기주도 턱받이를 챙겨줬다ㅋㅋㅋ​의자 연결부분을 분리하면 엉덩이까지 오는것 같음ㅎㅎ​​​​잘 걸어가다가 주저 앉아버린 딸,,​​​언니들이랑 코스트코 가서 딸이 좋아하는 아스파라거스도 사고 다같이 장보고 언니네서 점심도 맛있게 먹었다♪~ ᕕ( ᐛ )ᕗ​​​​숲유치원에서 송충이도 관찰하고 친구들과 재미있게 놀고 ,유치원에서 감자샐러드를 만들어서 맛있게 먹었다고 한다.​🧒 엄마 오늘 감자샐러드 만들었어!​​​하원하고 주말농장에 가서 물도주고 상추도 땄다ㅎㅎ​​​상추는 진짜 빨리 자라는듯ㅋㅋㅋ​집에 가려는데 ,, 🌩  비가 갑자기 많이와서 ,,​비를 피해서 기다렸다.​🧒 이것봐! 내가 얼른 가자고 했지?!​👩 상추를 덜 따서...  미안...​언제 이만큼 컸는지 아들한테 한소리 듣고 집으로 출발ㅋㅋㅋ​​​딩고18인치 자전거 4 번정도 연습한것 같은데 이제 잘 타는것 같다!​보조손잡이가 신의 한수 인듯ㅋㅋㅋ​상추 한보따리 딩고 바구니에 넣고 집까지 고고!​​​​꽃을 좋아하는 딸( ෆຶдෆຶ)​즐겁게 놀고 집으로 귀가~~​​​ㆍ유아저녁밥ㆍ​현미쌀밥, 낫또, 배추김치 , 베이컨 , 멸치​​​​​​밥먹다가 바나나도 먹겠다고 해서 바나나도 먹고 밥도 잘 먹었다!​낫또랑 밥이랑 비벼주면 더 잘 먹음☺︎​​언니한테 상추 드리고 앵두를 받아 왔다ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)༡​​작은 빨대를 이용해서 앵두 씨앗 빼내기!ㅋ​​앵두 씨앗을 빼준다고 했는데 ,,​​짜증을 내서 그냥 줬다ㅜ 씨앗까지 씹어먹었다...​빼준다니깐ㅜㅜ​​밥도 맛있게 먹고 꽃순이 옷으로 갈아입고 ABC청소기 장남감이랑 신나게 놀은 딸🧡​​​상자집에 들어가서 놀다가 앵두 남은 걸 달라고 해서 다시 챙겨줬다ㅋㅋ​계속먹는 딸,,ꉂꉂ◟(˃᷄ꇴ˂᷅๑)༡​​홈플러스가 10시마감에서 12시마감으로 시간이 바뀌었다고 해서 남편 퇴근하고 장을 보고 왔다ㅋㅋㅋ​아침에도 코스트코에서 9만원 사용했는데 홈플러스에서도 왕창 산듯!ㅋㅋ​​집에와서 좀  놀다가 12시쯤 육퇴|문서|ㅗ 아님옷에 슬라임 묻었을 때 제거 방법 초간단옷에 슬라임묻었을 때 제거 방법 초간단​​​|문서|프리바이오틱스 추천 화장실 가보자!“프리바이오틱스 추천 화장실 가보자!”요즘에 건강에 대해서 관심이정말 많이 생긴 것 같아요.작년부터 주위에 아픈 사람들도정말 많이 있었고 코로나 때문에아무래도 건강에 관심을 가질 수밖에없겠더라고요.그래서 이것저것 몸에 좋은 것들도찾아보고 집에서 운동도 열심히해봤어요. 그래도 채워지지 않는 게영양소인 것 같더라고요.아무래도 음식만으로 모든 영양소를다 챙길 수는 없어서 영양제를조금 구매해서 먹어야겠다 생각하다가프리바이오틱스가 좋다는 이야기를건너 들어서 열심히 찾아봤어요.처음에는 그게 뭔가 유산균이랑같은 건가? 하고 생각했는데찾아보니까 이게 유산균만 있는 게아니라 유산균의 먹이가 돼서유익균 증식을 할 수 있게하는 거라고 하더라고요.이렇게 꼼꼼하게 알아보지 않으면사람들이 잘 모르고 지나갈 것 같아요.이게 배변 활동에만좋은 줄 알았는데 면역력에도엄청 중요하다고 해요.제 친구 중에 간호사가 있어서 의사나간호사들은 어떤 영양제를 챙겨 먹는지물어봤더니 제일 중요하게 생각하는 게프리바이오틱스유산균 이라고하더라고요,오 의료진도 챙겨 먹을 정도면우리 가족도 챙겨 먹어야겠다고생각이 들어서 여러 가지 제품을살펴봤어요.그런데 생각보다 영양제에 농약이사용되는 곳도 있고 화학첨가물도조금씩 들어있더라고요. 그래서이런 것들을 다 거르고 찾은 게바로 이 제품이었어요.꼼꼼히 찾은 보람이 있는 것 같아요.사람들이 채소나 고기를 먹을 때도유기농을 엄청 꼼꼼히 따지잖아요.그것처럼 영양제도 꾸준히 먹어야하기 때문에 유기농으로 되어있는 제품을고르는 게 중요하다고 생각해요.프리바이오틱스의 원료가 사탕수수라고하던데 이게 껍질에농약이 묻어있을 수밖에 없잖아요.그런데 사람들이 무게에 따라서가격을 받기 때문에가격을 많이 받으려고 껍질을제대로 벗기지 않고 넘기는 경우가있다고 해요.이 껍질에 남아있던잔류 농약이 우리 몸에 들어온다고생각하면 너무 아찔하지 않나요?그래서 원재료를 살펴보고 유기농이라고적혀있는 제품을 고르는 게 현명하다고하더라고요.채소나 음식들을 유기농으로챙겨 먹는 것도 중요하지만이렇게 영양제도 유기농으로되어있는 게 정말 중요한 것 같아요.저는 영양제는 다 몸에 좋은 줄알았는데 생각보다 살펴봐야되는 게 많아서 처음에는 조금혼란스럽더라고요.여러분들은 제가 쓴 글을 보고혼란스럽지 않게 도움이많이 됐으면 좋겠어요.또 제가 고른 제품에는 화학첨가물이들어있지 않아요. 영양제도워낙 많다 보니 예쁜 색이나향을 내기 위해서 첨가물을넣는 경우가 있는데이게 우리 몸에 쌓이게 되면악영향을 끼치게 되겠죠. 하루에한 알씩 꾸준히 먹어야 하는 제품이기때문에 이런 것들을 꼭! 꼼꼼하게챙기시면 좋을 것 같아요.그중에서도 특히 착색제로 많이쓰이는이산화타이타늄은암을 일으키게 할 수도 있고내장 세포를 손상시키기도,감염을 일으킬 수 있다고 하니꼭 화학첨가물이 없는 제품을고르세요.아참! 그리고 여기에는신바이오틱스라는 게 있다고 해요.프리바이오틱스랑 같이유산균 먹이가 되는 것이기 때문에유산균 활성에 시너지 효과를 볼 수있다고 하더라고요.하나만 있어도 좋을 것 같은데서로 시너지 효과를 내는 것까지너무 완벽하지 않나요?저도 이번에 찾아보다 보니정말 많은 유산균 제품들이 있더라고요.이게 기능성을 인정받으면건강기능식품이 되고 기능성을인정받지 못하면 가공식품으로나뉘게 된다고 해요.우리가 몸에 좋으려고 먹는 건데가공식품을 먹을 수는 없죠그래서 반드시 건강기능식품으로표기되어 있거나 건강기능식품마크가 있는 제품을 고르시는 게중요해요.제가 워낙 꼼꼼하게 살펴보다보니까 제 주위 사람들이나우리 가족들은 제가 추천해주는 걸 믿고 구매해서 함께챙겨 먹고 있어요.프리바이오틱스나 영양제를 챙겨먹어 보시는 분들은 아시겠지만한번에 너무 여러 개를 챙겨 먹어야하면부담스럽잖아요.그런데 이건 하루에 딱 한 번한 포만 먹으면 되기 때문에 그런번거로움도 없고 불편함이없어서 마음에 들었어요.그리고 요즘에 물을조금 더 챙겨 먹고 있어요.사람의 온도와 알맞은 물을마시는 게 우리 몸의 면역력을높이는 데 좋다고 하더라고요.그리고 유산균은 아침 공복에 먹는 게좋다고 하길래 눈 뜨자마자제일 먼저 챙겨 먹고 있어요.확실히프리바이오틱스를챙겨 먹고 나니까변비로 고통받던 날들과헤어질 수 있게 되었어요.화장실에 시원하게 갈 수 있는점이 너무 좋더라고요.그리고 이것 덕분인지 면역력도좋아져서 병원에 가는 일들이적어지기도 하고 가끔 피곤하면올라오는 두드러기도 사라졌어요.그리고 주위 사람들이피부도 밝아졌다고 하더라고요.여기에는 기본 주원료도너무 좋죠.기능성 원료가 고함량이다 보니까섭취 4일 만에 유산균이 무려 15배나증가했다고 해요.그런데 주원료만 좋은 게 아니라부원료도 너무 좋더라고요.아연이랑셀렌이 들어있어서면역력에도 도움을 주고전반적인 건강에 좋은 영향을준다고 해요.대부분 주원료에만신경을 쓰지 부원료까지신경을 쓰기에는 어려움이있는데 이런 것들을 다 세밀하게따져서 만든 제품이라는 게너무 믿음직스러웠어요.저처럼 좋은 유산균을찾고 계시는 분들이나면역력에 도움이 되는 제품을찾고 계시는 분들, 그리고불규칙한 식습관 때문에걱정되시는 분들에게추천해드리고 싶어요.한 포에 3가지의 효과를다 누릴 수 있으니얼마나 간편하고 좋은지몰라요. 저도 챙겨 먹으면서가족들에게도 선물로 돌렸더니너무만족스러워하시더라고요.주변에 선물하기에도좋은 것 같아요.영양제 선물이라는 게참 쉽지 않을 때도 있는데프리바이오틱스는 우리 몸의면역력을 위해 꼭 챙겨 먹어야하고 너무 많은 종류가 있어서어른들은 직접 검색해보고구매하시기가 어렵잖아요.여러분들도 건강 챙기시고어른이나 주위 분들에게선물해 주셔서 사랑받으시면좋을 것 같아요.저도 처음에는한박스 씩만 구매했는데요즘에는 조금 더 여유 있게구매해두고 꼭꼭 챙겨 먹고 있답니다.우리 모두 건강해지는 그 날까지파이팅이에요!​본 원고는 소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.|문서|미니 넥선풍기 작고 가벼운 마카롱 조엘리선풍기후하! 부쩍 날씨가 더워졌습니다!이전에는 반팔 괜찮을까 곡민이 되었다면 이제는 오전에는 걷다보면 땀이 날 정도로 열기가 올라오더라고요!야외활동을 하던 아이도 덥다고 찡찡....!! 시원한 바람이 절실합니다.​​아이와 함께외출을 하다보면 짐이 너무너무 많은 것!!기저귀하나 손수건 하나라도 덜 챙겨가고 싶은데 커다란 핸디형 같은건 너무 부담이 되더라고요!​​​일반적인 핸디형은 아이가 들고다니다가 잃어버리기 일쑤고..자꾸 휘두르고 덜어뜨려서 몇개나 망가진줄 모릅니다!!그래서 목에 걸어 잃어버리지 않고, 미니한 사이즈로 휴대하기 좋으며 바람 짱짱한 제품을 찾던 중 발견한게 바로 마카롱선풍기로 유명한 조엘리 였어요!​​​처음부터 작은 사이즈로 택배가 도착했을 때부터 깜짝!!열어보니 예쁜 전용 파우치가 들어있습니다! 보관하기도 쉬워보이네요.​​​가이드 먼저 확인!사용 명칭과 사용방법에 대해서 나와있습니다. 특이사항은 별로 없네요!160g의 가벼운 무게에 휴대폰 충전기로 쉽게 충전이 가능하고 처음 사용시에는 4시간 이상 충전을 하고 사용하면 좋다고 합니다.​​​​그리고 오픈!!우왕!! 엄청 앙증맞고 사랑스러운 디자인 입니다!!컬러는 화이트, 핑크, 네이비, 민트 색상이 있는데 제가 선택한건 핑크 색상이었어요.​​​역시 탁월한 선택!!은은한 카롱핑크가 부담스럽지 않고 깔끔합니다.​​​파우치도 충격을 흡수하기 좋게 견고하게 제작이 되어 있어요.그냥 가방에 넣고 다니다 환풍기 부분에 뭐가 들어가거나 아니면 오염이 되거나 할 수 있을텐데이렇게 전용 파우치를 주니 휴대도 간편하고 안전하게 보관할 수 있어서 좋더라고요.​​​깔끔한 로고와 옆에 보면 카메라같은 저게 뭐지?바로 버튼!! 버튼 디자인이 굉장히 독특합니다!! 원버튼으로 전원 및 단계 조작이 가능해요!​​​돌돌 말리는 앙증맞음!! 이래서 마카롱선풍기라고 하나봅니다!​​​뒷부분은 머리카락 끼임이 방지되도록 되어있네요!!디자인적으로도 기능적으로도 훌륭합니다.​​​끈부분은 자유롭게 조절이 가능한데, 돌돌 말아 원하는 길이로도 사용이 가능하고, 무엇보다 부드러워서 목에 걸치고 있어도 불편하지 않더라고요.모양도 자유자재로 변형이 가능하기 때문에, 목에 걸지 않고도 책상위에 올린다거나 본인이 원하는 모양대로 만들어 사용이 가능합니다.​​​ㅎㅎ고불고불!!이렇게 해놓음 마주앉은 사람까지 시원한 바람을 느낄 수 있겠네요.​​​넓게 공기가 들어가는 곳!!머리카락 끼임이 방지된다고 합니다! 이부분은 공기가 잘 들어가야 바람이 숭숭 나오니 막히지 않도록 해주셔야해요!​​​그러니 요 방향은 노노노!!송풍구와 바람부분이 밖으로 가게 해주시는게 훨씬 바람이 잘들어가고 좋습니다.​​​그래도 이렇게 두근것도 예쁘긴 하네요.​​​돌돌 말면 이렇게 한손으로 쏙!!전용파우치에 넣어도 손바닥 만한 사이즈기 때문에 더운 여름 무거운 소지품을 들고다니지 않아도 가방에 쏙쏙 들어가는 부담없는 사이즈 입니다.​​​충전은 편안하게 함께 동봉된 충전선을 사용하거나, 일반 휴대폰 충전기를 사용하시면 편하게 사용이 가능합니다.​​​베터리가 없을때는 빨간불이 깜빡거리는데, 충전선을 꼽아주기만 하면 끝!!처음 사용때는 4시간 이상 충전을 해주는게 좋다고 합니다. 대용량이라 한번 충전을 하면 꽤 오랜 시간 사용이 가능해요!​​​이게 함께 동봉되어 있는 충전 선!!!혹시 모르니 파우치에 함께 잘 보관하도록 합니다.​​​더운 여름!! 밖으로 나온 피쮸!!!요즘 비누방울놀이에 푹 빠져있어서 그런지 벌써부터 신이났습니다!!하지만 뜨거운 햇살때문에 날이 푹푹 찌네요...​​​그때 바로 짜잔!!! 상큼한 조엘리 넥선풍기를 목에 착!!!아이가 사용하기에도 무겁지 않고 ㅜ엇보다 길이를 살짝씩 조절하면 되서 아이가 굉장히 편해합니다.​​​옆으로 솔솔 얼굴과 목으로 불어오는 바람!!아이가 굉장히 만족스러워 하더라고요!!송풍부분을 밖으로 해주면 더 바람이 잘 들어오는데, 길이를 조절하고 뭐 하다보니 안쪽으로 됨...ㅋㅋ그래도 바람은 잘 나옵니다!!​​​날이 더워도 양손 모두 자유롭게 룰루랄라!!!​​​​|문서|결혼정보회사후기 리얼하게​​​전 1남 2녀중 오빠와 남동생 사이에서 둘째 딸이에요. 그래서 언니나 여동생이 있는 친구들이 너무 부럽더라고요. 그래서 사촌 언니를 내 친언니라고 생각하면서 꼭 붙어 따라다닌 것 같아요ㅎㅎ 나이차이도 많이 안 나서 이야기도 잘 통했고요. 그래서 친구처럼, 친 자매처럼 지냈던 것 같아요. 평소에 자주 만나서 놀기도 했고요.​그런 언니가 이번에 결혼을 하게 됐어요~ 어떻게 형부를 만났는지 궁금해서 물어보니 결혼정보회사를 통해서 하게 됐답니다. 사실... 제가 언니보다 먼저 결혼을 했는데요. 그래서 가족 모임 때 어른들의 잔소리 때문에 언니가 뭔가 풀이 죽어 보여서 괜히 미안했었는데. 이젠 그런 일 없을 거라 생각하니 맘이 편하더라고요.​​​​언니가 이런저런 고민 끝에 결국 선택한 게 결정사 였는데, 아무래도 전문적인 업체니깐 괜찮을 거야 싶다가도 걱정이 많아 보더라고요. 결혼정보회사후기를 보면 꼭 좋은 것만 있는 게 아니니까요. 돈을 지불했는데, 받아야 할 서비스도 못 받았다 그런 말도 있길래 저도 걱정했었거든요.​하지만, 믿을 수 있는 결정사 가연 덕분에 좋은 사람 만나 결혼하는 언니의 모습을 보니 괜히 걱정했구나~ 싶었어요 ㅎㅎ 형부가 될 분은 언니와 같은 부드러운 성격에 직업도 좋고. 외모도 둘이 비슷해서 그런가. 둘은 만날 운명이었구나 그런 생각도 들었어요. 언니가 엄청 자상하고 가정적이라고 칭찬해서 맘도 놓였고요.​​​​사실 결혼정보회사후기 읽어볼 때 괜히 시간이랑 돈만 버리는 건 아닐까 걱정했었다고 하더라고요. 그래서 그런 일 없도록 더 철저히 알아봤다고 해요.​그렇게 깐깐하게 고른 곳이 가연이었어요.​많은 결혼정보회사후기를 찾아봤는데, 여기가 좋은 내용이 많았다고 하더라고요. 가연 공식 채널 유튜브도 운영하고 있다고 하던데, 언니가 엄청 유익하고 재미있었다고 하더라고요. 이미 결혼은 했지만, 궁금해서 저도 한 번 봐봤는데 진짜 재미있고 도움이 될 내용들이었어요.​​​​언니랑 점심 먹으려고 만났는데, 이렇게 가연 광고도 보게 되기도 했어요. 언니가 혼자서는 못 갈 것 같다고 해서 제가 상담하는 곳까지 따라가 주겠다고 했었거든요. 광고를 보니까 더 기대된다면서 빨리 상담 날짜가 오면 좋겠다고 설레어 하는 모습이 생각나네요.​​​​그렇게 시간이 흐르고 친척언니와 함께 가연을 찾아갔는데요. 둘 다 깜짝 놀랐어요. 으리으리한 17층짜리 독채 건물이 바로 가연이었거든요. 워낙 건물이 커서 초행길인 분들도 쉽게 찾아오실 수 있을 것 같아요~ 아! 그리고 주차타워도 있어서 자가용을 타고 오셔도 편할 것 같아요. 발렛 서비스도 제공해 주고 있다고 하더라고요.​​​​언니가 상담을 따라가 준 거였는데, 이상하게 제가 다 떨렸어요. 내부로 들어갔는데, 직원 분께서 저희를 친절하게 맞이해 주셨답니다. 평소 활발했던 언니가 가연에 들어서니까 경직되어 말이 줄어든 게 느껴졌어요. 직원 분도 그걸 느끼셨는지, 언니의 긴장을 풀어주려고 엄청 노력하시더라고요.​​​​가연은 1:1 프라이빗 상담을 진행하고 있더라고요.​이렇게 룸에서 진행이 됐어요. 아무래도 개인정보를 다루고 사적인 이야기를 나누는 곳이기 때문에 가연 내부에서 이렇게 프라이빗하게 진행되는 게 아닐까 싶었어요. 또 분위기도 되게 고급스럽고 차분하다고 느껴졌어요.​​​​​본격적으로 상담이 진행이 시작됐는데, 옆에서 진짜 여기 믿을 수 있겠다고 느낀 부분이 사내변호사가 속한 전담팀이 있고 신원인증을 철저히 한다는 거였어요. 처음에 혼자 속으로 뭘 저렇게까지 철저히 하지 싶었거든요. 언니 역시 처음에 이렇게까지 철저히 한다고? 생각했었다고 해요. 그런데 이렇게 철저히 진행해 주니까 언니가 오히려 더 안심하고 진행해 볼 수 있을 것 같았어요.​​​​상담을 할 때 이상형에 대해서도 이야기를 나누게 되는데, 이 때 무작정 매칭시키는 게 아니라 가연만의 GMS 매칭 프로그램을 통해서 매칭이 된다고 하더라고요. 감성과 이성을 적절히 조합한 매칭 프로그램이라고 해요.​​​​실제로 언니는 이를 통해서 잘 맞는 상대방을 한 3번 정도 만나봤더라고요. 만남이 있을 때마다 늘 2명의 매니저님들이 착! 붙어서 열심히 도와주셨다고 하더라고요.​​​​​가입을 어플을 안내 받아 사용할 수도 있다고 해요. 이 어플은 가연 가입 정회원만 사용할 수 있다고 해요. 어플을 통해서 프로필을 받아 보고, 진행과정도 확인할 수 있어서 언니가 엄청 편리했다고 그러더라고요. 게다가 매칭 때마다 안심번호도 제공된다고 하던데, 가연이 개인정보를 잘 지키고 있고 또 되게 섬세하다는 걸 느꼈어요.​​​​가입 비용은 다 달라지는 것 같아요. 그런데 보통은 100~200만원대 상품으로 많이 가입을 한다고 하시더라고요. 언니 역시 그 정도 가격대 상품으로 가입비를 결제했다고 한 걸 들었고요.​결혼정보회사후기만 좋은 게 아니라 금액대도 되게 합리적이라고 생각이 들었어요.​​​​그 이후에 언니에게 꾸준히 좋은 사람 만났냐고 물어봤는데. 다들 좋은 분인데 이 사람이라는 느낌이 아직은 없어서 한 번 더 매칭을 받아봐야겠다고 했었는데. 그 분이 바로 현재 친척 언니의 예랑분이시랍니다. 언니가 세 번째 만남을 갖고 바로 저한테 “나 곧 시집갈 것 같다~”라고 연락이 왔거든요ㅋㅋㅋ 그 정도로 언니는 결혼하게 될 사람이라는 걸 느꼈다고 하더라고요.​​​​지금까지 친척언니의 옆에서 바라본 결혼정보회사후기였어요. 제가 옆에서 계속 지켜봤는데 진짜 좋은 곳으로 잘 고른 것 같아요. 그러니 혹시라도 결혼정보업체에 대해 알아보고 있다면 가연에 대해 알아보시는 것도 좋을 것 같아요^^ 이 글이 도움이 되길 바라며, 결정사에서 좋은 인연 만나시길 바랄게요!​​​​​가연 공식 페이스북https://www.facebook.com/gayeonlove​​​​​​문의전화02-500-5555​​|문서|[공지] [체험단모집] 레드루트 인스타 공구 소문내기 EVENT @chaenymama (~6/20)<레드루트 공구 소문내기 EVENT>instagram @chaenymama공구기간 : 6월 16일~20일 (5일간)​민감한 피부를 위한 친환경 유기농세제 #레드루트오랜만에 5차 공구를 오픈하며공구 소문내기 이벤트를 준비해보았어요!* 이벤트 기간6월 4일 ~ 6월 20일 , 2일내 발표(수령 후 7일 내 블로그 후기 1건 작성)​* 이벤트 품목 및 인원레드루트 세탁세제&섬유유연제바닐라코튼향 set 2명​* 참여 방법1. 씽씽이맘을 이웃추가해주세요(기존이웃도 OK)​2. 본 글을 스크랩 후스크랩url 댓글 남겨주시면 끝!​전 성분을 공개, 신생아부터 사용 가능한친환경 유기농세제 레드루트​천연향료와 오일을 사용해 깊이있고 은은한 향에비트루트 천연발효 성분으로세척력이 보다 더 업그레이드 되었답니다​미세플라스틱 불검출( KOTITI) 인증을 득했고고농축 세제라 소량만 사용해도 충분해 경제적이에요공구 기간6월 16일 ~ 20일 (5일간)​공구 참여인스타 @chaenymama 프로필링크 클릭www.instagram.com/chaenymama​공구 품목레드루트 세탁 세제, 섬유유연제, 젖병세제,주방세제, 얼룩제거제 단품 및 3+1 세트​세트 구매 시세제&유연제 미니어처 증정 및3만원 이상 무료배송​6월 16일부터 20일까지 단 5일동안 한정수량으로진행되는 공구이고 품절 시 조기마감될 수 있으니놓치지말고 서둘러주세요.​많은 예비맘 육아맘들의 사랑을 받는 레드루트임신 출산선물 및 출산준비물로 추천드려요구매페이지는 6월 16일 오전 오픈됩니다.​그럼 공구 소문내기이벤트에도 많은 관심과참여 부탁드려요​​​​#레드루트공구 #레드루트세제 #아기세제추천 #유아세제추천 #체험단모집#서포터즈모집 #이웃이벤트 #이웃나눔 #나눔이벤트 #레드루트공동구매#레드루트최저가 #출산준비물 #출산선물 #출산빨래 #신생아세제#신생아세제추천 #레드루트향 #레드루트유연제 #젖병세제추천#주방세제추천|문서|법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담대법원은 최근 민법 상 배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때의 의미 및 혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때의 판단 기준과 관련하여 매우 의미있는 판례를 내놓았습니다.​오늘은 이혼 및 가사사건에 강력한 전문성을 보유한 법무법인대한중앙 영등포이혼변호사 조기현과 함께 3월 25일 선고된 '2020므 14783 판결'을 통하여 혼인관계를 지속하기 어려운 정도의 배우자로부터의 부당한 대우 및 중대한 사유에 대하여 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​#법무법인대한중앙#영등포이혼변호사법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유대법원은 ‘2020므14763판결’에서 민법 제840조 제3호에서 정한 이혼사유인 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’라 함은 혼인관계의 지속을 강요하는 것이 가혹하다고 여겨질 정도의 폭행이나 학대 또는 모욕을 받았을 경우라는 기존의 입장을 확인하였습니다.한편 민법 제840조 제6호에서 정한 이혼사유인 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’란 부부간의 애정과 신뢰가 바탕이 되어야 할 혼인의 본질에 상응하는 부부공동생활관계가 회복할 수 없을 정도로 파탄되고 혼인생활의 계속을 강제하는 것이 일방 배우자에게 참을 수 없는 고통이 되는 경우를 말하고, 이를 판단할 때에는 혼인계속의사의 유무, 파탄의 원인에 관한 당사자의 책임 유무, 혼인생활의 기간, 자녀의 유무, 당사자의 연령, 이혼 후의 생활보장, 기타 혼인관계의 여러 사정을 두루 고려하여야 하고, 이러한 사정을 고려하여 부부의 혼인관계가 돌이킬 수 없을 정도로 파탄되었다고 인정된다면 그 파탄의 원인에 대한 원고의 책임이 피고의 책임보다 더 무겁다고 인정되지 않는 한 이혼 청구를 인용하여야 한다고 판시하였습니다.#혼인을계속하기어려운중대한사유법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담판례의 사건에서 베트남 국민 갑(아내, 원고)과 대한민국 국민 을(남편, 피고)은 혼인신고를 마친 법률상 부부인데, 갑이 을을 상대로 을의 계속된 폭행 등으로 혼인이 파탄되었다고 주장하며 이혼 등을 구한 사안에서,대법원은 을은 대한민국 국민으로서 대한민국에 상거소를 두고 있으므로 국제사법 제39조 단서에 따라 이혼에 관한 준거법은 대한민국 민법인데, 을이 반복적으로 갑에게 폭력을 행사하였고 폭력 행사의 정도도 무거우며 당사자의 혼인계속의사 유무, 파탄의 원인에 관한 당사자의 책임 유무와 경중, 혼인생활의 기간, 자녀의 유무, 당사자의 연령 등 갑과 을의 혼인관계에 관한 여러 사정을 두루 고려하면 갑과 을은 더 이상 을의 폭력 행사 이전의 관계로 회복될 수 없다고 보이는 등 제반 사정에 비추어 을의 행위는 갑에 대한 부당한 대우에 해당할 뿐만 아니라, 갑과 을의 혼인관계는 을의 폭력 행사 이래 그 바탕이 되어야 할 애정과 신뢰가 상실되어 회복할 수 없을 정도로 파탄되었으므로 민법 제840조 제3호 또는 제6호의 재판상 이혼사유에 해당하는데도, 갑에게 을의 폭력 행사를 유발한 책임이 있다는 등의 이유로 갑의 이혼 청구를 배척한 원심판결에 법리오해 등의 잘못이 있다고 보았습니다.#가정폭력이혼법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담원심의 판단원심(대구가법 2020. 10. 8. 선고 2020르5976 판결)은 피고(남편)의 폭력 행사를 인정하면서도 아래 사정을 들어 원고(아내)가 피고로부터 심히 부당한 대우를 받았다거나 원피고의 혼인관계가 더 이상 회복될 수 없을 정도로 파탄에 이르렀다고 단정하기 어렵다는 이유로 원고의 이혼 청구를 받아들이지 않았습니다.원심은 원피고는 2018. 2.경 피고의 폭행 이후 원고 사촌언니의 중재로 화해하였고, 2018. 4. 22. 결혼식을 올리기도 하였고, 원고는 2018. 5.경 생산직으로 취업하여 같은 국적의 직장동료들과 친분을 쌓게 되면서 피고와 약속한 귀가시간을 계속하여 어겼고 이로 인해 원피고 사이의 갈등이 끊이지 않았으며, 원고는 피고로부터 잦은 외출, 귀가시간 또는 외박 장소에 관하여 지속적인 지적을 받으면서도 부부 일방으로서 혼인관계 유지에 책임감을 가지고 자신의 행동을 개선하려고 노력하기보다는 피고에게 일방적인 이해를 구하거나 이혼을 요구하는 방법으로 대응함으로써 갈등을 격화시켰다고 보았습니다.이러한 사정에 비추어 보면, 피고의 폭행은 원고의 잘못으로 유발된 부부싸움 중 일시적, 우발적으로 감정이 악화되어 발생한 것으로 보이므로 이를 들어 원고가 혼인기간 중 피고로부터 혼인의 지속을 강요하는 것이 가혹할 정도의 폭행이나 학대를 받아온 것이라고 인정하기 부족하다. 이처럼 원피고가 별거하게 된 원인을 피고의 탓으로만 돌리기 어려울 뿐만 아니라 피고는 원고의 가출 이후부터 이 사건 소송 과정에 이르기까지 일관되게 원고와의 이혼을 원하지 않는다는 의사를 밝히고 있는 점 등에 비추어 보면 원피고의 혼인관계가 더 이상 회복될 수 없을 정도로 파탄에 이르렀다고 단정하기도 어렵다고 보아 원고의 이혼 청구를 배척하였습니다.법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담대법원의 판단​그러나 대법원은 원심판결은 다음과 같은 이유로 받아들이기 어렵다고 보았습니다.피고는 반복적으로 원고에게 폭력을 행사하였고, 특히 2019. 3. 14.자 폭행 당시에는 원고의 배와 머리를 발로 걷어차고 양손에 각각 부엌칼을 들고 원고의 생명에 위해를 가할 것처럼 협박까지 한 사실을 알 수 있어 그 폭력 행사의 정도도 무거운 한편, 원심은 피고의 폭력 행사에 관하여, 원고가 피고로부터 지속적으로 지적을 받으면서도 자신의 행동을 개선하려고 노력하기 보다는 피고에게 지속적인 이혼을 요구함으로써 피고를 자극하였다고 판단하여 원고에게 피고의 폭력 행사에 상당 부분의 책임이 있는 것으로 본 듯하나 이러한 사정만으로는 원고의 이혼 청구를 배척할 사유가 된다고 볼 수 없고 오히려 기록에 나타난 당사자의 혼인계속의사 유무, 파탄의 원인에 관한 당사자의 책임 유무와 경중, 혼인생활의 기간, 자녀의 유무, 당사자의 연령 등 원피고의 혼인관계에 관한 여러 사정을 두루 고려하면 원피고는 더 이상 피고의 폭력 행사 이전의 관계로 회복될 수 없다고 판단되므로 위에서 본 법리에 비추어 보면, 피고의 행위는 원고에 대한 부당한 대우에 해당할 뿐만 아니라, 원피고 사이의 혼인관계는 피고의 폭력 행사 이래 그 바탕이 되어야 할 애정과 신뢰가 상실되어 회복할 수 없을 정도로 파탄되었다고 봄이 타당하고, 민법 제840조 제3호 또는 제6호의 재판상 이혼사유에 해당하는데도 원심은 원고에게 피고의 폭력 행사를 유발한 책임이 있다는 등의 이유로 원고의 이 사건 이혼 청구를 받아들이지 않았으므로 원심판결에는 민법 제840조 제3호와 제6호에서 정한 이혼사유에 관한 법리 등을 오해하여 판결에 영향을 미친 잘못이 있다고 보았습니다.전통적으로 우리 법원은 가급적 혼인관계를 유지하고자 하는 입장을 취하고 있었습니다.그러나 본 판결에서 대법원은 민법 제840조 제3호에서 정한 이혼사유인 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’라 함은 혼인관계의 지속을 강요하는 것이 가혹하다고 여겨질 정도의 폭행이나 학대 또는 모욕을 받았을 경우라는 기존의 입장을 재확인 하면서도, 동일한 사실관계에 대하여 원고의 이혼청구를 배척한 원심판결과 다른 판단을 하였다는데 의의가 있습니다.서울 영등포 여의도에 소재한 법무법인대한중앙은 이혼 및 가사사건에 강력한 전문성을 보유한 로펌입니다.법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담법무법인대한중앙은 24시간 주말 및 휴일 상담이 가능하며,유무선 상의 모든 상담은  대표변호사가 직접 진행합니다.클릭시 카카오톡 상담으로 연결됩니다 - 법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담클릭하시면 상담 전화로 연결됩니다 - 법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담법무법인대한중앙 영등포이혼변호사와 ‘배우자로부터 심히 부당한 대우를 받았을 때’의 의미 및 ‘혼인을 계속하기 어려운 중대한 사유가 있을 때’의 판단 기준 – 주말상담, 야간상담|문서|아모르홀잠실예식장 더컨벤션 아모르홀 알아봄잠실예식장 더컨벤션 아모르홀 알아봄​​결혼 날짜를 잡고 열심히 웨딩홀이랑스드메 알아보러 다닌 예신입니다.ㅋㅋㅋㅋ사실 작년부터 결혼준비를 해왔었는데코로나때문에....계속 지지부진하게 진행했었네요.​저희 결혼 예정 날은 바로 내년 가을~!!선선한 날씨에 가을의 신부가 되고 싶어이 날로 잡았는데......♥♥♥ㅋㅋㅋㅋ부디 이때쯤에는 코로나 백신 효과로보다 안전한 결혼식 진행이 되었으면 좋겠네요~ㅠㅠㅠ​저희가 골라 놓은 예식장은 송파에 위치해 있는잠실예식장 더컨벤션인데요.분위기, 견적, 교통편 모두 만족스러웠어요.ㅋㅋㅋ우선 주차장이 여유로워서 좋았는데요.오백여대 주차 가능한 곳에 이어공영주차장까지 사용가능해서 총 천오백여대가무난하게 주차 가능하다고 하더라구요~!!+_+!!!​더컨벤션 잠실예식장은 총 세개의 홀이 있었는데요.저희 하객인원과 홀 분위기 등을 고려했을 때아모르홀이 가장 마음에 들더라구요~!♥♥♥♥호텔 못지 않게 고급스러우면서도화려한 샹들리에와 함께캐노피 장식이 넘 멋졌는데요~!!ㅋㅋㅋㅋ사진으로 보는 것보다 실제로 봤을 때더욱 마음에 들더라구요~!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​천고 또한 높아서 더욱 더 웅장하게 느껴지는 듯 했고신랑 신부가 입장하는 문이 별도로마련되어져 있는만큼 더욱 드라마틱하고멋지게 입장해 볼 수 있겠다 싶었어요~ : )!!!ㅋㅋㅋ​제가 키가 작은 관계로 예랑이랑 어느정도키를 맞출려면 하이힐이 필수인데 여기는버진로드도 미끄럽지 않은 소재로 되어 있어서안심이더라구요.(간혹 아크릴? 유리 같은 재질로 되어 있는버진로드를 봤는데 좀 미끄러워 보이더라구요 ㅠㅠ)예식홀 규모는 대략 이백여명 정도 모실 수있는 곳인데요.ㅋㅋㅋㅋ코시국이니만큼 이만한 분들을 다 모실 수는없겠지만...홀이 여유있어서 충분한 간격의사회적거리두기를 실천할 수 있겠더라구요. ^0^!!!ㅋㅋㅋㅋ​주례없는 예식으로 진행할 예정이라서좀 썰렁할 거 같기도 한데~!!!그래도 지루한 주례보다는 깔끔하고 스피드하게진행하는 것이 좋을 거 같아혼인서약만 저희가 읊고 끝내기로 했어요~!ㅋㅋㅋ신부대기실은 화이트로 정말 깔끔하고화사하게 꾸며져 있었는데요~!! : )!!!ㅋㅋㅋ내부에 화장실이 없다는게 좀 걸리기는 했지만주변 친구들 말 들어보니 예식 날 화장실 이용하는신부님들이 그렇게 많지 않다고 하더라구요~!!카페인 들어간 것은 물론이고넘 긴장되서 물 한모금도 제대로 못 마실거 같기도 하고 말이죠...>0<!!ㅋㅋㅋㅋ​함께 있어 줄 친구가 편하게 앉아 있을 수있는 소파가 바로 앞에 마련되어져 있다는 점도 좋았고진정한 예식의 주인공이라 할 수 있는신부가 단연 돋보이게끔 꾸며져 있어서넘 만족스러웠답니다~!!+_+!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저희는 최종적으로 아모르홀을 선택했지만나머지 홀인 비스타홀과 그랜드볼룸홀도 넘 근사하고 멋졌어요~!ㅋㅋㅋㅋㅋ특히, 바로 위 비스타홀 같은 경우에는리모델링한지 얼마 안되었다고 하는데요~!!!군더더기 없이 깔끔하면서도 세련된 공간으로품격 높은 웨딩이 될 수 있도록 한답니다~!!>_<ㅋㅋㅋ그랜드볼룸홀 같은 경우에는 세개의 홀 중에서도가장 큰 규모라서 정말 웅장하면서도 럭셔리한웨딩을 꿈꾸시는 분들에게 딱일 것 같았어요~!+_+!ㅋㅋㅋ더컨벤션 잠실예식장은 식사가 뷔페로 나와요.연회공간도 여유로워서정말 편하게 식사 가능 하다는데요~!! ^-^!!!음식이 맛있게 잘 나오는 곳으로하객으로 다녀온 저희 엄마도 칭찬하더라구요~!!​귀한 하객분들에게 맛있고 따뜻한식사를 대접해 드릴 수 있는 곳으로연회장도 위생적이면서도 깔끔하게 관리하는 듯보여 안심이 되었어요.​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼더컨벤션 잠실예식장에 대해서 구체적으로정보 얻을 수 있는 곳이에요.실시간으로 견적 알아볼 수 있는 것은 물론이고잔여타임 우선예약 할 수 있는 곳이니주저말고 지금 바로 상담 받아보세요.특히, 무료 상담이라서 전혀~부담없답니다~!!^-^​|문서|임신20주태아보험 내 맘에 쏙!임신20주태아보험내 맘에 쏙 ㅎㅎㅎ비교사이트에서는...?태아보험에 대해 자세히 알아볼까요??보험 가입할 때 가장 중요한 거!!!역시 가입한 사람 마음에 쏙 들어야 한다는 게 가장 중요하죠~아무리 남들이 좋다고 해도내가 마음에 들지 않으면 아무 소용 없는 법이니까요!!!​그래서 보다 만족스러운 보험 설계를 위해선전문 업체를 통해 맞춤 설계 받아보는 게 나을 수 있는데요​그래서 오늘은 태아보험  상담 받을 수 있는 곳과설계할 때 도움이 될만한 팁을 조~~금남겨보도록 하겠습니다 ㅎㅎㅎㅎ​혹시 지금 태아보험을 준비중이신 분들이 계시면약간이라도 도움이 되었음 싶어요 ㅎㅎㅎㅎㅎ먼저 상담 받을 수 있는 곳 중 한 곳을 알려드릴게요​▽▽▽▽▽▽▽​임신20주태아보험비교사이트 상담 받기​△△△△△△△​저도 이 곳을 추천 받아서 알게 되었어요~블로그나 카페에 들어가니까추천해주신 분들이 제법 계시더라고요 ㅎㅎㅎㅎ​상담 업체도 여러 곳이라 잘 골라야상담도 잘 받을 수 있다길래 걱정했는데생각보다 쉽게 좋은 곳을 추천 받을 수 있어서 다행이었죠 ㅎㅎㅎㅎ​상담 방법도 엄청 간단했어요!!!!이름이랑 연락처만 남기면 됐거든요​전 홈페이지 들어가자마다 문의 남겼는데전화로도 할 수 있다네요!!!​다른 분들은 이 점 참고하셔서상황에 맞게 신청하시면 될 듯합니다 ㅎㅎㅎ사이트 알아보실 때 좀 더 여유가 있으시다면혜택까지 확인하시는 걸 추천드려요 ㅎㅎㅎㅎ​이용하는 사람이 많으니 설계 상담 받는 곳도 여러 곳인데각 업체마다 상담 방식은 물론혜택으로 제공하는 상품 종류도 다르거든요 ㅎㅎ​제가 추천 받았던 곳은 여러 혜택과 이벤트들이 마련되어 있어서상당히 많은 혜택 제공을 받을 수 있다고 합니다​그 중 대표적인 거 두가지만 알려드리자면우선 상담 사은품은 가입여부를 크게 신경 쓰지 않아서임신20주태아보험 상담만 받으면 누구나 상품을 제공 받을 수가 있어요^^​상품 종류는 아기물티슈 세트 한 박스랑아기용품 3종세트!!이 중 마음에 드는 거  하나 고를 수 있답니다 ㅎㅎㅎㅎ그리고 제가 가장 마음에 들어 했던 사후관리까지 받아보실 수 있는데요사후관리 서비스를 받으면나주엥 태아등재를 할 때 좀 더 쉽게 준비할 수 있거든요~​태아등재는 출생신고 후 해줘야출산 후에도 보험 유지가 가능한데​출생 신고는 출산 후 30일 이내에 해줘야 한다는 거 아시죠??그런데 30일이면 아직 엄마 몸도 회복되지 않았고요!​몸이 완전히 회복되지 않는 상태에서등재에 필요한 서류 등을 혼자 준비하는 건생각만해도 힘들어요 ㅠㅠㅠ​하지만 사후 관리를 받으면등재 시에도 비교사이트 도움을 받을 수 있다는 거니까출산 후에도 수월하게 필요한 것들을 준비할 수 있죠​게다가 보험청구도 사후관리로 가능하다는 거~ ㅎㅎㅎ그래서 가급적이면 사후관리가 제공되는 곳에서알아보셨음 합니다 ㅎㅎ그럼 지금부턴 태아보험에 대해 자세히 알아볼까요???여러분은 태아보험이 어떤 상품인지 잘 아시기에일찍부터 가입 준비를 하시는 걸텐데요​태아보험은 어린이보장과 출산 보장이 합쳐진상품을 말합니다!​그래서 질병입원비, 수술비 등 외에도저 체중아 입원일당, 선천이상 입원일당, 신생아 질병 입원일당까지사용하실 수 있으세요!!!-저 체중아 입원일당 : 미숙아 인큐베이터 비용-선천이상 입원일당 : 출산 후 선천이상에 대한 입원비/ 수술비-신생아 질병 입원일당: 황달이나 장염. 피부염 등의  신생아 질병을 출산 후 1년간 보장하지만 그렇다고 출산 보장만 챙겨선 안된다는 사실...​출산 보장이 있으면 여러모로 도움이 되지만만기가 그리 길지 않아서오랫동안 사용할 수 없어요 ㅠㅠㅠㅠ​만기는 출산 후 1년까지 입니다 ㅠㅠㅠㅠ이 기간이 끝나면 자동으로 출산 보장이 해지돼요​그래서 추가로 다른 보장들도 챙겨야 하는데일부는 2차 후유증이 남거나납입금에 비해 보장금액이 적은 것도 있어서잘 살펴보고 필요한 것만 챙기셔야 합니다!또한 각 보험사마다 같은 보장이라도 사용 범위나비용 차이가 있을 수 있으므로여러 곳 비교하고 자신에게 맞는 곳을 고르는 것이 좋은데요​비교사이트에서는 보험사 비교부터임신20주태아보험에 대한 전반적인 설계를 모두 받아보실 수 있으니필요하신 분들은 꼭 이용해보시길 바랍니다 ㅎㅎㅎ여러분은 고구마 중에서 밤 고구마를 좋아하십니까아님 호박 고구마를 좋아하시나요??​저는 둘 다 좋아하긴 하지만굳이 한 가지를 꼽아야 한다면 밤고구마를 더 좋아해요​달달한 것도 좋지만역시 고구마 같은 구황작물은 목이 뻑뻑하게 먹어야 제 맛이죠 ㅋㅋㅋㅋ​그래서 이번에 밤 고구마라고 써져 있어서 마트에서 사왔는데식감이 제가 생각한 그게 아닌 거 있죠...오히려 식감은 호박 고구마처럼 물렁물렁 ;;;;;근데 맛은 그렇게 달지 않았어요​이건 호박 고구마인지, 밤 고구마인지이도 저도 아닌 애매한 것.....;;;;​그래도 기왕 산 거 아침식사나 간식 대용으로꾸준하게 먹는 중 입니다​한 두개 먹으면 금새 배불러서 좋지만역시 원하는 식감이 아니라 매번 아쉽네요 ㅠㅠ고구마만 먹어도 충분히 배를 채울 수 있지만그래도 아쉬운 감이 남아 주로 두유하고 같이 먹곤 해요그러면 정말 배가 빵빵 ㅋㅋㅋ​우유가 성장기 아이들에게 좋다고 하지만저희 집 애들이 우유를 별로 좋아하지 않거든요​그래도 건강을 위해서 챙겨 먹었음 하는데싫어하는 걸 억지로 먹일 수 없는 노릇이니...;;;​그러다 생각한 게 두유!콩으로 만든 거니까 애들한테 좋을 것 같아서 한 번 사봤는데우유보단 단 맛이 진해서 그런지 우유보단 잘 먹네요 ㅎㅎㅎ애써 고민한 보람이 있었죠 ㅎㅎㅎㅎ​그 외에도 먹는 것 마다 애들 생각해서 챙겨줘야 하니오늘 저녁도 어떤 게 좋을지 벌써부터 머리가 아픕니다​그럼 오늘 하루도 힘내시고항상 건강잘 챙세요 ㅎㅎㅎㅎ​|문서|wedding14. 웨딩슈즈 / 마놀로 블라닉 항기시,한기시 35사이즈 ( 사이즈 팁, 언박싱, 자세한 리뷰 )​​​MANOLO BLAHNIK  HANGISI NAVY마놀로 블라닉 항기시(한기시)​​​안녕하세요 ♥ ‘◡’ ♥채니에요!!​이제 블로그를다시 핫하게 만들기 위해노력할 거예요​그간 못 쓰고미뤄뒀던 포스팅폭풍으로 달려볼게요?✿˘◡˘✿​오늘은,웨딩슈즈 하면??떠오르는 그 유명한!!!​마놀로 블라닉 항기시(한기시)네이비!!!!시작합니다!(ღ•͈ᴗ•͈ღ)​​​​​웨딩슈즈 추천 / 마놀로 블라닉 웨딩슈즈 / 마놀로 블라닉 항기시​​​웨딩슈즈?하면 떠오르는 브랜드마놀로 블라닉이에요♥ ‘◡’ ♥​색이 다양해서취향에 맞게 고르시면 좋을 것 같은데​사실 웨딩슈즈로가장 인기가 많은 컬러는,블루와 네이비 컬러에요!♥ ‘◡’ ♥​​​섹스엔더시티 프러포즈 웨딩슈즈​​​​바로 이 장면 때문인데요!​서양의 오랜 미신 중 하나가결혼식에 파란색이 있으면행운이 따른다는 미신이 있다고 해요♥ ‘◡’ ♥​이 장면 때문인지,정말 유명해졌다는웨딩슈즈!!!!​센스 있는 신랑은!!!프러포즈 선물로도많이 준비하시는 것 같아용✿˘◡˘✿​​​​마놀로 블라닉 한기시 35사이즈​​​​저는새파란 블루색보다는일상에서 조금 더 활용할 수 있는네이비 컬러를 골랐어요!​공개하께요오오♥ ‘◡’ ♥​​웨딩슈즈 추천 / 명품 웨딩슈즈​​​​박스 속에 꽁꽁숨어있는!!!​웨딩슈즈♥ ‘◡’ ♥​꺼낼 때 을마나설렜는지 몰라요..너모 예뻐…💙​​​마놀로 블라닉 35사이즈 10.5cm​​​​세틴 소재와 어우러진반짝 반짝이는 저 보석들( 이름 알려주셨는데 모르겠음..)​​너무 예뻐요ㅠㅠ일단 구두를 자주 신지 않는사람들도 편하게? 신을 수 있을 것 같은폭신한 착화감이에요✿˘◡˘✿​​​마놀로 블라닉 웨딩슈즈 언박싱​​​​반짝임이 예술입니다..진짜 찐이에오…✿˘◡˘✿​너무 예쁘쟈냐…​​​​​​세틴 소재의 고급스러움+엄청 반짝이는 보석​크…사람들이 왜웨딩슈즈 하면마놀로블라닉!!!이라는지 너무너무 잘 알 것 같음..♥ ‘◡’ ♥​​너무 튀는 블루 색상이 아니라두루두루 신을 수 있고,색감도 고오급 스러워요ㅠㅠ​크…​​​​​​​​10.5cm불편할 것 같은 높이지만발목 라인을 가장 예쁘게잡아준다는 힐 높이 정석이쥬♥ ‘◡’ ♥신랑분과 키를 생각해서고르면 될 것 같아요!​​항기시 펌프스 라인 굽 높이는,1cm/ 5cm / 7cm / 10.5cm이렇게 네 종류가 있어요!​참고로,국내에 수입되는 5cm는기본 컬러 밖에 안된다고 해요ㅠㅠ(블랙, 로얄블루, 다크 그레이, 네이비)​​​​​​​​​​웨딩촬영 때한 번 신었던 신발이라밑창이 쪼꼼 더러워용..✿˘◡˘✿​​밑창도 미끄럽지 않아좋았어요!​​10.5cm라 걱정했는데…생각보다 불편하지도 않게편히 신었답니다 ♥ ‘◡’ ♥​​​​마놀로 블라닉 한기시, 항기시 사이즈 팁​​​​저는 운동화를225-230/ 35사이즈를 신고,구두도 대부분 35사이즈를 신어요!​발에 살이 없는 편이고,마놀로 블라닉 항기시도35사이즈를 구매했어요!​만약 발에 살이 조금 있으신 분들은신어보시고 구매하시길!!!✿˘◡˘✿​​마놀로 블라닉 한기시가격은173만 원!!!입니다?​​​​​​​​이렇게신발을 보관할 수 있는더스트백과고정할 수 있는 플라스틱이있어서 보관도 편해요♥ ‘◡’ ♥​​신고 바아로 넣어놓기!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​예쁜 건 한 번 더 봐야죠?♥ ‘◡’ ♥​​본식 때도 함께하자?예쁜 내 웨딩슈즈야!!!✿˘◡˘✿​​그럼 이만!!!안뇨오오옹!!!​​​​​|문서|​삼척 한정식 감나무집과 맹방해수욕장​20210530이번 여행의 목적지는 바로 삼척.오랜만에 강원도 바다가 보고 싶어 떠난 곳.​무작정 떠났던 곳인데 아기가 있으니짐도 두 배로 늘고 몸도 고단했지만,이렇게 사진을 하나하나 살펴보니행복했던 그 시간들이 떠올라서간략히 맛집과 후기를 올려 봅니다.​​​​​​​커다란 감나무가 있는 한정식집 바로 감나무집.​​​​감나무집​매일 11:30 - 20:00Break Time 14:00 - 15:00일요일, 연휴 마지막 날은오후 2시까지만 영업​​​​신랑이 군 생활을 했다던 맹방해수욕장이조용하고 좋다고 하여 삼척까지 달려왔어요.강원도는 매번 속초나 강릉으로만 가다가오랜만에 삼척에 왔는데, 서울에서 3시간이넘는 거리에 약간 맨붕이 온거 있죠.왜 이렇게 먼것이냐! ㅎㅎ​하지만 금강산도 식후경- 배가고파삼척맛집을 검색해서 찾은 곳은바로 이곳 삼척 한정식집 감나무집이었어요.​​​​​오래된 주택을 개조해서 만든 듯한 이곳.감나무와 여러 식물들이 무성하게우거진 이곳은 마치 시골 할머니집에온듯한 기분을 느끼게 해주는 곳이었어요.​한적하고 조용해서-가족끼리 오붓하게 식사하기 좋은 곳이라가족단위로 많은 분들이 식사 중이시더라구요.마당을 누비며 대기 중에 사진도 찰칵!​​​​​​우리 귀요미 원,투둘째 밤톨이는 천안 이후로 장거리는처음인데, 차에서 내내 잠만 자던 순둥이였네요.잠깐씩 누나 목소리에 눈을 떴다가도흔들리는 차 안에서 다시 눈이 스르르르~​​​​​​자리가 나서 안내해 주셨는데,작은방 한칸에서 우리 가족만 오붓하게식사를 할 수 있어서 좋았어요.뭔가 맛집 분위기가 뿜뿜!​​​​기본 반찬과 찌개,고기가 나오는 감나무 정식과생선정식으로 주문해 봤어요.한정식치고 가격이 저렴해서한 끼로 부담 없어요~문어숙회와 회가 들어가는특정식도 푸짐할 것 같고,간단하게 먹기 좋은기본정식도 보이네요.​​​​​삼척 한정식집 감나무집의감나무정식 + 생선정식입니다.메인반찬은 소고기수육, 잡채,집된장으로 만든 된장찌개,그리고 가자미구이와 고등어까지.소박하지만 푸짐한 한상이에요.​​​​​생선구이는 아이가 좋아하다 보니외식할때면 자주찾게 되는 메뉴인데,부드러운 가자미살과 고등어까지-노릇노릇하게 구워져서 담백하고 맛있었고요.​​​​​​​늘 돼지고기 수육만 먹어서소고기 수육은 처음 먹어봤는데,부드럽고 맛있었답니다.​​​​​집된장으로 만든 된장찌개도 구수했고,잡채며 감자조림, 두부조림, 각종 나물들모두 다 간이 세지 않고 깔끔한 맛이어서부담 없이 먹을 수 있었어요​​​​잡채와 진미채, 두부조림을 맛있게 먹던보르미. 반찬이 다양하고 정갈해서아이들과 먹기에도 좋은 삼척맛집이었어요.​​​​이제 배도 채웠으니 바닷가로 출발!을 외치며-달려 나옵니다 ㅎㅎ 일요일이라 2시까지만영업을 해서 저희가 마지막 손님이었네요.​아침부터 먼 거리를 달려와서 피곤했는데,든든한 한정식을 먹고나니 힘이 불끈!부담없는 가격으로 정갈한 한정식을맛볼 수 있어 올여름 삼척으로 떠나신다면들러보시면 좋을 것 같아요~​​​밥도 먹었으니,어서 바다로 모래놀이하러 출발!​​​강원도하면, 잔잔한 바다가 있는고성의 아야진, 자작도 해수욕장이 좋은데..신랑 군 생활했던 곳 근처라며 좋다고 해서온 이곳 맹방해수욕장...백사장 길이가 800m나 되는 삼척의제1해수욕장으로 불리는 곳인데요.삼척의 다른 해수욕장에 비해 그나마편의시설이 잘 갖추어져 있어서,차박이나 캠핑을 많이들 하는 곳이라고 해요.​​하지만 오늘 여기 왜 왔나 싶은생각이 들 정도로 바람이어마어마하게 불어댔어요 ㅎㅎㅎ역시 가는날이 장날 이라더니.그래도 비가 안오는게 어디냐며-​​​​모래놀이 장난감을 꺼내 사부작 사부작모래놀이를 시작해 봅니다.바람 때문에 머리를 휘날리며-모래놀이 중인 보름이.​사진으로 다시 보니 참 평온해 보이는데완전 칼바람이 불어댔어요.​​​​​오랜만에 보는 맑은 하늘과푸른바다~ 그리고 바람~​​​​​생에 첫 바다구경 중인 밤톨이.바람이 불어 내려주진 못하고 유모차에 앉아모래놀이 중인 누나를 보고 있었어요.​바람소리와 파도소리가 더해지니백색소음이 따로 없었는데,차 안에서 꿀잠을 잤던지라잘 생각은 전혀 없어 보였답니다 ㅎㅎ​누나는 19개월 때 처음 바다를 봤는데,밤톨이는 일찍부터 바다를 보네~​​​​​​칼바람을 맞으며모래놀이에 열중인 보르미 ㅋㅋㅋㅋ머리는 묶는걸 거부하면서도마스크는 꼭꼭 잘끼고 노는거 있죠.바닷물을 담은 바구니에 발을 담그며모래놀이를 하는 이유는 뭔지.지금보니 그저 웃음만 나오네요.얼마나 모래놀이를 하고 싶었으면~​​​​​​마지막 사진은 바닷물을 길어다나르는 중인 보름아빠.​올해 첫 여행지였던 삼척.잠깐이었지만, 탁 트인 바다를 보며스트레스도 풀 수 있어서 좋았답니다.하지만, 아이들과 함께라면 조금 더 잔잔한바다로 가면 좋을 것 같아요~​​삼척에서 잠깐 시간을 보내고 난 뒤,저희는 숙소가 있는 정선으로 떠났습니다.고속도로를 타면 30분이면 가는 거리를국도를 타서 꼬불꼬불 산을 넘어가느라 1시간 반이나 걸려..갔다는..슬픈이야기 ㅠㅠ 지칠대로 지쳐서도착한 숙소후기도 또 남겨볼게요.​​​​​​​​​​​|문서|현대해상태아보험사은품 갓혜자!현대해상태아보험사은품 갓혜자!​안녕하세요 꿀떡맘입니다 :-D드디어 불금이네요 잇님들 올레~~​출산 준비한다고 가뜩이나 돈쓸데넘치는데 육아용품은 왜 사도사도끝이 없는지 큰애땐 몰라서 샀다면둘찌는 예쁘고 색달라서 사게 된달까여 ㅋ​달라봤자 얼마나 다르겠어 했는데먹고 쓰고 입는 기본적인것도차이가 심해서 진심 깜놀한거 있죠​허리띠 바짝 졸라 아껴야지 결심해도내새끼꺼 부족하게 해주기 싫은게부모 마음이라 신경쓸수밖에 없었어요​​태아보험 역시 마찬가지였고요​나름 신중하게 살펴보고 비교하면서고민 열심히 하고 완료했는데덕분에 아기용품 살 걱정도 덜었답니다​현대해상태아보험사은품 엄청나서진짜 소문내고 싶더라니까요​내껀 설렁설렁해도 아이껀 그럴수 없어!브랜드별로 기능, 안전, 디자인 등꼼꼼히 따져보고 고른 까다로운엄마가 바로 여기 잇츠미~!​​다이렉트로 비교해 내용까지 실속있는현대해상태아보험 결정했는데그 결과 아기용품도 한가득 챙겨서수고스러워도 발품 팔길 잘했구나 했네요​정보의 힘이 실로 대단하구나 느꼈던비교사이트 통해 우수인증설계사와상담했는데 경력자라 자칫 휘둘릴까긴장했다 강요없이 친절하게 꼭 필요한항목만 정리해주니 노하우 얻기도 쉬웠죠​아이 키우며 태아보험 중요한걸 알아한건데 대충하면 분명 후회만 남을테니만기와 금액선은 어느정도 생각해두고여러곳에서 견적받고 골랐어요​​온라인이 맘에 안들때 거절도 쉽고보험 회사마다 다른 상품 내용까지한번에 체크해주는데 원하는 가격으로맞춤 진행까지 해주니 딱이었죠​현대해상태아보험사은품 또한역대급 혜택이 왕창있으니 말해무엇~​다양한 제품중 필요한걸 직접 고른데서설레였는데 특히 시즌 프로모션이대박이라 무려 투플원으로 주더라니까요​​​워낙 고가라 2개만 받아도 훌륭한데진심 복이 터진건지 타이밍까지예술로 프로모션과 딱 맞아서에어힙시트까지 추가로 받을수 있었죠​한정이라 빠르게 끝날듯해서주변에 현대해상태아보험사은품공유 부탁한 지인들에게 알려줬는데고맙다는 인사와 함께 플러스로담당자님의 빵빵한 뽀너스 선물까지~​이미 충분히 받았는데도 자꾸 주니까마냥 좋아 잔뜩 씬나브러따~♪​​아기가 자라 노후에 도움 받으려면현대해상태아보험사은품 둘째고첫째로 봐야할 부분은 보장이거든요​원래 덤덤한 성격이어도 임신하면불안하고 걱정이 늘기 마련인데별탈없이 먹던 음식도 괜시리 신경쓰이고 괜찮을까 염려되잖아요​아직 태어나지도 않았는데 벌써선천이상 같은 문제를 홀로 상상하는엄마들도 아마 많이 있겠죠​​조리원 동기 동생이 필요없겠지 하고태어난 뒤로 미뤘다가 갑자스런조산으로 이른둥이를 낳아 인큐베이터치료하며 엄청 후회했다는데​어차피 할꺼 임신 초기에 바가지는아닌지 내용까지 제대로 확인하는게저렴하면서 보장까지 완벽한 방법이랍니다​물론 현대해상태아보험사은품 역시빠질수 없는 중요한 포인트죠​​여러가지를 봐야겠지만 우선가장 처음 볼건  태아 특약이에요​주산기질병을 비롯해 저체중아,장해출생, 선천이상으로 수술이나치료시 나가는 지출이 커서현대해상태아보험 특약 가입 시기22주 6일까지로 제한되어 있는데​12주 내로 해두면 복잡하지도 않고기형아검사로 이상소견 발견되거나산모건강 문제로 거절될수 있으니미리 하는게 좋은데 속 편히초기에 하면 아주 나이쓰!​​당장 필수로 챙겨둘 특약과아기들 크면서 다치거나 아파 자주응급실 갈껄 생각해 실비는 탄탄하게​요즘 입원은 장기는 거의 없지만입원 첫날부터 진단, 통원비 받는단기는 반드시 챙겨야죠​대신 중복 보장은 최대한 줄이고꼭 필요한 내용 위주로 골라 넣었어요​만기는 100세로 길게 했는데욕심껏 풀로 넣어주고 싶었지만앞으로 20년은 족히 납부할텐데금액 따져보니 도저히 안되겠더라고요​​그나마 센스있는 담당자님덕에현대해상 복층설계로 조정해서가격은 낮추고 효율은 올려가성비까지 잡을수 있었죠​들으니까 줄여달라고 요청하면납부기간만 늘려 줄여주는척 시늉만하는 불량 설계사도 많다던데여긴 원하는대로 진행해줘서 좋았어요​노후까지 아이가 도움받을테니하나씩 설명 들으면서 체크도 하고상의해서 살뜰히 챙기려고 노력했어요​​흔히 3대질병인 암, 뇌, 심혈관은성인만 오는줄 아는데 나이가 어려도혹시 모르니까 챙겨두었는데​담당자님왈 질병과 상해를 고루 넣으면나중에 대비하기 좋다고 조언하셔서그대로 따른건데 확실히 엄마보다신경써 챙겨주시니 저절로 믿음이 생기죠​누구와 하는지따라 담보도 달라지고청구 처리도 속도나 결과에 대한 피드백,혜택까지 차이가 크단걸 느꼈답니다​​당연히 설계사의 경력도 봐야하는데오래될수록 실력의 깊이도 다르지만등재, 미납안내, 청구대행, 사고처리도책임지고 해주는지 확인하세요​덜컥 퇴사라도 하면 큰일인데 결국급한 일 생기면 손해는 우리가 보잖아요​다행히 사고처리나 보상도 전담팀이있어서 안심했는데 괜히 법인 인증받은업체에서 하라는게 아니구나 했다죠​​참, 지금 서두르면 좋은 이유가고령산모라면 모두가 혹하는현대해상태아보험사은품 모성자담보까지 지원받을수 있어요​알겠지만 이런 행사는 놓치면 끝이고언제할지 기약도 없는데기회 놓치지 말고 빨리 하시길~!​사실 7월에 실손이 4세대로 변한다고들어서 좀 급히 알아보긴 했지만일단 알아보고 고민은 나중에 해도늦지 않으니 상담 먼저 받고 생각하세요​​지금이야 아이나 엄마나 건강해도막상 태어나서 보면 무슨일이 어떻게생길지 모르니 대비하려고 준비했는데​요로코롬 야무지게 챙겨 마무리했으니이제 쉬면서 태교만 집중하려고욤~​그럼 즐거운 주말 보내고 우린 월욜에 만나요​​​주변에서 태아보험 어떻게 했나 물어도별로란 말 듣기 싫어 피했는데어차피 선택은 본인 몫이니 우선 궁금한거물어나보라고 공유했더니 다들만족하며 가입해서 내심 뿌듯하더라고요​여기에 상담하면 전원 주는 선물도 있어부담없이 추천하기 좋았어요​직접 알아보고 결정한곳인데​지금 상담 신청하고무료견적과 10종set 받기​​​|문서|광진구미술 집에서 시작하는 그림샘방문미술우리아이만의 특별한 감성과 이야기상상력과 창의력을 중심으로스토리텔링으로 즐기는 아동미술전문교육 !!그림샘 방문미술을 소개합니다.​유아의 연령, 성향, 특징, 발달, 흥미, 호기심 등에 맞추어일대일 커리큘럼으로 지도하는그림샘 방문미술!​그리기 수업을 중심으로만들기, 클레이, 점토, 찰흙, 종이접기, 물감놀이, 꼴라주, 오브제 등촉감을 자극하는 다양한 재료와오감으로 경험하는 기법체험까지 풍성하고 다양하게 !미술수업을 경험할 수 있어요.​일주일마다 한번씩 !수업마다 새로운 주제를 만나고미술로 자유롭게 생각하고 연상하고 상상하고 창의하는 즐거움그림샘 방문미술을 추천합니다.수업주제마다 우리아이는 어떤 생각을 가지고 있는지어떤 이야기를 표현하고 싶어하는지일대일 맞춤수업으로 지도하는그림샘 방문미술​스스로 생각하고 표현하고 작품으로 완성하는다양한 수업과정을 통해미술에 대한흥미와 재미 그리고 자신감이 쑥쑥 !! 올라갑니다.​http://grimsam.iptime.org/mobile/class_req.php그림샘 체험수업은 실제 수업과 똑같이 지도합니다.체험수업에 필요한 교재와 재료는 그림샘이 준비합니다.|문서|아기잠투정? 아기수면을 방해하는 요인과 자다가 깨는 이유통잠자는 아기들 부러워요ㅠㅠ일반적으로 생후 6개월이 넘은 아이들은잠자기 전에 먹으면 통잠을 잘 수 있습니다​하지만 현실은 많은 아이들이 통잠을 자지 못해서보호자도 아이가 얼른 통잠자길 바랍니다🙏🏻​오늘은 돌 전 아기들의 수면을 방해하는 요인을 알아볼게요!​수면을 방해하는 요인을 알고 대처하면우리 아이도 통잠에 한 걸음 가까워질 수 있습니다!​아기 수면을 방해하는 5가지 요인참고: '밤마다 꿀잠 자는 아기' 도서 참고1. 급성장기엔 배가 고파 깨기도급 성장기는 보통 생주 1~3주, 6주, 8주, 3개월, 6개월, 9개월 무렵에 찾아와 며칠 동안 지속됩니다. 이 시기에는 실제로 많이 먹고, 밤에도 깨서 먹으려고 합니다. 보통 9개월을 넘어서면 밤에 안 먹고도 잘 잡니다. 그런데 조금씩 자주 먹는 게 습관이 되면 밤에 배가 고파 깰 수도 있으니 낮에 조금씩 더 먹을 수 있도록 도와주세요.2. 잠을 방해하는 음식 피하기카페인은 잠을 방해하는 요소 중 하나입니다. 커피 이외에도 초콜릿, 음료수 등에도 다량 함유되어 있어서 주의해야 합니다. 배가 고프지 않은데도 자주 깬다면 아이가 먹은 음식에 대한 일지를 적어서 파악하는 것도 좋습니다. 만약 모유수유를 병행한다면 엄마가 먹은 음식도 함께 기록하는 것이 도움이 됩니다.3. 지나친 자극성인도 지나치게 피곤하면 잠들기가 어렵습니다. 아기들 역시 마찬가지입니다. 잠자기 전 여러 사람의 손을 타면서 지나친 자극을 받으면 피로감을 느끼고, 자는 시간까지 놓쳐버리면 잠투정을 할 수밖에 없습니다. 잠자기 전 15~20분 전에는 조용하고 정적인 환경을 만들고 되도록 자는 시간, 먹는 시간 등을 정해서 규칙적인 생활을 하는 것이 도움이 됩니다.4. 코막힘으로 인한 불편함코가 막히면 입으로 숨쉬기가 힘들어서 자주 깰 수 있습니다. 만약 코가 막히는 것 같다면 실내 습도를 60% 정도까지 높이면 코로 숨을 쉬기가 조금 나아집니다. 이때 코딱지를 무리해서 제거하기보다는 따뜻한 물을 적신 수건을 코 근처에 대거나 목욕할 때 욕실 안에 수증기를 꽉 채운 다음 목욕하면서 코딱지를 불려서 콧물처럼 나오게 해주세요.​5. 기저귀 발진, 이앓이 등의 통증자다가 깨서 밤에 울기 시작했다면 어디가 아프고 불편한 것인지 찾아봐야 합니다. 돌 전 아기들은 기저귀 발진을 조심해야 하고, 어금니가 날 때 아파서 밤중에 잠을 깨기도 합니다. 그리고 모유나 분유를 먹고 트림을 제대로 하지 못했을 때도 속이 불편해서 자다가 깰 수 있으니 다각도로 아이를 살펴봐주세요!​누구나 밤중에 깰 수 있습니다아이가 다시 잠들도록 도와주세요어른들도 잠이 깨면 다시 잠들기 어려울 때가 있습니다아기들은 다시 잠드는 것이 더 어렵습니다​아이가 자다가 깼을 경우같이 놀거나 먹을 것을 주는 등잠이 깰 수 있는 행동은 하지 말고다시 잘 수 있게 도와줘야 합니다​자신이 원래 자는 공간에서 다시 잠들게 하고매일 밤 동일한 수면 시간을 유지해 주세요​이런 날들이 모이고 모여서수면독립도 하고 온전히 통잠도 잘 것입니다:)​​Whimsical Adventure, 안데르센 가구​​​​​▶ 안데르센몰 바로가기|문서|아기바스 머리도 같이 씁니다아이들 살결에 닿는 건 모두 다 조심해야되니까 아기바스 고를 때도 굉장히꼼꼼히 골랐어요 깐깐한 기준을 갖고서고르니까 막상 마음에 드는 것이 하나도없더라고요 ㅎ; 이래서 찾을 수나 있을까싶었는데 호호에미에서 나오는 건 제가탁 ! 마음 속에 박혔답니다마음에 드는 기준들만 갖추고 있었고워낙 순하고 건강한 원료들만 있다보니까 우선 성분에선 마음에 쏙 들었어요글구 합성 원료가 하나도 없다 보니까안전하고 순하기만 해요 우리의 여리고민감한 살결들을 보다 자극 없이 씻어주는데도움을 주죠 혹시 트러블이 올라와 있거나민감도가 높아져 있을 때도 쓸 수 있나싶은데 지금 만난 건 굉장히 자극 없고순해서 아무 문제가 없었죠그래서 신생아 때부터 많이 이용하셔요신생아부터 초등학생 정도까지 쓰는 거 같아요제 주변에도 많은 분들이 쓰고 있긴 하거든요연약한 피붓 결에 괜찮게 쓸 수가 있으니다들 굉장히 좋아하시는 거 같네요안에 들어가고 있는 성분은 쌀 추출물이 66% 나함유 하는데요 정제수가 하나도 없으며전부다 74% 유기농과 나머지 천연유래원료들이라서 굉장히 순수하긴 해요건강하고 자연적인 성분들이 다양하게첨가 해서 완전 순둥순둥하게 씻어내요고 보습 원료들이 바스에 꽉 차 있으니까완전 촉촉하고 수분 증발이 심해지지 않도록 해요원래 씻고 나면 어쩔 수 없이 건조함이심해지긴 하잖아요 건조해지면서유 수분 밸런스가 깨지니까 그만큼피부에 문제들이 많이 발생하기도 하고요그러니 세정하면서 보습을 충분히남겨주는 것이 중요하겠는데요영양이 가득한 쌀과 수분을 담은알로에 추출물 덕분에 보습이 꽉 차 있으니까건조해지거나 거칠어질 일이 없답니다머리부터 발끝까지 사용하는 올 인원 타입이라진짜 편리하기도 하고요 샴푸나 바디워시를한번에 사용한다니까 참 세상 좋아졌으요저 어릴 때는 이렇게 한번에 쓰는 것이없었는데 기술력이 많이 발전하긴 했죠글구 세정력도 좋아 전체적으로 깔끔하게만들고요 머리 속에 있는 노폐물이나 불순물들을남김 없이 골라내어 씻어주고 있어요모공 안에를 깔끔하게 씻어내야지 트러블같은 것도 생기지 않거든요 아기바스는점도가 있는 제형인데 투명에 가깝지만연갈색 빛이 살짝씩 난답니다겉으로 보기엔 노란 빛이 돌길래이거 뭐 색소가 들어간 건가 싶었는데아니더라구요 ㅎㅎ향도 나길래 어 이거 뭐 인공적인 원료가들어가는 건가 싶었는데 전혀 아니였음우리가 걱정하는 인공적인 원료나자극을 줄 만한 것들이 하나도 없으니까걱정 말고 써 주셨음 좋겠어요향도 넘 좋아서 인공 원료가 들어가는 건가싶었는데 레몬 껍질 오일이 함유하는 거니까상큼하답니다거품을 내면서 향이 솔솔 올라오는데부담스럽지 않구 금방 사라지니까코를 찌르거나 하지 않아요넘 찐하고 자극적인 향은 애들한테쓰기가 쪼끔 그렇더라구요 가끔 보면베이비 제품이라고 해서 다 순한 것도아니고 향기가 막 너무 강한 것도 있거든요그런 건 사실 쓰기가 초큼 그렇죠애들한테 맞는 걸 적절히 찾아내는 것도어렵긴 해요 그래도 깐깐한 기준을갖고서 찾다 보면 결국엔 발견하게 되니까아주 안정적으로 잘 쓰는 중이네요많은 아가 엄마들이 좋아하는 이유는다 이유가 있어요 저 역시 오래오래써보고 문제가 없다 판단이 들고잇님들에게 널리 알려드릴 수가 있었답니다아기바스 찾는 다면 다른 건 모르겠고이것만 알려드리고 싶어요시원함이 어른들이 쓰는것 처럼 막강한 건 아니지만 애들한테 적합한클렌징을 해주긴 했어요 약간 머리카락들이빳빳해질 순 있겠는데 그래도막 너무 심하게 뻣뻣하거나 그러진않아요 아니면 애들도 쓸 수 있는트리트먼트를 같이 써주는 것도 괜찮겠어요가끔씩 씻을 때 물이 튀기다 보니까거품이 눈이나 입 안으로 들어올 수도 있는데뻘겋게 충혈이 되거나 하지 않을까 싶었는데그럴 일도 없지요이게 다 합성 원료가 없기에안정적으로 씻어내고 자극적이지도 않아요독일 유기농 인증기관 BDIH검증까지 확실히 거친 거라서당연히 안전하게 쓸 수가 있답니다이 표기가 있으니까 마음이 한결놓이죠 까다로운 기준들을 갖고서검증을 한 거니까 진짜 흠 잡을 곳이하나도 업슴 ㅋㅋㅋㅋㅋ추천을 하는 이유는 다 있어요그만큼 성분도 안전하고 건강한 것들이확실히 많이 들어가니까요보습에도 신경을 많이 썻으니칭찬 많이 많이 하고 싶어요저도 베이비 용품이라고 해서크게 뭐가 좋은 것이 있을까 했는데남다른 아기바스는 일반적인 것보다훨~~~씬 순해요 건강하게 목욕할 수 있음 우리 아이 둘한테 잘 맞아서참 다행 쓰군더더기 없이 장점만 있는 거라육아 맘들에게 널리 알려드리고 싶네요아기바스 찾으신다면 저는 무조건여기만 강추 드리고 싶어요!!각각 쓰지 않아도 되고 머리부터발끝까지 올 인원으로 사용하면 되는 거니까겁나 편해버림 ~~​​|문서|아기피부발진 베비루미 유아수딩젤 파우더크림 사용 중열꽃이 피고 난 뒤몸은 차가운데 얼굴에서는 엄청나게 땀이 비오듯 쏟아지고 있는 중이에요.​에어컨을 틀어주자니 다시 또 아플까바 걱정 ㅠ_ㅜ최대한 쾌적하게 옷을 입혀서 땀이 안나도록 하고 싶었으나 잘안되더라고요.그러다가 몇일 전 계속 긁길래 왜지? 잠이오나 하고 그냥 넘어갔는데 알고보니아기피부발진이 생겼지 뭐에요 ㅠㅠ​처음으로 보게된 땀to the 띠!!!​​​머리카락도 다 젖을 정도록 땀을 흘리고 있어서머리가 어중간하게 길었기 때문에 자를 수도 없고 묶을수도 없어서덕지덕지 머리삔을 양사방으로 핀을 꼽아 땀이 흘러내리지 못하도록 했어요.​​울굿불긋 토돌토돌하게 올라온 목뒤 부분 ㅠ_ㅜ안그래도 몇일전 까지 병원에서 시달리다가 이제 쾌적한고 편안한집에서제대로 즐길 수 있게 되었다고 안심했는데다시또 한번더 시련이 다가온 우리 아가에요.​병원에 전화해서 이대로 괜찮냐고 했을때 괜찮다고해서 나뒀는데피부가 이렇게 될지 누가 알았겠어요!!​미안해 우리 아가 ㅠㅠ​​​아기피부발진이 더 이상 번지지 않도록 해줘야 되는게 바로 저의 역할인거 같아요.친구 딸이 쓰고 있는 베비루미!땀띠에는 수딩젤이 좋은거 다들 알고게시죠?근데 그거 하나만 바르면 건조할 수도 있으니 크림과 함께 하면 완전 꿀조합이라고 하더라고요.​저도 한번 써보기 위해 유아수딩젤과 파우더크림을 준비를 했어요.​​​베비루미 파우더크림100ml​가루날림도 없는 크림형태의 파우더에타피오카 전분을 이용해서 끈적임이 없고 마무리가 엄청 산뜻하더라고요.​그렇다고해서 수분감이 없지않고 아주 많아서 건조함도 적어 좋더라고요.​​​무엇보다 기저귀 발진 및 습진에도 도움이 되고땀띠예방이나 케어에도 적합하면서엉덩이나 사타구니처럼 예민한 부위에 사용하면 좋으니지금 우리 아가에게 꼭 필요한 베비루미 파우더 크림이더라고요.​​​연약한 럭키에게 바르기 전 제가 먼저 사용을 해보았는데요.입자가 작아서 뭉침도 없고, 끈적이지도 않으면서곧바로 스며들고 뽀송뽀송한 마무리까지되니까아기피부발진에 사용하기 딱 적당한듯해요.​​​베베루미 아토 수딩젤120g​태열이나 땀띠케어에 적합한 수딩젤이에요.뛰어난 쿨링기능이 들어가 있기 때문에 여름 필수품으로제친구는 여기 제품을 항상들고 있더라고요.​​​아기피부발진이 일어나 우리 딸도 사용이 가능하지만성인인 경우에는 스킨대신에 사용이 가능할 정도로 수분감이 최고에요~​​​튜브형으로 되어있어서 위생적으로도 좋고,한번씩 수딩젤을 보게되면 냉장보관을 하라고 하는게 있는데이건 실온으로 보관이 가능해서 관리하기도 쉽더라고요.​​​끈적임이 없고 발림성이 아주 좋더라고요.촉촉함이 느껴지시나요?​​​계속 땀을 흘렸다가 식혔다가 반복하는 우리아가오늘도 수고했어~ 아빠 퇴근 후 함께 목욕을 하고 있는 중이에요.항상 물놀이는 즐거운 우리 아가~​​​아기피부발진이 제일 심한곳 부터 아토수딩젤을 챱챱! 빠르게 발라주고 있어요.병풀추출물이 들어가 있기 때문에 트러블 완화에도 도움이 되니더 이상 긁지말아라 우리 아가야~​​​수분감이 아주 좋고 지속력도 좋더라고요.이거 하나만 발라도 되긴하지만여기에 크림까지 발라주게되면 수분은 가둬두면서보습력이 훨씬 좋아져요!​​​럭키 몸 구석구석 발라주고 난 뒤 파우더 크림을아기피부발진 난곳부터 발라주면서 간지럽지 않도록 만들어 줬어요.​​​말랑말랑하면서도 쫀쫀한제형이라고 해야하나요.뭔가 무거운 듯한 느낌이 들어서 빨리 흡수가 되지 않거나끈적이지는 않을까 걱정을 했는데제 생각과 전혀 ~ 반대더라고요.​무엇보다 은은한 레몬향이 너무나도 마음에 들어요!​보들보들한 느낌이 오랫동안가니목욕 후 손으로 긁지 않으니 만족감 백퍼센트에요!​​​우리 럭키 피부는 엄마가 지켜준다~크림을 꼼꼼히 바르면서 수분감을 잡아주고,쾌적함에 다시 웃음을 찾은 우리따래미 ♥​​​4일 정도 사용을 했어요.곧바로 피부가 가라앉고 있는걸 눈으로 확인이 되더라고요.​베비루미는 식물유래성분으로 수분보호막을 형성해주면서피부진정과 보습에 탁월하다고 하더니 육안으로 표시가 나버리까믿음이 아주 많이 가더라고요.​​​어서 빨리 아기피부발진은 베비루미와 아웃 시키고우유빛깔 럭키로 돌아와주렴 ㅠ_ㅜ​엄마는 안스럽기도하면서 안타까워 발을 동동거리는구만 ㅋㅋ이번여름도 엄청나게 덥다고하니하나씩더 준비를 해놓고 있어야어요!​​​​​​​​​​​#아기피부발진 #베비루미 #유아수딩젤 #파우더크림|문서|포그네 VS 에르고아련....아기띠 뭐살까? 국민아기띠 포그내 넘버5 플러스 힙시트 VS 에르고베이비 1년 사용후기​갑분 아기띠리뷰?​​우리 애는 벌써 이르케 걸어 댕기는데 무슨 아기띠?ㅋㅋㅋ요즘 블로그 다시 쪼금 열심히 할라구 하는데...저장 글 저~~~어기 아래에 아니 이렇게 열심히 쓴 글이 숨어 있었네^^:; 진짜 아기띠 구매할때 고민도 많이 했고 육아하면서 젤 고마웠던 아이템 이라서 정말 열심히 썼던 글인데 어찌어찌 그냥 지나갔나보다..그래서 오늘 사진 몇장 더 첨부해서 리뷰업데이트 결정!​아기띠 뭐살까? 국민아기띠 포그내 넘버5 플러스 힙시트VS 에르고베이비 1년 사용후기​글·사진 : 독일맘써니..Copyright ⓒ독일맘써니. All rights reserved무단으로 퍼가는 행위 및 상업적 이용은 허락하지 않습니다아기띠 뭐살까?고민하는 맘님들을 위해!!!!맘님들이 진짜진짜 궁금해 하고 고민고민하는 아이템아. 기. 띠꼼꼼하게 분석해 보았습니당~​정말이지 아기띠 고민은 임신해서부터 했던 것 같아요...임신 얼마 되지 않아 손목통증이 시작되었는데 (참고로 임신, 출산으로 인한 손목통증은 아기를 안아주면서만 생기는 통증이 아니라 이미 임신에서 오는 호르몬변화로 평소 약했던 관절부분에 통증이 시작된답니다) 처음엔 왼쪽손목이..그리고 오른쪽까지..출산전부터 손목통증이 생기니 출산후가 너무 걱정되더라구요ㅠㅠ 그래서 출산을 앞두고 아기띠를 구매고고!​처음구매 한 제품은 포그내 넘버5 플러스 힙시트남편이가 착용 해 보고 있는중~​​​국민아기띠라고 불리는 요 아이띠는 먼저 편안한 힙시트로 유명하고 편안한 착용감과 다양한 쓰임으로 엄마들이 좋아하는 제품이랍니다!신생아부터 2살까지 사용이 가능해서 구매 후 엄청 든든했는데...​​독일에서 사용하던중...요기 보이는 버클 끼우는 부분이 고장ㅠㅠ아기를 앉고 다니는 띠의 버클인데 하나만 부러지긴 해서 보조 찍찍이로 안고 있어도 되긴 하지만 좀 불안불안...아! 참고로 포그내 힙시트의 버클 부분고장은 6500원의 수선비와 함께 아주 빠르게 택배로 본사에 보내서 수선을 받았답니다! 수선도 저렴하고 너무 빠르고 친절하고 포장도 까로꼼하게 도착! 그래서 사실 고장은 났었지만 (제가 버클을 좀 거칠게 다뤘던 점이 있었던 것 같기도 ^^:;) 이걸 너무 단점으로 느끼지 않으셨으면 좋겠어요~ 그래도 팩트기 때문에 두가지 아기띠의 비교리뷰를 하기 전 미리 말씀 드립니다!아무튼 독일에서 겨울 휴가 중 버클 고장으로 독일에서 구입한 두번째 아기띠 이건 한국뿐만 아니라 세계적인 국민아기띠라고 해도 과언이 아닌 에르고베이비 360!​나름 큰 아기용품점에 갔는데 한국만큼 아기띠 종류가 많지 않아서 좀 당황..그리고 그냥 에르고베이비랑 저가제품 이렇게 두개밖에 없음^^;;물론 독일 아마존에서는 다양한 아기띠를 팔긴 했지만 한국 매장이나 베비페어만큼 많지 않더라..역시 한국은 육아용품의 천국!아무튼 이런 연유로 국민 아기띠라고 불리는 나름 비싼(?) 두가지 제품을 모두 써 보게 되었다!​요 두 대표 국민 아기띠중 어떤걸 사야하는지 더 고민을 하시는 분들을 위해~ 꼼꼼하게 비교고고! 좋은 선택해서 맘에드는 좋은 아기띠 구매하시길 바라는 마음입니다!​그럼 지금부터포그내 넘버5 플러스 힙시트 VS 에르고베이비 3601년사용후기 낱낱히 비교해 드리겠습니다총 별 5개가 만점이고 제가 써 보고 느낀대로 별점을 주었어용!​​1. 가격대비포그내 ★★★에르고 ★★★★★​포그내 넘버5 플러스 힙시트는 저희집 근처에 있는 아기용품 할인매장에서 23만원 주고 구매했고 에르고 베이비는 독일 현지에서 140유로 정도 주고 매장에서 구입했어요 140유로면 한화로 18만원 정도했어요​지금 네이버 검색해서 들어가면 포그내는 최저가 21만 4천원 에르고 옴니 360은 15만원 정도 하니까 포그내 넘버5가 에르고보다 기본 5-6만원정도 비싸다고 보시면 될 것 같아요~ 아무래도 힙시트가 있으니 가격대 차이가 날 수 밖에 없는 것 같아요!두 제품 모두 아기띠치고 저렴하지 않은 고가의 제품들로 그만큼 안전하고 아기허리와 자세가 불편하지 않게 해 준다니 조금 비싸도 구매하려는 엄마들의 마음이 이해가 가는 부분입니다.​2. 외관&디자인포그내 ★★★★에르고 ★★​먼저 외관과 디자인은 포그내 넘버 5 플러스 힙시트가 약간 압도적으로 예뻐서 별 4개~에르고...별 두개 미안해^^:;;​에르고 VS 포그네​포그네는 침받이 세트부터 옆쪽 주머니 신생아를 위해 따로 준비된 옵션들과 두꺼운 어깨끈과 허리끈도 잘빠졌지요~ 반면 에르고 베이비 옴니를 처음 봤을때...이거..어떻게 착용해야 하지?ㅋㅋㅋ 했어요ㅋㅋ 뭔가 흐늘흐늘하고...어디가 앞인지 뒤인지 모르겠고^^:;; 포그내처럼 딱딱 떨어지는 맛이 없고 디자인도 솔직히 별로...ㅎㅎㅎ 독일은 아기띠 제품이 한국만큼 많지 않고 그중 에르고가 가격대도 가장 높고 인기가 많은 제품이라 어쩔 수 없이 선택하게 되었는데 (물론 써보니 왜 좋은지 알게 되었지만) 아무튼 디자인 면에서는 그닥 손이 가지 않는...포그내의 앞승 입니다!​​3. 착용감포그내 ★★★에르고 ★★★★★​​디자인에서 주춤 했지만 착용감은 다시 에르고 베이비 옴니 360의 역전! 포그내가 외관에서 볼 때 어깨끈과 허리끈등 아주 야무지게 생겼지만 그만큼 약간 압박감이 있다고 해야 하나?...포그내 플러스는 약간 몸에서 붕 든 느낌이 들어요~ 띠 부분도 약간 들뜨고 몸에 착 감기는 맛은 없는데 그에반해 에르고 베이비는 실용성을 중요시 하는 유럽맘들의 사랑을 많이 받는 제품이니만큼 디자인 면에서 조금 떨어져도 몸이 착 달라붙고 아기에게도 엄마에게도 편안한 착용감을 주는 것 같긴 해요~ 군더더기 없고 포그내에 비해 흐느적 흐느적 거리는 본체이지만 허리에 어깨에 무리가 가지 않게 디자인된 에르고만의 특허는 역시 세계적으로 국민아기띠라고 불리는 이유가 있구나...싶게 만드는 부분이지요.특히 저희 엄마가 이게 더 편하다고 하더라구요~ 아무래도 착용감이 부드러워서 그런 것 같아요!​​​그리고 일단 딱 봐도 에르고가 포그네 힙시트 보다 무게 자체도 가벼워서 착용감이 더 좋게 느껴지는듯!약간 무겁고 부담스러운 아기띠가 싫으신 분들은 포그내 비추입니당~ 생각보다 많이 헤비해요^^;;;​​4. 편의성포그내 ★★★★★에르고 ★★★포그네​포그내를 살펴보다보면 정말 엄마와 아기를 위해 다양한 편의시설? 을 만들어 두었다는게 느껴져요~아기띠 하나에 허리띠, 아기 배받침 부분 등등 수납공간을 여러군데 만들어 줘서 늘 뭔가 들고있어야 하는 엄마에게 너무 좋고~ 혹시 엄마품에서 조금 더워할지 모르는 아기를 위해 이렇게 바람이 통하게 만들어 줄 수 도 있고!​​쉽게 착용이 가능한 찍찍이와 버클이 함께 있어서 상황에 맞게 착용할 수 있고아기 목을 받쳐주는 곳도 올리고 내리고 할 수 있고! 정말이지 아기띠가 가질 수 있는 모든 편리한 장점들을 가지고 있는 아이가 포그내 라고 보시면 된답니다ㅎㅎㅎ 이런 다양한 편의성 때문에 진짜 인기가 많은거죠~​반면 에르고는 가볍고 몸에 착 감기는 착용감은 있으나 아기를 편안하게 매 주는 아기띠! 라는 기능 말고 다른 편의기능은 많이 떨어진다고 보시면되요~ 아기띠 파우치 위치도 애매하고...너무 작기도 하고...아기 엉덩이 받히는 부분이나 목받침 부분이 버튼형식이나 간편한 접이식이 아닌 단추 형식으로 살짝 불편할 때가 있더라구요~ 작은 차이이지만 사용하다보면 포그내가 조금 더 편하다는걸 느끼게 되는 것 같아요~착용감이냐 편의성이냐....ㅠㅠ 고민고민..아 그래서 결국 두개 다 사야하나..,,^^:;;​5. 앞보기 뒤보기 방법포그내 ★★★★에르고 ★★★포그네 앞보기포그네 뒤보기​포그내 넘버 5 플러스 힙시트와 에르고 베이비 옴니 360, 두 제품 모두 앞보기와 뒤보기가 가능한 제품입니다! 아기띠 고를 때 이거 정말 중요한 것 같아요~ 그때그때 상황에 맞는 포지션을 자유자제로 쓰면 아기랑 산책 할 때는 앞보기로 할 수 있고 또 둥가둥가 하며 재우고 싶을때는 엄마품에 쏙 안겨 뒤보기로 안아줄 수 있지요~​두 제품의 앞보기, 뒤보기 방법은 조금 달라요~개인적으로 포그내가 조금 더 빠르고 편하게 바꿀 수 있는 것 같아요.​(영상이나 사진이 없어서 죄송)설명 으로 쓰자면...포그내는 는 착착 접어서 버튼으로 잠근후에 찍찍이로 마감!에르고 베이비는 이 단추를 풀어서 안쪽단추에 다시 끼워 줘야 하는데 별거 아닌 것 같지만 제가 손끝이 진짜 자주 갈라지는 편이라서 사실 이거때문에 엄청 고생했거든요^^;;; 손끝은 건조해서 찢어지고 너무 아픈데 이 단추를 빼고 껴느라고...ㅠㅠ 하다보면 조금 익숙 해 지는데 처음엔 단추도 너무 크고 잘 들어가지도 않는 것 같고..뻑뻑하고...^^:;앞보기 뒤보기 체인지 하는건 포그내가 정말  편리하게 잘 만든듯!​​힙시트 덕분에 장거리 비행 여행도 편하게!​사실 두 제품 모두 국민아기띠인데 맘님들이 이 둘중에서도 고민하는 이유는 바로 힙시트의 유무가 아닐까 싶어요..에르고 옴니가 착용감도 좋고 해외에서도 인기가 있는 제품이면서 가격이 조금 저렴한 편이라 이 아이를 선택하려고 하다가도 바로 포그내의 힙시트를 포기하지 못하고..힙시트가 정말 필요한지 많이 물어보시고 검색하시더라구요~ 저 역시 두번째 아기띠를 구매하기 전 첫 아기띠로 포그내 넘버5를 선택한 이유역시 바로 힙시트가 함께 있어서 였거든요~  친구나 지인이 힙시트가 정말 필요하냐고 물어온다면 전 망설임 없이 "응!" 이라고 대답할 것 같아요~ 힙시트 자체가 좀 무게감이 있고 거추장 스러운 면도 없지 않아서 처음엔 좀 부담스러웠는데 아기가 커 가면서 몸무게가 7kg이상이 되면 힙시트가 정말 필요하더라구요~ 잠시 안아줄 때도 힙시트를 사용하고 답답하게 안기기 싫어할 때 잠시 안아서 재우기도 하고~ 특히 손목이 좋지 않은 산모에게는 더없이 좋은 아이템이죠~하지만 힙시트의 치명적인 단점이 하나 있는데..이건 저도 너무 느껴서...처음 딱 써보고 이걸 내가 앞으로 사용할 수 있을까...라는 생각이 들었던 만큼의 단점인데...음...제왕절개를 하신 산모들에게는 힙시트 부분이 수술부위와 딱 만나면서 조금 아플 수 있어요...​힙시트힙시트위에 아이가 앉게되면 누르는 힘이 아랫배 쪽으로 딱 쏠리면서 수술부위가 눌리더라구요ㅠㅠ​​에르고는 착용감이 무겁지 않고 어깨와 허리 부분이 뒤에서 딱 고정되는 느낌이 들면서 아랫배를 누르는 느낌은 많지 않기때문에 조금 더 부드럽게 착용할 수 있는것 같아요~​비교리뷰 후에 마지막으로 한가지 제품을 딱! 추천 해 드리려고 했는데 1년정도 사용 해 보면서 느꼈던 점을 하나한 되새기며 쓰다보니 두 제품 모두 장단점이 너무 확실해서 뭐 하나만 추천 해 드리기 너무 힘드네요...그러니 둘다 국민아기띠라는 명칭이 붙은거겠죠...?^^:;;마지막으로 이렇게 정리하겠습니다!외관이 조금 더 잘 빠지고 주머니나, 수납공간등 조금 더 편리한 디자인 그리고 버튼형식의 편리한 앞보기 뒤보기와 "난 힙시트 아니며 안되!" 를 고집하신다면 포그내 넘버5 플러스 힙시트 구매를 추천 드리고 가볍고 착용감 갑! 내몸에 착 맞는 실용적이고 부피도 작아서 챙겨 다니기 편리한 심플한 녀석을 원하신다면 에르고베이비 옴니 360 아기띠 구매를 추천 드립니다~​​​두 제품 모두 구매 후에 후회는 없었던 제품이예요! 다양한 아기띠가 있지만 가장 인기가 많은 두 제품이다보니 너무 잘 사용하고 있고 걷기 시작하면서 아기띠 할 일이 조금씩 줄어들고...이제 걸어 다니는걸 보면 우리아기가 벌써 이렇게 컸구나..라는 생각도 들었고...꼬맹이 일 때 아기띠에 대롱대롱 매달려 있던 시절도 그립고ㅎㅎ 육아용품리뷰를 하다보면...꼭 요래 센치해 지곤 하네요ㅋㅋㅋ​​정말 많이 컸당!!!오구오구 이뽀~늘 느끼는거지만 하루종일 육아 하고도 또 사진보고 이쁘다 이쁘다 하는 거 보면 이런게 엄마인가 봅니다ㅎㅎㅎ​진짜 아기띠는 너무 필요한 육아템이라서 쓰다보니 진짜 글이 엄청 길어졌네요!아기띠 뭐살까?포그내 넘버5 플러스 힙시트 VS 에르고베이비국민아기띠 1년사용후기잘 보셨나요? 갈팡질팡 아기띠 고민하는 맘님들께 좋은 팁이 되었길 바랍니당~~~|문서|임신 16주: 일산차병원 2차 기형아검사/ 임신 16주 초음파 성별/ 딸 초음파/임신딸증상​​대망의 임신 16주.아마 임신 기간 중 가장 설레이는 주차가 아닐까11주 초음파 때 다리를 잔뜩 웅크리고 있던 까꿍이.제발 16주에는 활짝 펴고 있어라!기대 되는 마음 잔뜩 안고 병원에 도착했다.​일산 차병원은 초음파 실에서 먼저 초음파를 본 뒤,진료실에서 교수님을 만나는 그런 시스템이다.​초음파 예약 변경은 정말 하늘의 별 따기...주말에 사정이 있어서 날짜를 변경하려고 했더니평일에도 아예 초음파 자리가 없다고 했다ㅠㅠ결국 원래 예약했던 날짜에 방문했다.​도착확인 바코드를 찍고초음파실로 들어가면8개 정도의 초음파실이 있고알림음이 울리면서 몇 번 방으로 들어가라는안내 멘트가 나온다.배초음파로 확인한 우리 까꿍스.정말 많이 커서 이제 사람의 형태를 하고 있구나.손가락을 빨려고 손을 입에다가 갖다 대는 거라고 하는데너무 신기해서 초음파 보는 내내어머어머어머!를 육성으로 말했다.우리 신랑 말수 정말 없는 편인데까꿍이가 신기한 행동을 할 때마다연신 감탄사를 내뱉더라는 ㅎㅎ​초음파 선생님은 조금의 성별 힌트도 주지 않으신다.진료실에 가서 교수님께 직접 들어야 하는데​초반엔 분명히 매끄롭게 보였던 것 같은데마지막 딱 1,2분 사이에다리사이에 뭔가 보인 것 같단 말이지...?신랑하고 나와서 애매하게 뭔가 보였다고서로 열띤 토론을 하며 진료실에 들어갔다.교수님께서는"아기가 엄마를 닮았네요"라고 말씀해 주셔서나도 모르게 육성으로"정말요?!!?!??!"를 외치고 함박웃음을 지었는데...​우리 신랑이 교수님께 마지막에 뭔가 본 것 같다고교수님께서 마침 그 문제의 사진을 틀어놓으셨길래저 애매한 다리사이에 저거 뭐냐고16주 진료내내 교수님께 질문 한 번 없었던 신랑이처음으로 입을 열었던 순간이었다.​교수님은 이거요? 그냥 다리라인이에요.아기는 엄마 닮았어요. 라고 다시 재차 확인 시켜주셨다.그리고 보여주신 사진.아 정말 매끄롭다.​나의 임신 증상을 본 모든 사람들은까꿍이는 아들일 거라고 했다.누구는 98퍼센트에 걸었고딸 셋 아들 하나를 낳아본 우리 엄마는내 얼굴을 볼때마다 넌 100퍼센트 아들이다.라고 말을 해왔다.그래서 나도 어느정도 아들을 예상하고 있었다.​딸을 가지면 일단 얼굴이 예뻐진다던데나는 정말 임신하고 피부색도 거무튀튀해지고결혼하고 한 번 없던 피부트러블도 심하게 나고고기도 엄청 많이 먹고 그래서아들 증상과 흡사 하긴 했었다.​재미로 보는 중국 황실달력? 그것도 아들이었고배란일 당일 날 생긴 아기는 아들일 확률이 높다던데까꿍스는 배란일날 생긴 아기였다.게다가 유전적으로 신랑 집은 정말정말 딸 귀한 집이다.또래 친척 사촌 동생들 전부 아들만 낳았음.그래서 유전적으로나 시기적으로나 증상으로나아들일 확률이 높다고 생각해왔다.​태몽은 동생이 꿨는데아파트 단지 나무에 기이하게 큰 복숭아가여러 개 열려있었고,주변에는 바구니 안에 복숭아가 가득 담겨있었다고 한다.그걸 그냥 따지 않고 지켜만 봤다고...​그래서 셋째동생만이 유일하게자기 태몽이 맞다면 딸이라고 우겼었다(ㅋㅋ)아무튼 까꿍이는 딸이었다.나는 딸맘이 되었다!​시아빠는 딸귀한 집에 딸을 가져줘서 고맙다고 했고시엄마는 외동 아들 달랑 키우느라 무조건 딸을 원하셨기에까꿍이랑 맛있는 거 사먹으라며 용돈을 입금해주셨다 (ㅋㅋ)딸귀한 집 시댁은 경사가 났고​친정 엄빠도 내심 딸을 바랬는지 함박웃음을 지으며 좋아하셨다.가장 좋아하는 사람은 내 동생들 ㅋㅋ둘째 동생은 벌써 유모차를 알아보고 있고셋째 동생은 자기 차에 카시트 달아 놓고까꿍이를 훔쳐갈거라고 했다 ㅎ....​까꿍아 엄마랑 커플룩 입고 다니자!꽃무늬 원피스랑레이스 잔뜩 달린 공주같은 옷많이 많이 사줄게!​손 잡고 해외여행도 다니고호캉스도 다니고평생 친구하자 우리:-)(내가 이 말 하니까 신랑이 묘하게 서운하다고 했다.)둘째는 아들을 기대해보자 신랑.성별만으로 좋아하긴 이르고이제 1,2차 기형아 검사결과만 남은 상황이었는데이게 은근히 떨리고 걱정되고 그랬다.​결과는 저위험군으로 전부 정상이었다!100번 넘게 돌려본16주 초음파 동영상!너무 귀여운 까꿍이.​다음 진료때까지 엄마 뱃속에서 건강하게무럭무럭 자라야한다!임신 16주 일산차병원2차 기형아 검사딸맘 확정 받다!(딸 초음파)|문서|150일 아기와 육아일기 / 5개월아기 장난감 / 내돈내산 블루래빗 꼬꼬맘 / 데굴데굴 통통 소프트볼 / 아기공​​유찡이 152일아직도 매일매일이 전쟁이다화가나고 울고싶을때도 많지만그래도 웃는모습에 사르르 ><나도 어쩔 수 없는 도치맘인가부다​아기체육관도 이제 실증을 내는우리 유찡이를 위해새로운 장난감을 구매해보았다​​​블루래빗 꼬꼬맘​​​벌써 5개월이 된 유찡이국민육아템 블루래빗 꼬꼬맘 구입11번가 29000원에 구매 ( 내돈내산 )​​​​건전지는 AA사이즈 3개​​​​​저 하얀색 동그란 플라스틱을 손으로 돌려주면본체와 분리된다나사가 있길래 드라이버를 가지고 온 나....​​사용설명서​​​귀여운 병아리들과 꼬꼬맘저 병아리는 호루라기다 . 후후 불고 유찡이 입에물어주면 아주 쪽쪽 빨고 난리가남ㅋㅋ​​​​​무지 빠르다 .. 잘 돌아댕긴다.....아기가 기어다닐때쯤 저 꼬꼬맘을 잡으려고쫓아다닌다는데 , 응? 너무 빨라 못잡을거같은데???​그래도 관심이 가는지 계속 쳐다보는 유찡이기어다니지도 못하는 유찡이가 손으로 가지고놀기엔 아직 무리일듯.. 퓨​지굼은 그냥 테이블 위에 놔두고 한번씩 틀어준당조금 더 커야 될듯하다​​​​​블루래빗 데굴데굴 통통 소프트볼​​​​​데굴데굴 통통 동화책과 소프트볼​​​​공을 쥐어주고 동화책을 읽어주었더니귀쫑끗 아주좋아한다 ㅋ​​​인터파크 7790 원에 구매 ( 내돈내산 )​​​​이건 성공인듯물고빨고 난리남​​​​근데 자꾸 놓쳐서 내가 공 주우러 다닌다..​내새꾸 10분이라도 가지고 놀아봐 ..엄마 좀 쉬게..​​​블루래빗 전집을 살까 고민만하다벌써 5개월이 되었다아직도 여전히 고민중이지만하나하나 장만해주는것도 나쁘지않을듯​​​|문서|인천웨딩홀 추천 웨딩플로체 뷔페 완벽해올해 들어 시기가 시기인만큼 결혼식을 올리는 신랑 신부들이 많지 않았는데요.꼭 축복해 주고 싶은 분들이 본식을 올려서 아이와 함께 다녀왔어요.사실 웨딩홀 이름 듣자마자 가보고 싶었던 곳이라 신났어요.웨딩뷔페가 맛있기로 유명한 곳이었거든요.특별한 날에 뷔페가 맛이 없으면 조금 그렇잖아요...저만 그런거 아니죠?ㅎㅎ​​​한번뿐인 결혼식날 먹는 음식은 기억에 두고두고 남는 것 같아요.그래서 인천 웨딩플로체에서 식 올린다는 얘기 듣고 잘 선택했다고 전해줬어요.그리고 이 날은 비가 보슬보슬 내렸어요. 어쩌면 새롭게 탄생하는 부부에게하늘에서 사랑비를 내려주는 느낌 적인 느낌이 들었답니다.​​인천 웨딩플로체는 단독 주차장이 있어 주차하기 너무 편했어요.주차장 입구로 들어가니 주차요원들 두 명이서 차례차례 인도해주시니 헤매지 않고 쉽게 주차할 수 있었답니다.​​​​주차장이 3층까지 단독으로 되어 있었구요.사실 어디를 가든 주차 걱정 참 많은데 주차 걱정 없는 곳이에요.일반 하객들이 가장 중점적으로 생각하는 것이 이 부분이죠.언젠가 아는 동생 결혼식을 갔다가 주차 때문에 제대로 예식을 못 본 적이 있었거든요.이번엔 편안하게 주차하고 나서 식장으로 고고​​​​정문에 그린, 레드, 골드의 조화가 잘 어우러져 고급스러워 보였어요.앞에서 사진을 찍고 싶었지만 그날따라 어찌나 비가 많이 내리는지 사진을 제대로 찍을 수 없어 아쉬웠어요.ㅠㅠ그래도 너무나 예뻐서 비를 뚫고 한컷!​​내부에 들어가니까 한번 더 깜짝 놀란게탁 트인 넓은 공간 카페테리아가 있었어요.들어가자마자 커피향이 너무 좋더라구요.다음에 친구랑 한번 커피 마시러 와야겠어요.​​오른쪽 통로로 나가면 야외에서 커피를 즐길 수 있는 공간도 준비가 되어 있더라구요. 아이들이 뛰어 놀기 딱 좋은 공간~하지만 오늘은 비가 와서ㅠㅠ 이 좋은 공간을 활용할 수가 없어 아쉬웠어요.코너를 이용하면 주차장을 내려갈 수도 있었답니다.​​​​​일층 한가운데에 놓여져 있는 피노키오~이곳에서 예쁜 사진을 찍을 수도 있어요.우리 아이가 쑥스러운지 사진 찍기를 거부하네요ㅎㅎ​​​​​​다른 포토존에서는 윌슨(?)이 우리를 반겨주고 있어요ㅋㅋ결혼식이라서 오랜만에 이쁘게 꾸미고 왔는데 어디를 가도 멋진 인생 샷을 남길 수 있는 포토존 공간이 많아서 좋았어요.​​​2층에는 예약실이 있었는데요.그곳에는 아주 예쁜 드레스가 전시 되어 있었어요.드레스는 언제나 봐도 참 설레이는 것 같아요. 너무 예쁘죠?​​​예쁜 한복들도 대여 할 수 있는지 이렇게 전시되어 있었어요.한복 색깔이 정말 고왔어요. 라인도 너무 예뻤구요.​​​​​본식 전에 구경하다가 들어간 곳ㅎㅎ드레스실인데 트렌드에 맞게 다양한 드레스가 있어서 한참 구경하다 나왔어요.드레스는 언제 봐도 설레게 만드는 것 같아요.​​​​​신부가 웨딩드레스를 입으면 신랑이 그 모습을 보고 반하는 장소ㅋㅋ드레스 투어하면서 셀렉하던 게 생각나더라구요.피팅룸이 예뻐서 한 컷!​​여긴 신부대기실이에요.가족부터 친구 지인들까지 아름다운 신부를 처음 만나는 장소~정말 우아함이 가득한 공간이었어요.정말 세젤예 신부가 따로 없었죠.ㅠㅠ​​​​넋을 잃고 신부를 보다가 눈에 확 띈 곳!신부대기실 옆에 이런 공간이 있더라구요.브라이덜 샤워하기 딱 좋은 공간 같았어요.정말 웨딩플로체는 예쁘게 사진 찍을 수 있는 공간이 많아서 좋았어요.​​​정말 선남 선녀가 따로 없죠?요즘 시국이 혼란스러워서 결혼을 할수 있느니 없느니 갈등 속에 있다가 이렇게 식을 올릴 수 있으니 정말 다행인 것 같아요.이제 곧 아름다운 신랑 신부가 더 빛을 발하는 순간이 시작됩니다~​​​기다렸던 만큼 하객들도 정말 많았는데요.조용한 가운데 예식은 진행되었어요.​​​버진로드도 너무 예쁘죠?이렇게 예쁜 꽃길을 걸어가는 신랑 신부를 보면서 정말 꽃길만 걸었으면 하는 마음이었어요.​​​​​그리고 사진에서만 봤었는데 케노피는 실제로 처음 봤어요.신부가 등장하는데 분위기가 정말 고급스럽고 아름답더라구요.​​​하얀 꽃길을 걸으며 새로운 길을 시작하는 두 사람을 보면서 진심으로 축하해주고 응원해줬습니다.그리고 기다리고 기다리던 순간~ 본식을 마치고 웨딩플로체에서 유명한 웨딩뷔페를 먹으러 갔답니다ㅎㅎ​​​탈의실이랑 수유실도 있었어요.아기를 데려와도 걱정 없을 것 같구요.​​​​탈의실 안에는 중요한 귀중품을 보관하는 곳도 있었답니다.​​​연회장 입구에 신랑 신부의 이름이 써 있는 것을 보고 쉽게 찾을 수 있었구요.​​입구부터 화려하게 차려진 웨딩뷔페를 보고 이래서 웨딩플로체 웨딩뷔페가 유명하구나 싶었어요.아이의 입맛도 어른들의 입맛도 사로잡은 그 곳!남녀노소 누구나 다 좋아하는 뷔페 되시겠습니다~​​​에피타이저 코너에 꽃이 피었답니다.ㅎㅎ음식이 이렇게 예쁘면 먹기 아깝다고 하잖아요...정말 아낌없이 먹고 왔답니다ㅎㅎ​​​​​에피타이저부터 메인 디쉬 샐러드까쥐 훌륭했답니다.ㅎ뷔페하면 자꾸 생각날 것 같아요.그정도로 맛있는 음식이 정말 많았는데요.​​​한식 양식 중식 다양하게 준비 되어있었는데 그 중에서도 저는 특히 즉석 코너가 정말 맛있더라구요.​​​샐러드도 신선하고 다양해서 좋았어요.​​​​속살이 튼실한 홍게와 꽃게찜~ 호텔뷔페 안부럽더라니까요.ㅎ보기도 맛있고 맛도 더 좋았답니다.​이 음식은ㅠㅠ 제가 정말 좋아하는 육회입니다.정말 맛있어 보이죠? 고소하고 달아서 입에서 사르르 녹더라구요.​​​​LA갈비부터 새우구이까쥐~사진으로만 봐도 행복하게 만드는 음식인것 같아요.​​​음식 플레이팅도 잘 되어 있었는데 또 연회장이 넓어서 여유로워서 좋았어요.​​캘리포니아롤도 다양하게 준비되어 있었어요.색깔이 참 곱죠?ㅎㅎㅎ​​​종류가 많아서 어떤 걸 먹어야 할지~~~골라서 먹어야 되는 곤혹스러움까지 ㅋㅋ​​​​이곳은 스시 대잔치!!​​​음식뿐만 아니라 인테리어도 좋았어요.곳곳에 걸려 있는 샹들리에도 예쁘더라구요.​​​벌써 몇 접시를 먹는 건지ㅋㅋ 새우를 사랑하는 우리 딸이랍니다.접시 한가득 들고 와서 열심히 껍질을 벗기고 있는 모습ㅎㅎ​​​숙성이 잘 된 횟감이 정말 좋았구요.육회랑 회 먹고 우동 한그릇까지 뚝딱 하고 왔답니다.​​​이제 백년가약을 맺는 부부가 어르신들에게 인사를 드리는 곳이죠.폐백실에도 한 컷 담았습니다.​​​두사람이 너무 예뻐서 발길을 옮길 수 없었어요.끝날때까지 쳐다보게 되더라구요.진행도 깔끔하고 처음부터 폐백 마무리까쥐~정말 마음에 드는 웨딩홀이었어요.이젠 인천 웨딩홀 하면 웨딩플로체가 가장 기억에 남을 것 같아요. ^^​​​​​​​​#인천웨딩홀#인천웨딩홀추천#웨딩플로체뷔페#블챌 #오늘일기​​​​​​|문서|<구매후기> 탯줄 보관함 _ 탯줄 블록탯줄로 무엇을할까한참 고민을 했다.남들 다 하는 도장을 해야하나요즘은 인형안에 넣는것도 잇던데 그걸 해야하나근데 가격이 다들 너무 비싸고한참 생각끝에 아무리 생각해도 탯줄 도장은 좀 징그러워서 안쓸거 같고 보관용일거 같은데 ...라고 생각하던 찰나.나의 사랑 보라가 ㅋㅋ 이런 신박한 제품? 을 알려주엇다탯줄 블럭이라니!!!!!!너무 신기햇다 ㅋㅋ 그리고 이쁨근데 가격이 좀 비쌈 ..몇달을 고민하다가 ( 라고 쓰고 육아하느라 시간 가는 줄도 몰랐다.드디오 구매!!!매달 1일부터 10일까지만 구매 가능해서딱 기다렸다가 5월 1일 구매했다 .보통 이런거 배송비 무료인데 .. 여기는 배송비가 붙어서 좀 양애취스럽다그리고 ㅋㅋ 심지어 보내는것도 내가 보낸다 .. 착불 노노선불임 .. 매우 양애취쓰 ...그래서 총 9만원이 넘는 비용이 들었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ주문을 하고 연락을 드리면 탯줄 보낼 주소를 알려주신다우체국택배로 보냇다5월 3일그리고 5월 4일 화요일 도착했다고 연락주신다이제 기다리기만 하면된다 .3주가 지났는데 안와서 궁금해서 여쭤보았다,사실 까먹고 있엇는데 ㅋㅋㅋ 보라가 물어봐서 ㅋ 아맞다@@  하면서 물어보았다 ㅋㅋ28일 출고 된다고 한다두근두근집으로 택배가 왔다오호 ....얼른 열어본다이런 센스쟁이 같으니라고내가 보냇던 탯줄 봉지까지 같이 준다각인은 추가 1000원 .이것도 좀 양애취쓰 ... 걍 해주지 ㅋ 천원 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여튼 너무 이쁘다레진은 변색 가능성이 있어서 무색도 가능한데색 넣기를 추천!어차피 나중에 누래 진다고해서갈색으로 했다​하 너무 이쁘다근데 생각보다 작다탯줄이라니 ....탯줄이라니 ..저 안에 혈관? 탯줄이 꼬불꼬불 한게 다 보이고 너무 신기화석같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ신나서 여기저기 다 갖다대서 사진찍기가격만 아니면 성공적인 탯줄 보관함이다!!고양이들이 떨구면 너무 슬플거 같아서장식장에 지니 옆에 뒀다.나중에 시아 크면 보여줘야지!!​여튼! 만족!구매는 #꿈꾸는공방​|문서|청담 웨딩드레스 니콜스포사 외관 내부 로비 분위기​​​화려한 드레스를 좋아하는 저는88반 사이즈까지는 일반샵에서도대응이 된다는 플래너님의 말을 믿고!!화보를 보고 가장 저의 눈을 사로잡았던청담 웨딩드레스 니콜스포사 에 방문하였어요.​​​88뚱신은 진짜 스드메중에드레스가 가장 걱정이 되거든요그래서 미리 인스타로 니콜스포사웨딩드레스 진짜 많이보고갔어요👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻👇🏻​피팅은 3벌 가능하다고 하셔서그 2배인 6벌을 골라갔습니다. ㅋㅋㅋㅋ..사이즈때문에 걸러지는건 걸러지니마음껏 픽했어요. 😎​​​👇🏻 홈페이지에서 화보도 골랐고요​인스타도 털어서 일반 신부들 컷도함께 캡쳐를 해갔답니다.벌써 신나요!​​​​플래너님께 진짜 여기 88신부도 가능하냐고몇번을 다시 물어봤지만 된다고 하셨고그래도 사이즈 고민에 또 카톡으로사이즈 정보 먼저 제공받았답니다.​​​​다이렉트 결혼준비 카페 후기를 보다가이 화려한 드레스를 픽하게되었어요.회신도 빨리오고 88사이즈다양하게 있다고 하여 방문하였습니다. 🙃👇🏻 카카오톡 문의는 👇🏻​​​​​​주차는 기계식주차를 사용하였는데,발렛을 이용하기 때문에 그냥 샵 입구에서키를 발렛하는 분께 맡기면 됩니다.비용은 3000원 !!​청담 압구정 근처는 정말 주차가 힘들어서오늘 근처 다른 샵도 볼일이 있어서대중교통으로 이동하였어요.​​​​살짝 언덕받이에 있어서 걸어가는데,땀이 송글송글..!! 땀나면 메이크업 받은게 지워지니정말 조심조심 땀 안나도록 올라갔습니다.​​​​건물 6층에 위치한 니콜스포사는위에도 올라간 사진도 곧 보여드릴테지만경기도 예쁘고, 주변에 다른 건물들을 내려다보는 뷰라개방감이 엄청 좋더라고요 !​​​​엘레베이터에서 내리자마자 보이는 현관!통유리창으로된 문 사이로햇살을 가득 머금은 로비의 전경이사알짝 보이네요!​​피팅룸에서는 신부를 제외한 모든 사람이마스크를 쭈욱 착용하고 있어야 한다고 합니다!​​예쁜 대기실이에요. 저는 조금 일찍와서이곳에서 피팅룸이 정리되는 것을 10분정도기다리고 들어갔답니다.그동안 테이블 위에 배치해되어있는청담 웨딩드레스 니콜스포사의 화보를 훑어보았어요.​마냥 화보에 나온 모든 옷을입어볼 수 없는 안타가운 마음 ㅠㅜ그래도 88사이즈까지가능한 디자인이 있다고 하니!기대기대 해봅니다 +_+​​​로비가 개방감있고 너무 좋죠발코니 공간이 푸릇푸릇해서사진찍기가 너무 좋네요.니콜스포사에서 한다면 저는가봉스냅까지 해야겠어요.​​두번째 사진 스팟!!꽃배경 장식도 너무너무 예뻐요 ㅜㅜ니콜스포사 공식홈에 개시된 가봉스냅 가격은50만원 이랍니다.​​계단에 웨딩드레스를 흩뿌리듯이연출해서 스냅사진을 또 찍는다고해요 🙃​​피팅룸이 여러개 있는 듯 보였는데이쪽은 가는길에 있는 피팅룸이고저는 옆방으로 고고싱 !!​드디어 문이 열리고!드레스를 입으러 가겠습니다 🙃​저는 니콜스포사에서 총 3벌을 입어봤어요.사이즈탓에 2021년 신상 3벌이 안들어가서 빠꾸..그런데 조금 희망이 있는건..!시도조차 못할것 같았던 디자인이제가 조금만 노력하면 가능할것 같다는 것이었어요!​저녁을 굶어야하나 운동을 시작해야하나너무 고민이 많네여..!​​다음 포스팅에서는입어본 3벌의 드레스와 디자인그리고 디테일 컷 등을 보여드릴께요!!​​​​​​​​​​​제가 니콜스포사 당일 혜택공유 원하시면네이버 아이디와 이메일을비밀댓글로 남겨주세요^^​​​​​​​​​#청담드레스 #청담웨딩샵 #청담웨딩드레스#니콜스포사 #빅사이즈신부 #88 #드레스투어 #드레스피팅 #다이렉트결혼준비 #다이렉트웨딩#다이렉트웨딩박람회 #다이렉트웨딩카페#다이렉트 ​​​|문서|육아일기 / 인생 709일차 :: 두번째 어린이날, 안성팜랜드2021 5월 5일 - 23개월, 인생 709일차​지난번 에버랜드 일을 겪고 나서 무조건 일찍 나가자를 모토로 움직인 우리 세세의 두번째 어린이날!#안성팜랜드 는 남편의 연수원이 있던 곳이었는데, 연수 받을 때 갔을 때 뭐 막 좋은 건 아니었지만야외기도 하고 날씨도 좋으니 드라이브 겸 세세도 풀어줄겸(ㅋㅋㅋㅋ) 다녀오자 해서 다녀왔다!​​10시 오픈인데, 9시 반정도에 도착하게 해보자! 하고 출발했고, 그래서 우리 세세 아침은 서양식으로 우유와 빵ㅋㅋ23개월 쯤 되니까 이런 간편식 아침이 되는 구나!! 너무 간편해!! 하지만 약간 죄책감 들....ㅋㅋㅋㅋ​​​차 막힐거랑 사람 몰릴거 생각해서 빨리 움직였는데, 일찍 움직인 덕분인지 차가 안 막혀서 9시 반 전에 도착!입장권 구매하러 갔더니 10시 오픈 전인데도 입장이 된다고 해서 바로 들어갔다!​임산부 혜택으로 입장권 1천원, 세세는 36개월 미만이라 무료!남편 입장권가격 12,000원만 내고 들어갔다!유모차를 가지고 갈까 하다가 전날 비가 오고 그랬어서 유모차 끌기 어려울까봐 안 가져갔는데, 대여소도 따로 있었다.​그리고 볼게 생각보다 많아서 유모차 없이 걸어다니는 것 추천ㅎㅎ​​​제일 먼저 남편의 추천으로 전동자동차? 전동자전거를 타고 팜랜드 전체를 둘러보기로 했다.이것도 나중에는 사람 몰릴 것 같다고 해서 제일 먼저 탔는데, 한바퀴 쭉 돌고 오니까 진짜 줄이 어마무시하게 많아졌었다!​전동 자전거 이용비용은 3인용이 12,000원! 30분의 이용시간이 있었던 것으로 기억한다.전동자전거 타고 제일 먼저 간 곳은 호밀밭!​​드넓게 펼쳐진 호밀밭과 약간은 선선한 바람에 마음까지 확 트이는 기분이었다!세세도 기분이 좋았는지, 자기 키보다 큰 호밀들을 헤치며 쑥쑥 호밀밭으로 들어갔다ㅋㅋ​​​그리고 아빠작가가 찍어준 세세와 나의 인생사진!전 날 비가 왔어서 청량한 공기, 푸른 하늘, 예쁜 초록빛의 호밀밭까지! 너무너무 행복했다!​​​엄마 인생샷도 찍어주고ㅎㅎ 고마워여, 우리 여보!ㅎㅎ​​​그리고 호밀밭을 지나는 길에 본 유채꽃밭!5월인데도 유채꽃이 피어있다니!! 하면서 너무 반가웠다ㅎ​​​여보, 미안해. 나는 사진 찍는 연습을 좀 더 해보도록 할게...ㅋㅋ그리고 여보는 살을 좀 빼도록 하자★​​​​예쁜 유채꽃밭을 보니 우리 세세도 기분 좋아서 뛰어다니고ㅎ덕분에 아빠는 극한직업 아빠편 한번 찍고ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​이번에도 아빠작가가 엄마랑 세세 인생사진 찍어주고!!이날 호밀밭이랑 유채꽃밭에서 찍은 사진들이 다 너무 예뻐서 행복했다ㅎ​​​부부셀카도 찍고, 세세까지 세식구 모두 기분 좋은 셀카도 찍었다ㅎ역시 사진 찍을 줄 아는 우리 세세 ♥​​​전동자전거 타고 반납하러 돌아가는 길에 전동자전거 탄 기념샷ㅎ뱃속에 셰셰까지 나온 네가족 사진ㅎㅎ​​​그리고 시작된 동물보기!동물들이 생각보다 정말 많았다. 동물들이라기보다 가축들이 많은 느낌?​​​염소, 흑염소, 다양한 종류의 소, 타조, 양, 돼지, 벌 등등 종류도 꽤 됐었고,개채수도 꽤 많아서 아이들이 충분히 먹이를 줄 수 있었다ㅎ​겁없는 우리 세세, 바닥에 떨어진 건초들을 주워서 염소도 주고 소도 주고 그랬는데,엄마는 자꾸 염소가 네 손까지 먹을까봐 무서웠어.....ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​양 우리에는 직접 들어갈 수도 있었는데, 양털도 만져보고 좋아하고!ㅋㅋ양 털은 진짜 보들보들한 느낌은 아니었지만 폭신폭신했다! 실제 매~~에 하는 울음소리도 듣고 좋아하던 우리 세세ㅎ​​​그리고 가축놀이한마당을 하던 시간에 좀 늦게 갔더니 사람이 너무 많고 제대로 볼 수가 없어서 그 시간에 우리는 토끼를 보러 갔다!다른 가축들 먹이를 열심히 주던 울 ㅣ세세를 위해 토끼 먹이를 2천원 주고 사서 토끼에게 먹이를 줄 수 있도록 해줬는데,너무 좋아하면서 지켜보고 슬쩍슬쩍 토끼도 쓰다듬었다ㅎ​관리하시는 직원분들이 계속 돌아다니시면서 혹시 모르는 사고에 대비해 토끼를 만지면 물릴 수 있으니성인이고 아이고 조심하라고 안내를 해주셨다.토끼 털이 너무 부드러워서 자꾸자꾸 만지고 싶었으나 꾹 참았다!​​점심은 안에 있는 식당에서 먹었는데, 점심시간 쯤 되니까 팜랜드 전체에 사람이 정말 어마무시하게 많았다.식사도 주문하고 거의 50분 기다려서 받았던 듯..그 동안 나는 쉴겸 식당에 자리 맡고 앉아있고, 세세랑 남편은 식당 근처에 있던 큰 목조 놀이터에서 신나게 놀다가음식 나왔다는 연락에 돌아왔다ㅎ​​열심히 놀아서 그런지, 아침이 부실했어서 그런지 밥도 싹싹 잘 먹어줬던 우리 세세!​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이번에도 역시 차 타고 5분 컷^^*그래도 이번에는 9시 반에 들어가서 놀다가 2시 안되서 나왔으니까 5시간 안되게 놀았는데, 역시 애들은 풀어줘야..!ㅎ​이 날 저녁에 친정식구들하고 어버이날 식사약속이 있어서 종로까지 갔어야했는데, 대략 1시간 반 걸렸는데, 그 동안 꿀잠!ㅎㅎ​​아, 나올 때 되니까 사람들이 더 많이 몰려드는 것을 봤다.심지어 IC까지 차가 쭉 막혀있는 걸 보고, 역시 일찍 움직이는게 답이었다며 남편하고 서로 칭찬해줬다ㅎㅎ​​​카시트를 토들러로 바꿨는데, 머리가 떨어진다는 얘기는 많이 들었지만 너무 불편해보여서 급하게 티셔츠로 헤드밴드를 만들어줬다.그리고 나는 바로 옆에서 카시트 헤드밴드를 샀다..! 이건 곧 리뷰해야지! ㅎㅎ​​안성팜랜드, 별거 없는 줄 알았다던 남편과 나는 그런 시시한 인기 없는 곳이 아니었다는 걸 깨달았고,가을 쯤 또 다른 느낌의 풍경일 때 가보고 싶다는 생각을 했다ㅎ​​|문서|몇 달 써보고 추천하는 어플 맘큐. 알차게 쓰는 법MOMQ맥스드라이 체험팩 구매방법구매내역맘큐추천데일리퍼즐출석이벤트저는 매일 #맘큐 어플을 출첵한답니다.그래서 소소하게 적립금을 모아서필요한 것들을 사는데요.​원래 아이가 사용하던 마스크는미마 마스크예요.그런데 미마 마스크 초소형이아이에게 좀 크더라고요.​그래서 다른 마스크도 써봤는데미마 마스크처럼새부리형 마스크가 편하더라고요.그래서 찾다가 보니맘큐에 새 부리 형 마스크가 있는 거예요어미나 ~​이번 적립금은 여기 써야지 하고구매를 했답니다.​적립금을 쓰니까 조금 더마스크 갯수당 가격을 싸게 살 수 있었어요.​하마스크 리뷰하려고 했는데오늘은 맘큐 어플에 대한 이야기포스팅을 해야겠어요!!!​본격 의식의 흐름으로 쓰는 포스팅!하하하​​​매일 출첵하는 어플 찾으신다면맘큐 추천해요.​첫 달에 추천인 넣고 가입을 하면2000포인트를 주거든요~그리고 매일 출첵을 통해 적립을 하고2000포인트가 사라지기 전에!맘큐에서 알맞은 제품을 찾아 구매하는 거죠.​참고로추천 가입 포인트는 15일이니출석 15일 하고 나서 구매하시면 되겠죠~?​추천 보상 포인트는 30일이에요.쉽게 표현하면추천인 입력하고 회원가입하는 분은2000포인트 (유효기간 15일)추천인 입력받은 분은2000포인트 (유효기간 30일) 이랍니다.​저의 경우주로 육아 아이템이나 생활 물품을 구매하는데지인의 경우마스크를 구매하기도 하더라고요.​참고로 마스크는 낮은 가격순으로검색해 봤을 때 790원 이 있습니다.제품은 크리넥스 비말 차단용에어 마스크 대형이에요.​맘큐는 좋은 게 가격 상관없이 물품 하나만 사면그다음 달에 실버 등급이 되어요.실버 등급이 되면매달 15% 할인쿠폰 한 장과배송비 무료 쿠폰을 한 장씩 줍니다.​바로 저!!!배송비 무료 쿠폰이 정말 꿀 쿠폰이에요.아까 위에서 말한 790원짜리마스크를 하나 사더라도배송비 무료 쿠폰을 먹이면적립금 790원으로 구매가 가능한 거죠.​그렇다면가장 저렴하게 이용하는 방법은무엇일까요~?​바로가입을 하고 매일 출석체크를 하다가그 달이 지나기 전에 저렴한 물품을 하나 구입그다음 달에는 실버 등급으로적립금 털기 + 무료배송 쿠폰을 사용하는 거예요.​진짜 이렇게 하면 알차답니다.​하지만 저는 육아를 하기 때문에마스크, 로션, 비누, 휴지 등등비싼 걸로 사고 있지만그래도 적립금을 사용해서타 사이트보다 저렴하게구매하고 있어요.​이 방법을 사용해서지인은 진짜 0원으로 물품 사던데저는 맨날 보다 보면오 요거 필요한데. 사야지하고 맨날 돈을 쓰고 산답니다.그래도 저렴하니까요.ㅋㅋㅋㅋ​​맘큐 제품 중에추천하는 제품이라면~몇 가지 추천해볼게요.​먼저 육아하시는 분이라면기저귀 체험팩도 있답니다.단계별로 한 달에 한 번씩 적립금 모아서산 적도 있지요 ~ ㅋㅋㅋㅋ특히 맥스 드라이 아시죠...?밤 기저귀의 최고!믿고 사는 맥스 드라이도 체험팩이 있어요.저는 적립금을 사용해서맥스 드라이 체험팩을210원에 구매했지요.​​그리고비누 사용하시는 분이라면그린핑거 비누가 있어요.​아이 탑투토 워시를 다 써가서비누를 한 번 사봤는데나쁘지 않더라고요.엄청 순하고거품 잘 나오고향도 아기 아기~한 향이 난답니다.다만 물 묻는 순간부터잘 물러져서 조심하셔야 해요.(이거는 다음에 포스팅 써야겠어요.비누 좋더라구요.)​비누 물러짐을 방지하기 위해서저는 비누 밑에피자 시키고 남은피자 고정 핀을 사용해서비누의 무름을 방지해요.통풍이 잘 되서 진짜 좋아요​그리고 아까 위에서 말한크리넥스 790원 대형 마스크이거는 다른 제품이 무배 쿠폰이 안 써질 때하나 끼워 넣고 사시면 무배 쿠폰이 써져요.( 왜 그런지 모르지만유~)​밑에 사진은 휴지와 여행용 티슈를구매한 내역이에요.4,090원에 구매했습니다.하하하 뿌듯.저렴하게 샀지요?​​자랑하는 김에 (?)하나 더 이야기하면아래 사진은 제가 키친타올을 사면서대형 마스크 추가해서 구매한 내역이에요.배송비 무료 쿠폰에할인쿠폰을 먹여서 0원에 구매했어요.뿌듯. 뿌듯.​​아 그리고 맘큐에서 적립금을 사용하실 때주말에 사용하시면 좋아요.왜냐면 주말이 되면 이벤트가 열려서매주 다르지만어떤 때는 크리넥스 할인을 하고어떤 때는 그린핑거 할인을 하고물티슈 할인할 때도 있고아무튼 매번 다르지만주말에 행사를 해서 할인을 하더라고요.그래서 저도 한 달에 한 번 쓰지만꼭 주말에 사용하고 있답니다.​​맘큐 어플에 로그인하시면조금 밑으로 내려가다 보면데일리 퍼즐 이벤트가 있어요.​​여기에 들어오면퍼즐 찾고 포인트 받기를 누르면1일차 ~10일차 까지는 50원11일차 ~20일차 까지는 70원21일차 ~ 30일차 까지는 100원이에요.10일차 성공하면 추가 1,000원 추가 적립20일차 성공하면 추가 500원 적립30일차 모두 성공하면 500원 추가 적립이 됩니다.​​알차게 출석체크하고적립금으로소소하게 제품을 0원으로도혹은 저렴하게 구매할 수 있어요.^^​아 마스크는다음 포스팅에 쓸게요 ~~.왜냐하면 처음에 그린핑거 마스크를맘큐에서 샀거든요.그래서 그 이야기하려다가맘큐 앱 이야기로 넘어갔네요.ㅋㅋㅋㅋ​몇 달째 써보고 쓰는 추천글이에요.가입하실 거라면추천인 zzzz5678 부탁드려요.미리 감사인사 남길게요.감사합니다. 들숨날숨에 부자되세요 ~|문서|청담맞춤정장 | 해리슨테일러 청담본점 가격 | 강남맞춤예복 당일계약 #7 결혼준비​​청담맞춤정장해리슨테일러 청담본점강남맞춤예복 | 가격 알아보러 갔다가 당일계약​​청담본점으로 진우 예복 상담 다녀왔는데,계약금 내고있는 나를맞춤정장은 방문하기 쉬운 동네로 가는게 좋다고 하더라구요1분거리에 엠레드에서 일하고  있어서  일하다가 뛰어갔다와도 되는..?그런 거리라 그것도 너무 좋더라구요!​​​사실 3층 올라가서 보고 너무 멋있어서,,안나오게 찍을게요..(수줍) 하면서 찍었는데워낙 유명하신 분이라고 다들 찍어간다고 하더라구요?​너무 멋있...(ㅎㅎ)​​​암튼 11시 예약하고 갔어요- 발렛은 가능하려나?1분거리에  남자친구가 일하는 곳이 있어 주차하고 걸어가서따로 물어보진 않았거든요!​아마 있을거에요-!​​​진우랑 난,, 맞춤 제작?1도 모르는 상태라 상담하기 전에도ㅇ_ㅇ...?​약간 이런 표정으로 있었는데 그래도 좀 더 잘 아는조지누가 잘 얘기해서 옆에서 듣기만 해서정확하게 뭐가 뭐다..는 기억이 안나요그냥 원단이 비쌀수록 역시 좋다 정도?​하지만, 원하는 핏 때문에 원단 고를때 진짜 고민해야 할거 같더라구요원단이 좋아도 원하는 핏이 나오려면 다른 원단을 써야하는 경우가 있기에-!​​​( 봐도 몰라.. )​​​처음에 상담 시작 전에어떤걸 중요시 생각하는지에 대한 체크리스트가 있어요제작은 처음이고, 평소에 진짜 수트를 입고 다닐 일이 없는 둘은결혼을 준비하고나서야 드디어,,관심이 생겼달까요​​핏과 원단을 중요시한다고 체크했어요-​​​이태리원단 영국원단 등등 설명해주셨는데원하는 느낌이 있어 사진꺼내서 대충 이런 느낌으로 제작하고 싶다!했더니그 디자인에 맞게, 많은 원단 중 두개로 간추려주셨어요​원하는 컬러가 무조건 블랙이었던지라 고르기 더 쉬웠던거 같아요​보통 차콜그레이 다크네이비 많이들 한다고 하던데 진짜 조금씩 컬러 차이로고민이 엄청 심하게 되겠다.. 근데 원단까지 고민해야하다니 라고 생각했었는데얜 블랙이니까 그냥 원단만 고르면 된다는 간편함잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아진짜 또 봤는데 웃겨 죽겠닼ㅋㅋㅋㅋ​이날 지이이이인짜 더워서 반바지 입고 갔는데위에만 입어보는거였더라구요?????..컬러 느낌만 볼라고,,,(ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​진짜 너무 웃겼네.다크네이비 컬러가 블랙이랑 완전 가까워서볼때는 으?이거 블랙 아닌가? 했는데​사진 찍어보고 조명 아래에서 보니까 네이비 컬러가 보이더라구요역시 원단이 좋을수록 뭔가  다르다고 느꼈어요​​신중하게 고민중이지만아마도 9월에 예약해둬서그때가서 다시 한번 고를거 같아요​​​청담맞춤예복 답게 결혼식이 다가오는 예신 예랑 분들은 방문해보는게 좋은 이유는해리슨테일러에서 하면, 스튜디오 촬영 수트 대여와 셔츠 제작도 포함이에요그 외에 혼주 수트 가격도 진짜 너무 좋더라구요​셔츠제작도 처음이라 구경해볼겸 봤는데종류가 진짜 다양하더라구요​​​뭔가 신기한 맞춤정장의 세계..​​​동생들이랑 아빠들 수트 때문에 이것도 가격 상담했는데가장 가격대가 괜찮은 템테이션 선택을 많이 한다고 하더라구요​남자친구 동생이 쌍둥이 동생이라 2명 + 친동생 + 아빠2총 다섯벌이니까 할인도 더 가능하겠지..?싶어요​​암튼 고민도 안하고 바로 계약금으로 완납해버리고 나왔는데여자수트도 예쁜게 많더라구요​수트에 관심 진짜 없는데.. 역시 맞춤제작이라 그런가시중에 나와있는 수트들이랑 너무 비교되는 느낌안그래도 린넨 셋업 입고 갔는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜이렇게 별로인거 같아 보이던지​​​넥타이는 3층에도 있다고 그래서 구경할겸 올라가보자고 했는데,​​​올라가자마자 헐..!했던 포토존일할 맛 나겠다- 싶었어요​​​​안그래도 2부때 드레스 안입을거라 고민중이었는데나도 맞춰야하나 잠깐 생각만 했는데요​​ame​강남맞춤예복 해리슨테일러 우먼​새로 런칭한건가..?인스타 보다 봤었는데 같은건지는 이날 가서 알았어요​어디서 많이 봤는데..? 하다가 엉? 뭐야? 같은데였어? 역시..이렇게 알게 되었어요!​​강남맞춤예복 | 강남맞춤정장해리슨테일러 청담본점9월에 가서 또 후기 남길게요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ재밌다 결혼준비​#청담맞춤예복 #청담맞춤정장 #맞춤예복 #맞춤정장 #결혼준비​​​​​|문서|인덕션을 사용하면서 가장 고민되는 부분은 바로 인덕션청소인데가스레인지에 비해 청소가 편하긴 하지만 가끔 냄비가 넘쳐 음식물이 눌어붙거나상판에 뭐가 떨어지면 엄청 거슬려서 인덕션 클리너를 사용하여 청소를 해야 한다!​깨끗한 인덕션청소를 위해 준비한 세라마브라이트 인덕션클리너 세트!인덕션세제, 인덕션스크래퍼, 전용수세미로 구성되어 있다.​세라마브라이트 인덕션클리너는 국내 인덕션 시장 점유율 상위를 차지하고 있는 LG전자와 SK매직에 제품력을 인정받아 인덕션클리너 샘플을 납품하여, 입소문을 타고 있는 제품이라고 한다.​​​미생물에 의해 분해될 수 있는 성질로 OECD301 TEST 완료한 인덕션세제세라마브라이트 인덕션세제는 사람과 자연까지 생각하며 환경보호에 책임을 갖고 자연에 무해한 제품을 만든다고 한다!​​​인덕션세제 뒷면에 사용방법이 나와있다.​① 쿡탑 상판이 식은 후에 청소하십시오.② 세제의 뚜껑을 열고 씰링을 제거한 후 쿡탑 표면에 도포 후 부드러운 천이나 전용 수세미로 문지르고 깨끗한 타월로 닦아냅니다.​​​​​인덕션전용세제에 수세미가 들어있는 구성은 처음이었는데, 전용 수세미로 닦으면 더 잘 닦일 것 같아서 기대기대​​노란색 전용 수세미가 들어있고, 뒷면에 보니 일반(초록색) 수세미로 인덕션을 닦으면 스크래치가 발생하니 반드시 본 제품과 같은 전용 수세미로 닦아달라는 주의사항이 있었다.​항상 인덕션 클리너를 뿌려놓고 스크래쳐로 몇 번 긁어내고 가 인덕션청소의 끝이었는데, 전용수세미로 닦아준다면 더 깔끔할 것 같다.​​​그리고 인덕션스크래퍼도 기존에 보던 것들과 다른 디자인이었는데, 가운데 부분을 밀어 올리면 칼날이 위로 올라오는 구조였다.​​​자 이제 직접 인덕션청소를 해보겠습니다....! 그런데 상태가 ^0^;;;;;;;;;;아니 청소를 한다고 하는데..... 열심히 하는데.......ㅜㅜㅜㅜㅜ (창피)​​​창피하니 빨리 전용 수세미를 꺼내고!!!​​​인덕션클리너의 뚜껑을 열어 안에 캡을 제거해 주고 다시 뚜껑을 닫아주면 된다.​​​동글동글동글동글 인덕션세정제를 뿌려주고가리고 싶은 마음에 동글동글 엄청 뿌렸는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것보단 조금 덜 뿌려도 충분할 것 같다!​​​​​​천연 오렌지 오일과 구연산 베이스로 만들어져있어서 인체에 무해하지만, 손이 젖어서 미끄러지니 깔 맞춤 고무장갑을 끼고 더 신나게 문질러준다!​세정제 특유의 화학제품 냄새가 나지 않아서 더 좋았던 세라마브라이트 인덕션클리너!​​​인덕션 쪽은 그래도 잘 지워지는데 하이라이트는 한번 눌어붙으면 검게 그을려서 잘 떨어지지 않기 때문에하이라이트청소는 매번 하기 힘들었는데, 스크래퍼로 슥슥 밀어보니....​​​오잉???? 떨어진다!! 이게 무슨 일이지!!!!!!!!​​​​세정제를 닦아내고 긁어보려고 타월로 딱 한 번 닦았는데, 벌써 반짝임이 보인다. (감동ㅠㅠㅠ)​​인덕션 부분을 열심히 긁어내고 닦아내니 아주 광이나다 못해 거울이 되었다!!!!그동안 하얗게 때가 탄 부분들은 안 지워지는 부분인 줄 알았는데 다 지워지는 때였다니 정말 놀라웠다.​하이라이트 부분은 더 박박 긁어내야 해서 털쟁이가 투입되어야 할 듯​​​스크래치 하나 없이 깨끗하게 닦아줄 수 있는 뛰어난 세정력과 살균, 탈취, 코팅까지 한 번에 가능하기 때문에 인덕션이 아주 번쩍번쩍 해졌다! 인덕션 산 이래로 가장 깨끗하게 청소한 듯....!​인덕션 청소뿐 만 아니라 욕실타일, 강스테인레스 싱크대볼과 가전에도 사용 가능하니 다양한 용도로 잘 사용하면 더 효율적일 것 같다.요렇게 올리면 쑥 올라오고 다시 내리면 들어가는 칼날!​뚜껑을 닫는 형식이 아니라서 칼날에 손이 다칠 위험이 없이 안전하고,칼날 리필이 가능해서 스크래퍼를 계속 구매할 필요가 없이 칼날만 교체하면 된다!안전과 환경보호를 생각한 디자인이라 가장 만족스러웠던 인덕션스크래퍼​​​전용수세미를 사용하여 열심히 닦아준다.​※ 지저분함 주의 ※그리고 열심히 스크래퍼로 말라붙은 부분을 긁어내는데..... 와우......그나마 깨끗하다고 생각했던 인덕션 부분에서도 저렇게 때가 나온다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세라마브라이트 인덕션클리너와 스크래퍼의 조합 최고!​​​​​​https://smartstore.naver.com/bluesun/products/2529255315​​|문서|신생아 50일 셀프촬영, 트윈스베베 의상 빌려서 이모들이 찍어줌 크으으으👍50일이 다되었습니다용 짝짝짝(오늘은 60일 👏👏👏👏)네이버쇼핑에서 본 트윈스베베라는 곳에 미리연락해서 원하는 의상 빌렸당 후후내돈내산(빌림)택배 크기가 좀 크기도하고 반환도해야하니 택배비가 8천원으로 좀 들긴함​어쨋든 주문전에 업체측으로 연락해서 사진찍을 날짜, 의상 세트나 의상번호 이렇게 보내주고 업체에서 오케이하면 주문하면됨!​그래서 33,600원에 주문완료!​일요일에 찍을거라 금요일에 미리 보내주셨당열자마자보이는 귀염뽀짝한 인형​민트색인형ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 바탕이될 천​무료로 소품들도 몇 가지 챙겨주심​비타민도 챙겨주셔따​민트랑 토끼랑 이렇게 세트세트​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ토깽이 졸귀​다음날 촤아악​소품들ㅋㅋㅋ일단 꺼내놓고 동생들 오기전에 위치선정을 해봄​창가쪽에 햇볕 잘들어오는곳에 해놓기ㅋㅋㅋ그리고 밑에 바탕이되는부분이 엄청 쫀쫀하기때문에 최대한 잡아당겨서 고정시켜주는게 셀프촬영의 나름 성공비법임ㅋㅋㅋㅋㅋ​애들오기전에 구도랑 볼겸 한 번 찍어봄음음 좋구먼​도지니는 일단 사진찍기 한시간전에 맘마먹고 조금 재웠다ㅋㅋㅋㅋ그리고 옷갈아입힌다고 사부작사부작하면 깨는데 그때가 사진찍기 적기!막 깨자마자 우쨔쨔쨔 인나쭤여ㅓ아어어어 하면서 말걸면 정신없는지 울지도 않음​첫빠따는 토끼눈떴는데 이모 둘이랑 나랑 남편이랑 안녀어어엉 올로로로룔ㄹ로로롤 하니까 이게뭐야? 표정​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ동생들의 다급한 손50일 셀프촬영은 무조건 스피드전왈랄라라라라라라라하고 끝내야 울지않고 이게뭐야 하고 지나감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​토끼랑 달팽이 달리기시합이닷.jpg​오쒸 달팽이 빠른데? ㅌㅌㅌ.jpg​제가 이긴 거 같은데요?.jpg​조금 시간지나니 편해졌는지 베시시 웃어도 줬다​두번째는 같은배경에 소품챙겨주신거 동글동글 뿌리고 원래 우리한테있던 소방관옷!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아빠 모자도 얹었다소방관 기동복에 정복에쓰는 모자로 믹스매치(?)해주었다ㅋㅋ​아빠 기동복도 급하게 들고와서 찍음티셔츠보다 작은거봐.......지금생각해보니 남펴니 저거입혀서 같이찍을껄그랬나? 100일 때 맞으면 찍어야징​두번째는 동생1이 고른 민트색ㅋㅋㅋㅋ​인간네이버 아니냐고...지금 내 배경화면 낙찰(막내동생피셜 증명사진)​안경 소품도있어서 씌웠는데 찰떡​웅냥냥 기분져아​엑?(색감은 어플로 바꿨더니 좀더 초록해짐)​안경 술취한사람처럼 되가지고 벗겨서도 찍고​생각하는 도지니​미쳤습니까 휴먼짤 생각남​끼얏호​그리고 역류방지쿠션에 해볼까해서 엎드려놓음진짜 좀더 초록색이였으면 네이버 케릭터다 증말​뒤에 남펴니랑 나랑 흰천 잡고 동생들이 찍음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오잉?모해요?​나참 고개한번 들어쥰다​저렇게 사진찍어놓으니까 또 생김새가 달라보인닷ㅋㅋㅋ여튼 동생이 찍은 영상이모의 주접목소리도 들림무슨 진짜 스튜디오에서 찍는줄​아래에서 빌림! 다들 엠엔엠초콜릿 의상을 많이 빌리는듯했음ㅋㅋ아무래도 색감이 쨍하니 예쁨!괜찮은 아기 의상이 많았었는데 애기 컨디션상 3개이상은 무리라 생각해서 하지못했지만 100일때는 소의상 한번 도전해본다.어쨋든 이모들 감삼다(끝나면 그대로 넣어서 테이핑해놓으면다음날 택배기사님오셔서 가지고가심!)|문서|토리 쪼리 존예20210603 워킹맘 나바리의 육아일기 : 비가 오니까20210603 워킹맘 나바리의 육아일기 : 비가 오니까(정효윤 : 생후 688일)​​​뭔가 꿈을 꾸고 있었는데효윤이가 일어나는 소리에 정신 채려짐..ㅋ​​​​올 오래잤는데ㅋㅋㅋㅋ눈 떴는데 사실 7시 45분? 인가 그래서속으로 괜히 뿌듯했음ㅋㅋㅋㅋㅋ이건 내가 일어난 시간~ㅋ​​어제는 효윤이가 또 하나~부터 숫자를 세는데웬일로 여섯도 잘 세고 ㅋㅋㅋ하나부터 열까지 완전 완벽하게 잘 셈 ♥영상을 못 찍어서 아숩 ㅠㅠㅠ​​​​시계씨도 알아주시는군요​​효윤이랑 같이 방에 갔다가엄마 화장실 갔다 올게~빠방이랑 놀고 있어? 했더니 "녜!" 했는데​​​​왜 따라와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ놀고 있겠다고 대답 했잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이런 그짓말쟁이 같으니라궄ㅋㅋㅋ​​​​머리는 산발을 하고서 ㅋㅋㅋ난 배출 한 판 때리고 횬이 방으루 -​​​​물 주니까 안 먹길래 바닥에 내려놨더니그제서야 지가 들고 먹음...뭥미?​​​​귀여우니 다 용서해드림​​​​그만해 그만!!ㅋㅋㅋㅋ하나 두개씩만 꺼내서 놀 순 없는거냐구~이런데서 박애주의 하지 마란말이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​효윤이 아침은 흑임자스콘절반 잘라서 주고체중 재러 고고링​​​​어이쿠 백구람씨 도로 올라오셨네욤?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​아아 가셨습니다 장미님은 가셨어요이제 슬 치워야겠구나 ㅋㅋㅋ 예쁜 쓰레기ㅠㅠ​​​​얜 하나 살아남았네 ♥​​​​내 아침은 얼그레이 스콘 데워서 먹었당이제 슬슬 스콘 또 주문해야겠군ㅋ다 먹어간다 드디어~~~​​​​그리고 요거 횬이도 샀지횬원래 눈여겨 보고 있었는데 ㅋㅋㅋ메듀즈 정품도 뭐 그렇게 엄청 비싸진 않지만이건 반값이니까 걍 저려미로~ㅋㅋㅋㅋㅋ고무냄새 쩌네...^^걍 정품 사줄걸 그랬남ㅋㅋ​​그런데 삐용삐용 사고발생다 먹고 내려서 우유 줬는데...​​​​컵이 덜 닫혔는지..우유 사방팔방 하..ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜....그래 엄마 청소 열심히 할게아침부터 바닥청소 오지게 하곸ㅋㅋㅋ​​​​이분 등원 준비어제는 안 까먹고 얼굴 씻겨줬다 캬캬샌들은 아주 따아아악 맞네저 줄부분이 좀 짧다더니 맨 끝에 하니 딱 맞는다이건 뭐 올여름 신으면 ㅂㅂ2 ㅋㅋㅋㅋ​​횬이 준비 다 시켜놓고나도 씻고 옷 입고 나왔당원래 A 입을라다가 다른 거 입게 되는 거나만 그런 거 아니져??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​어제 역시 마스크 거부...제발 써달라고 했는데​​​​쓰는 척만 하고 결국 안 씀^^밑에 층에서 쌍둥이 자매가 탔는데걔네도 안 쓰고 있어서 할 말이 없었다효윤이 빼고 다 썼다고 말하려고 했는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쌍둥이 자매 너무 귀엽 ㅠㅠㅠㅠ일란성인 거 같던데 완전 똑같이 생김 +_+​​​​어쨌든 등원 전에는마스크 잘 썼고 ㅋㅋㅋㅋ안 친한 선생님이라 잘 안 가려고 했지만그래도 씩씩하게 등원 완료!​​나도 사무실 와서 주차하고 올라왔더니팀장님이 아침에 단 음료 좋아하시냐며프리퀀시 미션음료(?) 사야한다며 사다주겠다고 하더니​​​​아니 티..팀장님 제가 이렇게까지 단 거는 좀크림까지 잔뜩 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아놔 ㅋㅋㅋ결국 반도 못 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋ비싼 걸 내버렸네..(심지어 본인돜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)벤티까지 사야했냐고여 ㅋㅋㅋ 습관처럼 샀댘ㅋㅋㅋ​​​​입이 다니까 짭쪼롬 소세지로 좀 씻어주고​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이게 뭐냐면ㅋㅋㅋ태욱이가 갑자기 개인적인 질문이 있다면서 들어오더니바지 색깔 어떠냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 응 이쁜데?괜찮아~ 하믄서내가 사진 찍었더니 도망가는 거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다리 길게 잘 찍었네 낄낄ㅋㅋㅋ​​​​그리고 난 며칠 전 부터손목이 시큰거려서 파스신세 ㅠㅠㅠㅠ손목아 이러지마 정신채려무릎이며 손목이며 왜 이러는거야비가 와서 그런가 -_-...팔목이고 도가니고 아주 삭신이 쑤시네ㅠㅠ​​​운시 되었으니 씻으러 운동 갑니다ㅋㅋㅋ​​​​아 진짜 어제 본 놀면뭐하니 너무 웃겨겁나 낄낄거리면서 뛰었네 ㅋㅋㅋㅋ뭐 땜에 빵터졌더라?앜ㅋㅋ 그거다 그거!!!노래 제목이 별 보러 가자였는데김정민이 별 따러 가자라고 해섴ㅋㅋ뽕 따러 가세랑 지금 헷갈리시는 거 아니냐고아 지금 생각해도 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋ 앜ㅋㅋㅋ역씌 명불허전 국민 엠씨 유느님 ♥​​​​워후 육수 대방출ㅋㅋㅋㅋ여윽시 인타발은 실패가 없는 육수 제조운동~ㅋ도가니 아파서 다른 운동 할 생각도 안 든다인타발이나 열심히 하잨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​싹 씻고 나오는데​​​​어후 ㅋㅋㅋ 우산 안 들고 갔으면 큰일 날 뻔...^^비가 제법 오네~​​​​점심은 ㅋㅋㅋㅋ 마라샹궈 3탕ㅋㅋㅋ​​​​이번꺼는 뭐 마라맛이 거의 안 났다 ㅋㅋㅋ그럭저럭 먹음,,고기도 잘못 구워서 겁나 질곀ㅋㅋㅋ 꾸역꾸역..근데 이거 거의 다 먹음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​전날 먹다 남은 탕수육까지!에프에 돌렸는데도 뻣뻣해서...저것도 별로였는데몇 개 빼고 다 먹었다 캬캬캬​​어쨋든 밥 배불리 먹고이웃순회 하고 있는데연둥이가 지우 100~400일 사진을 올렸네?그럼 또 우리 효윤이 사진도 찾아봐야지.ㅋㅋㅋ부지런하게 찍어준 내 자신을 칭찬하며 ♥​​​​크으 이렇게 보니 우리 아들 진짜 많이 컸네 ㅋㅋ100일땐 아주 그냥 장군감ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 지금은 뭐 또래에 비해 큰 편도 아니고...여자애들 보단 작더라 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 건 한결같구만~ㅋ곧 700일인데...이번엔 무슨 컨셉으로 찍는담ㅋㅋㅋ매번 할 때마다 고민인 n00일 촬영 -ㅅ-...​​​​왠지 이쯤 엄마가 또 오실 거 같았는데역시나 ㅋㅋ 오신다고 해서 횬이 일찍 하원~​​​​소리지르나봐...어후..사진만 보는데 시끄러운 거 같아...​​​​웅 넹 맞아여4이모 왔어여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​함마니 껌딱지함마니꺼라더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아주 껌딱이구만~​​퇴근 시간 다 돼서뭔가 좀 열받는 일이 있어서 ㅋㅋㅋㅋㅋ머리에 막 쥐가 나고쒸익쒸익 거렸다...................그리고 2008년부터 쓴 내 전산아이디..삭제해야한다고 해서..ㅠㅠㅠ뭔가 슬펐음... 퇴사하는 것도 아닌데 슬퍼..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​슬픈 건 슬픈거고 퇴근은 해야지 캬캬어제는 바로 집으로 가서주차난 서터레스는 없었다.ㅋㅋㅋㅋ​​​​아놔 비가 진짜 왜리케 오는거야아주 징그러 죽겠어​​​​집에 가니까 엄마가 콩나물밥 해놓으심ㅋ밥 안 먹는다고 했다가...반찬도 있길래 그냥 재금만 먹기루 ㅋㅋㅋ​​​​아니 왜 엄마가 해주는거는뭐 재료가 다른 것도 아닌데 더 맛있을까 ㅋㅋㅋ별거 아닌 달걀말이가 이렇게 맛있을 일인지^^*​​​​횬이가 먹다 남긴 갈치도 냠냠하 ㅋㅋㅋ 갈치 진짜 마시따 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싼게 맛있어....​​다 먹고 설거지 싹 해놓고횬이는 시터들이랑 놀고 있어서​​​​난 수건을 개켰지.ㅋㅋㅋ​​​​이게 뭐냐면ㅋㅋㅋ효윤이가 방에서 놀고 있으면내가 막 포즈 다르게 하면서 방문을 지나가는데효윤이가 그 장난을 엄청 좋아함ㅋ막 꺄르르 꺄르르 하는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지가 그거 쫓아하는 중ㅋㅋ아 진짜 엄마랑 나랑 이모랑 엄청 빵터졌네​​​​함마니랑 지 동영상 보는 중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 심각해 ㅋㅋㅋ​​​​아니 선생님마이크테스트를 이렇게 오래 할 일인가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​드럼 치더니 갑자기 피아노를 때림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 효윤이가 작곡가가 되려나...-_-+​​얼라 데리고 꺄르르 거리며 웃다가아무래도 기저귀가 터질 것 같아서목욕을 시킵니다 ㅋㅋㅋ​​​​아고 예뽀랑 ^3^​​​​우유도 한 팩 다 먹구.ㅋㅋㅋ저 뒤에 이모가 안마의자 하고 있는데엄마가 어제따라 등짝이 너무 아프다며아무래도 비가 와서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ안마의자를 두 판 때리심아무래도 안마의자 하러 오시는 거 같은데엄마 집에 안마의자는 절대 놔드리면 안 되겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래야 우리집엘 자주 오지..^^*(이러면 엄마가 째려보겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​ㅋㅋㅋ귀여워ㅋㅋㅋㅋ그 와중 나 다리 가늘게 나와서 기쁨​​​​함마니들 간다고 하는데쳐다도 안 보시는 분...ㅋㅋㅋㅋ꼭 간다고 하면 이러드라나도 나간다고 하면 서운해서 그런건지쳐다도 안 봄...^^*이러고 함마니들 가자마자 또 "함마니~ 함마니~"그럴 줄 알았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​tmi지만 울 이모 핸드폰 배경...이 사진의 효윤이 표정이 마음에 들어서남의 집 딸(?) 문별이까지 배경에 소환 됨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여튼 엄마랑 이모는 가시고나는 횬이랑 방에서 놀다가급 배가 재금 아파서 화장실 갔다 온다고 하면서빠방이랑 놀고 있어 했더니 또 녜 해놓고​​​​빠방이 가지고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 함께 쌌다(?)​​​​블럭 쌓기 좀 하다가...9시 돼서 자러 가자고 하니까이번엔 안 따라오네?ㅋㅋㅋㅋ먼저 가서 누워 있었더니한 5분만에 쫓아 왔는데잠이 안 오는지 엄청 뒤척거리고서는​​​​결국 10시를 넘김 흑흑.내 자유시간 ㅠㅠㅠㅠㅠ​​손톱 지우겠다는 내 야무진 꿈은안드로메다로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 일기만 미리 써두고 폰겜하다가이것저것 좀 알아보다 잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​* 키즈 노트 *​​뽁닥뽁닥 귀여운 애기들어제는 오후에 선생님이랑 전화상담이 좀 있어서간단한 알림장..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​효윤이가 간혹 과격하게 막 때리는(?)행동을 보일 때가 있어서 (바닥이나 소파를 침)엄마가 걱정이 되셔가지고 물어봤나 봄.선생님 말씀은 그렇게 과격한 행동을 하는 친구는 없는데주의 시키고 있으니 너무 걱정마시라고 하셨음ㅋ근데 나는 뭐.. 솔직히 과격한 행동을 배워오는게좋지만은 않지만 -1:5 로 애들을 케어하는데모든 순간을 포착할 수는 없다고 생각하기 때문에일정부분은 어쩔 수 없지.. 하고 있음.그렇게 불안하면 어린이집을 보내면 안 되지 ㅋㅋㅋㅋㅋ난 가정보육 못 할 상황이니까 믿어야지!!!!이러고 무슨 문제 생기면 광광 하겠지.....^..^......믿는 도끼에 발등 찍는 일은 없길 바란다..ㅋㅋㅋ​​​​정효윤 삼시세끼​​여윽시 고기만 나오면 많이 먹네 ㅋㅋ갈치도 꽤 많이 먹었다콩나물밥에 콩나물은 뭐 다 건져냈다고 함^^*아 맞다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마가 규뱅이가 보내준 쌀로 밥 하셨는데쌀이 진짜 좋다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밥이 맛있다고 하심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 한 번 고마워 규~~~❤​​​|문서|​하루 걸러 비가오던 일주일의 끝자락.토요일에 아이들과 어딜갈까 고민에 고민을 더한 금요일이였어요.​하나 둘씩 캠핑장비도 준비되어가고맛있는 삼겹살도 구워주고 싶은 마음이 굴뚝이라​자주 가던 영종도 부근으로 목적지를 잡았어요.바로 실미도 유원지였어요.​도착하니 취사 및 텐트 불가라고 해서이왕온김에 조금 더 가보자라는 마음으로하나개유원지까지 갔다왔드랬지요.물론 이곳도 해변가 폐쇄​아이들은 슬슬 짜증이 나기 시작했고,결국 난이도 높은 마시안해변으로 출발했어요.​​​마시안해변에 도착해보니 소나무 밑에는 캠핑하시는 분들이 많이 계시더라구요.그래서 우측에 그늘없는 곳에 어쩔수 없이 세팅을 하는데, 한팀이 철수를 하네요.빠르게 옆으로 자리 이동!마시안해변에서 바라보는 갯벌이에요.정말 아이들을 사랑하지만, 갯벌은 쉽지 않은 것은 사실이에요.​집에 가면 어린이가슴장화에 덕지덕지 붙은 진흙 다 떼어야하고, 가지고 간 장비들 다 씻어야하니깐요.그래도 가슴장화있으면, 신발 망가지지 않아서 좋고 편하게 놀수 있어서 좋긴해요.​​아이들에게 가슴장화를 입혀주고 마시안해변에 인접한 갯벌로 출동시켰어요.서해를 다니실 때는특히 갯벌을 다니실때는 간조와 만조 시간을 아셔야확실한 즐거움을 느낄 수 있어요.바다타임이라든가 몇개의 사이트에서 마시안해변 물때를 확인하실 수 있어요.물빠지기 2시간전에 가셔서 세팅하고 물때에 따라 물이 빠질때 따라갔다가 나오면 원츄!아이들이 떠난 후, 저는 차에서 짐을 옮겨옵니다.​사고싶은 타프를 구하지 못해 급한대로 장만한 이케아 파라솔을 믿어보기로 결심했지요.마시안해변에서 저희 거주지(?)의 세팅이 어느정도 되고, 아이들을 불러봅니다.애들아 고기 구워놨어!이리오시게!!아이들은 두손을 뻗어 X자를 만듭니다.그래서 조금만 구워서 먹어봅니다.​​요새 다이어트 한다고 내내 오토밀과 양배추만 먹어댔더니 소세지가 급땡기는!일단 구워줍니다!고기를 조금만 먹은터라 밥도 볶아줍니다.아 정말 그리들 큰거 사길 잘했다는 생각이 들어요.작았으면, 옆으로 소중한 밥알들이 다 도망갔을 것 같아요.그렇게 마시안해변에서 가볍게 식사를 마친 후아이스커피를 마셔보아요.​이런 노지에 오셨을때는 분리수거 및 종량제봉투는 필수에요. (캠핑 에티켓!)마시안해변에서 갯벌체험하던아이들이 돌아오고 슬슬 배가 고팠는지,짜짜로니를 해달라고 요청이 들어와요.가볍게 3개정도만 그리들에 올려주구요.마시안해변에서 먹는 짜짜게티의 맛은 정말 일품이에요.그리들로 하니깐, 물을 일단 꽉채우고면을 삶아도 불지도 않고정말 싱싱(?)하고 탱탱한 짜장면빨이 완성되었어요.​분명 3개를 끓였는데,거의 흡입하는 수준으로 마셔버리는 큰딸(9세)​마시안해변의 주위를 살펴보니,시간이 많이 흘러서 그런지 많은 분들이 캠핑 또는 나들이를 오신것 같더라구요.역시나 많은 곳들이 폐쇄되서 그런지캠핑이나 취사가 가능한곳에 다들 오시는 것 같아요.그렇게 마시안해변에서하루를 마무리하고 집으로 오는길아이들은 떡실신이되어 잠이 들었어요.​뒤좌석에서 들리는 드럼통굴리는 소리넘나 귀여버리죠.마시안해변에서 하루를 보내고 그렇게 집으로 돌아왔어요.갯벌체험도 열심히 해서 진흙범벅인 의류, 장비들이 가득하구요.이제 저의 할일은 시작인가보아요.​매주 아이들과 돌아다녀서 그런지 이쯤이야 '껌'이라고 생각하고 영종도 마시안해변 당일치기 캠핑과 갯벌체험을 마무리했어요.​1. 마시안해변의 장점1) 영종도에 남아있는 몇 안되는 취사와 캠핑이 가능한 곳.2) 갯벌체험도 할 수 있어서 아이들에게는 정말 낙원같은 곳.​2) 마시안해변의 단점개수대와 화장실이 막혀있어요. 그래서 휴대용 변기를 가지고 가시는게 좋아요. 가까운 곳에 하나로마트도 있으니 물은 가서 구매하셔도 되요.​​확실히 버너로만 요리를 해먹다가 그리들로 해먹으니, 한층 더 여유로운 시간이 된 것 같아요. 필요하신 분은 위의 후기 링크 참고하시면 될거 같아요.​영종도 마시안해변 당일치기 캠핑과 갯벌체험​다음 편은 장흥유원지 편이 되시겠습니다!​bye~|문서|​​​​​임신 기간중 태아의 성장상태를 위해 여러번 초음파 진료를 보게 되는데 비용이 생각보다 많이든다.​비용도 병원규모에 따라 천차만별이고 검사내용도 기본적인 검사외에도 병원마다 권하는게 다르다고 하니 다 검사했다가는 비용이 만만치 않다.​병원에서 임신 확인 후 임산부 등록을 하면 나라에서 단태아 기준 바우처로 60만원이 지급이 되는데 병원비로 턱없이 모자라는 산모도 많다고 한다.​나도 처음 임신 확인받으러 병원에 갔을때 초음파 진료비가 5만원이 넘게 나와서 놀랬었는데(보험적용시 1만원대)​임신주수별로 보험적용이 되는 시기가 있기때문에 그시기를 잘 활용해보자.​​​임신중 태아 초음파 보험적용시기​✔ 임신 40주 기간동안 7번의 초음파와 1번의 태동검사가 건보 적용이 된다.(2016년 기준)​​👶 주수별 보험 적용 혜택을 채우지 못했다고 이월되지 않으니 적용주수에 맞게 진료 받아야한다.​​​나도 6주때 첫 병원 진료 후 2주마다 진료했었고 12주 이후부터는 4주마다 정기진료오라고 하셨다.22주차로 넘어가는 지금 바우처 사용금액이 절반을 넘었다.거의 보험 적용가능 주수에 갔었고 (예약을 그때 맞게 잘 잡아주신다.) 비 적용일때 방문한 경우도 있었다.​​​28주 이후 다시 2주마다 정기진료를 가고36주 이후 1주마다 정기진료를 간다고 하는데왜 건보적용은 되는주가 있고 안되는주가 있는걸까?​특히 막달에는 태동검사 때문에 주마다 정기진료를 가야하니 비용적인 불만을 얘기하는 산모들도 있다.​​​태동검사란?​태동검사주기는 산모와 태아상태, 의사의 판단에 따라 달라지기도 하며 24주 이후 1회 보험적용이 된다.만 35세 이후 산모는 2회 적용이 된다.​​그리고 검사 내용 중1차,2차 기형아검사시에는 살고 있는 지역에서 기준에 따라 보건소에서 발행해주는 기형아 검사 바우처를 받아서 검사하면 더 저렴하게 받을 수 있다.​​병원에 안내가 되어있는 경우도 있지만보험 적용시기를 모르고 가는 산모들이 생각보다 꽤많은것 같아요.(저도 친구가 얘기해줘서 알았어요.)​​보험 적용되는 기간에 방문해서​바우처 알뜰하게 잘사용해보세요❣​​​임신중 태아초음파 건강보험 적용되는 시기와 혜택​​태아 초음차 보험 적용 시기 안내적용여부주수주수별 검사보험5주임신 확인 및 아기집 확인보험6~7주이기집과 아기심장소리 확인일반8~9주정기진료보험11~13주1차 정밀초음파보험16주2차 기형아검사를 위한 초음파일반20주정기진료보험24주2차 정밀초음파, 입체초음파일반28주정기진료보험30주태아초음파일반32주정기진료일반34주정기진료보험36주태아초음파일반37주정기진료일반38주~정기진료​​|문서|1초만에 폴딩되는 오토폴딩 유모차 피에고 S1 사용기아이와 산책하기 좋은 요즘, 1일 1외출하는 꾹꾹이네는 유모차가 외출 필수품이에요.꾹꾹이는 이제 제법 손을 놓고 혼자 걷는 것도 좋아하지만 차가 없는 공원까지 가는 길은 위험해서 꼭 유모차에 태워 다닌답니다.​​​지난달 피에고 서포터즈 피에고 메이트로 선정되어 받아본 오토폴딩 유모차.개봉기만 보여드렸는데도 피에고 유모차의 디테일한 부분들을 많이 알아보시고 좋아하시더라구요.특히 한 손으로 1초만에 폴딩하는 기능은 정말 처음 만나보는 신세계였어요.​오늘은 그동안 피에고 유모차와 함께 외출했던 사용기를 포스팅하려고 해요.실내에서도 야외에서도 피에고 오토폴딩 유모차로 즐거운 시간을 함께했답니다.​​​​피에고와 함께한 첫 날은 비가 왔어서 가까운 실내 쇼핑몰을 찾았어요.새 유모차이지만 꾹꾹이도 편안하게 잘 앉아주어서 마트에서 쇼핑도 하고, 맛있는 식사도 하고 왔답니다.​​​​꾹꾹이가 잠시 내린 틈을 타서 찍어본 유모차샷.깔끔한 디자인에 기능성도 좋아서 타면 탈수록 만족하는 유모차에요.​​​​특히 토프 컬러의 차양막은 실내에서도 너무 예뻐요.. 깔끔한 블랙도 좋지만 저는 개인적으로 밝은색 차양막을 좋아하거든요.피에고 유모차의 차양막은 자외선 차단은 물론 생활방수가 되는 원단이라 오염이 생겨도 물티슈로 쓱쓱 닦아주면 된답니다.​​​​아기의 상태를 확인하거나 통풍을 위해 꼭 필요한 메쉬창은 이렇게 차양막 지퍼를 열면 하나,​​​​차양막 상단에 하나,​​​​마지막으로 시트 뒷편에 하나, 총 3군데에 위치하고 있어요.더운 여름에는 유모차 안이 찜통이 되곤 하는데 이 메쉬창이 정말 중요하거든요.다각도로 공기가 순환되니 더운 날씨에도 안심이에요. :)​​​​요즘은 엄마랑 대화하며 산책을 가느라 차양막을 잘 안덮어주는데 햇빛이 강하게 내리쬐는 때엔 풀 차양막으로 덮어줘요.통풍 기능은 물론 이렇게 아기가 잘 있는지 확인하는(염탐하는) 용도로 유용하죠! ㅎㅎ​​​​5점식 안전벨트로 아기의 몸 전체를 안전하게 보호해줍니다. 사실 꾹꾹이는 안전벨트를 잘 채우지 않고 있지만 경사진 길이나 장시간 이동해야 할 때에는 안전벨트를 해주고 있어요. 필요에 따라 다리 부분만 벨트를 할 수 있으니 저는 5점식 벨트 방식이 좋더라구요.​​​​그리고 피에고 유모차를 사용하면서 정말 마음에 드는 점 또 하나, 바로 장바구니가 넓다는 점입니다.휴대용 유모차는 보통 아래의 수납공간이 적어 장을 보거나 할때 유모차 고리로 짐을 걸게 되는데요.아기를 내리거나 할때 짐의 무게로 유모차가 뒤로 넘어지는 경험을 하신 분들도 많을거에요. 피에고 유모차는 하단 장바구니가 커서 짐을 많이 실을 수 있고, 무게중심이 아래쪽에 위치하면서 손잡이에 무거운 짐을 걸어도 뒤로 넘어갈 위험이 적습니다.​​​유모차 걸이를 이용해 무거운 가방들을 걸어도 아기를 내릴때 뒤로 넘어가지 않았어요.​아기와 함께 외출하면 기본적으로 챙겨야할 기저귀 가방이며 제 가방, 놀잇감이 든 가방 등 짐이 많은데 마트에서 장본 짐은 하단 수납공간에 쏙 넣고 다닐 수 있었습니다.​​​​그리고 유모차를 접을 땐, 손잡이의 잠금 버튼 두 곳을 동시에 누르면 1초만에 퀵 폴딩!타사 오토폴딩 제품들과는 다르게 폴딩 전 등받이 각도를 조절하거나 차양막을 접지 않아도 폴딩이 되는 점이 피에고만의 장점입니다.​​​​펼칠때는 역시 잠금버튼 두개를 동시에 누르며 들어올려주면 됩니다.펼치고 접는것만 간편해져도 외출할 때 정말 유용하죠.​​​​오토폴딩 후에는 셀프 스탠딩이 되기 때문에 어딘가 기대어 놓지 않아도 되니 좋았어요.아주 슬림하게 접혀 좁은 공간에도 쏙 넣어 보관할 수 있답니다.​​​젤리캣 목을 너무 꽉 잡았네요..? ㅋ​아이를 데리고 쇼핑몰에 가게되면 유모차 때문에 엘레베이터를 타야할 수밖에 없는데, 주말같은 경우는 자리가 없어 엘레베이터를 몇대씩 보내기도 해요. 엘레베이터로만 이동해야하니 바로 윗 층에 위치한 곳으로 가려해도 멀리 돌아가야했구요.피에고 오토폴딩 유모차는 폴딩이 간편하기 때문에 아기를 내린 후 유모차를 폴딩하여 에스컬레이터를 이용하곤 했습니다.​​​​컴팩트한 크기로 1초만에 폴딩되니 주차장에서도 너무 편리했어요. 남편도 써볼수록 이 기능은 정말 좋다고 왜 다들 오토폴딩을 선호하는지 알겠다고 하더라구요.​​​​엄마 아빠와 함께했던 인사동 나들이에도,​​​​매일 들르는 대공원 산책길에도 함께한 피에고 유모차.사실 매끄러운 바닥의 쇼핑몰에서만 끌어보면 핸들링이 어떤지 정확히 알기 어려운데, 공원이나 울퉁불퉁한 보도블럭에서도 부드럽게 주행할 수 있었습니다.​​​​4바퀴 독립 서스펜션과 8개의 볼 베어링으로 노면의 충격을 완화시켜주며 내구성이 강화된 PU 타이어는 쉽게 마모되지 않아 오랜 기간 사용해도 안전하다고 합니다. 휴대용 유모차의 사용시기는 디럭스나 절충형 유모차보다 훨씬 긴데 이러한 내구성을 꼭 체크하고 구입하시는 길 바라요. :)​​​부드러운 핸들링과 편안한 시트, 무엇보다 1초만에 폴딩되는 오토폴딩 기능으로 아기와의 산책길이 편안해져요.합리적인 가격의 오토폴딩 유모차를 찾으신다면 피에고 S1 유모차를 추천합니다!​​​​​​​​​​​​​​|문서|블루래빗 생생자연관찰 2개월 생생후기 앞으로 부탁해처음 만났을때 본 척도 하지 않더니 이제는 블루래빗 생생자연관찰 보려고해요​​​동생 사랑이 지극한 온이가 요새는 더 지극정성이랍니다왜그러나 했더니 동생과 함께 생생자연관찰 보는 재미에 푹 빠져서 무릎에 앉혀서 책을 보고 하고 있거든요벌써 블루래빗 생생자연관찰 유아전집 만난지 2달이 넘어가고 있는데요 보니~ 참 알차게 잘 보고 있어서 너뭊호아요물론 블루래빗 전집들은 우리 온이는 물론이고 개똥이까지 잘 보고 있는 책이기도 하거든요​​​​​이렇게 책장에 놓아두고 보고 싶은 책들을 꺼내서 보곤 하는데요 이건 참 뭐랄까요?어떤것을 보던 아이가 바깥놀이 나갔다가 오면 참으로 좋아하는 책이기도 하답니다​​​​​어제 제법 장마같은 비가 많이 내린것 같아요그래서 그런지 여기저기 달팽이가 보이더라구요 그래서 온이 피아노학원을 마치고 개똥이랑 같이 달팽이 자연관찰책을 꺼냈어요​​​​생생한 실사판이 장점이기도 하지만 토끼펜으로 혼자서도 콕콕 찍어서 자연관찰 책을 읽곤 하는데요오늘 막내 누나가 기분이 무척이나 좋아서 함께 책을 보기로 했어요 ㅎ​​​​​그런데 자꾸 식탁에 앉아서 배고프다고 책을 같이 읽어줄 생각이 없는것 같아요그래서 느릿느릿 달팽이 비를 참 좋아하는 달팽이라고 기다리고 있는데 그모습이 참으로 귀엽더라구요블루래빗 생생자연관찰 책을 만나면서 우애가 돈독해지면서 온이도 좋아하는 자연관찰이랍니다​​​​​달팽이 책을 읽다가 누나가 입은 옷이 나비같다고 나비책도 꺼내서 토끼펜을 터치하는데 요녀석들 왜이리 귀여운지 모르겠어요그런데 이런 모습이 자주 자주 보여지니 참 좋아요​​​​​책을 읽고 워크북을 꺼내서 남매들은 활동을 시작하는데요개똥이가 매번 혼자만 하다가 누나가 같이 놀이를 해주니깐 너무 좋아하는것 같아요​​​​​색연필을 꺼내들고 달팽이 등껍질에 색칠을 시작하는데 요녀석들 왜이리 다정다정하는걸까요?색연필 각자들고 각자 개성에 맞게 색을 칠하기 시작하는거 있죠​​​​블루래빗 생생자연관찰 유아전집 통해서 아이들이 비오는날 바깥 놀이 나가지 못하고 즐겁게 시간을 보낼수 있는것이 참 좋은것 같아요일상생활에서 볼수 있는 동물, 식물, 꽃등등 다양하게 실사판으로 만나 볼수 있는 생생자연관찰 두달동안 우리아이들이재미있고 책은 물론이고 워크북으로 활동하고 책을 읽고 토끼펜으로 재미있게 읽어주는 친구다 생겨서 너무 좋아요​​본 포스팅은 블루래빗으로부터 제품을 무상제공받아 작성한 솔직한 후기입니다|문서|[임신중 일상]임신17주/임신5개월에 시작하는 스세딕태교/한글카드 만들기https://m.blog.naver.com/dongle2468/222339755930임신13주에 알게된 도서​[태아는 천재다] 라는 책으로스세딕식 태교법의 효과를 이야기하고 있는데한번 해볼까 봐요~^^​​끝까지 할수 있을지는 모르겠지만ㅋㅋ​아가를 천재로 만들기보다는전 말보다 글쓰는걸 좋아하고혼잣말도 많이 안하는 스타일이다 보니아가에게 자극이 덜 갈것 같은 생각이 들더라구요~ㅋㅋ보통 임신5개월에 보는 촘파에서아가들 엄청 활발하다는데땡땡이는 잠자는 시간이었는지 얌전 했어요~^^​(혹자는 뱃속에서 활발하면 나와서도 활달한 아기이고뱃속에서 얌전하면 나와서도 얌전한 아기라고 하는데뭔가 움직임이 활발해야 뇌발달에도 좋을것 같은 맘에자극 좀 줘야겠어요~^^)​임신16주~19주를 5개월이라고 합니다(임신기간은 한달을 28일로 봐서 그런건가??아직 잘 모르겠어요ㅋㅋ)​임신5개월이 되면오감과 뇌기능이 눈부시게 성장하므로본격적인 태교에 들어가는게 좋대요~!!​​저는 우선 당근에서 한글카드를 겟 했어요~^^예전버젼 곰돌이 한글카드​이런 카드들은 실사카드를 사용해야 좋아요~^^이미지 그림으로 되어있으면아이들이 실물과 매칭하는데 어려움이 있대요​그래서 가급적 실물사진 카드로~!!한글카드 100장 중에서ㄱㄴㄷ 관련 카드 각각 2개씩 추리고​(병풍으로 만들까도 싶었지만뒷장도 활용해야하니 카드 형태로~^^)이렇게 펠트로 글자를 붙여줍니다 - 촉감자극(글루건 이용)​한쪽 끝에 펀칭 뚫어서 고리를 걸어줍니다~^^짠~~^^​이제 ㄱㄴㄷ순서대로 해서​ㅅ이라면펠트위에 손을 놓고 ㅅ모양을 손으로 그려보고ㅅ이 들어가는 사과 발음해보고뒷장을 넘겨서빨간 사과를 아삭 배어 먹어요~~라고 알려줍니다~^^​​어렵진 않을것 같아요~ㅎㅎ​한글을 배우기보단청력발달에 자극을 주기 위해 해보려구요​한글카드 다음은 숫자카드~♡​저 잘할수 있겠죠?ㅋㅋ​https://m.blog.naver.com/dongle2468/222380533201​|문서|이유식 밥솥 칸막이 공유~ 후기부터 시작이유식 밥솥 칸막이 공유해드릴게요내돈내산 후기이구요 직접 사용해본 후쌀양, 사용법, 주의사항 알려드릴게요​제 블로그는 이유식관련 포스팅이젤 인기있는 듯 싶어요~육아맘들이 많아서 긍가용?​그럼 시작할게요​먼저 이유식 밥솥인데요 최근 한 육아맘분께서저는 어떤 밥솥을 쓰는지 물어보시드라구요저는 쿠쿠 10인용밥솥을 쓰고있구요제가 구매한 이유식 밥솥 칸막이에요~참고해주세요이유식 밥솥 칸막이는 이렇게한개씩 싸서 배송이되었구요​처음에 배송받음 이게 뭐지? 싶어요ㅋㅋㅋㅋㅋ넘 어렵게 생긴..그래도 사용설명서 읽어보면이렇게 쉽게 조립이된답니다​아참 이유식 밥솥 칸막이는 연막제거해서 오지만이렇게 소량의 연마제는 제거한 후 사용해주는게 좋다고해요. 저도 식용유 묻혀 한번 닦아주니많은 연마제가 나오진 않았지만동그란부분은 좀 신경써서 닦아야겠드라구요이유식 밥솥 칸막이로 조리할때는저는 영양죽모드로 진행해요보통 90분이쪽저쪽으로 끝나는데요​밥솥이유식 실패담보면밥솥이 터졌다, 물이 튀어나왔다 등후기가 있었는데 저는 아직까지는 그런것없이아주 잘 조리되고 있답니다.보통 쌀을 먼저 바닥에 다 깐 후 칸막이를넣은다는데 그럼 이유식양이 뒤죽박죽되더라구요​그래서 저는 밥솥 칸막이를 먼저 넣은 후쌀을 계량해서 넣어줘요.그럼 딱! 알맞게 알맞은 양으로 나오더라구요​이유식 밥솥 칸막이로 저는 3끼 이유식만드는데1끼는 150ml 2끼는 190ml 만들거든요그럼 쌀 210g을 2시간불리면 280g이돼요그럼 한칸은 80g 두칸은 100g씩 넣어주고물 4배죽으로 해주면 딱 저 양이 나와요​제가 몇번해보고 터득한 방법입니다저는 지금 7시 이유식150ml 9시 분유200ml12시 이유식190ml 3시 간식4시반~5시 이유식190ml 8시 분유240ml먹이고 있어요. 아침에 이유식을 잘 안먹긴하지만지금까지 이 스케줄로 잘 지켜주고 있답니다아무래도 얼집 점심시간, 낮잠시간에 맞추다보니오전에는 뭔가 계속 먹는 느낌...?​글도 아직까지 탈없이 잘커주니깐요이유식 밥솥 칸막이, 쌀양, 밥솥포스팅 어떠셨나요?​조금 밥솥이유식 시작하는 분들에게도움이되셨길요☺​그럼 쏭끼는 또 유익한 포스팅으로 돌아올게용​|문서|동탄 장난감가게 이전해서 더 커지고 환해진 토이빌리지​​​​​​동탄 이사오고 나서 제일 먼저 가보았던 장난감가게가 이전했다고 문자가 왔더라구요.그래서 다다 치과진료 후 선물을 사주기로 약속해서 이전한곳으로 가보았어요.​​주차장도 꽤 크고 가게도 크죠~​​​​​들어가자마자 새집냄새처럼 냄새가 확!하고 느껴져요.오래있으면 머리아픈ㅠㅜ그래도 이전보다 훨씬 깨끗해보이고 밝아진 느낌이더라구요.​​​아무래도 여름이라그런지 물총이랑 채집하는 도구들이 입구쪽에 놓아져 있었어요.​​​​​​잔망스러운 뒷태ㅋㅋ평일 오전이라 아이들은 없더라구요.역시나 다다 넌 피규어쪽에 있구나오늘도 공룡이나 동물이니ㅠㅜ​​다다가 자신있게 갖고픈거 3개 사주는거예요?!이래서 아니! 두개만!이랬더니 계속 고민하더라구요.​​​​​자동차에 공구들도 있구요.주차타워같은것도 종류가 꽤 많더라구요.​​​​​아이들이 직접 체험해 볼 수 있는게 생각보다 없었어서 다다는 이걸 몇번 만지작 거리더라구요.​​​2층으로 가는길이 있길래 올라가 보았어요.계단 곳곳에 상품들이 놓여져있더라구요.특별히 더 싼 느낌은 들지 않았지만 다다가 직접보고 고를 수 있으니 좋은거 같아요.​​아! 참고로 계단이 조금 가파라서 아이들은 조심해야되요.​​​​1층은 레고랑 공룡 자동차들이 있다면?2층은 소꿉놀이, 인형, 화장, 꾸미기, 전동차, 킥보드같은 것들이 있었어요.​​​아! 그리고 변신 로봇 종류들도 있구ㅋㅋ다다는 윗쪽을 돌아다니다가 유**에서 보면 그 뽀로로 아이스크림만드는거 있잖아요.​실리콘으로되어있어서ㅋㅋ그걸골랐어요ㅠㅜ그거랑 그 어라이브인가 알갱이들로 이루어진거 중에 고민했었는데​다다아빠가 알갱이들은 계속돌아다녀서 너무 싫어하는걸 다다가 알았는지 뽀로로를 사더라구요.​​​​​​​​​​​​​그러고 사실 다다가 1층에서 갖고프다고 골라둔게 있었는데 그건 제가 사주기 싫어서엄마들고 다니기 무거우니까 이따 가지러 오자~하고 제자리에 두고왔는데계산할때 왜 뽀로로밖에 없냐고 하더라구요...들켰...ㅠㅜ​​​​결국 빨리가서 가져오면 사준다했더니 자기가 가서 찾아왔어요ㅋㅋ바로 저 공룡탐험ㅋㅋ​​마취가 안풀려서 표정이 안좋아요ㅠㅜ진짜 저 자연은 살아있다 시리즈ㅋㅋ동물, 공룡, 곤충으로 10통은 넘어서 그만했으면ㅠㅜ오는길에 이제 이거 더이상 앞으로 사지말기로 손 걸고 약속했는데 곤충 사고픈게 하나 더 있어서 딱 그것만 사고 안산데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​아이들 장난감필요하시면 가보세요ㅋㅋ근데 확실히 어떤 장난감가게던, 특가제품 제외하고 인터넷가가 제일 저렴하긴해요~아! 그리고 이곳은 지역화폐가 안되는 것으로 알고 있어요.​그대신 포인트 적립을 해주더라구요.카드는 1%, 현금은 3%두번 방문했는데 벌써 7000점 모여있어서 다음번에는 사용할까해요 ㅋㅋ그래도 아이에게 보상형식으로 약속했으면?!조금 더 종류가 많은 장난감가게로 가보는게 좋으므로 한번씩은 고고!​​​​​​​​​|문서|수유나시 추천 부드럽고 통기성이 뛰어난 마미즈 수유나시안녕하세요 샨시예요요즘 저의 일상은 수유수유수유수유수유수유수유수유수유수유찰떡이는 아직 신생아 이기 때문에 수유텀을 잡지는 않고 먹고싶다고 하면 먹이고 있어요 !신생아 시기가 지나면 칼같이 수유텀을 잡겠지요 ㅎㅎ수유할때 꼬옥 필요한것은 바로 #수유나시 이겠지요?! 집에 있을때도 애용하고 있는데 친정갈때나 아기랑 병원을 가야할때 수유나시는 진짜 필수거든요 !그렇다면 지금부터 제가 애정하는 #마미즈수유나시 를 소개해드릴께요 !#마미즈 모달 임산부 수유나시는 요렇게 이쁜 박스로 배송이 오더라구요 !그래서 #임산부선물 로도 너무 좋을것 같죠?! 임신하면 아기 선물을 많이 받는편인데 왜인지 둘째때부터는 저를 위한 선물을 받을때 더 기분이 좋은것 같아요 ㅎ아무래도 아기꺼는 첫째꺼도 많고 물려받은게 많기 때문에 제꺼 챙겨주는 엄마가 된 친구들이 더 감동감동!#마미즈수유나시 는 친환경 섬유 렌징모달소재로 촉감이 너무 부드러워요!모유수유를 하다보면 피부가 진짜 예민하거든요,,, (성격이 제일 예민함 ;;;;) 피부가 건조해지기도 하고 수유하면 가슴도 너무 아파서 입는 옷에 예민해지는데 마미즈 수유나시는 피부에 닿는 순간 부드럽다라는데 생각이 들더라구요 !!#모달수유나시 는 부드럽기도 하고 통기성이 뛰어나서 지금처럼 습하고 더운 날씨에 입기에 너무 좋아요 !#수유나시추천 마미즈 수유나시는 요렇게 색상도 이쁜 핑쿠색이예요 !수유나시라고 해서 수유때만 딱 입는게 아니고 임신하면 가슴이 아프기도 하고 커지기도 하고 배도 커져서 신축성과 복원력이 뛰어난 수유나시가 임신때부터 입을 수 있어요 ~조금 일찍 마미즈 수유나시를 알았다면 더 편하게 임산부 시절을 보낼수 있었을텐데 너무 아쉬워서 제 주위의 임산부에게 임산부선물해주었답니다 !!만약 친구중에 임신중인데 어떤 선물이 좋을지 고민이시라면 임산부선물 #출산선물 로 마미즈 수유나시 너무 추천드려요 !수유나시 추천 마미즈 수유나시 이제 세심한 부분들 살펴볼까요?!마미즈 수유나시는 요렇게 어깨 수유클립이 있어서 편하게 어디서든 수유가 가능해요 !아무래도 외출할때에는 수유나시가 수유브라보다 더 편하더라구요 !저는 워낙 평소에도 나시를 입는게 습관이 되어서 외출할때에는 꼭 나시를 입는편인데 요렇게 수유나시가 있으니까 따로 속옷과 나시를 입지 않아도 되니까 너무 좋더라구요 !수유나시 추천 마미즈 수유나시의 경우 가슴서포팅패널과 백업패널이 있어서 수유나시이지만 착용감도 뛰어나고 수유하기도 너무 편해요 ! 그리고 가슴이 닿는 부분은 모달로 되어있기때문에 수유할때 예민할 수 밖에 없는 가슴을 편안하게 해준답니다!그리고 가슴부분의 소프트 몰드가 민감할수 있는 임산부의 유선에 편안함을 더해 주는 동시에 복원력이 우수하답니다!임신부터 출산후까지 아무래도 제일 예민한 부분이 가슴일것 같은데요! 나를 위한 그리고 모유를 먹을 아이를 위해 선택한 마미즈 수유나시인데요 !​수유나시 추천 마미즈 수유나시 영상에서 부드러운 재질과 통기성이 느껴지시나요?!​모유수유 계획중이시라면, 신축성도 너무 좋은 임신부터 출산후 수유때까지 쭈욱 입을수 있는 마미즈 모달 95% 임산부 수유나시 추천드려요!​구매는 아래 URL 클릭클릭!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓http://mamiz.co.kr/goods/goods_view.php?goodsNo=1000000238​​​​​​​​​​​어디서든 편하게 수유가 가능한 마미즈 수유나시친환경 섬유 렌징모달소재로 부드러운 촉감뛰어난 신축력으로 임신부터 출산 후까지 착용 가능!마미즈 모달 임산부 수유나시|문서|아가방몰 빕스쪽쪽이 치발기 감성적인 디자인아가방몰 빕스쪽쪽이 치발기 감성적인 디자인안녕하세요. 나나까꿍이에요. :)​비가 오고 난 후의 주말을 맞이해 그런지날씨가 너무 화창하고 맑아 집 안에가만히 앉아있을 수가 없네요.​창 밖으로 보이는 파란 하늘과깨끗한 시야가 어서 빨리 밖으로나오라고 손짓 하는 거 같아요.아이와 함께 외출 할 때는이 것, 저 것 챙겨 다닐게 많은데요.​감성적인 디자인의 빕스쪽쪽이 와빕스치발기 를 챙겨 나간다면주변 엄마들의 시선을 다 빼았을 거에요.​디자인도 기능도 만족스러운빕스쪽쪽이 와 빕스치발기아가방몰에서 구입 하실 수 있답니다.빕스는 덴마크의 합리적인 정서와대니쉬 철학이 만들어낸 브랜드로감감적인 디자인과 다양한 컬러가포인트라고 볼 수 있는데요.​우리 아이 더욱 더 예뻐 보이게 해주는육아템 빕스쪽쪽이와 빕스치발기 입니다.빕스쪽쪽이 는 3가지의디자인으로 나오고 있는데요.​빕스 노리개젖꼭지는빕스 컬러, 디럭스, 꾸뛰르이렇게 구성되어 있어요.빕스 노리개 젖꼭지는100% 천연고무 라텍스로만들어졌습니다.​공기 배출 통풍구가 있어침독을 예방 할 수 있어요.손잡이가 가벼우며나이트 타임 버전의 빕스쪽쪽이는야광처리가 되어 있어서어두운 밥에도 쪽쪽이를 쉽게식별 할 수 있답니다.개월수에 맞는 빕스쪽쪽이를사용 할 수 있도록 개월수 마다3가지 스텝으로 빕스쪽쪽이를구분해 사용 하실 수 있습니다.​개월 수 마다 차이를 둠에 따라아이가 좀 더 편하게 빕스쪽쪽이를사용 할 수 있어요.빕스치발기 의 감각적인 디자인으로육아맘들이 많이 찾으시는데요.​빕스 치발기는 돌기 모양이 있어서구강자극을 주며 아이의 치아발육뿐만 아니라 두뇌 발달에도 도움을주고 있습니다.치발기의 경우 먼지가 잘 묻어 수시로세척해줘야 한다는 단점이 있는데요.​빕스치발기는 먼지가 묻지않는더스트 제로 치발기로 위생적이고청결하게 사용 할 수 있습니다.100%  food grade tpu소재이기에 안심하고 사용 할 수있는 빕스치발기 에요.아이가 사용하는 제품은 소독과보관이 가장 중요한 법이랍니다.​아무리 좋은 육아제품이라고 해도소독과 보관방법에 따라 달라지는데요.​우리아이 물건 올바른 보관법으로안전하게 사용해보세요.빕스쪽쪽이빕스치발기아가방몰​|문서|[공지] 포항웨딩박람회, 6월 정보 및 5월 진행된 웨딩페어 후기입니다~​​6월의 시작은 모두 잘 하셨나요?햇살 좋은 6월은 여름이 들어서는 계절이라.모두~~ 건강 유의하세요!!​안녕하세요. 포항 웨딩로드 박서연이사에요!! ^^오늘은 6월 19~20일 진행되는 '웨딩초대전' 안내와5월에 진행했던 포항웨딩박람회 후기를간략히 적어볼까해요~​우선 6월 셋째주 토,일 양일간 진행하는웨딩초대전입니다!!초대전은 일반적인 웨딩박람회와는 달리'웨딩로드 사옥에서 1 : 1 로 진행' 되는데요.코로나 이후로 기획된, 1~2시간에 한팀씩만 초대하는실속특별전 이라고 생각하시면 되요~초대전의 최대 장점은 일대일로 여유있게 진행되기에박람회와는 달리 견적비교부터 혜택까지꼼꼼히 상담을 받을 수 있다는점 !!​웨딩로드는 포항 최다 협력업체와 함께파트너쉽으로 운영되고 있는 유일한 업체이기에노마진 진행 및 견적과 혜택면에서최상의 만족을 얻을 수 있답니다~꼭! 반드시~ 비교해보세요^^​웨딩다이어리 등 방문선물도 드리니예약마감되기전에 꼭 신청해 보세요~~​​지금부턴 5월 웨딩박람회 후기예요~5월 마지막 주말 웨딩로드페어가 있었어요.코로나가 다시 극성을 부리는 바람에4월처럼 대규모는 아니고 중소규모로 진행했는데요.그래서 준비도 여유롭게 하고 행사 끝나고오신 분들과 다시 통화해서 꼼꼼하게정리도 하는 시간이 있었죠!! ㅎㅎ금요일 저녁 행사 정리하고  사진 촬영!!주말동안은 더 많은 혜택과 웨딩준비를조금은 더 쉽게 할 수 있도록!! ㅎㅎ​행사장 입장하시면 제일 먼저예물샵(결혼반지)과 한복샵, 부산스튜디오,예복샵이 있어요.​대기시간을 줄이기 위해예약제 실시했던 웨딩로드는필요한 상담을 기다림없이 진행할 수 있어만족이였어요!! ㅎㅎ​이번에 참여했던 프린스디!!반지 케이스가 너무 이쁘게 나와서 한컷!! ㅎㅎ​신부님들이 반지 착용감에 빠져..바로바로 매장으로 방문도 하셨고!!​여긴 웨딩홀과 스튜디오 인테리어샵등..이번엔 식장실장님들께서 참여한 행사라.진짜~~~ 행사금액이 최고!!!이 혜택이 6월초대전까지 쭈욱~ 그대로!!이날 포항웨딩박람회에 참가 못하신 분들은꼭 6월초대전에 방문해보세요^^​신혼집이 준비되신 신랑,신부님들만의 혜택!!가전 특별할인!가구 할인권!인테리어업체 상담!모두가 있었던 웨딩로드 페어~~ ㅎㅎ웨딩의 꽃인 웨딩드레스!!누벨드블랑드레스 셋팅까지~ ㅎㅎ​예식 한달전부터 드레스 피팅을 많이 하셔요.예쁜드레스.몸매를 더 예쁘게 나타내줄 드레스.착한 금액으로 더 예쁜 드레스를찾고 있으시죠??​예식을 준비하는 시작단계에서아무것도 모르고 박람회란 행사에 오셔서많이 정보를 받아가시지만정작 그 귀한 시간에내게 맞는 정보를 찾기가 쉽지 않다면!!​6월 포항 웨딩초대전으로 오세욥~!!맞춤웨딩준비로 바로!!!신부님만의 예식을 함께 준비해드려요!! ^^​​지금 바로 웨딩초대전을 신청하세요~~[행사내용 자세히보기 및 무료신청]www.wedroad.com|문서|바람 솔솔 여름기저귀 2021 하기스 네이처메이드 썸머기저귀언제 여름이 오지? 했는데아이들 옷이 얇아지고 짧아진 걸 보니정말 여름이 다가왔다는 게 느껴지네요.​겨울옷으로 가득 차 있는 서랍장을이제 여름 옷으로 채워야 할 시기!옷은 반팔, 반바지로 바꿔줬으니기저귀도 보송보송하고 통기성 좋은여름기저귀로 바꿔줘야겠더라고요.​​​​그런데 기저귀는 아기 피부에 닿는 육아템인만큼쉽게 바꾸고 입힐 수가 없죠.아기 스킨케어 제품을 고르는 것처럼 꼼꼼하게살펴보고 또 육아동지들에게 물어보고찐 후기를 듣고 나서야 사용하기 시작한우리 둘째의 여름기저귀,통기성 좋기로 소문난 하기스 네이처메이드 썸머에요.​​여름엔 조금만 움직여도 땀이 나죠.그런데 기저귀까지 착용하고 있는 우리 아이들은얼마나 답답하고 불편함을 느낄까.. 싶어서흡수력 좋고 통기성 좋은 여름기저귀를 찾았는데하기스 네이처메이드 썸머가 딱이더라고요.​신생아기저귀로도 안심하고 사용할 수 있을 만큼안전한 친자연 소재를 사용해 만들어졌기 때문에고민 없이 선택할 수 있었어요.​​​​​​딱 하나 고민했던 건 바로 기저귀 사이즈.20개월 된 또또는 태어나서 돌이 될 때까지쭉 통통한 몸을 유지하며 기저귀도 늘 한 사이즈  up 해서착용했었는데 돌 이후에 활동량이 많아지다 보니살이 쭉 빠져서 기저귀 단계를 선택하기가 애매하더라고요.​몸무게 11~12kg 왔다 갔다 하는 또또를 위해서4단계와 5단계 사이즈 고민을 하다가하기스 팬티기저귀는 밴드 조절이 가능해서5단계로 준비해서 사용해보기로 했어요.​​​​​​기저귀 팩 손잡이 부분에 보면 따는 선이 있어서깔끔하게 팩을 열어 사용할 수 있어요.여름기저귀인 만큼 두께감도 얇아 보이죠!?​​​​2021 하기스 네이처메이드 썸머는두께가 더 얇아져서 아이가 불편함 없이편하게 기저귀를 착용할 수 있게 해줘요.​​​​디자인도 참 귀엽죠!?요즘 기저귀 심부름 시키면 가지고 오는 것에재미 들인 또또에게 "파인애플 기저귀 가지고 오세요~"라고 말하면 씩 웃으면서 기저귀를 가져와요.​입혀보면 더 귀여운 기저귀 디자인.아이도 좋아하지만 엄마 마음에도 쏙 드네요.​​​​​애둘맘에겐 기저귀 앞, 뒤 구분쯤이야식은 죽 먹기지만 육아에 익숙하지 않은아빠나 할머니, 할아버지에겐 비슷하게 생긴기저귀의 앞뒤를 구분하는 건 어렵기만 하죠.​하기스 네이처메이드 썸머팬티에는한글로 '뒤'라고 적어서 뒷면을 명확하게 알려주니육아초보자라도 실수 없이 기저귀를 채울 수 있어요.​​​​하기스 팬티기저귀는 한번 사용하면원터치 매직테이프의 편리함 때문에기저귀 정착하시는 분들이 많죠.저도 원터치 매직테이프의 편리함에익숙해져서 다른 기저귀는 못쓰게 된 1인이에요.​팬티기저귀지만 밴드기저귀처럼매직테이프로 허리 사이즈를 조절할 수 있으니허벅지는 통통하고 허리 사이즈는 작아서팬티기저귀 사용하기 어려웠던 친구들에게 추천해요.​​​​친자연 소재로 연약한 아기 피부에 찰떡!아이 피부가 예민하다 보니 기저귀를 보면아이 피부와 닿는 안 커버부터 확인하고손으로 직접 만져보게 되는데네이처메이드 썸머는 친자연소재로 만든프리미엄 안커버라 그런지 부드러움이 다르더라고요.거기에 피부 장벽 강화에 도움 주는고함량 판테놀 로션 처리까지 되어있어서피부 트러블 없이 쭉 잘 사용하고 있어요.​​​​피부가 닿는 부분은 안커버뿐만이 아니죠.기저귀가 흘러내리지 않도록 허리를 잡아주는허리밴드도 자극이 없이 부드러워야 해요.​하기스 네이처메이드 썸머 팬티기저귀는부드럽게 늘어나는 매직밴드를 적용해서피부의 자극은 줄이면서 허리를 부드럽게 감싸줘서편안하게 기저귀를 착용할 수 있게 해줘요.​​​바람 솔솔 통기성 좋은 여름기저귀여름에 사용하는 기저귀는 무엇보다 통기성이 좋아야 해요. 통기성이 좋지 않으면 안쪽에 습하게 되고그러다 보면 피부에 트러블이 생기게 되더라고요.​네이처메이드 썸머 기저귀는 허리밴드부터통기가 잘 되도록 만들어졌어요.허리밴드에 보이는 에어홀 보이시죠!?부드럽게 아기를 감싸주는 허리밴드에바람 솔솔 통하는 에어홀이 있으니 아이들이답답해하지 않고 기저귀를 착용하고 있더라구요.​더워지면서 자꾸 기저귀를 훌러덩 벗어던지던우리 또또, 하기스 기저귀로 바꾸고는불편해하며 기저귀 벗는 일이 없어졌어요!!!​​​​​2중 샘 방지 처리가 된 다리밴드.이 부분은 통기성과는 관련이 없다고 생각했는데하기스 썸머기저귀는 다리밴드도통기성 소재로 만들어 공기를 자유롭게통하게 했어요!!​허리, 다리, 그리고 아이 엉덩이와 닿는 안커버까지모두 통기성을 높인 2021 하기스 썸머기저귀!!!아직도 소개할 장점이 남아있어요.​​​​순간흡수트랙으로축축하지 않고 보송보송하게!두께감이 얇아져 여름기저귀로 적합하다고 생각한네이처메이드 썸머. 혹시 두께가 얇아서 흡수력이떨어지진 않을까 걱정하며 self 흡수력 테스트를 해봤어요.​약 200ml 정도의 물을 준비해서기저귀를 펼친 후 한 번에 부어봤어요.​​​​​물을 부어보니 흡수력이 정말 좋더라고요.흡수력이 좋다는 걸 평가할 때는흡수된 물의 양을 비교하기보다는동량의 물을 흡수한 후 얼마나 빠른 시간 안에보송하게 되느냐를 확인해보는 게 중요해요.​하기스 네이처메이드 썸머기저귀는새로워진 순간흡수트랙을 적용해서여러 번 물을 부어도 빠르게 흡수하고흡수 후에는 기저귀 커버가 축축하지 않아아기 엉덩이를 보송하게 유지하게 해주더라고요.​흡수력이 좋지 않으면 아이들이 불편함을 느끼기 때문에기저귀 교체도 더 자주 하게 되어 번거로운데흡수력 좋은 여름기저귀로 바꾸니 기저귀 교체 시간이길어져 한결 편안해졌어요.(또 그만큼 하루 사용하는 기저귀 개수도 줄어서기저귀 구매하는 시기도 길어졌어요 ^^)​​​​흡수력 테스트하고 나서 되묻어남을 보기 위해서휴지로 톡톡 두들겨봤어요.보통 꾹꾹 누르고 톡톡톡 두들기면 조금씩이라도묻어 나오는데 휴지에 묻어 나오는 게 없어서사실 저도 확인하고 좀 놀랐어요.​빠른 흡수 뒤에 되묻어남없는 보송함.이러니 다들 여름기저귀로네이처머에드 썸머 선택하나 봐요.​​​​안커버뿐만 아니라 겉면도 뽀송해요!소변량이 많아지면 겉 부분이 축축해지는 기저귀도 있는데2021 하기스 썸머는 안쪽도 바깥쪽도 보두 보송하네요.​​​​​물을 잔뜩 머금은 기저귀지만패터닝 구조로 된 패드라 움직임에 따라유연하게 접혀져서 아이의 움직임을 방해하지 않고편안한 착용감을 느낄 수 있게 해준답니다~​​​​​꿀잠을 지켜주는 보송한 여름기저귀한자리에서 곤히 자는 게 아니라아기침대에서 엄마 아빠 침대로 넘어 다니기도 하며온 침대를 누비고 다니는 우리 또또의 잠버릇.특히 뒤집어 잠잘 때 소변 샌 전적이 많아서중간중간 확인하며 자세를 바로잡아주곤 했었는데길어지고 넓어진 하기스 썸머기저귀 덕분에아이뿐만 아니라 엄마도 걱정 없이 꿀잠 자요.​​​​​갑자기 더워진 날씨라 바지도 안 입히고그대로 낮잠을 재웠는데도 불구하고이마에는 땀이 송골송골.하지만 흡수력 좋고 통기성 좋은썸머기저귀 덕분에 엉덩이는 뽀송뽀송했어요.​​​​새근새근 우리 아이가 편안하게 숨 쉴 수 있도록도와주는 360 허리밴드.배에 쭈글한 자국을 남겼던 고무줄 밴드는 이제 BYE~넓은 밴드 형태로 되어있는 네이처메이드 기저귀로아이의 꿀잠을 지켜주세요.​​​바람 솔솔~ 통하는 기저귀 덕분인지이날 우리 또또 오랜만에 낮잠을 길~게 잤고밤잠도 뒤척임 없이 숙면을 취했어요.​​​​꿀잠 자며 에너지 가득 충전한 또또는쉴 틈 없이 소파를 오르락 내리락하며 놀이 중이에요.​​​​네이처메이드 썸머 팬티기저귀 5단계 착용했는데12kg 정도 되는 남자아이에게 커 보이지 않죠?살짝 여유 있지만 360허리밴드가 배를 감싸줘서흘러내리지 않아서 잘 사용 중이에요.​​​​바람 솔솔 통기성 좋고 흡수력 좋은 여름기저귀 덕분에올여름 우리 아기 엉덩이도 늘 뽀송뽀송할 예정이에요.아직도 기저귀 고민 중이시라면2021 하기스 네이처메이드 썸머기저귀로 선택해보세요.​​​​​하기스로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 남긴 주관적인 리뷰입니다.​​​​|문서|신비아파트 파이프워크♩재미있는 보드게임 :-)어린이 보드게임 추천신비아파트 보드게임,파이프워크 게임 룰 :)보드게임 구성품가득 채워 성공한 모습이에요 :-)재미있는 어린이 보드게임 신비아파트 파이프워크 시간 순삭이에요날씨가 왜이리 비가 왔다 안왔다 오락가락인지보드게임도 집에서 하던건 슬슬 지겨워지던 차에새로운거 준비해서 줬더니 아이들 너무 좋아하네요!사실 디자인부터가아이들 안좋아할 수가 없는..ㅎㅎ​그런데 디자인도 좋지만게임 내용이랑 구성 퀄리티가 너무 좋더라고요​요즘 학교만 마치면 집에 오자마자이거 꺼내서 재미있게 하는 아이들이에요 ㅎㅎ​​파이프워크 게임 이해하고 몇번 해보면그 재미를 확실히 느낄 수 있는데요​여느 보드게임이 마찬가지겠지만처음엔 룰이 조금 헷갈릴 수 있어요읽어보고 몇번 먼저 해보시길 추천드려요 ㅎㅎ​5세 이상 / 20분 / 1-2명 진행하는 게임이에요​​​​1. 원하는 색의 파이프와 타일을 한세트씩 가져갑니다(파이프 핑크, 블루 중 하나 선택하기& 타일은 캐릭터 무기 4개씩)​2. 시작하는 플레이어가 문제 카드를 1장 뽑기가운데에 놓고 문제 카드의 숫자 1부터 4 중에서한가지를 선택해서 외치면 됩니다​3. 각자 자기것의 파이프를 사용해서같은 색의 타일끼리 연결해야하는데요상대방보다 먼저 연결하고 봉인!을외치면 문제카드를 획득 할 수 있답니다 :)​+ 문제 카드를 확인하고 모두 맞게 연결했으면 카드 획득,만약 틀렸다면 상대방이 카드를 획득하게 됩니다!​4. 문제 카드를 획득한 플레이어가새로운 문제카드를 뽑아 다음 라운드 진행하고문제 카드 5장을 먼저 모으는 사람이 승리합니다!​​​​이 문제카드도 그냥 단순한 것이 아니에요​문제카드에는 앞 뒤로 위양끝 모서리에 번호가 써있는데요1부터 4까지 번호가 나와있어요이 번호의 의미에 대해서 알려드릴게요​​① 4색 원형타일을 모두 해결해야함② 지정된 색 타일은 빼고 나머지 3색 연결③ 십자 파이프를 사용해서 4색 원형타일을 모두 연결④ 십자 파이프를 사용해서 지정된 색 타일은 제외하고 나머지 3색 타일을 연결​하지만 여기서 가장 중요한 점은게임판에 빈 칸이 없이 타일과 파이프로모두 채워져야한다는 점이 아주 중요해요​머리 굴려굴려~ㅋㅋ​카드 마다 각각 다른 미션들이 있으니더 다양한 재미와 문제를 해결해볼 수 있어요​사고력, 문제해결능력에 도움이 되겠더라고요머리가 아주 똑똑해지는 기분이랍니다 ㅎㅎ그만큼, 해결했을 때의 성취감도 장난 아니죠!​​​​​구성은 게임판 2개, 투명한 덮개 2개게임판과 덮개가 두개씩이라서아이 둘이서 같이 할 수도 있답니다 :-)​​​​그리고 큼지막한 규칙서,손바닥에 쏙 들어오는 문제 카드 50장,캐릭터 타일 16개 (똑같이 8개씩 나눠가집니다)​​​​하늘색, 분홍색 2가지 컬러의 파이프가각 22개씩 들어있으니 잃어버리지 않도록지퍼백에 잘 담아서 보관하는습관을 길러줘야겠어요 ㅎㅎ​(십자 파이프 각 1개, 일자 파이프 각 10개, L자 파이프 각 11개)​​​​문제카드인데 50장이나 있어서다양한 문제를 풀어갈 수 있어 재미있더라고요​쉬운것도 있는 반면, 좀 더 난이도가 있는어려운 문제카드도 있지요 :)​룰에서는 시작 플레이어가카드를 1장 뽑아서 시작하게 되는데요 !​아이들의 수준에 맞게 쉬운 카드들로골라서 먼저 익숙해지도록 플레이해도좋을 것 같다는 생각이 들었답니다​​​​아무래도 처음에 딱 펼치자마자는아이들이 어리둥절하기도 하고​룰을 읽어봐도조금 헷갈려 하는 모습들이 보였는데요​다른 보드게임들도 마찬가지이잖아요아주 단순한게 아니라면요~​​​​설명서만 계속 보는 것 보다 직접 해보면서알아가는 방법이 더 이해하기 쉽겠지요 :)​이제는 룰도 정확히 알고아주 재미있게 잘하고 있답니다!​​​​처음엔 어려워 하더니 1시간도 넘게집중해서 아주 재미있게 즐기더라고요​첫째는 사고력 부분이 좀 부족해서많이 어려워하고 오히려 둘째가 잘 하더라고요(10살, 8살이에요)​둘이 성향이 다르기에 ㅎㅎ이럴거라고 충분히 예상은 했네요​둘째는 처음에 룰에 익숙하지 않았는데요​룰을 제대로 익히고 여러번 해보고 나니신비아파트 보드게임 재미에 푹 빠져서학교 다녀오면 이것부터 꺼내고 있어요!​​​​그래도 쉬운 문제들은같이 재미있게 하고 있답니다이게 은근 쉽지가 않기 때문에머리를 아주 똘똘 굴려야해요​종이로만 이루어진 보드게임이 아니라파이프도 플라스틱 입체모양이라서아이들이 더 재미를 느끼는 것 같아요​아마 두꺼운 종이로 만들어진납작한 파이프 그림 모양이였다면많이 아쉬웠을 것 같기도 해요​​​​플라스틱 입체 파이프를게임판에다가 쏙쏙 끼우면서 하니까아무래도 종이 보드게임보다 더 즐거운 것 같아요​어려울 수도 있는 보드게임인데신비아파트 캐릭터와 접목되어 어린이 보드게임,재미있는 보드게임으로 최고랍니다 ㅎㅎ​신비아파트 만화와 캐릭터 좋아하는두 꼬마들이 아주 재미있게 잘 하고 있어요​​​​초등학생 선물로 줘도 좋을 것 같아요5세부터라고 나와있는데요​이게 사실 만 나이일것이며실제 5살은 하기 어려운 수준이에요​룰을 이해하는 것도 필요하기 때문에8살부터 잘할거라 생각이 드네요 ㅎㅎ​​​​둘이 머리 굴리면서 열심히 하고 있어요혼자 하기도 하고요, 둘이서 같이 하기도 하고요​한명은 지켜보고 있기도 하고둘이 동시에 시작하기도 하고요​여러가지 다양한 방법으로 즐기고 있어요기본룰이 있기는 하지만 아이들이 보드게임하다보면 자기들 생각대로 룰을 바꿔서해보기도 하더라고요​정해진대로 해서 익숙해지고 나면자기들만의 룰을 만들어서 해보는 것도즐겁고 재미있는 것 같아요 :-)​재미있는 보드게임 추천해요어른과 같이 해도 좋아요 ~​​​​왼쪽이 규칙서, 오른쪽이 문제카드어렵다면 규칙서를 보고 먼저 따라해봐도 좋아요​보드게임은 확실하게 이해를 하고 해야지제대로 즐길 수 있잖아요 :)​게다가 기존 파이프워크 보드게임보다신비아파트 캐릭터를 접목해서아이들 호기심 끌며 시작하기에도 딱이에요​​​​가득 채워 성공했어요~ㅎㅎ잘했다고 박수 짝짝짝짝짝​아이들도 너무 뿌듯해하더라고요성취감도 쑥쑥 오른답니다​​​​이렇게 미션카드를 보고빈칸 없이 파이프를 모두 채웠고요​이 미션카드는 지정된 색 타일을 빼고나머지 3색 타일을 연결하는 문제였는데요​나와있는대로 강림이 파란타일은빼고 모두 연결하기에 성공했어요​잘했당!뭐든 관심이 있어야 하게 되는데관심끌기 딱인 디자인이죠?ㅎㅎ​허술하게 만든 보드게임 아니고구성도 알차고 퀄리티 있어서 좋았어요오래오래 잘 사용할 수 있을 것 같아요​어린이 보드게임 박스도 두껍게 만들어져 있어서보관하기에도 편하고 아주 튼튼하답니다!​​​​가끔 아이들이 바닥에 펼쳐 놓고실수로 밟아서 박스가 찢어지보관하기 곤란하고​안에 보드게임 구성물들이 쏟아지기도 하는데박스가 튼튼해서 그럴일이 전혀 없겠더라구요​저희집에 어린이 보드게임 여러개가 있는데그 중에서 가장 박스가 단단해요 ㅎㅎ​아이들과 함께 즐겁게 시간 보낼재미있는 보드게임 :-)​이번 주말도 신비아파트 파이프워크 보드게임으로유익하고 알찬시간 보내야겠어요!​​#신비아파트 #신비아파트보드게임 #재미있는보드게임 #어린이보드게임 #파이프워크 #신비아파트파이프워크 #초등학생보드게임 #보드게임추천|문서|카페인 과다섭취 부작용과 하루 카페인 권장량​카페인 과다섭취 부작용고카페인 음료로는 커피와 커피우유 그리고 에너지 드링크가 있는데요.시험기간이 되면 학생들은 누구나 할 거 없이 에너지 드링크를 마시며,성인들은 하루 3잔 이상의 커피를 마시는 분들이 적지 않죠.​그리고 카페인 과다 섭취의 부작용을 인식하지 못하고 생활을 하는 분들이 적지 않습니다.카페인 과다섭취 부작용으로 모두 알고 있는 것이 바로 불면증이에요.불면증으로 고생하고 있는 분들 중에 커피를 자주 마시는 분들이 적지 않습니다.그러나 커피 때문에 불면증으로 고생한다는 것을 인식 하지 못하는 경우가 많아요.​​​​카페인 부작용​그리고 카페인 과다 섭취 부작용으로 많이 나타나는 증상이 가슴 두근거림이에요.부정맥이 생기는 것 인데요.잠깐 그러다가 말기 때문에 별로 의식하지 않고 지내는 경우가 많습니다.​이외에도 화장실을 자주 가는 것과 두통이나 불안감 그리고 정서장애와 혈압상승의 부작용이 생기는 데요.이러한 카페인 각성 효과는 카페인 과다 섭취 시 부작용으로 나타나게 됩니다.​또 카페인 과다 섭취의 부작용으로는 뼈의 칼슘을 몸 밖으로 배출을 하기 때문에 골다공증에 노출이 되기 쉬우며,카페인은 위산 분비를 자극하기 때문에 위가 약한 분들이나 위장질환이 있는 분들은 주의를 해야 되며,역류성 식도염의 원인이 될 수 있습니다.​​에너지 드링크 + 술​이 조합은 굉장히 위험한 상황이 발생할 수 있는데요.술을 마시면서 에너지 드링크를 같이 마시면 심장박동 장애와 발작 또는 신장기능 장애가 발생 할 수 있어요.이 둘을 섞어서도 드시는분들이 있는데,정말 주의 해야 됩니다.​그리고 임산부의 카페인 과다 섭취의 부작용으로는 빈혈이나 불임,그리고 자연유산과 저체중아 출산 등의 원인이 될 수 있어서 임산부들은 되도록 커피를 마시지 않는 이유가 되죠.​​​​카페인이 들어 있는 음식​커피나 에너지 드링크 이외에도 어른 들이 자주 먹는 박카스 종류들 그리고 다크초콜릿과 초코우유 그리고 커피 아이스크림,콜라,사이다,마운트 듀,닥터페퍼,오레오 과자 등에도 카페인이 들어 있습니다.​이중에서 하루 종일 중복으로 먹게 되는 음식도 있을 것이고,처방 전 없이 구입이 가능한 진통제에도 카페인이 들어 있어서 주의를 해야 되죠.​하루 카페인 권장량개인적으로 하루 카페인 권장량은 너무 많다는 생각이 듭니다.세계보건기구나 우리나라 식약청이나 똑같은 하루 카페인 권장량을 권고 하고 있는데요.성인의 경우 하루 400mg 으로 아메리카노 3잔 정도 되는 양이에요.​그리고 임산부도 하루300mg 이하인데,대부분 우리나라 임산부들은 커피를 임신기간 동안 끊는 분들이 많죠.더불어 아이들이나 청소년들이 문제 인데요.청소년 하루 카페인 권장량은 체중 kg / 2.5mg 이하지만,에너지 드링크 하나의 카페인 평균 함량은 98.9mg 으로 두병정도를 마시면 하루 카폐인 권장량을 훌쩍 넘어서게 됩니다.​​음식별 평균 카페인 함량​아메리카노 3잔 = 360mg에너지 드링크 4캔 = 400mg커피 우유 2팩 = 574mg​이외로 커피 우유가 카페인 함량이 높습니다,그래서 자신도 모르는 사이에 카페인이 들어 있는 식품을 생각 보다 많이 접할 수 있고,자신도 모르는 사이에 카페인 중독이 되어 있을 수도 있어요.​​카페인 중독 자가진단 테스트​1. 하루에 커피나 탄산음료를 하루 4잔 이상 마실때가 많다.2. 커피를 마시지 않으면 집중이 잘 되지 않는다.3. 카페인 음료를 마시지 않으면 두통과 근육통이 생기게 된다4. 카페인 음료를 마시지 않으면 부기력하고 우울감이 생기게 된다.5. 평소에 심장이 빨리 뛰거나 손발 떨림이 생기기도 한다.​이 중에서 2가지 이상 해당이 되면 카페인 중독을 의심해야 되는데요.아마 많은 분들이 카페인 중독인줄 모르고 생활하는 분들이 적지 않을 거에요.​그리고 커피는 음식을 부르는 특히 달달한 간식을 부르는 음료 중 하나에요.이유는 맛이 좋아져서 그러기도 하지만 카페인은 인슐린 분비를 자극해서 배고픔을 느끼게 하거든요.배가 고프지도 않는데 음식을 먹게 하는 작용을 합니다.다이어트를 할 때 아메리카노는 마셔도 된다 하는 주장은 개인적으로는 긍정적으로 생각 하지 않습니다.​​​|문서|자동분유제조기 베이비브레짜 세척 및 사용후기​출​산을 앞둔 어느날 육아에 필요한 다양한 물품들을 구입하기 위해 어김없이 제품들을 찾아 헤매고 있었는데요. 그 러 던 중 우리 눈에 들어온 한가지 제품!! 왠지 모르게 꼭 필요할 것만같은...저희 와이프는 꼭 사야겠다는 굳은 결심을 갖게 만든 제품으로 오늘 포스팅을 출산을 앞두신 예비 부모분들에게 꼭 추천해 드리고 싶은 자동분유제조기 입니다.​​저희가 구입할 때만 해도 한가지 브랜드 밖에 없어서 선택권이 없기는 했는데요. 그래도 구입해서 잘 쓰고 있어서 만족스러운 마음에 포스팅을 해볼까 합니다.​​먼저, 포스팅 하기 전 자동분유제조기가 필요한 나름의 이유에 대해 설명해 드릴까 합니다.이유는 아무래도 사용하시는 분들보다는 살까 말까 고민하시는 분들이 많이들 찾아보시지 않을까 싶어서죠 ㅎㅎ​1. 일단, 새벽에 정신 없는 와중에 분유를 7초!! 만에 탈 수 있습니다.-> 자다가 아이 분유를 타줘야 할 때 빠르게 타서 줄 수 있어서 좋죠~~!!-> 사실 저는 밤뿐만 하루 종일 편하게 사용할 수 있다는게 장점이지 않을까 싶습니다.-> 일단, 용량 맞추고 버튼만 누르면 되니까요!!​그리고, 부모님들이 아기 봐주로 도와주러 오셔도 쉽게 작동이 가능하기 때문에 편하게 이용할 수 있습니다.​​2. 쌍둥이 부모들에게는 꼭 추천 드리고 싶습니다.-> 저희가 둥이 엄마, 아빠다 보니 왜 필요한지 알거 같더라구요.-> 먹고, 트름시키고, 자고, 기저귀갈고, 먹고, 트름시키고, 자고 놀고 이런 순서로 가는데... 아기들이 둘이면 이 패턴이 쉴틈없이 돌아가요. 그런데 분유까지 타는데 애먹으면...애는 울고 있고 정신줄 놓을 수 있습니다.개인의 멘탈을 위해서라도 자동분유제조기는 필수 입니다.​​3. 단점도 있습니다.- 일단, 가장 귀찮은 점은 4번에 한번씩 깔대기 세척을 해야 한다는 것입니다. 생각보다 세척해야 하는 타임이 자주 돌아오기 때문에 귀찮습니다 ㅎㅎ​- 분유 Lose 가 일반적인 경우보다 조금 더 납니다. 타는것에 따라 다르긴 하지만..적은 소량으로 타지지는 않기 때문에 아무래도 아가들이 적게 먹는 경우...버려야 하는 경우가 종종 생깁니다.그런데 이점은 그냥 수동으로 타도 아기가 안먹으면 별 수 없으니..분유 타는 입장에서는 이거나 저거나 매한가지 이지 않을까 싶습니다.​​저희가 구매한 제품은 자동분유제조기 제품 중 베이비브레짜 제품 입니다. 말 그대로 자동으로 분유를 타주는 제품인데요~ 앞서 이야기 한것처럼 커피 머신처럼 버튼을 누르면 자동으로 나와서 보다 빠르게 그리고 편하게 분유를 탈 수 있도록 도와주는 제품입니다.​​처음 배송왔을 때 생각보다 상자가 큼지막 해서 놀랐어요~! 이렇게 컸었나 싶었을 정도로 큼지막한 상자였는데 알고보니 안전하게 배송하기 위해 안에 충격 방지를 위한 내용물이 들어가 있더라구요. 개봉 후에는 교환 반품이 불가능 하다고 하니 참고하시기 바랍니다.​​​상자 안에는 제품과 함께 설명서도 들어가 있는데요. 설명서는 따로 잘 보관해 두었다가 정품등록 하실 때 보셔야 합니다. 그리고 그 밖에 사용과 관련된 내용도 있어서 잘 챙겨두시는게 좋아요.​​그리고  깔대기도 함께 들어가 있습니다. 기본 1개가 들어가 있는데요. 4번 분유를 타고 나면 교체하라는 표시가 뜨기 때문에 1~2개 정도는 추가로 구입하시는 걸 추천 드립니다.​​저희는 2개를 구입했지만 쌍둥이 둘이서 먹다보니깐 2타임 정도 되면 교채하는 터라 약간 모자르다는 생각이 들정도였어요.아! 참고적으로 깔대기는 2개씩 밖에 추가로 구입이 안된다고 하니 참고하시기 바랍니다. 그런데 두개만 있어도 충분히 편하게 사용하긴 해요. 물론 그 만큼 자주 설겆이를 해두어야 하지만요​​또한 분유의 종류가 다양하기 때문에 어떤 분유야에 따라서 물의 양이나 타는 농도 정도가 달라진다고 하더라구요. 따라서 아이가 먹고 있는 브랜드 및 그 종류알고 계셨다가 검색해보시길 바랍니다.사이트는 베이비브래짜 사이트로 들어가면 되는데 편하게 볼 수 있도록 URL 남겨두겠습니다.​베이비 브레짜 (babybrezza.kr)​용량은 60ml~300ml 까지 나올 수 있는데요. 아쉬운 점은 60ml 아래 30ml도 있었으면 좋겠다는 생각이 들었어요. 조금 더 줘야 할 때가 있는데 이런 경우 직접 타야하거든요. 이왕이면 작은 용량도 가능했으면 좋았지 않았을까 하는 생각을 해봅니다.​​물은 따로 포트기로 끓여서 물통에 두는데요. 물 50도 이하로 식혀서 넣고 더 높은 고온의 물을 넣을 경우 센서에 문제가 발생할 수 있다고 합니다. 물은 3단계로 유지할 수 있는데 1단계는 상온 / 2단계 - 약 36~37℃ / 3단계 - 39~40℃ 이렇게 할 수 있고 조유시에는 3단계로 해두는걸 권장한다고 합니다.​출처: 베이비브레짜 홈페이지 사용설명서저도 처음에 사용하기 전 세척을 한번 진행했는데요. 아무래도 아이들이 쓰는 제품이라서 그런지..이런 세척이나 건강 관련에 대해서는 민감할 수 밖에 없더라구요. 그래서 물도 항상 끓여서 사용하고 있구요 ㅎㅎ식초로 하기 때문에 되도록 식초 냄새가 안날 때 까지 저는 행구었어요. 그래도 이렇게 한번 하고 사용하니깐 조금 안심하면서 사용할 수 있더라구요.​​오늘은 육아필수템이라 할 수 있는 자동분유제조기를 소개해 드렸는데요!특히나 저희 처럼 쌍둥이 육아를 하시는 분들에게는 꼭 필요하지 않을까 싶어요. 저희는 베이비 브레짜를 구입해지만 다양한 브랜드의 제품들이 있으니 잘 비교해 보시고 구입하시면 좋을거 같습니다.​​|문서|임신 6주차!애기배가 나올 시기는 아닌건 알지만 내 배는 너무 더부룩하다.원래 배가 나와있지만, 전체적으로 딱딱하게 느껴지고 힘들어서 고무줄바지나, 원피스를 주로 입기 시작했다.이전보다 밥양이 훨씬 줄었는데, 배가 불편하다고 느껴졌기에,청바지나 스키니는 다 접어서 넣어뒀다 😂​​쌀쌀한 날씨에도 내 몸은 열이 나고 땀이 난다.  체온은 37도 이상​입덧이 시작되고 가장 신기한건 커피와 고기냄새가 싫어졌다.커피 없인 못살았는데, 커피 냄새도 맡기 싫고구운고기는 생각만 해도 속이 니글니글. 사진을 보거나 상상조차 싫다🤢🤢🤢🤢그렇지만 계속되는 속쓰림이 심했고 몸에 이물감도 느껴져서 힘들다내몸의 변화를 검색하기만 해도 호르몬 호르몬 호르몬이 모든건 호르몬 때문이다...........​점심이나 저녁에 죽이나 샐러드를 먹으면 그나마 괜찮았지만조금이라도 많이 먹는 날이면 힘들었다​​5주차에 약간 붉은피가 보였지만 묻어나는 정도가 아니였기에 잠깐 상황을 봤는데 더이상 묻어나지 않았다.바로 병원에 가진 않았는데 지난번 진료에 피고임도 알고 있었고병원도 바로 근처인데다, 내일이 진료일이라 조금 침착하게 상황을 봤다​그리고 드디어 방문한 병원. 제발 심장소리👀심장소리 135bpm / 배아크기는 8mm 로 지난번보다 자랐다!!세이베베로 잘 녹화해주셔서 진료보고 나와서 차에서 신랑이랑 들었다난임은 드디어 졸업! 김세정쌤 진짜 좋아서 조금 아쉬움...​​차에 타서 바로 양가 부모님들께 전화드렸다엄마한테 전화하는데 엄마 목소리 듣자마자 눈물이 터졌다임신소식 듣고 엄마도 계속 울고 그동안 마음고생이 얼마나 심했냐고스트레스 받을까바 물어보지도 못하고 너무 궁금했다고 해서엄마랑 엉엉 운듯내가 너무 우는 모습에 신랑도 조금 울컥했다고 했다양가 가족에게 임밍아웃하고 마음도 편하고 행복했다​​​​​태명 변경! 이것저것 고민하다가 봄에 우리한테 와줘서 봄이로 지었다어느날 밤12시 반까지 잠 못자다가 사과가 너무 먹고싶어 뇸뇸그동안 우리집에 있던 사과는 말라비틀어져 버리기 일쑤였는데1일1사과 하는 중. 과일이 많이 땡긴다어느날은 아스크림이 먹고싶어 배라 주문 하는데남편과 입맛이 완전 달라서 따로 따로 주문나는 요거트,딸기, 레몬셔벗 남편은 초코,초코,초코입맛도 진짜 다르지만 우선 새콤시큼한게 많이 땡기긴한다여전히 체한 것 처럼 명치 답답함이 계속 된다.저녁은 간단하게, 샐러드 종류로만 먹고 밥양도 줄였다.오랜만에 만난 친구랑 멕시코 음식도 잔뜩 시켰봤지만밤에 잘 못 잘까봐 두려웠던 나는 오로지 샐러드만 ㅠㅠ​7주 5일 방문한 병원!오늘은 처음으로 산과진료보는 날처음 와보는 7층은 8층과 조금 달라 살짝 헤맸다😅아기 크기는 기억 안나지만, 8주 1일로 확인했고 심장박동 176bpm지난번 2mm일때보다 배아크기도 훨씬 달라졌고 우렁찬 심장소리에 내 가슴도 벅찼다교수님 진료라 세이베베 녹화는 안되고 사진만 받아왔다채혈,채뇨하고 검사비 15만원생각보다 바우처를 빨리 쓸 것 같다그리고 심장소리 들었으니 회사에 임밍아웃하고 , 오늘부터 단축근무 시작 오예​빈속이여도 명치가 답답해서 매일 점심엔 샐러디가서 샐러드나,랩종류를 먹었다.그래야 오후근무도 편했고 밤에도 크게 힘들지 않았다컵누들 매콤한맛 먹었는데 이것도 좋은 것 같다.부담도 없고 매콤해서 딱임! 강추날이 조금 더워지다보니 시원하고 상큼한 음료들이 땡기기 시작라떼 덕후였는데 여전히 커피는 0.00001 도 생각 안난다.대신 매일 스벅에서 자몽허니블랙티, 블랙티레몬 피지오를 마신다라임피지오가 너무 먹고싶지만 고카페인이라 상상할수도 없지​​​드디어 임신 8주차! 40주는 언제 오려나이제 태아가 된 우리 봄이​임신 8주차가 되니 트러블이 올라왔다귀부터 ~목 뒤 헤어라인, 그리고 턱과 등드름가슴 골 사이에 오돌도톨 붉은게 많이 올라왔다뾰루지까진 아니지만 좁살여드름처럼... 심지어 목 뒤는울긋불긋하게 보이기 까지 한다.생리,배란 기간에도  뾰루지 하나 안나는 피부인데 너무 신경쓰여서자꾸 만지게 된다그리고 더 삶의 질이 떨어지는 증상은 목에 이물감이 심하게 느껴진다밤만 되면 침 삼키기가 힘들었고, 신경쓰이다 보니 억지로침삼키기 반복. 더군다가 명치까지 답답해서 숨도 크게 못쉬고매일밤이 너무 힘들었다.​비염(후비루) 증상인가도 싶었지만 이전과는 너무 힘든 증상같고카페에 찾아바도 이물감 느끼는 분들이 많았다이것 또한 호르몬 때문인가 보다 😨😨​임신 8주차까지 몸무게는 변화없음!​​​얼른 무사히 안정기에 접어들고 싶다👨‍👩‍👧임신 6~8주차 증상 - 심장소리와 입덧|문서|🧸육아일기 368days, 기대했던 한옥스튜디오 돌촬영 성!공!적!#다이어트 #다이어터 #유지어터#다이어트일기 #식단일기 #체중기록#육아일기 #육아일상 #욘둥이의하루#블챌 #오늘일기​​​굿뜨 모우닝!임신 전 몸무게로 돌아가려면 5.4키로 남았고결혼식 때 몸무게로 돌아가려면 13.2키로 남았고그냥 평범하게 살고싶은 몸무게로 돌아가려면8.2키로 남았다.​헤이해지지 말자몸무게가 줄어도 몸매는 돌아오지 않지만(진짜 죽도록 노력해야할듯)일단 무게라도 좀 덜어야쥐..​​​​백설기는 역시 당일날 먹어야 맛있따뒀다 먹으니 노맛탱.. 퍼석..냉동고에 얼려둔거 잘 데워먹어야지ㅠㅠㅠ밥솥에 찌면 좀 맛있으려나?​​​​​​와 진짜 오랜만이다바냐냐 바냐냐 바나나맛우유​회사다닐때 가끔 먹고퇴사하고 한번도 안먹은거 같은데거의.. 모.. 2년만인가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​아침부터 부랴부랴 준비해서이오니랑 외출!​유모차 끌고 나가고 싶은데엘베가 없는 역이 종종 있기 때문에힘들어도 아기띠 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​하, 진짜 차가 필요하다! 차!올 겨울엔 살 수 있으려나!차 사면연수는 받을 수 있으려나..?줌맬 쉬운게 1도 없넴​​​​​이오니랑 미니랑 셋뚜셋뚜!살이 빠지긴 빠졌는지다리(종아리)가 째금 슬림해졌다.아, 물론 나만 알아볼 수 있음​​​​​아니 일주일 중에왜 하필 비오는 날이딱 이오니 촬영날인건쥐오며가며도 힘들고 속상했지만대문 까꿍샷을 못찍은게 너무 아쉽..​​​​​아니 근데속상한 마음 생각 1도 안나게귀여워버리는 우리딸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떡하죠어떡하면 좋죠한옥 돌촬영은 꼭 꼭 해주고 싶었던건데진쫘 혼자서 애기랑 짐이랑 다 챙겨서삼청동까지 다녀 온 보람이 있었따! 꺄오!​​​​​아 시간이 어떻게 지나간지 모루겠네......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촬영 끝나자마자 택시타고 지하철타고지하칠에서 잠깐 졸았더니 도착한 동네배가 너어무 고파서 맘스터치 세트 끊고​​​​​집에와서 나 씻고, 이오니 씻기고배고팠을 이오니 맘마부터 먹이고!갓 튀겨 가져왔지만눅눅한채로 먹는 내 햄버거음츄촤하?맘스터치 치즈홀릭버거 존맛탱​​​​​아니멀찍이서줌 땡겨대충 찍은 사진이 이정도..💗​아가 낯가리냐는 질문에쪼-금 가리긴해요 라고 했는데낯가리는게 뭔지잘웃고 개인기도 팡팡 터트려주고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ거짓말쟁이(?)가 되었지만 말야엄마는 아주 뿌듯해💗​​​​​의자에서 자꾸 드러누울라고 하길래급하게 투입 된 까까쓰이건 모, 거의 만병통치약​​​​엄마두 돌잡이 때 연필 잡았댔는데우리 이오니두 붓 잡았네?크면서 내내 ​"나는 붓 잡아서 똑똑한고야!"라고 하겠지마치 나처럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​대문에서 못찍은 까꿍샷한옥 내에서 찍슴미다나이스!​촬영 막바지라안일어난다고오이오니눈 싫다고오하는 바람에 땀 좀 흘렸지만너무나 퍼펙트 했따,,👍🏻​​​​​작가님이 찍어주신 원본너무너무너무너-어-무 기대되쟈나🥰​@다온재 한옥스튜디오​진짜 작가님들 너무 친절하시구애기 케어도 최고!많이 배우고 갑니다✨​​​​​오며가며 지하철에서 쿨쿨 자서낮잠은 이제 끝이겠지? 했는데늦은 시간에 또 잠들었다그것도 아주 깊게덕분에 새벽 1시가 다 되어서야밤잠에 들었지만이오니도 고단했겠찌..!​엄마 욕심같지만나중에 커서 보면너도 좋아할거야암 그렇고 말고좋아해주라 꼭​​​​​하나 둘, 도착하는 이오니 선물💞​​​누가 보낸지도 모르겠고사이즈도 작고모지! 누구지! 어디서왔니!이걸 어쩌지 했는데주녀기가 선물받았단다아..아빠야..이오니 최소 90사이즈라구..​​​​​중간번지 못먹고더 늦게 먹음 못잘거 같고이걸로 마무리​으, 한동안 1시면 잠든다 싶었는데이오니가 늦게 자면서덩달아 나도 더 늦게 잠든다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ어젠 4시 넘어 잠든거 같네 휴​​​​​잘자고 일어난 이오니,💛꿀잠 잔 표정얼마나 귀엽게요?​​출처 : 차이의놀이​'너의 마음은 이해하지만이런 행동은 해서는 안 된다.'​아직 분노발작이라고 볼 만한 행동은 없지만충전기를 먹거나깨물거나얼굴을 퍽퍽 때리는 행동에 있어서는안된다고 조곤조곤 설명해주고 있다.(물론 조곤조곤 안 될때도 있움..)​​​​​입에 넣고우걱우걱 먹는 줄로만 알았는데​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손가락에 힘을 잔뜩 주고는엣지 있게 잡아서빙글빙글 판에 세워둘 줄도 아는 이오니!이오니 머시써!!!!!!!!!!!!​​​​​셀프 박수는 필수ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀여운 내 친구🥰​오늘 병원 잘 다녀와서아프지말고엄마랑 또 사이좋게 잘 지내버자!​​​​​|문서|내년 봄, 가성비 영등포웨딩홀 추천신부님 성함 : ***전화번호 : ***결혼예정일 : 22년 4월 23일 또는 30일선호 요일 : 토요일웨딩홀투어 예정일 : 요번 주말 또는 다음 주말지역 : 강남,  영등포하객수 : 250명보증시간대 : 오전 11시 또는  3시 이후 가능식대 : 4만원 초반메뉴 : 뷔페 , 한정식기타 : 포토월 설치 가능 여부​​​​​그랜드컨벤션 그랜드홀그랜드컨벤션 리젠시홀#그랜드컨벤션 #당산그랜드컨벤션 #그랜드컨벤션센터2호선 당산역 1번출구 도보 3분9호선 당산역 13번출구 도보 3분4월 23일 11시, 1시4월 30일 12시반, 2시반사용료 550만원 ㅡ> *50만원뷔페 5만 2천원 ㅡ> *만원방문시 추가 할인리젠시홀 & 그랜드홀 2개 / 1시간반 예식간격본식스냅 필수 / 포토월 설치 가능http://www.grandconvention.co.kr/서부간선도로 & 올림픽대로 근처3층에 두개의 홀 위치한 층에 두 개의 홀, 신부대기실, 폐백실 등 동선 편한 편2층 연회장 ( 높은 천장고덕에 실제 위치 7층  웨딩홀 ㅡ> 2층 연회장이라 계단 많음 주의 ^^ / 엘베추천 )그랜드홀 ㅡ 신부대기실과 연결된 계단 입장이 인상적 ( 먼저 마감됨 )리젠시홀 ㅡ 채플홀, 화사한 분위기27미터 긴 버진로드 + 6미터 높은 천장고주차 450대 ㅡ 웨딩홀 1층 + 외부주차장 2개​​​​​jk아트컨벤션 그랜드홀jk아트컨벤션 아트리움홀jk아트컨벤션 앰버루체홀#jk아트컨벤션 #영등포jk아트컨벤션 #영등포역웨딩홀 #문래역웨딩홀2호선 문래역 4번출구 뒤쪽, 셔틀버스 운행2호선 문래역 5번출구 도보 10분이내4월 23일 4시, 5시반4월 30일 3시반, 5시사용료아트리움 440만원 ㅡ> *20만원  / 그랜드홀 660만원 ㅡ> *85만원뷔페 5만원 ㅡ> *만 7천원방문시 추가 할인부가세 3% 별도그랜드홀 2시간 예식간격 / 아트리움 , 엠버루체 1시간반 예식간격포토월 설치 불가능http://www.jkart.co.kr/비어있는 상가들과 낡은 외관이 아쉬움뮤지컬웨딩이 최적화된 베뉴 ( 일반웨딩 가능 )4층에 세개의 웨딩홀 위치4층 그랜드홀 ㅡ 신부대기실 ㅡ 3층 연회장4층 아트리움홀 ㅡ 복층 신부대기실 ㅡ 연회장4층 엠버루체홀 ㅡ 신부대기실 ㅡ 3층 연회장그랜드홀 ㅡ웨딩홀 속에 웨딩홀이 있는 느낌 (?)/  로비 가장 작음 ㅡ 축의대(접수대) 줄때문에 로비가 가려지는 정도 / 바로 옆 신부대기실  /세개의 홀 중에 가장 큰 웨딩홀 ㅡ 11미터 높은 천장고, 높고 긴 버진로드, 높은 단상 / 유일하게 2시간 간격 / 화려한 샹들리에엠버루체홀 ㅡ하우스웨딩 분위기 / 홀과 신부대기실 연결 / 양쪽 벽면 펜스따라 신랑신부 각자 입장 , 단상에서 만나 버진로드 중간에서 하객인사하고 다시 입장하는 방식 ( 일반 입장도 가능 ) / 11미터 높은 천장고, 긴 버진로드, 높은 단상아트리움홀 ㅡ뮤지컬웨딩 가장 최적화된 홀 / 가장 어두움 / 복층 신부대기실 / 리프트 신부입장 ( 생략 가능 ) / 11미터 높은 천장고, 긴 버진로드, 높은 단상주차 1천대 가능 ㅡ 내부 400대, 외부 600대​​​​​​#KR컨벤션 #KR컨벤션웨딩 #영등포KR컨벤션단독홀  / 1시간 10분 예식간격 / 포토월설치 가능http://krconvention.com/갓성비 웨딩홀로 알려져있음코레일본사 2층 위치 , 2년전 리모델링채광좋고 깔끔하고 넓은 로비버진로드 양옆으로 사각테이블 세팅가로로 넓은 형태의 단독홀 , 중간 길이 버진로드 , 중간 높이 천장고신부대기실과 홀 사이 거리 긴 편음식 후기 좋음주차 600대​​​​​#지혜로운결혼준비#김지혜웨딩플래너​|문서|현대해상태아보험다이렉트 매번 고마워안녕하세요? 꼬꼬마쪼맹이 입니다.​오늘은 태아보험에 대해 이야기해볼까 해요저는 병원에서 임신 확인서를 받고 가장 먼저했던 일이 태아보험을 가입하는 것이였어요첫째 때는 멋도 모르니 아시는 분께 가입했는데전문 설계사여도 자신의 이익을 더 많이 남을수 있는 상품 추천해주시더라고요보험에 대해 무지하니 추천해주시는 걸로 가입했었는데 둘째는 좀 더 고민해서 태아보험비교사이트에서 여러 보험사를 비교 상담 후 선택할 수 있었어요그럼 오늘은 태아보험 가입시기와 함께 어린이보험 업계 제품에 대해서 알아보도록 할게요건쑥군은 30년 납입 100세 만기로 했는데납입기간과 보험비에 비해 보장이 그렇게크지 않아 결국 해지한 후 어린이보험으로새로 가입했기에 초반에 따져보고 잘 선택하시는 것이 맞다고 생각해요불확실한 미래 사고를 대비하는 금융상품인보험이기에 특히 태아보험은 행여나 이른둥이로 저체중아나 미숙아로 태어났을 시 아이가입원했을 경우 보장받을 수 있고 선척적 장애로인해 수술을 받거나 입원했을 경우 보장받을 수있기에 저 또한 그렇고 많은 산모들이 준비하는이유이기도 하겠죠​태아보험 가입시기는 임신을 확인한 날부터가입이 가능하고 22주 사이에 가입을 해야출생위험 보장을 받을 수 있으니 최대 22주6일 까지는 가입을 해야한답니다.건강하게 아이가 태어난다고 해도 예상치 못한일로 입원을 하는 일이 많은데 건쑥군과 건복양역시 한 두번 정도는 입원했기에 한번에 큰 돈이드는데 그럴 때 보장 받을 수 있어서 좋았어요첫째 떄는 그냥 추천해주는 상품을 가입했는데둘째 때는 태아보험비교사이트에서 여러 보험사상담 후 가입을 할 수 있고 고객지운팀을 운영하고 있어서 보험유지 및 보상청구를 원활하게처리할 수 있다고 해요첫째는 결국 어린이보험 업계 1위인현대해상으로 다시 가입했고 둘째 역시현대해상태아보험다이렉트 로 가입했어요태아보험은 어린이보험과 태아특약으로태아 때부터 가입이 가능한 어린이 보험이랍니다.태아특약은 태아보험 가입 후 1년 납 1년 만기또는 일시납인 보장이 있어 만기 후 보장이줄어 보험료도 줄어들더라고요특히 여아는 남아보다 보험료가 저렴한데태아보험 가입한 여아는 태어나서 태아등재할 때 여아로 등록하면 보험료가 줄어들어부답이 없었어요태아일 땐 남아로 보험료가 책정되기에 태아등재 후 환급해줬는데 그걸로 둘째 옷을 구입해줬던 것 같아요태아보험 가입하고 태아등재를 해야 보장받을수 있기에 태아등재 방법은 보험사에 직접서류접수하는 방법이 있으나 태아보험비교사이트가입고객은 태아등재도 가능하다고 해요건복양은 100일 쯤 감기에 걸려 폐렴까지 왔었기에한 번 입원한 적 있어요사실 태어나고 1년 동안 아프지 않는 아이들도있지만 예상치 못하게 입원하는 일도 있기에현대해상태아보험다이렉트 덕분에 큰 돈 들이지않았고 태아보험비교사이트에서 간편하게보상처구도 받을 수 있었답니다.현대해상태아보험다이렉트 사은품 아이들필요한 제품으로 주는데요아이가 태어나면서 누워서 분유를 먹을 때혹은 이유식을 시작할 때 침 흘리는 시기에잘 사용하는 턱받이도 함께 주시더라고요특히 분유나 모유를 먹다 게워내는 일이 자주있기에 빨랫감이 쌓이는데 턱받이를 많이준비해두고 사용하면 빨랫감이 훨씬 줄어들어요저는 무엇보다 물티슈 선물이 좋더라고요지금은 물티슈 사용이 많이 줄어들었지만 그래도구비해두고 늘 아기 물티슈 구입해두는데 유명한브랜드로 선물을 주니 좋더라고요현대해상태아보험다이렉트 는 조산 저체중아미숙아 출산 시 인큐베이터 비용과 주산기질병,장해출생을 비롯하여 혀유착 같은 간단한선천이상까지 보상을 받을 수 있고 태어나기전에 알 수 없는 8대장애와 3대 질병에 분류되는 유사암, 뇌혈관, 허혈심장도 포함되어보장범위가 확실히 넓답니다.아이를 낳아보고 키우보니 병원에 갈 일이정말 많은데 도움이 되고 있어요 : )​​​​끝 !​​​​|문서|안녕하세요. 원더맘입니다. 오늘은 어린이 급식관리 지원센터 수업으로 큰딸과 함께 집콕 키즈쿠킹 시간을 가졌어요.어린이 급식관리 지원센터는 센터의 전문 영양사가  위생, 안전, 영양관리 지원, 어린이 식사예절교육, 조리사 및 교사교육, 연령별 맞춤 식단, 표준 레시피 제공, 부모 참관교육, 부모와 함께 요리교실 등을 운영하고 있다.부모교육의 일환으로 특화사업 Low food 부모아카데미를 신청하라는 공지를 유치원을 통해 받아서 신청했고 총 4회기 수업이 있어요.첫 번째는 온라인 이론수업이었고 두 번째 수업으로 부모 대상 요리활동인데 수제마요네즈와 새우버거만들기예요.재료 꾸러미를 집까지 배송해 주셔서 편하게 줌으로 영상을 보면서 따라 해봤어요.요리의 난이도도 높지 않아서 키즈쿠킹으로 아이와 함께 했어요.수제마요네즈이전에도 몇 번 만들었었는데 처음엔 물처럼 돼서 실패하기도 했는데 핸드믹서가 있고 레시피 보면서 잘 따라 하면 간단한 수제마요네즈가 탄생해요.준비물 : 계란 노른자 1개, 소금, 식초, 식물성기름 200ml준비물은 계란 노른자라고 하는데 저는 흰자가 아까워서 그냥 같이 넣었는데  성공했어요.​먼저 계란과 소금 식초를 넣고 핸드믹서로 갈고 기름을 소량씩 부어가며 잘 섞이도록 해주면 됩니다.여기서 포인트는 기름을 곡 소량씩 넣고 잘 섞이게 해야 해요.영상을 왜 끝만 찍었는지 손을 들고 흔들면서 의욕적으로 믹서를 돌렸어요.농도도 적당한 수제마요네즈 탄생이 마요네즈는 샐러드드레싱에도 넣어먹어도 맛있고 다음으로 만들 새우버거만들기 에도 사용할 거예요.새우버거만들기준비물 : 모닝빵, 새우살, 토마토, 양상추, 양파,피클, 소금, 후추, 계란, 빵가루, 녹말가루먼저 새우 살과 양파를 다져달라고 했는데 저는 도마 칼 이런 거 너무 싫어해요.글라스텐 다지기 하나 있으니 요리의 질이 확 올라가네요.새우살과 양파, 소금 , 후추 넣고 적당히 갈아주었어요.계란1개, 빵가루, 녹말가루를 넣어주고 가볍게 돌려주면 벌써 새우버거 반죽이 완성되었어요.​레시피에는 손으로 치대서 동그란 패티 모양을 잡아주라고 하던데 저는 이것마저 귀찮아서 바로 숟가락으로 떠서 프라이팬에 구웠어요.농도도 맞고 지글지글 잘 구워지고 있어요.새우버거 패티는 밥반찬으로도 너무 맛있을 거 같아요.패티가 다 구워질 때쯤 온라인 수업 끝낸 첫째 등장했어요.요즘 저의 요리의 일부를 담당하고 있는 큰딸입니다.제가 뒷정리를 할 동안 마요네즈를 빵에 바르고 취향껏 야채와 피클 토마토 양상추 등을 넣어서 새우버거만들기를 하는 중입니다.키즈쿠킹 시간으로 변신어떤가요? 딸의 취향을 반영해서 새우버거 패티와 치킨너겟을 넣어서 치킨버거도 함께 만들었어요.딸은 우유와 저는 커피와 함께 간단하게 점심으로 먹었어요.키즈쿠킹으로 만든 수제마요네즈와 새우버거 만들기는 만드는 재미와 먹는재미 그리고 딸과 함께하는 재미까지있어요.앞으으로도 내 손로 만들 수 있는 요리는 만들어 봐야겠어요.좋은 기회 주신 어린이급식관리지원센터 감사해요.^^이번 주말에는 집콕 키즈쿠킹으로 아이들과 함께 요리하는 시간 한번 가져보세요.키즈쿠킹 수제마요네즈 새우버거 만들기 어린이 급식관리 지원센터 수업|문서||문서|임신일기:::임신32주 증상, 역아체조, 임산부 일상임신32주 증상임신32주 역아ㅠㅠ출처: Unsplash(무료이미지)32주 임산부 일상임신 32주 6일, 내일이면 33주!시간빠르다는 말은 이제 입아픔ㅋㅋ병원진료가 없어서 허전한 일기...쥐어짜내어 기록해볼게요:)ㅋㅋ#임신32주 #임신일기​​​✔ 역류성 식도염 증상은 계속되는 중이에요!입덧도 없었기에 큰 고통없던 임신기간....30주쯤 본격 배가 불러오기 시작하면서뭘 조금만 먹어도 식도가 타들어갈것 같고먹고 몇시간이 지나도 누우면 역류하고..하....현재까지 가장 괴로운 증상이에요!!(쿠션2개놓고 거의 45도로 자기도 함...근데 잘잠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​✔ 태동 정말 활발해요!! 배에 지진난줄;출산임박하면서는 양수량이 줄어들면서태동도 조금 줄어든다고 해요!​✔ 달달한게 땡길때가 있는데아기가 크면서 당이 필요해서 그렇다네요?!​✔ 밥먹고 소화안된 상태로 걸으면배가 불러 터질것같은 느낌의 단단함,(이것도 배뭉침의 일종)이 느껴질때가 있어요컨디션에 따라 다른데~ 앉거나 누워서쉬면 바로 괜찮아져요(누워도 안풀리거나 자주그러거나밑이 빠질거같음 병원가야한대요)​​*이 외에는 별다른 증상없으며개인차에 따른 지극히 주관적 증상이에요*​​​​#32주역아28주에 입체초음파 실패하고30주에 2차 입체초음파 보러 갔다가역아라는걸 알게 됐어요.....ㄷㄷ​역아체조 열심히하라는 의사쌤말듣고1일 2회정도 해주려했는데....이놈의 역류성 식도염..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밥먹고 4시간 지나서 역아체조했다가완전 헬..며칠간 고생고생..ㅠㅠ그후로 끊은 역아체조..(아침 공복에 하면되는데 매일 놓침;;)​그렇게 체조는 안하고31주 6일 진료갔는데..아직도 역아!!!의사쌤이 아직 시간있고 거의 다 돌아온다고걱정말라고 하셨는데 걱정이 되네요?!​자연주의출산 준비중이었는데만약에라도 끝까지 안돌면 제왕절개해야함;뭐..건강히 낳는게 중요하니어쩔수없는거지만 처음이자 마지막출산으로생각하고 있기에...해보고싶은 자출ㅠㅠ우선 기다려봅니다:)#역아체조32주에는 열심히 역아체조를 했어요!아침엔 생각나면 하고밤에 자기전엔 꼭 하고!!특히 밤에 태동이 심하기 때문에꿀렁거릴때 혹시나 몰라 3,4번씩 하기도;역아체조 무료이미지가 못찾고찐 고양이 자세 사진으로 대체ㅋㅋㅋ(저작권은 중요하니까요...ㅋㅋㅋㅋ)​역아체조해도 안돌아온다는 얘기도 있고안해도 돌아온다는 얘기도있고...뭐, 아기마음이니 어쩔수없지만제가 할 수 있는 최선의 노력은 해봐야하니까이번주 아주 열심히 했습니당!!!34주 진료에는 돌아왔기를~~~~~!!​​​​#32주임산부일상32주에도 열심히 쏘다녔어요;;30주 입성하면서 컨디션이 확실히 다르다?!라고 느꼈으나...다행히 아직은 쌩쌩한 편인듯;태동 아주 활발하구요~영상만 찍으려하면 멈춰서 겨우찍음(영상찍을거면 옷 좀 갖춰입을걸ㅋㅋㅋㅋ)​​​32주에 플리마켓 참가도하고일하며 잘 돌아다녔다는거...기억하고 싶어서 남겨둠ㅋㅋㅋ​​​그리고 정말 잠은 문제없는 1인요즘 밤늦게까지 잠이 좀 안오는데..낮에 잘자서 그런거라 생각중;;​​​좁고 깊은 인간관계...ㅎㅎ친구랑 출산 전 데이트:)쉐라톤 디큐브시티 애프터눈티 즐기고~​​​출산선물 받으면서 좀 신박해서기록하고픈 선물ㅎㅎㅎㅎ가슴마사지팩! 이런것도 있군...​​​그리고 이제 본격적인 아기빨래시작예정(시작은 안했고요..ㅎㅎㅎ)아기빨래 세제로 선택한#네이쳐러브메레 #내돈내산많이들 쓰는데 가성비 좋아보임!!​빨래해야할 것들 견적내보니...6월에 비안오고 미먼 괜찮은날은매일 빨래해야할 각.....ㄷㄷㄷ​6월은 빨래의 달로 정했어요!!지금부터 해도 적당하지만...건조기가 없는 집은 빨리하는게ㅠㅠ​다음엔 빨래포스팅으로 만나요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ|문서|아 옛날이여~~아이와 함께 주말 나들이 바다가 있는 울산 대왕암공원​​​​​​이웃님들 안녕하세요?모두들 어제까지 블챌 완수하셨죠?저도 이웃님들 덕에 챌린지 성공^-^​어제 부산에는 비가 많이 왔었어요.주말에는 비가 안 온다는데 또 남편이 출근해서아이들과 지지고 볶으며 보내야겠어요.​오늘은 아이들과 한 달 전 쯤 다녀온울산대왕암공원 소개할까 해요.​​​​​주차장이 있는데요.우리는 상가에서 커피 사 마시느라상가 앞에 대었는데놀고 오니 차에 주차쿠폰이 꽂혀있더라구요.​참고하세요 ^^​​​​​​입구에서 반기는 용 미끄럼틀얘도 마스크 잘 쓰고 있습니다.​​​​​​​​산책로가 잘 되어 있어요.남편과 연애할 때 와 보고 정말 오랫만이에요.​​​​​​​​​이건 울산에서 잡힌 고래턱 뼈래요.실제로 울산은 고래가 많이 잡혔던 곳이지요.​​​​​​​​​​주말 나들이로 울산대왕암 공원을 고른 이유​지난 번 경주 스탬프 투어의 연장선.​신라 문무대왕비가 죽어서도 나라를 지키는호국룡이 되어 동해바다 바위섬에 묻혔다는전설이 있는 곳이랍니다.​​​보물1호에게 전설의 내용을 읽어보라고 하고탁 트인 바다를 봅니다.​​​​크~ 물감 풀어놓은 듯한 하늘과 바다멋져요-♡​​​​​​​​​한 켠에는 해산물을 파는 아주머니들이 계시네요.이건 태종대 느낌도 살짝 납니다.​​​​​​​대왕암의 빛이라는 조형물에서 사진달빛정원이 이 곳 아닐까요?밤에도 아름다운 울산 대왕암 공원일 것 같아요.​​​​​​​​​저 멀리 현대중공업도 보이네요.​​​​​​​​원래는 이렇게 대왕암으로 가는 다리가있었는데 제가 갔을 때는 정비공사 중이었어요.​지금은 정비공사가 끝나지 않았을까 싶어요.​​​​​​​​아쉬운 마음은 꽃도령 사진들로~​​​​​​​​​​​울산 대왕암공원 안에는 울기등대가 있습니다.울기등대는 1906년에 설치되었는데 그래서처음에는 울기공원이라 불리다가 2004년부터대왕암 공원으로 명칭을 변경했답니다.​​​​​​​​산책은 마치고는 이렇게 에어건으로 먼지도 털 수있답니다.​​그럼 뭘해.이렇게 먼지 다 털고나서보물들은 대왕암공원 놀이터에서 놀았다는..​놀이터 주변에 원터치 텐트 치시는 분들도 있고벤치도 있어서 한 나절 놀기에 딱이었어요.​​진입로부터 펼쳐진 해송림 덕분에산책하면서도 공기샤워하는 기분너무 예쁜 바다에 신라시대의 신비로운전설까지 만날 수 있는 곳​이번 주말 아이와함께울산 대왕암 공원 나들이 갑시다 ^-^​​|문서|(김0범 고객님 후기)부평프로포즈반지 현실적으로 상담해주는곳11월에 결혼식을 할예정이라 하나씩결혼준비를 하다보니 주변에서도 얘기하고특히 어머니가 여쭤봐서 준비중이라고 말씀 드리니오래전에 착용했던 다이아반지를 하나 꺼내주시면서반지 셋팅만 바꾸라고 하시는거예요.전 괜찮다고 말씀 드렸는데 그래도 의미있게하는게 여자한테는 더 좋다고 말씀 해주시면서다이아몬드 반지 하나를 건네주셨어요.의미있는 반지인 만큼 잘해서 줘야겠다고 생각을 하고부평프로포즈반지 샵을 다녔던 것 같아요.2교대로 근무를 해서 오전에 아니면 저녁에 가야할상황이다보니시간 맞추기가 애메하더라구요. 평일날 미리예약을 해서다녀봣는데요. 주얼리샵이 이렇게나 많은줄 처음알았어요^^어짜피 예물반지도 해야되서 알아보긴 해야하니깐 미리제가반지를 하기위해 알아봣는데 진짜 많더라구요.그중에서도 괜찮은곳이 어딘지 알수가 없었는데 친구가얼마전에 예물반지를 구매했던곳이라고 하면서 알려준곳하고 제가 따로 알아본곳 두군데를 다녀왓는데 친구가추천해준 곳이 더 믿음이 가서 계약하게됫어요.처음에는 제가 따로 알아본곳을 다녀왓는데 상동에있는주얼리 샵이였는데 여긴 남자가 혼자가기에는 조금 챙피한느낌이 들었어요 여러업체들이 모여있었고 주변도 시끄러워서집중이 안되더라구요. 사장님은 친절했는데 주변 분위기가 별루다 보니오래 볼수는 없겠더라구요. 그런데 상동에도 귀금속 타운이 있어서거기도 구경삼아 다녀봣는데 선 듯 앉자서 상담을 받기가 좀 애메해서 눈으로 구경만 하고 다녀왓어요.그리고 친구가 추천해준곳은 예약제로 운영되는곳이라미리 예약하고 방문한곳이 디어주얼리 였어요.친구한테 추천받고 블로그 검색을 해보니 리뷰가 정말많더라구요. 그리고 디자인에 비해 금액이 괜찮다는 말들이많았고 특히 샵 분위기 자체디자인 자체공장 운영등믿음가게 체계적이구나 싶었죠.시간에 맞춰서 방문을 했고 사장님께서 친절하게 대해주셨고자리안내를 해주시더라구요. 처음부터 딱딱 하게 상담을 해주시는게아니라 긴장을 풀어주는 말씀도 몇마디 건네주시니 마음이 편안해지더라구요. 한 10분정도 말씀을 해주셨고 본격적으로 상담을해주시더라구요. 저는 주머니에서 주섬주섬 다이아반지 하나를꺼내서 사장님께 보여드렸더니 어머니 반지 냐고 여쭤보시더니셋팅을 안바꿔도 된다고 하시더라구요.사장님께서 반지에 대해 설명을 해주시더라구요.요즘 디자인은 아니긴한테 두가지를 생각해서 구상을하시면 된다고 말씀 하시더라구요. 하나는 제가 말씀 드린것처럼다이아몬드하나만 올린 반지 스타일 하고 또하나는 어머니 반지다이아몬드만 빼고 뺀반지에 큐빅을 물려서 예비신부님께드리는 방법이라고 말씀 하시더라구요.사장님이 말씀하신대로 생각은 안해봐서든요.그전에 부평프로포즈반지 샵에서 상담을 받았을때도그냥 다이아몬드 빼고 그전에 반지 녹여서 차액을 보태서하시는게 가장 베스트라고 하셨는데 여기 사장님께서는좀 다르게 말씀을 하셔서 모지 생각했는데 골똘히 생각해보면어머니반지를 예비신부가 착용하면 더 의미가 있겠구나싶어서 사장님 말씀대로 그렇게 생각을 해봣어요.혹시 몰라서 어머니한테 전화 해보니 그렇게 해도괜찮다고 하시더라구요. 다이아반지 스타일을몇가지 보여주시면서 사이즈가 어떻게 되냐고여쭤보시더라구요.7호 정도 된다고 전에 들었는데정확하지 않다고 말씀 드렸고 어머니 반지가 10호 라고 하시더라구요.어머니가 다이아반지를 하줄려고 착용해봣는데 검지에맞았다고 하니 혹시 몰라서 8호로 제작을 하고나중에 사이즈가 차이가 많이 나면 다시 제작을 해드리겠다고말씀 하시더라구요.​​그전에 다녀왓던 부평프로포즈반지 샵 같은경우에는사이즈가 많이 차이나면 다시 제작비용이 들어간다고 했는데여기 사장님은 무료라고 하시니 점점 더 믿음이 가기 시작했고 편해지더라구요.다이아반지는 제가 생각해둔 반지 모형을 보여드렸는데사장님께서 기본적인 반지라고 말씀 하시면서 샘플을보여주시는데 몇가지 비슷비슷한 반지를 보여주시더라구요.​​그중에서 제생각대로 있는 반지 모양이 있어서 그걸로 선택했고그전에 부평프로포즈반지 샵에서 봣던 반지 모형이 비슷하더라구요.사장님께서 다이아반지 같은경우에는 명품반지 스타일처럼 제작을하다보니 왠만하면 다 비슷하실꺼라고 말슴 하시면서 견적을 내주시더라구요.그런데 그전에 다녀왓던 부평프로포즈반지 샵하고 20만원정도 더저렴하더라구요. 거긴 어머니 반지를 녹여서 제작까지 하면 40만원 가까이금액이 저렴해서 깜짝 놀랐어요. 친구말대로 디자인에 비해 금액이 정말저렴하다는 생각이 많이 들더라구요. 그리고 저희 어머님 반지에큐빅도 넣어주신다고 하셨고 처음에 구매한 것처럼 깨끗하게 세척도해주신다고 말씀 하시더라구요.​순간 반지를 두 개가 되다 보니 몬가 이득이 된 느낌이 들더라구요.그냥 자연스럽게 계약서를 작성하고 있었고 저도 이정도면정말로 다른 부평프로포즈반지 샵을 다녀봐도 없겠구나싶을 정도로 합리적이구나 싶었어요. 제작기간도 약간촉박했는데 사장님께서 스케줄을 확인하신후에 원하는기간까지 해주신다고 말씀 하시더라구요!계약서를 작성해주셧고 사장님께서 정말 꼼꼼 하다고 느꼈던건다시한번 계약서 내용을 체크해주시면서 추후 A/S 도설명을 해주시더라구요. 하나부터 열까지 정말 상세히체크해주시면서 나중에 예물반지도 심플하면서 괜찮다는 생각이들어서 예비신부도 좋아 하겠다 싶은 반지 디자인이 많았던 것 같아요.친구소개로 알게됫지만 그친구가 적극적으로 소개한이유가 있더라구요. 잘 소개해준 친구는 아닌데 그친구말듣고방문해서 정말 좋은 곳을 찾게됫네요. 빨리 주문한 반지 나와서이벤트날만 기다리고 있네요^^#친구추천샵 #신부선물 #디자인반지 #친절한샵#약혼반지 #이벤트|문서||문서|아기랑 가볼만한곳 :: 대전 오월드 사파리 이용하기아기랑 가볼만한곳 - 대전 오월드 사파리 자유이용권오늘은 대전 오월드 포스팅을 할거에요.사실 놀이공원하면 대표적으로 에버랜드, 롯데월드이 두군데가 떠오르잖아요저 역시도 두군데 말고는 딱히 가본적이 없었고그 외는 눈에도 안들어온건 사실이에요​인천살다가 일때문에 지방으로 이사오게 되면서여기서 아기를 키우다보니근처 아기랑 가볼만한곳을 찾아보거든요집에서 대전 오월드나 용인 에버랜드나 거리는 비슷해서지난번 아기 데리고 에버랜드에 갔었는데영유아가 있는집은 에버랜드보다는 대전 오월드 추천이 많더라구요​그래서 찾아봤더니 무엇보다 금액이 착하고에버랜드보다 확실히 사람들이 적어서 덜 붐빈다고 하더라구요날씨가 좋아서 급 주말에 떠난 대전 오월드​결과적으로 아기랑 대전 오월드 대대대만족이에요사진이 많지는 않지만 올려볼게요^^​집에서 한시간 좀 넘게 걸렸어요주말이라 사람이가 갱장히 많음​​처음 와본 대전 오월드사실 에버랜드를 많이 다녔어서오월드 입구부터 약간....촌빨이 없지않아 있었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ살짝 오래된 느낌이라 더 그랬던듯​​그래도 대부분 평이 좋길래기대를 하고 들어갔어요정말 거의 다 저희처럼 아이들이 있는 가족단위였어요​​연간회원권도 저렴한편돌아다녀보니 가족단위로 연간회원권 끊은사람들이정말 많더라구요~근처 살고 특히나 대전 시민이면연간끊는게 훨씬 이득일듯...​저는 신용카드 50% 할인받아 들어갔어요29000원이 자유이용권 금액인데제휴신카 있으면 50%해서 대략 15000원 정도에착한 금액대로 놀 수 있어요~​입장권도 따로 있지만 입장권은 12000원이거든요대신 사파리 이용하려면 추가금 따로 6천원인가 내야해요그래서 사파리 이용할거면 저처럼 신카50%가 더 이득!!​​요즘 야간개장도 한다고 하던데밤에 불빛 들어오니 더 이쁘더라구요저희는 아기가 아직 어려서 못봤지만요​​담번엔 야간때도 와보고 싶었어요​​대전 오월드 도착하자마자정말 긴긴 줄이 있길래 봤더니역시나 사파리줄.....지난번 에버랜드때 사람이 너무 많았어서사파리 못갔거든요이번엔 기필코 기다렸습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​신랑이 줄 서있는동안저랑 시헌이는 바로 옆에있는 회전목마 타러 갔어요​​확실히 주말이라 사람이 좀 있었는데도줄이 길지 않아서 금방 탔어요아직 어려서 탈 수 있는 놀이기구가 별로 없지만오월드 자체가 놀이기구 위주는 아니었던거 같아요그래도 알짜배기 놀이기구들은 다 있긴 해요 ㅋㅋㅋ​아 무엇보다 오월드는 유치원생부터 탈 수 있는놀이기구가 그래도 꽤 있던 것 같아요시헌이는 아직 어려서 두세개 말곤 없던 것 같지만...​​카시트에서 자고 일어났는데머리 감은거마냥 땀에 다 젖어버린 시헌이...그래서 머리가 저래요ㅠㅠㅠ미안 아들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​판교 현대백화점에서 회전목마 같이 탄 적 있었는데거기보다 확실히 더 크고 빨랐어요혹시나 시헌이가 무서워하거나 내리고싶어서 울까봐 걱정했는데전혀....너무 재밌어하고 울지않더라구요!!​​엄마가 더 신나벌임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄빠 놀이공원 좋아하는데너두 조와하는구나??ㅋㅋㅋㅋ좀 더 크면 탈 수 있는 기구가 많아져서그때가 넘나 기다려진다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이날 날씨가 꽤 더웠어요돌아다니기에 그래도 딱 적당한 바람중간중간 이런 조형물도 있어서아이들 포토타임 가지기 너무 좋더라구요​​저희부부는 어디 나가면 짐이 한가득정말 바리바리 싸들고 다녀요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유모차 앞뒤로 꽉꽉 아주 잘 채웠다​​회전목마 타고 이젠 제가 줄 서있고시헌이랑 아빠랑 둘이 자동차 타고왔어요동전넣고 타는..그 있잖아요쇼핑몰에 있는 그거 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ신나서 타더래요 ㅋㅋㅋㅋ다 컸네 ㅋㅋㅋㅋ​​줄이 어마어마 하죠??그래도 번갈아가면서 줄 서고시헌이는 주변 다니면서 걷게하니까너무 신나서 좋아하더라구요​​너는 사랑이야 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​신랑이 이거 타고싶다 했는데어찌하다보니 못탔어요 ㅋㅋㅋ담에 타보자​​놀이공원 오면 풍선 하나씩 사는거 국룰집에 풍선이 넘나 많지만오늘은 작은걸로 샀어요요즘 바람개비 관심이 많아서바람개비 같이 있는 풍선 사주니 넘나 좋아하더라구요​​이거 하나로 신났네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​들고다니면서 잘 가지고 놀더라구요​​뒷짐은 왜 지는건데?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사파리 앞까지 왔어요​​드뎌 다왔어요ㅠㅠ그래도 두시간 예상했는데한시간 이십분?? 정도 기다린듯​대전 오월드 사파리는 앞에 유모차를 두고 타야해요음식물 반입도 안되기 때문에몸만 타면 됩니다​​아침에 억지로 깨워서 나왔더니졸려졸려ㅠㅠㅠㅠㅠ​​ㅋㄹㄴ라 오월드 사파리 버스도한칸씩 건너서 앉더라구요​​우리 셋 처음 타보는 사파리신난다!!!​​처음 만난건 곰이에요​​먹이주니까 엄청 잘 받아먹음​​아이들은 다 신났어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​저 멀리 보이는 호랑이​​그리고 사자까지​​가까이 보니까 시헌이는동물한테 눈을 못떼더라구요요즘 정말 동물에 관심이 많을때라더 신났어요​​만나서 반가워 얘드라~~​​사진으로만 보던 코끼리실제로 보니 정말 크죠 ㅋㅋㅋㅋ간혹 아이들이 무서워하는 경우도 있다던데시헌이는 정말 좋아했어요​​버스타고 도니까 편하다 ㅋㅋㅋㅋ​​조금 빨리빨리 지나가긴 했지만시헌이는 정말 신기해하고좋아해서 기다린 시간이 안아깝더라구요​대전 오월드 사파리는 요즘 사람이 많아서 그런지한번밖에 입장이 안된다고 해요입장 전에 자유이용권에 줄을 긋더라구요~어차피 사람많아서 또 기다릴생각도 없음ㅋㅋㅋㅋ​​나와서 동물원쪽으로 걸어갔어요거기서도 호랑이를 만났는데시간이 딱 호랑이 먹이주는 시간이더라구요사진은 없지만 사육사가 먹이주는거도 봤어요​​동물들 실컷 보고서버드랜드쪽으로 넘어갔어요버드랜드랑 플라워랜드가 같은쪽에 있는데여기 규모도 꽤되더라구요??​​시헌이는 요즘 꽃, 새, 동물에 관심이 많은데대전 오월드에 이 세가지가 다 있네요​​너무 졸린데도 볼게 많으니신나서 돌아다닌 시헌이​​매 정각마다 호수에서 음악분수를 하더라구요​​딱 시간이 정각이어서 음악분수 잠깐 봤어요​​사실 청라에 살았어서 거기 호수공원음악분수 자주 봤어서 별 감흥이 없었지만시헌이는 처음 보는거라 좋아하더라구요​​시헌이 더 졸려하기전에버드랜드로 넘어왔어요와 여기가 아이들에게 천국!!!​​이렇게 가까이 플라밍고를 볼 수 있어요심지어 유리막도 없이 바로 코 앞에서 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​단 만지면 안됩니다스탭이 지키고 있긴 하지만간혹 아이들이 만져보려고 하더라구요스트레스 받을 거 같아요ㅠ​​신기한지 쪼그려 앉아서 한참을 바라봤어요​​옆으로 넘어오니 새들 천지...​​새도 정말 가까이 막힌거 없이 볼 수 있구요​​요즘 새들만 보면하늘로 손 가리키면서 짹짹 소리내기 바쁜데이렇게 많은 새는 처음 보는 시헌이​​근데 ㅋㅋㅋ새들 정말 시끄러웠어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​모든게 다 신기한 시헌이​​그리고 여기는 직접 새들을몸에 올려볼 수 있는곳​​머리, 어깨 등 새들이 사람한테 올라 타요 ㅋㅋㅋ아마 먹이로 유인하는거겠죠?​​너무 가까이 있으니 저는 좀 겁나더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나오면 곳곳에 포토존이 많았어요​​대전 오월드는 총 이렇게 네군데가 있는데정말 네군데 다 너무 좋더라구요빠짐없이 다 본건 아니지만정말 좋았어요​​더 돌고싶었지만시헌이가 너무 피곤해해서집으로 갑니다​​여기 이쁜곳 많았는데다음엔 플라워랜드를 더 자세히 돌아야겠어요​​눈풀린거 봐요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 곳곳에 잘 꾸며놨어요​​하하하 근데 유모차에서 잠들어버린 시헌이시헌이가 유모차에서 정말 안자거든요애기때부터 그랬어요 ㅋㅋㅋ보통 완전 아기들은 윰차타고 나오면 흔들흔들거리니대부분 자던데 시헌이는 나오면 눈이 똘망똘망ㅋㅋ어릴때부터도 나오는걸 좋아했어요 ㅋㅋㅋㅋ시헌이가 유모차에서 자는건 정말 피곤했다는 증거 ㅋㅋㅋ​​그냥 가기 아쉬우니줄 하나도 없었던 놀이기구 하나 혼자 탑니다아기낳고 철판이 두꺼워졌어요 ㅋㅋㅋ예전같았음 꿈도 못꿨을 혼자 놀이기구 타기 ㅋㅋㅋㅋ아무렇지 않더라구요??ㅋㅋㅋㅋ​다른거 더 타고싶었지만젤 타고싶었던 후룸라이드는 사람이 많아서 패쓰그건 다음에 타볼게요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​무튼 결론적으로 대전 오월드는17개월 아기랑 오기 너무너무 좋았다는거!!!!시헌이도 진짜 좋았는지집에 와서 동물본거 얘기하면 표정부터 달라지고또 갈까??하면 응!!하고 확실하게 얘기해요그래서 이번달에 또 한번 가려구요더 더워지면 못가니까ㅠㅠ​대전 근처 갈만한곳으로 오월드 강추합니다^^​​|문서|[웨딩준비 ep.46] 강남웨딩홀 더컨벤션 잠실 시식 다녀왔어요~안녕하세요!'쇼다' 입니다 :)이제 정말 본식이 얼마 남지 않았네요..홀측에서 시식이 가능하다고 연락이 와서 예약을 잡고얼마 전에 다녀왔는데 궁금하신 분들을 위해 후기를 적어보려합니다.​제가 진행하게 되는 홀은 강남웨딩홀 더컨벤션 잠실 비스타홀이예요!이전 포스팅들을 보신 분들이라면 제가 강남웨딩홀 교통회관 잠실을 선택하게 된 이유를 아실텐데요.간단히 홀 사진과 선택이유부터 말씀드리고 오늘의 시식 후기 시작해보겠습니다.^^​<더컨벤션 잠실 비스타홀 선택한 이유>1. 식사가 맛있다.2. 접근성이 좋다. (교통 좋음)3. 집에서 가까운 거리4. 최소보증인원 (150명 가능)5. 홀이 군더더기 없이 깔끔하고 적은 인원수용시에도 홀이 비어보이지 않는다.강남웨딩홀 투어나 견적 문의를 하면서 200명 이하로 받아주지 않는 곳이 꽤나 많았는데 작년에 계약할때 코로나가 어떻게 계속될지 알 수 없었기 때문에 150명 내외로 조정가능한 곳이 꼭 필요했어요.그렇게 더컨벤션 잠실은 보증인원이 적은인원으로 가능했고 최소가 100명이었습니다!​이제 본격적으로 시식 후기를 적어보겠습니다!상견례때 아버님들이 이야기를 많이 하셨어서 어머님들이 서로 이야기 나누면 어떨까 싶어서 어머님들만 모시고 넷이서 다녀오기로 했어요!​★ 더컨벤션 잠실 시식은 예식 두달 전부터 예약 후 최대 6인까지 가능합니다.​시식이 가능한 시점에 문자로 안내해주시니 참고하셔서 시식 날짜 예약잡으시면 좋을 것 같아요!저희는 11시 10분 예식이라 시식을 첫타임에 진행하는건가 싶었는데알고보니 시식은 모두 11시 10분 타임에 가능한거였어요.그래서 10시 30분까지 더컨벤션 잠실로 가야했습니다.저희는 B1 연회장을 배정받아서 예약시간에 맞춰 바로 B1 연회장으로 갔어요.차를 이용하시는 분들을 위해 메일로 미리 시식차량 부착물을 보내주시는데 저희는 양가 모두 버스를 이용해서 와서 필요하지 않았어요.​10시 30분에 연회장에 도착하자 자리를 안내해주셨어요!예약석이라고 적혀있는 곳에 착석하였습니다.저희 맞은편 자리 쪽에 혼주석으로 추측되는 자리가 있어서 사진을 찍어보았습니다.​동그란 테이블에 코로나시국이 아닐때는 최대 10명정도 앉게 되는데거리두기로 인해 건너 건너 앉아야해서 5명이 앉을 수 있었어요.5명 정도 앉는다 해고도 코로나시국이 아니더라도 한테이블에 보통 한무리가 앉는게 보통이라 별로 문제되지는 않을 것 같았어요!​식사하면서 뒤 돌아보니 식 진행하고 있는 영상이 뒤에 빔프로젝터로 나오고 있었어요.저희는 식이 11시 10분이라 제 추측에는.. 식을 보고 하객분들이 식사하지 않을까 싶긴하지만 어른들은 아침겸 점심으로 식사하실 수 있을 것 같아서 식사 하시면서 보시기도 좋을 것 같아 마음에 들었습니다.​식사를 하러 가자 제일 먼저 '위생장갑 착용해주세요.' 문구가 눈에 띄었어요.위생장갑의 경우 양쪽 모두 착용해야하고 위생장갑을 끼지 않고 이용하려고 하면 직원분들이 계속해서 안내해주셨어요.​요렇게 군데 군데 계속 위생장갑 착용해달라는 멘트가 적힌 푯말이 있었어요!​회나 스시나 모든 음식이 전반적으로 싱싱하고 컨디션이 좋았어요ㅎㅎ첫식이라서 아마 하객분들이 깔끔한 상태로 이용하실 수 있을 것 같아 만족했습니다.​주류와 음료는 디저트바에서 가져갈 수 있었는데요.이곳에서 원하는대로 한병씩 가져가면 된다고 하셨습니다.맥주의 경우 생맥으로도 제공됬어요!​다과류도 종류가 다양해서 만족했습니다ㅎㅎㅎ전에 커피가 있었던 것 같아서 혹시나 하는 마음에문의하니 코로나때문에 구청에서 코로나로 인해 허가를 받지 못해서 커피를 제공하지 않고 있다고 합니다.디저트엔 커피인데 말이죠.. 아쉬웠어요!ㅠㅠ (코로나.... 얼른 종식됐음 좋겠네요.)​요렇게 왔다 갔다 하면서 식사하는 동안에B1 연회장을 담당하고 계시는 주방장님께서 명함도 건네주시고 인사하러 오셨고계속해서 직원분들이 접시를 치워주시고 불편한 것은 없는지 체크하셨어요!​시식시간이 아침시간이라 다들 음식이 잘 들어가지 않는다고 해서..식사를 금방 끝내고 시식평가서 작성후 제출하고 나왔습니다ㅎㅎ<더컨벤션 잠실 시식후기>​1. 위생장갑을 착용후 식사 가능하고 위생장갑을 착용하지 않을 경우 직원분들이 계속 안내해주신다.2. 전반적으로 음식 컨디션이 좋고 맛있다.(어머님께서 계속 간이 딱 맞다고 좋아하셨다.)3. 전반적으로 연회장 컨디션이 깔끔했다.4. 접시를 바로바로 치워주시고 요청사항에 즉각적으로 반응해주셨다.5. 시식이 가능한 시간이 첫타임 예식이라 10시 30분에 이른시간에 시식 하는게 아쉬웠다.전반적으로 만족하고 돌아온 더컨벤션 잠실 시식이었어요!특히 남자친구 어머님께서 맛있는데로 잘 잡았다고 엄청 좋아하시더라구요.​강남웨딩홀 중에 코로나로 인해서 적은 보증인원 수용한 곳 찾고 계시는 분들이라면 더컨벤션 잠실 비스타홀 추천드리고 싶어요.​저희는 시식 후 비스타홀도 저희 엄마께 보여주고 왔는데 엄마도 깔끔하다고 마음에 들어하셨어요.작은홀이지만 예쁘게 장식되어있어서 이 날도 홀을 보고 기분 좋게 집으로 돌아왔답니다.^^​본식도 이제 2주 남았어요.본식까지 잘 치룬 후에 본식사진 올려드리면서다시 한 번 더컨벤션 잠실 비스타홀 본식 당일 컨디션도 보여드리도록 할게요!​​​​​​마이셀프웨딩 추천인 : 인플쇼다15000캐쉬 받고 다른 신부님들과 소통하면서 캐쉬모아 결혼비용 절약해요!웨딩홀은 마이셀프웨딩 통해서 계약시 50000원 적립가능하답니다.^^(추천해주신분들 스타벅스쿠폰드려용~♡)|문서|초기이유식 2단계 이유식재료 소고기손질 / 소고기큐브 만들기(한우안심 VS 호주산 소고기)소고기큐브 만들기한우 안심과 호주산 소고기 사용​​안녕하세요 이오입니다*^ㅡ^*시온이가 초기이유식 2단계에 들어섰어요2단계부터는 소고기를 첨가하여 만드는데어떤 소고기를 사용할지 가장 고민이었어요ㅠ​아기 이유식 재료로 많이 사용하는 부위는안심과 우둔살, 채끝살을 사용하는데보통 아기에게 처음으로 주는 고기는가장 좋은 고기인 안심​안심이 많이 나오는 부위가 아니라서각 정육점마다 있을 수도 없을 수도 있는 부위좋은 고기를 구하는 게 어려워요고민 끝에 결국 이마트에서 구입했습니다​​​#이유식소고기 #이유식준비물 #이유식큐브​​​​이왕 좋은 고기 먹이고 싶은 거 한우 안심을 사고 싶었는데이마트에도 한우 안심 냉장육은 찾기 힘들었어요ㅠ진공포장 한우안심 스테이크와 호주산 소고기 안심 냉장육을 구입집에 돌아오자마자 바로 소고기를 손질해서소고기큐브로 만들었습니다​​#한우안심 #호주산소고기​소고기큐브 만들기소고기(안심), 저울, 큐브 실리콘 용기, 칼, 도마, 스패츌러​호주산 소고기 손질하기호주산 소고기의 하얀 부분을 도려내줍니다인내심이 필요해요;;;;;호주산 소고기는 기름 부위가 훨씬 적어서 손질하기 편했어요전부 떼어낼 수 없으니 눈에 보이는 큰 부분만 도려냅니다​​​저울에 실리콘 큐브 용기를 올리고 15g씩 소분해서 담아요✔ 다져서 넣지 않고 덩어리 상태로 넣어 만들기 직전에 다질 예정입니다✔ 299g 짜리 호주산 소고기에서 손질하고 나니 198g이 남았어요​​#이유식소고기손질 #소고기손질하기​​한우 안심 손질하기한우 안심은 호주산 소고기보다 기름 부위가 더 많아요앞으로는 그냥 호주산 소고기를 쓸까 봐요...;;;;;​​한우 안심도 눈에 보이는 큰 덩어리만 제거해 줍니다​​​한우 안심도 15g씩 소분해요오른쪽 사진의 고기가 2g 정도입니다​​220g 짜리 한우 안심에서 손질하고 나니 105g이 남았어요15g 한우 안심 소고기 큐브가 7개 나왔습니다​​​손질 후 남은 고기는 엄마 아빠 국거리로 사용해요​​왼쪽 호주산 소고기 12구 1개를 채우고 오른쪽에 18g 짜리 한 개가 더 나왔고오른쪽 한우 안심 7구를 채웠는데 한 개는 바로 사용하기 위해 뺐어요한우 안심이 호주산 소고기보다 조금 더 예쁜 붉은 기가 돌아요신선도나 고기 상태는 둘 다 최상급이었습니다굳이 한우 안심을 고집하지 않아도 될 것 같아요​​냉동실에 넣고 하루 동안 얼립니다​​​예쁘게 잘 얼려진 소고기큐브​실리콘 용기에 둔 상태로 오래 보관하면 성에가 껴요큐브가 얼면 꼭 빼내어 래핑 해줍니다저는 냉장고 정리한답시고 계속 열었다 닫았다를 반복했더니하루 만에도 성에가 꼈어요​​​두 손으로 토토톡 소고기큐브를 빼줍니다실리콘 큐브 용기 짱 좋음ㅎ​​#큐브용기 #실리콘큐브용기 #블루마마실리콘큐브용기​​초기이유식준비물,얼음트레이,실리콘얼음틀,이유식도구 : 블루 마마 (naver.com)​​​​랩으로 하나하나 잘 포장해 줘요제일 귀찮지만 꼭 해줘야만 하는 것랩을 미리 다 잘라놓은 다음에 한꺼번에 해주시면 더 빨라요ㅎ​​냉장고 정리 중 : 이유식 큐브들이 나란히 나란히ㅎ완성된 소고기큐브를 보관 용기에 넣고만든 날짜를 표기해서 냉동실에 보관합니다​​나란히 정렬된 이유식큐브 트레이뿌듯하면서 사랑스러운 존재나의 이유식큐브​​#소고기큐브​​​소고기큐브까지 준비해놓고 나니어마어마한 자신감과 후련함이 몰려오네요이유식을 만들기 직전 큐브 하나를 꺼내어핏물을 빼주고 삶은 후 갈아주기만 하면 끝우리 시온이 좋은 고기 많이 먹엉​​​​|문서|2021년 장마 6월 24~25일, 제주도는 6월 19~20일에장마가 시작 예고장마철 장염 예방하는 살균, 소독, 세척 초음파 세척기​안녕하세요가정용 초음파 세척기 전문 업체프레이입니다​장마가 오면아이들이 자주 병원을 찾게 돼요​아이가 장염에 걸리는 일이나구내염, 수족구가 걸리는 경우가 많습니다​장염, 구내염, 수족구가 걸리면보리 차를 끓여 먹이고그릇들을 열탕 소독하는데요​​고등어, 문어, 오징어, 피조개 등의표피, 내장, 아가미 등에 부착된장염 비브리오 균이조리과정 중에  오염되고시간이 경과됨에 따라오염된 장염 비브리오균이 증식하여직접 식중독을 일으키는 경우와​어패류에 부착된 장염 비브리오 균이냉장고, 도마, 행주, 칼 및 조리자의 손을 통하여다른 식품을 오염시키고이 식품을 섭취함으로써 식중독을 일으키는2차 오염에 의한 경우가 있습니다​음식물을 섭취한지 12~24시간 후에복통과 함께 심한 설사를 일으킵니다​이렇게 사물에 균이 묻어 있을 수 있어서물티슈로 장난감을 닦아주거나열탕 할 수 있는 장난감과 식기류는모두 열탕 소독을 합니다​​플라스틱 용기나플라스틱 식기류, 플라스틱 장난감 등은환경호르몬 걱정으로열탕소독을 못 하게 되는데요​수압용 식기세척기에서 세척이 불가능한크리스털,철기류,목기류,수제도자기,행주,스펀지 등등모두 세척 및 살균 소독이 가능합니다​​특히나 미세한 틈,반찬통 뚜껑과 고무 사이 같은세척이 어려운 곳까지살균 소독할 수 있습니다​단, 값비싼 금테가 둘러져 있는식기류를 빼고모두 세척이 가능합니다​그릇에 그려있는 금테를오염물질로 인식하고모두 제거해 버리기 때문에금테 식기류는 초음파 세척기 사용 금물입니다​​오늘은 대구 동구 지묘동에설치 다녀왔습니다투볼 와이드 형 설치 시싱크대 상판 절단이 필요합니다​가정용 초음파 식기세척기는아파트 건, 주택이건,주방 인테리어가 규격이건, 규격이 아니건상관없이 모두 설치 가능합니다​​식기세척기와 기존의 싱크볼 사이즈의규격이 맞지 않는다면약간의 변형을 통해 설치가 가능해집니다​일반 사이즈의 싱크볼은 간단하게탈거해서 설치가 가능합니다​싱크볼 밑에 전기 콘센트가 없다면전기 작업을 통해서 사용상 문제없게설계해 드립니다​​오늘 설치한 지묘동 가정집에는투볼 일반형으로 설치해서싱크대 상판 절단 없이 진행하였습니다​가정용 초음파 식기세척기설치 가능 문의하실 때는장안 쪽의 사진과싱크 볼의 사진만 보내주시면 됩니다​초음파를 이용한 식기세척기여서전기세 걱정이 있으신 분들도 계시지만​프레이 초음파 전기세는 1회당 20원으로수압식 식기세척기의 1/10에해당하는 수준입니다​설거지는 기본이고살균 및 소독까지 가능한프레이 초음파 세척기를 들이셔서긴 장마철장염, 수족구, 구내염에 대비해보세요!​|문서|[랩스밤 유아입욕제] 목욕좋아하는 아이를 위한 풍성한 거품놀이 / 성분도 좋고 저자극 아기입욕제 / 청소도 간단해서 더 만족​랩스밤 유아입욕제거품목욕 좋아하는 아이들에게 추천해요랩스밤 유아입욕제​목욕을 기본 한시간을 하는 저희 아이를 위해 들인 템!지루할 것 같아서 목욕시간마다 다른 이벤트(?)를 준비한답니다ㅎㅎ​피부이 자극이 없고 안전한 성분으로 만들어져아이들이 쓰기에고 마음놓고 사용할 수 있어요(열심히 놀고난 다음 피부 올라오면 그것만큼 마음아픈게 없어요ㅠㅠ)​​​열자마자 은은한 향이 퍼지면서 기분이 좋아요이걸로 목욕하면 기분전환은 확실히 되겠어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​제가 써본 향은 리프레시 (시트러스 + 머스크 향) 이에요상큼하면서도 시원한 느낌남편은 과일향같다고 해요아이 껄로 들였는데 제 취향 저격ㅎ​​사용방법​초간단 사용방법​1. 물을 받기 전 욕조에 가루를 넣어준 뒤2. 수도꼭지 or 샤워기로 풍성한 거품을 만들어주세요3. 거품목욕 즐기기​​​스푼도 같이 동봉되어 있어요​적정용량신생아욕조 1~2스푼유아욕조   3~4스푼성인욕조   8~10스푼​저희 아이는 성인욕조를 사용해서 10스푼을 넣고 사용했는데용량이 많아서 한~참 사용할 것 같네요!​​수도꼭지로 거품 만들기​오잉처음에는 거품이 잘 안나는가?생각했었는데​​우와아점점 풍성한 거품이 몽글몽글 올라옵니다!​​수도꼭지만으로도 충분히 거품이 잘 만들어져요다만 거품이 수도꼭지 아래에만 많이 풍성할 수 있으니거품들을 옮겨주세요ㅎ​​샤워기로 거품 만들기​샤워기로도 만들어 보았어요수압이 좀 쎈 샤워기라 거품이 사라지는 줄 알았는데​​​이~렇게나 만들어진답니다ㅎㅎㅎ엄청난 풍성함이죠!드라마같은데서 보면 거품목욕 이걸로 할 수 있겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(아이들은 그런 드라마 모르겠죠...?)​​사용기히히아기가 좋아해주는 것만큼 엄마가 기쁜 일이 없죠이렇게 좋아해주면 자주 해주고 싶쟈나^_^​이 거품 입욕제는 뒷처리도 참 간단합니다일단 물을 빼면 남아있는 거품도 별로 없어서한번 물로 쫙 뿌려주면 깔끔해져요​목욕놀이가 뒷처리가 힘든 것들이 많은데 ㅜㅜ이건 간단하니 아주 제 마음에 쏙​​​해주기도 어렵지 않고 치우기도 간단하니긴 목욕시간을 지루하지않게 자주 해줘도 될 것 같아요 :-)​​​단점이 있다면 아이가 안나옵니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​목욕 시작한지 한시간 반 됬는데이제 그만 나오자.....너 발 다 불었을꺼같다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​풍성한 거품과 은은한 향도 너무 좋았지만제가 가장 마음에 들었던 부분은 청소!!!엄마도 아이도 즐거운 목욕시간​목욕좋아하는 아이들 거품목욕하기 정말 좋은 제품이네요(●'◡'●)ﾉ♥|문서|유아책 핀덴 아기감성그림책 다중지능발달에 꼭 필요해#핀덴 #유아책 #아기그림책안녕하세요. 신유딩이에요.책을 좋아하는 누나를 보며 자란 덕분인지 둘째는 참 책을 좋아라해요.하지만 집에 아무래도 누나의 책이 많아서둘째에게 맞는 유아책이 별로 없었어요.​아무래도 아이 발달에 맞는 책을 보는 게 좋을 것 같아 알아보다가핀덴 아기감성그림책을 알게되었어요.​​​​​​​​핀덴 아기감성그림책은 핀덴베베의 연구원들이 세계적 전문가와 공동연구, 집필했어요.​하버드 의과대 뇌과학 교수, 하버드대 조셉핀 아동교육 교수,버클리음대출신의 교수, 한국영어교육학회 교수 등이 참여한 유아책이라더욱 믿음이 갔는데요.​실제로 하버드 대학의 발달심리학자 하워드 가드너의 연구에 따르면인간의 지능은 8가지로 구분해 각 지능들이 독립적이면서도서로 골고루 영향을 미치며 발달한다고 해요.​​​​​​​신체운동, 개인이해, 자연탐구, 대인관계, 시각공간, 논리수학, 언어, 음악8가지 다중지능 영역에 맞춰 10권으로 구성되어있는데요.​아기의 성장과정에서 꼭 필요한 주제와 내용들로 구성되어 있어쉽게 이해할 수 있는 실생활 중심소재라아기그림책을 통해 나와 세상을 배워가는 유아책이에요.​​​​​​​​던지고, 물고, 빠는 아이들을 위해 만든 아기그림책이라전권 보드북으로 제작되었구요.안전한 콩기름으로 인쇄되었고코너 라운딩처리도 깔끔하게 되어있어서안심하고 볼 수있는 유아책이에요.​​​​​​​​빛, 소리, 뮤직스토리텔링으로 즐길 수 있는 핀덴카는핀덴카를 책에 대면 노래, 빛 등다양한자극이 시작되요.​노래도 들을 수 있고본문도 들을 수 있고아주 신통방통하더라고요.​무엇보다 아이가 좋아하는 자동차모양이라책에 관심 없는 아이도 책앞으로 끌고 올 수 있는 마성의 아이템이에요.​​​​​​​​저는 독후활동을 즐겨하는 엄마라<봄, 여름, 가을, 겨울, 친구랑 놀아요!> 책을 아이와 읽어보았는데요.​제목에서 부터 느껴지듯이 자연탐구영역의 계절에 관한 이야기에요.​​​​​​​전면 표지에는 QR코드가 있어서QR코드로 접속하면 책 본문과 똑같은 내용의 동요를 들을 수 있는데요.​아이와 함께 노래를 들으며 책을 보는 것도 참 좋더라고요.​​​​​​​​봄, 여름, 가을, 겨울의 계절의 특징이 나오는데요.포근포근, 아장아장, 살랑살랑, 쨍쨍, 펄펄 등의성어, 의태어가 많이 사용되어 있어서언어자극이 필요한 유아들에게 너무나 딱 좋은 아기그림책이에요.​​​​​​​이제 막 두돌이 지난 3세 아이라 할 수 있는 독후활동이 많지는 않지만할 수 있는 한에서 유아책을 읽고 함께할 수 있는 책놀이를 준비해요.​​​​​​​​아기그림책을 통해 계절의 특징을 알아보아서아이와 컵을 돌려가며 나무의 변화로 계절을 살펴보는 걸 준비했어요.​투명플라스틱용기 두 개를 준비해서안쪽에는 나무 기둥만을 그려주고요.겉 용기에는 계절의 특징을 그려서 준비했어요.​연령이 조금 더 있다면 함께 그려보는 시간을 가져도 좋았겠지만둘째는 아직 어려서 제가 준비한 걸 가지고 보는 시간을 가졌답니다.​​​​​​​​자동차를 쥐고 밀며 뮤직스토리텔링, 말놀이, 이중언어학습까지 가능한아기감성그림책과 핀덴카는 현재 한솔교육몰에서 구매가 가능해요.​책에 흥미를 가질 수 있도록 하는 아기 그림책으로 이만한게 또 있을 까 싶어요.​​​​​​​​​​해당 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.|문서|미운 네살_ 아이를 키우다 문득 너무 지칠 때, 이 글을 보세요안녕하세요 :) 나우이스트입니다​오늘은 시 한 편을 가져왔어요어떤 책이 었는지 기억 나지 않지만그 시집에서 보고​아이를 키우다하루하루 반복된 일상을 살던 내게​이 일상을 소중하게 느끼게 해준 시를 가져왔어요​​함게 공감하고행복한 오늘 하루를 사셨으면 좋겠습니다감사합니다 :)​​​​​성장한 아들에게​작자 미상앨리스 그레이 제공​​​내 손은 하루 종일 바빴지.그래서 네가 함께 하자고 부탁한 작은 놀이들을함께 할 만큼 시간이 많지 않았다.너와 함께 보낼 시간이 내겐 많지 않았어.​난 네 옷들을 빨아야 했고, 바느질도 하고, 요리도 해야 했지.네가 그림책을 가져와 함께 읽자고 할 때마다난 말했다."조금 있다가 하자. 얘야."​밤마다 난 너에게 이불을 끌어당겨 주고,네 기도를 들은 다음 불을 꺼주었다.그리고 발끝으로 걸어 조용히 문을 닫고 나왔지.난 언제나 좀 더 네 곁에 있고 싶었다.​인생이 짧고, 세월이 쏜살같이 흘러갔기 때문에한 어린 소년은 너무도 빨리 커버렸지.그 아인 더 이상 내 곁에 있지 않으며자신의 소중한 비밀을 내게 털어 놓지도 않는다.​그림책들은 치워져 있고이젠 함께 할 놀이들도 없지.잘 자라는 입맞춤도 없고, 기도를 들을 수도 없다.그 모든 것들은 어제의 세월 속에 묻혀 버렸다.​한때는 늘 바빴던 내 두손은 이제 아무것도 할 일이 없다.하루 하루가 너무도 길고시간을 보낼 만한 일도 많지 않지.다시 그때로 돌아가, 네가 함게 놀아 달라던그 작은 놀이들을 할 수만 있다면.​​​​​​​​​​저도 그런 경험이 있어요첫 아이 태어나서안아서 자야만 했던 우리 아이 보느라밤새 잠을 몇 달 째 푹 못 잘 때"도대체 언제까지 이래야돼?"지치고 체력도 바닥이 나고그러다보면 어느새 아이는 점점 커서밤에도 깨지않고 잘 자게 되죠.​​오늘만 해도어린이집 등원하기 전 바로 직전에저희 아이는 물어봤어요"엄마 이 주스를 흘리면 어떻게 돼?""끈적끈적하고 벌레가 들어오지""무슨 벌레?""개미랑... 바퀴벌레랑... 음 ""무슨 개미? 무슨 바퀴벌레?""배가 고픈 개미랑 바퀴벌레""무슨 배가 고픈 개미랑 바퀴벌레?"(글 쓰는 지금도 머리가 지끈지끈ㅋㅋㅋ)"개미랑 바퀴벌레가 들어오면 아주 더러워 한번 들어오면 나가지도 않아""왜 아주 더러워? 왜 안나가?"....(무한반복)​​네 살 아이를 두신 맘님들비슷하신가요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저런 대화가  하루에도 몇 번이나 반복되죠근데 문득 미운 네살 미운 네살 하는 시기가마치 사춘기 같아요.​일춘기를 지나고 있는지말도 안듣고작은 것에도 토라지고 삐지고다 자기거라고 우기고밥 안먹어 !! 과자만 먹을거야!!! 그러고동생한테 사과해 그러면눈에 쌍심지를 키고 쳐다보고 안해! 그러고세돌 전엔 안그랬는데세돌 넘으니까 장난 아니네요 ㅠㅠ그래도 이 또한 지나가겠죠...​​​아무래도 주위 어른들 보면하시는 말씀이아들은 초등학교 고학년만 되도말도 안한다고 하시더라고요​10살이면 그런다니ㅠㅠㅠ저는 6년 남았네요 ㅠㅠ괜히 시간이 아쉬워요벌써부터 토라지면 그런 모습이 나오거든요 ㅠㅠ​​6년뒤 제가 지금의 저를 보면그렇게 토라지는 것도 귀여운거야~ 라고 할 것만 같아요또둘째를 낳아보니둘째는 우는 모습도 그냥 귀엽고 이쁘고아이를 여유있게 보는데​첫째는 울면 무슨 문제가 있나뇌가 혼란스럽게 변하는네 살 시기라 아이가 말을 안듣는건데도이러다가 아이가 어긋나면 어떻하나미리 걱정하게 되는 것 같아요​​종종만약 이 아이가 둘째라면이 행동이 귀여워 보이지 않을까?라는 생각을 하면 새삼스레 아이에게 미안해지더라고요​​이 시를다시금 되새기면서아이에게 더 따뜻하게 눈 마주치고책 읽어주고 잘 놀아줘야겠다는 생각이 듭니다​​​오늘도 행복하세요 :)나우이스트였습니다감사합니다​​​​​​#나우이스트 #나우이스트블로그 #미운네살 #미운일곱살 #레버리지 #자유로운삶 #성장일지 #육아일기 #미운일곱살© jediahowen, 출처 Unsplash© limorganon, 출처 Unsplash© wildlittlethingsphoto, 출처 Unsplash|문서|​헬로카봇 변신로봇 케이캅스​​옷에는 자장면 입에는 생라면​케이캅스 & 마이티가드헬로카봇 케이캅스 조카선물로 안성맞춤요즘 헬로카봇 변신로봇 모으는게취미가된 남편...​덕분에 우리 꿀떡이는 매일매일 로봇놀이헬로카봇 변신로봇만 벌써 3번째 포스팅이네요​​​​​3번째로 만나게된헬로카봇 케이캅스4대가 합체하는 로봇이라 그런지박스크기도 어마어마​헬로카봇 케이캅스는 총4대의자동차들이 합체하면 만들어지는로봇인데요​​​​먼저 헬리콥터 썬더폴리스 APC 터보​​​​폴리스 커맨드 카 스피드폴리스 버스 캅스​이렇게 총4대의 경찰차 들이 들어있답니다.​​​​초강력 4대합체경찰 특공대 카봇K-캅스헬로카봇 만화를 보면서남편은 아 저거 사줄까 저거 살까매일매일을.......​​​​헬로카봇 변신로봇 케이캅스 상자 안에는돌돌 말려져있는 설명서가 들어있고요상자 뒷면에는 어떤 소리가 나오는지 나와있어요​마이티가드는 4가지 소리였는데케이캅스는 무려 11가지 소리!​​​​역시 포스팅때마다 발이 나오는 우리아들빨리 만져보고 싶은 아들 얼굴을보니 사진은 제대로 찍을수가 없었어요 ㅠㅠ언능 줄게​​​​크기도 어마어마무게도 어마어마혼자서 변신되는 자동차변신로봇들이랑은 상대가 안되네요 ....역시 비쌀수록 좋구나​​​​너무커서 쇼파위에서 찍기27개월 남자아기 몸통보다 훨씬크고아기가 쪼그려 앉았을때 보다도 클것같네요​와우​​​​먼저 폴리스 커맨드 카스피드​​​​색깔은 흰 검 파 노 빨흰색 부분은 완전 새하얀색은 아니고살짝 누런끼!? 회색도 아닌것이ㅋㅋ어정쩡한 그런 흰색​마이티가드는 엄청 뽀얀피부 였거든용​​​​다음은 헬리콥터 썬더​​​​마이티가드 헬프 보다 좀 더 튼튼한건지뻑뻑한건지 휘리릭 부드럽게돌아가지는 않더라구용​​​​여기저기 디테일도 멋지고하나하나 세심하게 신경쓴듯한 장난감​​​​폴리스 버스 캅스밖에서 제일 많이 봤던경찰 버스!!​​​​로봇으로 아직 혼자 만들기는힘들지만자동차로 만드는건 식은죽 먹기인27개월 아들​​​​폴리스 APC 터보한번도 실제로 본적없는 경찰차영화에서는 몇번 본것같은데...​​​​케이캅스 중에서폴리스 APC 터보가 제일약하고 잘 부러진다고 하니 주의하세용하나라도 부러지거나 사라지면 답 없습니다..​​​​그래도 만들어서 모아두니완전 멋있는 케이캅스 자동차들요즘 장난감 왜이렇게 좋냐 ㅠㅠ​​​​이제 저는 운전할때 다른차들 보면저 차도 변신을 할까!? 하는이상한 상상을 하게 됩니다....ㅋㅋ모든 차들이 카봇으로 보이는..​​​​케이캅스 변신된 모습역시나 여러개가 합체되는 변신로봇이합체가기가 더 쉽더라구요​​​​경찰차 로봇답게색깔도 모양도 경찰!!​​​​저기 보이는 검정색 방패처럼 생긴부분이약하니 주의하세용많이들 부러진다고 하더라구요​6살7살이 되면 헬로카봇은 시시해서안가지고 논다던데 아직 몇년이나 남았으니그때까지 잘 가지고 놀길 ^^​​케이캅스가 도착하기 전날부터할머니~ 엄마가 케캅스 사온데삼춘 ! 아빠가 케캅스 사준데 라고하루종일 말하고 다녔던 27개월 아들​​​케이캅스는 파랑색마이티가드는 빨강&노랑두개다 나름 멋지고 매력있네요​​​​​뒤에 있는 두 카봇은 10만원이 넘어가는4대 합체 변신로봇앞에있는 카봇은 5만~6만원대혼자 변신되는 변신로봇​확실히 비싼게 왕튼튼멋지기도 멋지네요 ㅎㅎ​​​다음엔 또 어떤 카봇이 올지...걱정입니다​|문서|​​​​​​​​유치원 어린이집 생일선물 답례품 & 준비물 물통 구입 했어요​​유치원 어린이집 생일선물 답례품 & 준비물 물통 구입 했어요​​​막둥이 어린이집 생일선물을 보내야 하는데 고민되더라고요.검색을 하다가 물통을 발견했는데 여름에 사용하면 좋을 것 같아서 몰통 구입 했어요.제가 준비한 물통은 개인적으로 사용하는 필수품이기 때문에 어린이집 생일선물, 유치원 생일선물 이나 또는 어린이집 답례품, 어린이집 준비물로  보내기에 좋은것 같아서 올려볼게요​막둥이도 너무 이쁘다고 해서 2개를 직구 했어요. 직구를 하다 보니 배송이 2주나 걸리더라고요. 3일뒤에는 어린이집 생일선물을 보내야하는데 배송이 2주나 걸려버리니 결국은 다른 선물을 구입 후 보냈어요..2주 뒤 도착한 선물은 다음 생일인 아이한테 생일선물로 보내려구요​​어린이집 생일선물, 어린이집 생일선물 답례품 & 유치원 생일선물로 좋아요코로나로 개인컵 사용이 우선이기에 물통은 꼭 필요한 물건이기 때문에#어린이집준비물, #유치원준비물, #초등학생물통으로 사용가능해요즉, 물통은 꼭 필요한 물건이라서 어디에서나 사랑받는 선물이 된다고 할 수 있죠​요즘 코로나 및 환경문제로 개인 물통은 꼭 필요한 것 같아요어른이나 아이나 무조건 개인용 물통은 필수죠기존에는 보온병, 텀블러를 사용하다가 여름용 물통을 구입했어요날이 더워지니 투명 물통을 준비해 주시는 것도 좋아요귀여운 캐릭터 물통이에요귀여운 이미지 덕분에 #어린이집선물 #유치원선물 #어린이집생일선물 #어린이집준비물 로인기가 진짜 많아요저도 직구하면서 베스트에 있어서 믿고 구입했어요뚜껑 부분도 캐릭터 부분을 많이 살렸고요색상도 핑크. 블루 스카이 두 가지 색깔을 사용해서 밝은 이미지예요디자인도 너무 귀여워요​손잡이도 있더라고요손잡이 부분도 고리를 걸어도 좋고손가락에 들어가는 사이즈라 귀엽더라고요손잡이 부분은 딱딱한 플라스틱류가 아니라 실리콘 같은 고리라서깨질 염려도 없고 튼튼했어요이제 뚜껑 입구 부분인데요입구 구분은 다른 물통과 비슷해요안전 장금 장치를 내리고 버튼을 누르면 뚜껑이 열려요​여기까지는 다른 물통과 똑같죠~~뚜껑을 열고 입구를 확인하면일반 물통과는 다르죠빨대는 아닌데 투명 갭이 있어요아이들이 물을 먹을 때 흘리지 않도록되어있더라고요.빨대보다는 세척하기도 쉽고 위생적이라 너무 마음에 들더라고요막둥이는 어린이집 준비물로 물통 챙겨가서 사용중인데 물도 새지 않고 편하게 사용가능하더라구요제가 살짝 동영상에 담아볼게요디자인도 이쁘지만 사용방법도 너무 용이해서 인기가 많은 물통이에요가격대에 대한 부담도 적기 때문에 어린이집 선물. 유치원 선물. 어린이집 생일선물 용으로도 너무 좋고요그뿐만 아니라 물통은 필수품이기 때문에어린이집 준비물, 유치원 준비물, 초등학생 물통으로도 너무 좋아요​​이제 여름도 다가오고 텀블러에서 물통 바꾸길 원하신다면 캐릭터 물통도 좋은 것 같아요정말 웃픈 사연 물통직구한 제품은 배송기간이 2주 정도 걸리기 때문에어린이집 선물, 유치원 선물, 어린이집 생일선물, 어린이집 생일 답례품을 준비하거나어린이집 준비물, 유치원 준비물을 챙겨야 할 때는기간을 넉넉하게 생각해서 직구하시길 바래요~​​​​​#어린이집준비물 #유치원준비물 #어린이집생일선물 #유치원생일선물 #초등학생물통#어린이집생일답례품​​|문서|#엄마 #우리엄마 #엄마그림 #막둥이의그림 #막내 #막둥이안녕하세요.일과 육아를 함께하는 삼형제아빠슈퍼파파 '슈파' 입니다.​​​어제 늦은 집안을을 끝내놓고 잠시 휴식을 취하고 있는데막둥이가 그림을 그렸다면서 가져왔더라구요.​보고는 재미있기도 하고 흐믓하기도 해서소개해볼까해요. ^^​슈파 3형제중 막둥이가 그린​'우리엄마' 입니다. ^^보자 마자 깜짝 놀란게정말 아내의 웃는모습을 닮았더라구요 ㅎㅎ아내가 눈이 큰편인데눈도 그렇고당시 아이들 엄마가 입고 있던 꽃무늬 옷도 그렇구요.​정말 신기했던건저 그림 전체를 지우개 한번 사용하지 않고수정없이 다 완성했다는 점이었어요.보통 일반적으로특히나 직선이나 곡선에서는그림에 익숙하지 않은 경우 선을 여러번 이어 그리는 경우가 많은데​​막둥이는 직선도 반듯하게 한번에 그려내었고얼굴과 눈, 입 등의 곡선도 깔끔하게 그려내었더라구요.​좌우대칭과 비율까지도 거의 완벽에 가깝게 말이죠. ^^​​큰 아이 슈파1호도 그림에 소질을 보이고 있었는데큰아이와 생김새와 성격, 혈액형까지 붕어빵인 막둥이 이라서 그런지그림도 똑같이 소질을 보이는게 무척 신기하네요.​​그나저나막둥이가 그린 아이들 엄마의 모습을 보다보니갑자기우리 어머니께 죄송한 마음도 들었습니다.​제가 그동안 그렇게 수많은 그림을 그려오는동안우리 어머니와 아버지의 모습은 왜 그려볼 생각을 하지 않았을까요?​조만간부모님의 얼굴을 그려봐야겠어요.​​...........​​#슈파와삼형제#슈파삼형제#슈파​|문서|베베숲버그프리 유아모기기피제 벌레퇴치 스프레이로 완벽 차단​​베베숲버그프리 유아모기기피제 벌레퇴치 스프레이로 완벽 차단여러분 지난 주말에 나들이 다녀오셨나요지난 주말이 특히나 날씨가 정말 예술이더라고요며칠 비가 온 뒤라 그런지아주 덥지도 않고 바람은 선선하니 하늘도 맑아서아마도 나들이 계획하셨거나집에 계셨다가도 야외활동계획을급하게 하셨던 분들이 많으실 것 같은데요​​​저 역시도 주말에 독박육아이긴하지만날씨가 너무 좋아서 아빠가 퇴근하자마자 밖으로 고고했어요특히나 우리집 밖순이 호두는 일단 나가면엄청 뛰어다니는 에너자이저인 편인데어느날은 이마에 대빵만하게 모기에 물려온게 아니겠어요?​​​​​​​여름에는 특히 아이들이 모기에 물리지않게 하기 위해서나름의 특단의 조취 하게 되는데요모기 한번 잘못 물리게 되면 눈탱이밤탱이는 물론이고금방 부어오르기도하면서 상처나는건 시간문제더라고요모기뿐만이아니라 요즘 털진드기에 풀숲에 온갖 벌레들 이 극성인지라잔디밭 에 나가는것조차 걱정이 앞서기도하고더군다가 요즘 매주 가는 나들이와 소풍때마다사실 걱정이 제일 앞서는게 사실이기도 하고요지난주에는 백운산 숲체험을 갔었는데안내장에도 유아모기기피제가 있으면 보내라는 내용이 있더라고요​​​​​​​피부가 예민한 아이들의 경우즐거운 시간을 보내기 위해 야외활동을 나섰다가벌레에 물려오기라도 하면 선생님은 물론이지만 엄마아빠 마음도 맴찢이니까미리 사전에 벌레퇴치 스프레이 인유아모기기피제 를 뿌려주는게 좋겠더라고요그래서 준비한 #베베숲버그프리여름이 오면서 야외활동이 많아지고앞으로 열대야날씨덕에 밤산책도 하게 될텐데미리미리 준비하는게 좋겠더라고요​​​​​​​​왜 베베숲 버그프리 여야 할까요?​​모기는 물론이고 털진드기 기피제인 베베숲 버그프리는몸이나 옷에 뿌려주었을때모기와 벌레로부터 물리는 위험을 줄여주고더 안전하도록 지켜주는 유아모기기피제 랍니다​​​벌레를 멀리하도록 만들었으니혹시나 독한 성분이지않을까 걱정하는 마음으로 꼼꼼히 살펴봤더니식품의약춤안전처에서 허가된 성분인 이카리딘을주성분으로 사용하고 있다는걸 확인할 수 있었어요식약처에서 허가된 성분으로 만들어진 제품이라 그런지아이에게 사용하기에도 안전한 벌레퇴치 스프레이 더라고요​​​​​​​​요즘 살인진드기라는 말 많이 들어보셨죠?잔디밭이나 풀숲에 살고있는 이 야생진드기는자칫 잘못하면 두통과고열은 물론소화기장애증상까지 나타나 면역력이 약한 우리아이들의 경우굉장히 위험수준에 이를 수도 있다고 하더라고요모기도 마찬가지랍니다성인에게 있어서 모기는 단순히 가려움을 유발할 수도있지만모기에 물려서 말라리아에 감염되게 되면 오한과발열,두통과 근육통에 결국 설사를 동반하기도 한다고 하죠?이렇게 알게 모르게 우리생활속에서 안전을 위협하고 있는 벌레들이 많더라고요야외활동이 많아지는 요즘, 가장필요한 야외활동필수품 이지 않나 싶어요​​​​​​​​​벌레퇴치 스프레이 형식으로 된 버그프리는 이렇게 분사해주면 되는데요일단 손에 잡히는 작은 용기라 휴대하기에도 좋고분사력도 좋아 몇번만 칙칙 분사해줘도 좋아요!성인과 아이 모두가 사용이 가능하지만 (6개월미만사용은 안돼요!)어른손에 덜어서 발라주는게 좋아요몸이나 의류위에 뿌려주는게 좋고요단, 얼굴은 제외예요!​​​​​​​날이 좋아 외출했던 지난 주말,당연히 베베숲버그프리도 함께했지요요즘 특히나 바깥외출이 많은 저희가족인데요주말에는 항상 바깥나들이를 하게 되지만주로 풀이 있는 곳으로 가게 되더라고요​​​그래서 이렇게 베베숲 버그프리를 준비했는데요활동성이 특히나 많은 우리 밤톨이가만히 있지않고 이리저리 뛰어다니기마련인데요그럴때마다 항상 걱정이더라고요엄마가 한눈파는 사이에 어디로 튈지 모르니까요그럴땐 이렇게 의류위에 칙칙 버그프리를 뿌려주면 된답니다​​​​​​​​엄마랑 같이 외출할때도 좋지만소풍이나 나들이가 많은 요즘 어린이집 준비물로 넣어줘도 좋을 것같아요크지않고 휴대하기 좋아 가방에 쏙 넣을 수 있거든요선생님께 미리 말씀드려 버그프리를 사용해달라고 하면 더 안전한 소풍나들이가 되지않을까요?냄새도 독하지않은 벌레퇴치 스프레이 분사형이라 아이에게도 안전하게 사용할 수 있답니다​​​​​​베베숲에서는 물티슈만 좋은 줄 알았더니아니 손소독제도 있고 버그프리도 있고당췌 못하는게 뭐임?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베베숲 덕분에 여름필수품 유아모기기피제로 더 안전한 야외활동 할 수 있어요​​​​베베숲버그프리는여기↘↘↘↘​​​​​제 포스팅이 도움이 되셨다면러펭이와팬하기꾸욱 눌러주세요|문서|아기낱말카드 핀덴으로 엄마표놀이 한글공부 즐거워!아기낱말카드 핀덴으로 엄마표놀이 한글공부 즐거워!집에서 있는 시간이 대부분인 요즘 어떤 놀이로아이와 집콕놀이로 즐거운 실내생활을 하고 계신가요.​저는 엄마표놀이로 다양하게 해주려고 노력하는데사실 그게 참 실천으로 하기가 어렵더라고요.준비물도 마음가짐도 챙겨야해서매번 티비영상을 보여주거나혹은 그림그리기와 같이 평소 즐기는 놀이로 지냈는데요.​말문이 트인 24개월 또다미를 위해서아기낱말카드로 한글공부도 해주고 있답니다.​​한글가르치기가 생각보다 어려울 수 있는데요.물론 아직 한글을 제대로 읽기에는 어린 나이지만이렇게 낱말카드를 계속 보여주면 글과 사진을 매칭하게 되며아이가 조금 더 빠르게 습득할 수 있어서평소에 많이 보여주면 좋겠다는 생각이 들었어요.​아기낱말카드 핀덴은 12가지 주제와120가지 낱말이 있어서카드를 보면서 많은 주제와한글과 낱말을 배울 수 있어요.​​어린 아이일수록 아직 펜을 잡기 어려울텐데요핀덴카는 자동차 장난감처럼 생겨서 아이가 손으로 잡기 쉬운디자인으로 구성되어 있어요!​자동차장난감처럼 데구르르~ 굴러주면핀덴카가 단어도 알려주고 명화에 있는클래식 음악도 들려주니 감성부분에서도상상력을 키워주는데에도 도움이 될 것 같더라고요.아이가 좋아하는 노래가 나오니 참 좋아하더라구요!​​핀덴 아기낱말카드는 12가지 주제로 이뤄져 있는데요.숫자, 색깔, 바다생물, 새, 농장동물, 야생동물, 과일,채소, 작은동물, 자연, 탈 것, 내 물건마지막으로 스토리텔링 명화& 클래식이 있어요.​핀덴카와 함께라면 명화와 클래식 노래도 듣고아직 한글을 읽기 어려운 어린 아이에게글도 읽어주면서 단어도 알려주니한글공부를 가르쳐주기에도 단어를 알려주기에도 좋더라고요.​​핀덴 아기낱말카드를 활용해 다양한 방법으로아이와 엄마표놀이를 통해서 낱말을 배우고 습득하게 해줄 수 있어요.​먼저 한 가지 주제를 선택을 해보세요.특징카드에 있는 카드 뒷면에 보면낱말에 대한 특징 질문이 있답니다.여기 물음표 보이시죠? 아이에게 똑같이 질문을 해도 좋고이 질문을 응용해도 되겠죠.​​이건 뭘까!노랗고 길쭉길쭉한 모양의 과일은 무엇일까?​그럼 아이들이 생각하겠죠~물론 특징이 딱 보이니까 바나나 라고 대답하더라고요.그럼 길쭉길쭉 바나나 껍질 속에 속살은 무슨 색일까?아이가 한 번 더 생각해요 노란색인지 하얀색인지 말이죠.​이렇게 앞으로 보면 고퀄리티의 사진으로 볼 수 있고그 아래 한글로 단어가 적혀 있는 아기낱말카드에요.​​우리 또다미는 아기전집도 핀덴베베로 시작했기 때문에핀덴카를 보다 능숙하게 이용해요.물론 자동차장난감을 쥐고 노는 건 어린 아기도 할 수 있지만요.​아이가 좋아하는 과일부터 시작해보았어요.요즘 말이 엄청 많아지고 많은 말을 따라하더라고요.그래서 단어를 알려주고 싶을 땐엄마표놀이로 통해서 카드에 있는 단어를 함께 읽고맞추기 놀이를 해보면 아이가 빠르게 습득하더라고요.​​아이가 과일에 있는 사진을 보고 척척 말하더라고요.포도! 딸기! 바나나이렇게 말하는데 이 중에서도 가장 좋아하는 딸기를 보더니딸기를 여러번 말하고 알려주더라고요 :)이제는 대화가 되는 24개월이 되면서 많은 것을자기가 직접 해보려고 하고 말해보더라고요.대화가 된다는 게 신기하기도 하고 언제 이리 컷나 싶기도 하네요.​​그리고 공통점놀이로 통해서 엄마표놀이를 계속 진행해 봅니다.어떤 공통점이 있을까?!이때에는 여러 카드를 펼쳐 놓고 공통점을 찾아보아요.​노란색끼리 모아보아요~!!같은 주제로 카드를 펴서같은 공통점으로 찾기놀이를 해도 좋고다른 주제와 섞어서 공통점놀이를 해도 좋을 것 같아요.​​빨간 과일 중에서도 노란 과일을 찾는 아이어떤 게 노랗고 , 빨갛고 차이점을 알아가면서노란 과일 두가지를 찾았네요.바로 바나나와 참외!어떤 맛이었는지도 이야기 해보며 엄마표놀이를 해보았어요.​​다른 주제도 한 번 더 !아이가 꼬꼬를 좋아해서 새 종류를 펴보았는데요.아직 어려울 수 있지만 다양한 새종류도 알려주고실제 사진으로 아이에게 새이름도 알려줄 수 있어서많은 도움이 될 것 같았어요.​이렇게 한글카드로 놀이를 통해서 단어도 알아갔다면핀덴카와 함께 12가지 명화 관련 클래식 음악도 들으면서정서 발달을 도와주는 시간을 가져보았어요.노래도 생각이상으로 길게 나오고유명한 명화도 12가지나 되서 클래식도 12가지!각 명화에 어울리는 클래식 구성이고,아이의 정서발달에도 도움이 될 것 같아요.​​아이와 함께 명화의 내용도 보고클래식 음악도 들으면서 한글카드로한글공부도 하고 음악도 들어보았는데요.​이제 단어를 알려주기에 딱 좋았던 것 같아요.​​생동감 있는 동물이나 사물의 실사로아이가 조금 더 친근하고 정확하게 배울 수 있고아기낱말카드로 인해서 질문 놀이와 사고력을 키울 수 있으니다양한 발달부분에서도 도움을 받을 수 있을 거 같아요.​​핀덴카가 들려주는 명화 클래식과 함께오늘도 엄마표놀이 하면서 한글공부도 성공적으로 마무리 되었네요.아이와 함께 즐거운 집콕놀이, 생활이 되시길 바래요.​한솔교육몰에서핀덴 낱말카드 구매가 가능하니참고하시길 바랍니다.​​해당 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.​|문서|건성피부로션 속에서부터 촉촉하게!​"건성피부로션 속에서부터 촉촉하게!"​​​환절기때부터 피부가 좀 건조하단 생각에지나면 괜찮겠지 싶었어요.화장을 하면 들뜰 정도라 이 시기만잘 넘기자 싶었죠.그런데 이상하게 시간이 지나도피부는 괜찮아질 기미가 보이질 않았어요.좋은 건성피부로션이 있다고 해서사용해 보기도 했지만 나랑은 안맞은탓인지 답답하기만 하고 건조함이잡힐 기미가 보이진 않았어요.​​​​여러가지 정말 많은걸 사용해 봤는데만족할만한 제품을 찾지 못해방황하고 있었죠.그러다 최근 바디로션으로 바꾼 제품이꽤나 사용감이 만족스러워서 얼굴에사용해 보면 어떨까 싶은 생각이 들었어요.찾아보니 얼굴이든 바디든 상관없이사용할 수가 있더라구요 !근데 생각해 보면 얼굴이나 바디나다 같은 피분데 부위 상관없이사용할 수 있는게 당연하거 아닌가 ?하는 생각이 들기도 했네요.​​​​​그래서 시범삼아 바디로션을페이스에 발라보았어요.그랬더니 생각이상으로 순하게사용할 수 있으면서 촉촉한 느낌이느껴지는 거예요.늘 과하게 발라야지만 건조함을잡을 수 있다고 생각했던게문제였던지 의외의 곳에서 답을 찾은거죠.​​​처라이징 로션은천연 성분으로 되어 있기 때문에피부에 자극없이 사용할 수가 있는데요.피부는 민감한 부분이기 때문에화장품 성분의 영향을 많이 받을 수 밖에없거든요. 때문에 화장품 속 화학성분이있다면 트러블의 원인으로 작용할 수 있어요.그렇기 때문에 어떤 건성피부로션을사용하든 우선은 식물유래성분으로되어 있는걸 사용하는게 필요했어요.​​​​​화해어플로 간단하게 전성분을확인할 수 있는 만큼 닥터바이오 제품도당연히 확인해 봤더니 EWG 기준그린 안전. 보통 등급의 성분만이사용되었기 때문에 피부에 자극없이사용할 수가 있었죠.거기다 더 중요한건 로션이 가지고 있는수분감이 었어요.​​​​​​그런데 여기서 중요하게 살펴봐야 할게건조하다고해서 수분감만 꼭 필요한건아니었어요. 중요한건 유수분 밸런스를맞춰줄 수 있는 거였기 때문에 무조건수분감만 있다고 해서 건성피부에좋은건 아니었던 거죠.그렇다고 당연히 유분기가 많은 것도좋을리가 없구요. 부족한 건조함은채워주면서 보습력 유지에 도움이 되는적당한 유분감까지 가지고 있어야지만유수분 밸런스가 제대로 맞춰질 수 있었어요.그러기 위해선 피부 진정, 보습에도움이 되는 성분들이 필요한데이 보습제에는 그런 성분들이 충분히함유되어 있었어요.​​​​​​닥터바이오 건성피부로션에는바이오사카라이드검-4는 수분과 영양을공급해 줄 수 있어서 건조한 피부를촉촉하게 가꿔줄 수 있었고,녹차수는 피부 진정에 탁월하면서건조함에 예민해지고 민감한 피부에도걱정없이 사용할 수 있었죠.아세틸헥사펩타이드-8은 건조한 피부에보습을 부여해서 매끄러운 피부로가꿔주고, 그 외에도 알란토인, 베타인,판테놀 성분으로 수분 공급과 보습유지가가능했어요.수분 충전과 보습에 집중되어 있는성분 덕분에 건조한 부분을꼭꼭 채워줄 수 있었어요.​​​​​제형 자체도 꾸덕이지 않고부드럽고 좋아서 전혀 꾸덕이는 느낌이나답답함 없이 사용할 수 있었기 때문에편하게 케어해줄 수 있는 것도너무 좋았어요.건조함을 잡으려면 유분기도 어느 정도있어야 한다고 생각했는데, 발림성만보면 유분기가 느껴지지 않을 정도로가볍게 발라줄 수 있어서 넘 좋았죠.​​​​​​하지만 건조함을 케어해주기에 부족함이없었는데요. 신기하게 흡수를 시키고 나면촉촉하단 느낌이 오랫동안 지속되는 거였어요.어떤 것들은 수분감만 많이서 피부 속으로다 스며들어서 없어졌나 싶을 정도로발라도 발라도 피부 당김이 느껴지곤 했거든요.그런데 이 제품은 피부 속으로 빠르게흡수가 되는데도 겉으론 촉촉함이그대로 느껴지는 거죠.​​​닥터 바이오 로션은 다른 제품에 비해용량이 정말 어마어마한 480ml제품이라 얼굴부터 바디까지 다 케어해줄 수가있기 때문에 아낌 없이 사용할 수있어서도 좋았어요.게다가 바디 케어 얼굴케어따로 할 필요없이 올인원으로사용할 수 있는 것도 넘 좋았구요.​​​​​사용감이 편리하면서 흡수력이좋아 건조함 부분에 쏙쏙 골라서흡수되는 기분이라 넘 좋았어요.무엇보다 바르고 난 뒤에 당김이느껴지지 않아서 건조함이 잡힌다는게느껴지니 더 좋았죠.​​바디로션으로 샀던거라 얼굴엔 전혀바를 생각을 못했었던게 문제였다싶은데요, 얼굴 바디 상관없이 다사용가능하니 꼭 편견없이 사용해보심좋을 것 같아요.​​​펌핑형이라 지금까지 사용하던로션과는 다르게 넘 편하게 사용할 수있으니 편하기도 어찌나 편한지요.. ㅋ어떻게 보면 너무 성의 없이피부관리를 하는 느낌이 들어서어떤 날은 이렇게도 되나 싶은 생각이들 정도 인데요.어찌됐든 결과가 만족스러우니된게 아닌가 싶어요.​​​텍스쳐감으로 넘 산뜻하게사용할 수 있지만 가지고 있는수분 보습감은 결코 떨어지지 않기 때문에분명 만족해 하실 수 있으실 것 같아요.성분이 순하기 때문에 아기부터 어른까지전연령 사용 가능한 것도 좋구요,바디 뿐 아니라 얼굴까지 올인원으로케어가 가능한 것도 넘나 큰 장점이네요.​​​건성피부로션 찾으시는 분들껜넘 희소식이 될 것 같은데요.안그래도 요즘 마스크 때문에라도피부가 자극 받는게 많아서 되도록이면자극을 주지 않는 화장품으로 관리해주는게 좋은 것 같아요.​​그러니 한 마디로 모든 분들께딱인 제품이다 할 수 있다는 거죠.가성비까지 넘 좋아서 완전 강추해드리고 싶은 보습제네요 ~ 용량이 넘많아서 언제 재구매 할 수 있을지걱정이 되긴 또 처음이네요 ㅎㅎ​​#건성로션#건성피부로션#건성피부​​​이 포스팅은 업체로부터 원고료를 지원을 받아 작성된 글입니다|문서|[내돈내산]평촌 소규모 키즈 영어쿠킹클래스 "달빛쿠쿠"​​달빛쿠쿠 키즈 영어쿠킹클래스​안녕하세요 허니맘이에요:)지난 주말 처음 가봤던 평촌에 있는 영어쿠킹클래스 달빛쿠쿠 후기 남겨볼께요​허니가 요즘 영어에 관심이 많아서 제일 좋아하는 요리 활동을 하면서 영어도 노출시켜주면재미 있어할 것 같고 교육적인 효과도 훨씬 좋을 것 같더라구요그래서 집 근처부터 찾아봤는데 일단 강남쪽이라 클래스 비용이 말도 안되게 비싸더라구요?영어로 진행하는 쿠킹 클래스이기는 했지만 완전 전문적으로 베이킹을 하는 곳이라 더 비싼 것 같더라구요1회에 막 12만원이나 하더라는...ㅎㄷㄷㄷㄷㄷ허니는 아직 5살 쪼꼬미인데 베이킹을 해봤자 뭐 얼마나 잘하겠어요?ㅋㅋㅋ베이킹 목적 보다는 영어를 자연스럽게 노출 시켜주는 게 목적이라 다른 곳을 찾고 찾다가 발견한평촌에 있는 곳인데 저희 집에서 강남순환도시고속도로 타면 네비로 18분 찍히더라구요!!예약 문의 드리려고 연락했더니 너무 친절하시고 1회 클래스 비용도 35,000원이라 여기다 싶었어요바로 주말 클래스로 예약을 했어요~!!주말이라 차가 쬐금 막혀도 30분 좀 안걸리더라구요!!달빛쿠쿠는 카페로도 이용가능한 곳이에요인스타 갬성 터지는 인테리어의 달빛쿠쿠!!!카페가 아기자기하니 참 이쁘죠?아이들이 쿠킹클래스 참여할 동안 창문으로 아이가 잘하고 있는지 확인 할수도 있구요1시간동안 엄마빠는 편하게 밖에 앉아서 커피 한잔의 여유를 즐기면 돼요저는 일요일 클래스 예약하고 갔는데 허니 포함해서 3명의 아이들이 있었어요달빛쿠쿠는 최대 3~4명 소수인원으로 진행하는 키즈 영어쿠킹클래스라 지금같은 시국에 딱 좋더라구요인원을 많이 받지 않아서 예약이 조금 힘들 수도 있는데 일주일 전쯤 예약하니 괜찮더라구요달빛쿠쿠는 매주 만드는 요리가 다르더라구요그리고 더 좋은 건 일요일도 클래스를 오픈한다는 거~쿠킹클래스 찾아보니 일요일은 쉬는 곳이 많더라구요저같은 워킹맘에게 일요일 오픈 하는 영어쿠킹클래스는 정말 사랑이에요~그리고 휴무인 수요일을 제외하고 매일 클래스가 4~5타임이나 있었어요!​달빛쿠쿠는 예약을 하고 참여할 수 있는 키즈 쿠킹클래스이니 사전 예약은 필수에요차가 쬐금 막혀서 부랴부랴 시간 맞춰 도착하자마자 허니는 쿠킹클래스 시이작​여기가 상가들이 막 붙어있어서 주차장 입구 찾기가 살짝 복잡하더라구요달빛쿠쿠 네비치고 갔더니 주차장 입구를 찾기가 좀 힘들었고 대한전선을 치고 가는 게 훨씬 찾기 쉬워요주차장 입구에 대한전선P 라고 써있는 곳이 달빛쿠쿠 주차장 입구더라구요!!!주차장은 지하3층까지 있어서 아주 널널하고 좋았어요~쿠킹클래스 시작 전 모든 준비물을 다 셋팅해두셨더라구요달빛쿠쿠 영어쿠킹클래스는 바로 쿠킹을 시작하는 게 아니고 1시간동안 굉장히 다양한 활동을 하더라구요영어책 리딩도 하고 미술놀이도 하고 쿠킹도 하고 1시간이 아주 알차요!!저도 영어공부를 오랫동안 했는데 선생님 딕션도 너무 좋으시고 무엇보다 밝은 에너지가 참 좋았어요1시간 내내 영어와 한국어를 번갈아가면서 쉴새없이 수업을 하시더라구요영어로 먼저 이야기 하고 아이들이 낯설어 하거나 못알아듣는 것 같으면 바로 한국말로 다시 이야기 해주고아이들이 한국말로 이야기 하면 다시 영어로 이야기 해주고 정말 오디오가 빌 틈이 없더라구요무엇보다 선생님이 하이텐션으로 수업을 하시니까 아이들도 덩달아 기분이 막 날아가요ㅋㅋㅋ이 날은 특히나 허니가 좋아하는 동물 책을 읽어주셔가지고 아주 적극적으로 참여하더라구요처음 본 선생님 앞에서도 낯가림 따위 없고 "지브라" "엘러펀트"평소 알고 있는 영어동물단어 대방출ㅋㅋㅋ간단한 영어리딩이 끝나고 쿠킹클래스 본격 시작!!수업내내 영어와 한국어를 번갈아가면서 수업을 하셨어요~이 맘때 아이들도 그렇지만 영어를 배울 때 가장 기본은 리스닝이잖아요많이 듣고 많이 접해야 거부감도 줄고 흥미도 생기고 귀도 뚫리고 그러는 거라는!!!옆에 앉은 친구도 허니랑 동갑내기 친구더라구요처음 본 친구랑도 이러니 저러니 주거니 받거니 대화하면서 수업을 하더라구요​이 날은 초코츄러스를 만들었는데 아이들이 당연히 정해진 츄러스 모양대로 만들리가 없죠?마음대로 짜고 문지르고 누르고 반죽하고 난리인데 선생님이 정형화 된 모양으로 만들기를 강요하지 않으시더라구요!!!츄러스 반죽을 마음대로 짜서 막 반죽하고 넓게 펴고 곤죽을 만들고 있는데"이런 모양으로 만들고 싶었어?선생님은 이런 모양의 츄러스는 처음 보는데 아주 특별하고 좋은데?"이 날 수업에서 제가 제일 많이 들었던 말이 "Whatever you want" 이었어요!ㅋㅋㅋ무한 긍정으로 아이들이 원하는대로 강요하지 않고 쿠킹클래스를 진행하시더라구요아이들이 멋대로 반죽한 츄러스를 기름에 튀기는 동안 쉴틈없이 미술놀이가 진행돼요우리에겐 1분의 시간도 아깝다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기린 가면을 원하는대로 칠하고 색종이 붙이고 자르고 마음대로 원하는대로 가면을 꾸미는 시간이었어요초집중해서 색종이에 풀칠하고 가면에 덕지덕지 붙이느라 신난 허니가면 꾸미기가 끝나면 다시 쿠킹으로 돌아와서ㅋㅋㅋ초코츄러스에 발라줄 초콜렛을 녹이는 시간이에요영어와 한국어로 수업을 진행하면서 미술 놀이 준비하고 쿠킹까지 하느라 정신이 없으실텐데도아이들이 하는 말 하나하나 귀 기울여주고 리액션해주고 대답해주시더라구요!!아이들과 미술놀이하고 초콜렛 녹이는 사이 남편분이 아이들이 만든 츄러스를 다 튀겨주셨어요남편분과 같이 운영하시는 것 같은데 남편분 성함은 마틴이었다는ㅎㅎㅎ남편분과도 수업 중에는 내내 영어로 대화하셨어요~튀긴 츄러스에 설탕 잔뜩 입히고 사탕가루도 뿌링뿌링아주 초집중한 상태허니가 1시간동안 클래스 참여하면서 너무 집중해서 그런지 엄마빠는 잘 쳐다보지도 않더라구요?수업이 다 끝날 때쯤 아차 싶었는지 엄마를 쳐다보며 손인사 한번 해주고 다시 집중혼자 남아서 끝까지 초코츄러스를 마무리하고 밝게 웃으며 나오더라구요세상 신났습니다~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ비록 모양은 엉망진창 초코츄러스였지만 맛은 아주 좋더라구요!!허니도 바로 먹어보고 싶다길래 카페에 앉아서 양껏 먹고 나왔네요~ㅋㅋㅋㅋㅋ솔직히 5살한테 뭐 얼마나 완벽한 쿠킹을 바라겠어요ㅋㅋㅋ집에서 하기 힘든 요리를 원없이 하면서 수업내내 영어도 듣고 한마디라도 뱉어보면서지금은 영어에 흥미와 재미를 느끼는 게 더 좋을 때이니까요!!​1시간이 조금 넘는 시간동안 진행된 클래스인데 너무너무 만족스럽더라구요일단 선생님의 밝은 에너지와 열정이 너무 좋았어요~이 날 클래스 끝나자마자 바로 다음주 주말로 예약 또 하고 왔잖아요!!허니는 이번 주말은 불고기 깔조네 만들러 가요~저는 아마 특별한 일이 없다면 거의 매주 주말마다 가지 않을까 싶어요!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​허니 또래 아이들에게 영어쿠킹클래스 체험하게 해보고 싶으신 분들에게 허니맘이 완전 추천해요!!!예약이나 궁금한 건 카톡에 달빛쿠쿠 검색해서 문의하면 되더라구요!!!달빛쿠쿠 인스타도 첨부하고 갈께요​허니맘 인스타는 요기로​​​​​​​​​|문서|임신 36주 기록:: 조산, 자연분만 출산21.06.03 - 21.06.04남편이 찍어준 티비보는 모습임신 36주차 기록 :: 조산, 자연분만 출산​​​21.06.03​PM 12:18평소보다 분비물이 많이 나오는 것 같고쎄한 느낌을 받아서 병원 가보기로 함​병원 점심시간에 걸릴것같아서점심으로 감자탕을 먹구 출발하기로😋​​​​PM 14:35증상 말한 후 바로 이슬인지확인했으나 이슬양상은 아님온김에 내진도 한번 해봤는데5센치가 열려있다고 급 입원​첫째랑 비슷하게 가려나보다첫째때도 아무런 느낌없이자궁문이 4센치가 열려있었는데이번에도 진짜 느낌 1도없이5센치가 확 열려있다니 세상에​첫째때도 급속분만을 했던 케이스라경산인 지금은 더 빠르게 진행된다고집못보낸다며 빠르게 입원을 시키셨다​​​PM 14:41안녕 분만실 침대야.. 오랜만이지..?널 이렇게 갑자기 보게 될줄이야..😅​바로 옷을 갈아입고 링거를 맞았다무슨 약인지는 안물어봐서 모름​오늘 하루동안은 자연진통 걸리는걸기다릴거라 편하게 있으면 된다하심​​​​PM 14:41 - 22:48갑작스러운 입원이라서 첫째가붕뜨는 바람에 급하게 친정에연락해서 첫째를 맡기기로 하고남편은 첫째짐, 내짐을 전부 싸서첫째 하원 후 친정에 데려다주고분만실로 와서 옆에서 대기함!​정말 문만 열리고 진통이 안와서남편이랑 티비보면서 웃고 대화함긴장감 정말 1도 없었다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​PM 22:48계속 진통이 없어서 확인차 내진6-7센치 열려있다고 함진통없이 계속 문만 열리는 중​아기심박수가 빨라서 호흡기장착​PM 22:49진행이 되고 있기는 해서 관장5분을 참으라고 하는데 와...이걸 어뜨케 5분을 참죠...??2분만에 화장실로 직행함​PM 23:12관장을 하면 대변볼때 힘들어가서더 열리기도 한다고 확인차 다시 내진자궁문 8센치 열리고 여전히 진통 없음​PM 23:17내진하고 배뭉침이 좀 생기는거 같아서얘기했더니 다시 내진... 😭😭😭😭10센치 다 열렸고 애는 위에서 노는중​​​​21.06.04​AM 01:07내진하다가 양수터져서 분만준비​AM 01:142565g 보름이 탄생후처치 후 출혈확인​AM 04:00분만실에서 입원실로 이동​36주라 이른 조산은 아니지만늦은 조산도 결국 조산이라서24시간은 계속 상태체크를하면서 지켜봐야 한다고 해요​조산도 조산이지만 보름이가작게 나온 편이라 나오자마자바로 신생아실로 올라가버려서얼굴도 제대로 못봤지 뭐에요?​그래서 신생아 면회시간을 매우엄청나게 기다리는 중입니다!!!​어제 입원글로 많은 이웃분들이걱정해 주셨더라구요ㅜㅜ 감동​이웃님들 저 괜찮아요!!!!!!!!무사히 출산 잘 하고 왔습니다♥︎답글과 답방은 조금 천천히 할게요기다려주세용😚💕​임신기록 오늘로 끝👏🏻|문서|[임신축하선물] 신청 리스트 정리 및 후기​임신축하선물 신청 리스트 정리​​​​​1. 뉴트리맘 무료 샘플링​​​난이도 : 하​​카카오톡에서 뉴트리시아ELN 을 검색해서 '친구추가' 를 하고 거기서 챗봇이 하라는대로만 하면 샘플 신청이 완료된다.​​​​​새벽에 뭐하니ㅋㅋㅋ​​​​질문 몇 단계를 거친 후 주소 등을 입력하면 된다.​​​​#뉴트리맘 임산부용 영양바 1통이 왔다😍​신청하고 3일 만에 도착!​​​​임산부용이라 엽산, 비타민 B, 비타민 D 의 함량이 높다.​​​​1개 30g 당 110kcal1일 1개 섭취 권장​​​유통기한 넉넉원산지 폴란드, 수입원 이마트(눈에 띄여서 괜히 적어봄)​​​​5봉 들어있음​​​​이런 곡물바는 딱딱한 게 많아서 별로 안 좋아하는데뉴트리맘 영양바는 전혀 딱딱하지 않고 부드럽게 씹힌다.​​​​요즘 입덧 기간이라 뭘 먹어도 입이 쓰고 맛이 없는데 고소하면서도 새콤한 맛이 자꾸 입맛을 당기게 한다.1일 1봉 권장인데 양이 적어서 한 번에 5개 다 먹을 수 있을 듯ㅋㅋㅋ​​​​​2. 하기스 허그박스​​​난이도 : 중하배송비 3천원 부과됨​맘큐 회원가입 후출생증명서 또는 산모수첩 등 증빙사진을 첨부하고택배비 3천원을 결제하면 신청이 완료된다.​​​​​​신청방법월 10,000명 이상에게 주는 거라 웬만하면 다 받을 수 있다.​​​​허그박스 역시 신청하고 3일 후 도착​​​내용물이 아주 알차다.​​​기저귀 종류별로 1단계~3단계 샘플, 물티슈, 산모패드, 수유패드 까지 꼭 필요한 제품으로 가득 들어있다.​​​네이처메이드 - 사탕수수 자연소재와 판테놀, 시어버터 로션 함유로 부드러운 촉감, 와이드&롱 흡수패드와 씬테크 코어로 얇고 유연해져 활동성을 높여준다.​네이처메이드 오가닉코튼커버 - 100% 오가닉 & 100%유럽산 흡수소재 사용, 안커버에 고함량 판테놀과 시어버터 함유로 피부 수분 유지, 친환경 기저귀​매직팬티 컴포트 - 기존 하기스 기저귀 보다 두께가 50% 앏아져 가볍고 편안, 강력한 샘 방지로 흡수가 빠르다.​맥스드라이 - 최대흡수, 고속흡수로 흡수력이 12시간 지속되고 30% 넓어진 와이드 & 롱흡수패드로 보송보송함을 유지해준다.​​첫째 때 네이처메이드랑 매직컴포트 많이 사용했는데 오가닉코튼커버 요게 좋아보인다. 아직 둘째가 나오려면 한참 남았지만 기저귀는 유통기한이 기니깐 쟁여놓으니 벌써부터 든든하네😆​​​​​3. 우리아이 해피박스​​​난이도 : 중하​​우리아이 해피박스에 가입 후 신청서에 임신 출산을 확인할 수 있는 서류(임신확인서, 산모수첩 등)를 첨부하면 된다.매달 500명 한정이고 모집 기간이 끝날 때쯤 신청했는데 당첨되었다.​​​​​베이비뉴스 우리아이해피박스​잊고 있었는데 택배 도착​​​먹거리들루솔 건빵 양이 넘 적어서 그렇지 맛있었다ㅋㅋ워터젤리는 도라지맛이 강해서 아이는 별로 안좋아함🥲주스는 다 맛있음.​​​치약, 젖병세척제, 리큐캡슐, 소독제한동안 세제 살 일 없겠구나😆​​​​​​아토팜 샘플​스트레치 마크 크림 써봤는데 촉촉하니 좋음.허나 이미 생겨버린 튼살은...🥲더 생기지 않기 위해 발라줄 뿐이다🥲​​​베로카차가운 물에 넣어서 마셔봤는데 톡 쏘는 오렌지맛이 난다.냄새는 좀 구리구리하다.​​​​​4. 바베파파 예비맘 ​​​난이도 : 중하​​바베파파 가입 후 산모수첩을 업로드하여 예비맘 인증하고예비맘 임신축하 선물세트 신청하기(선착순100명에 들어야 한다)​​​​​​매월 선착순이라 5월 1일에 신청했더니 2주 뒤에 배송되었다.생각보다 당첨 잘 되는 것 같다.​​​바베파파 예비맘 임신축하 선물세트​가지수는 적지만 구성품이 알차다.​​​레드루트 세탁세제와 섬유유연제 샘플​바닐라코튼 향이 좋다.​​​레드루트 젖병세정제 750ml 본품식기, 조리기구, 과일, 야채, 젖병세정 모두 가능하다.후기가 좋던데 기대된다.​​브리스틱 칫솔​손잡이가 굵어서 아이들이 쥐기 편하게 생겼다.​​​비박스 젖병 PPSU 180ml젖병은 많을수록 좋지 말입니다😁​​​비박스 턱받이​방수소재로 디자인도 깜찍하다🍒​​​​​5. 베베폼 임신박스 / 임신무료선물​​난이도 : 중​​이건 인기가 많아서 그런지 200명 안에 당첨이 안되었는데 임신이벤트 임신무료선물 체험으로 당첨되었다. 구성이 아주 알차다. 베베폼에서 국민행복카드를 발급 받으면 선물도 받을 수 있다.​​​​여기에 신청서 작성하고 SNS 공유하면 끝​​​​​​혜자로운 베베폼 임신무료선물​​​선물이 담긴 보냉백 품질이 좋고 사이즈도 넉넉해서 아주 유용하다.​​​상세후기는 여기에☺​​​​6. 앙쥬맘박스​​- 5월에 당첨되지 않아서 6월 다시 도전한다😂​​난이도 : 중상​​앙쥬 가입 후 앙쥬맘박스 예비맘 신청하기출산예정일/태동느낌을 쓰고 증빙자료를 첨부하면 된다.앙쥬 공식 SNS를 팔로우 한 SNS 계정을 남기면 당첨 확률 높아진다. (인스타, 네이버포스트, 유튜브)​​* 예비맘 박스 신청 후 출산맘 박스도 신청 가능하다.​​​​​​​​​​​​​7. 우리아이연구소​​- 당첨된 것 같긴한데 아직 확실치 않음😅​​난이도 : 중상​​1. 처음선물 홍보 내용을 SNS에 공유하기2. 카톡 플친 친구 추가하기3. 신청서 작성시 공유한 SNS URL 입력​+ 태아보험상담 신청까지 하면 당첨될 확률 2배+ 마이휴, 프띠아띠 카톡 플친 친구 추가하면 당첨 확률 UP​개인정보 요구하는 게 많고 해야할 것이 많다.태아보험상담 신청은 안하겠다고 했는데 보험 설계사에게서 전화가 왔었다. 읭?​​​​카톡에 추가한 채널들 ☺​​​​설계사 분과 통화하기 바로 전날 태아보험을 가입했었기에보험 가입은 하지 않았지만 선물 신청되었다고 말씀해주셔서 당첨된 걸로 알고 있긴한데 아직 발표 전이고 선물이 오기 전이라 일단 기다리는 중이다.​​​​​8. 미즈톡톡 미즈팩​​- 이것도 당첨 발표 전, 과연 당첨될 것인가?!☺​​난이도 : 상​​1. 미즈톡톡 회원가입 후 SNS 팔로우 또는 좋아요 하기2. 미즈팩 1회 이상 홍보하기3. 출산예정일과 임신 확인자료, 홍보한 URL 주소 입력 후 신청한다.4. 미즈팩 당첨시 1만원을 자선단체 기부금으로 지급해야하며 수령 후 후기도 작성해야한다.​​​​​​그 외 맘스홀릭베이비 임신축하박스 100명 추첨,베이비스토리 베이비키트 신청만하면 받을 수 있음(나는 첫째 때 받아서 신청 안됨),마더케이 체험팩(택배비만 내고 받는 건데 내용물이 좀 부실함, 물건 사느라 돈 더 씀ㅋㅋ),베베쿡 핑크박스 300명 추첨(출산 전 3개월 ~ 출산 후 3개월로 신청대상 조건이 있다. 잘 기억해뒀다 응모해야지!)등등 일단 아는대로만 적어본다.​​​​기왕이면 다 당첨돼서 후기까지 한번에 올렸으면 좋았을테지만 당첨되길 기다리다가 포스팅 못할 것 같아서😂내가 할 수 있는 만큼 정리해봤다.나중에 당첨되면 추가로 후기 올려야지.​​이 큐알코드로 연결된다.​​​|문서|머리에는 로션을 바른 상태여서 머리가 기름져보이는데방금 샤워하고 나온 뽀송한 상태의 행복이랍니다 :)6개월 28일생후6개월 발달 아기 기는 시기 기어다니기 준비생후6개월 발달 아기 기는 시기 기어다니기 준비(6개월 27일)#아기기는시기 #아기기어다니는시기기어다닐 준비하는 6개월 27일째의 조카 행복이 :)배밀이를 하고,앞에 장난감 (목표물)을 두고선거기까지 배밀이를 할 수 있니 마니 하는데갑자기!그 다음날 엉덩이를 들고, 무릎을 세우더니갑자기 갑자기어머머머머 어머머머머!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기기 자세를 하기 시작했다!정말 하루가 다른 아기발달!​아니... 하루는 무슨... 1분 만에도 바로 달라지는 아기발달이지!​​​​동영상 만들었는데 너무 귀여움ㅋㅋ​​​​이때가 6개월 27일때로아기 기는 시기 기어다니는 시기 스타트한 날!​​​​기었다가 목표물을 향할 때는기려고 했던 자세를 풀고슈퍼맨 자세로 손을 뻗는다​​그냥 제자리에서 앞뒤왔다갔다 하거나한참뒤에 보면 저멀리 가있거나,목표물까지 한참을 걸려 어쩌다가 도착하는배밀이는 잘 하지만딱! 한번에 스트레이트로 정확한 목표까지 일자로 가지는 못했었던 시기기 때문에그래도 어찌 손에 가져보려고엉덩이를 들어보기도 하고,손을 뻗기도 하고, 배밀이 해보려고 하고하는 모든 모습이 참 귀엽다​​​​"행복이 이제 아기 기어다니는 시기니까언니가 주는 뱀 인형 가지고 가봐~~"행복이랑 잘 놀아주는 도담 언니~!​(손을 뻗을 때는한손, 한팔로 땅을 지탱할 수 있는 힘이아직까진 없는 연약한 6개월이기 떄문에!무조건 슈퍼맨 자세)​​다음날,하루가 지났는데도자세의 안정감이 업그레이드됐다​​​​도담이는 뒤집기도 늦게 하였고,기는 것도 늦게 시작했다가 갑자기 누구보다 빠른스피드한 아이로 성장발달했기 때문에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 행복이처럼 평균적으로차근차근 발달되는 모습이 참 신기하다.새로이 육아를 하는 기분으로새롭게 아기 기는 시기도 보게 되었다!​​​​실제로 보면 사진과 영상과는 다르게이제 막 80센치 전후의 키를 가진 아주 조그만 아가가이렇게 차근차근 열심히 최선을 다해 성장하고 있다는게 기특하고 참 귀엽고, 신기하다!​​​​체중도 사진과 영상은 통통하게 나오는데그렇지 않고아직 깃털처럼 가벼운 아가라ㅎㅎ이렇게 열심히 크고 있는게더 기특한거 같다​​​​근데 아기 기는 시기를 적으려고 예전에 다 촬영해놓은건데사실 조금 블...................테....기로...ㅋㅋㅋ 보관만 해두고 있었지.앨범 정리를 하다가 모은 사진들을 보관해두기만하기에도 아쉽고 해서이제서야 뒤늦게 올리고 있는데다시 보니 손목이 너무 귀여움 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​동생이 하고 싶은건 다 따로 하고 싶은 도담언니!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ이걸 촬영한지도 몇 일 되었고,또 ㅇㅖ약글로 등록을 해놓을 예정이라 이 아기 기어다니는 시기 글이 올라갈즈음에는이미 슝슝- 잘 기어다니고 있을듯 ^^(아니면 글은 수정 없이 예약글을 더 앞당길수도.. 어쨋든 이 글이 6개월 기록인건 확실^^)​영상도 그때 수정해서 넣을 예정!네이버티비랑 유툽에도 다 올리니까 ㅎㅎㅎ그때에 맞춰서~~​​​​기기 자세를 취했다가팔 힘을 풀고 퐝! 바닥으로 몸을 엎었다가배밀이를 했다가다시 몸을 아기 기는 시기 기어다니는 시기에 맞는 자세로 했다가엉덩이 힘으로 밀어 무릎을 쓰려고 했다가이런저런 자세로 기는 준비를 시작하는 6개월 말 즈음부터는매트가 필수인것 같다!​힘 조절도 안되는 시기라몸을 세게 바닥으로 퐝! 두기도 하는데그 때마다 매트가 있어 다행이다했다영아시절에는 몸의 움직임이 크지 않았던 얌~전히 놀았던 도담이를 키우다가(첫 돌 즈음부터는 완전 스피드스피드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빠르다는 온갖 캐릭터 별명을 세개정도 가지고 있었음.)​평균적으로 발달하는 영아 행복이를 보니아 매트가 이래서 이렇게 작은 영아기일때에도 필요하구나 싶었다.ㅎㅎ​​|문서|충북 증평 벨포레루지, 놀이기구, 목장까지 ~아이와 가기 정말 좋아요!벨로페 주차는?주차비 무료12시쯤 찍은 사진1. 벨포레 즐길 거리 - 놀이동산2. 벨포레 즐길 거리 - 루지양몰이 공연장디노시네마 1층에 전시된 공룡얼룩말 카페 메뉴/가격▲ 네임카드를 눌러 인플루언서 팬이 되어 주세요:)증평 벨포레 목장, 루지 아이와 가기 좋은 곳​친정과 가까워서 증평 좌구산 휴양림에 3번을다녀왔었는데 그중 2번은 휴양림 안에서만 지냈어요.이번 3번째는 눈팅만 했던 벨포레를 다녀왔네요.​금요일 연차를 내고 갔는데비가 오고 바람이 많이 불어서 올스톱되었다고돌아가라고 얘기하시더라구요.ㅜ다음 날인 5월 22일 토요일에 다녀왔네요.​벨포레 리조트 안에 루지, 놀이기구, 목장까지볼거리&즐길거리가 가득했어요!하나씩 써보도록 할게요~​​​​제일 먼저 주차에 관한 게 제일 궁금하겠죠?!주차장이 크게 두 덩어리로 이루어졌는데10시 도착 시엔 차가 한 10대 있었거든요.나올 때인 12시쯤 앞쪽은 만차였고저 뒤쪽으로도 차가 반은 차있었어요.​11시 안으로 도착하는게 루지 리프트도 그렇고여러모로 좋으실 거 같아요.​​​​​주차장 앞에 셔틀버스를 이용해서벨포레 안을 이동할 수 있어요!​벨포레 셔틀버스 운영시간10시부터 18시까지배차간격은 10분!​​참고로 이곳에서 방문 기록 및 열 체크를 하고 입장합니다.​​​​원래 벨포레 목장이 무료였나 봐요.올해 3월 25일부터 유료로 전환된 거네요.진즉 알았다면 무료로 많이 봤을 텐데..혼자 아쉬웠네요.​​​​셔틀버스 안내 지도주차장 ▶ 남도예담(놀이동산&루지) ▶ 투썸플레이스 ▶ 주차장​이렇게 쓰여있어서 투썸플레이스에서 목장까지걸어가야 하나 걱정했는데목장 입구에 투썸플레이스가 있더라구요.즉, 목장 입구 앞에 바로 내려줍니다.ㅎㅎㅎ​저희는 놀이동산&루지 먼저 들렸다가목장으로 향했어요.​​​​셔틀버스 타고 이동 중~요즘 듣기 싫은 소리가 있으면이렇게 귀를 막아요.​청각이 예민한 것도 요즘 고민입니다.ㅜ​​​​남도예담에 내려서 보이는 모습이에요.와우~~ 정말 화려하죠?!​놀이동산이라고 하기엔 놀이기구가 몇 개 없어요.놀이기구는 딱 5개인데 그래도아이들이 놀기에는 적당한 것 같아요.​그리고 끝에 벨포레의 하이라이트 루지가 있어요!​​​​​벨포레 놀이동산의 놀이기구는회전목마, 미니기차, 슬라이딩카,범퍼카, 킹바이킹 이렇게 5개에요.벨포레 놀이동산 이용요금회전목마 4,000원미니기차 4,000원슬라이딩카 5,000원범버카 5,000원킹바이킹 5,000원​3회권 12,000원5회권 20,000원​회전목마와 킹바이킹 빼고는탑승 인원수가 적어서 사람이 많으면오래 기다려야 될 수도 있을 거 같아요.​​​​티켓은 자동 발급기로 직접 구입하면 됐어요.범퍼카의 경우 어른과 함께 타야 하니깐넉넉하게 5회권으로 구입했는데딱 2개 타고 안탄다고...ㅜㅠ​총 3개 쓰고 2개 남았는데 버리기 아까워서지나가는 어떤 분께 주고 왔네요. 아까비..ㅜ​​​​첫 번째로 미니기차 탄다고 해서바로 태워줬어요.개장시간(10시) 맞춰서 가니깐 사람이 없어서바로바로 탈 수 있어 좋았어요.​​​​생각보다는 오래 탔던 거 같아요.당연히 아이만 탈 수 있을 거라 생각했는데어른도 함께 탈 수 있더라구요.​아주 어린 아기들도 부모와 함께탈 수 있으니 참고하세요~^^​​​​두 번째는 외할아버지와 범퍼카를 탔어요.표정이 시큰둥하지만 나름 즐기는 중이랍니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​2개가 남았는데 다른 건 안 탄다고 그러고범퍼카라도 다시 타라고 하니깐이건 탔으니깐 또 타기 싫다고...^^;;​여러 개 탈 거면 3회권, 5회권이 좋은데5회권 샀다가 저희처럼 안 탄다고도 할 수 있으니사기전에 아이와 상의 후 구입하시길...​​​​​좀 큰아이가 있는 가정들은루지를 타기 위해 많이 오시는 것 같더라고요.​홈페이지 사진을 보니 너무 재미있어서저도 신랑도 타고 싶었던 루지였어요.​결국은 타지 못했지만 예상은 했었어요.루지를 타려면 리프트를 타고 올라가야 하는데저희 애가 리프트 무섭다고 안타거든요.ㅜ서울대공원에서 먼저 리프트 타는 연습을 한 뒤재도전해봐야 할 것 같아요.​​​​벨포레 루지 요금평일1회 15,000원2회 24,000원3회 30,000원어린이1회동반권 3,000원​주말/공휴일1회 18,000원2회 28,000원3회 34,000원어린이1회동방권 4,000원​콘도회원과 증평군민, 군인은30%할인이 되었어요.(신분증 지참)벨포레 운영시간10:00 ~ 17:40​​​​​​벨포레 루지 탑승 조건✔ 1인 탑승은 140cm 이상만 가능✔ 85~130cm 어린이는 보호자와 함께 탑승 가능✔ 85cm 이하, 36개월 미만은 탑승 불가능✔ 65세 이상은 탑승 불가능​130~140cm 사이의 어린이들은단독 탑승이 불가능하지만보호자 사고 책임 동의 아래 탑승이 가능하다 해요.​​벨포레 루지 소요시간안전교육 : 약 4분 소요코스 진행 : 약 7분 소요​​벨포레 루지 운영 코스1코스 (약 1,5km)조금 더 길고 경치를 즐기며 주행.2코스 (약 1.4km)더욱 짜릿하고 속도감 넘침.루지의 코스가 인코스/아웃코드 2개에요.그래서 보통 2번은 탄다고 하네요!좀 더 자세한 정보를 원한다면 아래 링크 클릭!​​​​​앞에 루지가 진열되어 있는데이거 타보더니 타고 싶다고..리프트 타야 된다 그랬더니 안 타겠다고.. ㅜ​사람 많으면 리프트 대기시간이 상당하다고 해요.루지, 목장 모두 이용하실 분들은루지부터 후다닥 타고 목장 구경하는 게 좋겠죠?!​​​​루지 매표소 옆으로 오락실도 있어요.​​​​아까 내렸던 남도예담 셔틀버스 승강장에서다시 탑승하면 목장까지 이동하기 쉬워요!대부분 남도예담에서 내리기 때문에좌석이 텅텅 비어요.​​​​셔틀버스에서 내리면 보이는 뷰인데벨포레 찾아보면 꼭 한 장씩 볼 수 있는 사진이에요.ㅎ​벨포레에서 보트와 요트도 탈 수 있는데사진에서 보이는 아래쪽에서 탑승장이 있었어요.목장 매표소에서 티켓 구입하면이곳에서 골프장에서 보는 미니카?? 로태워다 주는 것 같았어요.(제트보트 2만원/ 요트 15,000원)​​​​바로 반대편에벨포레 목장 입구와 매표소가 보입니다.​벨포레 목장 요금대인 5,000원소인(13세이하) 4,000원* 36개월 미만 무료* 장애인 복지카드 지참 고객은 50%할인* 우천시 환불 불가​벨포레 목장 운영시간3월~10월10:00 ~ 18:0011월~2월평일 10:00 ~ 16:30주말/공휴일 09:00 ~ 17:00* 계절과 날씨에 따라 탄력 운영* 매표는 한시간전에 마감​​​​양몰이 공연시간평일13:30 / 15:30주말11:30 / 13:30 / 15:30​​​​엄마가 쭈구리고 앉아있길래 뭐하나 했더니담장과 인도 사이에 난 풀을 뜯어서새끼 양에게 먹이 주고 있더라고요.ㅋㅋㅋㅋ​그 덕에 새끼 양을 아주 가까이서 봤는데너무너무 귀여웠어요~>ㅁ<​​​​목장 안에 놀이터도 있었어요!저는 놀이터 있는 곳이 너무 좋더라구요.ㅎㅎ​​​​얼룩말 카페가 목장 안에 있었는데어찌나 이쁘던지 눈에 확 들어오는~너무 더워서 음료 한 잔씩 테이크아웃했어요.​​​​운 좋게도 11시 30분쯤 도착해서바로 양몰이 공연을 볼 수 있었네요.​​​​안내방송으로 안내를 해주는데사람들이 저 끝 쪽 울타리에 엄청 몰려있어서"뭐지??"했거든요.​알고 보니 건너편 울타리 안에 있던 양들이이쪽 공연장으로 이동하는 걸가까이에서 보기 위해서 서있는 거였어요.개가 양을 몰고 오는데 순식간이에요.​​​​생각보다 집중해서 잘 보더라구요.ㅋ​많은 훈련을 했는지개가 양몰이를 정말 기가 막히게 했어요.엄청 빠르게 이리저리 달리는 걸 보니힘들겠다.. 덥겠다.. 안쓰러운 생각도 들었던..​​​​양몰이 공연이 끝나고 등장한 공룡들~저희 아이는 무서운지 만져보진 못했어요.ㅎ​​​​양몰이 공연장 뒤쪽으로 보이는 건물에서토끼, 염소, 돼지, 기니피그 먹이주기 체험을할 수 있었어요.​먹이는 따로 구입해야 했고 2천원이었어요.​​​​평화로워 보이지만 사실 투정 부리는 중~ㅜ공룡을 보고 나서 갑자기 공룡 인형을사달라고 해서 매장에 들어가 봤지만작은 인형만 팔더라구요.자기는 작은 인형 싫다며 큰 인형 사달라고계속 징징징... 크악....ㅜㅠ​​​​더 둘러보고 싶었지만점심시간도 다가오고 계속 투정 부려서발길을 돌려 나왔어요.ㅜㅠ​놀이동산&루지 쪽에 한식당이 있었어요.점심을 안에서 해결하시려면한식당을 이용하시는 게 좋을 것 같아요.​​​​셔틀버스를 기다렸는데 관광버스가~관광버스로도 운영을 하더라구요.​아쉬움을 뒤로하고 발길을 돌렸네요.루지, 놀이기구, 양때목장까지..볼거리와 놀거리가 가득해서아이 데리고 하루 나들이하기 딱! 좋은 것 같아요.​적극 추천드립니다.^^​​​​​​​사진, 글쓴이 : 달곰쭈(c) 2021. 달곰쭈 All rights reserved.​​​​|문서|우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이안심하고 갖고 놀 수 있는유기농 클레이원목 놀이도구 세트우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이아일레포원목놀이 세트재질: 너도밤나무우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이아일레포 유기농 클레이유기농 소금, 밀가루, 오일, 천연염료우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이우리 아이 찰흙놀이 아일레포 덴마크 오가닉 클레이​안녕하세요. 달달입니다 :)오늘은 클레이 놀이를 무척 좋아하는저희 아기를 위한클레이 장난감을 소개해 드리려고 해요.​클레이 놀이는 아기들 소근육 발달에도 좋고,아기의 창의력 발달에도 무척 좋은장난감이에요.​자유자재로 이모양, 저모양만들 수 있다보니저희 아기도 제일 좋아하는장난감 중에 하나에요.​아기가 손으로 계속 쪼물딱 거리는제품이니  위험한 성분이 있으면마음에 걸리더라구요.​우리 아이가 안심하고 갖고 놀 수 있는오가닉 유기농 클레이 소개해드릴게요.✔보베베 프리미엄 유아용품✔아일레포 덴마크 오가닉 클레이​✔식품등급의 주원료✔유기농 성분 주원료: 밀가루, 소금,유기농 오일, 천연염료(혹시라도 아이가 먹어도 안전!)​✔NO 알러지(파라벤, 에센셜오일, 견과류, 콩,꼐란, 우유 등등 미포함)​✔100g 5개입.​✔오가닉클레이 + 원목놀이세트(너도밤나무)49,700원​✔감각적인 파스텔톤 색상✔부드럽고 가벼운 촉감​보베베에서 판매하고 있는아일레포 유기농 클레이와원목놀이도구 세트에요.​아기 장난감들은 늘 형형 색색이었는데,아일레포 제품들은 디자인도 너무이쁘고 색감도 너무 예뻐서엄마인 저도 마음에 들더라구요.ㅎㅎ​특히나 원목놀이세트는블로그를 하는 엄마의 눈에너무 예쁜 포스팅용  세트로 보여서아기 안 주고 제가 가질 것 같아요. ㅎㅎ​​너무 예쁜 아일레포 원목놀이 세트에요.이왕이면 나무로 된 게 안심이 되서저도 집에 나무 제품 많이 들여놨는데,여기저기서 나무 제품 사려고 해도뭔가 꺼림찍한 제품들이 있더라구요.​특히 나무가 여러 색 섞인 제품들은그 사이에 접착제가 있어서사용하면 좋지 않다고 하더라구요.아일레포 제품은 원목도 너도밤나무로맛이나 냄새도 없고, 내구성도 좋은원목이라서 아기 원목놀이 세트로제격이더라구요.​그런데 퀄리티가 너무 좋아서제가 정말 커트러리로 너무탐나고 있습니다. ㅎㅎㅎㅎ​이런 원목 나이프도 여기저기찾아봤는데,보통 마감이 둥글게 되서 나이프의역할을 하지 못하더라구요.​그런데 아일레포  나이프는마감이 날카롭지 않으면서도사선 날 마감이 되 있어서안전하면서도 나이프기능을 제대로 할형태였어요.​보통 둥근 마감의  장난감 나이프로 클레이자르고 그러면  도마에 클레이가 묻어나고그런 현상이 있었는데,이건 장난감으로서도 안전하면서클레이도 깔끔하게 잘리더라구요.게다가 아일레포 모든 원목놀이 세트는FSC 인증을 받은 제품이에요.환경/사회 기준을 준수했다는국제적 인증 마크인데,원목 제품이 좋긴 좋아도산림을 훼손하면서 만들어진 제품 보다는이렇게  자연을 생각하며 생산된 제품을쓰는 게 소비자 입장에서도 더 좋은 것 같아요.아일레포 유기농 클레이에요.색감도 파스텔톤으로 너무 이뻐서이런 예쁜 찰흙이 다 있나 싶더라구요. ㅎㅎㅎ​클레이 하나하나마다 너무 귀여운동물 스탬프가 찍혀있어요.ㅎㅎ스탬프가 포함된 세트도 있어서스탬프를 원하시는 분들은 스탬프도별도로 구매하시면 될 것 같아요.저희 아기가 클레이를 제일 좋아해서아침에도 눈 뜨자마자 조물딱 거리는장난감인데,  클레이가 굳지 않게 하기 위해서클레이를 만들이 기위해서 이것저것여러 성분이 포함되거든요.아기가 직접 피부로 만지는 건데유해성분이 있으면 걱정되서 사용하지못할텐데, 아일레포 덴마크 오가닉 클레이는주성분이 전부 유기농에, 천연재료에요.유기농 밀가루와 유기농 소금을 베이스로,유기농 오일과 천연염료로 만들어져 있어서아기가 하루종일 갖고 놀아도 안심이더라구요.​아기랑 이렇게 원목놀이세트 위에서둥글게도 말아보고,커터로도 잘라보며 같이 놀면아이가 참 좋아해요. ㅎㅎㅎ​요 커터 아주  깔끔하게 잘려서빵 잘 잘리겠어..?(계속 눈독들이고 있는 엄마)​나중에 아기가 한 살정도만 더 먹으면같이 쿠키 만들기 재료 사와서이 원목놀이 세트 위에서쿠키 만들고 놀면 참 좋을 것 같아요. ㅎㅎ암냠냠냠 맛있는 음식이 나왔습니다.역할극 놀이도 해보고.아기도 나이프로 스스로 찰흙도 잘라보고도구 사용하는 법도 익혀요. ㅎㅎ​자르기 전에 나름 도마 고정한다고도마 손잡이도 한 번 잡아주더라구요.ㅎㅎㅎ디테일한 동작 귀여움..다 사용한 칼은 통에 보관 하는세심함 까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기들 하는 동작 하나하나가정말 너무 귀여운 것 같아요.저도 같이 조물딱 조물딱 만져봤는데,진짜 엄청 부드럽더라구요~파스텔 색감과 정말 어울리는촉감이었어요.​이런 클레이에는 마르지 않도록유기농 오일이 포함돼 있는데,갖고 놀면서 오일이 점차 손에 묻어빠져나가면 클레이가 마르게 되거든요.​그러면 식용유를 조금 넣어서다시 부드럽게 만들어주면  된다고 해요.​저희 아기가  유기농 클레이오래오래 갖고 놀 것 같습니다. ㅎㅎ#아일레포 #클레이 #클레이놀이 #클레이장난감 #덴마크오가닉클레이 #찰흙놀이 #원목놀이도구세트 #원목놀이 #보베베 #소근육발달놀이 #체험단 #집콕놀이 #미즈넷 #28갤 #28개월 #육아일기 #엄마표놀이|문서|[내돈내사]유모차컵홀더,가방걸이,방풍막,선풍기 구매후기저는 알콩이60일쯤 넘어#유모차 를 태우기 시작했어요태우기전에 구매한 #유모차악세사리 이야기해보려해요​우선 알콩이 유모차는 #싸이벡스프리암 제품이예요#싸이벡스 는 다들 손잡이커버를 하시더라구요여름에 손에 땀나고 하면가죽이염도 될수 있으니#손잡이커버 는 해주는게 좋은거 같아요 ◡̈종류는 딱1가지뿐...고민할것도 없다는😂​그리고 알콩이 태어나기 전부터 이뻐서 구매한#유모차모빌 ✨인𖤐 에서 보고 구매했어요종류는 몇가지 있었던거 같아요​호기심 많은 알콩이는 유모차 타면모빌 집중모드 ㅋㅋㅋㅋ애 태우고 꺼내고할때살짝 걸리적 거린다는 단점있긴한데그래도 이쁘고 아기도 좋아하니 통과!!​​컵홀더 & 가방걸이싸이벡스정품 #컵홀더 가 있지만사이즈가 작아서 컵이크면 안들어간다는 후기보고사이즈도 크고 폰도 넣을수있는 컵홀더로 구매했어요폰을 자주보는 알콩맘은 완전 만족 🙌🏻​#가방걸이 도 최대한 튼튼해보이는걸로 구매플라스틱보단 먼가 스댕스댕한 아이가튼튼할꺼같았어요 ㅋㅋㅋ​손잡이 색과 비슷한 갈색으로 구매했는데딱 깔맞춤으로 이뻤어요⬇️구매는 여기⬇️봉봉2세대더워지기 시작하면서열많은 알콩이가 칭얼거려 구매한 #유모차선풍기제가 이걸 선택한이유는 바로 회전!!!!!바람세기 조절되고 회전도 되고 굳뜨👍🏻바람세기도 부드러워??서 아기한테큰 자극없어서 좋았어요 ㅎㅎ​마지막으로 코로나로 인해 장만한여름용 #유모차방풍막이쁜 #유모차가림막 을 살지 고민하다가천으로 된건 바람불면 날라갈꺼같고아기 시야가 답답할꺼같아서 👀​저는 #맘노코 프리미엄 유모차 방풍막으로 구매했어요여름대비 추가로 구매할구있는#모기장 까지 같이 샀어요기본 방풍막커버는 가을되면 교체해줄꺼예요모기장과 호환되는 제품은 몇개 없었어요​알콩이는 윰차타면 잘자서가림막으로 가리고 다니는데깨어있을때는 이렇게 다녀요​전면부 뿐만 아니라 옆면까지 다 투명막?으로되어있어서 답답해 하지 않아서 좋았어요​코로나때문에 사람있는곳 가기 무서운데방풍막이 있으니 한결 맘놓이더라구요 ㅎㅎ​지금 #유모차쿨매트 는 배송중인데도착하면 #쿨매트 도 따로 올릴게요​나름 무장한 알콩이 윰차엄마랑 자주 외출하자💕© 키리얌얌, 출처​​​|문서|여름기저귀, 2021 하기스 네이처메이드 썸머지난 며칠 전부터 내 입에서도 덥다 라는 말이 나오기 시작했다.우리의 일과 중 놀이터 2회씩 나가다 보면 땀이 범벅으로 돌아온다.5월인데도 이렇게 더운걸 보면 이번 여름도 만만치 않을 것 같다. 딸 아이 유니의 경우는 항상 기저귀를 하고 있으니~조금은 시원하고 보송보송 보낼 수 있도록 늘 신경을 쓰고 있는데 여름기저귀로 신제품 2021 하기스 네이처메이드 썸머를 만나보았다.내가 살고 있는 지역에서는 아이가 태어나면 출산 선물로 보내주는 브랜드가 하기스 이라서 친숙하기도 하고 이번에 새롭게 출시 된 소식을 듣고 한번 사용해보고 싶었다.​​​​우리집 에너자이저가 사용하고 있는데, 어떤 점이 업그레이드 되었을까!같이 한번 이야기를 나눠 보아요!​​2021 하기스 네이처메이드 썸머 (팬티형)이번 여름기저귀로 함께 하기로 !일단은 사이즈 선택부터.총 6단계가 나오고, 아이들마다 같은 월령이라도 체형과 몸무게가 다를테니 권장하는 것을 보고 아이에 맞게 고르면 될 듯 하다.딸 아이 유니의 경우는 대략 10.5Kg로 조금 낙낙하게 입히는 편이다.그래서 이번에 5단계 특대형으로 선택해보았고, 권장몸무게는 13kg~18kg로 표기되어 있다.4단계를 해도 무난 할 듯 싶다.​한 팩에 38장이 들어 있고, 점선을 따라 팩을 뜯었다.어머 그동안 내가 알고 있었던 하기스 네이처메이드가 달라졌다. 얇다!더욱 얇아져 아기 몸에 착~ 붙! 착용감이 기대되는 순간이랄까.​​​여름기저귀 2021 하기스 네이처메이드 썸머!풀잎 등의 산뜻한 디자인은 보기에도 시원해 보인다.입히면 더욱 더 깜찍.​앞 뒤 구분이 되어 있으니 초보 부모들도 무난하게 입히고 벗기기 쉽겠다.노란색의 소변 표시줄은 소변 후에는 파란색으로 변하니깐, 만져보지 않고도 바로 교체가 쉬운 것도 장점이라면 장점!​고통기성 소재로 만들어진 다리밴드로 습한 계절에도 바람이 솔솔 통하고, 360도 허리밴드로 더 착용감이 좋아졌다.짱짱하니 허리에 딱 감기니, 아이도 편하고 엄마도 입히기도 쉽고 벗기도 쉬워 만족스럽다.​다리 사이에 이렇게 이중으로 밴딩 처리가 되어 있으니, 잠시라도 가만히 있지 않는 우리 에너자이저에게도 딱이다.딱 잡아주니, 활동성이 많은 아이에게 good.​피부가 닿는 메인 부분은 또 어떨까.굉장히 부드럽다.친자연소재로 아기의 연약하고 예민한 피부에 적합한 소재, 지구를 생각한 하기스의 친환경적 생각을 기반으로 제품을 생산했다고 한다.함량 판테놀로션이 함유된 프리미언 안커버로 보들보들 ,더워지는 계절부터 보송보송 보낼 수 있겠다.업그레이드된 썬테크코어가 기존 제품보다 훨씬 얇아져 한여름에도  가볍게 사용할 수 있다.​​여름기저귀, 2021 하기스 네이처메이드 썸머를 유심히 살펴보면 달라진 부분이 있다.바로 허리밴드의 에어홀!바람이 잘 통하도록 고통기성 소재로 만들어 바람이 솔솔~~​팬티형으로 쉽게 바지를 입히듯 입힐 수도 있고, 아이의 체형에 맞게 옆에 밴드를 떼어서 고정을 해줄 수도 있다.디자인적인 요소는 물론이고 편의성 실용성까지 겸비한 점 칭찬해!​​19개월 우리 유니 한번 입어볼까.돌이 지나고 부터, 얼마나 활발한지.잠시라도 가만히 있지 않는다.앉았다가 누웠다가 섰다가 올라갔다가. 휴휴휴~~​이번에 많이 얇아져서 혹시나 새지 않을까 걱정했는데,  착~ 붙 착용감은 물론이고 흡수력까지도 인정!외출 시에도 , 밤이든, 낮이든  오케이겠다.​넉넉하게 5단계를 선택해서 입혀봤는데, 아이도 불편해 하지 않는 걸 보니 마음에 드나보다.디자인은 어쩜 이리 상콤한 지.풀잎과 파인애플 그림은 산뜻하면서 너무 유치 하지 않는 센스까지!​앉았다 일어섰다.많은 동작을 함에도 샐 걱정 없이 잘 사용 하고 있다.허리밴드엔 에어홀이 있으니 움직임에 많게 구멍이 커졌다 작아졌다 하면서 바람은 솔솔.시원하게 보송하게 점점 더워지는 계절을 보낼 수 있겠다.​​무엇보다 흡수력 또한 마음에 들었다.새로워진 순삭흡수트랙으로 여러 번 흡수해도 계속 빠르게 흡수!!직접 테스트 해보았는데, 색이 있는 물을 준비 했고, 직접 부어보았다.수박이라던가 물을 좋아하는 우리 꼬맹이 특히나 밤에 자고 일어나면 정말 흥건이 젖어 있을 때가 많았다.중간에 깰 까봐 교체하기도 걱정이었는데, 물을 부어보는 순간부터 걱정을 안 해도 되겠단 생각이순삭 흡수!  신기했다.  제법 되는 양의 물이 쏘옥~~~ 들어가버렸다.​​​혹시나 묻어 날까 하고 티슈로 꾹꾹 눌러보니 묻음도 거의 없는 편이였고!!!보송보송하게 다가올 여름을 든든하게 보낼 수 있을 것 같다.​흡수 후에는 흔들어도 보고 했는데, 뭉침도 거의 없어서 낮, 밤 등 자주 교체 해야 하는 번거로움도 줄겠다 싶다.몸에 착 감기는 착용감!더욱 유연해진 코어와 360도 허리밴드로 더 착용감이 좋아졌다는 것을 직접 입혀보니 알겠다 싶다.바지를 입어도 툭 튀어나오지 않아 보기에도 예쁜 ^^ 핏감 무엇!!​사용 후에는 옆 밴드로 돌돌 잡아 당겨 고정 해서 버리면 되니, 깔끔 처리도 오케이.여름기저귀 2021 하기스 네이처메이드 썸머!함께 이번 여름을 잘 이겨내어 보자 :)​​기획전에서 만나보아요​바로가기​​​​|문서||문서|퍼스트빌리지 / 챔피언 키즈카페오늘도 유치원 땡땡이.지난주 금요일엔 안성 스타필드 챔피언 키즈카페,월요일에는 스타필드 아쿠아필드.오늘,금요일엔 퍼빌 챔피언 키즈카페입니다.​오늘은 특별히 뚜뚜도 함께했어요.우리샤니 베프 뚜뚜❤​​​입장료는 아이 15,000원.보호자 5,000원.​다회권도 판매하네요.5회가격에 6회 입장권을 줍니다.친구도 같이 쓸 수 있대요.오늘 할까말까 고민했는데담에 가면 꼭 해야겠어요.​​​​​입장하자마자 텐션 최고조고요.시작은 로우드롭와이어부터!이건 매시간 정시부터 30분간 탈 수 있어요.하지만 한번씩 타고나니 닫았네요^^;​​​​​​신난 뚜뚜랑 샤니.둘이 잘 놀아줘서 엄마들은 쉽니다.​​​맘스카페.우린 여기 앉아서 눈으로 아이들을 봅니다.사람 너무 없어서 볼 것도 없었어요ㅋ​​​​​가격표우린 커피를 한잔씩 하고요.아이들은 뽀로로쥬스 한병씩 했네요.​​​사람 없어서 여유롭게 사진찍어봅니다.​​​#아산 #퍼스트빌리지 #챔피언 #키즈카페​​힐링존사용요금 2000원​​​​주방놀이 하는 곳.​​​​​편백놀이 하는 곳.​​​​​터치슬라이드.뛰어가서 위에 있는 버튼 누르면 위에 불들어와요.반팔 반바지입어서 내려올때 살쓸림.​배에 불나는줄 알았을거에요.​​​​트램펄린​​​​​​로우드롭와이어​​​​​이건 애들이 저 노란봉을 피해 점프하는 건데요.가운데 씌워둔 걸 벗기면 자전거가 있고요.직원분이 자전거를 타면 저 노란봉이 빙글빙글돕니다.오늘은 운영 안하심.저희밖에 없어서 얘기하면 해주실 거 같았는데저거 안해도 잘 놀았네요.​​​​아이들은 이런곳에서 참 잘놉니다.숙여서 기어다니고 오르고 미끄럼타고!​​​​​볼풀장​​​​​여긴 5살 아이들이 놀기엔 다리가 참 짧습니다ㅋㅋ​​​​​이것도 불개능.사이드워킹이래요.위에잡고 줄밟고 건너는듯​​​​​이건 가능합니다.로프캐년.​​​​​​이건 아이들 타고 부모가 밖에서 돌려주는 건데요.오늘은 제가 탔어요ㅋㅋ아이들이 돌려주고저는 어지러워 죽는 척ㅋㅋㅋ​​​오늘 제일 좋아했던거#사방치기 #땅따먹기​엄마도 어릴때 엄청 좋아했는데ㅎㅎ​분필 사다가 집앞에 좀 그려줘야겠어요.​​​​​​샤니가 차려주는 밥상티본스테이크ㅋㅋㅋ​​​​​​​열심히 재료손질하고요.​​​​​​이렇게 한상가득.​​​이걸 마지막으로 놀고 돌아왔어요.너무너무 재밌어했습니다.​시설은 스타필드챔피언이 훨씬크고 좋아요.가격 7,000원 더 비쌀만 합니다.​그런데 샤니같이 5살 애들이 놀기엔 여기가 더 좋았어요.큰애들한테 치이지않거든요ㅎ물론 주말에 사람 많을 때 가면 이야기가 달라지겠지만요...​담에가면 꼭 다회권 살거에요!​​​​​그리고 동네에 와서​​​​카페 데이트​​​​​빙수도 먹고요.​​​​하트돌 줍기ㅎㅎ​열심히 놀다가 집에가자그래서 왔어요.급히 씻기고나니 졸려해서베개들고 쇼파로 오라고 꼬셔서다리마사지해주니...​​​​​코골고 잡니다.​​​​오늘로 30일된 우리둘째도 숙면 중.​​오늘 낮잠 잘자서다같이 불금 보낼 예정입니다ㅋㅋㅋㅋ다같이 사과쥬스나 한잔씩 하려고요😄​가끔 땡땡이치고우리큰아들 챙겨야겠어요.오늘도 잘 놀았습니다!!|문서|가정용 아기 CCTV 샤오미 불독캠 가성비 홈캠으로 딱요즘 저희 둘째 딸은 낯가림이 심해진 건지 애착형성 시기라서 그런 건지 엄마만 줄 곳 찾아요.​그래서 아내는 아이가 잠든 사이 집 앞에 장 보러 가는 것도 어려워하는데요.​그렇다고 24시간 아이 곁을 지킬 수는 없기에 가정용 아기 CCTV를 하나 설치를 하여 잠깐 외출할 때 사용을 하고 있어요.대부분 홈캠은 아이를 낳고 집으로 돌아온 후 베이비시터를 고용하면서 자연스럽게 알아보시는데요.​가성비 좋은 제품하면 딱 오르는 브랜드가 바로 샤오미 일 거예요.​그런데 샤오미 홈캠도 종류가 다양한 거 아시나요?이제는 대륙의 실수를 넘어 글로벌 가성비 브랜드로 자리매김한 샤오미는 샤오미 생태계라는 타이틀을 달고 나오는 브랜드도 많아요.​그래서 같은 생김새를 가졌어도 브랜드가 다르기도 한데요.​제가 소개해드리는 불독캠에 경우 샤오미 몰에서 판매하는 제품이라 공식몰 AS가 가능하다고 해요.믿을 수 있는 정품으로 박스 하단에는 이렇게 불독캠 정품 홀로그램 스티커가 있기 때문에 유사품과 헷갈릴 일이 없다는 거!구성품을 살펴보면 샤오미 웹캠 3세대 본품과 USB 케이블 그리고 벽이나 천장에 고정할 수 있는 브래킷과 칼블럭 나사 세트로 되어 있어요.전반적인 모양을 살펴보면 귀여운 눈사람의 모양을 닮은 거 같기도 하고 80년 세대들의 기억 속에 있는 카이 홀맨을 닮은 모습이기도 한데요.​별다른 고정 없이 스스로 자립할 수 있는 안정감 있는 디자인을 하고 있으며 좌우 360˚ 상하 96˚ 회전이 가능하여 아기 CCTV로 사용해도 좋지만 집에 홀로 있는 반려동물 감시를 할 때도 유용해요.후면을 살펴보면 단순히 화면을 비추는 기능 외에도 대화를 주고받을 수 있기 때문에 마이크가 내장이 되어 있고요.​후면 하단에는 마이크로 USB 포트와 리셋 버튼이 자리 잡고 있어요.그리고 마이크로 USB 저장도 가능한데 삽입구는 홈캠 하단부에 숨어 있어요.​사용 가능 용량은 최소 16GB 최대 64GB이니 참고하세요.홈캠 중에서는 간혹 설치가 복잡하고 어려운 제품들이 있어요.​그런데 샤오미 아기 CCTV는 집 안에 2.4 GHz 와이파이 신호만 있다면 앱을 이용해 손쉽게 연결이 가능해요.연결 방법은 우선 Mi Home 앱을 받으시고 2.4GHz 와이파이로 연결한 후 QR코드를 샤오미 CCTV에 인식을 시켜주시면 되세요.그러고 나서 안내에 따라서 설치 장소를 지정해 주시면 바로 사용이 가능하게 됩니다.샤오미 불독캠은 기본 200만 화소와 300만 화소 이렇게 두가지 제품으로 나뉘어요.​300만 화소가 더 화질 면에서 뛰어나는 게 사실이지만 가정에서 사용하는 홈캠은 1080P 200만 화소만 되어도 사물 구분에 있어서는 충분하더라고요.와이파이와 연결을 한 후 기능들을 살펴보았는데요.​저렴한 가격임에도 불구하고 기능이 많아서 좋더라고요.​우선 상하좌우 움직임을 앱을 통해서 실시간 영상을 보면서 컨트롤을 할 수 있다는 점에서 마음에 들었어요.이 기능은 아기 CCTV로 사용하기보다는 반려동물을 감시할 때 상당히 유용한데요.고양이와 함께 사는 저희는 온 가족이 외출할 때 혼자 있는 고양이를 보기 위해서 거실 주방에서 안 방 쪽으로 설치를 하고 나가는데요.외로울 고양이를 위해 음성통화로 이름을 불러주면 아빠 목소리가 들리기 주변을 기웃거리며 반가워하며 좋아하더라고요.그 외에는 주로 서두에 언급한 것처럼 아기 CCTV로 샤오미 홈캠을 아기방에 설치해서 사용하는데요.​천사처럼 잠든 아이를 깨우지 않고 조용히 거실에서 아기 CCTV로 지켜볼 수 있어서 좋더라고요.그리고 며칠 사용하면서 안 사실인데 대부분의 홈캠은 적외선 모드로 야간에 불빛이 없음 흑백 모드로 전환이 되잖아요?​그런데 불독캠은 조명 환경이 열악한 경우에도 컬러 이미지를 볼 수가 있더라고요.보통 이렇게 어두운 상태이면 흑백 모드여야 하는데요.​노이즈가 있어 화질이 그렇게 좋지는 못하지만 컬러 이미지로 볼 수 있어서 신기했어요.마지막으로 마이크로 SD 카드가 없더라도 실시간 감시를 스마트폰으로 하면서 사진과 영상 저장을 스마트폰 내에 할 수 있기에 SD카드가 없더라도 실시간 감시용으로는 최고인 거 같아요.​안녕하세요 린고입니다|문서|벡스코 상상체험 키즈월드  5살 겁쟁이 아기랑 3시간 순삭​매년 열리는 벡스코 상상체험 키즈월드작년에는 코로나가 너무 심해서 가볼 엄두도 안났었는데올해는 나름 방역수칙도 지키고있고 ,자리마다 칸막이도 설치되어 있고 ,그나마 사람이 덜 하다는 소문에? ㅋㅋ딸과의 데이트로 다녀왔다​​​벡스코 상상체험 키즈월드는벡스코 제 2전시장  건물 3층에  위치하고 있다​티켓은 현장예매보다는 그래도 몇천원 더 저렴한인터넷에서 미리 구매 했다그래도 몇해전 보다 가격이 많이 올랐다할인율도 낮아지구 ㅠㅠ​​입구에서 텐트로 하시겠어요? 아님 칸막이 오픈형 자리로 하시겠어요 묻는다뭐가 나은지 모르겠다 ㅋㅋ많이들 선호하는건 텐트자리라기에 , 텐트자리로 달라구했다​번호가 적힌 종이를 받아들고 내 자리를 찾아 가면된다​​텐트석은 요렇게 되어있고텐트문을 닫았다 열었다 할 수 있으니여기서 어른이고 아이고 한숨 자다 가도 되겠다 싶었다​이전에는 돗자리깔고 자유롭게 아무나 앉았었는데훨씬 나아진것 같았다​​여기는 칸막이가 설치되어 있는 오픈형 자리 ~답답함이 싫다면 이곳에 앉는것도 나쁘지 않겠다​​​벡스코 상상체험 키즈월드커다란 놀이기구들 둘러보며5살 아기가 선택한 첫번째 초이스는 ??​​요렇게 안전모와 , 로프안전장비를 착용한채 타는 이름모를 엑티비티존직원분이 아이들마다 안전장치를 설치해주기때문에기다리면된다​​흔들다리나 , 장애물 건너기등으로 이루어 져 있는데겁쟁이 5살 아기 자기가 도전해놓고 ㅋㅋ무섭다고 한바퀴 도는데 한참이 걸렸다​뒤에는 보물이때문에 줄이 밀려있을 정도였으니 ㅋㅋ​​​어렵고 난해한 코스들은 직원분이 손도 잡아주시고안전하게 도착하게끔 도와주신다​​​​벡스코 상상체험 키즈월드다음코스는 썰매이다​사실 이 썰매만 열번정도 타고 온것 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​5살 아기도 충분히 혼자 끌고 올라 갈 수 있는 썰매​5살 아기 정도는 이렇게 혼자서 썰매를 타기도 하고​​이렇게 엄마랑 같이 타기도 한다​어른도 입장료를 냈기때문에어른이 탈 수 있는 선에서는 ㅋㅋㅋ썰매도 어른 혼자 타도된다 ㅋㅋ​​그런데 좀 시시하다 경사가 좀 더 높았으면 좋겠음..ㅎ​​회전그네​뱅글뱅글 돌아가는걸 무서워하는 5살 아기 보물이는벡스코 상상체험 키즈월드 메인이라 불리는 이 회전그네는무서워서 못타겠단다..​뽀로로 음료수 사준다해도 안탄단다먹을껄로 딜이 안된적이 없었는데 .....진짜 무서운가보다 패스..​회전그네도 어른이 탈 수 있다나도 타고싶었는데 애가 안탄다니 ㅋㅋㅋ내가어찌타 ㅠㅠ​​​​중간 중간 엄마지갑 열리게하는각종 잡동사니 장난감들도 여럿 판매중이다​다행히 우리 보물이는 이런거 사달라고 떼 쓰는 타입이 아니라조용히 넘어 갈 수 있었다​​​뱅글뱅글 돌아가는건 무섭지만이런건 무섭지 않나보다 이상해 너 정말 ㅋㅋㅋ​​​로프줄 타고 슝 내려 오는데 재미있다고두번을 더 탔다. ㅎㅎ​​​자동차 바이킹​예전에 다른곳에서 이거 타고 엄청 울더니이번엔 곧 잘 탔다그런데 두번은 안탄대 ㅋㅋ​​​벡스코 상상체험 키즈월드 푸드코트​코로나로 먹을거 안팔수도 있겠다 싶었는데정상적으로 운영중이었고​우리는 밥을 먹고갔기에그냥 간식정도만 사먹었다​​팝콘  떡볶이 한강에서 유명하다는 라면 기계도 있었다​​코코팜 음료수와 , 구운계란 사들고텐트로가서 잠시 쉬어 가기로 한다​정말 텐트 속 우리만의 공간이라막 누워도되고 너무 편했다​​​세상 유치한 기차 같은건 안타도 되는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ이런건 무섭지 않다며 한바퀴 타고​​에어바운스 존이곳에서 정말 뛰어다니고 미끄럼틀타고 오르락 내리락아기들 힘빼기 정말 좋은곳인데​삐에로 모형들과 , 각각 큰 캐릭터들이 너무 무섭단다 ;;;더 어린아이들도 방방 뛰어다니고 난리가 났는데왜 무섭다고 난리인지..그리하여 에어바운스에는 발도 못들여봤네 ㅋㅋㅋ​​참고로 양말 없으면 입장불가​​이거 뭔지 모르겠는데그냥 앉아서 중심잡으며 한바퀴 도는거..??​​​​자석 낚시존이 있어서이곳에서도 꽤 많은 시간을 보낸것 같다​이제 제법 집중도가 높아졌는지월척을 했다는!​​​​어느 키즈카에서나 봐왔듯스크린에 볼풀공 던져서 맞추는 게임기? 도 있고​​​​엄마들 쉬어가라며 안마의자도 있다. ㅋ​​이곳역시 에어바운스로 만들어진 미로탐험 존인데양말이 없으면 이용이 불가하다​​​슬라임.......슬라임이랑 , 블럭놀이를 할 수 있는 공간이 있는데이건 개별적으로 돈을 지불해야한다​​슬라임 10000블럭놀이는 5000원부터~~~ 종류별로 다양하단다​이곳에 앉아서 슬라임 주물럭 거리며 또 몇십분은 잘 보낸것 같다이제 웬만한건 다 탄것같고 ㅋㅋ얼추 세시간은 된것 같다이제 집에가자​​​​​​뱅글 뱅글 돌아가는 바이킹 같은거 였는데타겠다고 줄 다서고 입장해서 자리에 착석하자마자갑자기 무섭다고 내려온다 ;; 뭐하자는고임 ㅋㅋ그리하여 이것도 못탔다 ㅋㅋㅋ​​​​​결국 집에 가기전 선택은 또 썰매다이썰매만 한 열번은 탄것 같다 ㅋㅋ예전의 주말 같으면 엄청난 줄이었을텐데​생각보다 사람이 그리 많지는 않아서3분기다리면 탈 수 있었다줄이 없을때도 있었고~~~​​너무 어린아이들이라면 오래 못 놀 수는 있지만5살 아기 정도라면 그것도 겁쟁이라 다 타지도 못했지만3시가는 거뜬히 보낸것 같다​다음에는 오후3시 입장으로..오후권 끊어서 와야겠다..ㅎ​​​​|문서|아기습진 끝맺음은 보습으로!판테놀, 히알루론산알란토인, 뽕나무껍질추출물아보카토오일, 토코페롤, 글리세린아기습진 기본은 보습이예요 :-)장마도 아닌데 비가 자주 내려서 습하고자외선에 땀띠까지 여러 가지 요인으로아이들 피부가 바람 잘날 없네요.생각해보면 태어나며 태열로 시작해이가 나고 이유식을 시작하면서 부터는침독을 달고 살았으니 일정기간엄마들의 고민이 깊어질 수 밖에 없죠.첫째 출산준비를 할 때는 육아용품만신경썼지 어떤 특성이 있는지 혹은상처나 열 날때 케어하는 등의 부분은전혀 몰랐던터라 당황스럽더라고요.꽃길만 꿈꾸고 어려움은 몰랐던...^.ㅠ​선택과 고민의 연속이라는 말이 딱인데게다가 요즘에는 손소독제를 자주 쓰고손씻기도 수시로하니 로션을 발라도그때뿐인가 싶은게 건조함 때문에아이 손에 허물까지 생겼어요~! ㅜ ㅜ시대의 어려움을 반영한 모습같은데그래도 피할수 없으니 수분 충전을위해 로션과 크림을 열심히 쓰네요.​피부에 보이는 반응중 광범위하게불리는 증상중 하나인 습진은 아기는물론이고 어른들도 설거지나 빨래하며물과 세탁세제, 비누 등을 자주 묻혀생기기도 하고 실제로 저도 겪어봐서고무장갑을 잊지 않으려고 노력해요.가려움증과 울긋불긋 트러블을 동반하며심하면 붓거나 진물이 나기도 하잖아요.더 싫은건 이게 만성이되면 불편함은물론이고 피부가 뚜껍고 거칠어지는경우까지 생겨서 조심해야 겠더라고요.​아기땐 동전습진이 많이 생기던데빈번하기도 하고 또 바짝 신경써주면금방 나아져 초보맘 시절에는 모르고지나갔다 나중에 둘째 키우며 '이거였네?'하는 경우가 있었다는 웃픈... ^.ㅠ ㅎㅎㅎ​저희 둘째는 3살에 손에 오돌토돌 작은좁쌀이 몇 개 올라와서 대수롭지 않게생각했다가 손등에 확 퍼지고 발가락허물까지 벗겨서 놀란적이 있어요.그동안 땀띠나 침독 같은건 씻고 시원하게해주면서 보습 크림을 바르면 며칠 내차도가 있었는데 그때 겪은 아기습진은생각보다 오래가고 쉬이 나아지지않아서 소아과도 여러 번 가고당황스러웠던 기억이 있어요.​그래서 들었던 생각이 초반에 지나치지않고 세심하게 살피고 대응했더라면...이렇게 연고까지 바르며 긴 시간을(거의 한 달간 관리했거든요 ㅜ ㅠ)소모하지 않았을텐데 싶더라고요.보통 팔 다리가 접히는 부위나 얼굴,목 등에 나타나는데 저희 아이는손에 땀이 많이 나는 편인데 그래서인지몰라도 손에서 시작해 발로 번졌어요.남편이 '무좀 아냐?' 했는데 -_-;;;​당시 썼던 보습제인데 자면서도 긁으니얼마나 열심히 발랐던지 한 통을비우는게 단기간에 가능하더라고요.ㅋ사이즈도 30g으로 손바닥에 올렸을때쏙 들어오는 아담한 크기이긴 한데...그래서 목욕을 마친 뒤 전신에 바르는건로션을 쓰고 건조한 부위에 집중적으로바르는 용도로 덧바르는데 썼죠.​손과 발은 수시로 물건을 짚고 걸으며접촉해야 하다보니 미끄러워 놓치거나넘어질까봐 낮잠과 밤잠을 이용했어요.심하지 않았다변 보습제만 써도됐을텐데 워낙 심한 상태라서 처방받은연고도 하루 2번 같이 발라야 했는데매해 반복될 수도 있다는 말도 들었는데잘 관리해준 덕분인지 몰라도 다행스럽게아직까진 재발없이 잘 지내네요.​:: mongdies 아토 밤 ::​거칠어진 부위나 아기습진, 침독처럼트러블로 자극 받은 곳에 얇게 펴바르면부담스럽지 않은 보호막이 형성되는데'마데카소사이드 세라마이드' 라는진정에 도움을 준다고 알려진 성분이들어가 있어 건조함이 개선되더라고요.로션보다 훨씬 깊은 보습감을 주는데보기에는 단단해 보여도 막상 손으로덜어내면 원하는 만큼 쉽게 덜어낼 수 있고사르르 녹는 멜팅 텍스처로 부드러운소르베 제형이 체온으로 살며시 녹으며문지르면 빠르게 스며들어 마무리는끈적임 없이 산뜻하게 흡수되어 있어요.​찬바람 불며 건조해지는 때에는 잠시만바깥 공기를 쐬어도 아이들 볼과뺨이 발그레하고 거칠어지곤 하는데그럴때 발라줘도 꽤나 괜찮더라고요.​그런데 유 수분 밸런스가 중요한게막둥이 친구는 유분이 많은 이마,머리, 눈썹 등 피지샘이 풍부한 부위에트러블이 생기던데 아기들마다 부위와반응이 다양해서 건조함, 지나친 땀 등종잡을수 없고 빈번한것 같아요.괜찮았는데 다음날 보면 생겨있을만큼흔하다는건데 그래서 대수롭지 않게생각했던 셋째 맘이 저에요. ^.ㅠ한 번 호되게 겪은 후로는 아이 몸에보이는 작은 반응도 놓치지 않는다죠.​관리도 어렵지 않아서 무심하지 않고꾸준하면 되는데요. 피부장벽 강화를 위해적절한 보습제로 수분 보충을 해주고경우에 따라 조금 심할 땐 진료를 봐서아이들이 쓰기에 적합한 연고까지2가지만 챙겨주면 되거든요. :-)그런데 침독처럼 입 주변에 발라야 하면아이가 먹을수도 있따는 생각이 들어꾸덕한 크림이나 보습제를 쓴답니다.​EWG GREEN 등급의 원료로 만들어예민하고 민감한 피부에 도움되는12가지가 처방되어 있거든요.수분진정보습몇 가지만 적어보았는데 안전한 원료로아기화장품의 노하우가 있는 곳에서만들었기에 신뢰감으로 써보았는데저희 아이한테는 잘 맞았어요. :-)​#아기습진 원인은 다양해서왜 생겼는지에 따라 잘 낫기도하고나았다가 다시 생기기도 하는데그래도 평소에 보습제를 꼼꼼히 바르고한여름은 열감과 땀만 잘 식혀줘도기본적인 케어는 되는것 같아요.어른보다 민감한 피부이고 또 애들이아프면 엄마는 더 정신없고 힘든데높은 보습감과 자극 없이 관리할 수 있는몽디 베이비 아토밤 써보세요. :-)​|문서|유아 손 힘 기르기 - 미국 장난감 추천​OT를 시작하며 많은 장난감들과 여러 놀이법들을배우고 있는 중인데요!요즘은 손 힘 기르기에 아주 열중하고 있는 중입니다글씨 쓰기 능력, 운지력에 큰 도움이 되구요.우리 일상에서 손 힘 없이 할 수 없는 건거의 없기 때문이죠... 아주 중요하답니다~​이번에는 Squigz 라고 부르는 Suction Toy우리말로 하자면 뽁뽁이 장난감? 정도 되려나요!어쨌든 흡착이 되는 장난감입니다.이게 요즘 요즘 치료사들 사이에서도 핫하게 떠오르고 있는아이템 중 하나더라구요.​아마 장난감에 관심 있던 양육자들이라면한 번쯤은 비슷한 것을 보셨지 않을까 싶어요.오늘은 이거 가지고 다양한 놀이법도 알려드리려고 합니다~​만 3세 이상 권장 장난감이지만만 24개월 이후도 괜찮다고 봅니다30개월 정도면 얼추 잘 할 거에요4~6세까지도 재미있게 할 수 있는 장난감이니관심있게 봐 주세요~​​​Fat brain에서 만들어진 장난감입니다두뇌 발달을 위한 다양한 장난감들을 만드는 회사인데요여기의 장난감들도 퀄리티가 아주 좋기 때문에저도 좋아하는 회사에요​​​이렇게 생긴 녀석으로mini 버전으로 사이즈가 작은 버전도 있고deluxe 버전이나 Advance 버전도 있는데요갯수도 다 달라요하지만 처음부터 너무 많은 갯수를 사는 것 보다적당히 Starter set를 사는 것이 좋답니다​24개 짜리를 사시면 됩니다~​​​​저는 이렇게 유리창에 붙여서 놀았는데요유리창에 붙여 놓으니 아주 잘 붙더라구요마루 바닥에는 잘 붙지 않았던..한국식 장판에도 잘 붙을 것 같습니다​가장 기본적인 놀이법그냥 붙였다가 떼주는 거에요​​이게 모양이 다 각각 다른데요그래서 은근! 붙이기가 그리 녹록치 않습니다.​​특히 이 녀석 붙이기를 어려워했어요말랑말랑해서 붙이기 어렵거든요길이도 길구요​이게 만 3세 이상 권장의 이유가..그 이전의 월령대 아이들이 <좌절감>을 쉽게느낄 수 있는 것 때문이지 않나 하는 생각이 드는데요​우리 아기도; 뭔가  자기 마음대로 잘 안 되면 우는 아이라서..처음 플레이할 땐 좀 울었습니다;; 핫..​​24개의 가짓수가 있기 때문에...처음부터 다 꺼내놓고 이거 붙이자!! 하게 되면너무 overwheming 될 수 있거든요....제가 이걸 까먹고 그만 다 꺼내놓고 놀자고 했다가 낭패를 봤네요..​​​처음에는 파란색과 주황색만 따로 꺼내서손에 쥐고 붙여 보게 해 주세요비교적 길이가 짧고 붙이기가 쉬운 녀석들입니다​이렇게 따로 꺼내줘야 하는 이유는 앞서 말했듯이​1. 어마어마한 갯수에 압도 당하거나 흥분할 수 있어서2. 처음 보는 장난감이라 호기심 가지고 해 봤는데내 마음대로 안 되서 속상 -> 다시는 쳐다도 보지 않는 장난감으로되어버릴 수 있기 때문입니다.이러면 안 되겠죠?​혹시나 아이가 하다가 잘 안 되서떼를 쓰고 운다.. 싫어한다그러면 그 자리에서 정리해주시고요한 이틀 있다가 또 다시 꺼내서 해 보고요~그러면 괜찮아지는 경우도 있습니다​무엇이든 첫 경험<< 이 중요하기 때문에..기대감에 충족하는 플레이가 되면 아이들은 너무 좋아하거든요<성공 경험>이 중요해서 처음엔 쉽게 쉽게 가주는 것이 좋답니다​​​붙이는 것도 힘이 있어야 붙이기 때문에손 힘 기르기에 아주 좋습니다떼어 낼 때도 아주 큰 힘이 필요한 건 아니에요흡착력이 아주 강력한 건 아니라만 2세 이후의 아이들이라고 하더라도 금방 떼어낼 수 있습니다하다 보면 요령이 생겨서 살짝 비틀어 떼는 방법을스스로 터득하더라구요​​두번째 활용법입니다​저는 집에 pom pom 폼폼이 한 봉지 있어요이게 아주 유용하게 쓰이는데요​저 파란 아이들을 바닥에 붙이거나 세워 놓고그 위에 폼폼 올려 놓기를 하는 겁니다손으로 해도 좋고Tweezer, 집게를 사용해서 옮기는 놀이를 하면더 세밀한 소근육 놀이가 되는데요조금 어려울 수 있으니 손으로부터 시작하는 것도 좋아요​​세번째 활용법이건 너다섯살 정도는 되어야 할 수 있는 장난감일 거 같은데요이런 빌딩 카드를 가지고 모양 만들어 보기!손과 눈의 협응력도 키울 수 있어서 좋겠죠!!​​이렇게 그림 그리며 놀기도 가능할 거 같아요~​​이것도 기본 플레이 방법 중에 하나인데요!서로 서로 이렇게 연결 할 수 있어요.창의력 플레이가 가능~오픈 플레이 장난감이라 정말 좋답니다​생각보다 다양하게 활용할 수 있는데요아이 손에도 딱 잘 맞는 사이즈라 좋더라구요가격도 저렴하도 쿠팡에도 팔고 있어서한국에 사시는 분들께도 좋을 거 같아요​​​아래 링크로 들어가시면 로켓배송이 되더라구요~​​+ 쿠팡 파트너스의 일환으로 일정액의 수수료를 제공 받습니다~ +​제가 이거 링크 올리려고 포스팅한 건 아니에요~찾아 보니 한국에서도 팔고 있어서 걸어두었습니다!아마존에는 보니까 비싸서요~ 미국에 사시는 분들은Barnes & Noble로 가셔서 사는게 더 이득입니다|문서|​#블루래빗 #3STAP #똥이퐁당 #사운드북#블루래빗 #2STAP #고래야놀자 #사운드북#미니미니모양책|문서|​마이리틀타이거, 리틀라이프 - 아기 세제&섬유유연제 4종세트 써보니~날씨가 좋아 여행하기도 좋고아이들과 물놀이나 모래놀이를 즐기기도 좋은 계절이죠.하루에도 몇 번씩 세탁기가 돌아가고가끔은 손빨래도 해야 해요.​이번에 마이리틀타이거의 유아 리빙 브랜드인리틀라이프(little life)에서2동안이나 연구해서 개발한아기 세제 & 섬유유연제를 6월 11 런칭해요.하루에도 몇 벌씩 쌓이는 세탁물로저도 이번에 찾다가 아주 운 좋게도4종세트를 먼저 만나볼 수 있었어요.세 아이를 키우다 보면 겨울보다는야외 활동이 많아지는 여름에 빨랫감이 많아져요.​시골 할아버지 댁에 다녀온 주말에는하루에 세벌이나 갈아입었거든요.신생아부터 혹시나 아토피나 알레르기가생기지 않을까 걱정하면서 의류 선택과섬유에 사용하는세제와 유연제는 더 신경 썼어요.내 아이가 입는 옷에 사용하는 거니향의 성분까지 확인하는 게 필요해요.향까지 순한 건 지금까지 잘 찾기 어려웠는데리틀라이프 이번에 믿고 쓸 수 있는 걸 만들었어요.​​​​​엄마는 힘들지만 세 아이가 이렇게 노는 모습을 보면또 얼마나 뿌듯하고 즐거운지 몰라요.​날씨가 화창해 바깥놀이를 했는데역시나 흙이나 모래놀이가 빠질 수 없죠.물을 쏟기도 하고 삽으로 파기도 하면서신나게 놀았죠.하~~~~ 제발 그것만은 하지 말아죠했는데 흙 미끄럼을 타기도 하면서쌍둥이는 너무 신이 났어요.​흙과 과즙은 지우기 정말 힘든 건아시죠.​​​​​순한 만큼 세정력은 또 어떤지궁금했었는데우리 아기 둘이서 이렇게 도와줍니다.​마이리틀타이거 - 리틀라이프아기 세제와 섬유 유연제는ISO9001의 품. 질. 경. 영. 시. 스. 템 인증을 받고LG생활건강 협력사인  생활용품 전문 기업과 함께 만들었어요.​​​​​​마이리틀타이거의 상자 안에 또 이렇게 박스 포장이 되었고요.4종 세트인데 하나도 흘러내리지 않고잘 배송이 되어왔어요.이중으로 포장이 되어있어서출산한 친구가 있다면 선물로 보내기도 좋겠다 싶었죠.​​​​​​세제&섬유유연제 4종세트이번에 새롭게 선보이는 만큼아직 생소한 분들을 위해서몇 가지만 말씀드린다면저도 아이를 키우면서 알게 되었던 게전 성분 EWG 그린 등급이라는 표현입니다.하지만 향료까지 그린 등급을 받은아기세제는 흔치 않죠.바로 라즈베리, 딸기 등과 같은과일에서 추출한 향을 더해서 순수합니다.​계속 맡고 싶은 상큼하면서 달콤한 레/드/베/리/향은에코서트 인증을 받은 천연 오일을 사용했고요.​​​​​​1000ml는 고농축의이라다른 것보다 적은 양으로도세탁이 가능해요.​세정력은 어떨까 궁금한데너무 자극적인 성분은 싫죠.코코넛과 팜 오일 등에서 가져온식물성 성분이라 자극이 적어요.​​​​​정말 사랑하는 내 아이들을 생각하면서고른 거라 더 꼼꼼히 따져보게 됩니다.저도 피부 알레르기가 있고신랑도 비염에 아토피가 약간 있어요.우리 아이들은 건강하게 자라 줬으면 하는 맘이 큰데특히나 알레르기를 유발하는 성분이26종이나 있다고 하는데 여기엔 전혀 들어있지 않아요.대부분 그런 물질들이 향에 포함이 되는데향이 있는 제품을 쓰고 싶은데성분 때문에 고민이 되시는 분들은은은하게 남는리틀라이프 - 세제를 사용하시면 어떨까요.​​​​흙놀이도 모자라서 산딸기 먹으면서옷에 다 묻혔어요.정말 잘 지워지지 않는 과즙~~~~​산딸기가 나오면서 아이들이 얼마나 먹고 싶어 하던지할머니 집에 가서 실컷 따서 먹었는데둥이지만 둘은 많이 달라요.우리 둘째는 꼭 저렇게 옷이며 얼굴이며 다 묻히고 먹거든요.​​​​​잠시 한눈을 판 사이요즘 배변 훈련 중인데 엄마 몰래 응가까지 하고 왔어요.이미 흙놀이했던 건 말라서 스며들었고양말도 엉망이에요.​​​​​내 아이의 피부에 닿는 옷이니까無방부제 , 無색소피/부/자/극/테/스/트/통/과4/대/중/금/ 속/불/검/출생/분/해/도, 세/척/력, 살/균/력 테스트도 통과프리미엄 안심 아기 세제이젠 미룰 수 없겠죠.엄마~~~ 빨래 좀 하세요... 하듯이더럽혀주니 빨리 세탁을 해야겠어요.본품은 아기 세제&섬유유연제가 1000ml입니다.​​​​​​계량컵이 함께 동봉되어 오니 쉽게 따라서 쓰실 수 있어요.물론 펌핑해서 쓰면 더 좋겠지만정확한 사용량을 확인하기는 이게 더 편리하죠.​저희 집처럼아기 피부처럼 민감한 피부를 가진 성인도쓰셔도 괜찮아요.​​​​​​개봉하기 전에는 24개월까지개봉 한 다음에는 6개월 이내에 사용하는 걸 권해요.저희는 아이들이 셋이다 보니하루에 기본 세탁기 한 번은 돌아가거든요.많을 땐 이불 빨래까지 해야 해서두 번도 돌아가고요아마도 3개월 정도는 쓰지 싶어요.​​​​​​사용량은 표기가 되어있으니 잘 확인해 보시고요.거기다 전 성 분 e w g 그 린 등 급 이라고 말씀드렸는데전성분을 모두 공개했으니 그것도 믿을 만하죠.​​​​​​시골엔 아기 세탁기를 사용해서아기들 옷만 세탁할 것이라 20ml를 부었어요.물론 여기서 이번에 흙놀이도 했고응가도 했기 때문에 손빨래를 약간만 할 거고요.​리틀라이프의 세제는 투명하답니다.그리고 고농축이라 그런지 너무 묽지 않았어요.​​​​​손빨래할 것이라 정말 소량만 넣었답니다.5ml 정도 생각하시면 되세요.조물조물​​​​​짜잔~~~~ 이렇게 말끔하게새 옷처럼 만들어졌어요.언제 우리 아기들이 흙놀이를 했나 싶을 정도죠거기다 응가와 흙으로 엉망이었는데다행히 잘 세탁이 되었어요.​​​​​이젠 헹굼이 남았죠.제가 말씀드렸듯이 세척력에서도 통과했다는데정말 인지과연 몇 번을 헹구면 거품 없이깨끗한 물이 될지궁금했어요.손으로 조물조물해서 빨다 보니세탁기와 다르다는 점 감안했을 때4번 정도는 정말 양호하다고 생각해요.예전엔 첫 애 낳고 아기세제라고골랐던 게 7번을 헹궈도 찝찝하게 거품이 생겼었거든요.식물성의 성분들로 만들어졌음에도처음엔 거품도 풍성했고마지막엔 잔여물도 남지 않으면서세정력까지  좋아서 아주 만족스러워요.​​​​​다음은 4종세트로 만나본 섬유유연제본품과 리필이에요.본품 1000ml, 리필 팩 800ml거기에 계량컵도 포함이에요.​이제 곧 장마철이 다가올 텐데그때 신생아라고 무향을 사용하면물비린내 때문에 기분까지 안 좋아지죠.아기의 피부에 닿으니 자극 없으면서향도 은은한 걸로 고르세요.​​​​​세.제 보다는 조금 더 많은 양을 사용해 주세요.보시면 전. 성. 분이 모두 쓰여있는 게 보이시죠.​​​불투명한 컬러로 만나볼 수 있어요.아주 달콤하면서 상큼한 향이라여름이랑 딱 맞다.​​실은 이렇게 많이 따른 건 조금 있다가 우리 꼬맹이들이또 물놀이가 예약이라 바로 씻기고 세탁기를 돌려야겠더라고요계량컵에 많이 부었지만 실 사용은 적게.​​​​​​​마지막 헹굼 단계에서 깨끗한 물에표준량을 넣어서 사용하시면 되세요.정말 조금만 넣고 조물조물해봤지요.​​​​​​아침에 씻어뒀던 우리 아기들 목욕 타월 옆에조금 전에 세탁한 옷을 말렸어요.뜨거운 태양 아래서 잘 말라라.그런데 바람이 솔솔 부니옆에 지나가면  달콤한 향이 은은하게 납니다.뿌듯한 순간이죠.​​​​물놀이가 빠지면 너무너무 섭섭한날씨여서 아이들 신나게 또 놀게 해줬어요.둘째는 좀 전에 옷 세탁했으니다른 걸로 갈아입었는데 그새 또 젖었어요.응가만 아니라면 막둥이처럼 입혀두고물놀이까지 하고 벗겼을 텐데하지만 그 덕분에헹굼력까지 제대로 확인해서좋았죠.샤워시킨 후 아기 세탁기에 옷을 넣었더니생각보다 많아요.​​​​20ml 정도면 충분하지 싶어요.​부어준 다음 잠시 자리 비웠다가물이 다 차서 돌아가는 소리가 나길래 열어봤더니손빨래할 때보다 거품이 풍성하게 나와있었어요.역시나 기계는 다르구나그럼 헹굼도 4번까지는 하지 않아도 깨끗하겠다 싶었어요.보통은 4번 하고 마지막에 섬유유연제 넣고헹구면서 탈수까지 하거든요.​​​​전 항상 헹굼하고 탈수까지 긑내고 나면다시 한번 헹궈주거든요.아무래도 꼭 짜주고 난 다음 섬.유.유.연.제를 넣는 게더 깨끗한 느낌이라서 늘 그렇게 하고 있는데향만 맡았을 때는 이미 넣은 거 아닌가 싶을 정도로좋은 냄새가 났어요.세탁이 끝나고 나서 보니옷이 그렇게 많지 않아 보이는 건 뭘까요.아기세탁기는 5kg짜리라 20ml 넣어줬어요.​​​​​​​햇빛 쨍쨍한 날 아침부터 세 번의 빨래를 했어요.아빠가 만들어주신 빨랫대에 우리 아기들 옷을 말려봅니다.바람맞으며 잘 마르길 바랐죠.다음날도 분명 두세 번은 갈아입을 테니 말이죠.​​​​​​새 옷처럼 산딸기즙도 다 빠졌고요.같은 옷이 맞나 싶을 정도로바지도 깨끗해졌어요.아이들 옷은 정말 순식간에 물들고더럽혀져서 속상한데좋은 성분으로 향긋함까지 간직할 수 있는제품이 있다니 너무 기쁩니다.​어쩌면 주말에 입었던 옷은다시는 외출용으로 사용하지 못할 뻔했는데깨끗하게 지워져서 뿌듯.​​​​​​처음 둥이에게 사용하기 전에이제 우리 아기들 옷은 이걸로 씻어준다고 했었거든요.너무 좋은 성/분으로 되어있으니잘 씻어지지 않으면 어쩌나 그래도 나름 걱정했는데그럴 필요가 없었어요.​너희가 궁금한 만큼엄마도 너무 궁금했어​​​​​​이렇게 밝게 웃어주는 건이미 우리 아기들은진가를 알고 있었나 봅니다.​마이리틀타이거의 프리미엄 리빙 브랜드리틀라이프 런칭하는 구성과 가격도 알려드릴게요.​세제&섬유유연제 4종세트 : 정가 90,000원이에요.향까지 순하면서다른 것보다 1/3 정도만 사용해도충분히 깔끔하게 세탁되니만나보심 저만큼 만족하실 거예요.​세 아들의 여름 옷은 이제 걱정 없으니실컷 재미있게 놀게 해야겠어요.​6월 11일 만나보세요​​|문서||문서|국산콩 유부초밥순식간에 없어지고 있는 블루베리© kerdkanno, 출처 Pixabay국산콩 유부초밥, 아이들 간식(feat. 노랑통닭  등)꿈 드림맘입니다~^^​저희 첫째가 요즘 좋아하는음식은 유부초밥이예요입 짧고 가리는 것도 많은 아이가잘먹는 모습 보면 정말 기운이 나네요아이에게 소고기 좀 많이 먹일 의도로소고기 볶음밥으로 유부초밥을 했어요​​풀무원에서 나온 국산콩 유부초밥이도톰하고 국산콩이라 안심도 되서자주  이 제품을  애용하네요국산콩 유부초밥 유부피가 도톰해서아이들이 들고 먹다가 안찢어져서좋더라구요​​마늘과 간장으로 살짝 절인 소고기에완두콩, 옥수수, 당근을넣고 기름에 볶아요(보통 당근, 양파, 애호박 넣지만특별하게 완두콩, 옥수수 넣어도맛있어요)​​계란 스크램블을해서 같이 밥이랑볶으면 국산콩 유부초밥에 들어갈소고기볶음밥을 만들어요​​국산콩 유부에 볶음밥을 넣으면영양만점 유부초밥  완성~🤗​아이들이 맛있게 먹지만...첫째는 콩만 다 빼냅니다ㅜㅜ둘째가 그 콩을 번개와 같은 속도로입에 다 넣어먹는 둘째네요ㅎㅎ어쩜 둘이 입맛이 그리 다른지둘째는 자기거 다먹고  오빠거 잔반 클리어하는 얘네요 그래서 그런지 쑥쑥 커요첫째도 분발했으면 좋겠네요​​아이들이 최고로 좋아하는과일 간식은 블루베리예요아이들은 블루베리 간식먹자하면 세상 신나해요초집중하며 바쁘게 블루베리 먹는아이들 모습 보면 엄마 미소 뿜뿜입니다블루베리는 얼리면 눈에 좋은안토시아닌 성분이 더 많아진다네요~​냉동 블루베리 사놓고 먹일 때마다해동해서 주는데 건강한 간식이라너무 좋아요~​​몇일 전엔 아이들  특별 간식으로노랑통닭 "엄청큰 후라이드 순살"메뉴를 주문했어요노란봉투에 노랑통닭이 두둑이들어있어서 든든해요(사진은 많이 꺼내고 찍은거라 얼마없네요)맛도 느끼하지않고 바삭하니 맛있어요​어른 입맛에 딱이지만 아이들에겐후추 때문인지 물을 중간중간 들이키네요저나트륨 1위 선정된 치킨이라지만후추가 있어서 살짝 매콤하더라구요다른 지점에서 노랑통닭 시킬 땐순한 맛 느낌이었는데 지점마다살짝 다른가봐요ㅜ그래도 아이들이 정말 잘먹었는데다음엔 후추없이 되는지물어보고 싶네요ㅎㅎ​​바삭하고 느끼하지 않고나름 만족스런 치킨이었네요남은 치킨 전자렌지에 돌려먹으면색다르게 또 맛있더라구요 ㅎㅎ​세살 딸이 처음 치킨먹을 때가 생각나네요두 손으로 치킨을 꼭 쥐고오물오물 먹으며 맛을 음미하듯신중히 그리고 계속 먹는 모습이너무 귀여웠어요^^♡​​​첫째가 포비를 접시 중간에넣어놓고 외쳤네요"포비야 넌 치킨한테 포위됐다"ㅋㅋㅋ​​​노랑통닭 계훈이 좋네요"짜게  살지  말자 "  ^^​​​첫째는 딸기잼파이저 딸기잼만 발라먹어요15개의 파이는 잼만 다 파먹고저리 남겨두네요..하~~그럼 여지 없이 둘째가와서 들고 먹구요ㅎㅎ;;​​​전 입맛 없을때 마약토스트 해먹어요식빵에 마요네즈 바르고 계란 톡,에어프라이에 돌리면 되는 초간단 요리~​아이들 등원시키고 와서간단히 마약토스트로브런치를 즐겨보네요​불금이니 다들 맛있는 음식 드시며힐링하는 하루되세요~^^​|문서|피셔프라이스 레인포레스트 개구리 점퍼루(feat. 당근마켓)7개월이 넘은 우리 아기이제 다리, 발에 힘을 주기시작해서 점프를 시작했습니다 :)​그래서 몇개 미리 장난감월드에서대여하고 나서가장 잘 놀았던​피셔프라이스 개구리 점퍼루를당근마켓에서 구했습니다.2만원에 겟 했습니다.​피셔프라이스 레인포레스트 점퍼루피셔프라이스 개구리 점퍼루새상품은 엄청 비싸네요당근에는 매물이 많네요(인천에서 부천으로 이사오니역시나 매물이 많아서아기 용품 구하기 좋네요!)​깨끗한 상품을 구했습니다.이렇게 분리가 됩니다.피셔프라이스 제품은정말 견고하네요 :)​기둥을 조립하고보니까 정말 튼튼하네요!이렇게 분리가 됩니다.소독제로 다시 닦았습니다.그리고 이렇게 기둥에 있는모빌 넣는 곳이 있습니다.밑에는이렇게 열어서높이를 다르게 할 수 있어요1~3단계로 조절이 가능하네요.이렇게 개구리점퍼루 시트가분리가 되고 세탁이 됩니다.시트는 따로 팔기도 하네요!​이렇게 조립 완료!알록달록하고장난감도 하나같이다 괜찮네요!그리고 아기가 점프할때마다같이 움직이는 모빌모빌이 귀엽네요!나머지 장난감도 한번 보면누르면 호랑이가 조금 나오고위에 있는 태양이 돌아가고도마뱀도 돌아가고구슬도 돌아가고소리도 나고​그리고 무지개 바퀴를돌릴 수 있고그리고 잡아 당기면나비같은 것이 나오고아기가 잘 물어요 :)만질 수 있는 모빌이 있어요귀엽게 생겼어요코끼리를 옆으로 돌릴 수 있는데힘이 좀 필요합니다.​그리고 롤 같은 거를 한바퀴 돌리면소리가 10초 정도 납니다.이렇게 롤을 돌리면소리가 납니다.영상 참조 :)아기가 아주 잘 가지고 놉니다.저의 루틴 장난감 중에 하나로효자 육아템을 톡톡히 하고 있답니다.후후후​소리도 있고 견고하고모빌도 귀엽고여러 장난감도 아기가골고루 가지고 놀고 :)​만족합니다!​|문서|​깔끔하고 개운했던 천연치약코알라치약으로 유명한 그란츠치약이예요.예전회사에서 우수사원 여행으로 호주를 다녀왔었거든요.그때 써보고 완전 반해버렸던 제품이었는데요호주여행선물로 베스트로 꼽히는코알라치약을 만나봤어요.​​이번에  CJ오쇼핑에서도 런칭한다고 하네요.이제는 더 쉽게 구매할수가 있게 되었어요.​​​​​​그란츠치약은 청정 호주에서 만든 천연치약으로무려 35년넘게 호주에서 사랑받는 국민 아이템이예요.국민 치약답게 호주에서 자연성분 치약판매율1위를 기록했답니다.​​​​​​해당제품은 30년동안 전성분을 공개했으며전 성분 비건인증을 받은 착한치약이예요.화학합성계면활성제가 아닌 코코넛에서 추출한자연유래계면활성제를 함유한 천연치약이라온가족이 안심하고 함께 사용할수가 있어요.​​​​치약에도 유통기한이 있는거 알고 계시죠?사용기한은 36개월이지만개봉후에는 6개월안에 사용하는걸 권장한다고해요.오래 공기에 접촉되면 불소등의 성분이 변질되서치아에 나쁜영향을 주기때문이랍니다.​​​​초록색의 마일드 민트는충치케어용으로 민감한 치아를 가진 성인이나,어린이 치약에서 성인용 치약으로 바꾸는초등학생한테 적합한 치약이에요.실제로 그란츠 치약은 미쉘과 마이클 부부가딸을 위해 만든 제품이라고 하더라고요.어린딸이 치약을 삼키는것을 보고직접 만들자고 결심했다고 하네요.​​​​초등학생 아이부터 어른까지 사용하기좋은 치약은유기농 알로에베라 함유로 부드러운 충치케어는 물론안티프라그 효과 까지 갖추고 있어요.​무불소치약인데 충치케어가 가능하느냐..?충치관리의 가장중요한것은 올바른 양치질이라고해요.안심할수 있는 천연치약으로 올바른 양치질을 하고정기적인 치과 방문을 통한 충치예방의 방법을 추천한다고 해요.​​​​​​파란색의 프레쉬 민트는흡연이나 커피를 즐겨마시는 성인,식사후 입냅새가 걱정되는 성인들을 위한 천연치약으로민트특유의 시원한 청량감을 원하는 분에게최적화된 제품이예요.​​​​​​저는 두가지 다 사용해봤는데마일드 민트가 더 사용감이 좋았어요.어린이도 같이 사용하는 치약이다보니순한느낌이라는 점도 좋았고,사용후에 깔끔한 느낌을 많이 받았거든요매운치약의 그 쏴한 느낌이 아닌상쾌하고 개운한 느낌을 받았거든요​​​​​​묽은제형이 아니라서 입이좀 텁텁할줄알았는데실제로 물로 헹궈보니 그렇지가 않았어요.​​​​​용량이 많이 크지는 않았지만콩말만큼 짜내서 사용해도거품도 상당히 잘 나네요.​​​​​양치질후의 개운함은 다른치약과 비교불가였어요.요즘 그란츠치약은 민하의 최애치약이 되었답니다.​​​​​이제 욕실한자리를 차지하고있는 천연치약 그란츠치약상당히 만족입니다!!​​​​|문서|라마즈 애벌레 장난감숫자놀이 헝겊책나비흡착장난감#아기백일선물 #신생아장난감 #국민장난감​​택배왔어요 택배!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​기다리고 기다리던 국민장난감라마즈 핑크선물세트가 왔어요!​​​#라마즈핑크선물세트 #라마즈​애벌레장난감과 헝겊책은 om 부터나비흡착장난감은 6m부터 권장한다고 써있네요.​울아가는 4개월 5개월차인데사촌형아에게 물려받은 애벌레가 있었는데 너무 잘가지고 놀아요.새 라마즈 애벌레 장난감이 생겨서 제가 다 기분이 좋네요 ^^​​#알찬구성​진짜 알찬 선물세트같아요 ^^감각발달에 좋은 장난감들이 많네요.​​#장난감세척​장난감을 일단 받으면 세척부터 해야겠죠...?​라마즈 애벌레와 헝겊책은 아가 옷 빨때 같이 빨아주었어요.손빨래 하면 좋지만... 저는 귀찮은 엄마....ㅠㅠ울코스로 약하게 돌려주면 될거 같아요.​그리고 나비장난감은 장난감소독제로 닦아주었습니다​그럼 이제 장난감 하나하나 살펴볼게요!​​​#국민장난감 #국민애벌레​출산하기전부터 라마즈애벌레는 이미 많이 들어봤어요 ㅋㅋ그정도로 국민장난감 라마즈애벌레.​1. 라마즈애벌레는 아가들이 좋아하는 소리가 나구요.또 애벌레 등? 하나하나가 다른 촉감이라 아가들이 감각놀이 할때 좋을거 같아요.​2.  아가들한테는 알록달록한 색감으로 자극주는것도 좋대요.이 정도로 알록달록이면 충분히 자극 되겠죠...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3. 그리고! 신생아부터 쟁여놓으신다면 키재기도 가능합니다 ㅋㅋㅋㅋ울아가는 4개월 넘어서 들여놔서 키재기는 못하네요.이미 커버렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라마즈 애벌레가 아가들 성장사진에도 많이 등장하는거 봤어요 ㅋㅋㅋ​​#애벌레는먹어야제맛​역시 애벌레는 먹어야 제맛 ㅋㅋㅋㅋㅋ오자마자 신고식을 해줍니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​여기저기 만져보면서 잘 가지고 놀아요 :)​​#애벌레장난감상세리뷰​애벌레장난감을 자세하게 영상으로 찍어봤어요.참고하세용  !​​#숫자놀이헝겊책 #라마즈헝겊책​1-10까지 숫자가 써져있는 헝겊책이에요.헝겊책도 아가들이 만지고 놀기 좋은 장난감이죠!​아가들에게 책 읽어주면서 가끔 노는데헝겊책가지고 그림 설명해주면서 놀기도해요!헝겊책의 최대 장점은 촉감놀이잖아요 ㅎㅎㅎ아가들이 좋아하는 비닐소리도 나고 그 외에 다양한 촉감이 있어요.아마 아기키우는 분들이면 헝겊책 하나쯤은 다 있을거 같아요.​​헝겊책은 지금도 보긴하지만나중에 앉을수 있게 되면 더 잘 볼수 있지 않을까 싶어요.​​#나비흡착장난감​요 장난감에도 다양한 촉감놀이가 가능해요.바스락거리는 헝겊도 있구요.딸랑이, 여기저기 돌리고 놀수있는 부분이 많네요.​밑부분에는 붙일수 있도록 되어있어서이유식 책상에 붙이면 좋을거 같더라구요.​이제 조만간 이유식을 시작할건데이유식 책상에 붙여서 놀게 하려구요 ㅎㅎㅎ​​6m부터 라고 되어있지만장난감은 사실 개월수가 크게 중요한거 같진 않아요 ㅋㅋ​우리아가도 아직 6개월은 안됬지만요 장난감도 여기저기만져보면서 놀게 하거든요요새는 손으로 굴리는 것도 잘 해요 ㅋㅋㅋㅋ​혹시 주변에 출산선물 이나 백일선물 하셔야한다면라마즈 핑크선물세트도 좋은 선물이 될거 같아요 ^^​​​​<제품만을 지원받아 작성한 주관적인 후기입니다>|문서|​​​​​안녕하세요 육아 인플루언서 로라입니다. 딴딴이 맞이 준비에 박차를 가하고 있는데요. 다들 젖병 어떤 걸로 구매하셨나요? 로라는 모유 수유를 목표로 하고 있어서 2개 정도 구입하려고 했는데, 생각보다 친구들을 보니 모유 수유가 쉬운 게 아니더라구요.​​다다익선, 많으면 많을수록 좋다고 젖병을 추가로 더 구입했어요. 젖병에도 브랜드며, 소재며 너무 다양해서 머리가 너무 아팠어요 (ㅠㅠ) 오늘은 로라가 구입한 신생아 젖병과 젖병 소재에 대해서 자세하게 설명해드릴게요.​​​​​​​​■ PP (폴리프로필렌) 소재​- 가장 기본적인 젖병 소재로 저렴하면서 가볍다, 환경호르몬이 유출되지 않아 안심- 스크래치나 손상에 약하고, 약 100도까지 버틸 수 있는 내열성- 열탕 소독은 비추천, UV 소독 추천- 교체주기는 2개월- 대표적인 브랜드 : 닥터브라운, 아벤트 네추럴, 스펙트라​​​​​​​■ PES (폴리에스테르 술폰) 소재​​- PPSU와 비슷한 소재, 튼튼한 내구성, 가볍다는 장점-불투명한 갈색빛을 띠기에 젖병 안에 들어있는 분유의 색이나 침전물 유무 등을 확인하기 어려움- 약 180도까지 버틸 수 있는 내열성, 열탕 가능, UV (각자판단), 전자렌지-교체주기는 6개월- 대표적인 브랜드: 닥터브라운, 스펙트라, 아벤트​​​​​​​■ PPSU (폴리페닐설폰) 소재​​- 요즘 가장 많이 쓰이는 소재, 튼튼한 내구성, 가볍고 의료기기에도 많이 사용, 특수한 재질 흠집에 강함- UV 살균 시 변색 우려 (환경호르몬은 각자 판단)- 약 200도까지 버틸 수 있는 내열성, 열탕소독 추천 , UV 소독 (각자 판단 ), 전자레인지- 교체주기는 6개월- 대표적인 브랜드 : 더블하트, 레겐, 모윰, 유미​​​​​​​​■ PA 소재​-열과 충격에 강함, 약 110도까지 버틸 수 있는 내열성- 열탕 비 권장, UV소독, 전자렌지- 대표적인 브랜드 스와비넥스, 아벤트 클래식, 오유위시​​​​​​​■ 유리​- 환경호르몬 방출되지 않으며, 열에 강하며 고온에서도 안심하고 소독이 가능하다- 무거우며, 심한 충격을 받을 경우 깨지기 쉬우며 외출시 주의가 요구됨- 약 120도까지 버틸 수 있는 내열성, 열탕 UV 소독 가능- 교체주기 12개월- 대표적인 브랜드 더블하트, 아벤트​​​​​​​​​​로라가 선택한 신생아 젖병은 PPSU 소재인 모윰젖병과 더블하트 젖병을 구매했어요. 얼마 전에 모윰젖병은 포스팅한 적도 있는데요. 자세한 포스팅은 링크를 참고해 주세요 :-)​​​​​​​​모윰젖병 2개로는 부족할 것 같아서 국민 젖병이라고 불리는 더블하트 모유실감 PPSU 노꼭지 트윈팩 젖병 160ml 4병과 더블하트 모유실감 SS 사이즈와 S사이즈 각각 4개입씩 구매했어요. 가격은 할인쿠폰 적용을 다 받아서 64670원으로 저렴한 가격으로 득템했답니다.​​​​​​​​더블하트 젖병은 PPSU 재질로 열탕 소독 시 형태 변형이 일어나지 않고 눈금이 지워지지 않으며, 입구가 넓어서 분유 타기와 세척하기 편하다고 하더라구요. 그리고 단계에 맞는 젖꼭지와 함께 사용할 수 있어서 좋았어요.​​​​​​​​엄마의 가슴을 닮은 더블하트 모유실감은 아기가 모유처럼 느낄 수 있는 아기의 입에 꼭 맞는 젖꼭지로 아기가 거부감 없이 무는 젖꼭지로 엄청 유명하더라구요.​게다가 바닥에 있는 통기구멍과 통기밸브는 아기의 배앓이를 방지해 준대요. 신생아 배앓이 방지 젖병으로도 유명한 국민 젖병 더블하트 우리 딴딴이 가 잘 물어줬으면 좋겠네요.​​​​​​​​로라는 출산 전에 모윰젖병 2개와 더블하트 젖병 4개를 준비했고, 전부 열탕소독이 가능한 PPSU 소재 젖병으로 선택했어요. 잇님들도 젖병 소재를 잘 따져서 아기에게 맞는 젖병으로 구매하세요 ^^​​​​​​​​신생아 배앓이 없는 젖병 추천 (더블하트 모유실감)​​신생아 배앓이 없는 젖병더블하트 모유실감젖병추천|문서|기저귀바우처 사용처 잔액조회 온라인(지마켓/옥션) 사용법 비씨카드​혼자하는 #블챌​#기저귀바우처사용처#기저귀바우처온라인사용법#기저귀바우처잔액조회#페이북기저귀바우처#기저귀바우처잔액확인방법#비씨카드기저귀바우처#BC카드지마켓옥션기저귀#저소득층기저귀바우처​​​기저귀바우처 신청을 하고얼마 지나지 않아서월64,000원 * 3개월 = 192,000원의바우처 금액이 들어왔다.​​*기저귀바우처 금액은 3개월마다 한번에 들어옴*일시적 중위소득 80의 경우도 신청가능https://blog.naver.com/glory-eun/222290719152다른 카드사보다비씨카드가 편한 이유는온라인몰에서도 결제가 가능하기 때문이다.​그래서 단비 임신출산 바우처60만원을 쓰고 난 그 카드에기저귀바우처도 받아서​4월부터 단비 기저귀값은기저귀바우처로 충당하고있다.​+ 영웅이도 어린이집에서는기저귀를 쓰고 있어서단비꺼 사면서 같이 사고 있다.(단비 덕분에... 땡큐 ^.^)​#기저귀바우처사용처(카드사별로 다름 주의)​온라인, 오프라인 모두 구매가능하나기저귀를 오프라인에서 사본 적이 없어서그냥 평소처럼 온라인에서 주문​(영웅이 때부터 쓰고 있는 기저귀는마진을 줄이는 대신 거의 온라인에서만판매하기 때문에 오프라인 선택지가 없다)​그래서 이런 온라인사용의 경우비씨카드가 가장 폭이 넓어서지마켓, 옥션 구매 원하는 분들을주로 비씨카드를 발급받아 사용함.​페이북쇼핑의 경우가격에 있어 큰 메리트 없고기저귀종류가 한정적이라 패스(영웅단비가 쓰는 기저귀 저기 없음)​#기저귀바우처잔액확인#기저귀바우처잔액#비씨카드 의 경우#페이북 어플로바우처 사용현황과 잔액을 간편히 확인가능다만, 하나 안좋은 점이 있다면다른 쇼핑몰에서는 핫딜로 더 싸게 파는데(같은상품이 위메프.11번가 등에선 15000원대까지 나옴 ㅠㅠ)판매자도 지마켓, 옥션에서는기저귀바우처로 결제하는 상황을 알고 있는건지절대 가격을 낮춰주지 않는다 ㅠㅠㅠㅠ저것도 쿠폰 아껴뒀다가 먹여서 나온가격​더 비싼걸 알지만그래도 방법이 없으니지마켓, 옥션에서 좀 더 비싼값에 주문. ㅠㅠ​* 단, 배송료가 있는 경우에는기저귀바우처로 결제가 안된다고 하니무료배송 상품 중에서 골라 결제하기.​결제방법-다른결제수단-비씨카드- 바우처결제로 누른후 주문완료하면​요렇게 바우처금액으로 결제가 되고문자로도 바로 사용내역이 통지되고페이북 어플에서도 확인할 수 있다.​​​#블챌 #오늘일기꺅 오늘도 했다!! ㅎㅎ​​|문서|갱년기유산균 50대여자선물로 좋은 YT1 유산균​​안녕하세요 따심이맘입니다저희 시어머니께서 갱년기가 오신 나이가되시면서 건강을 좀 더 챙겨드리고 싶더라구요그래서 좋다는 거 이것저것 선물드렸었는데,찾아보다보니 국내최초로 유일한갱년기유산균이 있다고 하더라구요갱년기여성에게도 도움이 되면서 장건강에도도움이 된다고 하니 하나로 챙길 수 있어서간편하기도 하고 마음에 들었어요​​​​보통 갱년기가 오면 증상들이 많이 있는데요안면홍조, 손발저림, 신경과민, 우울증,피로, 근관절통, 두통, 가슴두근거림, 개미환각,질건조 및 분비물 등의 증상들이 있다고 해요​YT1 유산균은 이런 갱년기 상태지수를 11가지총점 개선을 시키는데 도움을 준다고 해요또 갱년기 삶의 질을 평가하는 4가지항목인신체적상태, 심리사회적상태, 혈관운동상태,성적상태까지 개선을 확인할 수 있어서저는 개인적으로 신뢰가 가더라구요과학적인 인체적용시험이 있어서저도 마음 놓고 선물할 수 있어서 좋았어요 :-)​​​​배송은 꼼꼼하게 스티로폼박스에워터팩까지 꽁꽁 쌓여져서 왔더라구요저도 수령 즉시 냉장보관 했어요 :-)갱년기유산균을 안전하게 도착할 수 있도록포장이 정말 꼼꼼해서 대만족!워터팩에 이중으로 쌓여져있어서 좋았어요워터팩이라서 분리수거하기도 훨씬 좋네요!​​​메노락토는 박미선님이 CF 모델로활동하고 계시더라구요 :-)요즘 핫한 분이시기도 하고, 저희 엄마랑동갑이시라 그런지 확실히 신뢰가 가는CF여서 마음에 들었어요!다음에는 저희 엄마도 챙겨서 보내드려야겠어요갱년기유산균 50대선물추천 하기 좋아요​​​​아무래도 꾸준히 먹어주면 더욱 좋겠죠!엘루비 메노락토 프로바이오틱스 갱년기유산균은국내최초로 국내 유일하게 갱년기여성 건강은물론 장건강의 기능성을동시에 인정받은 원료를 사용한 제품이예요저희 시어머니는 유산균을 원래도 꾸준히챙겨드셨었는데요!이번에 제가 선물드렸더니 갱년기유산균이더 좋은 것 같다면서 너무 좋아하셨어요 :-)​​​​메노락토 프로바이오틱스 YT1 유산균이어떻게 두가지에 모두 도움이 되는지 궁금해서읽어보니,에스트로겐은 장에서 흡수가 되기때문에장이 건강해야 흡수량을 높일 수 있다고 해요때문에 YT1 유산균은 에스트로겐 수용체를 활성화해서본래 몸 안에 있던 에스트로겐의 활용도를높여주고 있기때문에 장내 환경을 개선해주고그러면서 갱년기여성에게도 도움이 된다고 하더라구요단번에 이해가 되는 부분이었어요​​​​3박스로 나뉘어서 소포장이 되어있었는데요한 박스당 30캡슐이 들어있어서총 3개월동안 섭취할 수 있는 갱년기유산균이세트로 들어가 있어요하루에 한 알 먹으면 되니 간편하죠!저는 선물로도 정말 좋은 것 같아요 :-)아무래도 딱 어머니 나이대에 갱년기로 고생하시는분들이 많으실텐데 장건강까지 챙길 수 있으니일석이조가 아닐까 싶네요​​​포장도 Alu-Alu PTP 포장이 되어있어요빛과 습기, 열에 프로바이오틱스가사멸되는 걸 줄이고 보존력을 높이기 위해꼼꼼하게 개별포장 되어있었어요저는 이렇게 나뉘어있는게 확실히 좋더라구요매번 뚜껑을 열어 한알씩 꺼내먹는 것보다이렇게 한알씩 개별포장이 되어있으니좀 더 위생적으로, 그리고 외부접촉이 없으니생산된 원료 그대로를섭취할 수 있어서 좋은 것 같아요​​​​기술력도 정말 좋은게 갱년기유산균이살아서 장까지 갈 수 있도록 내열성, 내산성,내담즙성의 3중 코팅이 되어있어요특허로 보호받는 기술력인 만큼 장까지도살아서 보낼 수 있겠다는 느낌이 들더라구요식물성 캡슐을 사용하고 있어서 더 안심하고섭취할 수 있는 갱년기유산균이랍니다!장까지 살아가서 최대의 효과를 볼 수 있게도와주는 장용성 코팅 덕분에 위산에도 죽지 않고살아갈 수 있도록 도와주고 있어요​​​​​50대여자선물로도 참 좋은 것 같아요 :-)아무래도 가슴두근거림이나 갑자기 더워지니갱년기에 좋은 걸로 챙기게 되는데장건강까지 같이 챙길 수 있으니 더 좋더라구요특히 장까지 살아갈 수 있도록 해주니확실히 도움이 되는 것 같아요!저희 시어머니도 너무 좋은 것 같다면서앞으로 꾸준히 잘 챙겨드시겠다고 하시더라구요50대, 60대 갱년기 오신분들의장건강은 물론 갱년기 증상들에도 도움이 되는메노락토로 좋은 선물 하세요 :-)​​​​​​​​​​​|문서|13개월아기 발달 / 모방행동 /인지발달13개월아기 발달​돌이 지나고 나니 정말 아이가 급성장을 하더라고요.할줄 아는게 하나씩 느는게 신기하고 기특하기도 하고, 너무 빨리자라나 싶어 아쉽기도 해요.​이미 초등학교 보내고 있는 친구들이 애기때 뭘했는지 목소리가 어땠는지 기억도 안난다고사진 영상 많이 남기라기에 매일매일 영상찍어서 인스타그램도 올리고 이렇게 블로그에 기록도 남겨봅니다.​만13개월 둥둥이는 8시취침 6시~6시반 기상하는 새벽형 아가에요. 낮잠은 하루한번 12시~1시 사이에 자서 2시간정도 잡니다.10개월부터 어린이집 다니시 시작해서 아침 9시 등원 11시 하원 하고 있고 엄청 신나게 놀다와서 점심먹으며 꾸벅꾸벅 졸기도 해요.​유아식 시작 이후 하루세끼 집밥과 간 안된 반찬을 먹고 있고 야채, 두부, 계란반찬은 엄청 좋아아하고 고기는 다져줘야 잘먹어요.덮밥도 해주고, 리조또도 해주고, 김밥도 해주고 , 반찬도 이것저것 만들고..요즘은 남편이 둥둥이 반찬을 전담하고 있는데, 매번 이것저것 조합해서 삶고 볶고 바쁘더라고요.다행히 둥둥이는 유아식을 잘먹는편라 아빠 뿌듯 ~~ㅋㅋ돌지나서 부터 우유 먹고 있는데 멸균우유와 생우유 상관없이 잘 마셔요.​어금니 아래위로 4개 나서 총 12개 이빨부자가 됬구용 ㅎㅎ어린이집을 다니고 눈치가 빨라지고 사회성도 급 성장했어요.친근한 오빠 장난감 줬다뺐었다 장난치고, 친구랑  서로 소리 잘나는 장난감 갖겠다고 경쟁하고,어느날은 어린이집에 안전장치로 해둔 스티로폼 조각이 둥둥이가 만지면서 살짝 떨어졌는데둥둥이가 선생님을 보고 살살 눈웃음을 지으며 애교를 부리더랍니다;;;;진짜 눈치가 백단!!!  ㅋㅋㅋ​​대근육 발달시기라 책은 관심밖이고 무조건 몸으로하는 놀이를 더 좋아해요.​어린이날 선물로 야야 바닐라버스를 들였는데 하루에 한 20번 이상 오르고 내리고, 특히 계단오르고 내리는거에 재미들렸는데 내려오는건 불안해서 손잡아주거든요.하루 몇십번 하고나면 엄마빠 체력 방전입니다 ㅎㅎ젤 좋아하는건 까꿍놀이, 술래잡기에요 ㅎㅎ고성 여행갔을때 혼자 그릇들고 수저로 먹는 둥둥이 ~조금씩 수저질을 하고 있어요.아직은 잘 안퍼진다 싶으면 무조건 손으로 , 맛있는 반찬이다 싶으면 손으로 허겁지겁이긴 합니다. ㅎㅎ​​아이들마다 발달시기가 다르고 각 영역별 발달정도가 다르다는데 13개월의 둥둥이는 대근육, 언어는 또래수준이고 인지와 소근육은 또래보다 약~간 빠른듯해요.​> 대근육발달 :- 혼자 20보이상 걷기가능 .- 놀이터 미끄럼틀 계단 난간잡고 올라가기 가능 (몇계단만)하지만 조심성많은 성격이라 밖에서는 엄마빠 손잡고 걸을라고만해요.​​>  소근육발달  :- 뚜껑닫고 돌리기 가능하고,- 색연필 잡고 낙서도 해요.어설프게 뚜껑 돌리다 했는데 어느새 로션뚜껑도 치약뚜껑도 다 열고 있더라고요 ㅋㅋ​>  인지발달 :​- 발, 머리, 배꼽, 찌찌 , 손  신체 인지하고 둥둥이 머리어디에요 하면본인 머리에 손댑니다.- 간단한 심부름이 가능하긴한데.. 너무 시켰나 요즘은 안하려고 하더라고요. 시키면 도리도리 (싫다는표현)...;;;;​> 언어발달 :​- 수용언어는 꽤 되는거 같아요.낱말카드에서 토끼어디있어 하면 찾기도하고, 몇시에요? 하면 시계를 쳐다보고 하더라고요.-할줄아는 단어는 이거, 맘마, 아빠,엄마엄마는 들어본지 오래고 아빠는 아!  이러고 부릅니다. ;;;;그외 에어컨을 몇번 말했고 키위 지갑 같은 단어를 거의 정확히 말하긴 했는데 한두번 말한거라 할줄아는 언어라 보긴 어려울듯 해요.밥먹다가 더웠는지 에어컨을 가르키며 에어컨!!! 하고 말하더라고요.  ㅋㅋㅋㅋㅋ​> 사회성- #모방행동 이 엄청늘었어요.머리빗기, 드라이하기, 방닦기, 로션바르기 등등 생활에서 하는것들을 대부분 따라하려고 합니다.동물농장 갔을때는 모이주머니에서 스푼에 모이 담아서 병아리한테 주는 행동을 그대로 따라하더라고요.어설프게 따라하는 모습이 완죤 귀여워요 ㅎㅎ엄마 드라이하는거에 관심 가지고 보더니 어린이집에 있는 헤어드라이어 장난감으로 본인 머리도 말리고강아지 인형 머리랑 꼬리도 말려주고, 선생님 머리도 말려줬다네요. 🤣🤣🤣🤣​- 토끼한테 옥수수 주세요 하면서 옥수수장난감을 건내면 토끼입에 옥수수 넣어주는 시늉을 합니다.​둥둥이의 발달사항은 요정도에요.​​전에는 우리애가 좀 느린가 해서 걱정도 하고 했는데 이젠 남들보다 앞서기 보다 부디 건강하게 무탈하게 자라길 바라는 마음이네요 :)​|문서|동동아 제발 제발 제발​#블챌 #오늘일기 는 끝났지만, 원래 나는 아이들 육아일기를 적고 있었으니 나홀로 일기는 계속 된다.​​어제는 비가 너무 많이 와서 하원하고 바로 집으로 돌아왔다. 다행히 비 오는날은 놀이터에 갈 수 없다는걸 이제는 인지한다.매일 물고기를 처음보듯 너무 좋아하는 아들👼하원하고 오자말자 물고기부터 찾았다.​​먹는거아니다🤦‍♀️​​YOU is 뭔들~비가 와서 지루할까봐 피자만들기를 했다.뭐 이젠 피자쯤이야 싶다.​​하이에나가 나타났다.피자만들기따위엔 관심없다.그의 관심은 오로지 옥수수🌽​​결국 들고 마셨다.아..🤦‍♀️ 이와중에 힘껏 나온 아랫조댕이가 넘 귀엽다.​​거만한짜식"엄마 지아 너무잘하지?""엄마 지아는 못하는게 없쒀~"자존감을 너무 올려주었나보다.​​피자를 굽느라 에프에 넣었는데, 당장 내놔라고 운다..하..온몸으로 주세요를 격하게 표현한다.식탁에 올라가지마라고 그리 혼을 내도 귓등으로도 안듣는다..🤦‍♀️​​우여곡절 끝에 일단 밥부터 먹었다.항상 밥이 우선이기에 밥부터 먹인다.밥안먹는 자여 간식도 없을지어다.반찬을 남기는 자여 간식도 없을지어다.하지만, 도저히 못먹을땐 그만먹인다. 탈 나면안되니..​​맛있는 청포도도 와그작와그작 씹어먹고​​그새 나는 피자를 구웠다.너무 많이먹이는거 아닌가? 싶었는데,​​너무 잘 먹는다..늘 느끼는것이지만 얘들은 나보다 잘 아니 많이 먹는다.​​🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️🤦‍♀️지아를 씻기는 사이 동동이가 일 저질렀다.요즘 그의 만행이 끝이없다.정수기에 손이 닿기 시작하니 꾹꾹 눌러본다.덕분에 집엔 매일같이 홍수가 난다.누가보면 집에 물새는줄​​아주 그냥 지혼자서 샤워를 했다.세상 재미 있었겠지?왜 학습이 안되지?이러고나면 혼날것을?​​눈물의 청소그래도 또 오늘도 물장난 할거지?​​얼마나 물을 쏟아냈는지 닦아도 닦아도 끝이 없었다🤦‍♀️앞전까지는 그냥 내가 치웠는데 계속 그렇게하니 고쳐지지 않는것 같아 이틀째 스스로 치우게 했다.이와중에 걸레질 넘 잘해서 깜놀🤣​​어이쿠이젠 물먹다 사래들려서 매트리스도 물난리다🤦‍♀️이때는 화도 안나고 기가차서 헛웃음만 나왔다.얘도 자연스레 닦고있다.하...​​드디어 갔다.오늘 지아는 자연물로 염색놀이를 한다고 선생님께서 원복대신 어두운 옷으로 입혀 달라했는데 아무생각없이 원복을 입혀 보냈다.아.. 정신머리 어따 두고사는지..원에있는 여벌옷으로 갈아입혀달라고 부탁 드렸다.그여벌옷.. 새옷인데..아.. 속이쓰리네..​#오늘일기 #5살 #4살 #닭띠아기 #개띠아기 #딸 #아들 #남매 #현실남매 #비글남매 #현실육아 #육아 #육아맘 #육아일기 #일상 #사랑해 #천남매|문서||문서|웨딩그룹 영등포 위더스 웨딩홀 아모르홀 스냅 후기▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ Green tea Snap​안녕하세요 그린티스냅입니다~오늘은 영등포에 있는 많은 웨딩홀 중에서 교통이 편리하고 식사도 맛있기로 유명한 "위더스 웨딩홀"에 다녀온 후기를 써볼까 해요 >_<!주차 및 위치▶ Withus Amor, Seoul, Korea ⓒ Green tea Snap위더스 웨딩홀 주소는 서울 특별시 영등포구 영중로 55 인데요,넓은 주차공간으로 최대 600대까지 수용 가능하면서 무려 지하8층까지 주차가 가능하다고 해요 ㅎㅎ단, 차량 in/out 출입구가 하나라서 출입 출차가 오래걸린다고 하니 참고해주시면 좋을거같아요 😊대중교통으로는 5호선 영등포시장역 4번 출구에서 내려서 2분 정도만 걸어가시면 바로 앞에 있답니다차가 없는 저같은 하객분들에게 대중교통이 편리한건 정말 좋은점인거같아요 ㅎㅎ​신부대기실, 로비▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ Green tea Snap​넓은 로비와 넉넉한 엘리베이터가 있는 위더스 웨딩홀!로비와 더불어 신부대기실 역시 높은 층고와 군더더기 없이 화이트톤에 밝고 화사한 분위기로 준비가 되어있어요~👏층고가 낮으면 아무리 예쁘게 꾸며놓아도 답답한 느낌을 지울 수 없는데,위더스 웨딩홀의 아모르홀 신부대기실은 층고가 높아 시원시원한 느낌을 받을 수 있었어요 ㅎㅎ​​​▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ Green tea Snap​신부대기실 이야기는 여기까지 하고, 이제 제일 중요한 웨딩홀에 대해 이야기를 해볼게요! 두근두근​아모르홀 예식▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ Green tea Snap​​아모르홀 같은 경우는 채플형 컨셉의 웨딩홀이라원형테이블이 아닌 일자구조의 의자로, 좌석수는 280석 정도 되어보였어요그리고 의자간의 간격이 넓어서 이동이 편리해서 더욱 좋았답니다 직접 앉아봤는데 정말 폭신폭신하고 편안하더라구요~ㅎ그리고 촬영을 하며 봤던 부분이지만, 직원분들이 정말 친절하셨어요!!웨딩홀 투어 오신 분들이 계셨는데, 직접 버진로드를 걷게 해 주시고 조명도 켜주시는 등 친절하고 세세하게 안내를 도와주시더라구요 ㅎㅎ투어오신 예비신부님의 입장에선 직접 체험까지 해볼 수 있어서 너무 좋을것 같다는 생각이 들었답니다옆에서 살짝 들어보니 대관료는 백만원~이백만원 이었나 암튼 다소 가격대가 있고, 최소 보증인원은 계절과 타임에 따라 다르지만 대략 200명이라고 들었는데 예신분들이 참고하시면 좋을것같아요~▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ 그린티스냅​위더스 아모르홀의 예식은 홀과 연회장이 분리되어있는 분리형 웨딩홀이에요풍성한 꽃장식의 버진로드를 따라가면 단상이 나오는데,이 홀에서 가장 예쁘게 찍히는 스팟이 바로 단상에서 주례사를 바라보는 위치랍니다!!요즘은 주례없는 예식이 부쩍 많은데, 아모르홀에서 식을 올리는 신부님이라면부모님 덕담 등의 순서가 있으면 본식스냅 사진이 더욱 예쁘게 나오니 꼭~ 참고하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ 그린티스냅​결혼식의 꽃! 바로 플라워 샤워죠!풍성한 꽃장식과 플라워 샤워는 정말 아름다웠어요퇴장할 땐 직원분들이 뒤에서 폭죽도 터트려주시더라구요!천고가 높은 아모르 홀에 웅장한 폭죽도 완전 찰떡이였어요 ㅎㅎ▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ 그린티스냅​두구두구두구~~빵!요새 많은 신부님들이 좋아하시는 반딧불이 샷!여기서 결혼식 좀 다녀본 하객분들은 이제 핸드폰도 자동으로 챙겨 나오시더라구요 >.<불 꺼진 웨딩홀에서 애정하는 친구분들이 쏘아준 빛으로만 촬영을 하는 장면인데,이제 안 찍으면 긴- 결혼식의 마무리가 허전할 만큼 많은 분들이 요청하는 장면입니다 ㅎㅎ​​▶ Withus, Seoul, Korea ⓒ 그린티스냅​너무너무 아름답죠~~^^ 마지막으로 연회장(피로연장)에 대해 짧게 언급하면 위더스는 오늘 보신 영등포는 물론 중랑 그리고 지방에도 다양한 곳에 지점을 가진 대형 웨딩 그룹사인 웨딩그룹 위더스가 운영하고 있는데요. 웨딩그룹 위더스가 이렇게까지 지점이 많이 개설된 여러가지 포인트가 있겠지만 하객과 신랑신부님 시선에서 바라보면 맛있는 밥이 가장 클거 같아요!!ㅋ 피로연장도 3층에서 5층까지 홀마다 연회장이 층별로 구분되어 있어 하객분들이 다른 타임 홀분들과 섞일 염려도 없고 700석 규모라고 하니 복잡한 영등포에서 쾌적하게 식사할 수 있는 몇 안되는 웨딩홀이 아닐까 생각이 들어요~ 식대는 영등포 근방 웨딩홀들이 4~5만원대 식대를 평균적으로 이루고 있는데 위더스도 평균적인 가격대를 형성하고 있는걸로 알고 있는데 이 부분은 웨딩홀에서 상담 받으실 때 일요일 등 잔여 타임 등을 문의해보시면 더욱 합리적인 가격에 견적 받으실 수 있으니 참조하셔용ㅎ 저희는 이번주도 요기로 촬영을 가는데 다음 포스팅에는 펠리체 홀, 아린홀에서 담은 예쁜 결혼식 사진 가지고 다시 돌아올게요!! 긴글 봐주셔서 감사합니다 ♡​​​​​​​본식스냅 견적 문의​​* 결혼식장 :위더스 아모르홀​* 헤어 & 메이크업 : 티아라 바이 박은경​* 본식 스냅 : 그린티스냅 베이직 A그린티스냅Instagram @GreenteasnapCopyright 2021. Greenteasnap All Rights Reserved영등포 위더스 웨딩홀 아모르홀 스냅 후기​- 끝 -|문서|여아 여름 원피스부터 래쉬가드 추천까지 베네통 키즈 옷 브랜드 매력에 퐁당키즈옷 브랜드여아 여름 원피스부터여아 래쉬가드 추천까지!by BENETTON KIDS아이가 초등학교에 입학하면서신경 쓰였던 부분 중에 하나가 바로초등학교 등교룩이었어요.어린이집 때처럼 아무것이나 막 입힐 수 없었고,단정하고 깔끔해 보이면서도엄마의 센스와 아이의 취향이 가득 담길만한옷이어야 했죠.패션에 무지한 저로서는고르는 의상마다 실패를 거듭했고,스마트폰이나 컴퓨터 화면에서는 너무 예쁜데막상 입혀보면 별로인 아이템들이 너무 많았어요.​그러던 와중에 아주 우연한 기회로화면보다 실물이,그리고 실물보다 착용했을 때 더 빛이 나는키즈옷 브랜드를 알게 되었는데요.바로 베네통 키즈가 그 주인공이랍니다!봄 입학을 준비하면서 이곳을 이용하게 되었고,이번에는 우리 제이 여름 바캉스를 위해서여아 여름 원피스와 여아 래쉬가드 추천템까지한꺼번에 장만했답니다!​​​​택배가 도착하자마자 열어보니여아옷브랜드 특유의 로고가 담긴상자 포장이눈에 띄었어요.꼭 선물 받는 기분이었답니다!​​​​​제이를 위해 제가 첫 번째로 고른 아이템은바로 이것!​레인보우 프릴 아일렛 원피스​시원한 아사 소재 원단에비비드 한 진핑크 프릴이 돋보이는 의상이에요!​​​​제이에게 입혀보니 드레시한 느낌에발랄하고 러블리한 느낌까지 더하는 의상이랍니다!하얀색 원단은 아사 소재로 여름에 시원하게 착용이 가능한 아이템이에요.'아사'는 면 소재의 한 종류로통풍이 잘 되는 것이 가장 큰 특징이고,그 장점 덕분에 여름용 침구로도 자주 사용되는원단이랍니다!​​치마 밑단에는 플레어스커트 느낌으로넓게 퍼지도록 디자인되었어요~!덕분에 아이가 움직일 때마다 시원시원하고하늘하늘한 원피스룩을 연출할 수 있답니다!​이날은 저희 가족 나들이로가까운 펜션에 놀러 간 날이었는데요.그 앞 마당에서 나비를 잡겠다며잠자리채를 이리저리 휘둘렀는데요.그 모습조차 너무 예뻐서사진에 안담을 수 없겠더라고요.​​치마 안쪽에는 속치마가 덧대여 있어비치지 않고, 얇은 소재 덕분에무겁지 않고 편안하게 착용이 가능하답니다!​​​​피부에 닿는 느낌이 굉장히 부드럽고,품이 넉넉해서 아이가 움직이는데전혀 지장을 주지 않고,오히려 편안함과 시원함을 동시에 주는의상이랍니다!​​넥 라인은 스퀘어 모양으로 유니크함을 더하고,귀여운 퍼프소매와 레인보우 니트 테이프 장식덕분에 그 사랑스러운 느낌을감출 수가 없어요~!특유의 색감 매치로 멀리서도 눈에 확 띄는유니크한 여아 여름 원피스랍니다!​​​풀빌라 펜션에서 한차례 수영을 하고 난 후에입기에도 좋은 아이템인데요~!원피스 하나만으로도 포인트 룩 연출이가능하기 때문에,짐이 많은 가족 여행길에 더없이 편리한 아이템이아닐 수 없어요~!제이는 심지어 너무 편안해서 잠옷으로도입고 자겠다는 것을 만류하느라고진땀을 뺐지 모예요.그만큼 아이가 느끼기에 정말 편안한 아이템이랍니다!​참고로 등판에 콘솔 지퍼가 달려있어입고 벗기 편안한 점도 장점 중에 하나랍니다!​​​​​​​​두 번째로 제이를 위해 선택한 의상은 바로이것!​점프수트형 래쉬가드​​제가 키즈옷 브랜드 가운데 베네통 키즈를 선호하는 이유는 바로 다양한 모티브를 활용한디자인 옷을 대거 만나볼 수 있기 때문이에요.​이 아이템도 귀엽고 아기자기한 무지개 모티브와레터링 디자인으로 유니크한 여자 수영복을탄생시켰는데요~!​​제이에게 착용시켜보니 어쩜 이리도 잘 어울리던지!베네통 키즈 만의 유니크함이 돋보이는이 아이템은상하의가 붙어있는 올인원 점프슈트예요~!​​​​​​​뒤쪽에 모자가 달려있는 후디 형으로아이의 머리를 예쁘게 감싸주어요.앞쪽 넥 부분에 지퍼가 달려있어 입고 벗기 편한 것은 물론 넉넉한 사이즈로 쪼임 없이물속에서 편안하게 놀이할 수 있답니다!​​​​​점프슈트 형 래쉬가드 하나만 입고 있는데도굉장히 트랜디해 보이고, 귀여워서당장이라도 바캉스를 떠나고 싶은 마음이 들었답니다^^​​​​함께 온 지퍼백은 물에 젖은 수영복을담아내기 충분하고,꼼꼼하게 밀봉이 가능해서물이 밖으로 세어 나올 일이 없어요.물놀이 전, 후 사용하기 딱 좋은 아이템으로여아 래쉬가드 추천템과 함께 들어있는아이템이랍니다~!​​​​​​날씨가 화창한 주말,가족여행으로 계획했던 글램핑장으로떠났는데요~!실외 수영장이 갖춰진 곳이라서도착하자마자 바로 옷을 갈아입고수영 준비를 마친 제이였어요.​동생이 수영복을 갈아입을 동안캠핑의자에 앉아서따스한 햇살을 만끽하고 있는제이.세상 여유롭고 즐거워 보여서이 또한 사진에 남기지 않을 수가 없겠더라고요 ㅎㅎ​​​​​​​여아 여름 원피스만큼이나굉장히 유니크한 디자인을 선보이는이 아이템은실내에서 보는 것보다실외에서 그리고 햇볕 아래에서 보니더욱 예쁘더라고요~!​​​​제이는 워낙 활동성이 뛰어난 아이이고,물속에서도 그 에너지 발산은 줄어들지 않는데요.물속에서도 편안하게 움직일 수 있게 도와주는아이템이라 정말 마음에 들더라고요^^​​​특히 치마형이 아니라 바지형 올인원 점프슈트라서물속에서 말려 올라가거나 할 걱정이 없더라고요.덕분에 제이는 물 만난 물고기처럼정말 자유롭게 수영할 수 있었고요^^​​​​​​래쉬가드 특유의 원단 덕분에수영하고 나서 젖은 옷을 말릴 때도비교적 쉽고 빠르게 건조할 수 있었답니다!​일반 보세 브랜드보다베테통 키즈옷 브랜드를 선호하는 이유도사실 디자인 외에도 고퀄리티 원단과마감 처리 때문이기도 한데요.이러한 장점들을 고스란히 느껴볼 수 있는여아 여름 원피스와여아 래쉬가드 추천 템이었어요^^​​​​​​마지막으로 제이를 위해 선택한 의상은 바로레인보우 테리지 커버업!수영하고 난 후에 아이를 추위로부터 보호하고물기를 빠르게 제거하기 위한수영 타월인데요!​​​부드러운 테리 소재로터치감이 좋고,래시가드 디자인과 동일한 무지개 모티브를사용한 제품이에요~!​​​​레인보우 테리지 커버업을 수영복 위에 걸치면이렇게 전신을 다 감싸줄 정도의 사이즈이고,이를 걸치고 있어도 전체적으로예쁜 모습을 그대로 유지시켜주는유니크한 아이템이랍니다!​​​​​여아 래쉬가드 추천템과 세트로 준비하면더욱 예쁜 아이템이에요~!큐티한 나염 포인트로물놀이하기 전, 후에스윔웨어로 착용하기 정말 편리한 아이템이죠.​​​​​​베네통 키즈 특유의 유니크한 디자인이돋보이는 제품이기도 하지만무엇보다 아이가 너무 편안하게 착용할 수 있는아이템이라서 수영장이나 물놀이를갈 때마다 꼭 챙겨가는 준비물이랍니다!​​​​집에서도 샤워 후에 수건 대용으로사용하기에도 좋은 아이템으로활용도가 아주 높아요!​​​​​초등학생이 된 아이를 위해어떤 옷을 골라야 할지 막막할 때,베네통 키즈옷 브랜드 한번 들러보시기 바라요~!내 아이를 더욱 멋지고 엣지있게 만드는의상들을 만나보실 수 있답니다!​참고로 이곳에서는  6월 7일부터 13일까지BRAND WEEK 으로20% 쿠폰 행사를 진행한다는 점도잊지 마세요~!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼베네통 코리아 바로가기▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲▲​​|문서|여름상하복 키디키디X김나영 슬기로운여름생활에서 초특가로 만나봐요​요즘 장마 시즌이라 비가 엄청 오네요이 비가 그치고 나면 엄청 더워질 텐데 걱정이에요더군다나 더위를 많이 타고땀이 많은 아이라 더더욱이요그래서 통풍도 잘되고 질 좋고이쁜 여름상하복을 구매하려고어김없이 키디키디 앱에 들어갔더니키디키디X김나영 슬기로운여름생활이벤트 중이더라고요~럭키럭키! 운이 좋았네요♡​​요일 특가로 만나볼 수 있는키디키디X김나영 슬기로운여름생활요즘 엄마들이 사랑하는 브랜드로만 진행돼서저도 너무 사고 싶은 유아 상하복이 많아서어떤 걸 골라야 할지 고민했어요 ㅎㅎ게다가 무려 최대 90%나 할인받아볼 수 있어요월요일은 스닐로스티치, 화요일은 중모토이즈수요일은 모던 하우스!​​그리고 목요일은 쉐베베, 금요일 무무슈!오늘의 특가 아이템을 9,900원에 구입할 수 있으니깐엄청난 혜택이죵? ㅎㅎ​​요일 특가는 6월 7일 월요일 오전 10시부터 오픈하는데요바쁘다 바쁜 현대 사회에 슬기로운 요일 특가잊지 않도록 사전 알림도 신청 가능하니깐키디키디 앱에 들어가서 신청해 주세요~친절한 키디키디 :D♥​​여름상하복과 홈웨어는 물론 장난감, 미술놀이,이불, 물놀이/집콕 놀이 아이템 등여름철 필요로 했던 다양한 제품들을 만나볼 수 있는키디키디X김나영 슬기로운여름생활!​​키디키디X김나영 슬기로운여름생활에서 진행하는요일 특가와 더불어 쿠폰도 함께 쓸 수 있어혜택은 두 배랍니다~!특히 첫 구매 혜택으로 받을 수 있는5,000원 쿠폰이 제일 쏠쏠한 것 같아요아직 구매 전이시라면 축복받으신 겁니다 ㅎㅎ​​그리고 패션 전 상품 1만 원 이상 구매하면무료배송 쿠폰도 받을 수 있고요장바구니 쿠폰은 10%, 7% 쿠폰을 다운로드해서저도 아이 여름상하복 엄청 할인받아서 구입했어요!​​밀리맘은 홍시랑 커플룩으로 입을 수도 있고요귀여운 벨리타앤보이즈 홈웨어도 쿠폰으로 할인받아아이와 시원한 여름을 보낼 수 있어요!​​특히 너무 갖고 싶은 모던하우스 튜브!그리고 귀여운 유아썬베드까지 구매할 수 있더라고요~​​하단에 키디키디 이벤트 링크 걸어놨답니다아직 아이 여름상하복이나여름 필수품 구매하지 않으셨다면키디키디X김나영 슬기로운여름생활에서매주 업데이트되는 여름 필수 아이템혜택 가로 만나보세요~!​​​​​​​|문서|궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이사진/글 :  ©알콩달콩 별이네사용방법본 포스팅은 궁중비책으로부터 원고료 및 제품을 제공받아 작성되었습니다아이도 사용하는 벌레기피제 궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이​​​​벌써 여름에 시작인 듯 무더운 날씨와 함께찾아온 불청객 벌레들도 하나둘 보이기 시작하네요우리집 가족 중에서도 특히나 별이 엄마와별이씨 피가 유독 맛있나 봐요아이들과 함께 있어도 늘 저만 물린다는 벌레그러다 보니 올여름도 벌레기피제는 필수품이네요​​​​​​​​올해는 얼마나 더 더울지 장마철도 아닌데연일 내리던 비와 더 빨라진 무더위 때문에해충이 점점 늘어나고 있는 것 같은데요벌써부터 벌레의 습격까지 이어지네요 ㅠ.ㅠ해충은 고온 다습한 환경에서 더 왕성해진다더니집 앞만 나가도 늘어난 송충이도 보이고5월부터 때아닌 모기 등장에  벌써 신고식까지우리집 벌레기피제는 필수품인데요​​​​​​궁중비책이 만들면 다르다?​요즘은 다양한 벌레기피제가 나오고 있지만어린 뿅뿅씨는 아토피가 있다 보니순하고 안전한 제품을 고집하게 되는데온 가족이 사용할 수 있고 천연 오일로 만든벌레 기피제가 있다니 반가움이 먼저였어요순한 벌레기피제로 알려진 궁중비책 스프레이는아이와의 야외활동을 준비하고 있다면꼭 챙겨야 하는 외출필수품이기도 한데요‘유아 스킨케어 부문’ 3년 연속 수상한대한민국 국가 브랜드 궁중비책이 만든제품이라 믿고 사용할 수 있는 제품이기도 하네요벌레가 싫어하는 식물성 에센셜 오일을 사용해서외출 시 적당량을 의류, 신발, 카시트 등에뿌려주면  벌레의 접근을 막아줄 수 있는멀티 스프레이 제품으로 외출 필수품으로간단하게 사용할 수 있어 좋네요​​​​​​5월의 끝자락 딸기가 다 지기 전에 꼭 한번따보고 싶다던 딸기 따기 체험하러주말 아침부터 서둘러 딸기농장으로 향하는 날이었어요딸기도 실컷 따고, 딸기 아이스크림도 만들고딸기잼 만들기 할 생각에 너무 신이 나긴 했는데딸기 따보는 체험은 고작 10분가는 데만 왕복 5시간이네요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​그래도 아이들이 좋아해서 신나게 딸기 따며다양한 체험까지 할 수 있어 행복했는데요아무래도 식물이 있는 곳이다 보니벌레와의 전쟁은 피할 수 없더라고요이럴 땐 별이 엄마의 비장의 무기 궁중비책으로나름 완벽하게 준비하다 보니 딸기 따기 체험하는 동안벌레 걱정 없이 신나게 놀 수 있었어요​​​​​​100% 식물성 에센셜 오일​일반적으로 모기퇴치 효과가 있는 타제품은화학 성분 다량 함유하고 있는데요그래서 벌레기피제가 있지만 아토피가 있는뿅뿅씨가 사용하기에 독하지 않을까?걱정돼서 사용하기가 꺼려지더라고요프리미엄 자연주의 스킨케어 브랜드 궁중비책은방충, 소취 항균 작용이 뛰어난 레몬그라스와유칼립투스 오일 등 식물성 오일만을 엄선해서100% 식물성 에센셜 오일과95% 이상의 자연 유래 성분으로 구성해화학 성분을 최소화한 제품이다 보니뿅뿅씨도 안심하고 사용할 수 있는 제품이에요​​​​피부 자극, 유해의 심성분 NO기존 벌레기피제에 들어 있는 성분 중피부 자극 및 알레르기 유발 등 부작용 우려가 있는디에틸 톨루카 미드(DEET)를 배제해서피부 안전성 테스트를 한 제품으로한국화학융합시험연구원에서  유해 의심 성분무첨가 테스트 등을 완료한 제품이에요피부 자극을 유발할 수 있는 유해 의심 성분 5가지가하나도 없는 제품으로 피부 안정성 테스트와피부 유해 의심 성분 무첨가 테스트,섬유 황변 테스트까지 완료한 제품이라니벌레기피제지만 아이들도 사용할 수 있었어요​​​​레몬과 유칼립투스의 만남?레몬향이 솔솔 나는 레몬 글라스로 벌레기피와 함께유칼립투스 특유의 산뜻한 향이 더해져 아이들도거부감 없이 사용할 수 있었고, 천연 자연향이벌레를 쫓아준다니 누나들도 뿌려달라고 난니딸기농장에서 궁중비책 덕분이었는지벌레 걱정 없이 참 유용하게 사용할 수 있어추천하는 제품이기도 했어요​​​궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는사용방법도 간단한데요스프레이 타입으로 외출하기 전 간단하게옷이나 신발 등에 뿌려주면 끝이지만아직 어린 뿅뿅씨는 스프레이 뿌리는 중에도가만히 있지 않아서 미리 입을 옷을 준비해두고옷에 살짝 뿌려서 준비한 뒤 입혀주었는데요혹시나 집안에서 사용한다면 20cm 이상거리를 두고  분사해 주는 것이 좋아요섬유에 사용하는 제품으로 피부에 직접 분사하지않게  일정 거리기를 두고 사용해 주세요​​​​섬유에 뿌려도 안심혹시나 옷에 뿌려서 옷에 색이 변하진 않을까?걱정된다면 궁중비책 스프레이는 섬유 손상 없는제품으로 안심하고 사용이 가능해요~궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는 섬유에 뿌렸을 때황변 테스트 완료한 제품으로 외출 시 의류, 신발,카시트 등 적당량 분사해 주면 되는데캠핑 시 텐트 내외부, 겉옷 등 거리를 두고적당량 분사해 주면  벌레로부터 안전할 수 있어요​​​​아이가 사용한다면 안전이 먼저민감한 삼남매 피부는 뜨거운 햇볕에도 여름철모기나 벌레에도 심한 피부 반응을 보이는데요모기나 해충에 물리면 피부가 심하게 부어올라서벌레에 안 물리게 벌레기피제는 여름철 필수품이네요하지만 아토피에 민감한 피부의 뿅뿅씨다보니제품 선택에 제약이 많더라고요이건 안전할까? 아토피인데 괜찮을까?그래서 항상 아아가 사용하는 제품을 고를 땐안전성을 인증받은 제품을 선택하는데궁중비책이 만든 아웃도어 스프레이는천연 오일 성분으로 아이 피부에도 안전하게사용할 수 있고 모기, 진드기로부터 철벽 수비가가능해서 안심이 되는 제품이었어요​​​​​​​캠핑, 나들이, 여행, 체육활동, 등산 등야외활동이 많아지는 시기인 만큼여름철 빠질 수 없는 대표 불청객 모기와 진드기 등각종 벌레로부터  우리 아이를 보호해야 하는데뿅뿅씨처럼 아토피가 있는 민감성 피부로벌레기피제를 사용해야 한다면인체에 영향이 없는 천연 성분으로 안전하고,효과가 뛰어난 벌레 기피 제품을선택하는 것이 도움이 된답니다.​​​​​​​​궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이는벌레 기피제에 사용하는 화학성분을 최소화하고,피부 자극을 유발할 수 있는 유해 의심성분은사용하지 않아 믿을 수 있는 벌레기피제로아이들도 안심하고 사용할 수 있어요​​​https://bit.ly/3tIGUjL​​​​​오늘도 우리집 삼남매 외출 전에는궁중비책 아웃도어 멀티 스프레이로벌레로부터 안전 이상무!벌레라면 칠색팔색 하는 별이씨와 태양씨도,아토피가 있어 민감한 피부의 뿅뿅씨도궁중비책 야외 스프레이라면 믿고 사용할 수 있어서안심이네요 좋은 건 엄마도 같이~올여름은 벌레 걱정은 안녕!​​​​​|문서|[내돈내산] 아이마니 핸즈프리 유축기 | 두 손이 자유로운 유축의 신세계!🤩모유수유를 하면서 가장 힘든 것 중 하나가 유축 아닐까... 나는 유축이 너무너무 싫다 ㅠㅠ 어쩔수 없이 하고는 있지만 ㅠㅠ​누구나 그렇겠지만 마음의 준비없이 조리원에서부터 자세한 설명없이 옆에 산모도 하니까, 앞에 산모도 하니까, 뒤에 산모도 하니까... 나도 하는거구나 했던 유축...조리원에서부터 쓰고 있던 시밀레 유축기, 유축깔대기​하는 과정만이라도 편리하고 간편했더라면 덜 힘들었을텐데 어찌나 불편하고 온몸이 뻐근해지고 기분도 참 별로인지~ 유축기도 커다랗고 묵직하고 그 본체에서 기다란 호스가 달려있고 유축기 깔대기에 유축모유를 받는 젖병까지 달고...​이 조립 후에는, 짧지만 정말 길게 느껴지는 유축의 시간이 20분정도 시작된다. 꼼짝없이 의자나 침대에 걸터앉아 유축을 하면, 할수 있는거라곤 TV를 보거나 핸드폰을 보는 일이다. 이마저도 깔대기를 쥐고 있어야 하기 때문에 한손이 하는 일을 다른 손이 너무나 잘 알고 있는 상황이 되고... 20여 분을 들고 있다보면 손부터 등까지 담이 온다. ㅠㅠ우연히 오케타니 마사지를 받으러 갔다가, 유축에 대해 이것저것 질문하는 과정에서 마사지샵 선생님께서 핸즈프리 유축기를 쓰는 고객님이 있다고 하시길래 그런게 있냐며 나도 좀 알려달라고 했다.​사실 엄청 비쌀거라고 생각했어서 큰 기대없이 알려주신 제품을 찾아보았는데, 잉? 그리 비싸지 않네?​아이마니 i2 유축기가슴 부착형 핸즈프리 타입유축하면서 두손이 자유로와지면 정말 좋다. 이건 해본 사람만이 알 수 있다. 유축하면서 한손으로 깔대기를 잡고 있거나, 본체 근처에 꼼짝없이 앉아있어야 하고, 자세가 흐트러져도 힘들고...​그런 불편함이 이 제품을 사용한 뒤로는 전혀 없다 ㅠㅠ  오히려 두손이 자유롭고 움직일 수가 있어서 간단한 집안일을 하면서 유축이 가능하다. 완전 신세계! 유축기를 부착해놓고 1회 사일이 20분이니 (20분 후에는 멈춤) 세탁기를 돌리거나 건조기를 돌리거나 잠시 간식을 먹거나~ 아기를 안고 있어야 하는것 빼곤 다 된다.​제품은 사용하기에도 쉽고 간편하다. 사실 유축은 복잡한 기능이 필요없기에 아래 그림을 보면 알 수 있듯이, 전원버튼/마사지모드/유축모드/강도조절 이렇게 버튼이 있다.​뒷편에는 충전할 수 있는 C타입 충전 단자 꽂는 곳이 있다. 요즘 스마트폰은 다 C타입이라서 집에 있는걸 쓰고 있는데, 제품을 사면 충전 선이 하나 따라온다.​​유축깔대기를 대신하는 유축컵(아래 사진)세트를 조립하여 유축하면 된다. 조립도 처음에는 약간 헤맬 수 있는데 숙달되면 새벽에 잠결에도 할 수 있는 정도임!​​사진 속의 빨간 동그란 부분이 펌핑 되면서 유축이 된다. 유축기 기계가 문제가 없는데 유축이 잘 되지 않는 느낌이 들고, 이 빨간 동그라미 부분이 펌핑되지 않으면 유축컵세트를 새로 사서 써야 한다. (가격: 2만원) 조리원에서 유축깔대기 살때도 2만원이 들었던 것 같다.​​이 컵을 기계에 연결하고 컵 부분을 가슴에 부착하여 유축을 하면 컵 안에 모유가 유축이 된다. 평평한 곳에 놓으면 대략 눈금으로 어느정도 유축이 되었는지도 알수있어서 편리하고, 유축하는 중에 모유가 새지않도록 뚜껑이 달려있어서 이 점도 좋다. 유축이 다 되고나면 이 뚜껑을 열고 모유저장팩에 쪼르르 따르면 된다.번외로 이 제품을 판매하는 곳에 여러가지 문의도 했었는데, 상당히 친절하게 설명해주신다. 사용하다가 뭔가 고장난거 같거나 기능이 성에 차지않게 작동될 때 연락을 했었는데 친절하게 전화로 상태를 파악하고 방법을 알려주셨다.​유축기를 판매하는 사람이라 여자분일거란 편견을 갖고 있었는데 남자분이 책임자라고 해서 의외였다. 남자들은 절대 알수없는 세계라서 엄청난 고민과 연구를 했어야 했을텐데!​그리고 출산휴가 후에 복직하는 바람에 회사에서 몰래 유축을 해야하는 상황이 생긴 나로서는 간편한 핸즈프리 제품이라 더더욱 좋다. 회사에서는 집에서처럼 깔끔하게 유축하고 저장까지 할 순 없지만, 수유를 하지 못해서 가슴이 아파오기때문에 ㅠㅠ 모유를 적당히 빼줄때 사용하는 것만으로도 엄청나다. 이 제품 아니었으면 손으로 짜내면서 일했을 것이니...​​무튼 모유수유의 큰 부분을 차지하는 유축에 대해 편한 시간으로 만들어준 아이마니 핸즈프리 유축기, 내돈내산 추천템이다!|문서|홍제동 꽃집 :: 드라이 부케 액자 / 서대문구 부케 말려주는 곳, 부케 예쁘게 말리기, 홍제역, 플로리스트 혜선부케 재현이란?​웨딩 부케 or 프로포즈 꽃다발 등단 한 번뿐인 특별한 날의 꽃을KFAA의 특허받은 *DIY 건조제를 이용해생화 그대로의 모습으로 건조(드라이) 후반영구적으로 보관할 수 있도록부케 액자/유리돔 형태로 리메이크합니다.​*DIY 건조제 = 식품/약품에 들어가는안전한 성분으로 제작된 최상 등급의 건조제​안녕하세요, 서대문구 홍제동 최초이자 유일한부케 재현 디자이너 플로리스트 혜선입니다 :)​서울 부케 예쁘게 말려주는 꽃집을 찾고 계시나요?서대문구 홍제동 홍제역 꽃집 플로리스트 혜선을 찾아주시면소중한 날의 꽃을 처음 모습 그대로 예쁘게 재현해드립니다^^​​서대문구 말린 부케 액자 제작 시되도록 리얼 건조 의뢰를 권장 드리긴 하지만직접 말린 꽃을 갖다주셔도 액자/유리돔 형태로제작이 가능한데요.​이때, 자연 건조로 부케를 예쁘게 말리기 위해서는생화를 한 송이씩 잘 분리해 주시고해가 들지 않는 서늘한 곳에서 거꾸로 매달아 말려주시면 됩니다.​드라이플라워는 고온다습한 환경에 약하므로습하지 않고 통풍이 잘 되는 환경인지 꼭 체크해 주세요!​​고객님께서 예식 당일 가져다주신 옥시 부케입니다.말린 부케 액자로 제작하기 전,생화일 때의 모습을 꼼꼼히 촬영해놓았어요🤍​부케에 사용된 옥시, 부바르디아, 아스틸베, 물망초는워낙 줄기가 약한 아이들이라당일에 전달해 주셨는데도 불구하고일부는 이미 축 처진 상태였어요.​​서대문구 홍제동 홍제역 부케 예쁘게 말려주는 꽃집플로리스트 혜선의 말린 부케 선물은생화가 조금 시들었다 하더라도 문제없습니다^^​특수 건조 기법으로 생화 형태 그대로 건조(드라이),잊지 못할 순간의 꽃을 부케 액자/유리돔 형태로예쁘게 재현해드려요.​​바로 위 사진의 부케 형태를 참고하여말린 부케 액자로 꼼꼼히 작업해드렸습니다^^​서대문구 홍제동 홍제역 부케 예쁘게 말려주는 꽃집플로리스트 혜선의 말린 부케 액자의 경우별도 추가 금액 없이 원데이 클래스 진행도 가능해요.​부케 액자 원데이 클래스는제가 꼼꼼하게 건조한 꽃을주문자분이 액자에 직접 어레인지 하게 됩니다.부케 디자인에 따라 난이도는 달라져요😊​​말린 부케 선물 중에서도 옥시/부바르디아 부케는제작 난이도가 최상에 속합니다 ㅎㅎ삭신과 맞바꿨던 작업,,🤣​개인적으로 옥시/부바르디아 부케는초보자가 제작하기엔 시간도 많이 소요되고 힘들 수 있어서원데이 클래스보다는 제작 의뢰 맡기시는 걸 권장 드려요-!​​장인(?)의 손길로 건조부터 컬러링, 어레인지까지하나하나 정말 꼼꼼하게 작업해드린 말린 부케 액자 :)​말린 부케 액자/유리돔은드라이플라워 특성상 반영구적으로 보관하실 수 있습니다.영구적으로 보관 가능한 상품이 아니에요!주문 시 이 점 꼭 참고해 주세요🌿​​원목 액자에 넣으니 한층 더 고급스러운 느낌👍🏻​서대문구 홍제동 홍제역 부케 말려주는 꽃집플로리스트 혜선의 말린 부케 선물은제작 후 편하게 들고가실 수 있도록쇼핑백에 깔끔하게 담아드리고 있습니다.​​서대문구 홍제동 홍제역 말린 부케 선물부케 액자/유리돔 모두 고객님들 만족도가굉장히 높은 편이에요🥰​단 한 번뿐인 소중한 날의 꽃인 만큼그 어느 때보다 더욱 신경 써서 준비해드리고 있습니다.결코 작은 금액은 아니지만,그 금액이 아깝지 않게 예쁘게 제작해드릴게요^^​​날씨가 많이 더워지고 있는 요즘,조금 더 완성도 있는 말린 부케 액자/유리돔 제작을 위해부케는 되도록 식 당일 전달을 권장 드리며(퀵 가능)방문 일정 맞추기가 어려우신 경우최대 2일 이내 전달 부탁드립니다🙏🏻​​서대문구 홍제동 홍제역 부케 예쁘게 말려주는 꽃집플로리스트 혜선의 말린 부케 액자/유리돔 수령 후네이버 예약 또는 SNS에사진과 함께 정성스러운 리뷰 남겨주시면'스타벅스 아이스 아메리카노' 기프티콘을 보내드리는리뷰 이벤트도 진행 중이니 많은 참여 부탁드려요🥳-• 이벤트 기간 : 2021.05.17(월) ~ 별도 공지 시까지​/홍제동 꽃집 플로리스트 혜선 말린 부케 주문 방법 안내​말린 부케 액자 & 유리돔 주문 방법 및 유의사항꼼꼼히 확인 후 문의/예약 부탁드립니다.[ 클래스 및 상품 문의 ]• Kakao Ch : 플로리스트 혜선• Mobile : 010-4972-6126• Shop : 서울 서대문구 통일로 418• 월-토 12-8pm, 일 휴무(pick up only)​​​|문서|​밀크씨슬 실리마린 건강 챙기기밀크씨슬 실리마린 건강 챙기기사람은 누구나 나이를 먹고아플 수 있음에도 불구하고영원히 지금처럼 건강함을유지할 것이라고 생각하고 있죠.​누구나 아플 수 있다는 것과아프더라도 누구를 탓 할 수 없기에준비하는 것이 어려울 수 있는데요,우리 몸에는 체내에 좋지 않은 독소들이쌓이게 되는데 이런 것은잦은 음주와 스트레스, 미세먼지 등처럼여기에 우리들의 평소 좋지 못한 식습관도여러가지 질환을 가져올 수 있습니다.저 역시도 제 몸에 건강을 해치는독소와 활성산소 등이 쌓이게 되고면역력에도 영향을 주고 있다는 것을이번에 느끼게 되었답니다.​충분한 숙면을 취해도피로가 풀리지 않았거든요.잠을 자지 못하니 구내염도 생기고 해서큰 일이라는 것을 느꼈어요.이렇게 미세먼지처럼 환경오염으로독소가 생길 수 있다고 합니다.하지만 이것을 해독해 주는신체기관이 있는데요그게 바로 우리들의 간이에요!그래서 간이 해주는 것을 찾아보니중요하고 필요한 장기라는 것을 알게 되었죠​간단히 살펴보면 면역기관 이며알코올분해, 살균작용, 호르몬 조절,지방대사등 다양한 여럿 역할을 해주는데여기서 무엇보다 혈액 중 독성 물질을해독해주고 신체 밖으로 배출시켜 주는 역할,이것만 보더라도 우리들에게는필수로 관리해 줘야 하는 장기라는 것을쉽게 알 수 있었어요.​그리고 추출물이 식약처로부터간 건강에 도움이 된다 라고인정을 받은 원료도 있는데요이 안에 '실리마린'이라는 성분이 있으며실제로 인체시험을 해보더라도 관련한개선이 있었다 라고 합니다.그래서 실리마린 원료 자체에이미 신뢰가 되어있는 상황이라얼른 챙겨 먹어야지 하고 결심이 섰네요~​그런데 제대로 함량은 물론품질적으로 믿을 수 있고 안전한제품이 있어야 한다고 생각했어요.그래서 꼭 따져봐야 할기준부터 알아본 뒤 이에 부합하는제품이 있는지를 찾아보게 되었고.​그러다가 바디닥터스 유기농실리마린 밀크씨슬을 알게 되었답니다.​관련 제품을 선택할 때에는 가장 먼저유기농의 원료인지 보아야 하는데요.농작물이 주재료인 경우에재배할 때에 혹여 농약, 제초제,화학비료 등이 사용되지는 않은지체크해보는 것이 필수과정이지요.실제 식약처 자료에 따르면 농약은일반적인 수돗물을 물론이고 베이킹소다,식초물 등으로 깨끗이 씻는다 해도일부 잔류할 수 있다고 합니다그래서 이런 잔류 된 소량도 반복적이게노출이 되면 건강상 유해함이알려진 것은 당연하고요.이것은 정말 간단하게 검색만 해봐도왜 유기농으로 먹어야 하는지에 대해알 수가 있으니 꼭 참고해보세요.그래서 저는 실리마린 밀크씨슬은 반드시유기농 제품이어야 함을 확인하게 되었죠.그리고 두 번째로는 화학부형제를사용하지는 않았는지 살펴봤는데요.주변에서도 그러고 제가 알아보았을 때는이 부분에 대해서 조언을 해주는글이 많더라구요.대부분의 업체에서 생산에 편의성을 위해효율성을 높여주는 요소로이 것들을 사용하는데요대표적인 물질로는 이산화규소,HPMC, 스테아린산마그네슘 등이있다고 하는데이 것들은 건강과는 전혀 연관이 없는방습제, 유화제 , 증점제 등으로활용되는 것이에요.하지만 굳이 비용을 들여서내가 화학부형제를 먹는 일은 없을 거라고생각이 드는 것은 누구나 같겠죠!?그리고 특히 간에 무리를줄 수 있다는 점에서 피해야 했어요.그리고 세 번째도 부형제만큼조심해야 하는 합성첨가물이 사용되지는않았는지 살펴 보는 것이랍니다.이것에는 소비자의 기호성을 위해향을 입히는 합성 착향료,맛을 더하는 합성 감미료,색을 내는 합성 색소등이 포함 된다고 해요 ㅜㅜ이러한 성분들도 장기적인 섭취를하게 되면 체내에 계속 축적이 되어서이후에 문제를 발생시킨다고 합니다.그러니 안전하게 구입해서 먹고자 한다면이러한 요소들이 포함되어 있지는 않나체크해야 하는 것이지요.여기서 쉽게 확인하는 방법으로실리마린 밀크씨슬 제품 뒷 면 부분에서원재료명 및 함량이 적힌 부분을 보는 것이에요.여기에 하나라도 포함이 된다면 걸러주고먹어서는 안 된답니다.이렇게 하나씩 조건을 맞추어 보면서고르게 된 것이 바디닥터스 브랜드의밀크씨슬이에요!가격적으로도 부담감이 없으니까재구매를 하면서 꾸준하게 저의 건강에 보탬이되도록 만들 수 있겠다 생각했는데요.​여기에 하루에 밀크씨슬1정만 섭취를 해도 된다고 하니까더욱 맘에 들었답니다.이렇게 밀크씨슬 1정 만으로도하루 섭취량의 100%를 충족할 수가 있었고농림축산식품부에서 유기가공식품으로인증했음도 확인하고 난 뒤로신뢰를 가지고 내 건강을 위해 바디닥터스면되겠다 하는 생각이 들었죠.그래서 특별한 날 내가 아끼는 사람들에게줄 선물로도 점 찍어 두게 되었어요~이렇게 챙겨주면 간세포가 손상되는 것도막을 수 있고 기능이 올라가게 되다 보니.저는 그 과정 중에서 만성으로 이어질 수 있었던피로감이 좋아지고 또 환경적인 요소와제가 가진 나쁜 습관으로더욱 나빠질 수 있었던 부분을예방하게 되었다고 생각해요.요즘은 지인들에게도 많이 추천해 주며가족 선물로도 바디닥터스 밀크씨슬 제품을추천해 주고 있어요.오늘 이렇게 좋은 밀크씨슬 제품고르는 방법을 알려드렸는데 참고하셔서밀크씨슬 제품을 잘 고르셨으면 좋겠어요!​​|문서|[육아일기] 아이 등원길 산책하며 잠시 힐링타임❤️첫째 42개월둘째 25개월17개월차이 연년생 남매엄마로 살고있는내 나이는 올해로 30살​12월생인 첫째는5살이여서 유치원을 다니고​아직 3살인 둘째 딸내미는코로나도 코로나고여러모로 아직 가정보육중​​매일 아침제일 먼저 하는일은오늘 날씨체크​오늘 오전의 날씨는어제보다 4도 낮은 17도적당히 시원하게적당히 따뜻하게옷을 챙겨입혀 등원길에 나선다​비가 오거나햇빛이 쨍쨍하거나늦어서 서두르거나매일 지나는 등원길도매일 같지만은 않다​오늘 등원길은딱 좋다​날씨도 적당하고시간도 적당하고둘째의 컨디션도 굿이다​​간만에 풀입에 송송 맺힌이슬을 쳐다볼 여유가 있다​육아로 빡빡한 일상에이정도면엄청난 소확행이다​대단한 일도 없고조용한 날도 없는육아일상은매일이 바쁘고매일이 정신없다​​​그 와중에선선한 아침공기를 느끼며벤치에 앉아새소리비행기소리듣는 여유는​유명한 맛집 카페에 앉아있는시간보다도행복하고 소중하다​​어제 하루 비가 내려축축한 땅도그저 반가울 따름이다​지금 이 순간비가 내리지 않으니그저 고마울 따름이다​이 행복한 순간을함께 즐겨주는둘째도 너무 사랑스럽다​딱 좋다​이 정도의 힐링이면오늘 하루도어쩌면 다음 한 주도버틸 힘이 난다​​​오늘 하루도최선을 다해사랑하고또 사랑하자​그 정도 다짐이면딱 좋다​​​​​|문서|꿈꾸는 숲속놀이터수원 숙지공원숙지공원 꿈꾸는 숲속놀이터위치 및 주차숙지공원꿈꾸는 숲속놀이터숙지공원숙지공원 꿈꾸는 숲속놀이터숙지공원 물놀이장 놀이터숙지공원 물놀이장 놀이터수원 숙지공원 꿈꾸는 숲속놀이터_모래놀이, 정글짐, 숲놀이터​안녕하세요? 유니유니입니다~^^비만 안 온다면 날씨가 정말 좋은 6월이에요♡계절의 여왕 6월에 아이들과 가기 좋은 수원 숲놀이터 알려드릴게요~^^​​주차는 숙지공원 주차장에 하시거나 근처인 화서다산도서관에 주차하시면 되요.​숙지공원 안에는 운동기구도 있구요,운동장도 있어서 공을 가져와서 놀면 좋을 것 같아요.비누방울도 챙겨가면 더 좋겠죠?ㅎ​꽤나 넓어서 아이들이 뛰어다니기 좋아요.막 뛰어다니는게 스트레스 해소에 정말 좋은 것 같아요.​​숙지공원 위쪽으로 꿈꾸는 숲속놀이터가 있어요.여기부터 가보았답니다.꿈꾸는 숲속놀이터 아이들이 좋아할 생각에 설레네요ㅋ​그런데 ㅋㅋ뒤에 있는 메인 놀이기구인 정글짐보다 먼저 시작한모래놀이~!!!대반전이었어요ㅋㅋㅋ어찌됐든 재미있게 놀면 되죠 뭐ㅎ모래놀이 꼭 챙겨가세요~!모래놀이터인줄 모르고 가서 나뭇가지로 놀았어요ㅋ손씻는 곳도 있고 화장실도 근처에 있으니 괜찮아요ㅎ​트리하우스가 길게 쭈욱~!​트리하우스라고 나무로 된 놀이기구에요.계단을 오르락내리락하고 출렁다리도 건너요ㅋ통나무오르기, 브릿지건너기, 통나무건너기, 통나무 징검다리, 통나무 아지트도 있어요.이런건 무한반복 ㅋㅋ혼자서 균형잡고 통나무 징검다리를 성공하고 싶어서 계속 계속 하더라구요~!​드디어 정글짐 등반을 시작한ㅋㅋ노란색은 조금 더 쉽구요, 파란색이 더 어려워요.​의외로 별로 안 좋아하더라구요ㅋㅋ다른 아이들은 엄청 좋아하던데ㅋ​​유아숲체험원 입구 아래 쪽에 숙지공원 물놀이장이 있어요.여기도 놀이터가 잘 되어 있어요.​둘째랑 여기서 놀았어요ㅎ미끄럼틀을 타러올라가는 방법도 다양해서 좋더라구요.​​옆에 물놀이장도 있는데, 코로나만 아니면 여름에 신나게 놀았을텐데...​화서 다산도서관 아래쪽에서는 숙지공원 유아숲체험원이 있어요. 이곳은 배가 고파서 구경을 못했어요.신나게 놀고 점심 먹으러 갔답니다.근처에 화서역 먹자골목이 있어서 그 쪽으로 이동ㅎ​​다음에는 도시락 싸와서 유아숲체험원까지 갔다오고, 화서 다산도서관에도 들려 책도 보고 오면 꽉찬 하루 일정이 될 것 같아요^^​​모두들 좋은 주말 보내세요~!감사합니다~♡​​​|문서|중기 이유식 2단계_닭고기시금치당근죽 : 쉰번째 이유식 / D+264​D+264​알록달록 예쁜색은 다 들어간 이유식​​쉰번째 이유식 닭고기시금치당근죽입니당🍗🥬🥕​​​​​​​​​​𖤐 중기 이유식 2단계 𖤐쉰번째 이유식 : 닭고기시금치당근죽(10배죽)​​​​​​✔️닭고기시금치당근죽 완성량190ml 3회분​​✔️닭고기시금치당근죽 준비물닭고기 30g시금치 30g당근 30g중기 쌀가루 60g찬물 or 닭고기 육수 600ml이유식 용기 3개이유식 저울, 냄비, 스패출러​​​​​​1. 쌀가루 60g 계량하기 (3회분 기준)​​​​​​2. 찬물 or 닭고기육수에 쌀가루 넣고 섞기찬물 200ml에 쌀가루 60g을 넣고 섞어줘요​​​​​​3. 닭고기 육수 넣기닭고기 육수 400ml를 넣어줍니다​​​​​​4. 닭고기 넣고 끓이기미리 만들어둔 닭고기 큐브를 넣고 끓여요센 불에 확 끓어오르면 약한 불로 줄인 뒤7~8분 정도 쌀이 푹 퍼질 때까지 저어가며 끓여 줍니다​​​​​​5. 시금치, 당근 넣고 끓이기ꕤ 시금치 손질하는 방법 ꕤ시금치는 줄기를 제거하고 부드러운 잎 부분만끓는 물에 넣어 1분 정도 데쳐줍니다​​데친 시금치는 물기를 살짝제거 한 후 칼로 다져줘요잎 채소는 칼로 다지는게 잘 되더라구요​​ꕤ 당근 손질하는 방법 ꕤ​​​​시금치, 당근을 넣고 3분 정도 끓여요처음부터 10분 정도 끓여주면 됩니다​쭈쭈는 되직한 농도일 때 잘 먹는 거 같아서총 15분 정도 끓여줬어요아기가 좋아하는 농도로 만들면 됩니당​​​​​​6. 농도 확인하기10배죽, 죽이라서 뚝뚝 떨어지는 정도로!중기 이유식이라 입자도 조금 있게 만들었어요​​​​​​7. 이유식 용기에 담기닭고기 30g, 쌀가루 60g 기준 190ml 정도 나왔어요​​​​​​8. 닭고기시금치당근죽 완성​​​​​​ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린ㄷㅏ (feat. 팅팅부은 눈)​​​​쭈쭈는 항상 엎드려 자서 그런지아침엔 항상 눈이 팅팅 부어요팅팅 부은 눈으로 눈물 또르르😭​​​​​​중기 이유식 쉰번째 닭고기시금치당근죽 끝​​쭈쭈야 다음은 소고기적채무죽이야💜👧🏻💜​​​​​|문서|[출산 준비] 신생아 출산준비물 리스트 육아용품👶🏻(2탄!!)안녕하세요✋🏻드니입니다😄​​​저번 포스팅에 이어출산준비물 리스트 2탄을 작성해볼려고 해요​👇🏻👇🏻   1탄 참고해주세요  👇🏻👇🏻​​​아기용품은 사도사도 끝이없고육아는 템빨이라는 말이 맞아요템빨 육아템 2탄 보러가실게요 ~​1. 건조기​일단 제일 사길 잘했다고 한 건 건조기‼️제값주고 사기는 너무비싸서 중고로 구매해서리콜서비스받고 새것처럼 사용하고있어용ㅎ​​손수건 / 아기옷 빨래할때너무 좋아요먼지털기하고 그먼지를 확인했을 때그 쾌감은,, 말로못해요​블랑101 아기세제 / 젖병세정제2. 국민아기세제 블랑 101​유기농성분/뛰어난세정력/안전등급 원료사용​대부분 시그니처향을 사용하시는데저는 블러쉬향이 제취향이더라구요😆​블랑101은 고농축이라 세제를 조금만 사용해도거품이 엄청나요( 처음에 엄청넣었다가 거품지옥 맛봤어요 )쁘리마쥬 로션&바스앤샴푸3. 아기로션 & 샴푸​가격이 후덜덜하지만제가이용하는 조리원에서 사용한다고해서쓰던거 쓰는게 낫지않을까라는생각에 구매했어요ㅎ​냄새는 베이비파우더 찐한냄새❗️4. 욕조 세정제❗️​5. 튼살크림​이건 육아템은 아니지만​제가사용하는 튼살크림,,공유해봐요🙌🏻ㅋㅋ리바트 수납장&서랍장6. 아기 수납장❗️​장난감보관함 & 옷장오늘의 집에서 구매했어요서랍장 손잡이가 실리콘이기때문에안전해요ㅎㅎ​아직 구매못한 제품들은아기띠카시트유모차바운서아기침대비판텐 (유두보호크림&아기기저귀발진크림)​​아기욕조는 조리원퇴소시에레이퀸욕조를 선물로 주신다기에작은 대야하나만 더 준비하려구요❗️​​​예비맘들 모두 힘내시고💕포스팅보시고 같이 잘 준비해보아요🙌🏻​​​#육아 #육아용품 #육아맘 #육아정보 #육아템 #아이템 #블랑101#아기세제 #쁘리마쥬#아기로션 #건조기 #서랍장 #수납장 #튼살크림#욕조세정제#욕조#서이추 #서이추환영 #예비맘 #소띠맘#임산부 #이웃 #이웃환영|문서|임신 28주차 | 3D 입체초음파 촬영&실패, 몸무게 1kg, 뇌 물혹, 태아 딸꾹질 | 초음파 용어 정리 | 임신후기(임신 8개월)​​임신 28주차.임신 8개월차 돌입.이제 임신후기에 진입했다!!👏👏​임신기간동안가장 걱정했던 임당은 통과하고,가장 고대했던3D 입체초음파를 찍을 수 있는 시간이 왔다!​건강이가 과연 누구를 닮았을지너무 궁금했는데,과연 얼굴을 보여줄까?!👶​​​임신 28주 5일에정기검진 겸 입체초음파를 찍기 위해병원에 방문했다.​입체초음파 시기는임신 27주에서 30주 사이에많이 촬영하는 것 같다.​이 날총 14분 정도 진행했다.​​입체초음파 사진 이해를 위해초음파 용어 한번 더 정리!!!​​GA추정하는 임신 주수(태아의 신체 길이, 두께를 조합하여 계산됨)​EDD임신 주수를 통해 산출한 출산예정일​AUA초음파 측정 주수​EFW태아 예상 몸무게​Pctl.태아 100명 중 순위(%)(숫자가 클수록 아기가 큰 것)​HC머리 둘레​BPD머리의 좌우 길이​FL넓적다리뼈 길이​AC복부 둘레​​HUM상완골(어깨에서 팔꿈치까지 길이)​CPC뇌 물혹(맥락총 낭종)​AFI양수지수(Q1+Q2+Q3+Q4의 합)​Q양​Fetal HR태아 심장박동수​​이 날 처음으로건강이 어깨에서 팔꿈치까지 길이(HUM)를 쟀다!💪​4.79cm로머리 속으로 크기를 상상해보면조그마한 것 같으면서도제법 큰 느낌이다😆​임신 28주 5일 : 태아 몸통 둘레, 다리 길이​임신 28주 5일 몸통 둘레(AC)는24.46cm​​임신 28주 5일 넓적다리 길이(FL)는5.26cm​임신 28주 5일 : 태아 머리 길이, 머리 둘레, 몸무게​임신 28주 5일 머리 길이(BPD)는7.69cm​임신 28주 5일 머리 둘레(HC)는27.86cm​임신 28주 5일 몸무게(EFW)는1284g​​건강이 몸무게가 1kg이 넘었다!!!😆​몸통과 다리 길이는 주수에 맞는 것 같은데,머리는 주수에 비해 2주나 크다😅​그래서 몸무게는 상쇄되어 주수랑 비슷~​​▼주수별 적정 태아 크기&몸무게 표▼​​아직 뇌물혹(CPC)은 남아있었다…😭​재는 각도에 따라 달라지겠지만,임신 21주차 크기에 비해 줄지 않았다😰​인터넷보면보통 이맘때쯤 많이 없어진다는데나는 아직 크기도 변함없이그대로라 걱정이 된다…​임신 28주 5일 : 심장박동​건강이 임신 28주 5일 심장박동수는142bpm​심장박동은 정상범위 내에규칙적으로 잘 뛰고 있다.​​양수량(AFI)도 정상범위 내에 있다.​​건강이가얼굴을 안보여줘서선생님께서 10분 정도 걷고 오라고 하셨다.🥲​그래서 10분 동안지하 1층을 왔다갔다 걸은 후다시 초음파실로 갔다.​​건강이가 귀는 보여줬다.2~3cm되는 귀여운 귀👂🏻​결국 얼굴은 안보여줘서발만 입체초음파로 찍었다🤣🤣🤣​비록 발 사진만 건졌지만발이 왜케 깜찍하냐는❣️당연하겠지만 정말 사람 발이다~!🦶​​아쉽게 얼굴을 보지 못한 관계로다음주에 다시 예약해서 보기로 했다.​누구 닮았는지 너무 궁금한데!!!​다음주에는 꼭 얼굴 볼 수 있길✨👶​​​그렇게 입체초음파를 마치고진료를 보러 2층으로 올라갔다.​선생님께서 초음파로 다시 봐주셨고,뇌 물혹은 1cm가 넘는게 아니고모양도 이상한게 아니라서없어질 것으로 보인다고걱정하지 말라고 하셨다😢​앞으로 계속 초음파로 보신다고…​선생님 말씀 믿고 기다려봐야겠다🙏​​​​임신 28주차 증상아기 딸꾹질부종머리카락 덜빠짐확실한 태동쥐젖겨드랑이, 가슴 착색임신선변비배나옴입술건조빈뇨악몽출처: 280days출처: 베이비빌리​​임신 28주차에 새로운 증상은건강이의 딸꾹질이다!!​딸꾹질 느낌은규칙적으로 툭툭 두드리는 듯한 태동이한 1~3분? 정도 지속된다.​딸꾹질 위치는오른쪽 아랫배에서 주로 느껴진다.​신기하면서도 이상하다😅​태아가 뱃 속에서 딸꾹질하는 이유를 찾아보았다.​​태아 딸꾹질태아가 호흡을 시작했을 때횡격막의 미세한 움직임으로 인해 발생.태아 발달의 정상적인 한 부분.태아 중추신경계 발달이 잘 이루어지고 있는지 확인하는데 도움이 됨.​태아 딸꾹질 시기팔과 다리가 발달하기 시작하는임신 9주 경부터 시작되는데,보통 산모들은 28주부터 느낄 수 있음.임신 3삼분기 때 점차 강해지는데출산이 가까워질수록빈도가 줄어드는 경향이 있음.​태아 딸꾹질 원인1)횡격막 수축(주요 원인)태아가 양수를 흡입함에 따라횡경막이 수축하여 효과가 나타남2) 태아가 손가락을 빨거나 하품하기 등의 반사 작용 발달3)탯줄이 태아 목을 감고있는 등 제대압박이는 태아 산소 흐름을 제한하여 딸꾹질을 일으킬 수 있음. 일반적으로 임신의 후반기에 발생.뱃 속에서 호흡 연습을 하면서딸꾹질을 하나보다!​딸꾹질을 느낄 때면건강이가 잘 자라고 있다고 생각된다😁​일반 태동은 배에 손을 대면잘 멈춰서 남편을 느끼게 해주기 어려운데,딸꾹질은 몇분간 지속되다보니남편도 잘 느껴해서 왠지 기분이 좋다 ㅋㅋ​나머지는이전 주차들과 동일✨​|문서|아기젖병, 쪽쪽이, 치발기 모윰 출산선물세트로 준비했어요^^​​​​​​벌써 금요일이네요~오늘은 신랑이 쉬는날이라 지환이를 보는 동안컴터 앞에 앉았답니다 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​제가 출산준비물로 가장 먼저 구입했던 아기젖병이 모윰이였는데요​그땐 완모를 꿈꾸며 혹시 몰라 두개만 사뒀었는데출산하고 한달쯤 지나니 넘 힘들더라구요 ㅠ그래서 혼합으로 바꾸고 나니 젖병도 추가로 필요하고아기쪽쪽이와 아기치발기도 구입할려던 찰나!​모윰에서 제가 필요한것만 모아모아출산선물세트로 구성해놓은게 있더라구요​따로따로 사는것 보다 가격도 더 저렴한 편이라세트로 구입하게 되었답니다​출산선물이나 출산준비물로 이것저것 준비하시는 분들께도 추천해드린다며 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​그럼 국민젖병이라 불리는 모윰 아기젖병부터 소개해드릴게용​​​​​​​​​​​​모윰 아기젖병같은 경우는 배앓이방지 젖병으로출산준비물 필수템이라죠 ㅎㅎ​국내생산 PPSU 소재로 안심하고 사용할 수 있을 뿐만 아니라열탕 소독도 가능!우리 지환이 집에와서부터 신생아 젖병으로 잘쓰고 있답니다​빨대컵과도 호환이 가능에 나중에 악세사리만 추가로 구입해 사용할 예정이에요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​젖병 젖꼭지 같은 경우는 한국 여성들의 가슴을 구현한 리얼핏 젖꼭지로지환이는 거부감 없이 잘 물어주더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​배고프면 난리난리도 그런 난리가 없다보니지환이 자고 있을때 밥시간 다되가면 긴장된다죠​​​​​​​​​이날도 맘마 준비될 동안 울고 불고 난리를 치는 바람에턱받이도 다 돌아가고 ㅋㅋㅋ 밥 먹기 전에 지친 모습어유 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​대부분 출산전에 출산준비물로 사놓았지만핫딜 뜨면 살려고 눈여겨 보고있던 아기치발기!​컬러며 모양이며 제 취향일 뿐만 아니라손목형 치발기로 빠질 염려가 없고 열탕소독도 가능하답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​케이스가 있어 외출시에도 안전하게 보관이 가능하구요~​​​​​​​​​​​​아기쪽쪽이도 포함이 되어 있는데요개인적으로 다용도 실리콘케이스가 참 마음에 들더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​모윰 아기쪽쪽이는 아기의 구강구조뿐만 아니라엄마의 유두모양과 사이즈까지 고려해서 만들었는데요​출산준비물로 사놓았던 쪽쪽이는 세척하고 나면 안에 물이 한가득 고여그거 털어낸다고 제 손목이 너덜너덜 해졌는데요건 물고임을 최소화한 오픈형 구조라 좋더라구요 ㅎㅎ​외출시에는 다용도 케이스에 넣어서 가지고 나가면 되구용​​​​​​​​​​혹시나 안물면 어쩌나 잠와서 칭얼거릴때 살짝 물려봤는데엄청 잘물더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​쪽쪽이 물고 조금 있음 스르륵 잠든다며...ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​마지막으로 분유케이스인데요외출할일은 거의 없지만 접종하러 병월갈일이 있을때혹시나 기다리다 배고플까봐 밥먹일거랑 기저귀등을 챙겨가는데요​분유케이스가 없어 분유를 모유저장팩에 소분해서 담아가곤해서구입할려던 찰나에 출산선물세트에 들어있던 분유케이스 ㅎㅎ​​​​​​​​​​필요에따라 1단~3단까지 분리해서 사용가능해외출할때 잘 쓰일거 같아요 ^^​​​​​​​​​​​임신중에 출산준비물을 거의 다 챙겼다고 생각했는데막상 지환이가 태어나고 보니 필요한게 계속 생기더라구요 ㅎㅎ​매일 같이 육아하면서 인터넷으로 주문중이라며 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​지금 사용하고 있는 육아용품들진짜 잘쓰고 있는것들은 따로 포스팅 할려고 준비중이랍니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​|문서|맘에 쏙들었던 "양재브라이드밸리"맘에 쏙들었던 "양재브라이드밸리"​​결혼식장 알아보고 있는데 어디가 좋을지엄청 고민하고 투어 다니면서 예랑이랑 같이이야기 많이 나누고 최종결정했습니다~~!!!저희는 강남쪽 위주로 투어를 다니고 있는데,하객수가 많은 편은 아니라서 홀이 너무큰 곳들은 제외하고 투어를 시작했습니다~!!!그리고 저는 어수선한건 별로 안좋아해서깔끔한 인테리어로 되어있는 곳으로알아보고 상담받아보고 싶었거든요~!!!저희가 몇군데 투어 다녀와서 예랑이랑같이 어디가 좋은지 고민고민하고 결정했어요!!​​저희가 투어 다녀왔던 곳중에서 고르고골라최종결정한 곳이 양재브라이드밸리입니다~!!!여긴 양재역에서 가까운 편이예요!걸어서 2분정도 거리라 역세권이라고 할수있어요!!주말 예식이라 대중교통 이용해서 오시는 분들도오시기 편할것 같아서 요부분도 좋았습니다~!!주차장은 캠코양재타워 주차장을 이용해요~!!지하에 주차하고 예식홀까지 바로 이어져있었고,삼백대정도 주차가능하대서 좋았어용~!!!​​양재브라이드밸리은 지하1층에 위치하고있기때문에 주차장하고서 바로 예식홀까지갈수있는 동선이라 마음에 들었습니다~!!저희는 결혼식장은 깔끔한 인테리어였으면싶었는데, 안에보면 군더더기 없는 스타일이라딱 제가 원하는 느낌!! 포토테이블도 이쁘게갖춰져있어서 포인트가 되구용 ㅎㅎㅎ단독홀이라서 로비도 단독으로 사용하니까대관시간동안 아주 여유있습니당 ㅎㅎㅎ​​양재브라이드밸리는 신부대기실부터둘러봤습니다!! 여기가 깔끔하고 밝은 색감으로되어있어서 사진도 잘나와서 더 좋았습니다~!!!안으로 들어가면 신부쇼파 쪽에 조명장식도이쁘고, 연출도 러블리해서 좋았습니다~!!!그리고 안에 큰 거울도 있어서 좋았습니다~!!!옆에보면 하객분들이 오셨을때도 앉을수있는쇼파와 공간도 있어서 만족스러웠습니다!!신부전용화장실도 따로 준비해주셔서아주 편하게 이용할수가 있어서 좋았습니다!!예식홀까지 동선도 좋았구요~한층에 신부대기실이랑 폐백실, 예식홀,연회장까지 모두 있어서 층이동 없이여유있게 이용할수가 있다는 점도 좋았어요!!그리고 서브대기실도 마련되어 있으니까미리 와서 기다릴수있는 공간도 준비해주셨어요!!​​양재브라이드밸리는 단독홀로 식을 올릴수가있기때문에 프라이빗하고 여유있게식을 올릴수가 있을 것 같아서 좋더라구요!!안에 보면 깔끔한 블랙의 색감을 사용해서군더더기 없이 준비해주셨거든요 ㅎㅎㅎ모던한 인테리어가 정말 좋았습니다~~제가 투어하면서 중요하게 생각했던 부분이저희 하객수에 맞는 규모, 단독홀일것,인테리어도 군더더기 없는 스타일이었으면했거든요!! 이게 딱 인테리어가 제스타일이예용!!버진로드 양쪽으로 꽃장식들도 이쁘구요~조명부터 음향, 영상시설까지 제대로준비할수가 있어서 만족스러웠습니다~!!!단독홀이기때문에 프라이빗해서 좋았구요!!!​​폐백실은 한국적인 인테리어로 되어있구요~!!한옥을 고대로 옮겨놓은것처럼 정갈한디자인으로 되어있으니까 한복이랑도 잘어울려요!!앞쪽에 공간도 넓으니 더 좋았구용 ㅎㅎㅎ저희가 본식스냅사진도 중요하게 생각하는데,폐백실이 이뻐서 폐백사진도 잘나온답니다~!!​​여기는 분리예식으로 진행하니까연회장도 열심히 체크했습니다!! 연회장보면테이블도 깔끔하게 준비되어 있구요~!!!연회장갈떄 같은 층에 있으니까식이 끝나고 바로 이동해서 식사하시면 돼요!!!식사는 뷔페로 준비되어 있고, 뷔페 가짓수가110가지나 되니까 메뉴도 다양하구요~!!!생맥주까지 있어서 편하게 식사하실수있어용!!저희는 홀투어 구석구석하고, 예약실에서상담받아보고 조건도 맞아서 최종결정했어용!!​​저희는 예식상담 받으러 가기전에 큐레이션을통해서 할인정보도 꼼꼼하게 알아보고프로모션도 알아보고 준비해서 마음에 드는결정하기 수월했습니다!! 저희가 참고한 주소는배너로 같이 공유해드릴테니까 체크해보세용!!​▼홀대관료 & 잔여타임 프로모션 알아보기▼​|문서|30년간 다져진 멀티플레이어의 현실아주 어린 시절부터난 몇 가지 일에 관심을 보였을까?​​​​몇 단까지 였는지는 기억도 안 나지만초등학교 때 검도를 배웠고목검 수련까지 했던 걸로 기억한다.​​중, 고등학교 때 절에서 사물놀이를 배웠고,본격적으로 대학교 때 풍물패 동아리에 들어가전문가분들께 배워 상쇠를 겸하며 상모까지 돌려봤다.​​​성인이 되어서는스윙 동아리에 들어가2년간 열심히 춤을 췄다 쉐킷 쉐킷!!나의 결혼식 중​​​몸이 좋지 않아요가를 잠시 배웠고... 어쩌다 보니요가 자격증을 따고 있는 날 발견했다..아우... 돈 꽤나 투자했지 뭐..........그런데 지금은...... 역시 꾸준히 안 하면 부질없다..........이거 하고 와이프 꼬리뼈 다친건 비밀​​배운 게 도둑질이라고지금까지 엔지니어링 한길만 판 사람으로,한 분야의 전문가가 되고 싶어자격증도 열심히 땄고, 앞으로도 더 큰 목표에도전하려고 노력 중에 있다.​​​돈 벌고 싶어서스마트 스토어 열어 물건도 팔아봤다.​​​​운동해보겠다고1년간 미친 듯이 마라톤도 참여해서하프 마라톤까지 참여해봤다.달리기가 참 행복했었지...​​앱을 만들겠다고잠시 코딩도 배웠었고,​​​1년간 경매학원에 다니면서열심히 부동산을 찔러 아파트 하나를 낙찰 받았다.​​​지금은 책을 내고 싶어서글을 쓰고 있다.​​​​​하고 싶은 게 많은 걸까?제대로 하는 거 없이 이리저리 기웃만 거리는 걸까??검도, 사물놀이, 요가강사, 스윙, 엔지니어링,스마트 스토어 사장, 마라토너, 코딩 전문가,경매로 돈 벌기, 작가​무엇이 되고 싶은 걸까?​​​요즘은,하나에 집중해서 그 분야의 전문가가 되어야만내가 누구라는 정의가 바로 설 것 같다는 생각이 들었다.​나를 감싼 여러 가지 색들 중에나만의 한 가지 색을 찾아보려고 한다.​그림 또바기​​​​여러 가지 색을 입고 있는 내게어느 날, 그녀가 와서 말을 건넨다.​옷 색깔이 명품 옷 같이 예쁘다​​​고민을 안고 있는 한 소년의 그림이​순식간에명품 옷을 입은 소년의 그림이 되었다.​​그래,여러 가지 색도 괜찮아..​​그 모든 것을 통해지금의 내가 된 거니깐​새로운 것에나만의 다양한 경험을 녹여낼 수 있는 거니깐​​​​글그림 또바기​​​​#또라이프 #또바기 #다재다능 #멀티플레이난 뭐가 되고 싶은 걸까?그래,여러 가지 색도 괜찮아|문서|목포 신혼여행 숙소 추천 한옥 독채 마실한옥목포 신혼여행목포 숙소 추천​한옥 독채 마실한옥​​​​신혼여행지 리스트가 빼곡했었는데신혼여행을 국내로 다녀올 줄이야 ^^;​나머지 결혼준비를 거의 다 하고진짜 마지막에 신혼여행을 계획했다.해외로 갔으면 제일 먼저 신혼여행 계획했을텐디 ㅜ​진주에서 식 올리고 서울로 올라오는 루트.새로운 느낌이 들 수 있게 숙소를 다양하게 잡았다.​그 중 하나가 한옥 숙소.​​​​​목포에서 한옥 숙소를 묵어야지 했던건 아니었는데검색하다가 마음에 드는 숙소를 발견했다.​찾을 당시 오픈 한지 얼마 되지 않았고정보도 별로 없었다.​마실한옥 인스타에 올라온 몇 장의 사진만 보고여기다 싶어 결정함! ㅎㅎㅎ​깔끔해서 좋았고 무엇보다 한옥 독채여서 더 좋았다.​​​주인장의 감성으로 꾸며진한옥 독채 마실한옥​넓은 거실, 주방, 방, 화장실로 구성되어 있다.​4인 가족이 방문해도 괜찮을듯!​​​​​벽면에 이용수칙과 목포 여행지도 소개되어 있다.​신혼여행을 결혼준비 거의 마지막에 정했고크게 도시와 숙소만 정하고자세한건 알아보지 못한 우리에게 완전 도움됐다.​체크인 안내 문자 올 때사장님이 여행지 소개 같이 보내줘서목포로 가는 차안에서 계획을 짤 수 있었다.​​​없는게 없었던 목포 한옥 숙소 마실한옥.​건조 가능한 세탁기가 있어서빨래까지 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​빨래 건조대도 준비되어 있음 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​안쪽으로는 방이 있는데 침대도 놓여져 있고화장대도 있고 옷장도 있다.​방 안에 있는 화장실!​​​목포에서는 1일 1 크림치즈바게트였음 ㅠㅠ맛있어서 택배로 주문까지 해먹었을 정도로!!​​​이날 온도를 조절했는데도 방이 계속 추워서안되겠다 싶어서 사장님께 밤늦게 연락 드렸는데보일러 조절에 문제가 있었던것 같다며 해결해주셨다.​그래서 우리는 거실에 이불 펴고 잤는데너무 뜨끈뜨끈하게 해주셔서 완전 푹잠 ㅋㅋㅋ​하루 이불에서 자니다음날도 자연스레 이불에서 ㅋㅋㅋㅋ​​​​그렇게 목포에서 2박 잘 있다갔다.없는게 없던 숙소여서그리고 독채 펜션이어서​마음 편하게 잘 머물다 갔다.​​​#마실한옥 #목포숙소#목포신혼여행 #신혼여행숙소#한옥펜션 #한옥독채펜션|문서|신부예물세트 후회않기​결혼에 대한 기대가 큰 만큼 제대로 된혼수 준비를 하고 싶었어요. 그래서기억에 오래 남을만한 커플링을 하기위해 커스텀 전문 샵을 찾았답니다.신부예물세트를 각자의 예산 안에맞출 수 있다고 지인이 그러더라구요.거기다 네이버 예약을 하고 방문하니담당 디자이너가 바로 매칭되었거든요.빠르게 처리돼서 더 편하게 진행할 수있었어요. 프라이빗한 곳에서 원하는샘플을 자유롭게 착용할 수 있어서마음에 쏙 드는 아이를 찾았답니다.​​저희가 방문한 곳은 KJDC박람회인데요.효성주얼리시티에 있어서 내비게이션을이용하니 금방 찾을 수 있었답니다.주차장은 따로 없어서 미리 연락을드렸더니, 근처 종묘공원을 알려줬어요.어디에 차를 대면 동선이 편할지까지세세하게 말씀해주셔서 헤매지 않았죠.​​신부예물세트를 하러 갔지만, 저희는우선 반지에 포커스를 뒀어요. 가장자주 끼는 액세서리라서 팔찌, 목걸이 보다어울리는 반지를 꼭 찾고 싶었거든요. 이곳은세공방식이 다양했는데, 그중에서팬시컷이 마음에 들더라구요. 라운드,직사각형이 있었는데, 전자가 빛을받았을 때, 반사되는 느낌이 좋았어요.​​트렌드만을 좇는 디자인을 고집하지 않고그동안 꿈꿔왔던 것을 실현할 수 있게저희와 소통해주셨어요. 프라이빗한공간에서 일대일로 맞춤형 컨설팅을받다 보니, 보석을 여러 개 비교하기에도편하더라구요. 유색같이 보기 어려운것도 있었지만, 더 놀랐던 점은 여러연마 방식을 거친 다이아를 만나볼 수있다는 거였죠. 어떻게 커팅 됐는지에따라 비용도 천차만별로 달라졌어요.결혼예물을 준비하면서 이런 전문 정보도배우고 나름 유익한 쇼핑이었네요.​​진주, 다이아몬드 등 원하는 결혼예물주얼리를 착용해보면서 저희손 모양에 어울리는지도 검진받을 수있었어요. 원하는 타입을 고르고 나면그 구성 군에서 있는 색상을 껴보면서골랐거든요. 같은 골드라도 투명도와가공에 따라 아예 다른 컬러가 돼요.그래서 맞는 것을 찾기가 어려웠죠.​​하지만 이곳은 마케터가 아니라전문 디자이너님이 계시기 때문에피부톤에 착붙인 것을 금방 찾았어요.샴페인골드와 로즈골드로 고민을 좀했는데, 전자가 더 화사함을 준다고하더군요. 다른 귀금속상가와는 달리대기하는 사람이 뒤에 있지 않아서예약한 시간 내에 신부예물세트를편하게 커스터마이징 할 수 있었네요.​​반지 두께, 크기 디자인이 시중에도 꽤 다양하게있지만, 다들 그 느낌이 비슷했어요.한참 이 점을 아쉬워하다가 이렇게직접 스케치해보면서 맞춤으로 하니평소 입는 패션 스타일과 어울리는것을 만들어낼 수 있었답니다.그동안 잘 착용해왔던 커플링과조화로운 것이 좋을 것 같아서 가드링과비슷한 레이어드링으로 했거든요. 다행히저희가 원하는 샘플이 있더라구요.​​다이아 등급과 내포물에 대한 설명도자세히 해주셔서 저희 예산 안에 맞는걸로 할 수 있었어요. 바로 견적을 내당황시키지 않는 곳이었죠. 거기다박람회 행사로 14k를 18k로업그레이드가 가능하기 때문에 더저렴하게 고급스러운 것을 했답니다.이참에 진주 목걸이까지 할 수 있어행복했어요. 여기가 아코야같은 고급주얼도 매입하고 있어 궁금했거든요.​​1캐럿 3캐럿, 5부, 3부, 1부 등등급에 따라서도 그 분위기가확 달라지더라구요. 보석의 중량을재는 단위로, 얼마나 함유하는지를알려준다고 해요. 정말 어려운개념이었는데, 쉽게 알려주셔서금방 이해했답니다. 품질보증서도어떤 부분을 자세히 봐야 하는지 광택,연마, 중량, 투명도, 세공부분까지디테일하게 집어주셔서 좋았어요.​​신부예물세트를 한번 잘 해놓으면,나중에 어른들 뵙는 경조사가 있을 때유용하다고 친언니가 그랬거든요.그래서 심혈을 기울여 디자이너님과오랜 시간 논의를 했답니다. 이 과정이지칠 법도 한 데 정말 재밌었어요. 서로이런 주얼리 쇼핑을 아주 지루해하곤했는데, 이번에는 같이 즐거웠거든요.​​디자인 스케치 과정에서 저희가 직접그리기에는 한계가 있더라구요. 반지구조를 잘 모르기도 하고, 아무래도그동안 그려본 경험이 없어서 그런지발 그림이 되버리는 거에요. 그래서디자이너님의 도움을 당연히 받아진행했는데, 저희 의사를 100%반영해 멋드러지게 완성해주셨어요.​​이곳은 다른 예물도 많은데, 원스탑으로진행되어 한 번에 빠르게 구매할 수있어요. 디자이너님이 커스텀 웨딩밴드를추천하셨는데, 행사가 들어가서 정말저렴하게 맞췄답니다. 저희끼리 열심히알아보고 방문한 거였지만, 놓친 부분이있더라구요. 덕분에 열심히 이것저것주워 먹고 돌아와서 아주 풍족했답니다.​​다이아를 직접 보고 구매한 거라 원하던대로심플하고 클래식하게 후회 없는 결과물이 나왔어요.간혹 완성된 주얼리를 보고도 마음에 썩들지 않았거든요. 이상하게 저희가예상한 거랑 다른 느낌이라서 조금속상하기도 했구요. 이곳에서 이런찝찝함이 없어서 더 만족스러웠죠.거기다 생활 기스 AS도 되기 때문에마음 놓고 끼고 다니고 있답니다.​​맞춤정장, 침대 같은 다른 예물과 동시에하니까, 할인을 꽤 받을 수 있었어요.거기다 남편 양복 커스텀을 하면서셔츠를 무료로 받았거든요. 9만 원 정도하는 아이라고 하던데, 그 퀄리티가파는 거 산 거랑 다를 바 없었답니다.깜짝 선물을 왕창 받고 돌아가는 것같아 감사하기도 하고 무엇보다 그동안여러 계약하느라 지친 신랑이 행복해보여서 선물한 보람이 있었어요.​​이곳에서 신부예물세트를 하면서 저만설레고 좋았던 게 아니라, 신랑도 같이스트레스를 풀 수 있었거든요. 그래서다른 분들이 했던 걱정과는 달리,평화로운 마무리를 할 수 있었답니다.여기서 맞춘 액세서리와 함께 앞으로펼쳐질 신혼 생활을 열심히 해보려구요.​​​​​​​​#신부예물세트​​​​​​​​​​​​​​​​​​소정의 원고료를 지원받아 작성하였습니다.|문서|자연방목산양분유 퓨어락 젬밀 조리원 퇴소 후 정착!안녕하세요.우리집 둘째 리본이, 지유가 드디어 집에 왔어요!집에 오니 정말정말 챙겨줘야할게 많더군요ㅎㅎㅎ첫째는 어떻게 키웠나 몰라요.한창 조리원에 있다가,조리원에서 퇴소 교육 받고 집으로 왔어요.아무래도 집에 들어와서 가장 많이 신경 쓴 건신생아 저희 둘째 딸이 먹는 "분유"가 아닐까해요.​아직 신생아라 모유수유 + 분유 혼합으로 먹이고 있거든요.수유만으로는 아직 양이 부족하기때문에(이건 신생아의 빠는 힘이 약하기 때문에 어쩔 수 없음!)분유로 양을 넉넉히 보충해줘야해요.분유를 어떤걸 먹일까 고민을 많이 했는데요.병원에서는 일반 유기농분유를 먹였었구요.생후 4일차 되던 날, 조리원으로 넘어오면서부터는산양분유를 먹게 되었어요.​병원 > 조리원으로 넘어오며 분유가 바뀌었지만아이는 큰 트러블이 없었어요.​그리고 조리원에있는 2주 동안 산양분유를 먹었죠.그러다보니, 저도 자연스레  조리원에서 먹이던 것과 유사한 걸 찾게 되더라구요.2주간 별 탈 없이 아이에게 잘 맞았기 때문에요 :)​그래서 제가 고른건자연방목산양분유예요.그 유명한 퓨어락에서 나온 퓨어락 젬밀이랍니다.PURELAC GEMMIL자연방목이기도 하고, 소화가 잘 될 것 같고,"순"산양분유라서 이걸 골랐죠.​그리고 뉴질랜드에서 건너왔다는 점♥아이가 먹는 것이니만큼 원유를 가장 중요하게 여겼는데요.원유가 참 깨끗하고 좋더라구요.자연방목 형태로 길러졌기때문에 우수할 수 밖에 없겠더라구요.거기에 광우벽이나 구제역과 같은 이슈가 한 번도 발생하지 않은 곳에서 나왔다는 점!그래서 마음에 쏘옥 들었어요.​패키지는 사진에서 보는 거서럼 2중으로 되어있어요.밀폐력이 어마어마하게 업그레이드 되었죠.스푼도 개별 포장되어 있구요.이렇게 완제품이 수입되는 것이기때문에위생적인 측면에서도 좋겠다 싶었고,분유를 보관하는 데에도 괜찮겠더라구요.신생아 면역에 필수인 성분도 들어가있는데요.락토페린과 초유성분이 전 단계에 다 들어가 있어요.​아, 저희집 신생아는아직 태어난지 1개월도 안되었기에ㅎㅎㅎ​퓨어락 젬밀 1단계 0-6개월을 먹고 있어요♥식물성DHA와 해조류를 추출해서 아기의 두뇌발달과 시력 발달에 필수 성분을 담았는데요.중금속 걱정도 없다는 점.​체내 합성되지 않는 루테인도 먹을 수 있구요.​영양학적으로 정말 설계를 잘해놨다는 생각이 들었어요.영양은 물론이거니와분유통은 왜케 또 예쁜거예요.우리집 주방을 더욱 돋보이게 만들어주는 디자인이라고나 할까요.​프리미엄 디자인에 한 솝으로 잡기 편한 분유통.밤에 먹일 용도 담아두고,낮에 먹일 때 바로 담아서 먹이기도 하구요.​매일매일 저희 둘째 밥으로 주고 있어요.​아무래도 자연방목산양분유라서 조금 더 마음 편하게 줄 수 있겠더라구요.여기에는유산균도 들어가있어요.유산균 함유량만큼 들어가있기때문에분유에 따로 뭔가를 섞어서 주지 않아셔도 돼요:)유산균 섭취에 가장 이상적이라고 하는신바이오틱스도 들어가있구요.그리고 중요한게 소화잘되는분유가 중요하잖아요.배앓이 방지에 효과가 있다고 알려진 베타카제인도 들어있고,장 속의 건강과 면역력을 증진 하는데에 도움을 준다고 알려져있는뉴클레오타이드도 들어가있어요.성분을 꼼꼼히 따져보니 이만한게 없어보이더라구요.​저희집 신생아는 조리원에서 일정하게 소변과 대변을 봤던 것처럼그 패턴이 잘 유지되고 있어요.대변 패턴도 일정하니 소화가 잘 되는구나 하는 생각이 들더라구요 :)그리고 워낙에 인기많은 퓨어락이니깐 말이죠!아마 젬밀을 만나지 못했다면저희집은 산양분유유목민이 되었겠었죠ㅠ_ㅠ유목민 탈출하고 만났는데,아이가 부담없이 잘 먹고,대변 패턴도 일정하게 잘 유지되고 있어서 좋아요 :)​​#자연방목산양분유#퓨아락젬밀#산양분유​​​|문서|아기선크림/무기자차크림추천/수딩선로션/큐어베이비온누리약국 온누리스토에서 판매되는 맘 놓고 쓰는 아기화장품 브랜드2021 코리아 맘스초이스 베이비 스킨케어 부분 1위2021 한국 최고 브랜드가치&혁신기업대상 아기화장품 부분 대상 수상여름 맞이 필수템 아기선크림사실 자외선 지수가 거의 매일 높으니사계절 내내 구비하고 있어야 되는 제품이기도 하다.선쿠션이 아기 피부에 트러블로 안 맞는 거 같아서그냥 편리함보다는 확실히 로션식이 좋겠다 싶어무기차자크림추천 받은 큐어베이비 수딩선로션​친환경 종이 소재의 택배상자와안에도 친환경 종이 완충제로 포장을 해서 오니아이들의 미래를 위해지구를 지키는 일에도 동참하고 있음이 느껴지는 브랜드 :)한국피부과학연구원의 SPF 수치 검증을 위한 인비보와,아기 피부 침투 걱정까지 없는 논나노 테스트 완료피부 저자극 테스트는 물론이고논란성분 무첨가 테스트까지 통과한안심할 수 있는 착한 큐어베이비 수딩선로션​천연 피부 보습인자로자외선 차단과 고보습을 동시에!!그냥 선크림이 아니라 괜히 수딩이 아니다​개봉​왜 무기자차크림추천 중요하냐면아기선크림 구매할 때 다들 무기자차인지 무조건 보길래 배움.무기자차 중에서도 가장 안전하다는징크옥사이드 100% 무기자차인 큐어베이비 선크림​넉넉한 유통기한개봉 후에는 12개월 내 사용을 권장이런 좋은 브랜드 회사 제품인큐어베이비 수딩선로션 사용기​자외선 차단제는생후 6개월부터 사용해 주는 걸 권장한다.나도 알면서도 여름 아니니깐... 하면서 무심했는데예민한 아기피부 미리미리 관리해 줘야 한다고들 하니예쁜 딸아이 피부 지킴이를 해줘야지!! :D​아기는 워낙 얼굴이 작으니깐소량으로 얼굴 다 바를 수 있음이거 향이 살짝 베이비로션스럽지 않고여성화장품 느낌의 향이라 신박함딸이 확 성장한 기분이 드는데,향 강한 거 좋아하는 나로서는그냥 향이 넘 좋은 것!!!아기 스킨케어 제품에 예민맘들은 무향 선호하고,아니면 베이비파우더 향이 익숙할 텐데큐어베이비 수딩선로션은 여자여자한 향이 은은함​물론 알레르기 유발 의심 향료를 배제한안심향이라니 걱정은 노노​피부도 민감하고,후각이 예민해서 향에도 민감한 따님향기 맡더니 스스로 바르겠다고 좋아하는 열정!!​내 손등에 발라본 선크림바른 손등, 안 바른 손등 차이는손등에 많은 양을 도포한 실수인 듯??바르고 바로 휴지 올려놔도 날아갈 정도로 뽀송뽀송그리고 휴지로는 잘 지워지지 않을 만큼 밀착력이 좋고,선클렌징티슈로 살살 닦아주면 바로 사라짐​야외활동할 때,해가 쩅쨍하지 않아도요즘같이 자외선지수가 높을 때 필수!!!​백탁현상도 없고 촉촉​아기선크림 다 비슷한 것 같지만종류 다양하게 써보면 다른 점이 확 티가 나는데,울아기는 올여름 대비 아기선크림큐어베이비까지 3곳 브랜드 제품을 사용 중인데한 곳 브랜드가 바르기만 하면 아기피부에 좁쌀들이 올라온다....다 비슷한 성분들로 만든 것 같지만피부가 예민한 아기들에게는 단방한방울의 차이도 중요하다는 것!!그런 의미에서 큐어베이비 아기선크림 아주 좋음 :)무기자차크림추천 안 할 수가 없음트러블도 없고, 성분 좋고, 향기 좋고, 발림성 좋고브랜드 믿고 쭉 잘 써볼 계획​나로서는 처음 써본 베이비스킨 브랜드였는데왜 다른 엄마들에게 인기 있는지 알 것 같네현재 1+1행사를 할 때 쟁여야해2차 입고했을 때 어서 여름 대비하세요!!!​​이 글은 쿠어베이비로부터 제품만 제공받아 솔직하게 쓴 후기|문서|​송산토랑토랑:: 흙놀이 오감키즈카페:: 예약제로 시크릿하게 즐겨요아이 기준 4인예약제로 운영됩니다20개월이상(구강기 지난)~ 9세 10000원흙놀이 안 하는 동생들은 놀이존 요금만 추가​10분 입장퇴장 준비시간50분 흙놀이 + 1시간 놀이존​예약시간 10분전까지 입장해주세요​가운을 입어야하니 바지는 얇게(아이가 더워해요)​수건을 챙겨주세요(손, 발을 씻을 때 유용해요)우리 세온세아는 코로나시국에키즈카페를 못 간지 오래라서....​예약제로 걱정없이 놀 수 있는 #오감놀이#오감놀이키즈카페 #토랑토랑송산점방문했어요 : D​우리 꼬마 농부들 너무 재밌어보이죠⁉️​꼼꼼한 #송산토랑토랑 #화성토랑토랑방문 꿀팁까지 있는 포스팅 시작합니다외출을 워낙에 좋아하는 우리 세온세아외출복 입으니까 겉옷 가지고 따라오는 아이들준비 부랴부랴하고 #송산그린시티 #송산신도시 출발어제 족발 포스팅했던 그 날이 맞습니다^^핑크핑크한 문 엄마마음저격🌸​마스크착용, 발열체크, 명부작성, 손소독아이들이 노는 키즈카페이다보니 방역이 철저했어요좌식, 입식 아이의자까지너무나도 완벽한 토랑토랑화이트와 우드 조합으로 화사하고 편안하기까지 했어요#토랑토랑 #토랑토랑키즈카페내부는 약간 이런 모습~​다른 손님분께서 나가시자마자촬영으로 담아보았어요​테이블도 많고 아이들 놀이공간도 많아요​아이기준 #4인예약제 로 운영되고 있어서넓고 편안하게 시간을 보낼 수 있었어요성인 입장료는 음료주문으로~아이들 입장료는 흙놀이입장료로~​커피류 non커피류 골고루 있고아이들 줄 수 있는 음료들도 많아서 좋았어요(블루베리맛 레어템인데 있음ㅋㅋㅋㅋ)저희는 라떼와 헤이즐넛라떼를 주문제가 헤이즐넛라떼를 시켰는데 무난무난 좋았어요🌸​셀프바에는 물도 있고물티슈도 구비되어있어서 매우 편했어요물티슈 있으면 심적으로도 안심되더라구용ㅋㅋㅋㅋ아이들이 장난감놀이부터 빠지면흙놀이를 안 하려고하니까 (매우중요)입장하자마자 흙놀이터에 입장시킵니다​농부로 변신할 수 있는 가운이 있는데크기별로 준비되어있어서아이의 체격에 맞게 입힐 수 있을 것 같아요가끔 발에 흙이 닿는 것을 싫어하는 아이들을 위해아이 장화들도 사이즈별로 구비해놓으시고​엄마와 떨어지기 싫어하는 아이들은엄마와 같이 즐길 수 있도록어른용가운과 장화도 준비해두셨어요🌸세온이는 걱정이 안 되었지만세아가 과연 들어갈까....? 걱정하면서 방문했는데선생님께서 거부감없이 편안하게 입장시켜주셨어요~오빠가 들어가니까 자연스레 따라가기도 했구요세온세아+세오니친구 은호그리고 다른팀 아이 이렇게 4명이서 놀았어요​다양한 놀이를 할 수 있도록여러가지 장난감과 도구들이 있어서아이들이 싫증내지않고 오래오래 놀더라구요~엄마는 이렇게 유리창너머에서그윽하게 쳐다보며 우아하게 커피 한 잔 즐깁니다아우 짜릿해여❗️  저 짜릿해보이나요⁉️포크레인, 덤프트럭, 불도저남자아이들이 환장하는 중장비들도 잔뜩물뿌리는 스프레이도 있어서 재미를 더해주셨어요요즘 모래놀이터는 견주분들께서소변을 보게 하는 느낌으로도 많이 오시기도하고 (ㅠㅠ)우레탄놀이터로 많이 바뀐 추세여서이렇게 흙을 만지면서 노는 것을 꿈꿀 수가 없었어요​아이들이 흙을 만져가면서 노는 모습에엄마는 또 새삼 뿌듯하고 행복했답니다아이들도 즐거운 추억이 되었겠죠❓선생님께서 놀이지도도 해주셔서엄마는 더욱 편안하게 커피타임을 즐길 수 있어요​세아는 선생님의 유도에 따라서 채소를 심어봅니다세온이는 옆에서 포크레인으로 흙을 퍼주네요ㅎㅎㅎ저 흙당근 진짜 당근아닙니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 현실감 대박이예요너무 감성적이고 예쁩니다ㅠㅠㅠㅠ우리 꼬마 농부 세아ㅠㅠㅠㅠ세아는 열심히 오감놀이를 했어요옆에 다른 팀 어머니께서저 아이 어뜨카냐고 웃으셨답니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ괜찮아요 선생님께서 흙도 다 털어주신답니다🌸진짜 너무 좋아했던 세아...🌸걱정을 많이 했었는데선생님께서 편안하게 놀이참여해주셔서세아가 오랫동안 놀았던 것 같아요세아의 발 까꿍놀이도 해주시고그 모아둔 흙으로 당근도 하나 심어주십니다당근 하나 심어주시니 화분에서 고추를 쑥 빼는 세아​세온이는 옆에서 물 뿌리느라고 정신이 없어요그러다가 갑자기 장난감을 갖고 놀겠다며나오겠다는 세온이선생님께서 아이가 놀래지 않게간질간질~~ 말씀해주시면서 꼼꼼히 털어주십니다세아는 그러고나서도 계속 흙놀이를 계속 했어요이 많은 장난감 덕분에덜 지루해하며 오래 노는 것 같아요눈웃음 작렬 세아우리 꼬마농부 계속 자랑합니다...🌸흙놀이시간은 50분세아는 시간을 꽉꽉 채워서 놀이를 했어요세아도 섬세하게 털어주십니다저 소매 풀어서 흙 털어주시는 세심함기념품으로 흙 가져가지 않게 도와주십니다ㅋㅋㅋㅋ나오자마자 세면대가 있어서손과 발을 닦아줍니다​여기 단골인 언니가 수건까지 가져와서편하게 씻길 수가 있었어요옆에는 수유실도 있습니다기저귀교환대와 수유할 수 있는 의자가 있었어요그냥 다 마음에 듭니다ㅠㅠㅠㅠ🌸남자아이들이 환장하는 공룡놀이팽이놀이 공간도 있고주방놀이, 캠핑놀이와원목장난감들이 많아서 감성을 자극합니다이런 대형 인형놀이존도 있어요입주하면 이런거 들여놓고 싶다....🌸이것도 들여놓고 싶다...🌸세온이랑 은호는 이 빠방놀이를 제일 좋아했어요놀이공간도 다양해서 너무 좋구요...🌸다음 타임에 예약손님이 없으시기에아이들 먹일 주먹밥을 시키고 여유롭게 놀다가 왔어요​주먹밥이 아이들 먹이기 좋게 고소하고 담백했어요이 날 처음갔는데 저 정기권 끊었잖아요....🌸​계좌번호때문에 받은 안내판이였는데변동사항이 많다고 하니 전화하셔서 문의하셔요​저는 5회권 5만원에 구매했는데 +1회 서비스주셨어요아이들을 먹이고 놀게 해주고이제 퇴장하려고 보니까선생님께서 다음타임의 아이들을 위해깨끗하게 청소를 해두셨어요세상 깔끔한 컨디션으로다음 타임의 아이들도 재밌는 놀이를 했겠죠??오늘도 토랑토랑매일매일 토랑토랑 가고 싶어요​우리 동네에 있었으면 텅~장~ 됐을 듯한대만족 키즈카페였습니다​|문서|안녕하세요, 우맘이에요:)첫째가 태어났을 무렵부터 워낙 책에 관심이 많았던 터라 아이들에게 어릴적부터 책을 많이 접해주곤 했었어요.​​​​​​​​황우 맛있는 수학동화 구성을 살펴보면 본책 50권과 수학송 30곡 스티커북과 QR북 1권으로 구성되어 있고 수, 연산, 도형, 측정, 분류, 비교, 규칙, 확률, 문제해결까지 다양한 영역을 다루고 있어 수학의 기초를 다잡기에 좋은 5세수학 책이에요.​​​​​​​​황우 맛있는 수학동화는 2단계로 나뉘어 지는데 1단계는 수,연산, 도형, 측정, 분류비교, 규칙을 다루는 보드북 20권과 2단계는 좀더 심화된 수연산, 도형공간, 측정에 관한 30권의 양장본 책으로 만나볼수가 있어요.​​​​​​​​1단계 이 보드북 20권이 입체팝업북, 슬라이드 북 등 재미있는 요소가 가득한 책들로 되어있어 아이들이 수학을 재미있고 쉽게 받아들이기가 좋아요.​​​​​​​새책이 오면 아이들 시선을 사로잡는 책이 어떤책인지 파악하기위해 책을 쭈욱 펼쳐놓곤하는데 역시나 아이들의 원픽은 재미있는 놀이감이 가득한 보드북이였어요.​토끼, 여우, 곰, 코끼리 동물친구들의 키를 재보며 크다 작다를 알아보는 책을 보자마자 앉은자리에서 수차레 보기 시작하는 둘짼데요.​​​​​​​둘째의 원픽은 붕붕악어버스라는 책이에요.​책이 한장 한장 넘길때마다 악어버스가 이동을하는데 이동을 하면서 동물친구들이 한마리씩 늘어나는 재미있는 책이에요.​​​​​​​​​​​우리 첫째의 원픽은 역시나 빵돌이 아니랄까봐 빵그림이 그려져있는 맛있고 예쁜 빵을 펼치곤 한자리 차지해서 읽기시작하는 첫째에요.​​​​​​​​양장본 수학동화 30권은 표지 안쪽에 달콤달콤 수학송이 해당 책 주제에 맞는 노래가 있는데, 책 내용을 바탕으로 수학 개념을 동요로 아이들이 신나는 음악을 통해 수학 개념을 익히기 쉽도록 되어 있어요.​QR북의 경우 옆에 QR코드를 찍으면 동요를 바탕으로 맛있는 수학 동화에 등장하는 캐릭터들을 영상으로 만나볼수 있어 아이들이 더 좋아하구요.​​​​​​​황우 맛있는 수학동화가 저희집에 온지 일주일이 아직 안되었는데, 붕붕악어버스는 표지에서도 이미 보이시죠?​얼마나 많이 봤는지 벌써 너덜너덜;;;;;; 하루에도 수차례씩 보다보니 이책은 벌써 내용을 달달 외워버리고 있더라구요ㅋㅋㅋ​​​​​​​​요즘 두아이와 함께 황우 맛있는 수학동화 책을 한권 한권 읽어가며 수학개념을 하나씩 기초부터 알아가고 있는데 스토리를 속에 수학개념을 쉽게 풀이해 아이들이 쉽게 받아들일 수 있어 좋더라구요.​​|문서|신생아수딩젤 태열 다독여봐요신생아수딩젤 태열 다독여봐요​안녕하세요 잇님들!최근에 환절기에, 봄이다 하며갑자기 추워지게되니깐그걸 핑계삼아서 집콕하고 있는육아 초보 맘 인사드립니다​최근에 집에 있게 되며제가 느끼는것이집 공기가 쌀쌀해진것 같아우리 아기가 감기걸리지 말라고조금씩 옷을 더 입혔는데​초보 육아맘인 제 실수인가옷을 갈아입히면서 보니아이가 엄청 더웠는지땀도 나고 피부에 오돌토돌한트러블같은게 올라와있었어요예민한 아기 피부라서신경을 엄청 쓰고있단 생각을 했었는데요실수를 했단 생각 때문에적정 습도와 온도를 맞춰줬습니다​오돌토돌하게 트러블이올라온곳에 사용하고 있었던태열를 케어를 해줄수있는수딩젤을 발라주게 되면서나아지기를 기도하면서 지켜보게 됐어요제 소망과는 다르게우리아기 피부에 올라온 트러블이울긋불긋하게 변하게 됐는데너무 속상해서세상이 무너지는것만 같았습니다​특히 팔, 다리, 목같은 접히는 부분에빨갛게 올라오게 됐고아이는 얼마나 가렵던지계속 칭얼대더라고요​좋지 않은 상황이기 때문에더 고생하는걸 볼수 없어서병원에 같이 방문하게 됐어요다행히 제가 걱정한 아토피 증상이 아니고신생아태열 증상 같다고 하셨어요​아이들 같은 경우엔어른들 보다 기초체온이 더 높아서피부 문제중 태열 같은 경우엔쉽게 생길수 있다고 하시더라고요​연고나 약 없이도 충분히 자극이 없다면자연스럽게 좋아지기 때문에손을 따로 대지 말라고단호하게 말씀하셨어요그렇기 때문에그냥 신생아태열 진단을 듣고나서아무런 소득없이 집으로다시 돌아오게 됐는데​자꾸 손대지 말라고하는의사 선생님 말이 생각나서뭘 따로 해주지 못했는데아이는 울고 보채고그런 아이를 보게 되면너무 미안한 마음이 들고 그랬어요​한 아이의 엄마로써이젠 아이가 고생하는걸도저히 볼수 없어서하나라도 뭐라도 해줘야겠다 싶어열심히 찾게 되었습니다자세히 찾아보게 되니깐저를 제외한 육아 초보맘들이태열 증상에자극없는 신생아수딩젤을 발라주면서보습케어를 하는것만큼효과가 좋은게 없다고 했는데요​저희집에는 제가 쓰는것밖에남아있는것이 없어서시중에서 파는 수딩젤중효과도 좋고 보습도 잘되는것으로하나 장만하게 됐습니다케어용으로 닥터바이오를 고른 이유는피부를 진정시키는도 중요하고피부가 연약한 우리 아이가발라야 하기 때문에순하고 안전한 수딩젤로 고르게 됐어요​어른들이 써도 안좋은 유해물질이나화학성분이 함유된건고르지 않으려고 꼼꼼히 보게됐는데요이건 그런것이 하나도 들어가있지 않아자연유래의 성분이 100%라서신뢰하고 사용할수 있었습니다​신생아수딩젤인 닥터바이오를 발라주고가장 마음에 들었었던게다른 것들보다 확실히발라주고나서 피부에 흡수되는것이정말 빠르다는게 좋았던것 같아요아이가 아직 많이 어려서실내에서 누워만 있는게 힘들었고조금씩 움직이기 때문에그렇게 되니깐 금방 발라준것이옷이나 이불에 묻어있는 경우가 많아걱정을 많이 했었는데​닥터바이오는 그러한 경우없이딱 발라주게되면 촉촉하게 끈적임 없이잘 스며들었기 때문에옷이나 이불도 그대로뽀송한 상태를 유지하고피부도 부드러웠기 때문에완전 대 만족이였어요태열가 심한접히는 부분들 같은 경우에는닥터바이오를 발라주게 되니깐피부가 빨갛던 부분들 또한진정이 금방 되는걸 볼수 있었는데​닥터바이오엔 피부를 진정시키는 성분이손꼽혀서 함유되었기 때문에신생아수딩젤 제품이라면들어있는 병풀추출물을 기본이였습니다​그 외에 향상된듯한 느낌인로즈마리잎추출물 같은여러가지 성분들이 다 들어있기 때문에잘 선택하게 됐다는 생각이 들어서발라주는데도 뿌듯해졌어요로션만으로 충분히 가능하다는생각이 들수도 있겠지만다른 보습제를 같이 쓰게 되면더 효과가 좋지 않을까라는 생각으로사용하게 된게 닥터바이오거든요​아이 피부 문제들은대부분 보습으로 시작해보습으로 끝난단 말이 있어서피부 보습을 잘 해줘야하는건 필수라서더 챙기게 되서 발라주게 됐습니다​이 닥터바이오가 화학성분 없이자연유래 성분으로만만들어진 천연 제품이라서민감한 아기 피부도 사용할수 있었는데​까다롭기로 유명한 EWG 검증 절차도그린등급으로 통과하였기 때문에정말 안전한 제품이라 생각이 들어아이에게 안심하고사용할수 있어서 좋았습니다또 크림에 들어있었던 녹차추출물은항진균이나 항염증 완화에도 좋아붉게 올라오는 부분들 또한빠르게 진정시켜줄수 있었어요특히나 피부같은 예민한 부분은건조하면 건조할수록 많은피부 문제들이 생길수 있다고 하더라고요이건 발라주기만 하면자연스레 피부 보호막을 형성해서유수분이 날라가지 않게 도와주니더 효과가 좋게 느껴진것 같습니다시중에 나와있는 다른 수딩젤은대부분 제형이 무겁고꾸덕하기 때문에 발라주게 될때마다밀리는 느낌이 자주 들어서바르기에 힘들었던 기억이 있는데​제형은 조금 꾸덕한 편이지만발림성이 너무 부드러워서마사지를 하듯이 발라주면 되니별로 제형이 신경쓰이지 않았어요닥터바이오로 피부를 진정시키면서수분을 챙겨주고 동시에보습까지 꽉 채워주다보니신생아태열 증상이 많이개선되는것이 보였답니다​특히 저녁에 아이가가려운게 심해져서저도, 아기도 잠을 설치곤 했었는데이젠 그런 증상없이편하게 잘 자니 너무 좋더라고요제가 딱 보더라도 고통스러울만큼간지럽고 빨갛게 보인 부위들이이젠 관리를 하고 나서더 좋아지게 되니깐본래 아기피부를 되찾게 됐어요​이번에 신생아태열 증상으로 인해서아이 피부문제는 더 빠르게진정을 시킬수 있었고보습 케어를 잘해주게되면된다는걸 깨달았기 때문에값진 시간이였습니다​혹시 저희 아이와 같은증상으로 인해서고민을 하고 계시는 분들이 계신다면안전하고 꾸준히 신생아수딩젤로관리하는 방법을 추천드려요!!​​​|문서|+948일+949일+950일+951일+952일뽀동이 육아일기: +948일~952일또 내일 주말이므로....오늘 밀린일기 다 쓰자!!​#생후948일 5월30일 일요일​오늘은 애기랑 어디로 산책을 가볼까 하다가대청호 오백리길 중 4구간을 가보기로 했다​그런데 ㅋㅋㅋ 이렇게 산인지 몰랐.....정보없이 가서 모기퇴치 이런거 하나도 준비안한;;;푸릇푸릇오랜만에 가족티도 꺼내입었다사람도 없고 초록초록하니 눈도 편안하고풀냄새도 좋다오랜만에 가족셀카조금 걷다가 안아달라고 하고힘겨웠지만;;그래도 이런 숲길 걷는것도 좋았다​만약에 대비해 이제 가방에 모기밴드랑 뿌리는거 챙겨야할듯 하다반정도 걷고 다시 차로 돌아와서카페로 고고야외에 흔들의자가 있어서 넘나 좋아했지만맘대로 못하게 하니 또 단단히 짜증이 나셨음집에 가야하는데 안간다고......ㅠ차에선 엄마 레몬에이드 홀짝홀짝집와서 뽀동이는 밥주고엄빠는 라면 먹는데 본인도 라면 먹겠다고 난리결국 좀 덜어서 물에 헹궈줬는데패기좋게 먹다가 맵다고  물마시고 난리ㅋㅋㅋㅋ​#생후949일 5월31일 월요일​다시 돌아온 월요일!!!어제 빡시게 산책도 했는데  안자더니...오늘 아침도결국 울면서 준비하고 갔다 ㅠ​리본하나를 다 풀어놈 ㅠㅠ다시 감아놨다그리고 닭고기 카레 만들었다오뚜기 어린이카레 짱짱하원 후 역시나 집에 들어가긴 싫어하는 아들또다시 놀이터행신나게 놀다가 뭐 하나 맘에 안드는지 또 떼쓰기 시작그러면 집에가자 했더니안방인줄.....안아서 달래고 와서 힘들어서 잠깐 내려놨는데2차로 또 시작함다시 안아서 집으로 와서비타민으로 풀어줬다오늘 빌려온 책요건 글밥도 너무 많고 내용도 뽀동이에겐 난이도가 너무 있어서잘 못읽어줬다과자로 기분이 사르르르르르르요즘 정말 잘삐지고 잘울어서 아주아주 열받을때가 많지만허울덞너라ㅣㅇ눟라ㅣ 에라 모르겠다 ㅠㅠ 어휴저녁으로는 카레라이스맛있게 잘 먹었다!​밥먹고 설거지 하고 있는데 급작스럽게 어린이집에서 연락이!!선생님 어머님이 접촉자로 연락이 왔다는 소식에검사를 받는다고 해서 가정보육 부탁드린다는 전화였다그래서 다음날은 가정보육!​#생후950일 6월1일 화요일​오랜만에 가정보육이니 더 힘든 너낌....다행히 잠은 푹잤다오랜만에 10시에 인났네아침에 인나서 엄마 누워있는거 보더니그냥 거실로 나가 혼자 노는 아들왠일이래; 바로 깨울줄 알았는데 ㄷㄷ 그런데 아빠 있는줄 알았는지컴퓨터방으로 가더라 너 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오늘 주말 아냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아빠 없는거 알고 터덜터덜 자동차 가지고 놀고셀카놀이도 하고혼자서 척척 블럭도 잘 맞추고 논다밥은 새우볶음밥 넉넉히 해서같이 먹었다밥도 먹고 간식도 먹고분명 낮잠 잘 시간인데 안자고 ㅠㅠ​오랜만에 가루놀이 시켜줬다우왕 바닥에도 신나게 뿌려대네그래도 30분 재밌게 놀았네씻고 나와서 주스타임♡뒤에 뽀삐가 넘 귀여움어지러운 장난감을 피해 ㅋㅋㅋ방방에서 쉬고 계신다그렇게 놀다보니 어느새 아빠 올 시간고기도 굽굽해서 저녁 먹기저녁 먹고는 너무 심심해해서잠깐 산책도 다녀왔다다행히 선생님은 음성 나오셔서 내일부터 다시 얼집 출근하기로!​#생후951일 6월2일 수요일하루 가고 쉬고 다시 가려니 일어나기 너무 힘든모양아침에도 허벌나게 힘들었다 ㄷㄷ​그래도 오랜만에 등원샷!아들 등원하고나는 빨래하고 뭐 집안일....등등청소기 필터 새거로 가니 속이 다 시원​하원 후 자전거 윰차 가지고 갔는데게속 산책하고 싶은 모양놀이터서 안내리고 계속 앞으로 가라고.......​그래서 동네한바퀴 돌고 집에 들어가는데또 집에 안들어가겠다고.......ㅂㄷㅂㄷ30분동안 산책을 했다집에 와서 우유 드링킹그리고 과자봉지 꺼내와서 달라고.......분명 얼집에서 오후간식 먹고 오는데집만 오면 또 간식타임이네?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저녁먹고서 아마 산책도 15분정도 했다자자고 자자고 했는데 12시되서 잠든 너.....ㅠㅠ​#생후952일 6월3일 목요일 어제!!!!전날 12시에 잠들더니아침에 강제 기상 시키니 제대로 뿔남.....엄마도 화나옷입히고 나도 옷입는데 누워서 잠이 안깨신 모양그래도 다행히 버스 기다릴땐 정신차리셨다 ㅠ오늘 빌려온 책​하원할때 비가와서 아직 뽀동이용 우산도 없고우비도 없어서 그냥 안고 오니난리남.....ㅎ다행히 우산 만지느라 금방 진정되긴 했다만...진짜 우비를 사던가 해야지 ㅠ집와자마자 바로 간식...너 오후간식 완전 잘먹었다고 하던대? ㅋㅋㅋ​밖에 비가 많이 와서 나가진 못하고맨날 똑같은 놀이 ㅠㅠ저녁은 볶음밥 해드렸는데 싫다고비엔나 소시지만 계속 주어드셨다............​제발 자자 자자!!!!!!!!!!!!!하고 다 같이 누웠지만결국 12시 넘어서 잠들었다....ㅎㄷㄷ정말 어쩌면 좋지..............ㅠ​​|문서|주안동 웨딩케어 필링 후 진정관리 했어요 촉촉of촉촉 in 뷰스킨줄기세포 관리받았어요.꿀촉촉 보드라워졌어요인천2호선 시민공원역 10번출구 바로 앞​주차는 건물 옆 주차장1시간 비용제공뜨거운 탕에서반신욕하는 느낌.주안역웨딩케어 뷰스킨주안역웨딩케어주안동 웨딩케어 뷰스킨에서받고 왔어요:) 요새피부과다니고 있는데, 필링을 지속적으로받다 보니 아무래도 피부가좀 예민해져 있는 상태라,줄기세포 케어 진정관리받았어요. 결론은,저는 피부관리실과피부과를병행 해서 케어를 받는 편이에요.피부과에서는 시술 종류들을받지만 아무래도 손맛이 있는피부관리실의 마사지를 병행하여케어받는 것을 선호해요.​진정관리 받고나니 아무래도결혼준비로 오마지필링계속 해서 받았었는데 많이피부가 진정된 느낌이었어요.​저는 차를 가지고 갔었는데바로 옆에 주차장이 있더라고요.원래는 비용을 내야하지만,뷰스킨에서 지원해준다 하니참고 해주심 될듯해요 !ㅣ이렇게 석고 도 있고,내부도 깔끔하고 잠이 솔솔 올것만같은  음악도 나와서 아늑하게느껴졌어요. 사실 꿀잠잤어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ주안동 웨딩케어 받으러잘왔다고 생각이 들었어요:)​나중에 얼굴축소관리도 꼭받아보리라 다짐합니다.​​이렇게 옵션금액을추가하면 가성비 넘치는 서비스받을 수 있으니 참고하세용!사실 저는 이 순간이가장 좋아요.1차적으로 클렌징을 하고뜨거운 수건을 얹으면몸이 노곤노곤해지면서안정감을 느끼는 그 순간이요!​이제 본격적으로 시작해보아요.주안동 웨딩케어 좋았던 것은,줄기세포앰플로 케어를 해주는것이었는데요. 피부에 도포해주고빨간불도 쬐어주고 그럽니다.​줄기세포 크림도 발라주고요!!이렇게 눈만가리고 빨간거쐬어줘요.빨간거 =PDT기기 입니다피부재생을 위한 프리미엄기기인데꿀피부로 거듭나기+꿀잠 자기 필수코스인듯​팩도 올려주고요!!!!1시간정도 약 소요된 것 같아요.갈바닉으로 흡수도 꼼꼼하게시켜주시고 과묵한 원장님이라더더욱 좋았어요.​꿀잠자기 딱이에요.​줄기세포 피부관리는피부톤이 밝아지고 피부가진정되는 효과가 있다고하네요.​주안동 웨딩케어예신님들께 적극 추천드려요!꿀피부로 리허설촬영+본식가야죠 그때까지 꼼꼼하게관리 해보려고 합니다!주안동 웨딩케어꿀피부 만들고 픈분들뷰스킨에서 힐링하심 좋을듯합니다 추천드려요!!!!​자고 일어나서 다음날도화장이 뽀송뽀송 잘먹더라고요.요새 마스크오래쓰고,미세먼지로 많이 자극이 되어있던피부에게 주는 선물처럼느껴졌어요❤​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​피부관리서비스를 제공 받았고솔직하게 쓴 후기임을 밝힙니다|문서|#3) 임산부 영양제 / 차병원 마더스케어 올인원 1단계 / 내돈내산​​안녕하세요~ 오늘은 제가 먹고 있는 임산부 영양제를 소개해 드리려고해요.소개하기전에 미리 말씀 드릴 것은제가 무엇을 살 때 많이 알아보고 사는 편이 아니라는거..이 영양제도 이것 저것 따져보고 산게 아니고 그냥 제일 좋아보여서 산 영양제 예요!(이 영양제의 성분이 다른 영양제에 비해 좋은지 안좋은지 잘 모름...)그러니 참고만해주세요 ㅎㅎㅎㅎ​임신 전 준비기간에는 바이엘 엘레뉴1 을 먹었구요.임신 사실을 알고나서는 차병원 마더스케어 올인원1 을 먹고 있습니다.​컨디션 좋을 때 후다닥 작성해볼게요!​​​​​임신 준비기~임신 전기(20주까지) 먹을 수 있는 영양제 예요.차병원 의료진분들의 성분배합으로 만들어졌다고해서 믿고 구입했어요.괜히 더 좋아보이더라구요.​그리고 마켓컬리에서 구입할 수 있어서 다음날 아침에 배송되니까 그 부분도 좋았어요.​​​​* 총 28포* 원가8만원대 > 할인행사해서 4만원대에 구입함​멀티비타민+프로바이오틱스+오메가3 가 한 구성이예요.이 1포로 모든 비타민을 섭취할 수 있어서 간편하고 참 좋아요​​​​사진처럼 위, 아래 뜯어서 드시면 되구요.위쪽엔 멀티비타민,미네랄16종 (2정) + 유산균9종,프로바이오틱스 (1정) 들어있고아래쪽엔 식물성 DHA 오메가3 (2정) 들어있습니다.​알이 조금 커서저렇게 5알 먹고나면 물배가 가득차요ㅋㅋㅋㅋㅋ​그래도 이렇게 한번에 섭취가 가능하니까 얼마나 좋아요~!​* 멀티비타민,미네랄16종에 엽산 포함되어 있어요.​​​​마더스케어 멀티비타민에 비타민D가 함유되어 있지만제 비타민D 수치가 너무 낮게 나와서 추가로 더 먹기 시작했어요.이것도 다른거 안알아보고 멀티비타민이랑 맞춰서 차병원 비타민D로 구입 했어요.​이건 씹어먹는 비타민이예요.오렌지맛인데 딱 씹으면 오렌지 맛 액이 톡 터져나와요ㅋㅋㅋㅋ​60캡슐로 2개월 분이고스토어팜에 가봤더니 할인중이라서 1만원대에 구입이 가능하네요!​임산부에게 영양제 섭취는 너무 중요한 부분이라고 생각해요.함께 영양제 잘 챙겨먹어보아요~!아래 링크 남겨둘게요~ 영양제 성분이나 정확한 정보 원하시면 아래 링크 참고해주세요~!​​● 마더스케어 올인원 1단계​​● 마더스 츄어블 비타민D​​​​​- 끝 -​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[다옴이 육아일기] 40개월 아기 일상/ 소풍 아이도시락,뽀로로코딩컴퓨터,롤린롤린,5월 가정의날,예쁜아기 ♡[다옴이 육아일기] 40개월 아기 일상/ 소풍 아이도시락,뽀로로코딩컴퓨터,롤린롤린,5월 가정의날,예쁜아기 ♡복이 다 옴 ♪ ♪​​​안녕하세요, 채움입니다.어쩌다 보니 너무 밀리게 된 육아일기더 늦게 전에 저번 달 5월 육아일기로​다시 스타트 해보려고요!우리 이쁜 다오미 기록기록​5월은 가정의 달이라서 이것저것많은 일들이 있었네요.이렇게 사진으로 보니 새로워요?~ㅎ그 첫 번째 모임으로 어버이날 모임.며느리 표 상차림 사진 좀찍으려고 비켜달라니까자기랑 같이 찍으라고..​사진 욕심 있어요? ㅋ큭그래도 귀엽게 나와서 엄마만족캠핑 가기 전 캠핑 용품 실으러 왔는데발레모드...​비가 왔나 아무튼 들어와서 얌전히 있으라니까발레 하는 거라며 승질...?​말을 할 줄 아니까귀여우면서 어이없는 순간들이 참 많죠 ㅎ어린이날 기념으로 어린이집에서소풍이 있었어요-아이 도시락으로 만들어본 토끼 볶음밥과샌드위치 그리고 포도.​다오미가 김밥을 잘 안 먹어서볶음밥으로 준비했는데​생각보다 많이 안 먹었데요..... 흑흑​종종 하는 물감놀이처음 했을 때는 맨날 하자고 하더니가끔 생각나면 하는 물감놀이에요-이쁜 우리 딸!밥 먹다 말고 가끔 사진 찍으라고 요청함 ㅋㅋㅋ​어린이집 어버이날 선물로 들어온선물들.​세상에 진짜 소주로 저렇게 준비해 주신 거 있죠?정말 부모님을 위한 선물이기는 한데~임신 중이라 아쉽구요?~​어차피 아까워서 먹지도 못할 듯 ㅠㅠ​모자 구입했는데 써보라고하니까 치마 달라고...​짜장면 먹다 말아서얼굴에 짜장 범벅인데 그 와중에 포즈..귀엽다 귀여워 ㅋㅋㅋㅋ엄마가 제일 좋은 다오미다오미가 제일 좋은 엄마​증말~~어떡해 내 뱃속에서 천사가 태어났는지!!!크큭도치도치가끔 괴상 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어린이날 선물로 준비한 뽀로로코딩컴퓨터!사줘야지 하긴 했는데 아직 이르다 생각하고 있었는데​친구 집에 놀러 가서다오미가 관심 있게 하길래이번에 그냥 사줬어요!​생각보다 너무 잘하고이제 전자기기?로 사줘야지일반 장난감은 너무 잠깐 가지고 놀고 말고 해서ㅠㅠㅠ잘 산 거 같아서 만족 만족!​교육도 되고 다오미도 좋아하고~40개월 쯔음 4살 아이 선물 고민이시라면뽀로로코딩컴퓨터 추천해요!오랜만에 목욕하는 사진도 찰칵매일 거품 물놀이하자구...맨날 하면 물 낭비야...​예전에는 자주 시켜줬는데요즘은 일주일에 한 번 정도 해주고 있어요흐흣스티커북가르쳐줘야 하면서 해야 하는지라..빨리빨리 가르쳐줘야 하는데​다오미 놀이방이제 슬슬 변화를 줄 때가... 흑5월 이번년도 첫 수박을 시식했어요수박이 너무 맛있어서 깜짝!씻고 나와서 귀신모드인데맛있다고 다오미도 얼마나 먹던지다음날도 수박사랑!조만간 또 구입해야겠어요​달달한 수박으로 또 성공해야 할 텐데!!!음 맛있어~~다오미가 카메라 들이대면약간? 연기하는 게 있어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저번에 캠핑 가서 첫 라면으로사리곰탕을 맛본 우리 다오미...에라 하고 집에 있던 튀김 가락국수 컵라면으로아침 때우기...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​스프 반 정도 넣고 물도 많이 넣었는데짭짤하니 괜찮더라고요​근데 항상 다오미는 많이 안먹​롤린롤린 춤을 드디어 시작 ㅋㅋㅋ플레이도우 하다가 롤린롤린 나오길래막 둘이 막춤 췄다가​제대로 한번 틀어볼까 하고 롤린롤린을틀었는데 세상에 ㅋㅋㅋㅋ너무 집중해서 따라 해서엄마 배꼽 빠지는 줄​의자도 직접 끌고 와서 저러고 있음...40개월 아기의 롤린롤린 댄스 실력 보실래요?이게 처음 틀어준 날이었는데생각보다 너무 잘 따라 하더라고요 ㅋㅋㅋ진쫘 연예연 시켜야겠닼ㅋㅋㅋㅋ캬ㅕㅋㅋ컄​요즘은 어깨춤이랑 돼지토끼에 빠져서맨날 그 어깨춤 언니 틀어달라고 하고어깨춤 언니 머리해달라고 하고 ㅋㅋㅋ그건 다음 2편 공개!!​[다옴이 육아일기] 40개월 아기 일상/ 소풍 아이도시락,뽀로로코딩컴퓨터,롤린롤린,5월 가정의날,예쁜아기 ♡|문서|임신20주태아보험 서둘러도 꼼꼼하게!가입기간은 임신 22주 전까지!!!얼른 서두르세요!!!누구나 쉽게 설계 상담을 받을 수 있죠!!!비교사이트 선택 기준보장 내용든든하게 챙기기​태아보험에는 태아특약이란 출산 담보가 있습니다이러한 특약은 어린이보험이나 실비에 포함되지 않아태아보험아 아닌 이상 챙기기 어렵습니다;;;;​그렇기 때문에 각 회사마다  정해진 가입 기간 안에준비를 마치셔야죠일정 기간 이후에는 제약이 생겨 태아특약은 물론다른 추가 담보도 챙기기 어려워 지거든요;;;;;​현대해상은 가입 기간이 임신 확인 후부터 임신 22주 6일 전까지 입니다다른 곳과 비교하면 비교적 긴 편에 해당하는데요​그러나 현대해상과 반대로 기간이 짧은 곳도 있기에병력이 없다면 가급적 임신 22주 전에는가입 준비를 마치시길 바랍니다!!!​아이 보험은 엄마, 아빠가 챙겨야 하는 건 어쩔 수 없지만그렇다고 엄마, 아빠 둘이서만 챙겨야 하는 건 아닙니다​어려운 부분이 있다면 도움 받을 수 있습니다!!비교사이트에서는 전문 설계사를 통해태아보험이나 성인 보험 등 설계 상담을 받아보실 수 있는데요 ㅎㅎ​※임신20주태아보험비교사이트에서간단하게 알아보기 ※​△△△△△주소클릭​홈페이지에 들어가시면 상담 신청을 할 수 있는 곳이 있습니다신청란에 이름하고 연락처, 상담 내용을남기시면 되는데요​홈페이지를 통해서 뿐만 아니라전화로도 가능하여 누구나 쉽게 비교사이트를 이용하실 수 있죠 ㅎㅎ1. 혜택​비교사이트와 같은 전문 상담 업체 또한 다양합니다그렇기에 각 회사마다 상담 방식이 다르므로블로그나 카페를 통해 미리 후기들을 참고하셔야 합니다​후기를 통해 상담 방식 뿐 아니라 제공되는 혜택까지꼼꼼하게 확인하시는 게 좋은데요~​상품 역시 상담 받는 곳에 따라상품 종류나 조건 등이 다를 수 있기 때문이죠!!!​제가 주소를 남긴 곳의 경우 아기용품 세트와아기용 물티슈 세트를 제공하고 있습니다​두 가지 중 한가지를 고를 수 있으며가입 여부 상관 없이 임신20주태아보험 상담만 받으면누구나 받아보실 수 있죠 ㅎㅎㅎㅎ2. 사후관리​또한 사후관리가 가능한지도 확인 해야 합니다특히 사후관리는 모든 업체에서 제공되는 혜택이 아니기에가능하면 사후 관리까지 제공되는 곳을 선택하시는 게 좋은데요​이러한 사후관리 서비스를 통해 보험청구는 물론태아등재할 때 이용할 수 있거든요 ㅎㅎㅎㅎ​태아등재가 낯선 분들도 계시지만임신20주태아보험 가입을 하셨다면출산 후 반드시 해야 하는 과정 중 하나입니다!​가입 기간이  임신 중이다 보니가입 내용에 적기 애매한 것들이 있을 겁니다​먼저 이름!아직 출생신고를 하지 않았기에 태명은 있어도아직 이름은 없기 때문에 애매하실 겁니다 ;;;;​그리고 성별 또한 초음파 검사로 충분이 확인할 수 있음에도검사 결과가 100%는 아니기에 확실하게 적긴 어려운데요 ;;;;​이러한 것들을 나중에 태아등재를 통해 정확하게 기재하여출산 후에도 태아보험 유지를 하는 것이지요 ㅎㅎ​처음에는 다소 복잡할 수 있지만사후관리 서ㅣ비스를 받게 되면 이 또한 사이트를 통해준비하실 수 있으므로 필요하신 분들은 알아보실 때 사후관리를 꼭 체크해두세요^^태아보험을 챙겨두면 출산 부터 출산 이후까지 사용할 수 있습니다다른 어린이 상품에 비해 비교적 오래 쓸 수 있으므로설계만 잘 해둬도 성인 이후까지 유지하며 사용할 수 있는데요​그러므로 더더욱 보장 내용에 신경 써야 합니다사람마다 필요한 담보의 기준이 다르겠지만​일부 담보는 보장 조건이 까다로우며혹은 납입 금액보다 보장금액이 적은 경우도 있는데요​또한 폭력/ 정신질환/ 유괴/ 납치 등은사용 후 2차 후유증이 남을 수 있으므로 꼼꼼히 확인해야 합니다^^​가급적 보장범위가 넓고 청구 과정이 간단하며가족질환과 관련된 담보 위주로 알아보시는 걸 추천드리는데요​하지만 앞서 말한 듯 사람에 따라필요한 담보나 가족력 유무 등이 다르므로자세한 내용은 전문 설계사님을 통해 안내 받아보시는 게 좋을 듯 합니다^^아, 물론 출산 담보인 태아특약을 빠뜨려선 안됩니다특약이 없음 출산 보장을 받을 수 없으니이 점 유의하세요!!!​태아특약​- 저 체중아 입원일당-미숙아/ 저 체중아 출산 시 인큐베이터 입원비 보장​-선천이상 입원일당 /수술비-출산 후 신생아에게서 선천이상잉 발견된 경우관련 질환의 입원비와 수술비 보장​-신생아 질병 입원일당-황달이나 장염 등 출산 후 1년 간 발생하는신생아 질병 보장​(태아특약의 만기기간은 1년납 1년만기까지 입니다~이 점도 알아보실 때 같이 참고해 주세요^^)보장 내용 뿐 아니라 만기기간이나 보험료 등태아보험과 관련된 전반적인 부분도 상담이 가능합니다또한 단독 상품인 실비고 신청만 하시면 안내 받아보실 수 있는데요​출산 후보다 출산 이전에 챙기는 편이저렴하고 보장 범위도 넓다고 하니관심 있는 분들은 같이 알아보시면 좋을 듯 합니다^^한 번 입맛들이니 자주 사 먹게 되는 편의점 커피!그러다가 평소 먹는 사이즈가 작다고 느껴더 큰 사이즈가 있었음 했는데요​잘 찾아보니 더 큰 사이즈들도 팔더라고요~그래서 이번에 빅 사이즈를 사봤어요 ㅎㅎㅎ​카페에서 이 정도 사이즈면 5000원대 하는데편의점에선 얼름 컵까지 2000원 정도 하더라고요~​워낙 커피를 좋아해서 하루 한 잔은 꼭 마셔줘야 하는데한 잔이라도 매일 사 마시면은근 비용이 부담스럽더라고요~​근데 편의점에서 사면 좀 더 저렴하니올 여름은 편의점 커피를 자주 애용할까 봅니다 ㅎㅎ​그럼 전 이만 끝내며오늘 하루도 힘내시길 바랍니다!|문서|아기쿨매트추천 정말 시원하네요아기쿨매트추천정말 시원하네요진짜 해가 가면 갈 수록더 여름나기가 힘들어지는거 같은데요에어컨을 트는 시기도 빨라지고요즘에는 저녁에도 제법 더워서 벌써부터 걱정이 참 많답니다​특히 저희 아기는 평소에도 땀이 많은 편인데에어컨을 선선하게 틀어놓고멀리서 선풍기 바람을 쐬고 재우면얼굴이나 공기가 닿는 피부들은 보송보송하지만바닥에 닿는 등이나 머리는 땀이 나서땀띠날까봐 정말 신경이 많이 쓰이더라고요기저귀 까지 차고 재우니까ㅠ.ㅠ너무 답답하고 찝찝할꺼같고..여름엔 어쩔 수 없는건가 싶었는데다행히 얼마전에 청사초롱스토어의아기쿨매트추천 받아서정말 시원하고 쾌적하게잠도자고 생활을 하고 있는 중이랍니다​냉수로 시원하게 만들어주는 방식이라서온수매트를 떠올리고나중에 보관할때 부피가 너무 크면자리 많이차지해서 부담이 되지 않을까 싶었는데요매트 자체도 되게 얇고 접어놓으면크기가 크지 않아서날이 시원해지면 잘 접어가지고파우치에 넣어 한쪽에 보관하면 되겠더라고요아기쿨매트추천 제품들을 살펴보니도톰하게 매쉬로 된것도 있고아이스젤을 사용하는것도 있었는데아무래도 이런 타입들은처음에는 시원함을 느낄 수 있겠지만시간이 지나면 체온때문에뜨뜻해지기도 쉽잖아요​근데 냉수매트는 계속 시원한 물이 순환해서쾌적함을 유지하는 시간도 길고무엇보다 요 제품은 전원을 넣으니까순식간에 시원해져서 깜짝 놀랐답니다 ㅎㅎ그리고 아기가 사용하는 매트인 만큼위생적인 부분도 좀 걱정을 했는데풍기인견커버를 씌워 놓으니세탁도 간편하고피부에 닿았을때 땀도 덜 차서참 마음에 들었어요보기만 해도 되게 시원할꺼 같죠?!ㅎㅎ그리고 뒷쪽에는 이렇게 미끄럼방지까지 되어있어서아기가 자면서 뒤척거려도마음이 놓이더라고요작동 방법도 어려울게 없어서저 혼자서 무난히 설치를 할 수 있었는데사실 전기를 쓰는 아기쿨매트니까아무래도 전자파나아니면 아기 피부에 닿는거니유해한 성분이 나오면 어쩌나그런 걱정을 할 수 밖에 없었는데요​PH, 포름알데히드, 아릴아민, 카드뮴, 알러지 등등8대 중금속과 각종 유해물에 대한안전기준도 적합판정을 받았고전자파 차단 EMF 인증까지 획득했기 때문에신뢰가 되었답니다아기쿨매트추천 제품 찾아보실때는이렇게 꼼꼼히 다~ 체크해보시고고르는게 좋을것 같아요그럼 설치 하는 방법을짧게 설명해드려 볼텐데요​일단 본체 뒷면에 보면오른쪽에 호스를 끼우는 곳이두곳이 있답니다​뚜껑처럼 붙어있는너트를 돌려 빼서매트 호스에다가 하나씩 장착해준뒤호스를 본체에 끝까지 꽉 끼워주세요그리고 너트를 돌려서 닫아주면 된답니다그리고 아답터를 연결해준뒤전원부에 꼽고나면이렇게 전원이 들어오는데요아이스팩을냉동실에 얼려두었다가이렇게 담아주고차가운 물을 부어준다음누수방지캡과뚜껑을 닫고전원을 켜주기만하면물이 순환하기 시작한답니다​아이스팩이 4개가 오는데2개씩 얼려서 돌려가며 쓰는것도 괜찮고저는 개인적으로 2개 써보니좀 차가운거 같아서한개씩 쓰는것도 괜찮겠더라고요그리고 최초 전원을 키면작동이 잘 되다가8시간 이후에 꺼지는데요전원부의 불빛은 처음엔 파랑불2시간이 지나면 노랑불그리고 4시간이 지나면 주황색으로 변하기 때문에얼마나 사용했는지도 체크하기 편한거 같아요​암튼 작동시키고 나서알아서 시간되면 꺼지니중간에 일어나 끄지 않아도 되서너무 편하더라고요​근데 진짜 작동함과 동시에10초도 안되서 등이 시원해지면서땀도 안차고 너무 편안하고 쾌적해잠이 솔솔 온답니다그리고 매트의 크기는100cm*150cm로36개월 짜리 아기가누워도 넉넉했는데요​가로로 펼쳐놓고세로로 누워자면저랑 같이 누워도진짜 시원하게 사용할 수 있어서참 좋더라고요​엄마 껌딱지라서늘 저와 같이 자야하는..냉수 순환이 되면서한 자리에 오래 누워있어도계속 시원하니진짜 이런게 찐 쿨매트가 아닌가 하고 생각해보게 되었어요 ㅎㅎ​그래서 땀많은 아기쿨매트로 추천 해드려봅니다진짜 하루종일 뒹굴거릴떄누워있을때 땀안차서 그게 너무 좋네요​근데 생각보다 너무 차가워서저는 지금은 인견매트 위에다가얇은 담요 같은걸 깔고 재운답니다열대야 오고 그럴땐 진짜시원하게 잘 수 있을듯!!​아무튼 그정도로 금방 시원해지니엄마가 상황봐서아이스팩을 줄이던지이불을 깔고 재운다던지하면 더 쾌적하게 이용할 수 있을것 같아요아이스팩도 교체가능한 여분이 오니진짜 여유있게 돌려쓸 수도 있어서 참 좋아요​원래는 작은방에서 혼자 자던 큰애도아기쿨매트 쓰기 시작하면서 부터는자꾸 거실에서 같이 자겠다고 하네요 ㅎㅎ그리고 뜨겁게 하는게 아니라서매트리스 위에서 써도 괜찮을꺼 같고또 무엇보다 국내제조라더 믿음이가요a/s까지도 확실하다고 하니진짜 든든하답니다그리고 저소음 DC모터를 사용하고 있어서모터 소리가 시끄럽지 않아잘때 쓰기 딱이에요진짜 저희집이 완전 남향이다보니낮시간에는 햇빛이 길게 들어와엄청 덥거든요?!​그래서 어제부터는낮에도 그냥 틀어놓고 있는데둘째가 여기에서만 살아요선풍기 1단으로 틀어놓고회전시켜 놓으면이곳이 완전 천국 ㅋㅋ​잠이 아주 솔솔와요잠은 자고 싶은데너무 덥고 땀차서 잠을 이루지 못한다면시원한 아기쿨매트추천 해드려요 :)​진짜 저는 차갑다 싶을 정도로너무 시원해서반해버렸답니다올여름 열대야도저에겐 남얘기가 될 수 있을것 같네요​아기랑 시원하고 쾌적하게꿀잠 예약이요!​|문서|스타디움컨벤션 웨딩주소: 대구 수성구 유니버시아드로 180번지 대구스타디움출저: 스타디움 컨벤션 웨딩 인스타그램 (로고 삭제 불가 / 재수정 불가 / 불펌 불가)대구 인기 웨딩홀 추천, 스타디움컨벤션 야외와 실내 웨딩홀 봐요!♥대구 웨딩홀! 야외 예식장의 계절이슬슬 간다지만 여전히 야외 예식을많이 찾는 신랑신부님이 많은데요!아무래도 시국이 시국이다보니 조금이라도 안전하게 그리고 예쁜 곳을찾는 신랑신부님이 늘어남에 따라야외 예식을 찾는 것 같아요!​대구 예쁜 웨딩홀 추천해 드리면서오늘의 웨딩 홀 한번 둘러볼게요!야외 홀(보증인원 200명~)대구 스타디움 컨벤션 웨딩 야외홀을 볼까요!요즘 야외 예식 찾는 분들이 너무너무 많은데요!식사도 주차도 너무 좋은데 예쁘고 싱그러운느낌까지 뿜뿜! 나이트 타임은 또 얼마나예쁜지 몰라요! 마치 선상 파티를 연상케하는 나이트 타임도 인기 폭발이랍니다!대구 진짜 웨딩박람회, 대구 웨딩박람회에나오는 웨딩홀이랍니다! 홀 견적도 받아보고신랑신부님이 원하시는 견적으로 홀 예약까지하면은 플래너 지원금 10만원! 홀에서도 지원금10만원! 이미 홀에서부터 지원금을 20만원 받고시작 할 수 있는 웨딩박람회는 진짜 웨딩박람회뿐이라는 것을 기억하셔야 한답니다!​대구 진짜 웨딩박람회, 대구 웨딩박람회에방문하셔가지구 예쁜 웨딩홀도 둘러보시고대구 인기 스드메 업체까지 싹 다 둘러보고이번 박람회는 혼수 박람회까지 함께! 3사유명한 삼성/엘지/하이마트까지 나와서모두 혼수랑 가전 가구 거기다가 부동산까지!집 알아보시던 신랑신부님들 주목하세요!​​실내 홀(보증인원 200명~)대구 진짜 웨딩박람회, 대구 웨딩박람회에최대 규모로 진행되는 박람회에 나오는스타디움 컨벤션! 눈 여겨 보고있었다면지금 바로 아래 박람회 초대장을 저장해주세요! 단 한장으로 신랑신부님 동시 입장가능하시구 금액적 할인은 물론 대구 인기스드메 업체부터 대구 인기 혼수 업체들까지 싹 다 둘러보시고 챙겨 갈 수 있는대구 진짜 웨딩박람회는 웨딩세이가 주최하는 진짜 웨딩박람회 뿐!​대구 진짜 웨딩박람회, 대구 웨딩박람회에방문해 보신 분들은 아실거에요! 가장 오래 된진행하신 신랑신부님이 가장 많은 웨딩업계인만큼 차원이 다르고 차별화 된 시스템과개개인의 플래너의 능력과 디테일이 달라신부님에게 안성맞춤으로 진행 할 수 있답니다!대구 진짜 웨딩박람회, 대구 웨딩박람회에박람회 좀 둘러보신 신랑 신부님은 아실거에요! 모든 업체가 나오는 것은 비슷하고금액은 입장난 아닌 이상은 모든 업계가똑.같.다.는 사실! 하지만 다른 점은 나와맞는 플래너, 나의  성향과 맞는 플래너를찾아서 진행한다는 게 가장 큰 메리트!라는 사실! 우리 신랑신부님 지금도 늦지않았으니 됴됴플의 디테일한 웨딩 플랜을보러 와주세요!​​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼더 많은 홀 정보를 보고싶다면 CLICK ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼이런 예쁜 웨딩홀만 보유하고 있는웨딩세이 됴됴플을 믿고 웨딩 준비! 해보는 건 어떠실까요? 예쁜 웨딩드레스샵만 잔뜩 제휴하고 입점하고 있는​진짜 웨딩 박람회! 이번 웨딩 박람회는다른 웨딩 박람회에서도 나오지 않는삼성 & 엘지 & 하이마트 유명 3대 가전뿐 아니라 집 구하기 힘든 우리 신랑신부님들의 고민을 덜어 줄 부동산! 복비?걱정 노노해요~ 복비 이즈 50% 차감!들어간다는 사실! 이런 복비는 처음일걸요? 저희 대구 진짜 웨딩박람회에방문하신 신랑 신부님이 집까지 너무좋은 곳에 싸게 구했다며 얼마나 기뻐하셨는지. 거기다가 가전은 어떻고요가구는 또 어떻게요~대구 웨딩박람회가 드디어 다시 한번 상륙!대구 최대 규모! 대구 인기 스드메 업체!삼성, 엘지, 하이마트 3대 혼수 가전 매장!모두가 방문하시는 대구 진짜 웨딩박람회!​▼▼▼▼▼초대권 하나로 신랑신부님 두분 입장 가능▼▼▼▼▼대구 웨딩박람회 일정을 안내해 드리니 얼른초대권 저장해서 최고의 플래닝을 받아보세요!마구마구 쏟아지는 혜택과 금액적인 할인! 그리고꼼꼼하고 나이 하나뿐인 예식을 꼼꼼하게 플래닝해 줄 웨딩세이 김도연 플래너와 함께 알찬 웨딩준비 시작해 보도록 할게요!​▼▼▼▼▼됴됴플과 만나서 웨딩 견적 내보고 싶어요!▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼됴됴플래너 인스타그램▼▼▼▼▼대구 웨딩세이 김도연 플래너의 생생한 웨딩후기와웨딩 리뷰~ 꼼꼼하고 착실하게 붙어서 가이드 해 주고신랑신부에게 정말 필요한 것만 쏙쏙 뽑아서 안내해줄 됴됴플의 인스타그램에서 디테일한 플래닝으로사랑받고 찾아주시는 신랑신부님의 리뷰가 가득가득!​▼▼▼▼▼됴됴플래너 웨딩세이  명함▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼됴됴플래너와 대화해보구 싶어요! 오픈채팅▼▼▼▼▼​|문서|[육아정보] 우리 아이 첫 독립, 잠자리 분리언제쯤 편하게 잠들 수 있을까?아이를 키우는 집이라면 한 번쯤 하게 되는 고민이 바로 아이의 '독립 수면 교육'입니다. 어린이집에서 낮잠도 잘 자고, 늘 호기심 많게 "내가 할래~"라고 외치는 아이지만, 어찌 된 일인지 밤만 되면 엄마 껌딱지가 되어버린 경험 다들 있으실 겁니다. 부모님과 아이의 수면의 질을 높이기 위해서라도, ‘잠자리 분리’는 부모님들이 가장 원하는 것인 동시에 가장 힘들어하는 교육입니다.​두 돌이 지난 첫째 아이와 임신 8개월 차에 접어드는 둘째를 가진 엄마입니다. 둘째 출산을 앞두고 첫째 아이의 잠자리 분리로 고민이 깊어졌습니다. 둘째가 태어난 뒤 첫째 아이랑 같이 자게 되면, 첫째의 수면에 방해가 되어 성장 발달에 문제가 생기진 않을까 걱정이 됩니다. 또한 신생아와 잠버릇이 험한 첫째 아이를 한 공간에서 재우는 것도 불안하고요. 요즘은 출산이 임박해서 그런지 첫째 아이의 잠투정도 심해지고, 잠자리 분리도 시도해 보았지만 울고 떼쓰는 통에 다시 원상 복귀하고 말았습니다. 첫째 아이가 더 클 때까지 함께 지내야 하는 건지, 울더라도 떼어놔야 하는 건지 정말 망설여지네요.위의 이야기처럼 '독립 수면 교육'의 다양한 실패담은 주변에서 쉽게 접할 수 있으실 겁니다. 수면 교육만큼 각 가정과 문화마다 입장이 다른 경우도 많지 않은 것 같습니다. 수면 독립 방법에 정해진 매뉴얼은 없지만, 무엇보다도 우리 아이의 성향을 파악하는 것이 우선 되어야 합니다.우리 아이 첫 잠자리 독립 교육은 언제가 적절할까?생후 3~6개월최근에는 잠자리 분리 교육이 빨라지고 있습니다. 보통 생후 6개월 무렵부터  8~9개월 무렵이 아이들의 분리 불안이 최고조에 이른다고 하니, 조금 이르긴 하지만 이 시기에 수면 독립을 시도하는 것도 좋은 방법입니다.만 2~3세8세(초등학교 입학 무렵)유치원을 졸업하고 초등학교에 입학할 무렵에는 부모와 아이 모두  스스로 독립적인 책임감을 느끼게 됩니다. 아이의 독립심이 강해지는 시기로, 뭐든 스스로 하고 싶어 하는 성향이 도드라지기 때문에 잠자리 분리 교육을 하기에 적합한 시기입니다.9~10세(초등학교 2~3학년 무렵)사춘기 진입을 앞두고 그보다 일 년 정도 빨리 잠자리를 독립하는 것이 좋습니다. 이 시기는 2차 성징이 나타나며 몸에 예민해지고, 성적 자극에 민감해지기 때문입니다. 분리 불안이 심하다면 아이에게 건강한 심리상태를 만들어주기 위해 노력해야 합니다.우리 아이 잠자리 독립 꿀팁!1. 수면 패턴 안정화하기2. 일관성 있는 대응3. 잠자리 공간 함께 꾸미기아이의 집 × 육아상식우리 아이 첫 독립, 잠자리 분리​우리 아이의 첫 독립 공간 만들어 주기아이의 집 상품 구경하기▼▽▼▽▼▽▼▽▼▽​​|문서|저는, 박잡가입니다. | feat.2W매거진2W매거진 <일하는 사람>2w매거진은 글 쓰는 여성들이 목소리를 낼 수 있는 통로이자 광장이 되고자 합니다.여성 친구들의 경험, 생각, 꿈이 담긴 글이라면 무엇이든 환영이에요.매달 헐값으로 (한 권에 1,000원) 여성 작가들의 다양한 글을 엿(?)보는 재미가 쏠쏠했다.매월 1일이 오기만을 기다리며 한 잔의 커피값 보다 저렴한 2W매거진을 애독하다 12호 주제 '일하는 사람' 주제에 꽂혀 작정하고 투고했는데 글이 실렸다. 오예~~​아마도 '일' 이라는 것에 길면 긴 시간 고민했다 자부할 수 있을만큼 다양한 것들을 시도해왔고,나름의 방식으로 정리를 하고 싶었는지도 모르겠다. 글을 써내려가며 나 자신을 '작가'라 소개하지 않고 '잡가' 라고 칭하니 제법 어울린다. 어디에 속하지 않고 또 언제 어디서든 다양한 모습으로 나를 펼칠 수 있으니, 이거슨 풍요로움의 영역이라 당당히 말할 수 있으니 이 또한 좋지 않은가.​매달 무언가를 써나갈 수 있는 기회가 생겼음에 뿌듯하다. 글쓰기를 좋아하는 여성친구들이라면 도전! :)​​“무슨 일 하세요?”​아이를 낳고 난 후 으레 직업이 있을 거라 생각하는 상대의 질문에 명쾌한 답을 하지 못했다. ‘집에서 애 보는데요’라고 하자니 왠지 나 자신이 하찮게 여겨졌고 ‘집에서 그냥 쉬고 있어요’ 라고 말하자니, 육아가 과연 쉬는 일이었던가? 한 아이를 키우기 위해 온 마을의 노력이 필요하다던 아프리카 속담까지 있지 않던가? 이런저런 생각이 스미는 사이 입은 우물우물했다.뭐라도 그러니깐 소소한 알바라도 해야, 최소한 아이 간식거리라도 벌어야 시원스런 현답을 내놓을 수 있을 것 같았다. 주변에 아이를 키우고 있는 친구들에게 “요즘 뭐해?”(하는 일을 물어본 것이 아니라, 안부를 묻는 말이었음에도) “나야 뭐 집에서 놀지 뭐.” 라는 답이 돌아왔다.뭐? 논다고? 내가 분명 잘못 들은 건 아니겠지 사전으로 ‘놀다’의 뜻을 찾아보았다. (놀다: 놀이나 재미있는 일을 하며 즐겁게 지내다) 아이를 키우는 것은 분명 즐거우나 단지 ‘놀다’라는 동사 하나만으로 품을 수 있는 일은 아니지 않은가.아이가 하나를 키우건 다섯을 키우건 ‘돈’을 벌지 않고 가사 노동만 하는 이들은 ‘집에서 노는 사람’이 되는 걸까? 나는 종종 발끈했고 의아했으며 진심으로 심각했다.​아이가 돌이 갓 지날 때쯤이었을까.일을 다시 시작하고 싶다는 의사를 살짝 비추자, 포부를 가지고 더 넓은 세상에 나가서 네 꿈을 펼치라며 중국에 유학을 보내줬던 아버지의 입에선 전혀 다른 결의 문장이 흘러나왔다.“혜진아, 너 아이 키우는 것만큼 세상에 중요한 건 없다. 쓸데없는 생각 말고 아이 키우는 데 집중해야지”아빠의 의도를 왜곡하려는 생각은 추호도 없다. 뭐든 때가 있으니 아이가 엄마를 필요로 하는 중요한 시기에 최선을 다하라는 뜻이었을 터. 암요암요. 고개는 끄덕거렸지만 내면 깊은 곳에서 납득하기 어려운 마음이 올라왔다. 엄마가 일을 한다 하여 아이를 안 키우는 것도 아니고 (안 자라는 것도 아니며) 아이와 함께하는 시간을 소중하게 여기지 않는 것도 아닌데. 무튼 광활한 내 우주가 아빠의 한 마디에 시커먼 천막으로 뒤덮인 순간이었다.​친지들이 모인 어느 명절날이었다.겨우 잠든 아이를 아기 띠로 안은 채 밥을 목구멍으로 욱여넣고 있는 내게 작은 아빠가 한쪽 입꼬리를 치켜올린 채 가시를 꽂았다."너 요즘 뭐하냐? 백수야? 집에서 놀고먹으니 좋냐?"암요암요. 악의가 있으셨겠느냐 만은 작은 아빠의 말간 웃음에 웬걸 난 헛웃음이 나왔다. 해가 바뀌고 다시 찾아온 설에도 그는 똑같은 질문을 던졌고 난 말 없이 그 농담(?)을 받아냈다.상대가 어떤 상황에 놓여있는지 배려하지 못한 실없는 농은 유머가 아니라 냉소로 변모한다.​그 덕에 ‘일’이라는 것에 대해 오랫동안 생각했고 나름의 답을 찾으려 버둥댔다.사람들에게 ‘일’이라는 것이 단지 ‘돈’을 벌어야 인식될 수 있는 것이라면, 그것이 한 인간의 자존감을 좌우하는 일이라면, 품위를 논하는 일이라면 내 기꺼이 보여주리라.​어둠과 빛이 교차하는 사이 6년의 세월이 흘렀다.어마한 시간을 건너면서 아이는 조금 아팠고 지금은 감사하게도 기적 같은 보통 일상을 누리고 있다. 나는 본능적으로 때가 왔음을 직감했고 그간 하고 싶었던 일들의 우선순위를 정한 후 행동으로 옮겼다.​부연설명이 길었다. 나의 본캐는 살림하는 엄마이자, 부캐는 중국어 선생님, 사업가, 작가다.아침에 눈을 뜨면 뜨문뜨문 들어오는 쇼핑몰 주문 건 확인 및 발주처리를 하고, 아이를 등원시킨 후에는 온라인 세상에서 학생들을 만나 중국어를 가르친다. 얼마 전에는 내 생의 위시리스트로만 적어놨던 ‘책 한 권 쓰기’를 기획부터 출판까지 해냈다. 내게 꿈만 같던 시간이 찾아왔는데 행동하지 않을 이유가 없지 않은가.한 가지도 제대로 하기 어려운 시대에 뭐 이리 여러 가지 일을 벌여놨느냐 물으신다면,‘소인은 본디 한 가지 일에 집중을 오래 못 하는 성향이라, 본캐와 부캐를 넘나드는 사이 한 곳에 매몰되지 않는 풍요로움의 영역을 누리게 되었사옵니다’ 라고 답변할 테다.​“무슨 일 하세요?”​아! 나는 이 질문에 대한 답을 하기 위해 얼마나 오랜 시간 뜸을 들였던가.​“네네, 저는 박잡가입니다.지을 작 作 의 ‘작가(作家)’는 아니구요,섞일 잡 雜 의 ‘잡가(雜家)’ 입니다.​_ N잡러의 영광을 작은 아버지께 받치며​https://m.blog.naver.com/2yjyj/222378866852​차례​​Theme_일하는 사람​Part 1. 글로 먹고 살기나를 짓는 곳, 작업실_서작가부귀영화 따윈 없지만 멈출 수가 없습니다_박성혜사실은 대단한 나의 이직 연대기_이진언마감이 필요한 삶_홍아미​Part 2. 엄마라는 직업단기알바 구함_글에다가저는, 박잡가입니다_박잡가육아 휴직도 마음대로 못하지만 퇴사는 안 해요_목요일 그녀운예지망 _빌레뜨​Part 3. 내가 하는 일은나를 기억해 주는 네가 있어 든든해_소소Wait-miss_무늬낮에 꾸는 꿈_강현아그 시절의 요즘 아이들_전명원질문을 잘 던지는 사람이 되고 싶어_장근영늦게 찾아온 낯선 여인_시원숨어서 하는 일_류정이A군과 Z_드므천생 교사_김은희인생의 연결고리_미루다​Part 4. 나에게 일이란나의 꿈, 아빠의 꿈_조하랑그저, 하루_김라면그 해 여름의 우리가 그립다_모개친구처럼 지내야지, 별 수 있나요_타란유리천장과 대나무 천장을 넘기 위해서_hana​​[W클럽] 정아은 <당신이 집에서 논다는 거짓말>-저자 정아은 인터뷰​​저는, 박잡가입니다|문서||문서|7세전집) 아람 인물세미나, 최애 인물동화💛인물세미나아람​별책 포함 총74권 구성이구요,인물, 연대표 브로마이드와 스티커 1세트가 들어있어요.​​리더와 기업가,방송인과 영화인,사회 운동가와 봉사자,음악가와 체육가,작가와 디자이너,학자와 발명가,미술가와 사진가,인물과 인물 등으로 나뉘어 구성되어 있어요.​​​​아이가 읽을 위인동화 선택에 있어가장 중요하게 생각했던 것은아이가 즐겁게 읽고 쉽게 이해할 수 있는책을 찾는 것이였어요.제가 어릴 적,위인전이라는 책은 조금은 어렵고받아들이기 쉽지 않았던 기억이 있어서책 선정에 있어 시간을 갖고 차근이 찾아보던 중에인물세미나를 보게 되었는데딱 제가 찾던 전집이라망설임없이 구매하게 된 것 같아요.​​​구매한지 대략 2달 가까이 되었구요.별책을 제외한 64권의 책을 모두 읽었는데그 중 2-3번 이상 읽은아이의 최애 책들 몇 가지를 소개합니다.​​​​조던의 덩크 슛은 최고야, 최고!​마이클 등 번호는 23,왜 23을 하게 되었는지엄마도 몰랐던 사실을아이와 책을 보면서 알게 되었어요:)​​​​같이 읽을 때도 있고스스로 읽을 때도 있었어요.가끔은 영상으로 기록도 남겨 봅니다.​​​​책을 읽고 나면 그림으로 독후활동을 해보구요,그림에 대해 아이가 설명해주면 들어주고,조금 더 깊이있는 얘기를 나누는 시간도 가져보는편이랍니다.​​​떴다, 비틀스!​이 책을 통해아이가 너무너무 좋아하게 된, 비틀스:)​​​​대략 10번 가까이는 읽었던 것 같아요."엄마, 누가 존이야?링고스타는 누구지?엄마, 진짜 사진으로 보고 싶어요.사진 보여주세요."​엄청난 관심을 보였답니다.​​​독후활동으로 그림을 그리면서 책에 대한 사랑도더욱 커져가는 듯 해요.이 책 이후,비틀스의 대표곡인 Let it be 를 무척이나 사랑하게되었답니다.​​​제인 구달과 침팬지의 거리​최근 며칠동안 또 다시 제인 구달 이야기에푹 빠져서 책을 또 보고 사진도 찾아보았어요.​​​​침팬지들에게 진심이었던 제인 구달,저희 집 아이는 동물을 조금 무서워하면서도너무나 좋아해요.자기도 제인 구달과 같은 사람이 되고 싶다고..:)​​​​침팬지 그린 모습이 귀여워서 혼자 웃었네요ㅎㅎ그림을 잘 그리는 편은 아니지만아이가 색연필로 쓱쓱 그리는 모습만으로대견한 엄마입니다:)​​또 이야기를 쓰고 있나요, 조앤 롤링?​해리포터로 유명한 조앤 롤링,어린 시절의 모습을 간접적으로 만나게 되어좋았어요.​​​​조앤 롤링이 상상의 나래를 펼치는 모습이 좋았는지인상 깊게 읽은 페이지,​​​​특별히 그 페이지에 그려진 집을아이도 그림으로 남겨주었어요:)​​​아이처럼 상상하는 스필버그​책을 통해 스필버그에게 3명의 여동생이 있었다는사실을 알게 되었구요,어릴 적부터 호기심 많은 모습이 인상적이었어요.​​​​조스와 쥐라기 공원이야기도 나오구요,흥미진진하게 책 읽어주는 아이 덕분에즐거운 시간을 가졌답니다.​​​​책 뒷페이지에 나오는 독후활동도 가끔씩 해보는데요,그림그리기가 즐거웠는지 집중하며재미있게 마무리:)​​​또 이런 대박 전집을 만날 수 있을까 싶을 정도로요즘 저희 집 아이가 젤 좋아하는아람 인물세미나,당분간 즐겁게 반복하며 읽으려구요.가장 최근에 만들어진나름 신간인 것도 장점인 듯 하구요,첫 인물동화로 접하기에 괜찮은 책이라는 생각입니다.책들은 대체적으로 인물의 어린시절부터 시작해인물의 핵심적인 업적이나특징들을 간결하게 정리해 놓은 것 같아요.개인적으로 아쉬운 점이 있다면저희 집 아이가 한국사&인물에 대한 관심이상대적으로 적고 책을 통해서 이해하고기억하는 것이 아직은 어려운 부분이 있는데어떤 식으로 접근해야 할지고민을 해봐야 할 것 같아요:)​​​​첫 인물동화로 만족했던아람 인물세미나,7세 인물동화로 조심스레 추천해 봅니다:)​​​|문서|야외와 실내 웨딩 스냅의 중간쯤  - 대전 KW웨딩홀 본식스냅 with 스냅 포즈앤플레이안녕하세요, 스냅 포즈앤플레이입니다.지난 포스팅에 이어, 대전 KW웨딩홀 크리스탈홀에서 진행된 본식스냅 사진을 공개하겠습니다.지난번에는 예식날 아침 메이크업 샵과 야외 데이트스냅 사진을 포스팅했는데요.​이제 웨딩홀에 도착했습니다.반야외 웨딩홀이라, 야외 촬영 느낌도 낼 수 있어서 더욱 좋았던 것 같아요.꽃으로 화사하게 꾸며진 웨딩아치 앞에서 팔짱 끼고 클래식하게 한 번 촬영해 보았습니다.아직 하객분들이 많지 않으니, 베일도 살짝 날려보았어요.클로즈업 사진도 찰칵.​포즈씨는 열심히 영상 촬영을 하고 있었어요.영상은 아래에서 보실 수 있습니다.아침 일찍부터 준비하시느라 피곤하실 만도 한데, 두 분 너무 행복하고 즐거워보이십니다.​웨딩홀 중문 앞에서.. 너무너무 사랑스러운 두 분의 모습입니다.신부님 단독사진도 심쿵웨딩홀 분위기와 너무 잘 어울리는 우아한 신부님의 모습.친구분들이 준비한 풍선소품과 함께 촬영해 보았습니다.새로운 소품이 생겼으니, 문 앞에서 한 번 더 촬영~두 분이 스튜디오 사진 촬영을 하지 않으셨기 때문에 저희도 식전 촬영을 더욱 신경썼던 것 같아요.​점점 오후의 햇살이 드러나고 있네요.이제 신부대기실로..부케가 청초하고 아름답네요.잠시 휴식을 취하고 계신 신부님.신부대기실 천고가 낮고 약간 어두워서 조금 신경을 많이 써서 촬영했어요~포즈씨와 고민한 만큼 화사하고 예쁜 사진이 나왔어요.앉으신 김에 잠시 편안하게 이야기 나누는 모습도 촬영하고..마주보는 모습도 촬영해 보았습니다.측면 사진도 아름답기만 하네요.절친 분과도 한 컷 남겨드렸습니다. 이 때만 해도 사진 촬영할 때는 마스크를 벗었었지요.양가 어머님들과 한 컷.신부님 가족사진도 촬영하고..신랑님 가족사진도 촬영했습니다.1인 사진 1인 영상으로 촬영하니, 저는 신부대기실에 있어, 신랑님 사진이 상대적으로 많지는 않지만..최대한 많이 남겨드리려고 노력했습니다.대기 시간이 끝나고. 본식 시간이 다가오고 있었습니다.본식 사진은 다음 포스팅에서 공개하겠습니다.사진 공개에 동의해주신 신랑신부님께 감사드립니다.^^​|문서|​​아기세제 고위드 아기부터 성인옷까지 세탁끝- 친환경 세제, 잔여물이 남지 않는 세제- 펌프형이라서 용량 조절이 쉽고, 세제 투입구가 깨끗해요- 올인원세제라서 섬유유연제를 별도 사용하지 않아도 옷감을 보호해줘요- 효소 성분이 들어있어서 더욱더 깨끗하게 만들어줘요.​​다들 주방세제에만 관심있으시죠 ?! 고위드 제품으로주방세제도 사용하고 세탁세제까지 써본 후기 !​친환경세제가 뭐가 좋아 ?! 하시겠지만#아기세제고위드 사용해본 사람은 이것만 쓴다는바로 그 !! 친환경세제 이거예용 ㅋㅋㅋ 히히히​------------------------------------------------​​​지난 포스팅에서 식기세제, 주방세제로 고위드제품을사용한 리뷰를 작성했는데요 ! ㅋㅋㅋㅋ​지금까지 쓰면서 성인 음식에 기름기까지 깨끗하게세척되는 세제에 1등급이라 너무너무 만족하면서사용하고 있답니다 :)  오늘은 아기세제 고위드아기세탁세제를 보여드릴께요 ㅋㅋ​​​대용량세제라 양도 정말 많고 올인원세제라다른 표백제, 세제를 더 넣지 않아도 하나만으로사용가능한 아기세탁세제 고위드 !!​안전하게 사용가능하니 더욱 좋죠 ?! ㅋㅋ​-------------------------------------------------​​​아기세제 사용하면서 다들 섬유유연제 따로 사용하고계시죠 ?! 올인원세제 고위드 아기세탁세제는다른 세제필요없듯 섬유유연제도 필요없는 올인원이라간편한데 세탁력도 세정력도 강력해서 더 좋아요 !​그런데 옷에는 세제가 남지않아 더욱 안전하고아기옷에도 사용하기에도 너무너무 좋아요 !세정력이 강하니 아기옷과 같이 어른들 옷도 세탁해도깨끗 뽀송하게 되는 아기세탁세제, 우리가족세탁세제​-------------------------------------------------​​​​펌프형이라 따로 사용하기에도 간편하고요즘 세탁기에 있는 액체세제함이 부어서 사용하기에도 너무너무 간편하고 좋아요 ! ㅋㅋㅋ 봉투로 된세제들은 흘러서 안좋을 수 있는데 깔끔하게부어져서 뒷처리마져도 간편하니 이보다 좋을 수 없죠​-------------------------------------------------​​세탁된 아기 옷들중에 민감한 린넨소재로 된가디건과 요즘 유행하는 플리츠소재, 그리고 두꺼운아이보리계열의 바지를 보여드릴께요 !!​옷감 손상없이 깔끔하게 세탁되었어요 !부들부들 섬유유연제를 따로 사용하지 않았는데도은은한 향도 나고 표백제를 따로 넣지 않아도흰색, 아이보리색의 깨끗함과 밝은 색감이잘표현되어서 너무너무 좋네요 ! 누렇게 얼룩이나세탁이 잘 되지 않음 어떻게하나 걱정했는데 ㅠ​​​아기세제고위드 사용할만하죠 ?!이쁜 옷 오래오래 입히려면 세탁세제도 정말 중요하고아기피부를 생각하면 또 더 중요하고 !! ㅋㅋ​깨끗하게 얼룩없이 강한세척, 세정력과 더불어서안심하고 사용할 수 있는 아기세제고위드​아기세제 고르고 계신다면 고위드 추천추천해요 !​---------------------------------------------​#아기세제고위드|문서|[생후 44개월]D+1358~1361 : 촉촉이 육아&성장일기​D+1358아침부터 자동차 가지고 놀다가~~뒹궁뒹궁또 공룡 책 보다가 뒹굴뒹굴오전에 뭐 할게 없어서 집에만 있었다오후에는 서울숲 가야지 하고 나왔는데!비가 애매~~ 하게 내리는거니 ㅠ다행히 천막있는 곳이 있어서여기 앉아서 소풍을 누렸지날씨는 이상했지만그래도 서울숲 인증은 해줘야겠지?ㅋㅋㅋㅋㅋ집에 와서 거품놀이나 실컷!맘껏! 뿌려줬더니 ㅋㅋ 거의 다 쓴것같음..몸도 알아서 착착!근데 이곳 저곳 좀 닦아줭 ㅋㅋD+1359날이 더워서 시원하게 입었다오늘은 교회 갔다가 할미네 가는날!할미네가 이사해서 근처 놀이터도 와봤는데사람 1도 없음..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 어디 놀러갔나결국 촉촉이놀이터가 되어버림그네타고 신난 촉촉이할미 이사하고 나서 할미네 좋다고..ㅋㅋ집에 가기 싫다고 하는 녀석그래서 그럼 여기서 자구오라 하면또 집에 가는 녀석 ㅋㅋㅋ잠은 집에서..ㅋㅋ집돌이실컷 놀았으니 이제 아이스크림 사러가야지 ㅋ근처 아이스크림 할인점 있어서10개나 사고 돌아옴피자헛 피자와도 함께~ ㅋㅋㅋD+13605월은 진짜 비가 많이 왔었던것 같아 그치?전날 밝아도 다음날이면 또 비....지겹다 ㅋㅋㅋ여름에 또 얼마나 더울라고..친구들과 함께 길을 만들고우리집도 그려보고 했다우리 집 바로 앞에가 주차장인데그것도 잘 생각해서 그려주는 센스촉촉이가 만든 지도 보고 진짜 찾아올수도..ㅋㅋ집에서 와서 간식 먹고브레인나우 카드 가지고 영어 놀이도 했다카드를 내가 너무 안써가지고 어케 가지고 놀까하다가촉촉이가 좋아하는 책 노래 부르고그 책에 있는 단어 찾기!생각보다 집중 잘했던 녀석 ㅋㅋ마지막 2장에서 집중이 멈췄지만너무 잘해줘서 고마워​다음에는 반만하자 ㅋㅋㅋㅋ스티커책도 찾아가지고스티커도 붙이고숫자도 자르고근데 넌 왜케 숫자에 집착이..ㅋㅋ다 자르고 또 한곳에 모아둠..ㅋㅋ신기하단 말이지D+1361공룡옷 입자 하면 좋아하는 녀석우와~~~이렇게 공룡옷이 점점 많아지고 있다..ㅋㅋ브레인나우수업요즘 갈 때마다 텐션업이다그래서 수업도 잘참여한다선생님과 함께 :)나랑 눈 마주치면 난 바로 도망..ㅋㅋㅋㅋ오늘은 촉촉이가 뭐하고 싶다고 먼저 얘기해서원래는 지도 하려고 했는데숫자를 먼저 했다고 ㅎ노래부르면서 노래에 맞는 숫자도 찍어보고선생님이 하는 행동에 맞는 단어도 찾아오는 놀이도 하고오늘도 재밌는 수업시간이었음!​|문서|임산부 무알콜 맥주 안전할까요요즘에 짝꿍은 육아 스트레스를 많이 받고 있습니다. 열매는 하루종일 보살핌이 필요하고 금뚱이는 말을 듣지 않습니다. 그래서 짜증이 쌓이면 가끔씩 그 불똥이 금뚱이나 저한테 향합니다. 미리미리 제가 앞장서서 아기를 돌보고 집안일을 도와야 하는데 부족한 것 같아서 미안할 뿐입니다. 그러던 어느날 짝꿍이 시원한 맥주라도 마시면 좋겠다고 말해서 무알콜 맥주와 노가리를 사왔습니다. 처음에 짝꿍은 알콜 없는 맥주는 김빠진 콜라처럼 입맛만 버릴 것 같다고 시큰둥했는데 한입 마시더니 진짜 맥주를 마시는 것 같다고 좋아했습니다. 그런 짝꿍을 보면서 임산부와 모유수유를 하는 여성들이 무알콜 맥주를 마셔도 괜찮은지 궁금했습니다.임산부는 무알콜 맥주를 마시지 않는 것이 좋습니다. 당연히 임신 중에 알콜을 섭취하면 태아의 뇌와 장기에 악영향을 미칠 수 있고 안전한 알콜 섭취량은 입증되지 않았으므로 임산부는 금주해야 합니다. 그런데 대안으로 무알콜 맥주를 마시는 분들이 계실 것 같습니다. 하지만 일부 제품들은 에탄올 함유량이 예상보다 높아서 무알콜 혹은 저알콜 맥주를 마시는 임산부들은 상당한 양의 알콜에 노출될 수 있고 게다가 안전하다는 착각 때문에 많이 마실 수 있습니다. 그러므로 태아 알코올 증후군을 예방하기 위해서 임산부는 무알콜 맥주도 마시지 않도록 권장합니다.모유수유 중에도 맥주를 마시지 않는 것이 좋은데 무알콜 맥주를 마신 경우에는 수유텀을 조절하도록 합니다. 당연히 계속해서 맥주를 많이 마시고 수유하면 신생아에게 악영향을 줄 수 있습니다. 그런데 무알콜 맥주도 많이 마시면 모유에서 에탄올이 검출되지만 신생아에게 유해할 정도는 아니므로 무알콜 맥주를 적당량만 마시면 수유시 부작용은 없다고 합니다. 하지만 안전에 대한 연구와 정보가 부족하므로 무알콜 맥주를 마신 후에는 수유를 평소보다 늦게 하는 것이 좋습니다.|문서|친환경기저귀 몰텍스친환경기저귀 몰텍스~ 아기와 지구를 지켜요​요새 저녁엔 비오가 마구마구 쏟아지고 아침엔 해가 쨍뜨는요상한 날씨가 계속 되고있어요~덕분에 미세먼지도 깨끗하고 많이 덥지않아 좋긴한데기상이변 같아서 한편으론 걱정이 되기도하네요ㅜ​​​​​​​​아이가 셋이다보니 이 아이들이 커서 자랄 지구에 관심이 조금은 더 생겼거든요.저 어릴땐 시골 냇가에 물도 많고 깨끗해서 수영도 했는데지금은 힘들잖아요ㅜ그래서 지구를 위해 울집은 일회용품을 최대한 안쓰려고 노력하고있어요.빨대, 종이컵 금지에 . 비닐팩도 안쓰고 남은 채소는 통에 담아두려하네요.​​​​​​​​장난감도 플라스틱이니 최대한 오래쓰고 자꾸 사지않고물티슈도 거의 안쓰고 있어요.생각 같아선 기저귀도 천기저귀 쓰고 싶은데셋보면서 도저히 그렇게까진 할수 없어서 ^^;;친환경기저귀를 사용해보았어요.​​​​​​​​독일에서 만든 친환경기저귀 몰텍스인데요,화학물질이 들어있지않아 피부에 안전하다고해요~100% 식물성 안감을 사용해서 아기 피부뿐 아니라 지구까지 지키는거니사용할수록 환경에 도움이 될거 같아요.​​​​​​​광미백제 무첨가무염소 표백향료 무첨가라텍스 무첨가​​4가지 무첨가로 안전하니 유럽에서 인증한 친환경마크까지 받았어요.독일피부연구소에서는 더마테스트 최고등급까지 받았다고하니더욱 안심이에요.​​​​​​​​24시간 기저귀 채우는 기저귀라 늘 사용하면서도짓무르지않을까, 답답하진 않을까, 찝찝하진 않을까 걱정이거든요.​몰텍스는 부모님의 이런 걱정을 아는지엄청난 흡수력으로 12시간을 흡수해 늘 보송하게 만들었다고해요.독일기술로만든 고분자흡수체가 계속 흡수하니아기가 자고있는 동안 쉬해도 찝찝하지않고 푹잘 수 있겠어요.​​​​​​​​재료부터 생산까지 친환경 재료에 친환경전기로 만들었다니정말 지구를 위해. 아기를 위해 노력하는게 보이는 몰텍스네요.​​​​​​​아기도 그걸 아는지 몰텍스차고 활발히 잘 놀고저녁에도 새지않고 푹 자고있어요♡​요새 걸으려는지 잡고 한발씩 옆으로 가기도하고종일 일어서려고 하네요.​​​​​​아이 셋보는게 정말 손이 많이가서 기저귀를 자주 못갈아주기도 하고응가하고나서도 바로 못치워주고 형아들 뒤치다꺼리 끝내고갈아주기도 해서 안쓰럽고 미안할때가 있거든요.그래서 혹시 엉덩이가 빨게지진않을까. 아프진않을까 걱정이었는데몰텍스기저귀는 한번도 발진이 난적이 없어요.​​​​​​​​그만큼 저는 만족하고 있구요^^아기피부에도 좋고 환경에도 좋은 몰텍스기저귀는참 쓸수록 좋은거같아요아기기저귀 고르신다면 친환경기저귀 몰텍스 선택해보세요~!!​​​​​​​​​* 업체에서 제품만을 제공받아 직접 체험하고 작성한 후기입니다.​​​​​​|문서|​아꿍일기 / 임신30주 광주 만삭촬영, 성장앨범 계약  ‘루미에르 스튜디오’포토샵 맛집광주루미에르 스튜디오결혼준비는정말 아~~~~무것도 아니였다는 것을....엄마가 되는 첫번째 조건은부지런함인거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​태아보험 끝내면조리원 알아보고출산용품 공부해야하지포기할수 없는 만삭사진+성장앨범 알아보고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​만삭사진 찍는 시기는입체초음파를 끝내고배 크기도 고려해서28주~32주에 찍는게가장 베스트라고 하네요!​저는 친정에서 출산할거라군산,전주쪽 스튜디오를 알아봤는데하....진짜 하나같이..맘에안두러.....요결국 시댁 광주까지검색범위를 넓혀그래 여기다!!!!!하는스튜디오를 찾았어요광주 루미에르 스튜디오​만삭사진도 깔끔하고무엇보다 울 아가들 사진이너무 깜찍해서홀딱 반했습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 너무 귀여워뽀글머리 목욕씬에잇몸발사ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 상담전화 걸고만삭사진 일정 잡고연차쓰고 광주로 출동!촬영 전에잊지않게 문자도 주시고​안내사항도 카톡으로 보내주셔서의상,소품도 꼼꼼하게챙길 수 있었어요메이크업을 위해촬영시간보다1시간 일찍 방문해서바로 2층 메이크업실로안내 받았어요​머리는 완벽하게 말리구베이스만 바르고 오라고 하셔서​핏기도 없는세상 밋밋한 얼굴로 스튜디오 도착ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ촬영소품 보니깐결혼준비할때기억이 새록새록엄마옷은구비되어 있었고​아빠옷도검정 기본티 (반팔,긴팔)정도있었어요​청바지컷을 찍고 싶다면별도로 챙겨가셔야 해요!초 스피드로 메이크업 찹찹​오랜만에 속눈썹 붙이니깐시야에 커텐친거 마냥 세상 답답ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고뚜비 콧대가 생겼다!!!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아빠 헤어는 직접 하시는게 좋고비비만 찹찹 발라주셨어요​별도로 챙겨간베이지톤의 원피스로심플하게 찍었어요포즈 하나하나 다 잡아주시기 때문에걱정 안하셔도 됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ평소에도 배에 뽀뽀 잘해주는데작가님이 보고 계시니까괜히 민망ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나 돌체라떼 마셨단 말야배에서 전쟁소리 날지도 몰라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ서로 인중냄새 코냄새 난다고빵터져서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목이 얼굴에침으로 미스트 뿌려드리고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ배냇저고리랑아꿍이 초음파 사진 챙겨가서이렇게 귀엽게 나왔어요👼🏻​아웅 울애기 너무 귀여워🤍ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아가소품으로초음파사진, 아기신발,배냇저고리,토퍼 정도챙겨가면 좋을거 같아용 : )​루미에르 스튜디오만삭사진으로엄마들이 좋아하는 컷이라는데​아우 나는 못찍어!!!! 해놓고고뚜비 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋJYP 연락기다릴게요빤스쪼가리는 부끄럽고잇몸은 보이지 말라고하고아꿍이는 발로차고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다시봐도 카페트 위에타조알 올려둔거 같은ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ'뚜비 웃지마 진지하게!!!''으응'ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​고뚜비가 세상에서 제일 힘든 것 : 안웃기작가님 다리 살짝만 늘려주세요?그리고 얇게~~부탁드렸더니​포토샵으로키 이매다 만들어 주셨구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ🖤🖤🖤🖤🖤​작가님이두분 왜케 사이가좋으시냐고 할정도로​화기애애하게 찍었더니결과물도 좋은거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​목이가 폰으로 찍어준 사진은비율깡패 2등신에노사연 같았는데​살짝만 보여드려요?야잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​각도의 중요성ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님의 아이디어로웨딩사진때 찍었던 느낌 그대로똑같이 찍어보기🖤🖤🖤🖤🖤​힛​한시간만에촬영이 끝나고 옷갈아입고상담실에 앉아있었더니​20분쯤 지났나?벌써 사진 완성 됐다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​눼에?????와우 초스피드​원래 웨딩사진 같은 경우에잊고지낼때 쯤 받는데​원본도 아닌 수정본을당일날것도 1시간도 안되서바로 받을줄 몰랐구요?너무 맘에 들어서아꿍이 성장앨범도바로 계약완료!!​전주에서 출산하면신생아때는 장거리가 힘들것 같아본아트(태어나자마자 찍는컷)는 제외하고​만삭+50일+100일+돌 (가족사진)압축앨범, 화이트리스,양가액자 서비스, 탯줄도장 서비스패키로 계약했어요❤️​비용이 궁금하신 분들은댓글로 알려드릴게용 :)​영상까지 만들어주심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​포토샵맛집루미에르 스튜디오 만세❤️​​|문서|넘무 귀여웡... ('ㅅ') ♥시원하고 차르르한 아기여름이불 추천 ♡ 무무슈 서퍼 브라운 인견 낮잠이불 뿅 반해요 ♡​​​​​​​​​​차쟈쟌 -​무무슈 서포터즈 4기에 선발된 게엊그제 같은데 이제 마지막 리뷰 상품,​여름맞이 소재 ♥​프리미엄 인견이불 세트를 체험해보게 됐어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에도 역시 아들이 쪼로로 -달려와서 휭! 하고 택배 개봉을 도와줬답니다.​큼지막한 상자가 배달오면,으레 자기 것인줄 아는 느낌이에요 히히 ♪​​​​​​​​​​단정한 택배 배송상태산뜻한 색감예쁜 디자인시원한 재질​​무엇하나 빼놓을 게 없었던 -이번 2차 후기 제품 자세히 살펴볼게요 :)​​​​​​​​​타다당 ~ ♬​배송 정말 깔끔하게 잘 패키징 돼서 오죠?아기 백일선물이나 돌맞이 선물로도 제격일 것 같아요.​​​​​​​​​​< 무무슈 인견 매쉬 쿨매트 > 특징​​무무슈는 프리미엄 인견을 사용해,맨살에 닿았을 때 - 보다 더 기분좋게 ♥시원한 인견의 촉감을 느낄 수 있어요 :)​​​​​​< 인견 원단 특징 >​​- 레이온사로 제직한 재생섬유 원단으로정전기 발생 염려가 적고, 얇고 부드럽습니다.- 세탁이 용이하고 특히 건조 시간이 빠릅니다.★ 아가들 이불은 자주 자주 빨아줘야 하는데, 정말 편리해요!- 몸에 달라붙지 않고 찬성질을 가지고 있어 여름철에 활용도가 높아요!​​​​​​​​​무무슈 매쉬 쿨매트 : 바닥 논슬립 처리​​오~이번 프리미엄 인견이불 세트의 매쉬 쿨매트는바닥면에 이렇게 도돌도돌 논슬립 처리가 돼 있어요.​덕분에 아기 침대 위에 깔아주거나,맨바닥에 깔아놓아도 잘 밀리지 않아요.​​​​​​​​​​♥ 귀여운 서퍼브라운 패턴 ♥​​원하는 디자인을 선택할 수 있도록 배려해주셔서( * 무무슈 슈슈매니저님 짱짱!!! )​저는 요로케 귀여운 서퍼 브라운 디자인을 골라보았어용​​​​​​​​​​​▼  ▼  ▼  ▼  ▼​​​​​​진짜 진짜 귀엽죠 (o_O) !!!​​​​​​​​​아기 방 컬러와 인테리어가내추럴 우드톤이어도 정말 잘 어울릴 것 같아요 ♩​​​​​​​​소재 디테일 살펴보기!​​​​​​​정지 사진으로만 봐도 차르르 ~차들차들 (~_~)/ 시원함이 느껴지시나요? 히히​​​​​​​​​​​​​​​마이크로화이버 원단과 솜을 넣어,빠방한! 베개 ♥​​​​​​​​작년에 어린이집 낮잠이불로 쓰려고다른 브랜드에서 베개랑 이불세트를 샀었는데,​베개가 증말.... 저퀄리티 였던지 ㅠㅠ몇 번 세탁하지도 않았는데 가운데 머리 대는 부분이움푹 패여서 속상했었거든요 -​무무슈는 아직까지 짱짱해서 올여름 내내잘 사용해줄 수 있을 것 같아요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​▼ 우리 꾸러기 이불 착샷 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​쪼꼼 과하게 신나있는 것 같지만... ㅋㅋㅋㅋ​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​엄청 맘에 들어하더라구요 ♡​​​​​​​​​​​​​인견 100% + 3D매쉬 + 6온스 솜 + 논슬립 처리로적당히 두께감이 느껴지면서도 동시에 시원해서더운 여름을 쾌적하게 날 수 있게 도와줄 -​무무슈 매쉬 쿨매트 & 인견 이불세트​우리 아기 여름이불, 낮잠이불, 메인이불로 추천합니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|신랑신부한복 맞춤과 대여 모두 만족스럽게!신부한복은 맞추고, 신랑한복은 대여하고!신랑신부한복 맞추고웨딩촬영용 한복 추가로 대여받고!한복대여도 진솔한복안녕하세요광장시장 우리옷 진솔한복입니다.​비 온뒤 화창하게 내리쬐는 햇살이 너무나 좋은 날입니다.모든 일이 잘 될 것만 같은 하루~이 좋은 기운을 이웃 여러분들께도 나눠드리고 싶네요~​한 주의 마지막 금요일,그리고 다가오는 주말도 즐거운 시간되시길 바래요.진솔한복의 어여쁜 신랑신부한복들~오늘은 신랑신부한복의 다양한 디자인을 소개해드릴려고 해요.​결혼식은 그야말로 평생 한 번뿐이기에결혼한복을 준비하면서 고민이 정말 많이 되실거예요.한복맞춤을 해야할까, 대여를 해야할까~가격 고민때문에 선뜻 결정을 하지 못하시는 분들에게 추천해드리는진솔한복의 가성비 좋은 신랑신부한복!​신랑신부한복 준비에예산을 가장 적게 정하신 경우에는신부한복만 맞추고 신랑한복은 무료 대여를 해드리는이벤트를 선택하시면 되겠습니다.​신부한복은 곱게 정성들여 맞추고신부한복과 잘 어울리는 배색과 디자인으로 추천해드리는신랑한복은 무료로 대여하고!​신랑신부한복 준비에 예산을 조금 넉넉하게 잡으신 경우에는신랑신부한복을 곱게 맞추시는 것을 추천해드립니다.진솔한복에서는 고급원단을 사용하면서도저렴하게 맞춰드리고 있으니 부담없이 준비하실 수 있으실꺼예요.​웨딩촬영용 한복을 추가로 보내드리고 있으니더욱 다양하게 사진을 평생 남기실 수 있어요!​한복대여로 결정하신 분들께진솔한복에서는 한벌에 10만원으로 매우 저렴하게 신랑신부한복을대여해드리고 있어요.​두 분 몸에 꼭 맞춘듯~고급원단으로 정성스럽게 지어드린 신랑신부한복을한복대여로 준비해보세요!​한복맞춤부터 대여까지진솔한복에서 알차게 준비하기!가격 부담없이 광장시장 우리옷 진솔한복에 오셔서편하게 상담받아보세요!​*진솔한복의 한복 퀄리티를 확인해보세요 ** 모바일에서 클릭하시면 바로 상담 전화로 연결됩니다. 언제나 환영합니다!​|문서|동물가면 만들기 아이쿠카 수업으로 종이 특징도 알아보기종이 특징 알아보고동물가면 만들기​​​​이 포스팅은 업체로부터 제공받았지만 직접 체험한 솔직 후기입니다.|문서|[웨딩]신랑 예복 미니스트로 후기미니스트로베이지 - 블랙 - 그레이 예복​박람회 갔을 때 유일하게 계약하고 온게 신랑 예복이었는데,아무런 배경 지식이 없이 상담받았는데 가계약하면 언제든 무료 취소 가능하다고 해서 우선 계약 했다가 최종까지 하게 된 미니스트로.....ㅋ​비슷한 시기에 결혼을 하시는 회사 부장님한테 여쭤보니가격은 타사 대비 정말 괜찮았다. 하지만 할말하않이 많았다는 점...........^^;;;;;;;;;;​​​미니스트로는 총 3번을 갔다.1. 예복 원단 선택 및 사이즈 측정 2. 중간가봉 3. 최종 예복 수령 및 촬영 턱시도 셀렉​최종 나온 예복을 입어보는 춘식군.영국원단 + 맞춤셔츠 3개 + 촬영대여 3벌 + 맞춤구두 까지 했는데도 가격은 정말 저렴했다.​유일한 장점!!! 가성비​​이제 촬영 대여옷 3벌을 고르는데,,,,우리가 생각한 컬러는 블랙 + 베이지 + 네이비 였는데네이비가 없어서 그레이로 바꿨고,,,,,​미니스트로가 신생업체 인데그래서 그런지 촬영용 옷이 사이즈가 많이 빠져서 사이즈 찾는데만 시간 다 소비하고....기본 라인 사이즈가 또 다 빠졌다고 어쩔 수 없이 프리미엄 라인으로 입어야 한다고 하는데 추가 비용이 든대서 또 벙찌고,,,결국엔 추가비 없이 했지만 당연한거 아닌가요,,,,, 강제로 입을 수 밖에 없는 상황이었는데 ㅋ​무튼 사이즈 찾느라 1시간은 보낸 것 같음...5월에 촬영 했는데, 5월이 피크이긴 하지만 그만큼 많이 구비를 해 두셔야 할 것 같아요.........신생업체라서 준비가 많이 안된 느낌........촬영 옷 없어서 못입을뻔 했음....​​​​촬영본은 이쁘게 나왔다베이지는 진짜 아이폰으로 찍었을 때 이상했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비싼 카메라로 찍으니 잘 나왔다........​​그리고 여기 두번째 갔을 때 안좋은 일을 겪었는데,여기 업체 문제는 아니고 이 건물 발렛 아저씨가 후진하다가 우리 차를 박아버렸고 ^^또 다른 피해도 있었는데 인정을 안해서 경찰까지 불러서 실랑이 하다가 결국 우리가 참고 속상했던 적이 있었다.....​그래서 이런저런 이유들로... 여기 이미지가.... 좋지 않은데촬영 다 끝나고 몇주 뒤에 갑자기 구두 추가금 결제가 안되었다고 전화가 와서 ㅋㅋ 돈보내 달라고 해서 또 짜증났음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​결론은 가성비 있었지만 타 업체 비교하면 그렇게 크게 차이는 안나서예복업체를 다시 고르라 한다면경험 많고 사람들 많이 하는 유명한 곳에서 하고 싶다 ^^;;;​​​​​#웨딩 #결혼 #결혼준비 #예비신랑 #예비신부 #예복 #미니스트로 #맞춤정장 #맞춤예복|문서|6.4오늘일기#블챌 #오늘일기 는 끝이났지만저의 일기는 계속 써보려구요이웃님들과 소통도 즐겁고 재미지네요​어제는 가을이가 드디어!! 처음으로!!!조리원에서 함께 동거동락하며 지냈을 첫 친구들을 만났어요 8개월만에 처음이군 !!​그동안 코로나바람으로 미루고 미루다 드디어조동모임을 하게되었는데 너무 좋더라고요ㅜㅜ​작년 9월 조리원에 있을 때 사실상 모든 프로그램이 다 취소되고 진짜 밥 잠 수유콜 만 있던 시절 용기내서 언니들 번호 딴 걸 제 평생 최고 잘한 일이라고 생각해요 ㅋㅋ역시 육아동지가 짱이쥬!!언니들 덕분에 가을이도 집에서 엄마랑 둘만 있다가친구들 보니까 좋아하는 것 같아요 물론 아직 같이 놀진 않지만 ㅋㅋㅋ 마이웨이 하지만 계속 보면 언젠간 너희 셋이 놀고 우리 셋은 자유로워지지 않을까..하며 ㅎㅎ​어제 놀러간 친구네 집에는 역방쿠 토들러 사이즈가 있었어요. 가을이가 폭 들어가 찰떡처럼 누워있었는데 좀 끌리는데...?ㅋㅋ 근데 집에 놀을 곳이 없다는게 함정..가을이가 원래 다른 집에서는 낮잠도 잘 안자고 흥분해있는데 어제는 두세시간만에 영 피곤했는지 낮잠을 자더라고요 ㅋㅋㅋ 30분만에 깨어났지만 그래도 그동안 엄만 행복했다....♡장난감 가지고 잘 놀다가 뿌앵 하면서 엄마를 찾는 가을찡아직 애기지 그래.. 엄마껌딱지.. 해라 해놀러간 언니네 집은 인스타 갬성 폭발하는 이쁘고 깔끔한 집이었어요 어딜가나 이뿨..아가들 만난지 얼마 안 됐을 때 이렇게 사진 찍어줬는데너무 이쁘고 귀엽쥬♡♡ 진작 만났었더라면...같이 크는 모습 더 자주 찍어줘서 커서 보여주면 좋을듯 ㅎㅎ초록친구 다똥이는 벌써 기고 앉고 엄마 말도 하고 ㅋㅋ우래기들이랑 성장 속도가 다르더라고요 ㅋㅋ 얼굴도 뽀얗고 웃는 미소 심장 터짐... 엄청 활발하기까지!! 코로나라서 대부분 집에만 있다고하던데 낯가림도 1도 없고.. 나 완전 다똥홀릭되어 왓다는..ㅋㅋㅋ​우리모임의 유일한 청일점 쥬토리는 갓난아기때 엄청 살이 포동해서 목 안을 씻겨줄 수 없을 지경이었는데 지금은 살이 빠진게 그나마 저 탱실한 볼탱이라는점ㅋㅋ 저 흘러내리는 볼 진짜 앙 하고싶은거 참았답니다 ㅎㅎ특히 쥬토리엄마는 지금도 모유수유중인데 넘나 존경스럽다..요즘 부쩍 살이 빠져서 걱정이 많다지만..쥬토리가 결국 제일 클테니 걱정 안해도 되유~!기여븐 쥬토리도 낯가림 하나도 없어서 잘 웃고 특히 가을이의 애정표현에 당황해하는 표정 엄마취향저격..♡가을이 애정표현은 너무 과격한 듯...자꾸 얼굴때릴라고 해요..아가들아 미아내ㅜㅜ쥬토리는 간단한 장난에도 이렇게 까르르 좋아쥬금 ㅋㅋ아가들은 웃음 포인트가 너무 색다르고 별거 아닌데 이렇게 까르르 웃는게 너무 귀야웡 ㅜㅜ♡♡집에 돌아가는 길 언니 가방 끈들을 무슨 안전손잡이마냥 꼬옥 쥐고 가는 아가들 ㅋㅋㅋ 너무 귀여워서 찰칵했어요​정말 육아동지 말이 왜 있는지 절실히 깨달았어요 함께 아이들을 보니 몸도 마음도 덜 지치는것 같아요​자주보아요 으흐흐 ♡​#육아동지 #8개월쥐띠맘 #육아는함께|문서|내 생애 호캉스!!가장 큰 매력은 4성급 호텔이면서도조식포함 4인가족이 묵기에 가성비 좋은 곳이라는거죠.다채로운 부대시설이 있어너무 좋은 아바니센트럴부산 호텔입니다.- 조식, 점심뷔페부산 여행할땐 아바니센트럴부산에서 가성비 챙기세요​가족과 함께하는 경상남도 5월여행  2박3일중 1일차입니다.부산에 모래축제가 있다고 해서 해운대 바닷가 구경을 갔었어요.5시간에 걸쳐 운전을 하고 저녁먹고 하다보니..벌써 캄캄해졌지만,푸르른 바다와 철썩이는 파도소리는변함없이 저희를 맞아주었어요.​​​​첫날은 부산 여행을 하며 1박을 했답니다.깔끔하고 가성비 좋은 아바니센트럴부산에서했어요.​업체명 : 아바니센트럴부산주소 : 부산광역시 남구 전포대로 133 국제금융센터 3번출구​​​"아바니센트럴부산"이 입에 딱 안붙어서 무슨의미일까 궁금했는데태국계열 인터내셔널 브랜드라고 해요!!4성급 호텔 28개국 운영중이고, 국내에 첫 런칭했네요.​어쩐지 생소한 호텔이었지만, 고급스러운 인테리어가 남다르더라고요.​​​​- 피트니스- 사우나- 스카이라운지 카페- 로비층 장난감 전시관​저희는 부대시설 중에 사우나만 빼고호텔 조식, 점심뷔페까지 이용했다죠~!(부산 점심뷔페 후기는 아래링크 참조)​​​​이벤트도 자주 여시는지오자마자 추첨도 하고, 일회용 화장품과 웰컴드링크 스카이라운지 이용권도 주셨어요.아바니센트럴부산, 사랑이 넘치십니다. ~~~!​​​​입구에 들어서자마자 전신 소독기가 자리잡고 있어서바이러스 완벽하게 박멸해줄 것 같아요!!​​저희는 아바니 스위트객실을 이용할거에요.소파베드 세팅이라공간활용 면에서 좋은 것 같아요!​초고층으로 올라갑니다.​​​​먼저, 룸컨디션 한번 볼께요~~말해뭐해 4성급 룸컨디션 최고였어요!!!​​​​오자마자 거실 소파베드에 드러눕는 따님이에요. ㅋㅋㅋ침대를 보면 돌진하는건 본능인가봐요.애미도 쇼파베드에 누워서 TV 보고 싶어지네~~^^​​​​방이 하나인데 침대가 놓여졌고 그 옆으로 화장실과 옷장이 연결되어있어요.집구조랑 비슷하네요. ㅋㅋㅋ부산 호텔침구는 정말 최고에요!!각잡힌 이불보니 안으로 쏙 들어가고파~~^^​​​​속커텐 너머로 시내가 한눈에 들어옵니다. ^^35층 전망 너무 좋아용...^^*​​​​딸내미가 버블목욕을 즐기셔야해서 욕실 컨디션도 중요하죵~~^^크진 않지만, 아이둘이 들어가서 잘 놀았어요.^^버블바 가지고 오길 잘했다는...!​​​​쥬니야, 졸고있뉘?이제 엄마, 아빠는 그동안 못했던 대화를 나눌테니너희는 그동안 보고싶었던 만화를 보도록 하여라~~!!둘이 쇼파베드에서 이불깔고 누워있는 모습이쇼파보다 편해보이네요.​​​​​​저희가 간 날이 비가 부슬부슬 내리는 터라시내 저편까지 보진 못했네요.뿌여니깐, 마치 항공사진 같지 않나요? ㅋㅋㅋ​​​잠 자기전에 집에서 가져온 에센셜오일로 아로마테라피하고 잤답니다.운전하느라 지친 남편에게도~!페퍼민트 한방울로 시원하게 뭉쳤던 등근육이 풀어지는것 같아요.개운해라~~^^​​​​성공습관 잡은지 3개월째 되네요.부산 여행 이튿날, 못일어날 줄 알았는데,알람에 맞춰 기분좋게 새벽기상을 합니다.엄마표영어공부와 체험단 책도 같이 읽었어요.나혼자 즐기는 새벽시간이 너무 좋거든요...올빼미형 인간 청산했습니다! 유후~~!!​​개운하게 씻은후엔 DIY천연에센셜오일 미스트 뿌려주었어요.​<< 부산 여행 아바니 센트럴 부산 호텔뷔페 이용시간 >>​+ 조식 시간 : 7:00 ~ 10:00 (라스트 오더 : 09:30am)+ 중식 시간 : 11:30 ~ 02:00 (라스트 오더 : 01:30 pm)​​​​호텔 조식 하게되면 아메리칸 스타일로 먹게 되요. ㅋㅋㅋ대형 토스트기에 빵 구워먹으면 너무 바삭거리고 어찌나 맛있는지요.^^​​​​특히! 요거요거!~~~안에 쵸콜렛이 잼처럼 부드럽게 녹아서 바삭한 페스츄리와 같이 씹히니깐느~~므 맛있더라고요.​아침부터 또.. 진정이 안되네.. 아흑...!살찔각이에요... ㅍㅎㅎ​​​​베이컨에다 닭가슴살에.. 신선한 야채 샐러드까지 얹어서야무지게 먹었답니다. ㅋㅋㅋ​​​​그리고 나서 6층, 헬스장으로 올라가 보았는데요.제법 회원들이 꽤 오시더라고요.헬스트레이너도 두세명 상주해계시는지 반갑게 인사해주셨어요.​​​​그리고나서 스카이라운지에서웰컴드링크 쿠폰으로 커피와 쥬스를 무료로 마셨어요.아흥~~!! 좋다 좋아!!​​​​운좋게도 아무도 안계셔서 피아노 칠수 있는 기회 획득!!귀여운 첫째, 단독 피아노 연주도 들었네요.^^​​​36층의 스카이라운지 뷰가 너무 좋아요~~!!여유롭게 아래를 내려다보며 커피 한잔하니깐,힐링 그자체! 입니다!​​​​부산 여행 계획 있으시면 4성급 가성비 좋은 아바니센트럴부산도 알아보시길 추천드려요~~^^​​​<< 함께 읽으면 좋은 글 >>부산 호텔뷔페 더큐브에서 중식뷔페 이용 스카이라운지 카페까지해운대여행 씨라이프 아쿠아리움 놀거리 풍성하네요!​​​​|문서|여름기저귀도 역시 2021 하기스 네이처메이드 썸머로 준비 끝요즘 햇볕이 따갑게 느껴지는 걸 보니 여름이 찾아왔네요.기저귀를 사용하는 아이와 함께 외출을 하고돌아오면 늘 엉덩이가 땀에 젖어 있고빨갛게 짓무르는 모습도 종종보이는 걸 보니기저귀 사용이 까다로운그 계절이 오고 있는 걸 몸소 깨닫고 있습니다.이럴 때 준비해야하는 건 바로 시원한 여름을보낼 수 있는 여름기저귀이죠.저는 아이가 태어나고 매년 쓰고 있는우리 아이를 위한 여름기저귀 브랜드가 있답니다.​처음 아이와 맞이하는 여름에 여름기저귀를 몰라사용하지 못했었는데 무더운 여름아이의 엉덩이 발진으로 많이 힘들었던 적이 있었거든요.​그때 여름 기저귀를 알게 되고 바로 교체해 사용했었답니다.​기저귀를 착용하는 아이에게 그 계절에 맞는기저귀는 정말 중요하더라고요.경험을 비추어볼 때 지금이 바로여름기저귀를 준비해야 할 때에요.​전 서둘러 2021 하기스 네이처메이드 썸머를 준비했답니다.이번에 신제품으로 출시된 우리 아이의 여름을 위한 기저귀.하기스는 아이를 키우고 있는 부모님이면 모두 아시는 브랜드죠.이 하기스에서 나온 ​2021 하기스 네이처메이드 썸머는여름을 위한 최적화된 기저귀라고  저는 생각됩니다.​썸머 밴드형은 소형2단계(4-8kg), 중형3단계(7-11kg), 대형4단계(10-14kg)의 3종류가 있고​썸머 팬티형은 소형2단계(4-8kg),중형3단계(7-11kg), 대형4단계(10-14kg),특대형5단계 (13-18kg)아동용 점보형 6단계 (17kg~) 으로 5단계의 종류가 있답니다.아이의 몸무게와 체형에 맞춰 단계별 기저귀를 선택하면 된답니다.저는 아이의 몸무게와 튼실한 허벅지를 생각해점보형 6단계팬티형으로 이번 여름 준비했어요.2021 하기스 네이처메이드 썸머의 장점이 아주  많지만제일 중요한 건 바로 얇은 기저귀라고이야기할 것 같아요.​더운 여름 두꺼운 기저귀를 착용하고 다니는우리 아이. 생각만해도땀이 나고, 더워보이고, 답답할 것 같지 않으세요?​기존 제품에 비해 이번 신제품은 두께가 더욱 얇아져한여름 더위에도 착용하기 편하답니다.에어터널 구조의 흡수코어 사이사이로 통하는바람길이 있어 시원하고움직임에 따라 유연하게 접히는 패터닝 구조는아이 몸에 착 붙는 팬티를 입는 듯한 편안함을 주더라고요.​​아이에게 기저귀는 매일 착용하기에 편안해야 하잖아요.360도 허리밴드는 아기 몸을 쪼이는 고무줄이 아닌배와 허리를 감싸주는 넓은 밴드 형태로아기의 숨까지 편안하게 해준답니다.​움직임 많은 나이의 아이가 앉거나 격한움직임을 할 때도 접히거나, 불편함 없이 몸에안정감 있게 착용되어 있어 너무 좋더라고요.직접 눈으로 보니 믿음이 가고 외출 할 때 새거나,흘러내릴 걱정 없어 너무 좋네요.​그리고 제일 중요한 훨씬 빠르고 강력한 흡수력!얇아진 기저귀라고 흡수력까지 없어지면 안되겠죠! 기저귀의 생명력은 바로 흡수력!최대 2배 더 빨라진 흡수속도로 축축함이 아기 엉덩이에 닿을 틈없이 순식간에 흡수해 준답니다.저도 시험을 해봤는데 정말 흡수력이 빠르고 휴지에 물이 묻어나오지 않더라고요.아이가 소변을 보았을 때 찝찝함이 전혀 없는 아이를 위한 최적화된 기저귀 인 것 같아요.특히 밤에!!애가 잘 때 워낙에 움직임이 많아서기저귀 선택을 잘못하면 세더라고요.ㅠㅠ밤에 아이가 소변을 보았을 때 낮처럼 기저귀를바꿔주지 않아 늘 걱정이었는데흡수력을 보며 엄마로써 안심이 되더라고요.​​또 자연의 숨쉬는 구조로 설계된 바람솔솔 에어홀은아기를 감싸주는 허리밴드에 한 번 더통기 바람을 더했답니다.​아이가 기저귀를 착용하면 체형에 맞게 에어홀이 커져그 사이로도 바람이 솔솔 들어오는이 더운 여름을 위한 기저귀!​​숨쉬는 다리밴드는 고통기성 소재로 공기를 자유롭게통과시켜 습한 여름에도 바람 솔솔시원하게 우리 아이의 엉덩이를 만들어 준답니다.통기성이 정말 최고에요.​또 친자연 소재로 아기의 연약하고 예민한 피부에적합한 소재와 지구까지 생각한 친환경적인생각을 기반으로 한 제품을 생산하여 자연유래 성분의편안함을 느낄 수 있답니다.무더운 여름에도 보습은 필수죠. 피부장벽 강화에 도움을주는 고함량의 판테놀 로션이 함유되약하고 예민한 피부를 가진 아기들에게도발진 습진이 자주 생기는 아이들에게 사용하기너무 좋을 것 같아요. 기저귀 발진이 자주 있는저희 딸에게도 이 판테놀 로션이 함유된기저귀는 최고랍니다.외출을 할 때나 집에서 활동할 때 소변알림줄을 통해아이의 소변 유무를 확인하고원터치 매직테이프이기에 입고 벗기기 쉬워불편함 없이 기저귀를 갈 수 있어서하기스는 너무 좋은 것 같아요.​급하게 수유실이나, 기저귀 갈 곳이 없으면 걱정인데 이매직테이프 덕분에 오늘도 무사히 빠르게옷을 다 벗지 않고도 기저귀를 갈 수 있었습니다.​​수많은 기저귀 중에 제가 2021 하기스 네이처메이드썸머를 선택한 이유 아시겠죠?​수도 없이 좋은 장점들로 가득하지만 제일 중요한 것​! 여름에 아이가 착용했을 때바람솔솔 얇은 기저귀여서 좋았고, 움직일 때 360도허리밴드가 편안함을 느끼게 해주며빠른 흡수력으로 소변이 샐 걱정 없고, 벗고 입히는데도편하며, 판테놀로션 함유로 아이 피부까지 생각한! 우리 아이를 생각한 기저귀.​​오늘 저는 외출할 때 아기에게 착용시켜 나가면서편안하고 안심되는 외출을 했어요.집에 들어와서 뽀송한 아이의 엉덩이를 보았을 때는더욱 믿음이 갔고 덥고 습한 여름행복하게 보낼 자신이 있답니다아기 몸에 가장 가까이 닿아 있는 기저귀니까더욱 시원하게 지켜주고 싶은 바람을 담아만든 2021 하기스 네이처메이드 썸머.​우리 이웃님들도 꼭 우리 아이의덥고 습한 여름을 위해 꼭 사용해 보시길 강추 드립니다.​기획전 바로가기본 포스팅은 하기스측으로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다#2021하기스썸머 #하기스 #기저귀추천 #여름기저귀 #썸머기저귀 #네이처메이드썸머#신생아기저귀 #여름기저귀추천 #신생아기저귀추천 #2021여름기저귀 #하기스썸머기저귀|문서|출처-공식온라인몰출처-공식온라인몰출처-공식온라인몰출처-공식온라인몰<블리바 휴지통>​​장점비닐을 낭비 없이 사용 할 수 있음​단점비닐 교체시매 번 꺼내고 끼워야하는 불편함<매직캔 스텔라 휴지통>​​장점커팅칼을 사용한간편하고 빠른 비닐 리필 교체​단점비닐을 묶어서 사용하기 때문에향균 비닐이 낭비됨D-임신일기: 기저귀 쓰레기통 <블리바vs매직캔>오늘은 기저귀 쓰레기통으로 유명한블리바vs매직캔 사용 리뷰를 남겨볼까합니다🙂왼쪽이 블리바 휴지통(20L)오른쪽이 매직캔 스텔라 휴지통(21L)​블리바는 동글동글 귀여운 디자인,매직캔 스텔라는 각잡힌 심플한 디자인이고색깔은 매직캔이 더 하~얀 느낌이네요.​블리바  휴지통가로33cmx세로24cmx높이49cm매직캔 스텔라 휴지통가로27.5cmx세로21cmx높이47cm​블리바 휴지통이 크기는 조금 더 큽니다.육안상으로는 크기는 비슷해보이고블리바 휴지통이 조금 더 통통하고매직캔 스텔라는 날씬한 느낌이랍니다.먼저 블리바를 살펴보면겉뚜껑과 속뚜껑 이중 커버로 되어있고발판을 밟아 휴지통을 오픈하는 방식이에요.속뚜껑은 이중 밀폐 실리콘으로 냄새를 잡아주고수동 잠금기능이 있어 아가들이 넘어트려도내용물 쏟김을 예방 할 수 있어요.왼쪽 버튼을 누르면 앞 쪽 커버를 열 수 있어요.블리바는 리필팩을 한 장씩 끼워쓰는 방식으로휴지통이 다 차면 매번 뚜껑을 열고 빼고향균 비닐 팩을 다시 넣어야해서 귀찮다는 단점과비닐 낭비 없이 사용 할 수 있다는 장점이 있어요.그리고 종량제 봉투 호환도 가능해요👍​종량제 봉투(10L) 단독으로 사용해도 되고냄새와 세균 차단을 위해서 종량제 봉투 안에향균 리필백을 함께 넣어 사용하기도 한다고 합니다.​자세한 설명은 아래 홈페이지 참고하세요🙂​그럼 다음으로 매직캔 스텔라 휴지통을 살펴볼게요~매직캔 스텔라도 블리바와 동일하게겉뚜껑과 속뚜껑 이중 커버로 되어있고발판을 밟아 휴지통을 오픈하는 방식이에요.​매직캔은 겉뚜껑과 속뚜껑에 실리콘 패킹4중 차단으로 냄새를 잘 막아주고블리바와 동일하게 속뚜껑 수동 잠금 장치가 있어아기들이 실수로 휴지통을 엎어도내용물이 쏟아지는 것을 예방 할 수 있어요.​지금은 출산 전이라 강아지 배변패드 휴지통으로잘 사용 중인데 일반 쓰레기통 쓸 때보다확실히 냄새 차단은 잘 됩니다👍​일반 쓰레기통은 근처만 가도지독한 냄새때문에 힘들었는데뚜껑을 열고 비닐을 교체 할 때는 냄새가 나지만매직캔은 평소에는 전~혀 불쾌한 냄새가 없어요.매직캔 스텔라는 왼쪽에 버튼을 아래쪽으로 당겨앞 면 커버를 열 수 있어요.​두 휴지통의 가장 큰 차이점은 향균비닐 리필 방식!​매직캔 스텔라는 매직롤을 카트리지에 끼워 놓으면앞 면 커버 안 쪽에 있는 커팅 칼날을 통해비닐을 잘라서 묶어주기만 하면 교체 끝!!​매번 한 장씩 교체해야하는 블리바에 비해매우 편하다는 장점이 있어요👍매직롤을 다 쓰면 카트리지를 빼서새로운 매직롤을 끼우고 밀어 넣기만 하면 되는데교체방법도 어렵지 않고 간단해요!​매직롤 250 리필 기준 11m라서한 번 교체하면 오~래 사용 할 수 있어요.개인차가 있겠지만 지금은 4~5개월 쓰는 것 같은데아기가 태어나면 아무래도 기저귀와 배변패드 함께버려야하니 교체 주기는 조금 더 빨라질 것 같아요.​매직캔 스텔라와 블리바 모두 종량제 사용이가능하기는 하지만 종량제 단독사용시 향균비닐이해주는 세균과 냄새 차단 효과를 볼 수 없고매직캔은 간편한 교체가 장점인데매번 끼우고 빼야하는 번거로움도 생기고카트리지에 끼워서 사용하다보니종량제 봉투를 꽉 채우기에 무리가 있더라구요.​그래서 저는 일반 쓰레기통에20L 종량제 끼워서 쓰고 반 이상 차면향균 비닐을 꺼내서 종량제 봉투에함께 넣어서 버리고 있답니다.​종량제 봉투 호환을 원하시면 매직캔 스텔라보다는블리바가 조금 더 튼튼하게 고정되고더 많이 쓰레기를 채워서 버릴 수 있어요!​자세한 설명은 아래 홈페이지 참고하세요🙂두 휴지통의 차이점을 비교 정리하자면...|문서|키디가 알려드려요! 아이를 위한 역사 교육 여기로!현충원 개방 시간 (연중무휴)정문·동문·통문(5개소) : 06:00 ~ 18:00​업무 시설 개방 시간 : 09:00 ~ 18:0011월 공휴일, 12~2월 토요일·공휴일은 전시관을 휴관합니다.​광고심의필 | 2020-1547-002902매일 09:30 - 18:00월요일 휴무(월요일이 포함된 연휴때는 연휴 다음날 휴관)광고심의필 | 2020-1547-002901매일 10:00 - 18:003월-10월 (입장마감 17:00)월요일 휴무,1월1일, 설날, 추석 휴무매일 09:00 - 18:00 동절기에는 17시까지.광고심의필 | 2020-1544-003403​​6월은 호국보훈의 달이죠!곧 다가오는 6월 6일은 현충일이에요.6월 6일 현충일은 나라를 위해 목숨을 바친국군 병장들과 호국영령들을 추모하기 위해지정된 날이에요.​국가를 위해 헌신한 유공자를 기억하기 위한각종 보훈행사들이 열릴 텐데요.오늘은 현충일을 맞이하여 우리의 역사를되새기는 시간을 가질 수 있는​ 4곳​을소개해드리려고 합니다!​현충일에 아이들과 함께 가보시길 추천드려요~1.국립서울현충원업무시설 : 관리사무소, 민원실, 충혼당, 호국전시관, 유품전시관, 현충관 등매년 6월 6일 현충일에는 거국적인 추념행사가거행되는 국립서울현충원은국가와 민족을 위해 목숨을 바친 영령들이안장되어 있는 국립묘지에요.​구한 말의 의병들을 위시하여 조국 광복을 위하여투쟁하신 애국지사,나라의 발전과 민족의 번영을 위해 평생을 바치신국가 유공자,위기에 처한 나라를 구하다 장렬히 산화하신국군 장병과 경찰관, 예비군 등165,000여 순국선열과 호국영령들이잠들어 있답니다.​​​2.전쟁기념관전쟁기념관은 외침을 극복하고 국민의 생명과재산을 지켜온 대외항쟁사와민족의 자주독립을 지켜온 국난극복사 등전쟁에 관한 자료를 수집 및 보존하고 있어요.​전쟁의 교훈을 통하여 전쟁을 예방하여조국의 평화적 통일을 이룩하는데이바지하게 함을 목적으로 지어진 곳인데요.전쟁기념관은 대국민 호국문화의 장으로서도 큰 역할을 하고 있답니다.​​​3.백범김구기념관매일 10:00 - 17:0011월-2월 (입장마감 16:00)백범 김구기념관은 백범 김구 선생의삶과 사상을 통해 근현대사를 이해하고,분단된 조국의 자주적·민주적·평화적 통일을 지향하며,민족의 아름다운 문화를 발전시켜 나가는겨레의 문화적 삶의 공간으로 삼기 위해 건립된기념관이에요.​​​​4.충의사충의사는 일제강점기 독립 투사인 윤봉길의사가태어나 망명길에 오르기까지 농촌계몽과 애국정신을고취한 곳으로,윤의사의 의거와 애국 충정을 기리기 위하여1968년에 건립되었는데요.​이 곳 충의사에서 <윤봉‘길’따라>역사놀이 체험 프로그램이 진행되어요!윤봉길 의사와 관련된 이야기를 통해 7가지 놀이를활용한 독립운동 역사를 학습할 수 있는 프로그램이진행된다고 합니다!오늘은 아이의 역사 교육에 도움이 되는장소를 알려드렸는데요!​​아이들이 건강하길 바라는 마음을 담은어린이 영양제 키디도 함께 소개해드립니다!동의보감에 나온 소건중탕의 원방 그대로삼익제약에서 의약화한 키디!​소건중탕 키디는 아이들의 허약한 체질을 개선해 줍니다!​​아이들이 허약하거나 쉽게 피로해 할 때 키디를 먹여보세요~!한약 먹이기 힘든 아이 압맛이 민감해 영양제 먹이기 힘든 아이들을 위해키디는 청포도향을 첨가하여 어린이 입맛에 맞췄습니다!​쉽게 짜먹는 키디와 함께 해요~!▼▼▼데일리팜 복약지도 확인하기▼▼▼출처: 데일리팜 - TV판도라​*키디 복용시 사용상의 주의사항을 꼭 확인하시고자세한 사항은 약사와 상의 후 구입바랍니다.*사용상의 주의사항 확인하기(클릭)|문서|6살 아이식단 주간밥상 여섯번째 기록, 6살아이반찬 만들기6살 아이식단주간밥상 기록★ 안녕하세요 ★​어제 비가 많이 오더니 오늘 날씨 정말 좋죠?바람도 선선하니 바깥 활동하기 딱 좋은거 같아요​이번주도 시간이 참 빨리 흘렀어요나이가 들수록 시간이 빠르다더니 몸소 느끼고 있는 요즘입니다하루 일정이 비슷하다보니 더 그렇게 느껴지는듯..​​이번주도 저는 6살 아이식단 나름(?) 열심히 차려보았는데요사진보니 아이반찬과 국이 비슷비슷하긴 하지만 기록으로 남겨보려고 포스팅 쓰고 있어요​DAY 1.시금치 없는 김밥, 소고기 미역국이 날은 남은 미역국과 있는 재료로 김밥 급하게 싸줬어요시금치가 있어야 알록달록하고 이쁜데 김밥이 밋밋해보이네요김밥에 당근이나 시금치 넣은건 잘 먹어서 김밥은 일주일에 한번씩은 싸주고 있어요​DAY 2.흰쌀밥, 고등어구이, 두부구이, 스팸, 배추김치손질된 고등어를 사두면 반찬 없을때 주기 참 좋아요에어프라이어에 고등어 넣고 190도에 앞뒤 15분 정도 구워주면 잘 익어요손질된 거라서 가시도 많이 없어서 아이 줄 때 좋더라구요​​​DAY 3.쌀밥, 소고기미역국, 돼지목살구이, 달걀후라이, 스팸, 배추김치요즘 아이가 스팸의 짭쪼롬한 맛에 빠져있어서 자주 구워주게 돼요​어른이 먹어도 스팸 맛있는데 아이가 먹으니 얼마나 맛있었겠어요 ㅎㅎ저녁 전에 항상 스팸달라고 ㅠㅠ스팸 구워주면 밥도 싹싹 긁어먹어서 주게 되네요​몸엔 좋지 않기 때문에 줄이려고 노력하고 있습니다;;​DAY 4.쌀밥, 어묵탕, 순살치킨, 달걀찜, 마늘쫑볶음, 배추김치냉동식품 찾아보다가 고메 순살치킨이 있어서 한 번 사봤는데 아이가 잘 먹어요달걀찜은 아이가 잘 안먹는데 채에 한번 걸러서 만들었더니 부드러워서 먹긴 하더라구요​DAY 5.잡곡밥, 돈까스, 달걀후라이, 스팸, 어묵볶음, 배추김치이날도 역시 스팸이 빠지지 않았군요 ;;;돈까스는 일주일에 한번씩 해주는데  어렸을땐 소스 안먹더니유치원 가서 소스맛을 알았는지 이제는 소스 찍어먹는 맛으로 잘 먹어요​​DAY 6.잡곡밥, 콩나물국, 소고기 구이, 달걀후라이, 배추김치제일 기본 아이식단!요새 소고기를 자주 못 구워줘서 오랜만에 구워준 날^^참기름장에 살짝 찍어먹는 소고기 맛에 익숙해져서 참기름이 꼭 있어야 되지만...고기는 잘 먹어요​​​이번주도 무사히 아이식단 주간기록을 했네요;;요즘 반찬만드는 것도 귀찮고 매번 비슷해서 올릴까말까 고민하다가기록용으로 남겨놓자는 마음으로 포스팅 하는거 같아요​아이가 유치원에서 점심을 잘 안먹는다고해서저녁이라도 많이 먹이자는 마음으로 아이식판식을 시작했는데제가 차려주는건 그래도 잘 먹는 편이라서 좋더라구요 ^^​오늘도 잘 먹길 바라며....​모두 불금 보내세요 ^^​#아이식단 #5살식단 #6살식단 #6살아이식단 #6살반찬 #6살반찬만들기 #여섯살반찬 #여섯살식단 #아이식단사진 #유아식단 #아이식판 #아이식판식 #유아식판식 #유아식단 #유아반찬 #주간밥상 #주간밥상기록|문서|어린이샴푸 벌써 2통째인 스킨멜로우안녕하세요 육아 인플루언서 토리맘입니다어린이샴푸이지만 바디워시까지 사용할 수 있는올인원 제품 소개해드릴게요.저는 벌써 이 제품 2통째 사용중인데요,거품으로 나오는 타입이라 매우 편하면서도부드럽고 자극이 없는지라저도 사용중인 제품이랍니다 ^^​스킨멜로우 어린이샴푸올인원 유아 바스앤샴푸500ml / 24,000​​버블타입들은 항사 이렇게 입구가 넓더라고요그래서인지 입구만 봐도 버블타입인지 아닌지대충 알수 있게 되어서 좋기도 해요.​​스킨멜로우의 어린이샴푸는 올그린등급으로매우 안심하고 사용할 수 있어요.올그린등급이란, 스킨멜로우 어린이샴푸안에들어가있는 성분들 모두가 그린등급 즉, 1-2등급으로이루어진 성분들만 포함시켰기 때문에 매우 안전하고믿고 사용할 수 있는 제품이라는 말이죠.​​​게다가 스킨멜로우 어린이샴푸는올인원제품으로 한번에 씻겨내릴수가 있어요이 점이 정말 얼~~마나 편한데요.​​지금은 촬영하느라고 이렇게 신생아때처럼 안겨서 했지만평소에는 욕조를 잡고 서거나 샴푸의자에 앉혀서머리를 감기곤 하거든요.​​​특히 욕조를  잡고 서있을때 머리부터 발끝까지원터치로 한번에 닦일 수 있더라고요.그러면 샤워 시작부터 끝 마무리까지 채 2분 30초정도그 정도 밖에 안걸리더라고요?심지어 이것도 제 기준으로 넉넉잡았을때 이야기​그러니까 실제로는 굉장히짧은시간안에 마무리할 수 있다는 거죠​​게다가 또 좋은 점이 이렇게 버블타입이잖아요?그렇기에 짜고나서 문지르면서 거품을 낼 필요가 없이그냥 짠 거품을 그대로 몸에다가 부비부비 바르면그대로 목욕이 되는거죠.​​​그렇게 순식간에 목욕을 하고 나서욕조에 들어가서 물놀이시간을 가지면 아이도 매우좋아라합니다 ^^ 저는 그 옆에서 샤워를 하고요​​​게다가 거품타입이기 때문에 아이들이 놀이터에서놀고 들어오거나 외출하고 들어왔을때손씻기에도 좋아요. 저희는 비누와 거품비누두가지 다 사용중인데 아이에게어떤 제품을 쓸 것인지 물어보곤 하거든요.​그때마다 아이의 입맛에 골라맞는것으로 잡아서손씻기를 하는데 나름 손씻기교육도 되고 좋아요 ^^​​​그래서 저희는 이 편리함과 순한 성분덕분에스킨멜로우 어린이샴푸를 2통째 사용중에 있어요 ^^너무 좋은 제품인지라 친구에게도 적극 추천하였답니다​​​​​​|문서|아기썬크림 - 자차지수 확실한 자외선차단제​​​​요새 계속 비오는 날이 계속 되더니…오늘은 진짜 덥고 화창한게 여름 시작인가봐요그러고보니 아기썬크림 미리 꺼내놔야 외출 할 때쓸 수 있을 것 같아 아기용 자외선차단제 개봉 !(사실 흐린 날에도 자차는 발라야 한다고 하죠)​앞으로 우리 어린이가 바를 선크림이라서 실제자외선 차단에 효과가 있는지를 중점으로 보고선택한 맘쓰큐(맘 놓고 쓰는 큐어베이비)제품 !​​SPF지수 45PA지수 ++++​​아니, 요즘 또 자차 지수도 조작한다고 하니인비보 SPF 수치 테스트 완료 선크림인지여러분도 꼭 확인하고 구매하시기 바래요 !​​​​​​​보시다시피 포장부터 아기썬크림 ! ㅋㅋㅋ수딩 썬 로션인데, 선스틱 타입도 있어요오늘 써보니까 썬스틱도 좋을 것 같았어요​​Qurebaby 제품이고징크옥사이드 100%무기자차 타입입니다​​징크옥사이드 성분은 무기자차 중에서도가장 안전한 편이라고 하니 참고하세요 !​​​​​​특히 자외선차단제 성분의 나노테크놀로지에 대해몇 년 전부터 말이 많았던 것 같은데, 백탁없고,발림성 좋고, 대신 피부에 침투 될 수 있다고 ㅡ ㅡ​​한때 저는 그게 무서워서 선크림 잘 못 발랐는데이건 아기 피부에 침투될 걱정 없는 논나노테스트도 완료한 진정한 안심 아기썬크림이에요​​​​​​날은 점점 좋아지는데우리 어린이랑 외출 할 때아기들은 뭘 발라줘야하나…​저 솔직히 좀 고민이었거든요 ?근데 이 정도라면 괜찮겠더라고요 !생각보다 저희 어린이 피부가우리 부부가 염려했던 것에 비하면건강한 것도 한 몫 하고 있고요​​​​​​​이렇게 딱히 아기 피부에 대한 고민이 없을 때,더 순하고 좋은 걸 발라줘서 언제나 건강한피부를 유지해 줘야겠다는 생각도 들었어요 ~​저는 좀 아기한테 베이비 스킨케어 제품도일종의 화장품이다보니 되도록이면안 발라주고 싶은 사람 중 한 명이긴 한데​​자외선차단제, 요건 어쩔 수 없더라고요 ;아기피부든 어른피부든우리 피부 스스로 자외선을 차단할 수 있는힘이 없잖아요 ~ ㅋㅋㅋ선크림은 열심히 발라줘야 할 것 같아요​​​​​​선크림 중에 뻑뻑하고, 건조한 타입이 있는데이건 “천연 피부 보습인자”라고 볼 수 있는N.M.F.(아마 들어보신 분들 많으실 거에요)함유로 고보습 케어도 함께 가능하답니다저처럼 아기 피부에 여러가지 발라주고 싶지않은 분들께, 추천하고 싶은 아기썬크림 !자차, 스킨케어 동시에 누릴 수 있으니까요 ~​​​​​​EWG 그린등급의 원료 사용은 이제꼭 베이비 스킨케어 라인이 아니더라도기본 중의 기본이 아닐까 싶은데 ^^​큐어베이비 수딩 선로션에도 해당되고요성분 중 “향료”가 있으나, 알레르기 유발성성분이 아닌 향료라고 하더라고요 ~ !?!​ㅇr토ㅍl 때문에 정말 다양한 화장품을접해봤던 제 경험에 의하면, 솔직히“향료”보다는 “색소”에 더 민감하게반응했던지라 써보고 결정하기로했는데 다행히 이상 없었답니다 ~ !​​​​​​예민한 사람들은 스스로 조심하는 수 밖에 없어요…피부가 굉장히 민감하다고 생각되는 분들은소량을 발라 테스트 해본 뒤, 쓰는 것을 추천합니다​​저는 제가 발랐을 때도,저희 어린이가 발랐을 때도아무 이상이 없어 잘 쓰기로 했어요​​​​​​원터치 캡, 튜브형 용기라서자외선 차단의 효과를 실제로 볼 수 있는 만큼두둑히 짜서 바르기 좋은데​​진짜 육아하다 보면 정말 정신이 없어서 ㅡ ㅡ ;;;물티슈 캡도 자주 그냥 열어놓기 일쑤이고 ㅠ ㅠ돌려서 여는 뚜껑은 잃어버리거나 떨어트리기도해서 이런 타입의 용기를 선호하게 되더라고요 ~​​​​​​밀봉, 밀폐된 상태로 도착한 점도 마음에 들었어요전에 직구로 구매한 선크림은 밀봉되어있지 않아서받고 좀 찝찝했던 기억에 종이 상자 포장과 함께,입구가 이렇게 막혀 도착한 점은 딱히 과대포장도아니면서 안심할 수 있어 좋은 것 같았습니다 ^^ !​​피부 저자극 테스트 완료논란의 여지가 있는 성분들은無첨가한 아기썬크림 !​​그럼 우리 어린이도 한 번 발라볼게요 ~ ?​​​​​​자기꺼인 줄 아는지 바로 흥미를 보이더라고요저희 어린이가 노란색을 좋아하기도 하고요 ^^로션이니 뭐니 자주 발라보던 아기가 아니라서싫어할지도, 무서워할지도 모르는데 다행히도여기저기 발라주고 문지르는 거 좋아했어요 ~​​​​​​머… 먹는 건 아니에요 ! ㅋㅋㅋ요즘 뭐든지 입으로 가져가는 시기라서튜브형 용기가 차라리 안전하네요​​​​​​요즘 날이 더워서 외출 할 때도 그냥반팔 바디슈트를 입히고 (워낙 몸에 열도 많아요)반바지를 덧입히지 않고 생략하는데​그래서 얼굴은 모자를 씌워준다 해도팔 다리는 다 노출되니 좀 걱정이었어요아직 몸에 점 하나 없는 신생아라서 ;​이럴 때일수록 자외선차단제를 꼼꼼히 발라백옥같은 피부를 지켜주고 싶더라고요 >_<​​​​​​영상으로 발림성, 흡수력,백탁 유무까지 확인해보세요 ~​​​​​​이 정도는 발라줘야확실한 자외선 차단이 될 것 같아요흡수시키고 펴 바르기 까지 조금 시간이걸리는 것 같아도 적당한 양이라고생각하고 있어요 ~​​​​​​얼굴에 발라도 되지만,얼굴은 모자를 씌워서 외출하고 있고아직 마스크 착용도 못하는 어린 4개월이라서 T T​​유모차 태운 다음, 커버를 씌우면 되더라고요 ~ ?걷기 시작하면 얼굴에도 발라야할 것 같아요 ^-^일단 팔 다리는 햇빛에 완전히 노출되는 부위인데​​​​​​흡수된 뒤에 보니까 백탁현상 없는 것 같아요왼쪽이 아기썬크림 바른 다리,오른쪽이 안 바른 다리​​​​​​여러분이 보기에도 자차 안 바른 허벅지 부분이랑하얗게 경계선이 드러나지도 않고,아무 차이 없는 것 같죠 ?​​솔직히 애들이야 뭐 백탁 있어도 그만이긴 한데 ;하얗게 우스꽝스러운 모습이 아니라서 더 좋네요​​​​​​65ml 용량도 꽤 넉넉하니 만족스럽고괜히 올해의 코리아 맘스초이스 베이비스킨케어부문 1위를 한 게 아닌 것 같았어요 ~​2021 한국 최고 브랜드가치 & 혁신사업대상(KBBVA) 아기화장품 부문 대상도 받았대요 !​​​​​​온누리약국, 온누리스토어에서도만나볼 수 있는 큐어베이비 브랜드 선크림은이제 우리 아기 외출 필수템이에요​기저귀 가방 안에 쏘옥 넣어 챙겨 갑니다 ~외출 30분 전에 발라주면 자외선차단제 효과를확실히 볼 수 있다는 건 다들 아시죠 ^^ ?​이제 다들 백신도 맞고 있다고 하니까우리 어린이도 자가용 타고 종종나들이 좀 해보려고요 !​아기썬크림 괜찮은 것도 생겼으니정말 외출할 맛 날 것 같아요 >_<​​​|문서|​삼성동 유기반상기 예단유기그릇세트 놋그릇 구매는 이곳에서​결혼을 준비할 때 절차가 많이간소화되었지만 그래도감사한 마음을 표현하기 위해서예단 그릇을 준비하는 예비신부님이많이 계십니다.​하나의 결혼 문화로 자리잡아서꼼꼼하게 알아보고 챙기시는 분이많이 있으신데요.​​​오늘은 삼성동 유기반상기를구매할 수 있는 매장 정보를조금 더 자세하게 안내해 드리려고 해요바로 저희 청담놋전 매장입니다.​저희는 국가중요무형문화재로 지정된이봉주, 이형근 선생님의 작품을판매하고 있는 곳인데요.​​우수한 퀄리티와 다양한 종류를보유하고 있어서 결혼준비할 때꼭 방문해야 하는 매장입니다.​합리적인 금액으로 최고의 구성품을판매하고 있어서 방문하시는 고객님모두 만족도가 높은 편이죠.​​저희 매장에서 예단으로 보낼유기반상기를 구매하신다면고급스러운 한지 포장은 물론이고애교예단, 압화예단편지, 서식지 등을모두 챙겨 드리고 있습니다.​다채로운 서비스 품목을 챙겨 드려서고객님께서는 완벽하게 준비해서바로 시댁에 전달해 드리기만하면 돼요.​​삼성동  예단유기그릇세트로가장 인기 있는 것은 5첩반상기와7첩반상기입니다.​정갈하고 품격 있는 한식 상차림을하기 위해서 꼭 필요한 그릇으로구성해서 활용도도 매우 높은 편입니다​혹시 이 구성이 부담스러운 분이라면원앙세트를 추천합니다.​​원앙세트는 주발, 뚜껑,대접, 수저 등으로 이루어져 있어서매일같이 쓸 수 있는 실용적인구성으로 되어있어요.​피스가 많지 않아서 부담 없는가격대로 구매하실 수 있는 것도 장점이에요.​​​다른 곳에서 판매하는 유기반상기와다르게 저희 매장에서 취급하는 제품만의장점이 있어서 소개해 드리고 싶어요.​​삼성동 예단유기그릇세트의 가장큰 장점은 정확한 합금 비율을유지해서 만들었다는 거예요.​구리와 석을 섞어서 용해한 후에만드는 것인데요.​불에 달구어서 매질을 한 후에일정한 모양을 만들었기 때문에다른 제품보다 금속 광택이 훨씬 뛰어나고은은한 매자국이 보여서 수공예 작업의장점을 고스란히 느낄 수 있습니다.​​유기반상기를 사용할 때변색이 쉽게 되어서 불편함을느끼시는 분도 많은데요.​저희 제품은 그런 걱정하지 않고쓸 수 있습니다.​정확한 합금 비율을 유지했기 때문에변색 걱정하지 않고 오래오래 처음상태를 유지하면서 쓸 수 있어요.​​또한 관리 부주의로 색깔이변했다고 하더라도금세 원래의 색을 되찾을 수 있어요​수세미와 세제를 이용해서 부드럽게닦아주면 변색된 부분을쉽게 제거할 수 있습니다​이게 가능한 이유는 만들 때부터금속의 합금 비율을 정확하게지켰기 때문이에요.​​또한 삼성동  놋그릇은 평소에관리하기도 매우 편합니다.​오랫동안 쓰지 않을 때만조금 주의해 주시면 되는데요.​물기를 깨끗하게 닦은 후에밀폐를 시킨 후에 보관하시면 돼요.​이렇게 보관을 해둔다면시간이 흐른 후에도 변색이 되지 않아서원래의 색감을 잘 유지할 수 있습니다.​​​​조금만 신경을 쓴다면 처음구매했을 때 당시의 유기반상기상태를 그대로 유지할 수 있어요.​직접 사용해 보신 분들도생각보다 관리하기 편하다는후기를 많이 남겨주시고 있습니다.​어떤 사람이 만들었는지에 따라서퀄리티에 큰 차이가 생기니꼼꼼하게 비교해 보고 가장 우수한 제품을고르시는 것을 추천합니다.​​결혼을 앞두고 놋그릇을 알아보고계신 분이 많이 있으실 텐데요​고민하지 말고 저희 청담놋전매장으로 방문해 보세요.​예산 안에서 최고의 제품을 고를 수있게 조언해 드리겠습니다.​또한 포장까지 예쁘게 해드리고 있어서예단 고민을 해결하실 수 있어요.​​​​특히 요즘은 예단뿐 아니라일상에서도 많이 쓰시는 가정이늘어나고 있어요​실용적으로 쓸 수 있는 그릇이나컵, 수저 세트도 있으니건강한 웰빙라이프를 즐기고 싶은분이라면 여기 와서 둘러보시고좋은 선택하시면 좋을 거 같습니다.​​​​​​​|문서||문서|자연물 왕관 / 왕관 도안 공유 / 독후활동 / 괜찮아 아저씨 / 비룡소"오~ 괜찮은데?"​​잇님들, 좋은 한 주 보내고 계신가요?​오늘은 오니와 쭈니가 함께한 독후활동 자연물 놀이를 하나 소개해 드리려고 해요.소개해 드릴 책은 비룡소의 '괜찮아 아저씨' 랍니다.어느 마을에 괜찮아 아저씨가 살고 있었어요.아저씨는 아침이면 세수를 하고 머리 모양을 만들었지요.그리고 이렇게 말했죠."오, 괜찮은데?"아저씨는 머리카락 숫자를 세었어요.하나, 둘, 셋, 넷, 다섯, 여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열!그런데, 다음 날 그 다음날머리카락이 하나씩 하나씩 빠지기 시작해요.머리카락은 열개에서 아홉개.. 여덟개.. 일곱개...하지만, 괜찮아 아저씨는 항상 말하죠."오, 괜찮은데?"여섯개.. 다섯개.. 네개.. 세개.. 두개.. 한개..그러던 어느날...하나 있던 머리카락도 쏘옥~!"오, 이것도 괜찮은데?"조물락 조물락.괜찮아 아저씨가 무엇을 하고 있을까요?"오, 괜찮은데?"다양한 꽃과 잎으로 화관을 만들었네요!​​​"우리도 괜찮아 아저씨처럼 멋진 자연물 왕관을 만들어 볼까?"​​​그래서 오늘 오니와 쭈니와 자연물 왕관을 만들어 보기로 했어요.왕관 도안을 출력한 후, 양면 테이프를 붙였답니다.양면 테이프를 떼어낸 후 자연물로 왕관을 꾸며보았어요.​짜잔~ 요렇게 멋진 자연물 왕관이 완성되었답니다.​자연물 왕관을 쓰고 산책을 나서 봅니다.​왕관 도안은 3가지가 있어요.원하시는 도안을 출력해서 멋진 자연물 왕관을 만들어 보세요.​헬로숲의 자료들은 비슷한 공감대를 가지고 있는 이웃분들과 공유하고 있어요.이웃이 아니신 분들은 이웃추가 먼저 부탁드릴게요.​도안은 아래 압축파일을 다운로드 하신 뒤,비밀번호를 입력하셔서 사용하시면 된답니다.도안이 필요하신 잇님들께서는 댓글을 남겨주시면댓글로 비밀번호를 공유하도록 할게요.비밀번호 : crown​​숲놀이 탐험대의 놀이기록 6월의 숲놀이「자연물 왕관」 이었습니다.​다음 놀이에서 또 만나요~!|문서|SK매직 트리플캐어 식기세척기 6달 사용 후기식기세척기 사용방법식기세척기 기능식기세척기 큰 냄비 세척SK매직 트리플캐어장점 단점|문서|20개월아기 히히호호 방문미술 첫시간 : 알록달록 색깔놀이 (D+611)#20개월아기#히히호호방문미술​D+611​​이제 오트밀도 잘먹지요^^매일 주진 않고 일주일에 두세번 정도로주는데 굿굿👍👍👍​​​배도라지도 냠냠^^​​음식물쓰레기 봉투 접고 있는데놀아달라는건지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유한이 갑자기 안기기^^귀여워~​낮잠시간에 다 접었네 ㅋㅋㅋ​낮남 후 기저귀사진 컷~ ㅋㅋㅋㅋ​​인스타로 알게된 민재맘님이유한이 뭐 해주신다고기저귀 사진 있으면 달라고 하셔서찾는데 없어서 ㅋㅋㅋㅋ낮잠 일어나자마자 찍으려는데도망가고 ㅋㅋㅋ​결국 현관까지 도망 ㅋㅋㅋ여기서 찍었는데 유한이 지도 웃긴가봄 ㅋㅋㅋ​무슨 선물일지 궁금하네🤔🤔🤔​​냠냠도 하고^^좋아하던 애호박을 잘 안먹었네? ㅋㅋㅋ담엔 반찬을 두개만 줘봐야겠다 ^^​​히히호호 방문미술(첫날: 색깔놀이를 해요)​인기가 많은건 알고 있었지만한달 반 정도? 만에 연락이 와서드디어 하게되었다^^​진짜 문센도 다 취소했던 터라6월에도 안되면어떻하지 하고 걱정했는데마침 연락이 오셔서두근두근 걱정하며 기다림^^​​​수업전 설명듣고~오늘은 꽃뱅이 활동이지만첫날이라 색깔천 들고 오셔서색깔놀이를 해볼거라고 하셨다~(미리 톡으로 활동도 알려주심👍)​일단 유한이가 적응하는게 중요하다고 하시며돌아다니고 해도 괜찮다고 하셨다~​​​어머어머 유한이 ㅋㅋㅋㅋㅋ첨엔 미끄럼틀 위에서인사하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 쭈뼛 거렸는데미끄럼틀 타는거 한번 보여주더니선생님앞에 앉음 ㅋㅋㅋㅋ​​아는 과일 나와서 그런가 ㅋㅋㅋ​​요 통을 무지하게 좋아하지요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ천 뽑아보라고 하니 하나씩 뽑아보며활동하고^^​​요건 꺼내자마자 유한이가뚜껑 다 열어주고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​뭔가 관심도 보이고~활동에 참여하는 모습이넘나 이뻐보였네^^​내가 옆에 같이 있어서 그런건진 몰라도선생님 얘기 듣고 바로 행동하였다​​색에 대해 얘기 많이 해주시공​근데 유한이가 아직 색을 잘 몰라 ㅋㅋㅋ늘 자주 얘기를 많이 해주고 하는데도아직 색은 인지가 안되나봐🤔🤔🤔 ㅋㅋㅋ​​다양한 색과 촉감도 느껴보고구멍속으로 쏙쏙 넣어보고유한이 선생님보며 막 웃고 ㅋㅋㅋ​선생님께서 유한이 표정이 살아있다며😆😆😆그리고 성격이 참 좋다네요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​유한이 성격좋은 아이었네^^ ㅋㅋ​​바구니랑 통에 넣어서부어도 보고^^​​요 색 비닐들은유한이가 좋아하지 않았다~​시간이 많이 지난 상태라 그런건지 몰라도요거 보더니갑자기 책을 보러 감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​책보며 앉아있었음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​마지막으로 풍선을 불어주며놀았는데 유한이며칠전 600일 풍선불때해봐서 그런건지 풍선을 입으로 불고있으니선생님이 놀래셨네 ㅋㅋㅋㅋㅋ​며칠전에 했다고 하니그때서야 이해를 하시곤풍선놀이도 재밌게 하니​시간이 훌쩍 지나갔음..........​​선생님께서유한이 그래도 오늘 돌아다니지도 않고활동에 참여 잘해서 칭찬도많이 해주셨다^^​선생님 가실때 배꼽손 인사도 하고👏👏👏👏👏완전 사랑스러웠네^^​이래서 담주 활동도 엄청 기대가 큼 ㅋㅋㅋㅋㅋ​유한아 담주도 즐겁게 활동을 하자!!!​​​|문서|내가 벌써 #애둘맘 이라니 !!!20대 때는 결혼하면 28살쯤 해서애 둘 낳고 알콩달콩 잘 살아야지라고는 했지만 현실은 현실이다​​첫째는 25개월, 곧 26개월 입성그리고 둘째는 이제 신생아 졸업생후 38일ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딱 두살 터울 4월생 💛​뭐 계획 반 안 계획 반이지만어쨌든 애 둘 낳은 상태 :)​떡실신 채민이​둘째 채민이는 안아주면 잘자는그야말로 안아요병에 앓고 있다​첫째는 딸이였고 애지중지한 맛이 커서뭐든 안아주다보니 고생대로 했는데그래서 둘째는 대충 키워야지 했는데애는 애인가보다​그냥 잘 봐주고 안아줘야 하는 대상인듯남편은 귀찮고 또 부성애가 아직 없지만언젠가 생기기라 ㅎㅎㅎ​​산후도우미 3주차 !그래서 지금 이렇게 누워있을 시간이 생겼다​채하 때는 밤에 2-3시간 정도씩 자고일어나서 수유를 했는데그 전에 깨는 일도 없었는데둘째는 첫 스타트만 간신히 2시간이고그 외에는 1시간~1시간 반마다 기상ㅠㅠ​눈을 감아요 제발​이틀 전에 감기가 오래가서(중이염까지 또르르)수요일에 한번 더 약을 처방받아왔다​그래서 찝찝해서 문의하니하나는 젖양이 주는 부작용이 있고하나는 정보가 없어 수유를 24시간 뒤에하라고 하셔서 이틀동안은 분유로 먹였는데그래서 밤에 배가 아파서 깨는건지알 수는 없지만밤에 나는 그렇게 외쳤다...​누가 분유 먹고 푹 오래 잔데?얘는 왜 눈이 말똥한건데?​정말 피곤해죽겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽고 나발이고 다 필요없고내가 너무 피곤하다는 ㅠㅠ​귀엽긴 한데 피곤하다​다시 찾아온 밤중 수유를 한 뒤 드는 생각은애를 낳으려면 빨리 결혼해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ늙으니 체력이 딸린다 😇😇​​우리 채하는 엄마의 저질체력 덕분에할머니 집에서 생활중이다사실 위에 살고 계시지만 :)​기특하게 잘 있어줘서 너무 고맙지만어제는 엄마가 보고 싶었는지울고 짜증나있는 채하를 데리고집에 와서 놀아주었다​​별거 아닌 놀이에도 엄청 좋아해주는채하를 보니 괜시리 미안해지는 ㅠㅠ​아직 채하도 아기인데늘 미안한 첫째엄마가 채하를 많이 사랑해알지?​한참 고집쟁이인 개월이라감당하긴 나도 벅차긴 하지만사랑으로 보살펴줘야겠다는 생각은한가득이지만 실천이 잘 안되긴 한다​​#타이니러브모빌 은 진심 육아템채하 때도 뽕을 뽑았지만채민이도 이제 슬슬 모빌을 보며놀고 있다​어느 때보다 고마운 시간잘 때보다 더 고마운 것 같다자면 또 깨서 재워야하지만놀 때는 지루해지기 전까지잘 놀아준다나중에 찡찡대지만 나 피곤하니재워주시오 라는 신호라서 이해를 해준다 ㅎㅎ​인스타도 블로그도한참 열심히 해야되지만일단 지금은 잠을 청해본다 💛​#애둘맘 #애둘맘일상#남매맘 #아들딸 #신생아생활 #밤중수유#좀비모드 #육아일상 #모유수유 #완모#모유수유중약 #25개월아기 #두돌아기 #1개월아기|문서|39주6일 초산 유도 실패 양수과소증으로 응급제왕절개 출산 5박6일 입원기록 (feat.회복은 역시 운동)​분만실 태동검사유도분만 중5월 24일 5시 30분 출산항생제 + 무통 링겔출산 후 퉁퉁 부은 발제왕절개 후 흰죽출산의 기쁨​드디어 쓰는복덩이 출산후기40주가 다가올수록 점점심리적 부담감이 커져만 갔다.40주가 되어도 나오지 않는다면아이가 태변을 볼수도 있고혹은 머리가 너무 커져 자분이 힘들수도..(나의 경우는 복덩이가 작아서 다행)하지만 어떤 일이 생길지 모르니이젠 출산의 고통보다도진통을 기다리게 되었다.​​​그리하여윗쪽에서 놀던 복덩이를내려오게 하기 위해서강행군을 시작했다.​짐볼 운동요가할때 간혹 했기때문에짐볼 운동이 어렵지 않았고힘들지도 않았다.짐볼 운동을 하면서유튜브 아기 내려오는 스트레칭을보면서 틈틈이 따라했다.​​등산동네 뒷산을 올라가기로 했다.높지도 않은 산인데만삭으로 올라가려니 허리가 뽀개지는 줄..올라갔다가 119 부르고 싶었다.ㅠ_ㅠ​​39주 6일산부인과 마지막 검진날!​​나의 속마음'운동을 했으니 이젠 자궁문도 열리고복덩이도 내려왔을거야!'​​와.. 병원에서 대기하던 중소변검사를 하는데 휴지에 묻어나오는갈색혈..드디어 이슬을 보았다!!!!!!​출산임박!!!!!!​태동검사▼주기적인 수축 없음이슬을 본 것이 맞는지 확인하심​집에서는 전날부터배가 쪼이고 생리통처럼그렇게 아프더니..병원오니.. 멀쩡해짐..진심 당황했다.​마지막 진료실 내진▼자궁문 닫혀있음복덩이 아직 위에 있음갈색혈 양수반응 결과 양수 확정​​​갈색혈이 나왔다고 하니담당 주치의쌤이 양수반응 검사를 했고양수가 맞다는 이야기를 하시면서갑자기 보호자 오실 수 있냐고 물었다.​이때까진 아무생각이 없었다.그래서 "네 가능해요~" 대답했다.​멘붕​바로 입원하란다.​그 이유는 바로 양수과소증양수양이 보통 10 이상이여야하는데지금은 양수가 6밖에 없다고양수가 샌것같은데 왈콱 나오진 않았냐고..........왈콱 나오진 않았고화장실을 자주가긴 했었던 것 같다ㅠ_ㅠ​​양수양이 적어 아기에게 위험하니입원하면서 촉진제를 맞으며유도분만을 시도하고안될 경우 응급제왕절개를 해야할 수 있다고 했다아......자분으로 마음 굳히고기다렸는데 응급제왕이라니..생각지도 못 했던 수술에 멘붕이었다.​​​촉진제를 맞으며복덩이 심박수, 수축정도를 보면서계속 관찰했다.​​​​수축이 100을 찍어도 주기적인게 아니여서참을만한 진통이었고빨리 진통이 왔으면 좋겠다는그 생각을 엄청 했다.​4시간정도 지났을무렵담당 주치의 쌤이 들와서다시 내진을 했다.​말로만 듣던..분만실 내진!!!!!!!!!와.. 진료실 내진과는 차원이 다르다.(진짜 내 자궁 꺼내려는거냐?)나도 모르게 소리를 질렀다.정말 깊게 팍!!!!! 손을 쑤셔넣고..윗배는 손가락으로 엄청 쎄게 누른다 ㅠㅠ아 진짜 너무 아팠다.​​본격적인 진통이 시작되고아기가 밑으로 내려와있으면 덜 아프다는데나는 진통도 약하고아기도 너무 위에 있어서...진심 너무 아팠다.다시 하고 싶지 않다 진짜ㅠㅠ​​그런데 문제는....촉진제를 투여할수록 수축은 계속 생기는데태동이 없어서 아이 심박수가 일정했다.주치의쌤과 당직쌤 모두위험할 수 있다 응급제왕할 가능성을 꼭 염두해두라고..겁을 주셨다.​뱃속에서 미친듯이 태동하던우리 복덩이가..너무 얌전해서점점 불안해지기 시작했다.​하룻밤을 잘 버틸 수 있을지..혹 자분 고집하다가 문제가 생기진 않을지너무 무서웠다.​그때부터 눈물바다..난 이미 눈물을 흘리고 있었다.​내가 아픈것보다 혹여나 무슨일이 생길까 싶어나도 모르게 눈물이 흘렀다.​한시간정도 고민하고..만약의 상황을 대비해 너무 늦지 않게바로 수술을 진행하기로 했다.​응급 제왕절개 수술 과정​​​12:00 코로나 1차 검사, 관장, 항생제 반응검사 진행​13:00 촉진제 투여 시작​15:00 애기 태동이 너무 없다고 계속 체크함이때 진통은 주기적이지 않지만 최고치 100까지 찍음 근데 참을만 했음​16:00 주치의 내진 (헬ㄹㄹㄹ)겨우 1cm 열리고 태아가 너무 윗쪽이라고 오늘 안나올 것 같다고 걱정하심.....​16:30 당직 원장님 오셔서 수술 권유촉진제를 쓰니 애기가 힘들어서 태동이 줄어드는데너무 작은 아이라 밤에 심박수 떨어지면응급이라 위험해질 수 있다고 겁을 팍팍 주심​17:00 제왕 수술 결정​17:15 제왕 수술실 두발로 입장(전신마취/소변줄 그 뒤는 기억이 없음..)​17:30 복덩이 탄생♡​​​19:30 회복실에 있다가 입원실로 이동​​눈 뜨자마자온몸이 덜덜덜 떨리기 시작했고너무나 목이 말랐다.​그리고 무서웠던 그 감정들과태어난 복덩이를 보고또 눈물바다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계속 울었다.​남편말에 따르면내가 너무 울어서 민망할 정도였다고..간호사들이 왜 우시는거냐고 계속 물었다며..하하하​​자분을 하지 못 했다는 생각과밀렸던 무서움과복덩이가 건강하다는 기쁨​뭐 이런 복합적인 감정들이물밀듯이 한번에 표현된 것 같다.​​입원일자별 변화​입원1일째수술 당일!꼼짝없이 누워만 있음오로양 적당​입원2일째소변줄 제거화장실 가서 소변, 가스 배출걸어서 신생아 면회오로양 적당​입원3일째대변 성공오로양 적당​입원4일째무통 제거경구약(항생제, 위장약, 타이레놀) 처방모유수유 시작외래진료:수술부위 소독오로양 적음​입원5일째모유수유 지옥 시작새벽에 진통제 주사 맞음​입원6일째오전 퇴원조리원 입성!!!!!!​​​태어나서 처음으로 해본 개복수술이라정말 무서웠는데 잠자는 사이 너무나 많은 변화가 있었고빨리 회복하고 싶다는 생각이 강하게 들었다.​​수술 전 선택사항에서무통/페인버스터 의료의 힘은 몽땅 선택했다.그래서 수술 후 나의 배와 팔에는온갖 링겔이 달려있었다.​무통은 아프면 내가 눌러서더 투입할 수 있는데나는 최대한 오래 맞고 싶어서?한번도 안 눌렀다 ㅋㅋㅋㅋ(간호사쌤이 고장난거 아닌지 확인하심)​안아프냐고 물으며 괜찮냐고..아무래도 난 약빨이 잘 받는 타입인 듯하다..​​​우선 수술하면8시간동안 머리 들지말고 누워서 대기해야한다.가만히.. 누워만 있어야한다.ㅎㅎ​​8시간정도 지나면 서서히하반신 마취가 풀리는데나는 이때부터 서서히 움직이기 시작했다.발가락부터 꼼지락다리 좌우로 움직이고굽힐수있을만큼 굽혀보고할수있는 움직임은 다 했다.​(간호사쌤이 많이 움직여야 회복이 빠르다해서)​​​가장 고통스러운건아침 6시까지 물 포함 절대 금식..물을 절대 마실수가 없다.​그래서 젖은 손수건을 입술에 가져다대고입술만 촉촉하게 해주었다.ㅠ_ㅠ​​​아침6시소변줄 제거!물 마시고 가스 배출 소변 확인​갑작스런 입원과 수술이라..하루종일 굶고 물도 못 마셨는데소변줄 빼자마자 화장실이 가고싶었다.그래서 일어나는 것이 엄청난 고통이었지만이 악물고 일어나서 화장실을 갔다.​다행히 소변 잘 보았고가스 배출까지 한번에 클리어.​소변, 가스 등 사소한 것까지모두 간호사에게 말해야한다.​그래야 방광, 대장 등 내장들이제 역할을 하는지 확인할 수 있다.​정말 빠르게 첫 난관을 극복했다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​가스 배출 못 하고소변 못 보는 사람들도 있다고 해서엄청 걱정했는데 난 어렵지 않았다;;ㅋㅋ​​출산 후 나의 몸은과거의 내가 아니었다.​괴물처럼 띵띵 붓기 시작했고애가 나왔는데...배가 그대로 만삭이었다.​읭?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격인건 수술 4일째몸무게를 쟀는데 출산전이랑 똑같았다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 충격...ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​수술은 처음 먹을 수 있는게미음 -> 죽 -> 일반식이렇게 가능하다.​배고파 죽는 줄 알았는데미음보니깐 진짜 화딱지가..났지만 맛있게 잘 먹었다.​도배할때 쓰는 풀..뭐 그런거 먹는 기분이었다^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​수술 다음날 일어나화장실 가는데 성공했기때문에일어난 김에 방안에서 계속 걸었다.​사실 다시 눕는게 더 힘들었...다ㅋㅋㅋ​그래서 일어난 김에 링겔 주렁주렁 달고신생아실 면회를 갔는데같은날 수술했던 사람들은못 움직여서 나 혼자 면회를 왔단다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​회복력 무엇이냐며간호사들도 놀래고 주치의 쌤도입원실 왔는데 내가 앉아 있는거 보고벌써 앉아있냐며 놀래고 나가셨다.​남편왈" 회복력 무엇? 짱이네제왕절개 회복 엄청 느리다는데 괜찮네? "​​아, 내가 이 악물고 고통을 참으며열심히 움직인 결과인데너무 빠르게 회복해서강철체력으로 보였다니..뭔가 아픈척 해야했나 약간의 후회도 됐다.​결과적으로우리 복덩이는..마지막 초음파상 3.1kg 이었으나막상 태어나고 보니 2.89kg 이었고아주 건강하게 태어났다 ♥​겁많던 나는..입원실 산모 중 가장 빠르게회복하며 자분한거 아니냐는 소리들으며초스피드하게 건강을 되찾았다.​39주6일동안고생한 나에게 토닥토닥좁은 배 안에서 힘들었을 복덩이에게사랑을 듬뿍! ♡​​자연분만 하려다가제왕절개를 하게되어 너무..아쉽지만 그래도 모두 건강하기에정말 감사한 마음이다.​수술이라 겁먹었는데아직까지는 수술도 나쁘지 않다는 생각이다.​그나저나이 늘어난 뱃살은 어떻게 빼나...^^​임신때도 운동임신후에도 운동모든건 운동이 답인 듯하다.​이제 열심히 체력을 길러보자!​​​​|문서|서울어린이대공원 놀이동산 이용꿀팁 아이랑가볼만한곳서울어린이대공원 놀이동산 이용꿀팁 아이랑가볼만한곳서울어린이대공원놀이동산서울시 광진구 능동로21602-450-9311놀이동산 동물원은 매일 AM10~PM5​#서울아이랑가볼만한곳 찾아보다가 #서울어린이대공원 #서울어린이대공원놀이동산 에 다녀왔답니다#서울어린이대공원이용꿀팁 #서울어린이대공원놀이동산이용팁 풀어볼께요서울어린이대공원 놀이동산 이용꿀팁 아이랑가볼만한곳동영상으로 먼저 좀 더 자세하게 확인해보세요아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산은 #아차산역 이나 #서울어린이대공원후문 쪽에서 더 가깝답니다대중교통을 이용하실땐 아차산역쪽을 그리고 자차로 이동하실땐 서울어린이대공원후문쪽에 주차를 해야 훨씬 더 가깝답니다코로나때문에 해태상(?)도 마스크 하고 있는 모습이 웃프더라구요 ㅋ​​아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산 입니다뭔가...시간이 많이 멈춘듯한 느낌이 들죠?ㅎㅎㅎㅎ아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산은 규모가 작기 때문에 한 눈에 거의 모든 시설이 다 들어 온답니다그래서 다른 곳들에 비교하면 에? 하고 좀 작다는 느낌을 받을 수는 있지만 그래도 알차게 즐기기에 좋은곳 이랍니다지금부터 서울어린이대공원이용팁 서울어린이대공원놀이동산이용꿀팁 풀어볼까요?ㅎㅎ아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산은 오른쪽에 무지개광장이라고 쓰여있는 건물이 있답니다그 곳에 작은 푸드코트가 있구요6월부터는 이 곳을 관리하는 업체가 바뀌어서 좀 더 단장이 되었을거에요실내에 아이들이 모험을 할 수 있는 무언가도 공사중 이였는데 6월 1일 오픈이라고 쓰여 있답니다무지개광장이라고 쓰인곳이 계단식으로 되어 있어서 거기에 앉아서 도시락 같은걸 드실 수 있답니다매표소 옆에 매점이 있는데 과자와 음료 그리고 컵라면을 사먹을 수 있답니다​아니면 그 옆 에 돗자리 까는 곳이 있어요회전목마 뒤쪽에 있어서 잘 안보인답니다이 곳에서 돗자리를 깔고 도시락을 먹어도 된답니다푸드코트가 다소 작기도 하고 파는 음식의 종류가 그리 많지 않아요저는 평일날 이용해서 한산하였지만 주말에는 매우 혼잡할 듯 싶어요소풍느낌으로 도시락 챙겨가서 먹으면 더 맛있겠죠?^^​​아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산 들어가자 마자 보이는 저 파란기둥과 레인은 패밀리코스터 입니다그 옆에 드롭타워가 있어요​회전그네인데 은근 무서워보이더라구요전..고소공포증이 있는지라...^^;;1인용과 2인용 의자로 되어 있답니다회전그네 왼쪽 옆에는 후룸라이드 같은게 있었는데 공사중인지 쉬는날이라며 운행을 하지 않더라구요그 외에도  회전그네 오른쪽 옆에는 1층에는 범퍼카 2층에는 스윙거가 있답니다아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산은 대체적으로 무서운 놀이기구가 그리 많지 않답니다그래서 어린 아이들이 재미있게 즐기기에 딱 인것 같아요!어린 #영유아 아이들이 재미있게 즐길만한 놀이기구가 많답니다작지만 알차죠?7세인 꿀떡이는 키 제한때문에 몇몇 가지를 제외하고는 다 타고 아주 재미있게 즐길 수 있었답니다아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산의 꽃(?)이라 할 수 있는 회전목마도 있구요그 옆에는 회전 컵입니다회전 컵 옆에는 스윙베어가 있답니다미니바이킹인 매직스윙도 있구요매직스윙 옆에 개구리점프가 있답니다아이들이 타기에 좋은 놀이기구가 참 많답니다​바깥쪽에 바이킹과 디노기차가 있어요규모는 작지만 규모가 작기때메 이곳 저곳 발품을 많이 팔 필요 없이 놀이기구를 타기가 더 편리해서 좋더라구요3회권 5회권과 자유이용권을 판매하고 있어서 더욱 더 알차게 이용할 수 있답니다아이랑가볼만한곳 서울어린이대공원 놀이동산은 물품보관소는 따로 없답니다놀이동산 뿐만 아니라 공원 내의 산책로 그리고 동물원까지 즐길 수 있어서 매우 알차게 즐길 수 있답니다​|문서|(에어컨 셀프 청소한 날) 남편의 도전정신안녕하세요. 짱구짱아맘입니다.☺​어제는 짱구아빠가 에어컨 청소를...셀프로 했어요.​​사실, 남편 직업이 ㅋㅋ기계만지는, 에어컨등..가전제품..아무 관련 없는 일을 하는데..​유튜브 보고 하더라구요.저도 닦는거 이것저것. 도왔어요ㅋㅋ(심부름도 하고~)​둘이 3시간 넘게 걸렸나봐요.😥​저는..에어컨 고장날까봐 조마조마..ㅋㅋ그냥 기사님 불러서 하자고😢계속 그랬지만, 결국 성공했네요.에어컨 무사해서 정말 다행. . .​​저희 남편은..도전 정신이 강해요.유튜브에 맛있는 색다른 요리방법있으면 해보고요.ㅋㅋㅋ​심지어..아파트 매매때 셀프등기까지 했어요.​(본인 직업은 요리, 등기, 에어컨 청소와 관련없구요ㅋㅋㅋ)​​참, 부지런해요~~👍​​저는 전문성이 필요한 일은전문가에게 맡기길 원하는데..​남편은 "일단 내가 해보지~"  마인드ㅋㅋ​자신감인가..​저랑은 성격이 진짜 다른 남편.ㅋㅋ​​아이들이랑도 잘 놀아주고?ㅋㅋ(매일은 아니지만ㅋㅋ)​이것저것 집안일에 적극적인 남편!​칭찬해👏👏👏​​​요즘은..짱아가 애교가 많아져서딸바보가 된 짱구아빠ㅋㅋㅋ​멀쩡한 남편이..짱아가 "압빠아~♥"  하면"어허허헝~~오구오구"딸바보가 됩니다.​​(작년 사진👆)​​아들바보였는데 이제 딸바보로 ㅋㅋ이런 바보..😁​남편아 아무튼 이것저것 고맙다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​즐거운 하루 되세요💗읽어주셔서 감사합니다💗​|문서|12개월아기의 소근육발달 필수템 블루레빗​저희 아기가 쪼꼬미 시절아마 이때가 9~10개월쯤이였던거 같아요이때는 버스가 너무 버거울 정도도 큰느낌이였는데그래도 색감이나 소리나는게 신기도하고또 바퀴가 굴러가니 더욱더 관심을 갖더라구요​하지만 제대로 가져놀지 못하고그냥 옆에서 보호자가 눌러주고 만져줘야쳐다보고 관심을 가지더라구요​이때는 손에 힘도 부족해서인지버튼을 누르는것도 쉽지 않은지 도전조차하지 않더라구요​​​하지만 13개월에 다가선 아기는이제 잉글리쉬 버스쯤은그냥 아주 가볍게 굴려가며 논답니다.​아무래도 활동량이 늘어나면서이렇게 움직임이 많은 장난감을 선호하더라구요​아이큐베이비를 3개월 동안 사용하면서가장 만족스러웠던 부분이 바로월령별 단계별 구성이였답니다.​저도 초보엄마라 어떻게 놀아줘야 하는지 몰라서매번 까꿍 ~ 놀이만 하면서 놀아줬는데아이큐베이비를 통해서 아이와 어떤장난감으로어떻게 놀아줘야 하는지를 알게 되었거든요​​​특히 이무렵의 아이들은 소근육발달이뇌발달로 연결되기때문에 참 중요한발달과정중의 하나인데요저희 아가는 좀 더 어렸을때부터손가락으로 뭔가를 잡아서 옮기고스스로 간식을 먹는등의 행동을 제법 잘 하더라구요​그래서 요즘은 버튼을 누르고 바퀴를 돌리고장난감을 조작하는 손길이 예사롭지 않아요 ^^​​​12개월아기의 경우 걸음마를 시작하면서대근육발달은 딱히 학습시키지 않아도 때가 되면거의 모든 아가들이 알아서 (?) 잘 한다고 해요하지만 소근육 발달의 경우 양육자가 어떤 환경에노출시켜주느냐 그리고 어떤 장난감을 손에 쥐어주느냐에 따라확실히 차이가 난다고 하더라구요​​뇌 발달에 중요한 소근육발달놀이는양육자가 아이가 학습할 수 있도록 환경을 만들어노출 시켜 주는게 좋다고 하니12개월아기도 손가락을 이용해서 스스로 먹고잡고 장난감을 조작하는 등등의 행동들을 관찰 할 수 있답니다.​​​이렇게 스스로 장난감을 조작하면서손가락을 자연스럽게 움직이면서 소근육 발달이이뤄진다고 하니 울 아가들 너무 기특하죠~​​​두세달 전만 해도 버튼을 누를 줄 몰라서소리가 나지 않으면 낑낑거리던 아가가이제는 제가 좀 눌러주려고 하면그렇게 짜증을 내더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그만큼 블루래빗 아이큐베이비로 정말 많이성장했구나를 느끼는 요즘이랍니다.​​​그리고 12개월아기는 양육자를 따라하며모방행동을 많이 하게 되는데요그래서 뭐 박수~안녕~짝짝꿍~이쁜짓 등등엄마들이 엄청나게 아이들에게 반복학습을시키는 시즌이 아닐까 싶어요​저역시 이제는 뭔가 장난감으로 놀아줄때방법을 알려주면서 바퀴가 굴러가는 모습도 보여주고장난감이 바퀴를 이용해 움직이는것도 알려줬는데곧잘 따라하더라구요 ~​​​하나하나 아쉬운 구성없이아이와 놀아주기 좋은 대소근육발달에도 좋은블루레빗 아이큐베이비 : )​컴팩트한 사이즈의 장난감이 많아서인지여행이나 시댁 친정갈때도 하나두개 챙겨가면아주 효자템 역활 톡톡히 잘 한답니다  ~​​​안녕하세요 :)저희 아기가 돌이 지나고 벌써 13개월차에접어들기 직전이랍니다.​돌쯤 부터 걷기 시작하더니 이제 걸음마가보통이 아니에요​아이들이 하나하나 커가면서 행동하고발달하는 모습을 보면서 엄마 그리고 아빠가얼마나 중요한지 그리고 함께 놀아주면서학습하는게 얼마나 중요한지 느끼는 요즘이랍니다.​​​|문서|사실, 방울토마토키우기3번째 도전 포스팅입니다.왜 너는 자라지를 못하니....^.ㅠ날씨가 추워서 그랬을거야...세 번째 방토키우기 도전!!!그렇게 두달이 지나고 난 후...이정도면 방울토마토키우기 성공!다이소 방울토마토키우기 꽃피고 열매까지 성공!▼▼다이소 방울토마토키우기 이전 포스팅▼▼▲▲다이소 방울토마토키우기 이전 포스팅▲▲처음으로 #방울토마토키우기 시도했던 건사실 2021년 1월부터 키우기 시작했답니다...​하지만, 1월에 키웠던 방울토마토도2월에 다시 씨앗을 심었던 방울토마토도잘 자라는 듯 싶더지 처참히 죽었어요 ㅠㅠㅠ라는 위안을 삼고다시 #다이소방울토마토키우기 #재도전2021년 3월 14일 화이트데이에방울토마토를 다시 심었답니다 ^.^사실 ㅋㅋ 얘도 얼마 못가 죽어버릴줄 알고그렇게 애정있게 사진을 찍어놓지 못했어요.3월 14일에 방울토마토를 심었는데약 한달? 정도 됐을 때 모습이랍니다.쪼꼬미한게 참 귀엽죠??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ사랑과 애정과 관심을 쏟아부을때는힘없이 픽픽 쓰러지면서 죽어버리더니거의 포기(?)상태로 키웠던 방울토마토가두달만에 벌써 이만큼이나 자랐어요!!!#방울토마토꽃 #방울토마토키우기꽃물론, 사랑과 애정과 관심이 덜해서살-짝 웃자란? 느낌도 들기는 하지만노오란색 꽃봉오리가 보이시나요?ㅎㅎㅎㅎ 맞아요 꽃이 피었답니다!!#방울토마토키우기성공이정도면 방울토마토키우기 성공 아닌가요?3월 14일에 심었던 방울토마토들은이제 잘 죽지 않는 끄떡없는 애들이 되었답니다.​사실 얘네들도 얼마안가 죽을까봐보험든다는 셈 치고 4월에 또 방토를 심었어요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​위 사진에서 보이는 주황색 화분이바로 4월에 심었던 녀석들 입니다.같은날 심어줬는데 3개 모두 성장 속도가 달라서넘나 당화스러웠다능....;;;;;#집에서방울토마토키우기지금 크고 있는 화분은 꽃을 피우고 열매 맺기엔다소 화분의 크기가 작아보인다고 판단하여좀 더 큰 화분에다가 #분갈이 성공했습니다.#방울토마토분갈이 후 모습이에요!왼쪽에는 꽃이 예쁘게 폈는데사실 오른쪽은 꽃을 피기엔 좀 걸리는 듯 합니다.사진상으로는 잘 안보이지만위쪽에도 꽃봉오리가 슬금슬금 나오고 있어요!#집에서방울토마토키우기이정도면 넘나 성공적이쥬???실제 키가 얼만큼 되는지 확인해보기 위해서옆에 아이폰Xs를 두고 촬영해봤습니다.아이폰 2개 길이만큼 쑥쑥 자랐네요 ㅎㅎ방울토마토는 초반 성장이 매우 더딘편인데그 더딘 성장기를 지나고 나면햇빛 좋고 날씨 좋은 날에는정말 눈에 띄게 하루가 다르게 크더라구요.마음같아서는 타임랩스를 찍어보고 싶었지만..ㅋㅋ오늘 포스팅하는 사진들은전부 열흘전쯤 찍었던 사진들인데현재 사진에서 보이는 노란 꽃은 져버리고열매가 슬금슬금 커가기 시작을 했고,그 위에 새로운 꽃들이 몇개 피어났어요♥오른쪽도 얼른 꽃봉오리가 생겼으면 좋겠어요♥신혼생활의 즐거움을 재배로 만끽하는 중 ㅋㅋ아, 참고로 꽃이 핀 방울토마토는키가 상당히 자라기도 했고곧 열매를 맺을 예정이기 때문에방울토마토 줄기가 휘지 않을 수 있도록나무젓가락으로 단단히 고정시켜줬답니다.3월부터 키웠던 나의 #방울토마토음.... 언제쯤 먹어볼 수 있을까??열매는 예쁘게 맺어는 줄거지?.........................믿는다?!하고싶은거 다 하고 싶다♥희자의 하.다.하.다. 데일로그♥|문서|​6세 동화책 재미있는 바바파파어드벤처 추천아이들이 자랄수록 어떤 책을 골라줘야 할지 고민이 많은 것 같아요.엄마가 골라주는 책 한 권이아이들에게는 많은 영향을 줄 수 있으니정말 꼼꼼하게 고를 수밖에 없잖아요?​다양한 책들이 많이 있지만저는 아이들의 상상력을 자극할 수 있는창작동화 바바파파어드벤처를 6세 동화책으로 추천하고 싶어요.​​6세 동화책 바바파파어드벤처는바바 가족들이 전 세계로 탐험을 떠나면서 일어나는다양한 이야기들을 담고 있는데요.​유럽, 남아메리카, 북아메리카, 아프리카,아시아, 오세아니아, 극지방까지!!​이렇게 많은 곳을 여행하면서다양한 동물들을 만나볼 수 있답니다.​​좀 특이하게 생긴 바바파파는프랑스의 평범한 가정인프랑수아의 집 앞마당에서 태어났는데요.​모습은 조금 기이해도 자유자재로 몸의 형태를 바꿀 수 있는 특별한 재능을 가지고 있답니다.이 재능으로 어려움에 닥쳤을 때마다긍정적으로 지혜를 모아 해결하는 모습을 보여준답니다.​이런 문제 해결능력이 아이들에게 다양한 창의성을 배울 수 있게 도와주는 것 같아요.그래서 상상력이 풍부한 나이인 6세 동화책으로 손색이 없어요.​​그중에서 오늘 보여드릴 책은바바파파어드벤처 중에 오세아니아 지역을 탐험하는 이야기 중에 하나인데요.제목부터 뭔가 무서운 느낌? 이랄까요~식인종이라니!!!​도대체 어떤 내용일지 제목부터 너무너무 궁금하게 만드는 거 있죠?빨리 읽어보고 싶어서 근질근질!!​​책 표지를 넘기자마자 보이는 바바가족들!!​바바파파, 바바마마와7명의 아이들인바바주, 바바벨, 바바브라보, 바바브라이트,바바랄라, 바바보, 바바리브가 나오더라고요.​하나같이 모두 특이하게 생겼죠?하지만 모두 성격도 개성도 다르기 때문에책을 읽다 보면 다들 정이 가는 느낌이에요.아이들이 정말 좋아할 수밖에 없는 캐릭터들이랍니다.​​그럼 이제 [식인종이 범인이에요]를 진짜 읽어볼까요!!어떤 동물들과 이야기를 꾸려갈지 기대해보셔도 좋아요!​​여기는 오세아니아 뉴기니섬이에요!!바바가족들이 몰래 숨어서 극락조를 관찰하고 있답니다.​숨어서 극락조를 살펴보는 모습도 다 제각각이죠?ㅎㅎ나뭇잎으로 가리고 보기도 하고머리에 나뭇잎을 모자처럼 쓰고 있기도 하고새로 변해서 보기도 하고나무로 변해서 보기도 하고!!​다들 이렇게 재미있게 변신해서 숨어있는지~아이들에게 다양한 모습을 보여줄 수 있더라고요.​특히 이런 일러스트 하나로아이와 함께 책을 읽으면서다양하게 대화할 수 있는 것들이 많아서6세 동화책으로 읽어주기 참 좋답니다.​​화려한 깃털로 춤을 주는 건 수컷 극락조랍니다.​그런데 열심히 촬영하던 바바주의 표정이 심상치 않아요!!아! 어렵게 얻은 기횐데카메라가 말썽을 부려서 촬영을 하지 못했나 봐요!!​바바주가 정말 화가 많이 났나 봐요~ 어쩌죠??​​바바주가 화를 내고 있으니~앞에서 바바벨이 본인이 똑같이 춤을 춰주겠다고 하면서 춤을 춰요~ㅎㅎ​우스꽝스러운 모습에 바바주도 다시 웃게 된답니다.참 사이좋은 아이들이랍니다!!​​극락조 촬영을 마치고 이제 다 같이 점심을 먹어요!바나나와 쿠키를 함께 나누어 먹었답니다.사이좋게 냠냠!!​이렇게 사이좋게 나눠먹는 모습도아이들에게 보여주기 참 좋은 모습 같죠~?​​점심을 먹고 배가 부르니 아기 바바들은 함께 낮잠을 잤답니다.그때 커다란 도마뱀 한 마리가 나타나서 쿠키를 훔쳐먹었어요!!​하지만 바바브라보에게 들켜서 잡히고 말았답니다.도마뱀 도둑을 잡았어요~~​​어~??하지만 일어나 보니 쿠키만 없어진 게 아니었어요!!​"내 안경이 어디 있지?""내 색연필은?""내 목걸이도 없어졌어!"​안경, 색연필, 목걸이까지 없어졌어요~!도마뱀이 먹었을 것 같지는 않아요~​이때 바바브라보가 본인이 수사를 해서 찾아주겠다며자신 있게 말했답니다!!​​사건 현장에 떨어져 있던 깃털을 가지고 범인을 쫓기 시작해요!로리타가 깃털의 냄새를 맡고 나서 쫓아가기 시작했어요.​열심히 쫓아가다 보니 커다란 집이 나왔는데그 아래 없어졌던 안경, 목걸이, 색연필이 있지 뭐예요!!​조심해! 식인종이 범인일지도 몰라!!조심스럽게 수풀 뒤에서 살펴보고 있는 바바브라보와 로리타~​​바바브라보가 잃어버린 물건을 찾아서 모두에게 가져다주었어요!덕분에 안경과 목걸이, 색연필을 찾을 수 있었답니다.착한 바바브라보~!!​​그러고는 물건을 찾았던 곳을 보여주었답니다.식인종이 사는 곳이라며 알려주었더니바바벨이 깜짝 놀랐어요~​그런데 옆에 있던 바바파파가저건 정원사새 둥지라고 알려주었답니다.예쁜 것들을 모아서 암컷에게 잘 보이려고 그런 거래요!!!​​하지만 바바브라보는 여전히 식인종이라고 우겼답니다~ㅎㅎ​하지만 식인종이 어디 있겠어요~!!!이렇게 내용이 끝나요~굉장히 내용이 재미있죠?​​정말 식인종이 있는 건 아닐까~식인종이 나타나면 어떻게 해야 하지?하면서 두근두근하면서 아이와 재미있게 읽었는데정원사새의 둥지였던거죠~ㅎㅎ​장착 동화라 그런지 상상력을 자극할만한 내용들이 가득해서아이들이 정말 다양한 상상의 나래를 펼치도록 만들어 줄 수 있겠더라고요.​​6세 동화책으로 너무 재미있게 읽을 수 있는바바파파어드벤처!!​아이들의 풍부한 상상력을 키워주고다양한 문제 해결 능력도 키워주기 위한책으로 정말 딱이다 싶어요~​​​#6세 #동화책 #6세동화책 #바바파파어드벤처 #창작동화|문서|​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​엄마 취향 노랑 노랑 귀여운 메르베 바디슈트 세트 :)​안녕하세요  :)​오늘도 새로운 옷을 입혔어요여름 옷이 없어서 요즘 급 많이 구매했네요​어제 입힌 하늘색 바디슈트가 마음에 들어서같은 곳에서 다른 디자인으로 몇 개 더 구매했어요 ㅎㅎ​시원한 소재라 마음에 들더라고요​오늘도 예쁘게 입혀서 사진을 남기겠다는 의지​이번에는 어떤 옷을 구매했을까요 ㅎㅎ​요번에 구매한 거는 노란색 바디슈트에요​하늘색과 마찬가지로모자와 셋뚜셋뚜​요번 모자는 프릴이 달려있는 귀여운 모자에요디테일은 하늘색과 마찬가지로앞쪽에 3단 스냅과 안쪽에 고정 스냅기저귀를 편하게 갈 수 있도록 다리 사이에 스냅이 있어요 ㅎㅎ​하늘색 바디슈트와 다른 점은팔 쪽에 프릴 디테일과 모자의 디테일만 달라요원단도 통기성과 땀 흡수가 좋은 구멍 송송 원단이에요​여기 브랜드는 이 원단을 사용하나 봐요구매한 옷들이 전부 이 원단이더라고요나풀나풀 프릴이 달려있는 귀여운 모자😍​이제 착샷을 볼까요?​​씐나씐나​노랑노랑한 옷에귀여운 파인애플 양말도 신 켜주고나풀나풀 프릴 모자도 씌어주었어요​프릴 달린 모자 쓴 금이가 해바라기 같아서하루종일 해바라기라고 부르고 다녔네요​이번에는 정말 예쁘게 사진 찍어주려고 방 한쪽도 꾸며줬는데오늘도 찡찡 울다가 잠잘 때 찍었네요 ㅎㅎ​다음번에는 진짜 진짜 예쁘게 찍어줄 거예요!!!​해바라기 와 금이 💛​다음에 더 예쁜 옷으로 만나요🤗|문서|습윤밴드 상처드레싱에 메디폼밴드 or 메디폼H로 맞게 붙여요~​날씨가 더워지면서 외출 복장이 반바지에 반팔 티로 바뀌면서 잘 넘어지는 딸내미를 위해 요즘 제가 챙겨 다니는 게 있답니다​​바로 넘어져서 상처가 났을 때 바로 연고 없이 상처드레싱으로 사용 가능한 메디폼 습윤밴드인데요~제가 안 챙기더라도 언제 제 가방에 챙겨 넣었는데로니가 스스로 잘 챙겨요 진짜~잘 넘어지거든요 ㅠ.ㅠ​​얼마 전에도 뛰어가다 넘어져서ㅠ.ㅠ 처음에 상처가 꽤 깊어서 진물이 났었는데 흉이 질까 봐 걱정이 되더라고요~날이 더워지면서 노출이 많아지는 계절 습윤드레싱을 해야 되는 이유!! 처음부터 습윤밴드로 적절한 보습 환경을 유지시켜줬으면 진물 흡수를 해주면서 피부 상처 치유를 원활하게 할 수 있는 환경을 제공해 줬을 텐데 제가 그걸 놓쳤더니 습윤 환경이 깨치면서 딱지가 형성되어 흉터가 남을 수 있게 돼버릴 확률이 커져버려서 진짜 딸내미 다리인데 너무 속상하더라고요. 그래서 상처 재생주기에 맞는 습윤밴드를 사용해야 된답니다. 1단계 상처 첫날에는 폼 타임 메디폼밴드를  2단계 데일리로 메디폼 H(하이드로콜로이드) 3단계 흉터관리로 스카겔을 추천드린답니다​​그래서 상처 드레싱으로 연고 없이 간편하게 사용할 수 있는 메디폼 밴드와 H 밴드를 외출용 구급상자에 챙겨 다니고 있어요~​​상처가 깊고 진물이 많이 나는 첫날에는 폴리우레탄 폼 소재로 습윤드레싱이 가능한 메디폼 밴드를 사용하시면 되는데요​​한 상자에 7개로 개별 포장되어 있으며 4가지 사이즈로 만나보실 수 있답니다​​습윤드레싱에서 가장 중요한 차이는 흡수력이라고 볼 수 있는데요.  진물을 얼마만큼 잘 흡수하냐에 따라 피부가 자가 상처치유를 원활히 할 수 있는 환경 제공을 해주기 때문이랍니다​​메디폼밴드는 두께 1~2mm 도톰한 폴리우레탄의  흡수 속도가 빨라서 진물이 발생할 경우 즉시 흡수하여 적절한 습윤 환경을 제공하여 상처 치유 시간을 단축하는 데 도움을 받을 수 있는 높은 보수력으로 진물이 새지 않아서 상처드레싱에 알맞은 제품인 거 같아요​​사용방법도 간단한데요 먼저 상처 부위를 깨끗이 씻은 뒤 완전히 건조해 주고​​이렇게 낱개로 멸균 포장된 폴리우레탄 폼으로 된 메디폼밴드를 개봉합니다​그런 다음 접착제가 붙은 면의 투명 이형지를 제거 후 붙여주면 되세요~접착력 보이시죠~굴곡진 부위에도 딱 잘 달라붙고 접착력도 좋아서 움직여도 쉽게 떨어지지 않아서 활동량이 많은 아이들이 사용하기에 안성맞춤인 거 같아요.​​2단계로 가벼운 상처에 데일리로 사용하기 적합한 메디폼 H 습윤밴드랍니다. 움직임이 많음 부위에도 방수형으로 사용 가능한 제품인데요​​폼 드레싱 사용 후 진물이 줄고 가벼운 상처일 때 얇고 가벼운 하이드로콜로이드 소재의 메디폼 H밴드를 사용하시면 된답니다. 방수뿐만 아니라 자외선 차단으로 착색 예방을 막아주면서 보호층,흡수층,접촉층으로 습윤환경을 만들어줘서 습윤밴드로 적합한 데이리 제품이랍니다. 사이즈는 3가지로 만나보실 수 있으세요​​처음에 습윤 환경을 제대로 만들어 주지 않으면 딱지가 생기면서 아이들이 간지럽다고 떼면서 흉터가 생기는데요. 요즘에 막 간지럽다고 하길래 진물이 멈추고 가벼운 상처에 사용할 수 있는 메디폼H를 사용해 봤어요​사용방법은 접착제가 붙은 면인 메디폼 글씨 쪽을 먼저 제거 후 상처 부위에 붙인 후 화살표 모양대로 떼어주면 되는데요​​저도 모르게 상처가 생길때가 많아서 저도 사용해봤는데요 이렇게 붙이면 된답니다~​두께 0.3mm 얇고 가벼운 하이드로콜로이드는 티 나지 않게 노출 부위 상처를 편안하게 케어해 줄 수 있어서 멀리서 보면 밴드 붙은 거 잘 티 안 나요 그리고 2~3일에 한 번씩 교체를 해줘도 되기 때문에 방수가 되어서 물이 붙어서 떼어지거나 하지 않는답니다. 방수도 되면서 내가 밴드를 붙였나 할 정도의 느낌으로 편안하게 케어를 해주는 메디폼H로 데일리 습윤밴드로 가볍게 사용하시면 된답니다​​접착력도 좋아서 움직임이 많은 무릎에 붙였는데 잘 붙어 있죠?​상처에 맞는 밴드 사용법!!  사용 유익한 정보가 되셨나요? 진물이 많은 상처에는 진물 흡수력이 좋은 폼타입의 제품을 진물이 줄어든 가벼운 상처일 때는 데일리로 사용 가능한 메디폼 H 하이드로콜로이드랍니다. 연고 없이 상처드레싱으로 휴대성도 좋고 육아 필수품 소개를 마칠게요~​​구경가기​​​​​|문서|세브란스 병원 다녀온 후기!   NGS유전자검사 하고왔어요ㅠ안녕하세요~블링반짝 입니다~~♡오늘은 신촌 세브란스 병원을 다녀온후기를작성해보려 합니다~~​사실, 저희아이는 현재4살입니다~미운..4살..ㅠㅅㅠ​하지만 저희부부에겐요녀석이 아픈손가락이기도 합니다...ㅠ​지속적인 폐렴.독감.바이러스 등등입원생활하며속을 많이썩여오더니​최근들어서는세돌지나 좀 건강하구나~생각하니...쌀알러지우유.밀가루.토마토등 총20가지 알러지와이것을치료하기위한 약싱귤레어와 몬테잘 복용에 고민했더니부작용이 신경계를 더 예민하게 만들수있다고 합니다ㅜ​겉으로 눈에 보이는 알러지라면빨리 알아챘을텐데겉으로 보이지도 않는특이체질 천식 알러지..그에이어 아토피와 백반증도 있다는사실을알게되었구요.​아이가 38개월이 지나도록5가지의 단어도 못하기에 언어치료를 받기 시작했으며결국 어린이집에서도 감당하기 힘들다며가정보육을 하고있습니다.​아이를 키운다는게 보통 일이 아니더라구요^^;;​특히나 저희에겐 첫째였기에,더욱더 몰랐던 부분이 많았었고단순히 언어치료가 아닌뇌검사도 받아보고'의사, 전문가의 소견이 있어야어린이집에서도 케어가능하다' 라는 말을듣고어차피 거쳐가야 할 일최대한 정확히 알아보자며,기존에 다니던 메리놀병원에서담당의 소견을받아 세브란스로 가게 되었습니다.​아이의 큰문제점은,이유없이 갑자기 일부러 과하게 깔깔거리며 웃는행동,​이유없이 갑자기 소리지르며 우는행동( 가만히 밥을먹다가도 갑자기 울기도 합니다;;)​알수없는 이상한 행동이나 표현들(예. 젤리를 먹다가 갑자기 바닥에 누우며흐뭇한표정을 짓고 인상찡그리는 행동)​밤잠을 자다가 갑자기 울고, 1시간정도 지나야겨우겨우 진정되는 행동들,​원하는것을 들어주지않았을때심하게 보채다가 발작을 일으키는 행동​일단, 큰문제는 이렇게 5가지라고 생각이 듭니다.​항상 문제가 생기면부산 메리놀병원에 의존하다가담당의가 저희아이를 신생아때부터정말 잘봐주고 잘 알고있었기에소견서를 받아서 세브란스로 갔습니다~​​저는 우선 경남 진해에 살고있다보니신촌 세브란스까지 간다는일은 쉽지않았어요,​하지만 비행기타고 대중교통을 실제로 이용해보니교통편이 잘되어있어 생각보다힘들지않았어요~~​진해~김해공항까지 택시타고30분수속 제외한 실제 비행시간 약 30분김포공항에서 ~ 신촌세브란스까지대략1시간,아이 입장에서는 조금 힘들수도 있었지만,보채지는 않았어요^^;;​신촌 세브란스 병원이 크다는건 다 알고있는 사실일거예요~~어린이병원이 병원입구에서 거리가 좀있습니다~​그래서 세브란스 입구에서 출발하는 전기차?가있었어요~^^무료로 이용가능하니 처음가보시는분들은세브란스 입구 표지판앞에 서있는전기차를 이용하시면 됩니다~~​어린이병원에 들어가보니깔끔한내부가 먼저 보이네요^^가자마자 의뢰서가지고 접수를 합니다~​아이들이 눈길끌기에 좋을만한게 여럿보였어요~~예약을 하고 갔었고대기시간 거의 얼마기다리지않고아이의 체중.키 잰후바로 진료를 보았어요~​이것저것 다물어보시더니오늘은 NGS유전자검사를 진행하고두번째올때는 수면마취후 뇌 MRI검사를 하기로했고,그다음 예약은 뇌파검사와 언어발달지연에 대해결과보고 상의해보도록 했습니다.​제가 세브란스측에 NGS 유전자검사는왜 하는건가요~~??  라고 물어보았을때한가지 검사로 이상있는곳이 있다면한번에 여러가지,왠만한 병명을 알수있다고 하더라구요~​NGS유전자검사는 채혈만하면 끝났었고검사결과는 3개월정도 걸린다고 합니다.비용은 60만원정도 나왔어요~​하지만, 집에와서 자세히 알고싶어서 검색해보니암 관련한 정보들이 많이 나오는걸보니 걱정이 되더라구요ㅠ​장시간 거리이동도 힘든나이 4살..큰병원에서 3시간도길엇나봐요;;지치는지 짜증내더니 결국 잠들어서 한시간정도 재웠네요^^;;​​한숨 재웠더니 집갈때는 또체력이 살짝 돌아왔나봐요ㅎㅎ서울갈때는 비행기 뜨는지도 모르고클레이놀이를 하며 갔는데올때는 비행기타러 게이트에서 버스를타고 조금나가니창밖에 모든게 신기했나봐요ㅎㅎ저희아들 첫비행이 여행이 되었더라면얼마나 좋았을까요🤣🤣​다음예약때 또 아이 MRI후기와결과 이어서 올리도록 하겠습니다~~^^​​​|문서|투명 필름지로 받아쓰기 연습하기투명 필름지로 받아쓰기 연습하기투명 필름지로 받아쓰기 연습하기투명 필름지로 받아쓰기 연습하기​안녕하세요. 유리한맘입니다 :)요즘 우리 하니가 글씨 쓰는 걸연습을 하고 있답니다​4세가 되니 글자에 대해알고싶은 욕구가 생기나 봐요​종이책에 색연필로 그리는 건여러번 해봤지만오늘은 네임펜으로 그려볼거예요​​투명 필름지와 네임펜을 준비!평소에는 집에 낙서할까봐네임펜을 주지 않는데​오늘은 특별히 네임펜을 선사하니너무 좋아하는 하니 ㅋㅋㅋ​​처음에는 자유롭게 별과 달동글동글 선을 이어 그리는 하니​​점을 찍으며 이건 아빠, 엄마, 하니우리 가족이라고 소개해주네요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​투명 필름지에쓱쓱 부드럽게 잘 그려지니더 신이 나는 가 봐요​​첫번째 필름지를 다 쓰고두번째를 꺼내 보았어요​​동글동글 이제는 그림도크게 크게 자신감 있게 그려요​​그러다 뽀로로 공부상에 있는숫자를 따라 써 보는 하니~!종이책에만 해봤는데어쩜 이렇게 잘 따라 쓰는지​​0 1 2 하면서 신중하게숫자를 받아쓰기 해 보아요​​투명 필름지는 아무래도 부드러워서혼자 쓸 때는 밀릴 수 있는데엄마가 잘 잡아 주어야 한답니다​​더욱 집중해서 글을 쓰는 아들난 잡을테니 넌 글을 쓰거라ㅎㅎㅎㅎㅎ​​짜잔 보이시나요..?뒤로 갈 수록필기체가 되기는 했지만ㅋㅋㅋㅋㅋ​​그래도 첫 시작 치고는나쁘지 않은 결과물이에요​​뒤집어서 한번 더 쓴다길래해보라고 했는데이번에는 완성도가 훨씬 높네요​​역시 학습은 반복학습이네요~4세 인생에서 받아쓰기를즐겁게 할 수 있다는 것 만으로도오늘의 엄마표 미술놀이는대성공이라고 할 수 있겠어요 :)​​|문서|서두 및 넋두리서준이의 일상(어린이집)서준이의 일상맺음말 및 마지막 사진[육아_일상_서준아빠]D+382 서준이의 일상2021.06.03 D+382오늘은 6월 3일 목요일이에요어제 간만에 약속을 잡아서 4명이서 11병을 먹구서 와서 그런지 하루가 너무 피곤하네요그래두 열심히 일을 해야겠죠?​아빠싀 성격상 일을 한번 하면은 완전 열심히 하는데요?사실 학창시절에는 프로그래머라기보다는 조금 더 분석쪽이나 이론쪽으로 강했답니다그래서 지금 DB분석을 하는 것이 너무 재미있어요^^​새로운 코너가 생겼죠?서준쓰가 어린이집을 가면서 어린이집에서 간간히 통신문을 주더라구요그걸 기반으로 사진을 올릴까 생각중이에요아직은 밖에 나오는 것이 신기한 서준쓰오늘도 어린이집을 가려구 유모차를 타구 갔답니다^^​오늘은 어린이집에서 생일파티를 한다구해서 원장선생님의 배려로 생일상에 앉았어요원장선생님 감사합니다^^요새는 엄마랑도 한컷 찍었어요요번주는 서준이가 어린이집에서 하루에 한시간정도밖에 놀다가 온답니다~~생각보다 어린이집에서 잘 적응을 하는 거 같아서 다행이에요^^​어린이집을 다녀와서 준 아침이에요우선은 서준쓰가 너무 졸려했구요그래서 함박만 먹구서 잠이 들었다구 합니다서준쓰가 일어나서 간식을 먹었답니다사과칩과 떡뻥 튀밥 요플레까지 아낌 없이 준 엄마네요얼굴이 또 변한거 같아요하루에도 수십번씩 얼굴이 변하는거 같아요이건 킨더밀쉬라는 건데요분유와 우유 중간정도라구 하네요^^처음인데도 120ml정도는 먹었다구 하네요스마트 붕붕카는 타지 않구 옆에서 놀기만 하네요꼬꼬맘과 앰뷸런스두 잘 가지구 놀았구요국민문에서도 재미나게 노네요~~요새는 아빠가 따라가믄 막 도망가요~~오늘의 저녁이에요치즈계란말이와 잔치국수까지 했네요최연소 먹방 아닌가요?넘 잘 먹어서 밤에 자기전에 배를 봤더니 배뚱땡이더라구요마지막으로 중장비 자동차로 마무리했어요^^오늘은 너무너무 잘놀구 잘자구 그런거 같아요~~​마지막 사진은 카메라를 인지하는 서준이에요짜증도 많이 부리기도 하지만웃기도 많이 웃고 먹는 것도 잘 먹어서 너무 이쁘답니다^^너무 빨리 자라는거 같아서 아쉽기는 하지만이쁘게 잘 키워보려구요^^​​#네이버애드포스트 #애드포스트 #육아 #아들바보 #서준이의일상 #서준이의육아일기 #이쁜아가 #반가워2021 #태어난지382일 #이쁜아기사진 #활동적인아기 #일상육아 #육아일기 #천사아기 #흥많은아이 #돌끝파​|문서|[+2195일 육아일상]6월에 아이랑 제주도 2박3일 스타트!​오늘의 #블챌 포스팅 #오늘일기제주도 여행 포스팅 시작합니당 ㅎ​우선 여행 떠나기전!아이와 제주도 여행이기에일정을 아이 위주로짜게 되더라고요!​거기에 하루 완전히 놀 수 있는시간은 2일째만 가능해서어떻게 하면 알차게놀다올까 생각뿐!​그렇게 아이와제주도2박3일 일정을 세우고!드디어 출발~~​일요일 점심비행기로 출발해서화요일 저녁 비행기로 돌아왔어요!이 타임이 가장 저렴!​친구와 함께 하는 여행이라더 설레이고 좋은 은총이!제주도는 그동안엄마와 이모랑 한 번~가족들과 다 함께 한 번!그리고 이번에 친구와~3번째 방문이네요^^​오랫만에 비행기 타는데~타기전에는 무섭다고 하더니막상 타선! 정말 잘 타고 있었다는~​엄마도 오랫만에 비행기라무서우면서 설레였어요!근 2년만의 비행기인듯!! ㅎ여행은 언제나 설레여요 :)​우리의 제주도여행일정!아이와 제주도 2박3일일정은 이렇답니다.​우선 가는 날!제주도에 도착하면 오후 3시!미리 예약해둔 렌트카를 찾아서숙소 근처로 이동~이번 제주도 여행은 안 가본곳!#안덕면근처 산방산여행 이었어요~​일단 숙소를 그 근처로 잡고그 일대 가까운 곳 위주로 여행하기!첫날은 일정대로 잘 움직였어요!제주도에 도착해서바로 #제주프리렌트카 가서 차량 인수받고!드디어 고고고~​렌트카 타고 나옴서~찰칵!드디어 제주도 여행!시작입니다.​은총이네 제주도 2박3일 일정은 이래요!첫날, 오후 3시 렌트카 빌리기숙소 근처로 이동!사계 해안 들러서 바닷가 구경하고물놀이도 살짝? 하고저녁 예약해둔 #무늬오징어 맛집#토끼트멍 방문그리고 숙소 고고고!숙소는 가성비 좋은 산방산숙소#두빛나래리조트 였어요.​둘째날은 더 간단한 일정!종일 #뽀로로앤타요테마파크제주에서 노는것!점심도 거기에서 해결을 하고근처 갈치조림집에서 저녁 먹고숙소로 귀가!​그리고 대망의 마지막날~귀가하는 날 일정이에요.일정표와 조금 다르게수정이 되었는데요.​아이들과 카트를 신나게 타고점심을 먹으려 하였으나배가 별로 안고파서 점심은 건너뛰기!그리고 바로 #새별오름 으로 갔어요.새별오름까지 오후 4시 반까지있는 일정이었으나 일찍 도착하고금방 내려온 관계로~ 다른 일정 추가!​오후 2시에 새별오름을 마무리하고어딜가야 하나 고민이 되더라고요~그래서 바로 검색!스마일러 라는 #실내동물카페 방문~그리고 또 급 검색해서 #알작지해변 까지다녀오고! 공항으로 출발~저녁은 국수로 해결하고 비행기에 올랐답니다.​짧았지만 알차게 놀고 온!이번 제주도여행~이제 슬슬 올려볼게요^^아이와 함께 해서 일정이아이 위주이긴 하지만즐겁고 행복했던~ 여행이었어요!​또 가고 싶은 제주도랍니다.1월에 한번, 6월에 한 번9월에 한 번 다녀왔으니다음엔 유채꽃 필때, 그리고11월 감귤나무 예쁠 때다시 와야겠어요.​언제 와도 좋다,|문서|아이스크림 AI홈런 3개월째, 달라진 모습들 뿌듯~벌써 3개월이네요~:)아이스크림 AI홈런 학습을 한지 꽤 됐죠~~옆에서 제가 보면 하기 전에 예상했던 것보다 집중도도 높고아이가 공부하는 시간에 즐겁게 하는게 참 보기 좋더라구요~~​​​​특히 하울이는 평소 수학을 자꾸 어려워 하고너무 싫어!!!라고까지 하는 아이라 걱정이 많았는데 ㅠㅠ오늘의학습 할 때면 의외로 늘 수학부터 하길래왜 수학부터 하는거야??? 도움이 많이 돼??했더니​학교보다, 엄마가 가르쳐주는것 보다, 아이스크림 AI홈런으로수학공부 하는게 더 재밌다는 거 있죠!!!여기서 하는 수학은 재미있다고.....!!!!!이 얼마나 반가운 일인지......ㅎㅎㅎ3개월이 지난 지금도 여전히 학습 하면서 수학을 제일 좋아하고 있어요.ㅎ​​​​아이스크림 AI홈런 하는게 학교에서 공부할 때에도 도움이 될까~ 하고 물어보니선생님께서 틀어주는 영상 똑같은걸 홈런학습 하면서 본것도 있어서 좋고~또 선생님이 가르쳐주신거 혼자서도 집에서 또 하니까잘 모르겠던거나 잊었던걸 또 봐서 좋다고 하네요 :)자연스레 두번은- 공부하게 되니까 아무래도 머릿속에 확실히 남아지는것 같아요.​​​​그럼 이 많은 콘텐츠 중에서 가장 도움이 되는 콘텐츠는 뭘까!!?하울이는 역시 수학과 영어를 꼽더라구요~​제가 봐도 수학은 다양한 형태의 문제풀이를 통해서아이 학습이해를 확실히 해주게끔 되어있다는 생각이 들었거든요.하울이도 문제 풀면서 모르는걸 저한테 맞는지 물어보기도 하고,틀린건 다시 풀어보기도 하면서 확실히 알고 넘어가곤 하고 있어요.영어는 아이가 좋아하기도 하지만-혼자하는 스마트학습임에도 불구하고 말하기, 듣기, 쓰기, 영어책읽기와 단어까지다양하게 공부할 수 있는게 잘 되어 있어서 참 좋답니다 :)​​​​쓰기라고 해도 그냥 키보드로 쓰는거 아닐까?? 할 수 있는데요-하울이한테 홈런북 펜을 자주 사용하는지 물어봤더니거의 매일 쓴다고 하더라구요 :)​실제 하울이는 영어도 그렇고~ 수학 문제풀이 할 때에도홈런북 펜을 자주 사용하고 있는데~영어 단어공부를 할 때에도 5번씩은 직접 펜으로 쓰는게 나오고,수학문제 풀면서 연습장 활용 할 때 거의 펜으로 사용을 하거든요.언제든 쓰기 활동도 자유롭다는거죠!!​사실 하울이는 본인 교과서같은데에 문제 풀이 과정을 막 써놓는거좀 싫어하는 편이라 자꾸 암산으로 하려고 하는데,이렇게 연습장에 펜으로 자유롭게 풀고 나서 싹- 지워지는게아이한테는 더 잘 맞는것 같았어요 :)​​​​지금 4학년인 하울이!엄마가 옆에서 도와주지 않아도 홈런북으로 혼자 할 수 있을까?하울이는 주로 혼자 하는편입니다.ㅎㅎ제가 자꾸 옆에서 쳐다보고 궁금해하고 이건 이렇게 해야하지 않아? 하면엄마 나가있으라고 자꾸 그러더라구요.ㅎㅎㅎ뭐 물어볼 것도 없이 혼자 충분히 잘 해주고 있어요~가끔 아무리 생각해도 헷갈린다 하면 저를 부를때도 있긴 하지만요.ㅋㅋ​​​​근데 사실 엄마한테 꼭 물어보지 않아도~정답확인을 해보면 어떤게 답인지, 왜 그게 답이 되는지설명, 선생님 영상까지 다 나오니 혼자서 오답확인까지 다 가능하거든요!?하울이가 이렇게 정답 확인 전에 엄마를 종종 찾는건 이유가 있어요.ㅋㅋ오늘의 학습에서 문제풀이 5개를 모두 맞추면~원래 기본 3콘 주는거에 더해서~보너스 10콘이 나오기 때문이죠!!!ㅎㅎㅎ​​​​그래서 그 10콘을 더 받기 위해문제 하나 풀 때마다 어찌나 진지하고 꼼꼼하게 하는지 몰라요~전에는 문제 풀이를 할 때면 문제를 대충 읽어서아는 문제도 틀린다거나-그냥 몰라도 모르는대로 넘어가는 일도 많았는데,이렇게 하나하나 정답을 맞추려고 문제를 잘 보고 고민하고 확인하는게정말 좋은 습관이 되어가고 있더라구요.엄마 입장에서는 이 부분이 아이스크림 AI홈런에 넘나 고마운 부분이에요.​​​​매일 스스로 하는 습관도 물론 중요하고 좋지만저 개인적으로는 아이의 학습 습관 중 걱정이던 부분이이렇게 해결이 되어 준게 참 뿌듯하답니다!오늘도 그렇게 열심히 풀어서 5개 모두 동그라미~!!! 정답!! :)​​​​그럼 이렇게나 좋아해요~~~~ㅎㅎㅎ자꾸 100점~~~ 10콘 퍼레이드를 즐기면서~~학습에 대한 자신감, 재미도 더 알아간다는 거 역시아이에게 정말 좋은 영향을 주고 있답니다 :)​오늘도 아침에 학교갈 준비하면서"나 학교 갔다와서 또 10콘 받을꺼야!"라는 말을 남기고 갔어요......ㅋㅋㅋ사실 코로나가 길어지는 상황에 아이가 자꾸 학습 흥미도 떨어지고자꾸 안하려고만 해서 저도 참 힘들었는데이렇게 달라진 아이의 모습을 보니 정말 감격....ㅠㅠ​​​​하울이가 10콘에 행복한 모습 ㅋㅋㅋ영상으로도 남겨봤어요~​​​​처음 시작은 학원도 싫다며 아이스크림 AI홈런 하나만 하겠다는 통에학습 공백이 참 걱정스러워 이거라도 해보자 하고 시작했던건데요-아이가 공부하는 시간에 넘나 즐거워하면서 하고~한번 시작하면 끌 생각을 안하고 이것저것 콘텐츠들 많이 보곤 하네요.ㅎㅎ​사실 중간에 밀린 적도, 당연히 있긴 하죠~그래서 이거 안하고싶어? 그만둘꺼야? 하면그건 또 싫다고 할꺼라고 나 저거 재밌다고 하더라구요?ㅎㅎㅎ그렇게 지금 3개월 지나니.... 확실히 아이의 학습 흥미도 높아졌고,고쳐주고 싶던 학습 습관들도 많이 고쳐졌답니다!아직 경험해보지 않으셨다면 꼭 한번 체험해보시면 좋을 것 같아요 :)​​​​|문서|자동차보험종류 알아보고 적합한 보장 마련하기자동차보험종류 알아보고 적합한 보장 마련하기의무보험은 자동차운전자 자신이해줘야하는 것으로 설정되어 있어요.​​​운행을 나가거나 할 적에처음에 운전면허 따기 전에는힘든 점이란걸 이해하지 못하기만 딴것같네요.​요즘에는 어른이 된다면즉시 운전면허증을 취득해서 주행을 한다는 사람들이증가하고 있어요.​사실 운전면허만 획득했다고해서모두 다 바라는 운전을 나가게 될수가 있는 것은아닌 문제므로 차량사고에 관한 점을빠뜨리지 않으면서 운행을 나가야만 합니다.​​​▶ 모든 보험사 자동차보험한 눈에 비교해드려요![클릭]​​​가벼운 운전하며 가까운거리를 운행할 때큰 문제없이 운전중재해가 생길확률이 있으니 기타 상황에 대한대응책을 대비할 필요성이 있습니다.​자동차를 갖고 있으시면꼭 가입을 해야만 하는 게 것인데반드시 자동차보험료1년 내용을 알아봐야해요.​보장을 받는게 아니며 상대에게피해를 입은 부분에 관한 실제적인 손해 보상을​운전자가 인식하고 있으셔야 할 분야는자동차보험 내용 가운데보통이랑 특약으로 분류하게 되며필수 담보만으로는자연재해나 특이상황의 보장을 받게되는 것이 불가능하다는 부분입니다.​가입자는 이런 점에 대해서염려를 하며 본인의 차량에 나타날 수 있을만한위험을 내리는 쪽이 좋을 수 있다는 점을염두에두시는 것이 유리해요.​여러 자동차보험에 대해여러많은 상품을 찾아봤을 때금전압박이 크나큰 상품으로 나누곤 해요.​1년간의 비용을 전부 단번에 납부해야한다는경제적인 압박으로 인해서자동차보험료 1년 대한재가입기간이 닥칠 시기에 자동차 운전자들이부담감이 발생하는 달이라고 하였습니다.​현재의 상태를 할 경우 보험료가 꾸준히높아지고 있으실 것을 고려 해서타 방향으로 준비를 장만해야만 하는데이 또한 이부분은 인지하지 않는 가입자들이꽤 많은 분들이 있습니다.​자동차보험비가 상승하게 되면갱신 때 부담금액이 오르기때문에다르게 느끼게되요.​​이런 시기에 자동차보험종류 비교사이트비교 가입방식이자동차보험에 관한 대비를 효율성있게구성할 수 있게될 수 있게 되었습니다.​사실 사용하고 난 후에이웃 분들에게 이야기하니이를 미리 알고지냈더라면 도움이 될 거라고 얘기 하였어요.​많은 가입자들이 자동차보험을 떠올리면필수 기간을 정해 가입하게 되는데1년이상 지속이 까다롭다는 점때문에번거로운 것들도 있는 상품이기도해요.​다이렉트 방법을 제일 우선 고려했던 까닭은정확히 자동차보험종류 비교홈페이지를 써먹고견적을 찾아보니 상당히 싸게 반영한다는걸 알았기 때문이에요.​보통 보험사의 부분에 의해서 차이가 난다는 점을알고 있긴 했는데 1년간의 비용의내용을 정리하여 확인해 보니 본인에게 느껴지는생각이 다르게 왔기 때문입니다.​관련 내용을 비교사이트를 통해확인했더니우선 보험업체마다중점적으로 적용해주는 혜택도 다르며보장도 상당히 다르다는 점을 알게 됩니다.​또 나이대별 내용을 확인할 경우찾아볼 수가 있었던 것을 간단하게 체크할 수가 있었습니다.​혹시나 모르겠는 것들이 있을 경우어쩌나 하는 염려들이 존재했는데전문가가 별도로 있어 간접적으로나마도움도 받을 수가 있기에 효율적이었습니다.​먼저 전과는 다른 방식이 마땅히직관적으로 여러가지 상품을 비교해주고선택한다는 기한이 존재했으며한쪽에 기울여지지 않은 답변이신뢰있게 느껴졌어요.​보험사별로 혜택의 범위라든지 내용들을즉시 일괄 비교가 가능했으며일년내의 보험비용을 절감할 수 있는다양한 대책들을 내주었습니다.​온라인으로 준비하는 것이 합리적이고자동차보험료1년 준비가 합리적이라는 얘기를 들었는데금번 기회에 진행를 해보니 많은 보험사의 금액을비교해보고 알아 보는 것이 중요하다는 걸 알게 됐어요.​어느정도 진행중에 효율적인 방법을보험료 할인까지 이용하여 성사하는 방식으로치르게 되었습니다.​약간이라도 비용에 대해 부분을 비교하지 못하고파악하려하지 않았으면 그에따른 아주 존재할 것이라는생각들었습니다.​관련한 내용에 대해 알아볼 경우금액을 계산을 하니 30%나오프라인 가입과 차이점이 벌어진다는 것을 알아볼 수가 있었습니다.​보험업체별 홈페이지를 이용해서자동차보험료1년 설계할 시기에 자동차보험종류 비교사이트로찾아보는 일보다 세월이 걸리고즉시 대답하기 어려워미룰 수 있으며 비교홈페이지를 사용해 보니이런 고민이 없었습니다.​자세한 부분을 싹다 인지하고선택하고나니 본인이 챙길 수 있게되는내용을 정확하게 판단이 가능했고힘든점이 존재하겠다 싶었습니다.​어떤 조건들에 의해서 절감이 가능한지체크 할 수가 있었고 보장에 의해서본인이 챙기는 점이 되는 방법도 체크해 보게하는데요.​대면으로 대비하는 게 힘든 것이랑그러니 인터넷 가입이 마음 편할 수 있습니다.​시간에 떠밀려 대비하지 않아도 자신이 필요로 하게 될전부의 것들을 편하게 제공받을 수 있겠다 생각했어요.​자동차보험에 대한 부분을 준비할 때에고려해둬야할것은 무보험자동차나 자기차량손해에 대한보장을 놓치지 마시고 챙기셔야 된다는 것입니다.​보험료 걱정이 앞서면이런 보장을 빼먹기 용이한데전에 마련하지 못한 것들에 관해속상함이 크며 관련 상담원을 통하여챙기며 가입할 수 있습니다.​무엇보다 좋은 점은 자동차보험종류 비교사이트를써먹은 자동차보험료1년 알았던 부분들이제상황에 좋고 적절했었기 때문에든든하게 방안을 대비했다는 뿌듯함도 들었네요.​어렵다고 연기할 점이 아니고이를 파악하려는 노력을 해야 바람직해요.​금번 지인들이나 이웃분들도전부 온라인 방식으로 진행하며 흡족해 했습니다.​스스로 약간도 몰랐던 보험업체별 노하우를신속하게 알기 쉽고 간편하면서도유리한 대비책을 써먹고 넉넉한 보장 받길 바랍니다.​​​▶ 1분만에 주요 보험사내 보험료 비교하기![클릭]​​​​​​​​​​​​​|문서|집에서 아들과 함께 놀기!우연히아들과 집에서 TV 시청 중 빠져든 작품이 있는데요변신!!가면라이더이그제이드 + 게이머드라이버남아장남감으로 추천하고 싶은 가면라이더그리고​추가로 구매하면 좋은 가샤트자꾸만 거울을 보게되는 매력있는 남아장난감아이들이 좋아할만 합니다가면라이더이그제이드 게이머드라이버 7세 남아장남감으로 변신 완료​안녕하세요 광이 블로거입니다​7세 남아를 키우고 있은 아빠죠ㅋㅋㅋ​가면라이더이그제이드​어려서부터 저도 변신하여 악당과 싸우는 이야기를좋아하였기에 과거의 추억에 빠져 아들과 함께재미있게 보았습니다​조금은 독특한 영웅이지만현실감 넘치는 스토리와 사람이 직접 출연하기에더욱 집중할 수 있었죠ㅋㅋ​아들도 재미있었는지 없는 벨트를 붙잡고외쳐대고 있습니다​​​그런 아들을 위한 선물​빠르게 리뷰해보겠습니다​​​분명 아빠와 함께 봤던 가면라이더 제품을직접 살펴보면서 흥분을 감추지 못했는데요​박스를 열고 제품을 확인해봅니다​​​​가면라이더와 같이 허리에 착용하는 벨트 형식으로착용 가능 허리둘레는 48~68cm입니다(참고해 주세요~)​​** 5월 15일부터 애니원/애니박스/챔프 채널에서 방영 중 **​​​​구성품은 게이머드라이버 본체와좌우 벨트로 구성되었습니다​라이더 가샤트​​제품을 모두 꺼내면서 느낀 부분으로아이들 장난감이지만 상당히 퀄리티가 좋습니다​역시(반다이~)​​​간단한 구성답게 결합도 쉬웠는데요​오른쪽은 R 라인에 맞춰 결합해 주시고왼쪽은 L 라인에 맞춰 결합해 주시면 됩니다​​​다음으로 벨트를 끈처리를 위한고정 파츠를 결합해 주면 되는데요​​위와 같이 결합해 주세요~​​게이머드라이버에 가샤트를 결합하면전면에 영상과 불빛이 나오는데요​캐릭터를 실제로 볼 수 있어 좋았고신나고 흥겨운 변신 음악도 좋습니다​​​땡큐~~​아들이 신나게 흔들고 있는 게이머드라이버ㅋㅋㅋ​​​추가로 구입하면 좋은 가샤트!!​레벨업이 가능한 가샤트 입니다각각의 가샤트를 삽입하면 다른 변신이 가능한데요​각각의 캐릭터에 따른 신나는 음악과벨트의 영상이 달라 재이 있게 활용했는데요​​​가면라이더 게이머드라이버가 있다면추천하고 싶은 옵션입니다​​추가적으로 칼과 종도 함께 있는데요음,,,, 다음 선물로는 무기들을 생각해 봐야겠네요​​​연동되어 활용도 가능한 가샤트새로운 변신입니다​​​변신 얍~!!​아들이 신나서 가샤트의 조합을 달리하며삽입하고 있는데요​각각의 가샤트와 서로 함께 삽입하는 가샤트는매력이 서로 다릅니다​​​​함께 삽입하면 영상도 서로 겹쳐지면서 색상의 변화를볼 수 있었는데요​​단점은 자꾸만 바뀌는 영상과 변신을 보기 위하여거울 앞이 만 원이라는 점인데요​​​남자아이들과 함께 재미있게 놀 수 있는 가면라이더게이머드라이버 + 가샤트​아빠와 함께 악당과 영웅놀이를 하면 아주 좋습니다​이 세상 모든 악당인 아빠들을 위하여파이팅!!​​|문서|비오는날 / 아이와 집콕놀이 / 슬라임비오는날 아이와 무엇을 하고 시간을 보내시나요? 요즘은 코로나19로 인해 학교 다니는 아이들이나, 미취학 아이들이나 동일하게 가정에서 시간을 많이 보내게 됐죠? 저 역시도 코로나19로 인해 아니 덕분에라고 해야 되겠네요. 주말에는 늘 일터에서 시간을 보내고, 특히 어린이날에는 가족과 함께 있을 수 없었던 저에게도 요즘은 휴가 같은 일상을 보내게 됐습니다. 코로나19 이후, 처음으로 어린이날에 아이와 함께 시간을 보낼 수 있었던 거죠. 주말에도 종종 함께 시간을 보낼 수 있음에 어찌나 감사한지 모릅니다. 하지만, 계속된 코로나19는 좀 없어졌으면 하네요!아무튼, 서론이 길었습니다. 오늘은 비가 오는 날 아이와 무엇을 하고 놀까?집콕놀이 슬라임비오는 날 아이와 함께 하는 집콕놀이우리 강우는 늘 만들기를 좋아합니다. 저는 어릴 적, 어머니 말씀을 빌리자면 " 넌 계란 한 개도 못 그렸는데..." 맞습니다. 전 그림도, 만들기도, 미술시간도 어찌나 독이었는지 모릅니다. 그 시간만 되면, 어떻게 하면 잘 버틸 수 있을까만 생각했던 것 같습니다. 하지만, 우리 강우는  아내를 닮았나 봐요. 만들기와 그림, 블록 만들기 등등 다양한 활동을 즐깁니다. 저는 그 필요를 잘 채워주지 못하는 것 같아 미안한 마음이 들어서 오늘은 저도 노력해 보았어요.보통 하원 후면, 유치원 뒤 비슬공원에서 자전거를 원 없이 타거나, 친구들과 모래놀이를 하는데요. 비오는날은 유일하게 집으로 오는 날이 됩니다. 그러면 우리는 엄빠로써 집콕놀이를 생각해야 하는데요. 그래서 문구점엘 들렸어요. 슬라임과 반짝이, 색종이 요 정도 구매를 하고 나서는 집에 왔는데요. 강우는 슬라임이 하고 싶어서 손도 씻는 걸 잊은 채 바로 슬라임 포장재를 마구 뜯어 버리네요.원래 슬라임 색깔이 투명한 파란색이었거든요? 반짝이 3가지를 한데 모두 섞어버리니 저렇게 색깔이 바뀌었네요. 보라색. 금색. 파란색 반짝이인데, 섞으니 색감이 진하고 영롱한 빛을 발하게 되었어요. 강우는 오로지 파랑이면 다 OK입니다.ㅎㅎㅎ쭉쭉 늘어지는 슬라임과, 촉감 덕에 강우가 굉장히 행복해했어요. 아무래도 자라나는 아이에게 슬라임은 환경호르몬이 발생된다고 들어서, 정말로 안 샀던 것이었는데요. 아주 가끔 허락해 주곤 합니다. 저 촉감과 느낌을 기억하는 강우를 충족해 줘야죠. 가끔은...손으로 주물주물, 물감 푸는 주걱(?)이라 해야 되나. 도구로도 푹푹 찔러 올리고... 유치원에서 맘대로 못했던 부분, 규칙을 지켜야 하는 나름의 스트레스 등등 모두 날려버리길 바라는 마음으로 아빠 미소 지으며 바라보았습니다.아빠 눈에 비친 슬라임 갖고 노는 아들 모습입니다. 강우가 즐기는 모습을 보니 저도 기분이 덩달아 좋아졌답니다. 하지만, 아내는 이 동영상을 보며 바로 이렇게 말했어요. " 어쩌지? 저 책상 색깔 물든 거 좀 봐!" ㅎㅎㅎ이렇게 아빠와 엄마 시각에 차이가 나다니요? 엄마 눈엔 모두 청소 거리가 먼저 보이시죠? ㅎㅎㅎ 그래도 가끔 놔둬주세요. 책상보다 아이가 더 소중하니까요.요즘 옥토넛에 푹 빠져있는 아들은 바닷속 놀이도 했어요. 얼마 전까지만, 해도 또봇 로봇에 환장(?) 하더니 금세 취향이 바뀌어 버렸어요. 옥토넛에 나오는 캐릭터 하나하나 모두 귀엽다고 어찌나 좋아하는지... 옥토넛 장난감으로 슬라임에 쿡쿡 박아 넣어도 보고, 장난감을 빼 보니 화석 모양처럼 되게도 해보고 거의 1시간은 놀았던 것 같습니다.역시 놀이의 마무리는 간식 아니겠습니까? 아내가 비오는 날 맛있는 바나나 땅콩버터 토스트와, 닭 가슴살 요거트 샐러드를 해주었어요. 사실, 이 두메뉴는 아내가 좋아하는 건데요? 토스트는 엘비스 프레슬리가 가장 좋아했다던 것이었다며 저에게 먹으라고 강요를.... 하지만, 정말 맛있었어요. 요리를 좋아하고, 가족의 먹거리를 책임지는 우리 집의 슈퍼바이져니 전 순종해야지요! 냠냠냠. 강우와 비 오는 날 창문을 바라보며 와규와규 입속으로 넣어주었답니다. 역시 리엑션이 좋아야 다음에 또 해주니까요.ㅋㅋ다들, 비오는 날 아이와 함께 집콕놀이 해야 한다면, 한 번은 슬라임 허락해 주시고요? 아내한테 간식도 달라고 예쁘게 떼써 보기도 하세요. 저처럼요... 후훗.. 전 사실 우리 집 둘째 아들 역할이랍니다. 아내가 붙여준 별명? ㅎㅎㅎ이랄까요. 아하하. 다음 포스팅에 또 봬요. 강우 대디 김철원 MC였습니다.|문서||문서|대구키즈카페 / 너티차일드 대구점​#대구키즈카페#너티차일드​​​​우리 애들이랑 너티차일드 다녀왔어요~매번 애들 데리고 다녀와야지 생각만 했었는데드디어 다녀왔어요~애들이 너무 좋아해서 덩달아 기분이 너무 좋았어요.​주소 대구 북구 호암로 51 대구삼성창조캠퍼스 파크몰 B 2층매일 11:00 - 19:30월요일 휴무​​​​​​주차는 무료 2시간 가능하구요.2층으로 올라오시면 금방 찾을 수 있어요.저보다 아이들이 먼저 찾았어요.당연 마스크 착용 의무화 이구요.​​​​​너티차일드에 들어가자마자 아이들은 눈이 휘둥그레지더라구요.정말 신나 보였어요.신발 벗기는데 엄청 달려 가고 싶어 하는 그럼 몸짓에 언능 신발을 벗겨줬어요.​앗!! 혹시 어른들은 꼭 양말 신고 가세요.저는 맨발로 가서 앞에서 양말을 사서 신고 들어 갔어요.​​​​​​너티차일드는 존도 다양해서 아이들이다양하게 놀수 있어서 더 신나 보이더라구요.특히 볼풀존에 미끄럼틀이 그렇게 재미있나봐요.여기서 거의 한시간 놀았어요.엄마 마음에 이곳 저곳 다 가고 싶은데 ㅋㅋㅋ​​​​​​입장 하시면 음료 제공권을 주시구요.저희는 아이스티2잔 받았어요.​​​​어른인 저도 너무 재미있었던 카트레이싱존!!!카트운행시간표에 따라 운행 하고 있어요.어른과 아이가 같이 탈 수도 있구요.좀 큰 아이들은 혼자 타도 되구요.​처음에는 좀 무서워 하더니 자꾸 타자 네요....​​​​​​카트 신나게 타고와서는 트램펠린존에 와서 실컷 뛰었어요.​높은곳에 올라가서 내려와보기도하고저도 같이 뛰어 보구요.엄마랑 같이 하니 다 재미있어 하는데자주 놀아 주지 못해서 미안하네요^^;;​​​​한시간 실컷 놀다가 이제 배고파서 간단하게 감자튀김이랑 구슬아이스크림 먹으러 왔어요.너티차일드는 이렇게 거리두기도 하고 있구요.칸칸이 나눠져있어서 편해요.평일 낮에 갔는데 조용 하더라구요.그래서 아이들이 더 신나게 뛰어 놀고 왔어요.​​​​​화장실도 식당 끝쪽에 위치 하고 있어요.아이들이 사용하기에 딱 맞게 되어 있어서 편했구요.​​​​​​아이들이 소근육 놀이를 할수 있기도 하구요.이쪽은 어린아이들이 놀아도 좋을 거 같아요.미니 볼풀장도 있구요.영유아들을 위한 존이 있어서 너무 좋았어요.한참을 이것저것 만지면서 놀았어요.​​​​​​아이들이 물을 엄청 좋아 하는데 이렇게 워터건존이 있어서 물총으로 모니터를 맞추면서 놀았어요.정말 재미있더라구요.정말 놀거리가 너무 많아서 애들이 정신 없니 다니고 왔어요.​​​​​드디어 맑음이의 최애 편백나무존!!!정말 너무 좋아해요.편백나무존에 가면 중장비 자동차들도 많이 있다는걸 이제 아는거 같아요.이것저것 퍼담고 너무 행복해 보였어요.​​​​​​​좋아 하는 공룡이랑 중장비 자동차들도 많이 있고여기서만 정말 한시간은 있었던거 같아요.사실 이곳은 엄마들도 좀 편하게 쉴수 있어서 좋아요.​​​​​​너티차일드가 넓어서 이렇게 구조를 보고 찾아가시면 더 편할거 같아서 올려봐요.​​​​​​입장료 참고 하시구요.체험존이 많아서 전혀 아까운 가격이 아닌거 같아요.​​​​​​아이들이 어려서 교원존에는 안가봤는데책이나 공부 할수 있는 다양한 교구 들이 있어서 너무 좋아 보이더라구요.좀더 키워서 와야겠네요^^​​​​​재미있게 놀고 집으로~아이들도 너무 재미있는 시간을 보냈지만엄마들도 좀 쉴 수 있어서 좋았어요.이날은 차에서부터 집까지 기절 해서 빠른 육퇴 할 수 있었네요.​​대구 키즈카페 너티차일드 너무 좋아요~~​​​​​​#대구키즈카페#너티차일드|문서|자궁에좋은음식 여러가지 :)자궁에좋은음식 여러가지알아봐요 :)여자라면 가장많이 신경써야 할 부분이어디일까요? 물어보면다들 입을모아 말하는곳이 자궁입니다자궁은 나이들어서까지 몸에영향을 미치는곳이라 무엇보다건강해야되는곳인데​​우리가 평소 먹는 음식으로도건강에 도움을줄수 있어요그래서 오늘은 자궁에좋은음식여러가지를 알아볼까하는데요~​​건강한 아이가 태어나기위해질좋은 난자를 만들수 있도록난소가 건강해야되고수정란이 잘 착상할수 있도록자궁의 환경이 튼튼해야건강한 임신에 성공할수 있는것처럼건강한 자궁을 위해할수있는좋은음식은 어떤것들이 있는지 알아볼게요 :)​자궁에좋은음식​* 콩자궁에 좋은 음식중 하나로 꼽히는 콩!콩은 여성호르몬과 유사한 기능을 하는이소플라본이라는 성분이 풍부하게 들어있는데생리불순뿐만 아니라 갱년기 증상 완화와예방에도 도움을 주는 식품이에요​​안면홍조, 우울증, 골다공증과 같은갱년기 증상을 예방하고 완화시키는기능이 있는 콩이지만자궁근종, 자궁맥증이 있을경우과도한 섭취는 좋지 않습니다​* 브로콜리세계 슈퍼푸드로 지정될만큼몸에 좋은 음식인 브로콜리비타민A, 엽산, 철분이 풍부하게 들어있고실제 연구결과 브로콜리를 많이 먹으면자궁암, 폐얌, 골다공증, 기형아 출산 등위험을 낮추고 예방할수 있다고해요​​먹는 방법은 브로콜리 자체를 찌거나전자레인지를 이용하여 조리하는것이영양소파괴를 최소화하며 먹을수 있습니다​* 마늘천연 항생제라고도 불리는 마늘마늘은 세계 10대 건강식품으로 선정될만큼건강식으로 손꼽히는데 가장 효과적인 항암식품으로비타민A, B, C 가 풍부하게 들어있어요자궁에도 좋지만 난소에 좋은 식품이죠​​맛과 향이 강한 식품이기때문에공복상태에서 복용하는것은피해주는것이 좋아요​* 우엉철분 함량이 높은 우엉은 빈혈에도 좋고여성호르몬의 생성을 촉진시키는아르긴 성분이 풍부해서 자궁에좋은음식으로불리는 대표적인 식품이에요변비에좋은 섬유질또한 풍부해서여성에게는 좋은 음식으로 유일하죠​​단 우엉은 열을 가할수록질겨지기때문에 최대한 짧은시간안에 조리하는것이 좋아요​* 석류호르몬의 균형을 되찾아주는 빨간 열매와에너지가 농축된 씨앗류인 석류는​​에스트라디올과 에스토론이다랑함유되어있어생리불순 회복에 도움이 되는자궁에좋은음식 으로씨때문에 먹기번거롭다면통째로 믹서에 갈아 마시면좀더 편하게 먹을수 있어요​* 자두피로회복과 식욕증진,불면증 해소하는 효과와 원기회복,수분 보충으로 좋은 음식인 자두는자궁에 좋은 식품으로 꼽힐 뿐만 아니라항산화 효과도 있는 만능 과일입니다​​여성호르몬 분비를 자극하는 보론이란성분이 풍부하게 들어있는데자궁 건강뿐만아니라 전신 건강까지챙길수있는 고마운 과일이에요​* 들깨들깨에는 칼슘과 철분이 풍부하게 들어있고심혈관 질환예방, 뼈과 치아를 건강하게유지할뿐만 아니라 암세포 발생을 억제해주는효과도 뛰어나요​​난소에 좋은음식으로 통하기때문에자궁에도 좋답니다​하루에 들기름 반스푼 정도 섭취하면성인병 예방에 도움이 되요​* 부추베타카로빈 성분이 풍부하게 들어있는 부추는철분, 칼슘, 비타민B군, 인을 많이 함유한 채소로여성에게 특히 좋아요​​하지만 위장이 약한 사람이 부추를많이 먹을경우 설사를 할수있기때문에주의해야합니다​* 살구난소에 좋은 음식이기도 한 살구는베타카로빈 성분이 풍부하게 들어있고항상화 효과도 있고 암예방 도움도 됩니다​​하지만 비타민C 함량이 낮은편이라오렌지와 함께먹으면 더 좋아요​어성의 몸은 태어날때부터임신이 가능하도록 설계되어있다고하는데자라면서 잘못된 생활습관으로 인해임신이 어려워지기도 하는데요​​평소 자궁에좋은음식 챙겨먹으면서건강에 힘쓰면 나중을위해더 좋지 않을까 생각해봅니다임신을 계획하는 예비맘일 경우에는더 그렇구요 :)​​|문서|출처: 다이렉트 결혼준비보나보토 보정본b612 어플 보정본ㅋㅋㅋㅋㅋ 요즘 어플 좋음원본 감안부탁 ㅋㅋ맞춤 정장 - 턱시도|문서|[스탈리/결혼이야기]아우라스튜디오_웅장한 배경과 클래식과 모던함의 대명사 아우라스튜디오 촬영후기​안녕하세요!힐링공방 브러쉬온주인장 스탈리입니다★​오늘 드디어!드디어 드디어!!웨딩촬영 그! 멋진 날을소개하는 날이예요!>ㅁ<ㅋ드디어 이날이 왔네요!이날만을 얼마나 기다렸는지!​이게 꿈인지 생시인지 모를정도로정신이 없었는데막상 이 시간이 되니너무 떨리더라구요!​너무 기다렸던 시간이 다가오니그랬나봐요! ㅋㅋ​아주 곱디고운 메이크업도 받고예쁜 공주옷도 입고!저희가 도착한 곳은!바로아우라스튜디오입니다★​역시!>ㅁ<ㅋ너무 예쁜 저희네요!쿄쿄!​서로 찍며주며 즐거운 시간을 보내며기다리는 우리!서로의 예쁘고 멋진 모습의서로 감탄하며!자아도취에 취해있었다죠!오빠도 멋진 모습에신이 났는지 멋진 포즈도취해주고!연습이라도 하는냥!기다리는 동안 이렇게사진을 찍으며 기다렸다지요!>ㅁ<ㅋ너무나도 떨리는 시간!드디어 !첫 컷을 찍게되는 순간이 다가왔어요!!!​저희는아우라스튜디오의홍희선 작가님과 함께하게 되었어요!!!​대망의 첫컷은바로 저!!사진찍는 것을 워낙 어색해하고자신없어하는데사람들도 많고 하니 더 떨리드라구요!​잘나와야하는데 ㅠㅠ불안해하고 막 얼굴이 덜덜덜!!​그래도 첫컷을 찍고!못찍겠어요!!! 를 연신 외치던 제가 !작가님의 우렁찬 응원과예랑이의 응원으로점점 굳어있던 표정이 풀리기 시작했던 것 같애요!서서히 긴장이 풀리는 순간!깜짝 등장한 제 친구!>ㅁ<ㅋ​헤헷^^저희가 찍었던 날이 평일이기도 하고코로나라 친구를 부르기가미안한 마음이였는데흔쾌히 반차를 쓰고 와준 고마운 친구예요!!​넘나 반가운 친구의 모습에신이났네요! 헤헷^^친구가 온 이후로!다시 힘을 내!!!다시!!! 컷컷!!>ㅁ<ㅋ작가님의 하나하나세세하게 봐주시는 디렉팅으로!어색하던 모습들이자연스러워지기 시작했어요!작가님의 호탕한 목소리와분위기를 띄워주시는 응원아니였으면전 아마 ㅠㅠ 어후!!너무 감사했어요!! ^^​즐거운 분위기를 덕에!저는 더 편하게 촬영할 수 있었던 것 같애요!​이제는 장소를 바꾸어 다시 진행>ㅁ<ㅋ아우라스튜디오의장점!클래식한 컨셉의웅장한 배경들이 특징인데요!​정말 멋진 스튜디오 모습에반했다지요!>ㅁ<ㅋ​정말 제가 공주가 된 기분이였어요1>ㅁ<웨딩사진에서 빠질 수 없는신부드레스의 계란후라이컷!샤랄라 드레스컷도 찍구요!​펜트하우스의천서진의 웨딩사진으로 유명하진아우라스튜디오의시크니쳐컷도 멋지게 촬영하였어요^^우리 예랑이!틈틈히 제 사진을 찍어주고 있네요^^고마운 우리 예랑이!>ㅁ<ㅋ정작 전 많이 못찍어줘서미안했다지요!웨딩촬영의 꽃은 신부라더니!정말 저는 쉴틈없이 바쁘더라구요!​그래도 울 예랑이 멋진 모습을친구가 담아주니 너무 고마웠어요^^사진의 아무래도자신이 없는 저인지라 ㅠㅠ계속 걱정하고 있는 제게작가님께서 다가와이렇게 예쁘게 나오고 있다면서작품컷을 보여주셨어요!​예랑이랑 친구는 봤는데전 못보고 있었거든요!!​근데! 대박!!>ㅁ<ㅋ​너무 예뻐요!!!! 하며감탄을 자아내는 사진들!!!!>ㅁ<ㅋ여러분에게도 살짝 공개해드릴께요!>ㅁ<너무 예쁘죠!?!>ㅁ<ㅋ사진을 보니 자신감 뿜뿜!이때부터!자신감을 가득 얻었던 것 같애요!!!!힘을 내서!이번엔 우리 멋진 예랑이 개인컷도!찰칵찰칵!​얼른 드레스를 갈아입고오빠의 사진을 구경했는데!세상에!>ㅁ<ㅋ울오빠가 멋진 건 알았지만이리 멋질 줄이야~~~ >ㅁ<ㅋ그리고 다시 제 차례!자신감을 얻는 저는!포즈 딱!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​크으!>ㅁ<ㅋ이 사진은오빠 맘속 컷이라며!오빠가 너무 좋아하더라구요!감탄을 자아냈던그 사진!>ㅁ<살짝 공개해드릴께요!>ㅁ< 크크!부끄부끄>ㅁ< 헤헷!!​아우라 스튜디오는인물과 배경의 부담스럽지 않은다양한 구성들로 진행 되었는데요!​웅장한 느낌들이 강했다면이번엔 모던한 컨셉으로진행되었어요!>ㅁ<드레스도 슬림라인으로갈아입고!고고>ㅁ<ㅋ​다양한 연출이 가능한실크 드레스도 입고카페아우라에서도 찰칵!>ㅁ<ㅋ그리고이렇게 예쁜 창문에서도사진을 찍었답니다!​정말 다양한 배경들이 가득하죠^^??그리고 제가 정말 좋아했던 바로 이곳!>ㅁ<ㅋ꽃을 좋아하는 저에게꽃이 가득했던요 배경!>ㅁ<ㅋ전 이곳이 너무 좋더라구요!!​사진도 너무 예쁘게 나오고저희 둘도 너무 예뻤던 것 같애요!친구의 칭찬을 가득 받으며!>ㅁ<ㅋ기분좋게 찰영을 했네요^^제 개인컷도 너무 기대되는 배경이였어요^^그리고 옥상컷>ㅁ<다행이 날씨가 너무너무 좋아서옥상에서 찍을 수 있었어요^^​자연광을 받으며!멋진 햇살과 함께하니더 기분이 좋더라구요!​사진을 찍다가 갑자기작가님의 의견으로 오빠가저를 번쩍!! 들어올리는 사진을 찍어볼려고 하는데!​고소공포증이 있는 저에겐...어후!너무 무서워서!살려주세요를 외켰던 것 같애요!​하지만 오빠는 너무 신나보이네요....아핫....!!오싹했던 옥상컷 다음으로이번엔 빈티지 드레스로진행했어요!​이번 배경도 제가 정말 좋아하는꽃이 가득한 배경이였어요!​여기서 꼭 찍고 싶었는데실제로 보니 더 이쁘더라구요!​제가 너무나도 좋아하니작가님께서잠깐 와보라고 하시더니선뜻 카메라셔터를 내어주시더라구요!​저는 그저 찰칵 찍기만 하면 되는 거였어요!!!엄허>ㅁ< 좋아라!! >ㅁ<셔터를 연신 눌러대며!!!>ㅁ<ㅋ작가님 흉내도 내면서에쁜 오빠의 모습을 제가 찍었어요!기억에 남은 이벤트였던 것 같애요!​복수(?)라도 하듯오빠도 저를 예쁘게 찍어줬다지요!>ㅁ<ㅋ이번엔 마지막!!캐쥬얼 의상이 남았어요!>ㅁ<ㅋ캐쥬얼 의상은제가 너무 마음에 들어했던머리를 푼 반머리로진행을 했구요!​한달동안 정말 고심하고 고심했던캐쥬얼 의상으로 갈아입었어요!​캐쥬얼 의상은 저희가 준비해야한다는 소리에남들과는 다르고 저희만의 예쁜 사진을 찍고 싶은생각에부담감이 팍팍 들었지만준비하는 동안 즐거웠던 것 같애요!​제가 강력하게 어필했던샤 드레스를 입고!위에는 오빠가 골라준 블랙티를 입었어요!오빠는 캐주얼하게 흰티와 슬랙스를 입고검은 정장을 입고​저희 커플 컨버스 커플신발로!완성​찰떡 커플로 탄생>ㅁ<작가님이캐주얼 의상 너무 잘 준비해왔다고 하시면서너무 예쁘다고 칭찬해주시니어깨도 으쓱!>ㅁ<ㅋ제가 찍고싶었던 의자컷도 찍고기분좋게 진행되었다지요!>ㅁ<사진을 찍다보니!작가님께서 욕심이 생기셨다며!또다른 배경에서포즈를 추천해주셨어요!저희는 기꺼이!>ㅁ<ㅋ오케이하며 찍은 사진!>ㅁ<ㅋ​역시 작가님의 안목은!>ㅁ<ㅋ너무 예쁘게 나올것 같은 예감 팍팍!!>ㅁ<ㅋ이 컷을 마지막으로이렇게 저희 장작 6시간 가까이진행되었던 웨딩촬영이 마무리되었어요!​기나긴 시간동안 힘들었지만정말 많은 분들의 손길을 거쳐 멋진 사진이 탄생 된다는걸 알았어요!​아침부터 저를 예쁘게 만들어주신메이크업과 헤어 디자이너분들과연신 저의 드레스와 머리를 매만져주시면서이렇게 예쁜 신부 못봤다며 저를 챙겨주신 헬퍼님그리고멋진 컷들을 찍어주시고아이디어를 주시면서 다양한 시도와우렁한 응원과 웃음소리로저에게 힘이 되어주신 작가님!​연차까지 내며 그 긴 시간동안 함께하며분위기와 응원으로 저를 으쓱하게 했던 제 친구깜짝 등장으로 저를 울리고한 제 친구까지..!!​마지막으로예쁘다는 말과 자신도 힘들었을텐데마주보며 웃으며 잘하고 있다며 힘이 되어주고저에게 큰 용기가 되어준 예랑이!★​정말 감사한 분들이 가득하고힘들었지만 정말 행복한 하루였어요!!​감동스럽기도 했던 이날소고기로 보답했습니다! 크크!!​이렇게 멋진 곳에서좋은 사람들과 함께해서너무 행복했습니다^^​최종컷이 나오면 !>ㅁ<ㅋ여러분께도 소식 알릴께요!>ㅁ<ㅋ​이렇게스탈리의 웨딩촬영기를마치겠습니다>ㅁ<ㅋ​예쁘게 봐주세용!!>ㅁ<​저는 다음주 기분좋은 이야기와행복한 그림으로돌아올께요^^​행복하고 예쁜 하루 되세요^^​​★​​​|문서|한눈팔면 사고치기!혼자 잡고서기!윗니 4개 동시에 나오기!우리 아가의 산책메이트, 팔리올뉴매직2 휴대용 유모차자기에 최적화되어있는 환경..!10개월 아기와 휴대용 유모차 이용하기:러본 팔리 올뉴매직2​​아기가 태어난지도 10개월이라는시간이 지나 이제야 조금 초보 엄마티를벗어나나 싶지만​육아는 매일 새로운 미션이 생기고매일 처음 접하는 일이 생기는 법.....​​​​10개월차가되니폭풍으로 기어다니고 아무데서나잡고 서면서 한시도 눈을 뗄수가 없어더욱 바빠진 엄마의 일상​​​​게다가 이가 6개정도 나기시작하며공포의 이앓이가 끝이없고​슬슬 젖뗄 준비를 하는걸 눈치챘는지잘 때에는 엄마와 1초도 떨어지지 않고살을 맞대고 있어야 안심하는..​​​​하루하루 크느라 고생하는 우리아기..편안히 잠들수 있도록 요즘은밤산책을 자주 다녀온답니다.​정말 신기하게도조용한 밤에 유모차에 태워 천천히 걷고산책하며 시간을 보내고 집에 들어오면잠드는데 1-2시간 걸리던 시간이 사라지고금방 숙면을해요!​종종 유모차에서 스르륵 잠들어집에 들어가 그대로 안아서침대에 눕히는 날도 있구요👍​​​팔리 올뉴매직2 휴대용 유모차는일단 내부가 넓어아기가 여유롭게 앉거나 누울수있어안락함을 더 느끼는것 같아요.​​​5점식 벨트를 체결해아기를 안전하게 태운 후 발받침을 펴거나 접어 아기에게 편안환경을 조성해준뒤천천히 출발해봅니다!​아기가 아직 어린경우 앞보기로 태우면매시간 확인할수 없어불안해하는 부모님들이 많은데,팔리 올뉴매직2는 아기 확인창이널찍하게 자석형으로 되어있어수시로 아기를 확인하며 걸을 수 있어요!​​신랑도 팔리 올뉴매직2를 밀때마다너무 가볍고 핸들링이 좋아깜짝 놀라며 칭찬한답니다!​​뒤에서봐도 옆에서 봐도 널찍한팔리 올뉴매직2!!​​​아기가 이것 저것 구경을 할때에는등받침을 세우고차양막을 접어주고​​졸려할때에는 등받침을 뉘어주고차양막을 펼쳐 빛을 차단해준답니다!​​멍멍이 구경하고 신난 우리아가^^​​집에가서 푹자자 이제🧡​​​집와서 오토폴딩으로정리도 작고 가볍게😆​​요즘같이 날씨 좋은날,아기와 함께 가볍고 편안하게산책을 나서고싶다면​팔리 올뉴매직2 휴대용유모차강력 추천합니다🙂​​​​​둥둥부부의 육아 선배인 저희 친언니가 실제로 사용해 본 후기이며 러본에서 무료로 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다 :)​​​​|문서||문서|​​​제주브런치카페 "제주마트리모니오"​요즘 제주는 날이 점점 더 더워지고 있어요예쁜 옷을 많이 꺼내둬 열심히 다녀봐야겠어요오늘은 블로그를 저에게 가르쳐주신 고마운 분께맛있는 브런치 대접하러 제주마트리모니오에 다녀왔어요 :)​​제주마트리모니오제주 제주시 아연로 195매일 11:00-19:00브레이크타임 없음010-4222-7374주차장 유​제주마트리모니오는 주차장이 뒤에 크게 있답니다처음 가는 거라 주차장이 있나? 싶었는데주차안내표시판을 보고뒤쪽에 주차를 했어요​​제주마트리모니오는 깔끔한 하얀색 건물이에요건물 옆엔 사진 각인 마트리모니오 포토스팟도 있구요들어가기 전부터 만족도가 상승한 카페랍니다제주마트리모니오 안으로 들어가면 더 맘에 들 거예요 ;)​​제주마트리모니오 앞엔 귀여운 댕댕이가 있어요다가가니까 지친데 꼬리는 흔들어주더라구요ㅋㅋ댕댕이는 사랑이쥬♥️💙💜💛❤️야외 테이블은 펴기 전이였어요!​​제주마트리모니오의 카운터입니다화이트와 골드의 조합이 잘 어울리는 곳이었어요소품 하나하나 곳곳에 예쁘게 자리 잡고 있었구요제주마트리모니오는 빵도 판답니다 :)​​제주마트리모니오의 메뉴판입니다!메뉴가 정말 많아 놀랬는데요 여긴 브런치,디저트도 풍부하지만 와인도 판답니다식사도 가능하고 카페도 즐길 수 있어 좋은 곳이에요​​제주마트리모니오 내부 사진입니다손님 있는 곳엔 사진은 못 찍었지만 이 사진만으로도제주마트리모니오가 얼마나 예쁘고 핫한 곳인지 아실 거라 믿어요색 조합을 잘해 놓으시고 의자도 특이해 인테리어 보는 재미가 있는 곳이었어요​​아메리카노가 먼저 나와 찰칵해봤어요이 날 비가 엄청 많이 온다고 했는데새벽에만 내리고 거짓말처럼 날이 좋았답니다😊구름도 예쁜 날이었어요​​제주마트리모니오의 브런치 플레터입니다치아바타와 디너롤, 오늘의 스프(단호박 스프),미니뮤즐리 요거트, 닭가슴살 샐러드,버터, 딸기잼으로 구성되어 있어 정말 푸짐해요​​제주마트리모니오의 단호박 수프예요단호박스프가 이렇게 맛있는 집은 처음이에요!단호박의 찐한 맛과 적당한 단맛이 잘 어우러져정말 맛있는 수프였어요​​제주마트리모니오의 미니뮤즐리 요거트예요딸기쨈의 상큼함과 뮤즐리의 고소함,요거트의 담백함이 잘 어우러져예쁜 맛을 냈어요👏🏻​​전 치아바타 사이를 열어 계란을 넣고버터와 딸기잼을 한쪽씩 발라 먹어보고베이컨도 넣어 먹어봤어요😊맛이 없을 수 없는 조합이죠​​제주마트리모니오의 화장실입니다카운터 오른쪽 안으로 들어가시면 화장실이 있는데요여자, 남자화장실이 구분되어 있어편하게 이용하실 수 있어요​​제주마트리모니오의 사진스팟에서 찰칵!특이하고 예쁜 곳이 가득인 제주마트리모니오는사진 찍을 곳이 곳곳에 많아여자분들이 좋아할 곳이에요😊​​제주마트리모니오의 버터크림라떼입니다버터크림라떼는 정말 진하고 달달해당 떨어질 때 먹기 딱 좋을 정도로 맛있답니다내부에서 먹으면 예쁜 컵에 준답니다🙌🏻​​나오는 길에 야외 테이블이 펼쳐져 있어사진 한번 찍어봤어요요즘 날씨도 미세먼지도 좋은 날이 가득이라야외에서 카페를 즐겨봐요😉​​제주브런치카페 “제주마트리모니오”감성과 맛이 한가득!|문서|유아버블클렌저 색색깔 재미있는 목욕놀이 함소아 스위티유아버블클렌저 색색깔 재미있는 목욕놀이 함소아 스위티유아버블클렌저 색색깔 재미있는 목욕놀이함소아 스위티 플레이 버블​날이 더워지니 우리 아이들 목욕 시간이 점점 늘어나고 있죠?몇달 전만 해도목욕하고 나면 추워서 덜덜 거리며 나오곤 했는데,지금은 너무 더워서 물 온도도 낮추고-더 놀겠다고 신경전을 벌이느라아예 목욕놀이 하라고 준비물을 잔뜩 챙겨주곤 하는데,장난감 말고 튼튼이가 좋아하는게 있어요.​바로 유아버블클렌저 인데요,거품놀이를 워낙 좋아해서 그런지입욕제도 항상 준비해두곤 하는데,그건 물에 한번 풀어주면 끝이잖아요!그래서 혼자서도 오래도록 거품을 가지고 놀 수 있는목욕놀이 제품을 하나 선물해줬어요 :)믿고 쓰는 함소아 제품인데요,스위티 플레이 버블 3종 세트예요.이렇게 깔끔하고 예쁜 패키지로 되어 있어서아이 있는 집에 선물로 주기에도 안성맞춤!​보기만 해도 "우와-" 감탄이 나오는비주얼이랍니다 :)사실 튼튼이도 이런 유아버블클렌저 하나 있긴 했었는데,한가지 컬러라서 놀다보면 흥미를 잃더라고요.그래서 준비했다!​피치 핑크 / 망고 옐로우 / 화이트 그레이프3종 세트로 말이에요 :)목욕놀이 할 때 쓰는 제품이라아이들 피부에 직접적으로 닿기 때문에 성분도 살펴봐야 하는데,EWG 그린등급에,함소아 처방 노하우를 적용하였다고 하니,더 말할 필요도 없고요 흐흐​어린 아이들이 사용하기에도 안전하게끔피부자극 테스트 완료!약산성 포뮬라 적용으로 연약한 아기 피부에도 안심이랍니다!유아버블클렌저 가지고 놀이 한 후에따로 목욕을 할 필요 없이,물로만 헹궈서 나와도 되는 제품이라아이들 마음껏 놀고나온다고 할 때는 후다닥 물로 샤워만 시켜주면 되서엄빠도 편안한 제품이에요 :)종이 칸막이로 3가지 부딪힘 없이배송도 안전하게 잘 왔는데요!패키지도 넘나 예쁜 것 :)귀여운 캐릭터들이색깔별로 그려져 있고-스프레이 타입으로 되어 있어서손힘이 약한 아이들도 어렵지 않게분사하며 놀 수 있어요.각 제품마다 색도 다르지만,향기도 달라서하나하나 뿌리며 목욕놀이 하는 재미가 있고-아이들 각각 취향에 따라하나씩 잡고 노는 모습도 참 귀엽답니다 :)아이들이 사용하는 제품은사실 무향을 선호하긴 하는데요,이건 아이들이 좋아하는 상큼한 3종 과일향을알러젠 프리 천연향으로 담아조금이나마 안심이 되더라고요 :)마침 튼튼이 목욕놀이 하고 싶다고 해서따뜻한 물을 받아주고-유아버블클렌저 3종 투입!​기존에 하나 있던 거 다 써서안그래도 아쉬워했는데,함소아 제품 쥐어주니 너무 좋아하더라고요!3개나 되냐면서!아니 근데 처음에 어떻게 오픈하는질 몰라서혼자 끙끙거리다가,홈페이지 들어가서 설명법까지 보고 왔잖아요?ㅋㅋㅋ​혹시나 저처럼 헤매시는 분들을 위해,저 스프레이 윗부분에 하얗게 비틀어놓은 것 있죠?사각형 안전마개인데요,저걸 힘있게 제거해주시면 되세요.저는 혹시나 잘못될까봐슬쩍만 건드렸는데 꿈쩍도 안하기에이게 아닌가보다 했거든요.근데 저게 맞아요 흐흐저걸 제거하면 스프레이가 분사된답니다 :)아이 피부를 건조하게 하는합성계면활성제를 배제하고자연에서 온 코코넛으로 만든 버블로거품놀이의 재미만 느낄 수 있는게 아니라,목욕까지 한번에 끝낼 수 있는 제품이에요.튼튼이는 3가지 컬러 중 초록색 화이트 그레이프를 골랐는데요,초록색이 나올 줄 알았는데하얀색에 가까운 거품이 분사되더라고요.​유아버블클렌저 색깔도 아무거나 고른게 아니라아이 정서까지 생각한 컬러 테라피로,하얀색은 차분하고 긍정적인 마음이 들게 해준대요 :)일단 장난감 통에 한가득 뿌려보는 걸로거품놀이 시작해봤는데요,튼튼이가 거품을 워낙 좋아해서이 전에도 몇 번 사준 적이 있었거든요.​그런데 함소아는 확실히 거품이 다르더라구요!굉장히 쫀득하고 짱짱한게쉽게 무너지거나 물에 풀어지지 않아요!거품이 진짜 오래가더라고요.달달한 복숭아향이 나는 핑크색 거품!컬러도 너무 예쁘고향기도 너무 달콤해요!​핑크색은 안정적인 감정유지에도움을 준다고 해요 :)참고로, 노란색은 에너제틱 열린마음!거품이 더 필요하다며콩떡이 목욕장난감 욕조를 가져다가아주 원없이 거품을 발사하는 튼튼이​분사력 정말 좋죠?사용 전 흔들어주면진짜 강력하고 풍성한 버블이 가득!맨날 조금씩 조금씩 소심하게 써서크게, 많이 해보라고 얘기하곤 하는데이건 아주 원없이 사용하더라고요 흐흐하얀색, 핑크색, 노란색 전부 다 섞어버린!쫀쫀한 거품으로 쉽게 무너지지 않기 때문에이렇게 벽에 드로잉 놀이도 가능한데요,그림은 자신 없고-한글 읽을 수 있는 튼튼이를 위해이름을 적어줬더니 너무 좋아하는거 있죠 흐흐​아니 근데애기 목욕시키다가 제가 더 신나서이러고 놀고 있더라고요!너무 재밌던걸요?뿌리는 재미가 있어요 흐흐엄마 하는거 따라하는 튼튼이그런데 뭘 그릴 줄은 모르겠고그냥 열심히 뿌리고 뿌리고 뿌리고-​흘러내릴까봐 저렇게 스프레이통으로 막아도 주며얼마나 신나게 놀던지 몰라요 :)머리에도 뿅뿅 뿌려놨는데거품이 너무 가벼워서 그런지 눈치채지 못하는 튼튼이 흐흐​오랜시간 놀면서 아이들 피부에도 직접적으로 닿는 제품이라민감한 우리 아이 피부에 자극이 되지 않을까걱정하실 수도 있는데,진정, 보습, 장벽 케어에 도움을 주는특허성분 4종의 집중 피부케어로 안심!병풀추출물, 히알루론산, 5겹세라컴플렉스의3중 피부 튼튼 시스템으로민감하고 예민한 피부도 안심하고 사용하실 수 있어요 :)유아버블클렌저 이용해서 벽에 그려놓고,물총으로 쏘기 놀이 중인 아들램혼자서도 아주 잘 놀아요!색색깔 예쁜 컬러에,컬러테라피 효과까지 있는 함소아 유아버블클렌저 3종세트목욕을 싫어하는 아이를 위한 오감목욕 장난감으로,목욕을 좋아하는 아이를 위한 목욕놀이 장난감으로,준비해주시면 정말 좋을 것 같아요 :)​​​​​|문서|[책육아일기 4일차] 할아버지가 아기가 되었어요책육아일기 4일차할아버지가 아기가 되었어요안녕하세요 낭만김작가입니다.​오늘 아침 책 육아는 매우 여유로웠습니다.일단 아이들이 8시까지 푹 잠을 잤기 때문에 엄마와 아이 모두 다 컨디션이 최상이었거든요.그래서 큰아이 작은아이 모두 책을 읽는데 동의하진 않았지만 거부하지도 않았답니다.​​둘째는 안겨있고 큰아이도 같이 책 본다고 해서 바닥에 두고 읽어줬어요.'할아버지가 아기가 되었어요.'라는 책인데 그림이나 내용이 마음에 들었는지 집중하면서 보더라고요.​요즘 김선미 님의 책 육아를 위한 엄마들의 필독서 불량 육아를 읽고 있어요.책에서 " 블로그에 그날 읽은 책 사진 찍고 제목까지 일일이 치고 앉았는 애미는 더 하수다. "라는 문구가 있어서 너무나도 뜨끔했습니다.  하수 맞긴 한데  블로그도 쓰고 싶고 책도 읽어주고 싶으니 그냥 블로그에 쓸게요.아침잠도 줄여가면서 육아서도 읽고 있으니 봐주는 걸로 합시다^^​공룡 버스 프뢰벨 읽기우리 통통이가 좋아하는 공룡 버스. 오늘도 우유, 주스 하면서 재미있게 읽었어요.아직 말을 하지는 못하지만 책을 고르면 제일 먼저 가지고 오는 공룡 버스입니다.배고픈 공룡 프뢰벨 읽기읽기 프로그램 4단계로 '공룡이 아이스크림을 먹어요.'라는 식으로 주어, 동사, 목적어 다 들어간 문장을 만드는 거였어요. 물론 우리 아이들이 그건 이해하지 못하고 아이스크림 먹어요. 포도 먹고 싶어요 이렇게 이야기 하긴 했지만 그림도 보고 사물 인지도 하고 재미있게 읽었습니다.할아버지가 아이가 되었어요 리틀 창작 북스처음 본 책이었어요. 할아버지 할머니를 워낙 좋아하는 아이들이어서 그런지 할아버지 이야기가 나오니 관심을 가지더라고요. 그리고 할아버지 그림을 보더니 여자 같았는지 "할머니가 있네"라며 말을 하더라고요. 역할이 바뀌어서 재미있었는지 잘 듣지 않던 튼튼이도 읽어주는 내내 집중 한 책이었습니다.​​여유롭게 아이들이 기분 좋게 책 읽어줘서 블로그 쓰는 내내 그 기분이 남아있어요.너무나 사랑스러운 우리 아가들 덕분에 오늘도 기분 좋게 시작할 수 있을 것 같습니다.​책 육아일기 4일차 읽어주셔서 감사합니다.​​​|문서|쌍둥이 육아일기 : 어린이집쌍둥이 육아일기 : 집에서쌍둥이 육아일기 2021 22th, 쌍둥이들과 함께 외출하기 참 힘들지만[하이 헬로 쌍둥이 육아일기/D+963~969]5.24~5.30둥이들과 함께한 일주일 기록2021 스물두번째 이야기개구리 도시락 가방 싸서친구랑 소풍 가요 ♥도시락, 물, 간식, 인형까지 야무지게 챙겼네?다 같이 소풍 가서 과자 먹는 거 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​사진 찍기 찰칵찰칵 :-)꼬꼬한테 알도 쏘옥 ~악기도 둥둥둥​어린이집에서는 다양한 활동을 할 수 있어서 좋은 것 같다 ^,^​​​​​물감으로 데칼코마니도 했네헬로 머리가 너무 많이 길어서 앞머리 묶어줬다 ㅋㅋㅋ지난주는 반팔 입었다가 긴팔 입었다가 ㅠ날씨가 오락가락 ~~~ ㅠ ㅠ 올해는 비가 많이 오네!​​​​​오랜만에 요리! 다양한 과일 탐색하고직접 자르고 요거트도 부어서 샐러드 완성 *_*따~봉직접 만들어서 더 맛있었겠다 귀염둥이들 ♥♥♥♥♥​요즘 헬로가 또 밥을 잘 안먹는다 ㅠ ㅠ특히 어린이집에서 더 안먹는듯 ㅠ ㅠ어떻게 해줘야 하나 고민이 많은 요즘 ㅠ​​​​​지난주에는 남표니 생일 기념 여행 호캉스를 다녀왔다덕분에(?) 월요일 등원은 패스!​​​​​숲놀이터에서 모래놀이 신나게 했는데 집에 와서도하고 싶다길래 큰맘 먹고 꺼내줌^^;한 시간 재미나게 놀구 바로 목욕시켰다 ㅋㅋㅋ​​​​​요즘 하원하고 슬러시 먹는 재미!하이가 먹다가 웨건에 쏟아서 ㅠㅠ 급하게 닦았는데슬러시 없어졌다고 울고불고 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헬로한테 좀 나눠달라고 해서 나눈 후 다시 주는데 ㅠ내가 쏟아버렸다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 헉 ㅠㅠㅠㅠㅠ하이는 더 울고불고 ㅠㅠㅠㅠ 난리 난리 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ헬로한테 ㅠ 미안한데 한 번만 더 나눠달라고 사정해서ㅠ나눴더니 한 모금씩 딱 나왔다^^^^^^^^^;;;하;; 진짜 진땀 났네 증말;;;;헬로야 두 번이나 기꺼이 나눠줘서 진짜 고마웠어 ♥​​​​​귀여운 까투리 들고 있는 더 귀여운 애 ♥​​​​​장 서는 날 간식은 핫도그지!엄마 한입 달래도 안준다그래도 뺏어먹었지롱 ~~~~​​​​하;; 고래밥................. ㅠ ㅠ조용해서 봤더니 저러고 있네.................... ㅠ ㅠ​​​​​금요일엔 실내동물원에 다녀왔다먹이 주기 체험도 할 수 있고 다양한 동물들을 가까이볼 수 있어서 아이들에게 좋았을 것 같다새 진짜 무서워하는데.... ㅠ ㅠ 애들한테 보여주고 싶어서용기 냈다 ㅠ 으... 지금 생각해도 소오오으름 ㅠ ㅠ그치만 애들 앞에서는 안 무서운 척!!!배도 탔다 ㅋㅋ 요건 남편이 무서웠을 텐데 ㅋㅋㅋㅋ헬로가 타고 싶다고 해서 용기 낸 거지? ㅋㅋㅋㅋ​좋기도 했지만 실내 동물원에 대한 생각이 많아지던 ㅠ ㅠ요건 조만간 생각 정리해서 후기 남겨봐야지!​​​​​실내동물원 갔다가 안성 스타필드!함박스테이크랑 가츠동, 우육면, 우동 시켜서 먹었다밥 든든하게 먹고 이마트 트레이더스에서 장 본 후 집으로!집에 새로운 인형이 있으니까 쪼르륵 세워두고책 읽어주는 거 너무 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​실내동물원에서 본 코토쿠칸 새가 있는 후르츠링 사 와서아침으로 냠냠 :-)​​​​​주말엔 할머니, 할아버지네 갔다농장 체험(?) 한다고 해서 모자랑 장화까지 신김 ㅋㅋㅋㅋ오이도 직접 똑 따보고 헬로에게 나눠주네? ㅋㅋㅋ일하기 전, 일단 아슈크림 먹고요 ㅋㅋㅋ입에 다 묻었어유 아가쒸~~​​​​​할아버지 농기계도 운전해보기!어찌나 좋아하던지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​본격 감자 캐기!사실 감자캐기라기보다는 감자 줍기? ㅋㅋㅋㅋ열심히 줍줍 ♥이야~ 엄청 큰 감자 들었네!!!별거 아닌데도 정말 정말~ 좋아했다 ♥우리 하이 얼굴만 한 감자도 있네감자가 많이 들어서 무겁지?밥 많이 먹어야 힘이 쎄진다고 알려줬다밥 먹을 때 감자 들었던 얘기하니까 조금 더 잘 먹는 듯!많이 먹고 주먹도 커지고 힘도 쎄지기로 약속했다 크크크​​​​​고사리 손으로 열심히 심고모래놀이도 한바탕 신나게 했다 ㅋㅋㅋㅋ신나게 놀고 낮잠까지 패스​​​​​덕분에 집에 오는 길에 떡실신 ㅋㅋㅋㅋ​둥이들~일주일 동안 참 재미나게 놀았지?아이들과 함께 외출하는 것은 정말 쉽지 않다애들이 이리로 오라고 오고 가라고 하면 가는 것이아니기도 하고항~~~상 생각지도 못한 변수가 우리를 기다리고 있다.지난주엔 특히 많이 나가서 일주일 내내 골골댄 느낌;;그래도 다양한 것들을 보여주고 체험시켜주고 싶은 맘에,신기해하고 즐거워하는 모습 보고 싶은 맘에자꾸 나가는 중!​애는 일찍 낳으라는 말이 그냥 있는 게 아니다 진짜 ㅠ남은 일주일도 체력 즙 짜서 화... 화이팅 :-)​​​​​|문서|꼬미네하우스 체리보냉백🍒안녕하세요~!인후맘이에용~~~~^^날씨가 너무 화창해서 요즘은참 나들이 가기 좋은 날씬것 같아요~^^나들이 좋아하는 인후네는오늘 인후데리고 연지공원에 다녀왔어요~~!인후가 이유식 시작하고나서부터는얼마나 챙길게 많은지~!특히나 날씨가 무더워진 요즘에보냉백은 필수인것 같아요~~~!!😊그래서 오늘은  꼬미네하우스에서준비한 체리보냉백🍒을 소개해볼까해요~!저기 체리자수가 너무 이쁘지않나요?🍒육아 시작하면서 이쁨을 포기한지오래~~!!  근데 저 체리수가방으로ㅋㅋ오랜만에 기분이 좋아졌어요😊😊😊😊육아템도 이렇게 이쁠수가 있구나~~!🍒체리 보냉백🍒색상 : 아이보리 ,  블랙사이즈: M,  L🏷 둘 다 어디에든 잘 어울리는 색이라서진짜 강추해요~~~!!!인후맘은 아이보리 m사이즈사용했어요!반질반질 방수재질이라밝은 색상이어도 막사용해도 좋아요❤예쁜 가방메고 좋은풍경보니절로 기분이 좋아지네용~~~!!!인후파파가 가방메도전혀 어색하지 않아요 ㄱㄲㅋㅋㅋㅋㅋ손놀림만 어색할뿐~~~!!! ㅋㅋㅋㅋ​체리보냉백 - 6월 10일 공구오픈!!우리모두 보냉백도 이뿌게 사용하자구요~~!​위 포스팅은 업체로부터 제품만을  무료로 제공받아사용해본 후 남긴 솔직한 리뷰입니다.​즐겁게 보셨다면 공감꾹~❤서로 이웃추가 꾸욱~~~~!!!​#보냉백 #꼬미네하우스 #육아템#체리보냉백 #예쁜보냉백#예쁜가방 #여름템#서이추환영 #서이추​​|문서|키즈바디워시 순한 몽디에스 세라 디펜스여름이라고 아이들 씻고나서 보습에 신경을 덜 써줬더니그새 배랑 팔에 두드러기같이 오돌토돌 올라왔아요.로션도 로션이지만 키즈바디워시도 순하고 보습이좋은 제품으로 사용해보고자 몽디에스를 준비했습니다.​몽디에스 제품은 친환경 완충재로 포장이 되어서 와요.​​짜잔! 고등학교 때 자주 보던 스펀지밥 에디션 입니다.다들 고등학생 때 스펀지밥 보고 그랬죠? 저만 본거아니죠? ㅋㅋㅋ 그 땐 네모네모 스펀지쏭으로 방송하고그랬는데 이 유치한 게 왜케 재밌었는지 모르겠어요.​​몽디에스 세라 디펜스 바디워시는 식물성 오일이 함유된약산성 베이스의 순한 키즈바디워시랍니다. 피지선 및땀생이 발달하는 성장기 키즈라인이지요. 만 4세 이상아이들을 위한 제품이라는데 이쯤 땀샘, 피지샘이 발달하나봐요. 전 몰랐거든요. 어쩐지 엊그제 유하한테 장난으로 너 겨드랑이가 축축하다니까 기겁을 하더라구요​​몽디에스는 11만 엄마들과 최지우 배우가 추천하는브랜드라는데요. 확실히 주변 보면 사용하는 엄마들이많긴 해요. 몽디에스 특유의 흰바탕에 개구리알같은패키지도 귀여웠지만 스펀지밥 디자인으로 출시하니아이들이 좋아하네요. 아직 스펀지밥 캐릭터를 모르는데이거 쓰고 나서는 유튜브에 스펀지밥을 검색하더라는ㅋㅋ​​각 전문기관을 통해 엄격한 품질 관리를 받고 있어연약한 아이들 피부에 더욱 더 안심하고 사용하는몽디에스는 자연에서 유래된 상큼한 베리향과 달콤한사과향을 함유하고 있어 목욕시간이 즐거워진답니다.​​일반 캡을 열어 안전씰을 뗴어내고 동봉 된 펌핑캡을끼워주었어요. 딱 보이는 모습에 비해 무려 350ml양이라서 두 아이도 꽤 오래 쓸 수 있어요. 유이는 따로베이비라인을 쓰고있긴 한데 솔직히 둘 한번에 씻기다보면 이것도 쓰고 저것도 쓰고 엄마 맘대로 쓰네용ㅋㅋ​​와 유이 얼굴 꼬질꼬질ㅋㅋㅋ 밖에서 한참 뛰어놀고집에서 간식 먹고 씻기기 전에 한바탕 울고불고 난리를치더니 이쁜 얼굴이 난리가 났어요. 이제 6월 초인데벌써 까매진 울애기들ㅋㅋ 8월되면 눈이랑 치아만 보일듯​​새로 포은한 키즈바디워시를 보자 둘 다 손을 내밀어서손바닥에 한번씩 펌핑해주었어요. 문질문질 서로 재밌게거품을 내고 놀길래 잠시 뒀다가 본격 씻겨보았어요.​​거품이 굉장히 쫀쫀하고 향이 은은해서 좋아요. 이게키즈라인이라 눈에 들어가면 따가울까봐 호다닥 씻겼는데머리를 안감아 그런가 다행히 따갑다며 우는 일은없었습니다. 샴푸는 따로 사용해주었어요.​온라인을 물론 오프라인에서는 온누리약국에서 구매할 수있다고 해요. 그리고 면세점에도 입점되어 있어요. 그만큼품질을 보증한다는 것 같네요. 얼굴에 비해서 쉽게건조해지는 아이들의 몸에 목욕 단계부터 몽디에스로보습 챙겨 울애기덜 피부미인 만들어줘야겠어요.​여름이라고 성의없이 관리했다가 두드러기가 올라온유하의 배와 팔 ㅜㅜ 지금은 바디워시부터 로션까지꼼꼼하게 사용해서 그런지 이틀만에 쏙 들어갔답니다.순한바디워시 찾을 땐 몽디에스 세라디펜스 추천합니당!이 포스팅을 '몽디에스'로부터 제품을 제공받아 체험 후솔직히 작성된 리뷰입니다|문서|첫상담 하고 받은 10종 SET 오가닉이라 쵝오!산더미 라는건 이런것!중요한거 먼저 챙기자현대해상태아보험다이렉트 실속두배!​현대해상태아보험다이렉트 실속두배로제대로 챙겨 받은 비법 공개!​​비눗방울로 한껏 신난 두친구아이들은 정말 신기해요오랜만에 만나도 금세 친해지는거 보면​모처럼 언니가 놀러와오랜만에 맛난 점심도 먹고수다도 잔뜩 떨었더니 가벼운 기분~​​얼마전까지 둘째 태아보험 문제로마음에 여유가 없어 두문불출하고 집에만 있었는데​고생 끝에 낙이 온다더니 엄청 좋은 기회를 만나깔끔하게 해결되고나니 속이 편해져뭘해도 기부니가 좋은가봐용 >_<​첫째땐 어른들이 시키는데로 지인분께 하다 보니아무것도 모르고 했다가 엉성하게 들어간보장 내용 때문에 고생 엄청 했거든요 ㅠㅠ​​이번엔 혼자 발품을 팔아서라도 제대로 알아보자 했지만자꾸만 높아지는 사회적 거리 두기로 포기하고​당장 할수 있는 거부터 해보자는 심정으로여기저기 물어도 보고 손품팔다현대해상태아보험다이렉트 알게 되었는데​완전 대박!  편하고 빠르면서 친절하기까지왜이걸 진작 몰랐을까 싶더라니까요​​물론 비대면 이란 점에 첨엔 불신으로 가득차절대 휘둘리지 않고 궁금한 것만 물어볼 것이다! 했지만(무료주신다는 사은품도 좀 많이 탐나긴 했어욥 -///-)​​담당자님이 얼마나 친절하고 야무지신지오히려 몇번이나 재요청드려 궁금한거 물어보고필요한 담보만 골라 저렴하게 맞춤 설계하면서사은품은 실속 두배로 챙겨 받을수 있었답니다​요런 특급 정보는 저만알긴 아까워울잇님들께만 공유하자 싶어서둘러 준비해왔으니 다들 누리시라구욧!​​워낙 현대해상태아보험다이렉트 사은품 이야기엄마들 사이에선 유명하니까기대하는 마음이 없었던건 아니었지만​웬걸 이달은 특별 프로모션이 진행중이라고유모차에 카시트, 힙시트 까지 1+1+1으로챙기게 되었지 뭐예요​이런 행운 완전 처음 받아봤귀~6월 예비맘은 다누릴수 있다니 놓치면 완전 후회!울이웃님들도 받아보시라고 정보 나눠 드려요​현대해상태아보험다이렉트견적 + 상담 + 선물 신청!▲똑소리 나요! ▲​​​​출산용품중 가장 값나가는 두가지를 주고도 모자랐는지견적별 선물이라며 챙겨주신 것도 넘나 푸짐!​원래 사용하던 아기띠 그냥저냥 써야겠다 했는데어찌 아시고 딱보내주셨는지 ㅠ_ㅠ요즘 지출에 큰비중을 차지하는물티슈도 넉넉히 보내 주셨어요​​스마트 체중계는 9만원 이상이라고본사에서 직배송으로 보내 주셨는데​핸드폰으로 메디케어앱 연동시키면매일 체중 기록해 만삭 몸무게 예상해임당 중독증 예방 생활팁도 매주 보내주시고​차후엔  병원 예약 대행이나 성장 모니터링유행 질환 분석이나 소아과 가정의학과 전문의랑상담도 가능하다니 너무 든든하쥬?​​어려운 시기 찾아온 둘째라출산비용 걱정 이만저만 아니었는데​현대해상태아보험다이렉트 에서 필요한건다 챙겨주셔서 이제 근심 다 사라졌답니다(요즘 남편도 항상 싱글벙글이에요 후훗)​이런 구성진 선물에 편하고 빠른점도 좋았지만여기서 꼭해야지 생각했던 이유는​현대해상태아보험다이렉트 에선좋은 내용을 스스로 골라저렴하게 맞춤 구성할 수 있어서 였어요​​​입덧 심한 초기부터 열심히 공부하는 이유바로 특약 때문이잖아요​저체중으로 인한 인큐베이터 이용이나출생 전후 질병에 대한 보상혀유착 같은 간단한 선천이상부터 특정 장애 수술까지​태어나는 순간부터 바로 보장받을수 있는 부분이라잘챙겨 두어야 안심 이거든요​​만약을 위해 대비하는 것이고신생아 시절에 무슨일이 생길지 모른다는건이미 경험으로 알고 있어 더욱 신경쓰였는데​뇌병변, 정신, 지체 , 자폐를 포함한8대 장애도 유일하게 들어갈수 있다니금상첨화가 따로 없었어요​단! 현대해상태아보험가입시기는 22주로정해져 있으니 그안에는 꼭하셔야 하고​엄마와 아기 둘다 건강 염려 없는1차 기형아 검사 전에는 더빠른 진행이 가능하다 하니걱정되시는 분들은 서두르는게 좋겠죠?​놓치지 말아야할 또한가지가 바로 실비!신생아땐 물론이고 자라는 동안병원 문턱이 닳도록 가게 되는데한꺼번에 모아보면 지출 만만치 않아요​응급상황에도 맘편히 검사받으려면실비는 정말 필수랍니다​3대 질병으로 분류되는 암, 뇌혈관, 허혈 심장 역시태아보험과 같이해야 보장 범위 올라가고가격은 내려가는거 이미 알고 계시죠?​​어른 되어서까지 든든하라고 만기도 100세로 정하고흔해서 더 근심되는 수두와 수족구 응급실등여러 가지 좋은 것들도 다넣어 구성하니문제는 단하나 금액이 너무 높아지더라구요​짧은 기간도 아니고 10년 이상 장기로 내야하는 거라무리하게 욕심부릴 수도 없는 일이니다시 정리를 해야하나 고민스러웠는데​담당자님께서 현대해상태아보험다이렉트는복층설계가 가능 하다시며​고른 그대로 담보에 아이 성장과정에 맞춰만기 다르게 설정해 한번더 손봐주시니​거짓말처럼 금액 쭉내려가오히려 첨생각했던 것보다 저렴하게마무리할수 있었어요!​​진짜 담당자님 없었으면 어쩔뻔했나 싶고우수인증 설계사님이다르긴 하구나 실감했어요​장기간 납입하고 유지해야 하는 만큼사후관리도 빼놓지 말고 체크해야 하는 부분인데​다행히 현대해상태아보험은 등재부터 납입 청구도업계 최초로 전용 콜센터를 운영하고 있어전담팀과 함께 맡아 해주신다니걱정할게 하나 없겠더라구요​​큰일을 이뤄냈다는 뿌듯한 마음 때문인지입맛도 돌아오고 잠도 잘오게 되어요즘 컨디션 정말 최고랍니다​울잇님들도 너무 어려운 부분 있으시면 고민하지 마시고저처럼 현대해상태아보험다이렉트도움받아 편안하게 하세요^^​추워지는 날씨에 감기 조심하시고항상 행복 태교 잊지 마세요~​​​|문서|포천한복대여점포천한복포천한복대여포천신랑신부한복대여신랑신부한복포천한복대여점 레벨이 다른 신랑신부 한복집포천한복대여점 레벨이 다른신랑신부 한복집​신랑신부한복을 조금이라도 신경써서 준비하고자하셨던 분들이라면~ 아마도 베틀한복을들어 보셨을 거라 생각이 들어요!​그만큼 유명한 한복집이기도 하지만저~ 멀리 지방에서 까지 일부러 찾아 오실정도로 만족도가 높은 포천한복대여점이다 보니 입에서 입으로 소문이절로 날 수 밖에 없는 한복집이죠!!​다른건 몰라도 한복의 비쥬얼 한복의 퀄리티그리고 직원분들의 서비스 마인드 까지감히~ 최고라 자신있게 이야기 드릴 수 있을만큼 완벽한 포천한복대여!!직접 방문을 하게 되면 어떤 예쁘고고운 포천한복이 기다리고 있을지 궁금하실것 같아서 살짝쿵 맛보기로~다양한 한복들을 오늘은 소개하여드려 보도록 하겠습니다!!​디자인도 다양하고 스타일도 다양해서어떤 스타일의 포천신랑신부한복대여를원하시던 100% 만족 할수 있는한복으로 준비할 수 있으니 천천히 둘러보시고 방문예약 해보셔요~^^​​​​​​​​​​​​​​포천한복대여로 신랑신부한복을 준비하실때참고하시면 좋을 부분이 바로~한복마다 같은 신랑신부님이 입어도분위기가 정말로~ 달라 질 수 있다는 거예요!이렇게 같은 한복치마에 어떤 저고리를배색하여 줄지~ 또 신부한복과 신랑한복의컬러매칭은 어떻게 할것인지에 따라서느낌이 확~ 달라 질수가 있죠!​그렇기 때문에 수 년간 많은 신랑신부님들의포천한복을 책임졌던 베틀한복을선택하셔야 하는 이유가 더~ 큰데요!!숙련된 노하우로 신랑신부님의 취향과스타일을 파악하여 한복에 대해잘~ 모르시는 신혼부부님들께도 최고의한복을 준비해 드릴 수 있답니다.​선생님들의 센스가 좋은 것도 있지만워낙 다양한 한복이 준비되어 있다 보니~​피부톤이라던지~ 체형에 꼬~옥 맞는한복으로 초이스가 가능해서결혼식은 물론 웨딩촬영? 피로연장에서까지 레벨이 다른 포천한복대여를경험하실 수 있답니다~^^​​​​​​​​​​​​​​저는 개인적으로  피로연을 위한신랑신부한복을 준비하는 것도 좋지만평생 기록되어 남는 웨딩촬영을준비하실때 더욱 더 추천하여 드리고싶은 포천한복대여점인데요.​한복의 특성상 평소에 쉽기 입을 기회가없다 보니 어색하게 느껴 질뿐!직접 입어 보신 후에는 세상 예쁜의상이바로 한복이였구나 생각이 드실 만큼만족도가 높은 의상이기도 해요!특히나 요즘 셀프웨딩촬영이나야외에서 웨딩촬영을 하시는 경우 많은데흔하고 뻔한 컨셉이나 스타일로남기는 것포다 이렇게 품격있어 보이는포천한복대여를 준비하여프라이빗 하면서도 유니크한 감성으로결혼사진을 남길 수가 있답니다.야외뿐만 아니라 실내에서 진행 되는웨딩촬영도 역시 포천신랑신부한복이 더해지면본식때 드레스 입은 느낌과 다르기때문에 또 전혀 다른 스타일로 신혼의모습을 기록 할 수가 있죠!​옛날 한복이라고 하면 알록달록촌스럽고 부담스러운 한복이라고 생각하시는경우 많은시겠지만 일단 매장에방문하셔서 보시면 아~ 요즘 포천한복은이렇게나 세련되고 예쁘구나~감탄하시게 될지 몰라요! ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​이쯤에서 포천한복대여점을 알아 보시는신랑신부님들께 살짝쿵 꿀팁을하나 소개해 드리자면...​결혼식 앞두고 가장 많이 하시는 고민이바로 다이어트가 아닐까 싶어요.​조금 힘들더라도 평생 사진으로 남는결혼식이다 보니 조금이라도더 늘씬하고 예쁘게 나오고 싶은 것이모든 예신님들의 마음!!신랑신부한복이라고 해서 꼭~ 밝고화사한 느낌으로만 준비해야 한다는 법은없기 때문에 이렇게 조금은 톤 다운 된스타일의 포천한복대여를 선택하시면슬림해 보이는 효과를 줄 수 있어서 ~​웨딩촬영때 입으실 한복을 초이스 하실때에 참고하셔서 진행을 하셔도좋은 방법이 될수 있답니다.전체적으로 톤다운 된 포천한복을선택하자니 조금 어둡게 느껴 지지 않을까라는 고민이 되실 수도 있는데~저고리가 되었든 치마가 되었든 한부분은화사하게 선택하시고~ 반대 되는부분을 어둡게 선택하시면 더욱 시선집중되면서 예쁘게 입을 수 있답니다.​이렇게 한복 배색을 하나 선택하는 것도신부님들 마다~ 신랑님들 마다~다르기 때문에 더더욱 많은 분들이인정하는 베틀한복 의정부점으로 오시라고추천해 드릴 수 밖에 없는 이유이기도 하죠!​​​​​​​​​​​​​​하지만 위에서  소개해 드린~포천한복도 좋지만 더 유니크 하고~특별한 한복을 찾으시는 신랑신부님께추천하여 드리고 싶은 한복은따로 있는데요!!​바로 웨딩한복:D​웨딩드레스의 매력과 한복의 매력을동시에 느낄 수 있어서 진정으로 결혼식의레벨을 업그레이드 해 주는 한복이바로 웨딩드레스한복이 아닐까 싶어요!퓨전스타일의 한복부터~전통적인 느낌을 살려주면서~ 드레스의느낌을 더해 준 스타일의 한복까지!정말 다양하게 준비가 되어 있는포천한복대여점이다 보니​어떤 신랑신부한복을 선택해야 하지라는 고민 보다~ 이렇게 이쁜 한복들 중에서하나만 선택해야 하는 행복한고민을 먼저 하게 될수 밖에 없으실 거랍니다.처음에는 웨딩한복을 준비할 생각도없으셨던 예신님들도 매장에 와서보신 후에 드레스를 대신하여 웨딩한복으로본식을 꾸미셨던 신부님도 계시고~​이미 후기를 보고 포천한복대여를찾으신 분들은 사진 보다 실제로 보니더예쁘다며 만족하시는 경우도실제로 많이 있었어요!!​그만큼 특별한 한복이기 때문에~기억 하셨다가 웨딩촬영을 위해서~또는 본식에서 드레스를 대신하여서~선택을 해 보시는 것도 좋은방법이 될수가 있답니다~^^​​​​​​​​​​​​​개인적으로 저는 당의한복을너무 좋아 해서 신랑신부한복을 준비하기위해 포천한복집을 찾아 주신예비 신랑신부님들께 꼭~ 추천해 드리고싶은 한복이였는데요!​당의한복은 그 자체 만으로도 고급스럽움이업그레이드 되는 느낌을 주어서결혼식에서는 절대로 빠질 수 없는그런 한복이 아닐까 싶어요~​화려하면서도 단아하고~ 세련된 느낌까지줄 수 있는 한복! 넘 예쁘지 않나요?​일반적인 한복, 웨딩한복, 당의한복사실 어떤 한복을 초이스 하시더라도~​베틀한복  의정부점에서 준비하는포천한복대여라면 만족하실 수 밖에 없을정도로 한복 하나 하나가~ 전부예뻐서 더욱 자신있게 추천을 하여드릴 수 있어요!!오늘 선보여 드린 한복들 외에도신랑신부님의 눈호강을 시켜 줄 예쁜한복들이 매장에 준비 되어 있으니더이상 포천한복으로 고민하시지 마시고~​방문예약 하신 후 상담 받아 보시고결정하시기를 추천하여 드립니다.​아마 수 많은 포천한복집들 중에서이렇게나 다양한 한복이 사이즈 별로~준비 되어 있는 곳 찾아 보기 힘드실 거예요~^^​​​​​​​​​​​​​신랑신부한복 뿐만 아니라~혼주님들을 위한 커플혼주한복대여는 물론~아버님과 할머니 그리고 이모, 고모 까지한복에 대한 고민을 한방에 해결 해 줄포천한복대여점을 찾으시나요!?​그렇다면 베틀한복 의정부점이 정답이니힘들게 발품 팔지 마시고~편하신 시간에 방문예약 하시고 방문해 보세요.​어떤 스타일의 한복을 생각하시던기대 하신 것 이상의 퀄리티와 세련된 스타일로준비하여 결혼식의 품격을더욱 더 업그레이드 시켜 드리겠습니다~^^​|문서|​유아식단 직접 키운 강낭콩으로 냠냠2021.6.3​​​첫째는 학교에서~둘째는 유치원에서~둘 다 강낭콩을 심어가지고베란다에서 잘 키우고 있었어요^^​꽃도 피고~ 열매도 열리고~​​그. 런. 데.​자꾸 날파리들이 생기는 거예요..​그러나 보다 했는데점점 더 많아져서얼른 강낭콩을 수확했답니다 ㅎㅎ​#강낭콩 #유아식단​​물도 잘 줬는데점점 시들해져 가는아이들 강낭콩...​이래서 식물 키우기는생각보다 어려운 것 같아요 ㅠ​​두 딸들이 정성껏 키운 강낭콩~~​소중해~ 소중해~​​​강낭콩을 까기 전에관찰도 하고 가지고 감정 표현놀이도 하면서놀았어요​​​​둘째는 디테일하게눈썹도 만들어줬네요 ㅎㅎ​​​처음 까보는 강낭콩이라어떻게 해야 하는지 몰라서알려줬답니다​지금까지 우리가 강낭콩도 못 가봤구나...​괜스레 엄마 마음이미안해지는 이유는 뭘까..​​​아직 덜 여물어서초록 초록한귀여운 강낭콩이네요:)​​​아이들도 직접 키운 거라애정이 가는지 신기해했어요~​​자기가 키운 강낭콩이 어떤 건지찾기도 하면서..​​​요맘때는 자기 거가참 중요한 시기이죠~~​자기중심적 사고..​언니는 동생이랑 있으면한없이 베풀다가도 네 거 내 거 가릴 때는엄격해져요 ㅎㅎ​​​너무 일찍 수확해서덜 자랐지만콩밥으로 지어먹으려고 해요​​​첫째가 강낭콩 가족이라면서크기별로 줄을 세웠어요 ^^​​​강낭콩이 너무 적어서귀한 콩밥이 완성되었답니다 ㅋㅋ​한 사람 앞에 두 알씩 올려줬어요~~~​​​우리 두 딸이 먹은유아 식단 메뉴는​강낭콩밥, 버섯볶음, 깨선 나물, 김치, 장조림오징어 국​​강낭콩밥이 되는 동안둘째는 글자 공부를 하고 있네요~~​요즘 유치원에서 무당벌레를 관찰한다고 해서글자를 써서 화이트보드 책상에 붙여놨는데알아서 글자 쓰고 있어서어찌나 기특하던지요 ㅎㅎ​​아이가 했으면 하는 것들을그냥 자연스럽게 노출시켜주면아이 스스로 하게 되는 경우가 많아요​일부러 "이거 해볼까~?"라고 말하는 것보다장난감이나 책 배치만 바꾸고원래 없었던 것들을 놔주기만 해도아이들의 호기심이 자극돼서자연스럽게 아이가 해보게 되는 거죠 ^^​​무당벌레 글씨를 쓰더니알파벳도 써보네요~~!!​이때다 싶어서"알파벳 끝까지 써보고 싶으면 알려줄까?" 하니좋다고 해서 얼른 써줬어요 ㅎㅎ​​​스스로 공부하려고 앉았을 때스피드 있게 원하는 내용을 알려주는엄마의 빠른 행동이 필요한 순간이었죠 ㅎㅎ​​​​​직접 수확한 강낭콩으로 건강한 유아 식단저녁도 먹고~~글자 공부도 하게 된 알찬 오후 시간이었네요 ^^​​​|문서|뉴발란스 키즈샌들 주니어신발 가볍고 폭신한 아동슈즈 2021 크림샌들뉴발란스키즈 크림샌들컬러: 베이지. 핑크, 라이트블루, 블랙가격: 인펀트 (130 - 160 ) 55,000원프리 (170 - 220 ) 59,000원​뉴발린스 키즈 크림샌들 베이지컬러뉴발란스 키즈 크림샌들 라이트블루컬러뉴발란스키즈 크림샌들 핑크컬러뉴발란스키즈 크림샌들 블랙컬러​쭌쭌형제 엄마 은쓰 입니다 :)아이들은 어른들이 생각하는 이상으로활동량이 많은편 인데요..제가 아이들을 키우면서 제일 신경 쓰는 부분이바로 신발 입니다..하루종일 이리 뛰고 저리 뛰어 다니는아이들이 신는 주니어신발을 선택할때가장 우선적으로 생각하게 되는 부분이쿠션감이에요..하루종일 발이 편안해야 피로감이 덜 하게되고다음날 가뿐하게 하루를 시작할 수 있죠..이번 여름에 편안하게 신을 수 있는뉴발란스 키즈샌들로 편안한 일상을누릴 수 있게 해주세요!​​​보기만해도 편안하고 멋스러운뉴발란스 키즈샌들  2021 크림샌들 입니다 !!베이지, 핑크, 라이트블루, 블랙총 4가지 컬러로남아, 여아 구분없이 누구나 신을 수 있어요사이즈 또한 130 - 220으로준비되어 있기 때문에돌쟁이부터 초등학생 이상 아이까지편안하게 신을 수 있습니다​​​​4계절 중에 활동량이 제일 많은 계절인여름에 신게 되는 주니어신발은더욱더 충격 완화가 되는 제품을 선택해야아이가 발에 피로감을 많이 느끼지 않는데요폭신한 아동슈즈로  선택한 이제품은발에 미치게 되는 압력을24~ 50%까지 분산해 주기 때문에편안하고 안정감 있게 신을 수 있고컨디션 좋은 하루를 보낼 수 있어요​​​어느 코디에 잘 어울리는 뉴발란스 키즈샌들크림샌들 베이지컬러 랍니다!여름에 신는 샌들은 주로 맨발에신게 되는데요...그렇다 보니깐 연약한 아이 피부에 닿았을때부드러운 촉감의 샌들을 선택해야 하겠더라고요크림샌들은 부드러운 원단으로피부에 닿았을때 자극이 없고 편안해서하루종일 신고 다녀도편안한 착용감을 느낄 수 있어요​​​​아이들이 신고 벗기 편하게끔벨크로 찍찍이 타입으로 되어 있어서언제 어디서나 편안하게 신을 수 있습니다!​​​​​​파스톤 컬러의 라이트블루 색상이세련되고 멋스러워요~190사이즈  기준으로 한발에 100g 미만의안신듯 가벼운 무게감이라하루종일 신고 다녀도발에 무리가 가지 않습니다~​​​​앞부분의 뉴발란스 문구와가장 끝 부분에 로고가 더해져서더욱더 멋스럽게 느껴집니다바닥면이 미끄러지지 않게 되어 있어서휴가철에도 안정감 있고 편안하게 신을 수 있어요​​​​​여자아이라면 누구나 좋아할은은한 핑크컬러가 예쁨 가득해요~너무 진한 핫핑크는 촌스러울 수 있는데요은은한 핑크컬러로 신었을때 고급스럽답니다캐주얼룩은 물론 공주룩에 매치하기 좋아서올여름 크림샌들 하나로멋스러운 데일리룩을 완성할 수 있어요​​​​발등 전체를 부드럽게 감싸주고안정감 있는 착화감을 느낄 수 있는 폭신한 아동슈즈로아이들이 상당히 좋아할듯 합니다​​​​​남아 여아 구분 없이무난하게 신을 수 있는 크림샌들 블랙컬러는저도 찜해 놓은 컬러이기도 해요!디자인도 세련되서 하나쯤 갖고 있으면높은 만족도와 활용도를 만나볼 수 있어요​​​​저희 아이들은 발볼이 넓은편인데주니어신발은 벨크로 찍찍이 타입이라아이의 발볼 사이즈에 맞게 조절해서내발 사이즈에 딱 맞게 신을 수 있답니다​​​​​피부에 닿았을때 부드러운 촉감의자극 없이 편안하게 신을 수 있는키즈샌들을 찾고 계신다면깃털처럼 가벼운 착화감을 느낄 수 있는뉴발란스 키즈샌들 크림샌들로편안한 일상을 보내게 해주세요!발의 피로를 금방 회복해주는쿠션감의 폭신한 아동슈즈로아이들도 그만큼 편안하고기분좋은 일상을 보낼 수 있습니다​​https://www.nbkorea.com/product/productList.action?cateGrpCode=250110&cIdx=1550​​​​​|문서|유아잡지 프리스쿨 6살 남아 취향저격.​​​​​​​​저는 어린시절? 잡지기자를 꿈꿀만큼잡지를 정말 좋아했어요.매달 새로운 정보, 새로운 볼거리어쩜 그리 신세계이던지.중고등학교시절 정기구독까지는 못했지만가끔 비디오방에서 빌려보던 잡지는(그 시절에는 비디오방과 만화방을 같이했는데월간잡지도 빌려주곤 했어요 ;;)꿀잼이었던 기억이 ㅎㅎ​그런데 유아잡지라는 것도 있더라구요.월간 프리스쿨.가격도 5000원이라 부담이 없어요.​​​​​​​​​유아잡지 프리스쿨은요.유아의 눈높이 맞춤인데요.사실 잡지라기보다는 종합 학습지에가까운것 같아요.선긋기, 미로, 한글, 수학 등의 여러 학습영역을재미난 캐릭터와 함꼐 공부할 수 있어요.사실 학습에 있어서 보통의 아이들은'지루함'을 많이 느끼잖아요.월간 프리스쿨은 다채로운 캐릭터와 더불어매달 내용 구성도 바뀌니 아이들이 지루할 틈이없다는것이 최강 장점이에요.​​​​​​​​색칠공부, 한글 등도 다양한 수준이섞여있어요. 단순히 따라쓰기부터 편지쓰기까지.난이도도 다양해서 수준에 맞춰 활용하면 되어요.6살 현이는 또래보다 조금 빠른편인데요.전반적인 프리스쿨 잡지 수준이 현이에게잘 맞더라구요. 유치원생 아이들이라면월간 프리스쿨 추천합니다.​​​​​​​​​현이도 프리스쿨 6월호 만나보았는데요.요즘은 해가 길어서 저녁 7시에도 밝죠.씻고 저녁도 먹고, 간식먹으면서프리스쿨 타임을 갖어보았어요. ㅎㅎ역시나, 표지부터 관심이 대단해요.아이들이 좋아할만한 캐릭터로 시선집중이니까요 ㅎㅎㅎ첫장 색칠공부부터 알아서 뚝딱뚝딱.​​​​​​​​​형아가 앉아서 색칠공부하니동생 민이도 슬그머니와서 자기도 하고 싶다고ㅎㅎㅎ 민이도 색칠공부 따로 꺼내줬어요.형제가 마주보고 앉아 오붓하죠.월간 프리스쿨 덕분에 자연스럽게학습 분위기가 조성되는것 같아요.​​​​​​​​​미로찾기, 선긋기, 편지쓰기도차례로 해보았지요.다양한 라인업, 캐릭터에 사뭇 집중을 잘하더라구요.외출시에 하나 챙기면 다채롭게 할 거리가 많아서아주 딱이겠어요.가격도 월 오천원이면 보통의 학습지(한글공부, 수학공부)낱권 가격이니 부담도 없구요.매월 어떤 캐릭터와 어떤 내용이 담겨있을지기다리는 재미도 있고 ㅎㅎ현이도 앞으로 꾸준히 프리스쿨 해보려구요.​​​​​​|문서|2021 난임지원(정부지원),시험관 인공수정 차이​난임지원 선정 기준은소득기준 기준중위소득 180%이하,기초생활보장수급자 및차상위계층이 해당되요.​지원 횟수는시험관 신선배아 최대7회,동결배아 최대 5회까지 가능하며,인공수정은 최대 5회까지지원받을 수 있어요.​보통 시험관 정부지원 금액은신선배아 1~4회 최대 110만원,5~7회 최대 90만원이며,동결배아는 1~3회 최대 50만원,4~5회 최대 40만원 지원이됩니다.​인공수정 정부지원 금액은1~3회 최대 30만원,4~5회 최대 20만원을지원 받을 수 있어요.​단, 45세 이상이신 분은확대 차수금액이 적용되어요.​45세 이상 시험관 정부지원 금액은신선배아  최대  90만원이며,동결배아 최대 40만원 지원이되며,인공수정 최대 20만원을지원 받을 수 있어요.​인플루언서 @달콤부부 팬하기 하시면 자료나눔과육아정보소식 받아 보실 수 있습니다.|문서|현대해상태아보험사은품 확실히!현대해상태아보험사은품 확실히!​드디어 6월이 이~~어제는비도 추위도 틈틈히었지만드뎌6월이니 더 날씨좋아질거라~​엊그젠 습기가 넘높아 집에만있는데어제는 반팔을 입어도되는 날씨였었어요집에만 있다보니 몰랐네요~​뱃속에 있는 아이 건강했으면 좋겠는맘으로 저번주에 열심히 아기준비끝냈는데첫째때 태아보험의 중요성절실히 느껴서 둘째것도 완성했슴돠​​회사들마다 보장이 다르기때문에어떻게 설계하냐에 따라서 달라졌구요현대해상태아보험사은품 확실히 가득 받고​보장들까지 다 받았는데요어떤걸 받았는지 말씀드리려구 해요!!!다이렉트로 먼저 확인해봤더니혜택,비용,보장범위, 등여러가지 많은게 다르더라구요제 아가꺼니까 꼼꼼히 찾아봤죠!​요새 보험사가 많아서 이거저거가좀 어려웠는데 비교사이트를 보고비교해서 알아보니 훨씬낫더라구요​​담당자님통해서 비대면 상담으로진짜꼼꼼하게 상담을했는데생각해 논 곳들이 있었는데가장 중요한 보장들이 필요하다고생각되서 가지각색 설계 받아본후최종확정짓고 완성을 지었지요상담만해도 육아용품11종세트 왕창!​손수건, 손싸개, 배냇저고리, 발싸개,​보온파우치, 물티슈 등시작부터 설계까지 완벽했던곳 밑에링크 드려요!​​무료비교상담 견적 신청해보고6월달전부 혜택받기​​▲클릭​​간편인수로 가입된곳​6월 이벤트 스타트!​11종 상담사은품 받아가봐요​​​아기가 뱃속에서부터보장을 받을 수 있는건데혹시 안된다면 어렵겠지요​능력있고 실력좋은 상담사님이셨는데현대해상태아보험사은품 목록들을설명해주시니 받을 수 있는것 중에선택하라하길래 너무 좋더라구요가뜩이나 아기용품 사야할것도 많은데가격대도 그렇고 애기물건도비싸서 이렇게 받으면 완전좋잖아요~​현대해상태아보험사은품힙시트, 유모차, 카시트 뿐만아니라이유식조리기까지받았지요~제가 직접 사은품을 고를 수 있어서유명하단 브랜드로 한건 완저니했구별루인제품 받은게 아닌 짱짱신상만 으로완벽하게 맘에 확들었어요이번프로모션 좋은물건까지놓치기전에 잡아서 다 받아요!​​현대해상태아보험사은품 제대로좋은것들로만 주시니 감동이였는데요다이렉트로 해두었고 요기조기 알아본덕에좋은 담당자님 만나서 받을 수 있었어요!이렇게들만 받을 줄 알았는데끝이아니었다는거~​현대해상태아보험 회사에서 보낸스마트체중계도 있었는데핸드폰 어플과 연동이 된다고해서저의 몸무게까지 자동으로 남고메디케어서비스도 사용했는데​건강상담, 병원예약, 주치의예약등 의료서비스지원이 되더라구요​​설계도 잘 해주셨었고 계속챙겨주셔서 신뢰까지넘나 좋았어요​현대해상태아보험사은품 이번달에는프로모션 진행해서산모특약도 지원하신 혜택까지모두유산, 제왕절개, 조산, 임신중독, 임신당뇨등 많이 받을 수 있었다는거​제 아가만 아니구 저까지 챙기주며이렇게 조은 보장을 챙겨주셨는데한개한개 챙겨주시려는 모습에진짜로 우수인증설계사라 느꼈어요​​설계해주실때는 아기가 자라면서있어야하는 보장들로만 들었는데​미숙아, 저체중아, 황달, 선천이상 등태어날때 고민되는 보장을 젤먼저했고현대해상태아보험사은품 물건만좋았던게 아닌 여러가지 이벤트도 좋았죠​다른회사랑 하나하나 비교해보고찾아봤던 회사라서 차이점이 확실히있으니까 더 알려드릴게요!​​​선천이상은 8대장애로언어, 청각, 시각, 정신, 지체 등내용범위가 가장 좋았고 다른곳은없어서 많이 비교됐는데​현대해상태아보험 보장범위가 가장좋은것같고 가입시기가 22주6일이라 ​다른곳보다 일주일정도 여유있게준비할 수 있으니 다이렉트로 진행했었어용​​금액도 정말로 괜찮구요 복층설계를유일하게 하고있어서 30세, 60세, 80세100세 까지 만기를 자유롭게 제가 할 수있구요ㅎ넣고픈 보장들을 했어도 금액낮고저렴하단 가격으로 준비완료!이후에서도 부담도 안들죠~​​가입다하고 연락안되는곳이랑은완전히 다른게 사후관리 담당팀이있다보니까 태아등재, 납입관리, 청구안내 등담당자님이 얘기해서 해결해주시고현대해상태아보험 알아본게 진짜대박임​법인업체라서 더 믿음이 갔어요​​특약들이랑 광범위하고 가입시기도22주6일안으로 늦으면 안되지요1차기형아검사 에서 건강이상이나온다면 가입제한이 있기도하니까는1차기형아검사 전에 하는게 좋은거랍니다특히나 1:1 맞춤설계가능해서 여러가지것을정말 고민되는거 얘기한다면 맞춰준다했지요​복층설계를 해주시니가격걱정없이할수 있으니까맘님들도 한번 말씀해보세용​사은품들과 중요한 혜택까지모두받으면 완전 괜찮답니다​​제가 말씀드린 정보가 알아보시는모든분들에게 도움이 되었기를 바라면서!​혹시 읽다가 궁금하신거 있으면비댓을 달아주세요~!​아는내용은 아는선에서 답변을제대루 적어드리도록할게요 ~ ㅎㅎㅎ​모든 맘님들 건강조심하시고 조만간좋은글들로 또 뵈어요 ^_^​​​|문서|삼성 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기&건조기 추천! 위생도 스마트하게 관리중​​​​+다음날 입어야 하는 셔츠가 세탁이 안 되어 있어서 곤란했던 적 있으시죠?BESPOKE 그랑데 AI 와 함께라면 셔츠 한장 기준 세탁부터 건조까지 34분만에 빠르게 가능하니 이제 걱정 없어요!​셔츠 코스로 맞춰진 세탁기와 건조기셔츠 한장 기준 34분​​저희 집은 세탁기와 건조기를 원거리로 설치하였지만,그랑데 AI 세탁기와 건조기를 가깝게 직렬이나 병렬로 설치하시면'올인원 컨트롤' 기능을 사용할 수 있다고 하더라고요?​세탁기 패널에서 건조기까지 한번에 조작할 수 있어서 더 편리한 거 있죠!더 이상 건조기리모컨을 찾아 헤매거나 발 받침대 위에 올라가서팔 아프게 조작할 필요가 없어졌으니까요! :)​또 AI 코스연동으로 하나의 제품처럼 서로 연동되어 세탁 코스에 맞추어적합한 건조코스를 자동을 추천해준다고 하니-역시 나보다 빠르게 알아서 준비하게 BESPOKE 그랑데 AI!​직렬 설치​​​좋은 가전을 구매하는 것도 좋지만 그만큼 자알~관리해줘야 오래 쓸 수 있다는 사실!그런 면에서 삼성 BESPOKE 그랑데 AI 세탁기&건조기는 위생까지 스마트하게 관리해주니세상 편할 수 가 없네요? 초보주부님들이나 세탁기나 건조기 청소하는 걸 어려워하는 분들이라면 주목 :)​​​​먼저, 전용 세제 없이 편하고 깔끔하게 세탁기 관리하는 방법?바로 BESPOKE 그랑데 세탁기 AI는 '무세제통세척+'코스로 설정해서 돌리면 되는데요세탁조 내부를 99.9%살균해주고입구부터 깨끗하게 도어프레임 이물까지 95%제거해준답니다!전용 세제가 없어도 쉽고 편하게 관리할 수 있어 간편하고물때가 고인다거나 쉰내 걱정없이 안심하고 사용중이에요!​​​무세제통세척+​​삼성 BESPOKE 그랑데 건조기 AI에는고온의 건조 바람으로 혹시나 남아있을지 모르는 습기를 제거해주고눈에 보이지 않는 곳까지 구석구석 강력하게 살균해주는 '열풍 내부 살균' 기능도 있는데요정말 이렇게 주기적으로 두가지 기능만 써도제대로 관리 받는 듯한 느낌이 드는 거죠~​​열풍 내부 살균​​​​건조기에도 이러한 위생관리 솔루션을 제시해주는 스마트한 삼성~bb'공간 제습'을 작동해주면 전에 없던 세탁실 제습키트로주변 공간까지 습기 걱정없이 쾌적하게~만들어줘요 :)​공간 제습, 세탁실 제습키트​​​​​아무리 좋은 가전을 사더라도 관리를 제대로 하지못해금방 고장나곤 했던 떵손이었는데;이번엔 수시로 이렇게 좋은 기능들로 똑똑하게 관리해주니정말 오오오오오래애애애애~쓸 수 있을 것 같은 느낌적인 느낌이 듭니다 :)​​나만의 인사말을 설정한 저희집 BESPOKE 그랑데 AI 어때요?대화형 알림창으로 기분 좋게 인사말 건네는 BESPOKE 그랑데 AI덕분에세탁 시간도 신나는 요즘입니다 ^^;SmartThings​​​​|문서|육아웹툰. 보통 엄마 학군지에서 아이 키우기​​​​​​​​​​​​​학창 시절을 학군지에서 보냈습니다.공부를 잘하는 특별한 아이는 아니었고 그냥 그림 그리는 것을 좋아하는 보통의 아이였습니다.사실 비밀인데.. 이다음에 아이를 키우면 절대 이런 곳에서 키우지 말아야겠다고 생각했던 적은 있었습니다.그런데 결혼을 하고 아이 낳고 정신없이 살다 보니 학창 시절을 보냈던 이곳에서 다시 내 아이를 키우게 되었습니다.물론 동네가 싫다는 것은 아니에요.공부 경쟁이 치열한 그때의 그 기억이 싫었을 뿐입니다.제가 이런 스토리로 웹툰을 시작하게 된 이유는 지금 그 경쟁 속에 있는 아이의 마음을 헤아리기 위해서입니다.엄마가 되고 나니 아이에 입장보다는 학부모인 나의 입장에서 아이를 볼 때가 더 많기 때문입니다.세계에서 알아주는 교육열을 가진 대한민국에서 저 또한 교육열이  높은 엄마가 될 줄은 꿈에도 몰랐습니다.최상위권을 바라는 것은 않지만 솔직한 마음은 아이가 공부를 잘했으면 좋겠어요.그러나 나도, 나의 피를 물려받은 아이도 1%의 지능을 가진 사람이 아니라는 것쯤은 잘 알고 있습니다.그래서 아이의 마음을 공부하고 나의 마음을 알아가며 나머지 99%의 경쟁 속에서 건강하고 지혜롭게 성장할 수 있도록 돕고 싶은 마음으로 시작합니다.이곳에서 듣고 보고 느끼는 것들에 대해 그려볼 예정입니다.함께 고민하고 생각하는 시간이 되길 희망합니다.|문서||문서|자면서 하는 #어린이_성장판_자극 #아이큰by고져스쥬스​자면서 하는 어린이 성장판 자극 아이큰​​4학년 라라가 매일 밖에서 놀고 싶어하는데저는 코시국에 염려가 되어 매일 나가게 허락은못해주고 있어요​그래도 한참 뛰어 놀 아이인데집콕만 하라고 하는 것은 사실상불가능해서인적이 드문 바닷가에 데리고 간다거나~제가 데리고 산책을 한답니다!사실 라라가좋아하는 운동이 많은데그 모든것을 다할 수 없음에저도 참 속상한데요​그래도 하루에 적어도 30분 이상충분히 밖에서 햇빛 아래 걸어야건강에도 좋다고 하니이것 하나는 꼭 지키려고 하고 있어요!​​​​라라가 초등학교 4학년이고곧 초경도 할텐데요!​요즘 라라 또래 둔 지인 엄마들의 걱정은 온통초경을 언제 할 것이며초경 후에도 키가 클 것인가 등에 관한 이야기가 주제에요!​저 또한 걱정이 안되는 것은 아니지만매일 충분히 산책 등 운동하고 있고식욕이 좋아진 라라가 밥도 골고루 잘 먹어주니크게 걱정은 안됩니다!​또래 보다 작아서얼마전부터 아이큰으로자면서 어린이 성장판 자극을 해주고 있기도 하고요~규칙적으로 운동하고자고 일어나고하루 세끼 식사도 충분하게 해줘요​그리고 잘 때매일 아이큰을 사용하고 있어요~라라 자기전 제가[ 수면 모드 ]로 설정해주고 있는모습이에요~​​​코시국으로외출을 잘 하지 못하고신체 활동이 줄어들어평소 자던 시간에 잠을 못이루는 경우가 늘었어요​그래서저는 보다 질 높은 수면이라라의 키성장에 도움을 줄 것 같아서아이큰의 도움을 받기 시작했어요!라라가 요즘 맞는 옷이 없다고 해서 보니세상에나 바지가 정말 하나도 맞지 않고모두 8부나 9부 쯤되어 보이는거에요​언제 이렇게 쑥 컸지요?분명히 겨울 옷 집어 넣고봄 여름 옷 꺼낼때는140호가 아주 잘 맞았는데요몇주 사이 이렇게 훅 자란 라라에요!​즐겁게 라라의 새 옷을 쇼핑해봅니다~​​​제가 사용하는 어린이 성장판 자극에도움을 주는 아이큰은타사 보다 무게감이 좋더라고요~​소재가 유연해서낮에 활동할 때 착용해도 편한데밤에 라라가 자면서도불편함 없이 착용하고 있어요~이렇게 라라가착용 후 [ 수면모드 ] 해 주니스르륵 잠이 들었어요​​아이들이 쑥쑥건강하게 자라려면중요한 것이일단 충분한 영양섭취를 해야하잖아요?​그래서 저 요즘 1일 1고기 실천하여라라 먹이고 있어요​그 다음으로 매일 규칙적으로 일정 시간 이상신체활동을 할 수 있게 하는데요​예를 들어서 막둥이 등하원 시킬때차로 이동했었는데라라와 걸어서 데리러 가고데려 오고 하고 있습니다차를 버리니 하루 30분 이상 운동은 쉽게 할 수 있더라고요​그리고 마지막으로낮에 일정 시간 운동 충분히 해주니밤에 충분히 잘 자더라고요!​​솔직히 코시국으로평소 보다 외출도 덜해졌고신체확동이 훅 줄었지만의도적으로 하루 30분은 밖에서걸으려고 노력해요​인적이 드문 곳에서라라 손 잡고 신나게 걷고하늘도 보고꽃도 구경하고 그렇게 매일 산책하고 있어요!​​이렇게 하니확 깨진 수면리듬도 잡히는 느낌이고요~그리고 매일 편하게 아이큰으로라라 잘때 [ 수면 모드 ]로어린이 성장판 자극 하고 있습니다이렇게 벨크로 디자인으로지금처럼 여름에 맨살에도핏감 좋게 착용하고~​옷 위에도 착용할 수 있어요!​라라가 불편하지 않으니잘때 [ 수면모드 ] 역시편하게 하고 있어요~낮에 [ 집중모드 ]로약 4시간사용하고밤에는 [ 수면모드 ]로약 16시간 사용할 수 있는 완충 3시간을 꼭 해두고 있고요~​​[ 수면모드 ]의 경우 작동시간이 1일 1회4시간 정도 사용하면 된다고 써 있네요​라라가 밤 10시쯤 자고제가 새벽에 늦게 잠이 들어서 중간에4시간 작동 후 슬쩍 빼주거든요?​그런데 제가 깜빡 잊고빼주지 않고 잘때도워낙 착용감이 편하니아침에 일어난 라라가스스로 벨크로 떼어서 정리하더라고요^^인체공학적 설계로우리 라라처럼 아이들이 착용했을때편안함을 느껴요​그리고 사용 후에는이렇게 전용 가방에 쏙 정리정돈도깔끔하게 할 수 있고요~​외출시 차량 이동시에도착용할 수 있고여행갈 때도전용 가방에 쏙 챙겨 다닐 수 있어편해요초경을 곧 할초등학교 고학년 라라를 키우며저 역시 우리 라라의 #아이_키성장에 걱정이 컸었는데요​#성장판_마사지 를밤에 자면서[ 수면모드 ]로 할 수 있는 어린이 성장판 자극이라 같은 고민 가진 분들이라면아이와 함께 사용해보세요^^​​​​​​모델이 #김강훈 이더라고요^^​​​​​본 포스팅은 엠엔으로부터 원고료를 지급 받았음을 명시합니다|문서|강서구한복강서구한복대여강서구혼주한복강서구혼주한복대여강서구한복대여점강서구한복대여점 핫한 트랜드 혼주한복 맛집 바로여기강서구한복대여점 핫한 트랜드 혼주한복 맛집 바로여기예식 당일 입을 혼주한복대여를 어디서 어떻게 해야하나고민이 많았는데요,6개월 전에 결혼한 친구의 소개로알게된 매장을 찾아 방문 해 보기로 했어요.지하 1층에 위치한 강서구한복대여점이었는데친구결혼식에 가서 봤을때 참 예쁘다 했었거든요.그때만 해도 제가 바로 결혼하게 될지 몰랐어요ㅋㅋ그래서 별 관심없이 지나쳤었거든요.그런데 막상 제가 날을 잡으니그 친구 강서구한복입었던 모습이 떠오르더군요.급하게 강서구한복 평을 찾아보니만족스럽다는 후기가 많더라구요.바로 전화해서  강서구한복대여 예약을 잡아놓고주말에 엄마랑 같이 강서구한복대여점을 방문했어요.엄마도 강서구혼주한복을 어떻게 해야하나 고민 많이 하셨나봐요미리 강서구혼주한복대여 하려고알아봐 두신 곳이 있다는데두군데 다 보고 비교 해 보자고 하시네요.먼저 엄마가 알아보신곳을 가봤는데엄마는 괞찮다고 하시는데전 맘에 안드는거예요.먼저 친구 결혼식에서 봤던 한복보다 안예쁜것 같아서친구네 한복보다 울엄마가 강서구혼주한복을더 예쁘게 입었으면 하는 욕심이 있거든요.엄마들 한벌씩 맞춰드릴까  생각도 해봤지만한 번 입을 건데굳이 그럴 필요가 없다고 하셔서좀 아쉽지만 강서구혼주한복대여를 하기로 했죠.시어머님도 대여를 원하셨거든요.하지만 아무리 관리가 잘 된다고 해도새옷이랑은 다르잖아요.평생 한 번 입는 건데강서구혼주한복대여로 하기엔 맘이 좀 그랬어요.좀 아쉽고 미안하고​맞춰드리진 못해도 그래도 최고로 이쁘게 해드리고 싶었어요.친구가 소개해준 강서구한복을 보러엄마랑 같이 방문을 했죠.그런데 매장이 상당히 크더라구요.한복도 많고엄마가 보시더니엄마가 알아본 강서구한복대여점보다더 좋다며 좋아하시더군요.아무리 제 맘에 들어도당사자인 엄마가 좋아하셔야 되는데상담 받아 보시곤 다행히도만족스러워 하시더라구요.한복 종류도 워낙 많은데다가다양한 레이어드와 장식으로 더 풍성하게 코디를 해주시니정말 너무너무 예쁘더라구요.혼주한복도 트렌드라는게  있고많이들 선호하는 스타일이 있긴 하지만요즘은 엄마들도 워낙 개성 있는스타일을 선호하기 때문에틀에 박힌 디자인보다는 좀 다른걸 원하시는 경우가 많은데여기서 보여주시는 강서구한복대여한복디자인을 보시곤엄마가 너무너무 맘에들어 하셔서참 마음이 흐뭇했어요.매장 내부도 넓은 편이었고옷 하나하나 다 고급스러운 느낌이었어요.사실 저는 전에는한복 입고 싶은 생각이 없었는데직접 강서구한복대여 한복을 보고 나니까입어보고 싶어지더라구요.그런데 강서구한복이 나한테 어울릴지 살짝 걱정이 되더군요.엄마는 강서구혼주한복이 너무 잘어울리던데강서구혼주한복대여 하면서 신랑신부한복도같이 알아봤어요.강서구한복이 안어울릴까봐 걱정하니까한번 입어보라고 하시더라구요.그런데 막상 입어보니 상상 그 이상이었어요.어머나 한복이 이렇게 예쁜거구나처음 알았어요.다음에 시어머니 모시고 올때 신랑이랑 같이 와서 다시한번 보기로 했죠.​|문서|다이렉트자동차보험비교견적사이트 적절하게 활용하는 꿀팁다이렉트자동차보험비교견적사이트 적절하게 활용하는 꿀팁​​차도에서 길이 막히게 된다면버스차도를 달리는 차량이부러울 때가 많아요.​버스전용차도는 녹색으로 도로면에 나타내서도로교통법률 제15조에 따라 버스 및9인승 차 이상의 승합차만이 전용차도로운전할 수 있죠.​그리고 12인승이 이하의 자동차는 5명초과 인원이 탈경우에 이용이 되는데요.또한 평일 오전 7시 ~밤 9시까지 사용이 가능하답니다.​​​▶ 보험사별 보험 정보를쉽게 비교하며 설계하기[클릭]​​​이와같은 부분은 법으로 정해져 있긴하지만해당 보험을 고르고 가입하는 법은매우 다양하게 존재하죠.​대부분의 사람들이 알듯이 차량 보험료는높은 비용이 필요한책임보험입니다. 연간 납입하는 자동차보험료1년을한 번에 내야 가입이 인정되기때문인데요.​최근에 차량 보험료가 상승한다는 소식이많이 발견되고 있습니다. 지금까지생각보다 이런 내용들에 관해서 모르는분들이 많아요.​앞서 차량 보험료가 상승한다는 것을모르고 있었던 저의 지인도 정말아쉬워했어요. 미리 인식했다면갱신을 하거나 재가입을 하시고 방안을준비했을 것이라며 아쉬워하더라고요.​하지만 저는 기회 좋게도 사전에 차량 보험료견적 알아보고 비교사이트 이용해다이렉트자동차보험비교견적사이트을 한후 미리준비하게 되었는데요.​보통으로 건강보험과 다르게 매해 리뉴얼을진행하는 책임보험인데도 많은 여러분이자세한 담보내용에 대하여 정확히찾아보지 않고 그저 가입하는 상황이 많답니다.​관련된 보험회사 홈페이지를 전부접속해 직접 찾아보는 방법도 존재하는데직장을 다니면서 이와같이 자동차보험료알아보고 비교한다는 것은시간적으로 여유도 없었기 때문에비교사이트릐 활용이 무척 중요했어요.​인터넷으로 차량 보험비용 비교견적 홈페이지를활용해보니 대부분의 보험회사의자동차보험료1년을 찾는 해당 사이트로 간편했고쉽게 점검이 가능했기 때문에 쉽게체크가 가능했죠.​간단하게 비교가 가능해서 짧은 시간 동안10곳 정도를 찾아볼 만큼 시간 절약이되었어요. 대기 타임도 또한 없어서매우 효율적이었답니다.​​그리고 물론 적용 되는 특별약관을설계하는 일이 간편하고 좋았는데요.가입자가 원하는 특별약관의 정보들과어떤 이유로 보험료를 저렴하게 하는 것이가능한지, 차량보험 특약의 적용과 같이꼭 인지해야 되는 것들을 정확하게알 수 있었습니다.​신속한 상담을 받아보며 알기힘들었던 내용에 대해 보았고,1인 운전자 할인 적용으로 할인을 얻고다른 최신 정보들을 알 방법이 있었답니다.보험회사별로 제공하는 특별약관에대해서 여러가지 조건이 있다는 부분을알 수 있었죠.​주행 횟수 포인트 특약 외에도각 회사별 여러가지의 할인이 있어요.그전까지는 할인되는 부분은 모두유사하다고 생각했었답니다.​그러나 다양한 보험회사들의 보험을확인하니 해당 비교사이트활용으로 계약 시 할인되는 부분에관련하여 상세한 내용을 체크해보았어요.​이렇게 발견하게 된 내용을 보면서 다이렉트자동차보험비교견적사이트 후자동차보험료1년을 줄일 수 있도록 적용해 가입을할 수 있었습니다.​차량 보험료 견적 비교사이트가 존재하는 것을모르고 있었다면 비교하면서 충분히알아보지 않고 이전처럼잘 알지 몰랐던 그대로 계약했을 거예요.​다이렉트 계약 이외에 다른 정보들을확실하게 점검하고 선택하는 약관을적용시켜서 20퍼센트 넘게 자동차보험료를줄이면서 좋은점이 될 수 있었어요.​더군다나 다이렉트로 가입을 하면대면으로 설계사를 이용하여 가입하는 것보다10% 가량 저렴하게 가능해요.​여러분 아시다시피 보험료가 200만 원이라면인터넷으로 대략 30%가량의 할인율을적용하여 직접만나지않고 진행한 보험비용 할인을 더해서대강 70만원 이상 정도 할인이 이루어집니다.​따라서 차량 보험료 계산을 해볼 땐자세한 과정이 꼭 필요하다고 생각했어요.​보험비 혜택을 받는특약에 대해 상세하게 알아보기 위하여상담원을 찾아 확인해봤습니다.​상세한 정보와 현실 견적을 하기 이전저의 조건에 합당하지 않는 보장까지도알려주셨는데요.​차량보험에 계약하기 전에 반드시 챙겨야겠다고마음을 먹었던 보장을 모두챙길 수 있어요.안전장치나 블랙박스, 자가 신체사고특약같이 자동차 안전과 관련해보장을 받을 수 있는 특약입니다.​둘다 할인되는지 알지못했는데문의를 해보니 특약을 중복으로 적용하는 게가능했고 더욱 혜택을 받게 되었어요.​가입한 특약에 대한 보장을 모두챙길 수 있었습니다. 가입한 특약으로비용절감이 되는 지 몰랐는데차량 보험료 비교사이트 방문해가입하면서 핵심적인 보상 대해알아볼수 있었던 기회였던 거라 생각합니다.​추가로 상담을 해주시는 상담원분은제게 도움이 될 만한 보장들을 세세하게안내해주셨기 때문에 자동차보험료절약하는 게 가능했습니다. 다이렉트자동차보험비교견적사이트상담해주시는 분이 다른 보험회사의소속이 아닌 환경이기 때문에 저에 대한 혜택을객관성 있게 안내했기 때문에 보험가입에도움이 되었어요.​제 친구도 제 권유로 다이렉트자동차보험비교견적사이트를방문해 봤다고 합니다. 설계도 간편하고할인까지 받는 것에 있어 만족스러웠다고 해요.​금일 보험 내용에 관한 내용을 작성하게 되었던이유는 많이 알아보시는 보험들에대해서 알려드리고 싶었어요.​해당 사이트를 정확하게 찾아보고 싶지만어떻게 알아보아야 할지 모르고시간도 부족하다면 합리적인차량보험 비교사이트 이용해서 상담해주시는 분과논의도 하시고 할인 적용하면 좋을 것입니다.​확실한 내용들을 찾아보고 가장 적합한보험을 마련해보시기 바라면서 글을끝내도록 할게요.​​​▶ 모든 보험사별 상품맞춤 실시간 비교! [클릭]​​​​​​​​​​​​​|문서|W#04. 웨딩밴드 투어 및 구매후기 - 쇼파드 아이스큐브롯데백화점 웨딩마일리지 더블적립기간에 반지를구매하려고 미리 반지원정을 다녀왔다.줄서다가 몇군데 못보게될까봐...​롯데에서 구매할 예정이지만 집에서 가까운 곳은신세계여서..ㅎㅎㅎ신세계백화점에 다녀왔다.주말에 갔더니 사람이 정말 많아서대기 걸어놓고 못 들어간 매장도 있었다.(더 기다리면 들어갈 수 있었겠지만 나란뇨자 체력그지)​​왼손 검지에 10년 넘게 반지 끼고있어서 자국 남았는데아직도 안사라져여 어떡하졍제일 먼저 방문한 매장은 쇼메!송혜교-송중기 커플의 결혼반지로 유명한비마이럽을 제일 먼저 껴봤다.​나는 파워웜톤이라 평소에 끼는 모든 악세서리가골드나 로즈골드였는데 뭔가 결혼반지는하얘야될 것 같은? 하얀게 더 예쁜? 느낌이라고민되기 시작했다ㅠㅠ​트리옹프도 예쁘던데 남자친구 취향문제로 패스~~​​내 마음속 원픽은 아묻따 부쉐론 파셋이었는데대기 걸어두고 다른데 보고오자~~ 해서그냥 바로 옆 쇼파드 매장에 갔다.(쇼파드는 사실 들어가볼 생각도 없었음)그런데 이게 웬걸??????????????아이스큐브 너무 반짝여서 반해버렸다. 🤩​​기대하던 부쉐론 파셋은아이스큐브보다 반짝이지가 않아서..순식간에 원픽이 쇼파드 아이스큐브로 바뀜ㅎㅎ​​아이스큐브로 결정할 것 같았지만그래도 나온김에 대기없이 들어갈 수 있는 매장은다 가보고 싶었다.​티파니 밀그레인은 내 취향이 아니여서ㅠㅠ(각진걸 선호함)티파니앤코 밴드링과 T링 껴보고 나왔다.​​불가리는 취향이 아니었고,타사키는 촬영 불가로 사진이 없다.까르띠에는 대기걸어뒀는데 힘들어서 포기....​​대망의 롯데백화점 웨딩마일리지 더블적립기간!!줄이 어마어마하게 길었다...​한시간 넘게 기다려서 입구 코앞까지 갔다.콩닥콩닥💕​두팀씩 상담 가능한가? 했는데안쪽에 방이 하나 더 있었다.​우리는 운좋게? 방으로 안내받았는데소파가 너무 아늑해🤭​2021 상반기 기준 가격이당.사이즈가 없어서 촬영 때는 못꼈지만.....괜쟈나😭롯데카드 5% 할인쿠폰 +더블마일리지!쇼파드는 원래 100% 적립 매장이라 더블마일리지 기간엔무려 200% 적립 가능하다💕​내 반지 먼저 나왔다그래서 먼저 받았다.보통은 기다렸다가 같이 받는다는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ기다릴 수가 없었오...(그래봤자 촬영 땐 안끼기로 결정해서집에서 가끔 혼자 꼈다뺐다 해본게 전부)​남자친구 반지도 나와서사진 찍으려고 내 반지랑 케이스도 챙겨갔다.​그런데ㅠㅠㅠ두달 차이로 따로 받았더니링박스 소재가 그새 달라졌다.......맞춰주는건 불가능하다고....ㅎㅎ..케이스는 똑같으니 그나마 다행이라고 해야 하나..성질급함을 다시 한 번 반성하며😭예식 당일 예물사진은 박스 빼고 찍어야겠다. ✨​​#결혼준비 #결혼반지 #웨딩밴드#웨딩밴드투어 #롯데백화점더블마일리지#쇼파드구매후기 #쇼파드아이스큐브#쇼파드아이스큐브구매후기#쇼파드아이스큐브수령#부쉐론 #부쉐론파셋 #티파니 #티파니앤코#쇼메 #쇼메결혼반지 #쇼메비마이럽|문서|초기때는 언제나 배가 나오려나~ 했었는데 이제는 발톱 깎기가 힘들 정도로 배가 나온 임신 31가 되었네요! 지난주 수요일에 임신 30주 정기검진을 다녀왔어요, 4주만에 간 정기검진이었고 입체초음파 보는 날이라 꽤 기대를 하고 갔답니다!​저는 대전에 있는 미즈여성병원에 다니고 있고, 산후조리원도 미즈여성으로 예약을 해 둔 상태에요​산후조리원 후기는 나중에 자세히 하겠지만, 온통대전으로도 결제가 가능해서 저는 저번달부터 조금씩 미리 결제를 하고 있어요! 귀찮긴해도 꽤 아낄 수 있어 좋더라구요 :)​지난주 수요일 딱 30주 된 날이었고 보통 이후에는 2주마다 정기검진을 간다고 그래서 다음부터는 2주마다 한번씩 오겠구나, 했는데 원장님이 다음에도 4주 후에 오라고...​그리고 저번에 임당검사했을때 빈혈있다고 나와서 철분제를 하나 늘려서 먹고 있는데요, 그것도 4주 후에 정기검진 받을 때 빈혈도 다시 체크해보자고 하셨어요!​초음파도 봤는데, 정상적으로 주수에 맞게 잘 크고 있다고 하셨어요! 다행!!​도도가 눈도 막 떳다 감았다 하고 하품도 하고 ㅋㅋㅋ 요새 태동도 어마무시하답니다​30주차에는 1500g이 적정 몸무게라고 하셨고, 도도는 딱 맞춰있었어요!​혹시 아기가 너무 크면 분만할 때 힘들 수 있다고 해서, 큰건 아닌지 여쭤봤는데 다행히 주수에 잘 맞고 있다 하셨구요​진료실에서 입체초음파도 한번 봐주시려고 했는데, 아이가 자궁벽에 딱 붙어있어서 어렵다고... 그래도 영상의학과 쌤은 더 잘 보시니까 나가서 다시 해보라고 하셨어요 ㅠ_ㅠ 저번에도 못봤는데!!!!!!!​두구두구​입체초음파실로 이동해서 대기 중!​평소에 진료볼때 원장님이 진료실에서 입체초음파를 봐주신 적도 있지만 (성공한 적도! 실패한 적도!) 요렇게 해당 주수에 1회 무료로 본격적인(?!) 입체초음파를 무료로 볼 수 있어요​그건 이렇게 따로 진료실이 아니라 입체초음파실에서 보는 것 같구요!​대기 중에 보니 앞 산모님 입체초음파 영상도 밖에서 볼 수 있게끔 되어 있더라구요?! 싱기싱기! 혹시몰라 그건 따로 사진은 안찍었어요!​대기하다가 들어갔는데, 되게되게되게 친절하셨어요!​임신 30주 정기검진하면서 입체초음파도 상당히 기대했지만, 결과는 실패....^_^ 선생님이 배를 만져가며 열심히 시도해주셨지만 안되더라구요 ㅋㅋㅋ 자궁벽에 붙어있는 것 뿐만 아니라 한쪽 팔로 아예 얼굴을 가리고 있어서 ㅋㅋㅋㅋ 아주 끝까지 내리지 않고!!! ㅋㅋㅋㅋ 고집있는 도도​그리고 어찌나 하품을 해대는지 ㅋㅋㅋㅋ 선생님이 밤에 애기 많이 움직였냐고 ㅋㅋㅋㅋ 네.. 아주 쌀벌해요...​뭐 나중에 건강하게 보기만 하면 되니깐요! 남편은 엄청 서운한지 몇번을 아쉽다고 하는데, 저는 뭐 그냥 나중에 보면 되지 뭐~ 싶었어요 ㅋㅋㅋ아기가 건강하기만 하면 되죠 뭐 :)​그리고 백일해주사 안내도 함께 받았는데, 제가 지난주 (정기검진 갔던 주) 토요일에 수중만삭촬영이 예정되어 있었기 때문에 혹시나 컨디션이 안좋을 수 있을 것 같아 그날 예방접종은 하지 않았고 이번주 월요일에 접종만 하러 다녀왓어요!백일해 란?!호흡기감염 질환으로 전염성이 높아 가족내 2차 발병률이 80%에 달하며, 신생아라면 심한 발작 기침으로 사망률이 높음임산부의 경우 이전에 백신을 맞았던 맞지않았던 접종유무와 관계 없이 매 임신마다 27주~36주 사이에 백신 접종을 권장하며, 신생아와 접촉할 예정인 가족들도 함께 맞는 것이 좋음임산부는 태아에게 항체를 만들어줘야 하기 때문에 미리 맞는것이 좋고, 남편은 출산일에 맞춰서 맞으면 됨!다른 산부인과와 마찬가지로 제가 다니고 있는 병원도 백일해주사 가격은 50,000원이었구요 알아보니 다른 센터나 이런 곳은 35,000원인가? 좀 더 저렴하다고 해요! 저도 그래서 다른데 가서 맞을까 했는데 남편이 혹시 모르니 그냥 안전하게 다니는 산부인과에서 맞으라고 본인만 나중에 출산에 맞춰서 저렴한데 가서 맞고 오겠다고 하더라구요​먼저 예방접종한 주위 지인들 말 들어보니 엄-청 뻐근하고 맞았던 주사 중에 가장 아프다고 해서 걱정 많이 하고 다음날 연차까지 썼는데, 전 별다른 컨디션 변화는 없었어요!​크게 뻐근하거나 하지도 않았구요 :)​제가 다니고 있는 대전 미즈여성병원은 다양한 프로그램을 운영하고 있는데, 산후조리원 내 프로그램도 코로나때문에 대부분 운영하지 않는 타 조리원과 다르게 거의 대부분 진행하고 있다고 하고 이렇게 병원 문화센터에서 진행하는 프로그램도 정상적으로 하고 있어요!​이번에 갔다가 본건데 매월 첫째주 토요일에 자연분만 리허설 수업이 있더라구요?! 저도 다른 일이 없으면 7월 첫째주 토요일에 한번 가볼까 싶어요! 이왕이면 이런 것도 다 챙겨듣는게 좋겠죠? ㅎ_ㅎ​임신 30주 정기검진 그리고 입체초음파, 백일해주사 가격까지 이야기해봤어요! 다들 몸조리 잘하시고 화이팅하세요!​임신 30주 정기검진, 입체초음파 실패!!! 임산부 백일해주사 가격은?임신 30주 정기검진, 입체초음파 실패!!! 임산부 백일해주사 가격은?|문서|하니고르곤졸라피자|문서|아빠가 쓰는 육아 일기 #6 - 아이와 함께 중남미문화원지난 주말에 반달이랑 둘이고양시에 있는 중남미 문화원에 다녀왔다.아내가 유년시절을 보낸 동네이기도 하다.당시를 회상하며 이런저런 이야기를 많이 해줬었다.지대가 높아서 집 옥상에 올라가면동네 풍경이 한눈에 들어온다고 했다.그 풍광 앞에서 매일 꿈을 이야기했다고 한다.자주 같은 이야기를 듣지만 지겹지 않다.그때마다 나의 유년시절도 돌아보게 된다.​​중학교 내신이 좋아서고등학교는 강남으로 가야 한다고남현동에서 방배동으로 이사를 갔다.강남 8학군이라는 학교에 진학했지만들어가자마자 사학비리 시위로 수업 거부의 연속.신문에 시위대 선두에 있는 내 모습이실리기도 했다.공부 좀 한다는 친구들은 옆 학교로 많이 전학 갔다.공부 안 하는 친구들도 많이 전학 갔다.부모님들도 전학을 권하셨지만 나는 그러지 않았다.​​나는 꿈이 없었다.다만 거대 운석이 지구에 처박혀서한방에 모든 인류가 뒤져버리는 상상을 자주 했다.서른이 넘어 직장에 다닐 때도 그런 생각을 했다.이런 생각을 똑같이 하던 동갑내기 직장 상사는어느 날 스스로 목숨을 끊었다.유일하게 사적으로 연락하던 회사 사람이었다.박근혜 탄핵으로 유난히 시끄럽던 어느 겨울날,보고 싶다던 그 녀석의 마지막 문자에조만간 보자는 말로 마무리를 지었던 것이그 녀석의 운명에 영향이 있었던 것은 아닐까죄책감에,그래서 어느 날은 자취방 화장실에서 씻다가주저앉아서럽게 울었다.잠깐 공개된 유서에 이름이 언급되지 않았음에치졸하게 서운했다.가끔 그런 생각을 한다.어딘가에서 몰래 살아서살아남은 자들을 조롱하며 살고 있지 않을까.​​역시 꿈이 없었다.스스로 죽을 용기가 없어서운석에 기대서 그냥 눈 깜빡하면 사라지길 바라는 절망의 골수분자.최승자 시인을 교주로 삼는.​어쨌든,그런 인생을 삼십 년이 넘도록 살다가나와는 정말 다른 아내를 만나 이야기를 들으며이렇게 꿈과 행복에 대한 의지를불태우며 살 수도 있구나 -하는 생각을 했다.​​아내를 처음 만난 날우리는 역에서 만나아내가 살고 있는 마을 주변을 한참 동안 걸었다.군 수송 열차가 가끔 지나간다는 기찻길을 걸었고근처 수목원을 걷다가 누군가 버린자개 반찬통을 주웠다.궁금하던 식물원까지 또 한참을 걸어그곳에서 22시까지 수다를 떨었다.돈까스와 스파게티를 먹었고차와 커피를 두 번인가 주문했다.그때 가져갔던 필름 카메라는필름을 제대로 감지 않아단 한 장의 사진도 남기지 못했다.​​식물원이 문 닫을 시간이 되어서야 나온 우리는역까지 또 한참을 걸었다.카랑한 가을밤 공기에 콧물을 훌쩍거리며우리는 또 이야기를 하며 걸었다.​"행복은 노력의 결실이에요"​라는 아내의 단호하고 확신에 찬 표정에할 말을 잃었다.행복해보려고 단 한순간도 노력해본 적 없는 내게그녀의 그런 모습은 매우 충격적이었고,그때 이미 나는 내 절망 코스프레 인생은여기까지구나 라는 걸 직감했다.거대 운석이 떨어진 것이었다.나에게만.​​그 충격으로 인해반달이가 태어났다.반달이는 원래 부엉이였다.아내와 함께 밤기차를 타고 정동진에 가던 날,반달이가 엄마 뱃속에 들어왔다는 문자를 받았다.밤기차에서 우리는 태명을 고민했다.창밖의 환한 반달을 보고반달이로 정했다.가끔 반달이라는 이미지에부정적인 생각을 내비치는 사람도 있었다.그래도 온달이 낫지 않겠냐며.달은 언제나 온달이다.다만 거기에 지구의 그림자로 인해그 모습이 달리 보일뿐.눈에 보이는 것 말고그 뒤의 본질을 바라볼 줄 아는 사람이었으면 하는바람도 섞여있다.이반달이반달이.​​얼마 전 반달이반달이에게나중에 커서 뭐가 되고 싶냐고 물어봤다.당연히 무슨 말인지 못 알아듣는다.무슨 말인지 모르는 물음에는 무조건응! 하는 모음을 구사하는 반달이반달이.그런데 예술가 될 거야?하고 물어보니 아니란다.그럼...화가 될 거야?하고 물어보니 그것도 아니란다.그럼...새가 될 거야?하고 물어보니 응! 하는 반달이반달이.​그래! 반달이가 새가 될 수 있도록아빠가 힘껏 도와줄게!하니 응! 하고 대답하며 큰소리로 웃는다.​​중남미문화원은 참 아름답다.초입부터 그런 생각을 하게 한다.그런 건축물 안에굉장히 원시적인 유물들과 작품들이 전시되어 있다.박물관, 미술관 뿐 아니라 종교관도 있는데의외로 엄숙한 성당의 모습을 하고 있다.십자가에 못 박힌 예수의 조각도 사뭇 다르다.고통을 온몸으로 표현하고 있는 투박한 모습인데그 원시적인 표현이 어쩐지신이 우리 가까이에 있음을 알리려 하는 것 같았다.그것은 원시 동굴에 그려진소나 말의 모습과 흡사했다.​​문화원 안에 카페가 있다.중남미문화원답게 퀘사디아를 팔고 있었지만아이와 함께 먹을 수 있는 음식 같지 않아서코코아 한 잔을 주문해서 나눠 마셨다.코코아를 처음 먹어본 반달이는무척 행복한 표정을 지어 보였다.그 뒤로 매일매일 어쩌면 반달이는자기가 원래 새였다는 사실도 잊은 채코코아를 언제 먹을 수 있을까생각하고 있는지 모른다.코코아...​소망대로 거대 운석이 떨어졌지만지구는 멸망하지 않았다.대신 그곳에  꿈을 공유할 수 있는또 다른 세계가 지어졌다.그 세계가 조금은 중남미 문화원을 닮은원시적이고 본능에 충실한꿈의 세계이기를 희원한다.​반달이반달이,거대 운석이랑 함께 또 가자!​​귀가 후 샤워하고 나온 반달이 반달이 :)​​​​|문서|신곡 함께 들어요!주니토니 신보 감상하기함께 따라 불러요우리 모두 다 같이신비로운 동굴 속으로 GO!동굴 탐험공룡들과 함께 춤을!공룡 따라 춤춰요달콤하고 고소한 빵을 만들어요빵을 만들자주니토니 신보 : 우리 모두 다 같이 / 동굴탐험 / 공룡따라 춤춰요 / 빵을 만들자​​주니토니 신보를 소개해요!​오늘 소개할 따끈따끈한 동요는너서리라임 <우리 모두 다 같이>탐험동요 <동굴탐험>공룡동요 <공룡 따라 춤춰요>너서리라임 <빵을 만들자> 입니다!​함께 감상해봐요 :D​​​​​​​​영어동요 너서리 라임이 한국어 버전으로 나왔어요!엄마도 아빠도 아이와 함께 부르기 쉬운 너서리 라임​아이들의 즐거움은 두 배! 창의력도 쑥쑥!귀여운 캐릭터들과 함께 신나는 너서리 라임을 즐겨보아요!​​​“빨리 와! 우리 같이 놀자!”​우리 모두 다 같이 손뼉을짝! 짝!우리 모두 다 같이 손뼉을짝! 짝!우리 모두 다 같이즐거웁게 노래해우리 모두 다 같이 손뼉을짝! 짝!​우리 모두 다 같이 발 굴러쿵! 쿵!우리 모두 다 같이 발 굴러쿵! 쿵!우리 모두 다 같이즐거웁게 노래해우리 모두 다 같이 발 굴러쿵! 쿵!​우리 모두 다 같이 소리쳐야호!우리 모두 다 같이 소리쳐야호!우리 모두 다 같이즐거웁게 노래해우리 모두 다 같이 소리쳐야호!​“정말 재밌다!”​우리 모두 다 같이 차례로짝짝!쿵쿵!야호!우리 모두 다 같이 차례로짝짝!쿵쿵!야호!우리 모두 다 같이즐거웁게 노래해우리 모두 다 같이 차례로짝짝!쿵쿵!야호!​​​​​​우리 함께 신비로운 동굴로 떠나요!동굴에서 볼 수 있는 것들에는무엇이 있을지 함께 살펴볼까요?​​​둠둠둠 다다다둠둠둠 다다다둠둠둠 다다다오에오에​어두컴컴한 동굴로모두 함께 탐험 떠나요한 발짝, 또 한 발짝오싹오싹 동굴 탐험, 레츠고!​오오오 종유석오오오 석순오오오 석회 기둥오오오 박쥐!​둠둠둠 다다다재밌는 동굴 탐험!둠둠둠 다다다오에오에​어두컴컴한 동굴로모두 함께 탐험 떠나요한 발짝, 또 한 발짝오싹오싹 동굴 탐험, 레츠고!​오오오 폭포오오오 하천오오오 벽화오오오 크리스털!“우아!”​둠둠둠 다다다재밌는 동굴 탐험 끝!​​​​​​​우리 아이가 좋아하는 공룡은 무엇인가요?각 공룡이 가진 특징을 살린 재미있는 춤을주니토니와 함께 신나게 따라 춰봐요!​​​오오 오에오 오에오우리는 공룡오오 오에오 오에오우리는 공룡​우리는 공룡흥 많고 끼 많은 공룡오에오우리는 공룡공룡 따라 춤춰요오에오​난 티라노사우루스불끈불끈 힘센 다리로신나게 춤을 추네발을 굴려 힘차게쿵! 쾅!쿵쾅!쿵쾅!쿵! 쾅!쿵쾅쿵쾅 쿵쿵쿵쿵“한 번 더!”​쿵! 쾅!쿵쾅!쿵쾅!쿵! 쾅!쿵쾅쿵쾅쿵쿵쿵쿵 쿵쿵쿵쿵쿵​난 브라키오사우루스길쭉길쭉 긴 목으로신나게 춤을 추네목을 늘려 쭉쭉쭉쭉쭉 쭉쭉쭉쭈욱 쭈욱빙글 빙글 빙글쭈욱 쭈욱“한 번 더!”​쭉쭉 쭉쭉쭉쭈욱 쭈욱빙글 빙글 빙글쭈욱 쭈욱​우리는 공룡​우리는 공룡흥 많고 끼 많은 공룡오에오우리는 공룡공룡 따라 춤춰요오에오​난 안킬로사우루스단단한 망치 꼬리로신나게 춤을 추네요리조리 꼬리 흔들​흔들 흔들 흔들휙! 휙!흔들 흔들 흔들휙! 휙!“한 번 더!”​흔들 흔들 흔들휙! 휙!흔들 흔들 흔들휙! 휙!난 프테라노돈멋진 두 날개로신나게 춤을 추네두 날개 활짝 펴고​펄럭 펄럭 펄럭푸다다닥! 푸다다닥!펄럭 펄럭 펄럭푸다다다 다다다다 다다다다“한 번 더!”​펄럭 펄럭 펄럭푸다다닥! 푸다다닥!펄럭 펄럭 펄럭푸다다다 다다다다 다다다다​쿵쾅 쿵쾅 쿵쾅쭈욱 쭈욱흔들 흔들 흔들펄럭 펄럭 푸다다닥​​​​​​주니와 토니가 서로를 위한달콤한 빵을 만들었어요!​빵 만드는 과정을 재미있게 담은<빵을 만들자> 영상으로 만나요 :)​​​사르르 달콤한 빵 만들자한 입만 먹어도 모두 반하게정성스레 반죽을 준비하고오븐에 넣어서 빵을 굽자주니를 위해, 주니를 위해주니를 위한 하나뿐인 빵“주니가 좋아하겠지?”​고소소 향긋한 빵 만들자한 입만 먹어도 모두 반하게정성스레 반죽을 준비하고오븐에 넣어서 빵을 굽자토니를 위해, 토니를 위해토니를 위한 하나뿐인 빵“토니가 좋아하겠지?”​달콤한 빵!고소한 빵!​사르르 달콤한 빵 만들자한 입만 먹어도 모두 반하게정성스레 반죽을 준비하고오븐에 넣어서 빵을 굽자주니를 위해, 주니를 위해주니를 위한 하나뿐인 빵고소소 향긋한 빵 만들자한 입만 먹어도 모두 반하게정성스레 반죽을 준비하고오븐에 넣어서 빵을 굽자토니를 위해, 토니를 위해토니를 위한 하나뿐인 빵​달콤한 빵!고소한 빵!​​​​​|문서|​​​​​​​​​영어파닉스 끝내고 초2수학 마스터한 후기​기초학습 걱정하던 작년과는 달리초등학교 2학년의 생활은 생각보다 언니 같아요.​매일 학교에 등교하고 오후 시간에는학원 스케쥴도 줄곧 있는 편인데스스로 공부하는 습관이 잡혔어요.​2학년은 국어, 수학, 바슬즐을 배우는데처음에는 국어 받아쓰기, 덧셈, 뺄셈의 연산으로초2수학을 진행해가는데 저 어릴 때 하고는또... 다르더라고요.​​시험은 보진 않지만, 단원평가라는 이름으로단원별로 마무리를 하는 학교수업에아이가 나름 긴장을 하더라고요.​그래서 시험 준비하듯이평소에 공부했던 부분을 되짚어 보는데이 부분은 자기주도학습으로 풀기에는조금 버거워 하더 라고요.​그래서 선생님이 도와주시는와이즈캠프 라이브 화상수업에서좀 힘을 얻는 것 같아요.​​​​와이즈캠프는 유치원부터 초등학교 전학년의전과목을 비주얼씽킹 & 비주얼코칭해주는 패드학습이랍니다.​​​​​워킹맘으로써 가장 좋은 건매일 조금씩 학습 습관을 잡아주는오늘의학습에 격주로 일주일에 한 번씩 진행되는선생님과의 화상수업 & 전화수업이 매력적이죠.​​​​비주얼씽킹 방식으로 공부한 개념을그리기와 녹음하는 개뼈노트를 통해서자기 머릿속을 정리하고 그 과정에서수행평가나 단원평가를 대비해보는 거죠.​여니가 어려워하는 초2수학을이렇게 스스로 공부하면서습관을 잡은 지도 4개월차인것 같아요.​​펜으로 슥슥 ㅡ 그리면서​​색깔과 모양으로 분류하는 방법을익히게 되는데, 이게 그냥 주입식으로이건 이거다 라고 알려주는 방식보다이해가 빠르고 공부를 하려고 한다는 거.이게 포인트겠죠.​​공부하다가 가끔씩 등장하는 이분..ㅋ​#비상교육이 만든 #초등학습지와.이.즈.캠.프!​와캠의 AI학습솔루션으로학습 중에 졸지는 않는지,,집중은 잘 하고 있는지한 번씩 등장해서 응원도 해주고, 스트레칭도도와주는 친구 같은 몰리에요.​한 번씩 쉬어 가는 포인트도 되고요.​​​워킹맘인 저에게 아주 유용한학부모앱에서는 아이의 학습상태도확인이 되고,학부모가 알아야하는 교육정보도얻을 수 있으니 일석이조.​​그리고 아이에게 잔소리하지 않아도공부는 했는지 어느정도 하고 있는지를몰래 염탐할 수 있어서아이와의 관계에 있어서도좋은 것 같아요 ㅎ요건 제가 직접 느껴본거쥬 ㅡ​​그리고 와플학습지로도매번 단원의 문제를 풀어내지만,​​초2수학, 초2국어를 모두이렇게 꼼꼼 확인문제로짚고 넘어가니 학교에서 하는단원평가에 긴장하지 않아도 될 것 같아요.​그리고 단원평가 컨텐츠가 따로 있어서조금 더 심화학습으로 대비할 수 있답니다.​​그리고, 개뼈노트에 이어말뼈사전의 매력도 톡톡히 있답니다.​어휘를 머릿속에 차곡차곡 저장하는2학년에게는 책을 읽다가도모르는 어휘에 브레이크가 걸립니다.​단어의 뜻을 몰라서 문맥을 이해 못하는 것들이간혹 생기는데, 말뼈사전에서는각 학년, 학기, 과목의 단원마다 나오는낱말의 뜻을 알려주는 기특한 기능이 있더라고요.​​​뜻만 알려주는 것이 아니라예문까지 나오니,  이해 쏙쏙.브레이크없이 술술 풀리는선생님 같은 존재라니.​개뼈노트는 개념을 바로잡아줬다면말뼈사전은 새로운 어휘를 익혀그 어휘가 바로 잡히게 해주는 듯합니다.음성사전같은 느낌? ㅎㅎ​몰랐던 어휘는 단어사전에저장해서 따로 볼 수 있는부분도 꿀팁 중에 꿀팁이죠~​​그리고 개뼈노트는 직접 해보는 거였다면말뼈사전은 음성으로도 설명이 가능 하니꼬마선생님? 느낌이랄까요 ㅋㅋ​학교에서 수업할 때도 사용하는 방식인데이걸 단원별로 아이가 궁금할 때마다펼쳐 볼 수 있으니 초2수학이 어려워지지 않게도와줄 수 있답니다.물론, 매주 기다리는 수요일마다친구들과 선생님과 함께하는라이브수업도 자리가 잡혀서소통을 참 잘 하더라고요 ㅎㅎ​제가 와이즈캠프를 선택한데에는AI 학습솔루션이 큰 퍼센트를차지하기도 합니다.​​그냥 보여주기식 수업 아니고요.비주얼씽킹 지도사 자격증을 보유한선생님이 전 과목을 여러 명의아이들과 화상 수업을 진행하시는 데,쳐지는 아이들 없이 수업을 재밌게끌고 가시더라고요.​여니는 2학년이라 매일 학교에 가지만,등교수업과 원격을 같이 하는 3학년부터6학년까지는 특히 더 도움이 될 듯해요~​격주로 진행되는 1:1 전화 튜터링에서는우리 아이에게 맞춘 수업이 가능하기도 하고엄마와도 상담을 하시는 편이라정말 진짜 학습관리 받을 수 있었고요.​​그리고, 요즘 가장 큰 걱정.​영어파닉스.....​그냥 아무 생각없이 2학년 2학기쯤에영어학원을 보내야겠다 했는데....우리동네는.. 연초에 다 마감이 됐고...티오도 없는데... 대기가 어마어마 하더라고요..​진짜.. 이러기에요...저만 학부모가 처음인 겁니까...ㅋ;;​​그래도 다행히 와캠에 두두잉글리시가 있어서시간 날 때마다 하고 있는 게 마음이 놓이죠.​레벨테스트도 가능하고 테스트 결과에 따라수준별학습이 가능해서, 초등학교 2학년이지만아직 영어파닉스 준비 못했다면,전과목과 함께 학습할 수 있는와이즈캠프 신청해보세요~​처음에는 학습지를 시킬까 그랬는데..한번 했다가 손 높은 과목이라..뭔가 잡아주는 게 필요하더라고요.​유치원때 분명 영어파닉스 떼간다고좋아했었는데... 진짜 쉬니까 머릿속이백지 되는 거 한순간 인 거 같아요 ㅠㅠ​​그래서 2학년수준에 알파벳부터시작하는 게 뭐야~ 이럴 수 있지만단순히 알파벳을 알려주는 주입식이 아니라와캠의 방식대로 연상하고, 기억하고,읽고 쓰기를 반복하며 알파벳이 단어가 되고파트별 학습이 되고, 더 나아가서는두두영어도서관과 두두타임즈 컨텐츠로엉아처럼 영어 공부하는 모습으로연계 학습이 가능하거든요.​어김없이 나오는 몰리 ㅎㅎ집중력이 흐트러지지않게 잡아줍니다.​​모음, 자음을 넘어가면,이중모음 이런 식으로 넘어가더라고요.​유치원생인 거니도 누나 따라 같이할 수 있는 정도의 영어파닉스 라서애 둘 이상의 집에는 와이즈캠프너무너무 추천해요~​두두잉글리시는 아래에서 자세히 보실 수 있어요.지금은 2학년이라 국어, 수학, 영어를 활용중인데학년이 올라갈 수록 활용할 수 있는프리미엄컨텐츠가 많아서아이도 부모도 좋아하는 패드학습일 수밖에 없는 거 같아요.​7세 거니의 경우에는누리와캠이라는 7세영역의 컨텐츠가있어서 한글 깨치기 라던지덧셈, 뺄셈을 경험시켜 줄 수 있어서여니가 선생님 역할을 톡톡히 하더라구요 ㅎㅎ​비주얼씽킹이라는 와이즈캠프 CF를 접했을 때에는저게 뭐지? 하면서 머리 위에 물음표만 가득했는데요즘 아이들의 트랜드도 읽고,학교 수업방식도 읽어낸 맞춤형 학습 컨텐츠라는생각이 듭니다.​코시국으로 학교 등교가 원활치 않았던 부분에기초학습이 떨어지지 않을까 하는 학부모들의우려를 잡아 주기도 했고, 선행학습을 하기 보다학교 수업에 맞춰서 보충 해나갈 수 있는비주얼코칭도 너무나 만족도가 높았죠.​​​요즘은, 수포자라는 단어가 초등학교 3~4학년에나오기도 한다.. 엄마들 사이에서 그러더라고요..아주 무서운 말이 잖아요 ㅠㅠ초2수학부터 탄탄하고 꾸준히 챙겨서낙오되지 않게 아이를 끌어줄 수 있는학부모가 되어보려고요.​​와캠, 궁금하다 하시는 분들은아시쥬?!​무료체험으로 와이즈캠프의진가를 경험해볼 수 있다는 거!아래를 클릭해주세요~​​6월 무료체험 신청 시,비상교유 수학 문제집과한자 문제집 전원 증정되니까,신청 안할 이유가 없어요:)▽ ▽ ▽ ▽ ▽ ▽ ▽ ▽ ▽​3개월 넘게 와캠을 접하면서아이도 저도 많이 성장한 것 같아요.저 어릴 때 생각하고 그냥 공부를 시켰다면,역효과였을 텐데 초등수학이나 영어파닉스에자연스레 흡수되어서 지금은 혼자서 척척학습하는 어엿한 언니 같다니까요!​​​​​​ #비상교육 #와이즈캠프 #와캠 #비주얼씽킹 #비주얼코칭 #초등학습지#초등스마트학습 #초등홈스쿨링 #홈스쿨링 #초등인강 #초등영어 #초등수학|문서|피부보호세제 클라리케 아이옷에 필수안녕하세요 수블리입니다요새 장마처럼 비가 자주 오더니오늘은 날씨가 쨍하니 좋네요빨래하기 참 좋은 날이에요아기가 태어난 후에는아기피부를 위한 세제와 유연제를 사용하게되는데요저처럼 피부보호세제 찾고계시는 분들을 위해클라리케 베이비케어 세트를 추천하고 싶어요​피부보호세제클라리케 베이비케어 세트제품 박스 자체가 고급스럽고 친환경 적이에요종이박스안에 종이완충제가 들어있고유아 세제와 유연제 그리고제품 설명서와 리뷰스티커도 들어있어요​​아이 있는 집은 피부보호세제가 참 중요한데요그래서 다들 유아용 천연 세탁세제 고민하시잖아요실제로 민감한 아기피부에 맞는 세제를 찾기는 쉽지 않죠세탁 후에 옷이 뻣뻣해지기도 해서피부 자극 없는것이 맞나 싶기도 하고온가족 빨래를 함께 세탁하기에 세정력이 부족하지는 않을까 염려도 되구요​​지금까지 우리가 썼던 천연세제들이세정이나 피부보호를 위한 성분 대신세제에 물을 많이 넣고 점도만 높여왔다는 사실 아시나요?물은 많이 넣은 세제는 오히려 피부에 좋지 않다고 해요하지만 클라리케는 다르더라구요​진짜 천연세제를 만들기 위해 3년의 연구 끝에최초의 정제수 0% 천연세제를 만들었다고 하네요​​제품 구입하면계량컵도 같이 보내줍니다세탁할때도 그렇구 요런 계량컵은정말 유용하게 사용되는거같아요​최초의 정제수 0% 세제라니너무 기대가 되더라구요화학물질을 최소화한 세제가 짱이죠순한 성분들이지만 물을 섞지 않아일반 세제 대비 5배 이상 강력한 세정력을 가지고 있다고 해요​​희석되지 않은 순수함 그대로자연유래 성분만 가득 담은 피부보호세제라는 말씀물 대신 식물성 글리세린이 들어있어보습 및 섬유유연 부분도 좋다고 할 수 있어요섬유보호 및 보습성분은섬유조직을 유연하게 만들어주니깐세탁물로 부터 발생하는 피부 자극이 최소화 되어피부 트러블이 적겠죠​​자연유래 추출물 등이 들은 제품이라알러지 완화와 중금속 제거가 가능하답니다아이 있는 집은 꼭 사용해보셨으면 좋겠어요클라리케 유연제는 어성초,병풀, 편백 추출물을 통해피부진정 기능이 있어 참 좋네요알아보니 세제찌꺼기가 최소화한 제품이라 참 좋더라구요세제가 증발하면서 남기는 찌꺼기는 세탁물에 남아 있을 가능성이 있으니깐요계량컵에 따라보니 은은하게 퍼지는 향이 찐으로 고급스러움알러지프리향이라 더욱 맘에들어요피부가 민감해서 무향제품만 쓰썼던 분들도만족하시면서 사용하실 수 있을거같아요​​​최근에 세탁건조기를 바꼈는데요자동 투입방식이라 편하기도 한데사용하다가 제세랑 유연제를 채우라고 해서 보니몬가 찌꺼기 같은게 남아있는거 같더라구요 ㅠ기존 고농축 세제들은 자동 투입함에 넣어두면 증발해서딱딱하게 굳거나 하기도 한다는데 걱정이 되는 부분이에요클라리케 세제는 찌꺼기가 남지 않아 좋네요​​거기다가 클라리케는 물 대신세정 및 피부보호성분만으로 세제를 만들어서빙결 문제도 일으키지 않은다고 해요온도에 따른 세탁능력도 동일하여참눌 세탁에도 강하다도 하네요클라리케 사용후에건조기 사용도 하고자연건조도 하고온가족 빨래 해보았는데요확실히 세탁물이 부드러운거 같아서 만족스러워요​​​볼수록 예쁜 클라리케 제품 패키지와인병 같기도 한데요입구가 길쭉해서 세제와 유연제를 따르기에도 편하고피부보호세제 찾으시는 분들 꼭 사용해보세요!!​https://www.klalykke.com/​|문서|라에떼 항균 젖병건조대 출산선물 임신선물 추천분유를 먹고있는 아이와 외출이나 나들이할때가장 신경쓰이는 부분이 젖병 관리죠...​저도 본가나 친정을 자주 가는편이라 늘상젖병을 넉넉하게 준비해서 가곤하는데..​깨끗하게 세척한후 그냥 싱크대 수납 선반에올려놓자니 살짝 찜찜 하곤했었다죠..​이제는 간편하게 휴대용 젖병건조대에위생적으로 젖병을 건조하곤합니다​​라에떼 항균 젖병건조대 출산선물 임신선물 추천휴대용과 거치용의 만남!!​이제는 집 에서뿐 아니라...​여행이나 외출시에도 간편하게 챙겨갑니다​​라에떼 항균 젖병건조대는 휴대용과 거치용을모두 포함한 구성으로 되어있어요​​항균 99,9%, 세균 번식은 NO​젖병을 거는 걸이부는 소재 자체에 항균제첨가로 반영구적인 항균 작용을 해준답니다​​걸이 부분은 항균 LDPE 소재 사용으로구부러지는 부드러운 소재라 젖병을 걸때충격으로 부터 보호를 해주며 젖병 내부에스크래치를 최소화 해준답니다​혹시 단단 한 유리젖병을 사용하시는분은단단한 소재의 항균 PP를 선택하시면됩니다​​​이것은 집에서 사용하기좋은 거치용 젖병건조대로어디에 놓아도 안정적으로 놓고 사용할 수 있어요​물기는 배수구를 통해 물받이로 흘러내립니다​​​건조대 걸이는 원하는 곳이나 원하는 방향으로자유롭게 탈부착이 가능해서 다양하게 활용할수 있어요​세련되 디자인에 효율적인 설계로 작은 공간에서많은 건조를 할 수 있어요​​​라에떼 휴대용 젖병건조대​작은 캐리어 를 연상시키는 디자인으로양면을 열어서 거치대로 사용합니다​​양쪽을 열어보면 이런 모양이~~​딱 보면 누구나 어떻게 사용하는지 알수 있어요​자세히 들여다 보면 구멍마다 걸이대를 꽂을 수 있어요​​​휴대용 건조대는 크기는 작지만 생각보다 많은젖병을 거치 할 수 있어요​베이지색의 인서트 걸이는 탈부착이 가능해요​​휴대용 젖병 건조대 거치대는 흰색의내부 받침판 2개를 꺼내면 걸이대를수납할 수 있어서 깔끔하게 보관할 수 있어요​이동시 휴대하기도 좋을것같아요​​​거치용 젖병건조대와 휴대용 젖병건조대세트로언제 어디서나 간편하고 위생적으로 젖병건조를해줄 수 있어요​임신선물 출산선물로 추천해요​​열탕 소독후 거치용 젖병건조대에 꼭지와 함께위생적으로 건조를 해준답니다​​​휴대용도 간편하게 젖병을 건조해줍니다​공신력 있는 검사 기관의 검증된 99,9%의항균력으로 위생적으로 사용할 수 있는 걸이대~​​​라에떼 젖병건조대는 젖병 뿐 아니라 아이들의작은 약병이나 물컵등도 간편하고 위생적으로건조 시킬 수 있어요​​출산용품으로 신박한 아이템 같아요https://smartstore.naver.com/laette/products/5520384274[업체로부터 무료로 제공받아 작성한 후기입니다]​#젖병건조대, #항균젖병건조대, #라에떼젖병건조대, #휴대용젖병건조대,#출산선물, #출산용품, #임신선물|문서|경주에서 웨딩을 준비하고 계신예비신랑신부님들은 드레스피팅 및촬영 등의 예식상담을 위해예식날짜만 잡히시면 언제든백경희웨딩으로 연락주세요♥경주웨딩 드레스부터 촬영까지 한번에 준비하기​요즘에는 신랑신부님 두 분 모두일을 하시는 경우가 대부분이기때문에사실 결혼준비를 하는 것도 시간적으로많은 어려움을 겪으시는 경우가 많더라구요.​​​그래서 경주에서도 많은 분들이이왕이면 한번에 결혼준비를 토탈로모두 진행할 수 있는 곳을 많이들선호하시는데요, '토탈웨딩'임과 동시에퀄리티 부분을 간과해서는 안되겠죠.^^​​​​​​​특히 웨딩준비를 하시는 신부님들의대부분이 가장 많은 신경을 쓰시는 부분이드레스와 메이크업일텐데요.​​​그래서 홀과 묶여서 스드메를 모두진행하실 수 있음에도 불구하고,많은 분들이 더욱 고급스럽고퀄리티높은 아름다운 드레스메이크업을위해 백경희웨딩을 찾아주신답니다.^^​​​​​​오늘 보여드리는 드레스 역시2021 가을겨울 시즌의 신상드레스로로즈로사 시그니처 라인입니다.​​​다들 브랜드드레스샵에 가시면추가금에 대한 압박과 부담을 많이느끼신다고 하시던데요.​​​로즈로사 드레스의 경우,가장 기본 라인인 시그니처드레스만보아도 너무나 예쁘고 고급스러운 드레스들이많기때문에 굳이 부담스러운 추가를하지않으셔도 맘에 드시는 드레스를픽하실 수 있어서 좋아하시더라구요.​​​​​​​이 드레스 역시로즈로사만의 사랑스러움이물씬 전해지죠?^^​​​​경주웨딩 토탈샵!로즈로사경주점이라서 아름다운드레스를 만나보실 수 있음은 물론,촬영으로 워낙에 유명한 곳이다보니웨딩촬영부터 본식스냅까지 모두 한번에합리적으로 진행해보실 수 있습니다. :)​​웨딩 준비 한번에 하기!귀한 시간 아끼실 수 있도록원하시는 부분들 모두 예쁘게준비해드릴게요~​#경주웨딩 #경주드레스#경주웨딩드레스 #경주웨딩준비|문서|한나웨딩 박람회 후기 가성비 스드메 견적공유 무료 드레스 피팅 펠리스노비아#스드메추천 #가성비스드메 #한나웨딩#웨딩박림회 #한나웨딩박람회​​저는 빅사이즈 88 신부에요.그러면서도 가성비 결혼을 꿈꾸는 블로거랍니다.6년전! 언니의 결혼을 준비할때제가 느낀 생각은..!!결혼을 하는데에 돈이 너무 많이 든다는것..​언니의 결혼식 당일에퇴장행진을 하면서 뿌려진흰색 종이를 바라보면서아 공중에 만원짜리 현금이흩어지는것 같은 기분이 들었답니다.​저희언니가 그렇다고 엄청 비싼 웨딩을 한게 아니에요.230만원대 견적으로 앨범과 액자 그리고스튜디오 촬영 후 원본이나 수정본을추가로 구매하는 그런 기형적인 문화가 아닌?!스튜디오 워크인 서비스를 이용해서그때도 나름 꽤나 가성비 좋게 했었어요.​그런대도 저는 너무 비싸다는 생각을지울수가 없더라고요 ㅠㅠ​오직 결혼식에 치장과 기념앨범 등으로몇백만원 쓰기가 싫어서!저는 꼭 스드메 견적은무조껀 싸게 받아야겠다고 생각했답니다!​​​그러던 중! 한나웨딩스드메 특가 60만원 견적!을 알게되었고정말 레알 이가격?! 하면서 호다닥 방문했어요.본식스냅까지 125만원이라니 미쳐따리!!​​https://www.hannawedding.co.kr​​결혼식 날짜도 안정해진 저희 커플에게무료로 1차 견적도 엄청 적극적으로 알아봐주시고그래서 더욱 감사했던 플래너님!​​​​60만원 견적은 대외비이기 때문에꼭 박람회 오프라인 상담을 통해야알 수가 있었답니다.​​​당일이 되었고 버스, 지하철을바꿔타고 드디어 한나웨딩 본사에 방문을 했어요!​​거리두기 수칙 때문에한시간에 35명을 맞춰야해서하루에는 몇명 못만난다고해요 ㅠ그래서 요즘 박람회들이 대부분주마다 진행을 하나 봅니다.​​안쪽은 더 넓지만 상담 팀간 거리를 유지하기위해띄엄띄엄 행사를 진행하고 있었어요.​​저는 드레스가 맞는지 안맞는지가너무 궁금하기 때문에 우선드레스피팅 예약부터 진행했답다.드레스 피팅은 20분동안 2벌을 옷을입을 수가 있답니다.​​저는 10분을 늦게 도착하는 바람에1벌만 입어볼 수 있었지만그래도 들어가는 드레스가 있어서빅사이즈 전문샵으로는가지않아도 되겠구나 싶은결론에 도달할 수 있었어요.​빅사이즈 전문샵이무척비싸더라고요 ㅠ​​​한나웨딩 본사는 이렇게 드레스피팅을 위한공간이 따로 마련되어 있어서꼭 진짜 드레스 샵에 온것만 같은 기분이 들었어요​테이블에는 현재 보유하고 있는 드레스들이 사진으로 있어요.화보처럼 모델이 입고찍은게 아니라 드레스 자체만 있어서눈에 딱 예쁘다! 마음에 들어오는 디자인이 없지만업체마다 드레스특징이 잘 보여서그 중 화려한 A라인 드레스를 픽픽!​오늘 입어본 드레스는 펠리스노비아의 제품이라고합니다.​​매번 무료피팅행사에 참여하는 드레스샵이 각각 다른데박람회 일주일 전에 결정이 된다고 해요.제가 방문한 5월 셋째주의 경우는펠리스노비아 , 브라이드k ,리아나, 제이스포사 ​이렇게 나온다고 하셨습니다.​​사전에 플래너님을 통해서 정보를 받으니빅사이즈 보유에 대해 나름 후기를 상담 전 먼저찾아볼 수 있어서 너무 좋았습니다.​펠리스노비아는 빅사이즈 라인이 따로 출시되고추가금을 내면 되는 곳이에요!​대신 수모비용까지 5만원씩 추가되어서촬영과 본식에 고용하게되면기본(20+5)*2=50만원 ....​완전 후덜덜합니다.그래도 드레스가 너무 예뻐서 후보에 있답니다.​​이렇게 무료피팅해서 원하는 디자인을 고르고스드메 예약지 드레스샵을 투어하지 않고바로 셀렉 계약을 할 수가 있어서드레스투어 비용을 아낄 수가 있어서 좋아요.바로 계약을 하더라도 촬영드레스, 본식드레스를고르러 가야하거든요!사실 투어를 하더라도 저는 각 매장에서비슷한 제품들을 보여주는 느낌이 들었어요.실트1개 머메이드1개 A라인 1개빅사이즈 신부들은 벨라인 추천 안 합니다.또 팔뚝이 부각되니 탑드레스에 팔을 가리는 듯한띠가 둘러져있는 의상을 주시는 경우가 많은데아무래도 제가 체형이 일정하다보니여러군데 드레스샵을 돌아도 결국 체형커버되는비슷한 디자인을 입어보게 되었답니다.​그래서 저는 빅사이즈 신부비슷한 수준의 체형커버를 위한 디자인이렇게 무료피팅 서비스를 통해서입어보고 맞나보고, 샵을 지정을 계약하시늗것도피팅비 15만원를 아끼는데 좋지 않을까 싶어요!​​​​반짝반짝 움직이면 더이쁜펠리스노비아의 드레스사실은..!!! 반만입은거에욬ㅋㅋㅋㅋㅋ보면 등살이 울룩불룩한거 보이시죠?용케 암홀이 들어가면서 성공한 드레스!실제 본식날에는 뒤에 흰판을 덧대서선 정리를 해주신다고 하더라고요지금은 드레스 입는데 10분 컷이라서클립으로 고정을 해둔 상태라고요!​​그리고는!! 견적을 받았습니다.홈페이지에 있는거 만큼 제휴가 되어있어서드레스, 메이크업은 자유롭게 고를 수 있지만60만원 패키지는 평일오전촬영의 경우또 지정된 스드메 업체만 가능하다고해요.다행히 제가 맘에들었던 펠리스노비아도그 지정업체중에 하나여서빅사이즈라인으로 추가금이 발생하지만60만원대 스드메 구성이 가능하다고 알려주셨어요.​그밖에 사이즈가 넉넉히 나온다는일반샵 추가로 추천해주셨어요.​✔브라이드벨라✔펠리스노비아✔줄리엣발코니​세 드레스샵 모두 빅사이즈 라인이따로 나오는 일반 드레스샵이랍니다.​​​저는 한나웨딩과는 계약을 하지 않았어요.왜냐하면 저에게는 블로그가 있어서​다이렉트결혼준비 업체는 결혼관련 글을블로그에 포스팅을 하면 포인트화 해서스드메 비용을 결제할 수 있거든요.그래서 이 메리트 때문에 못했는데 ㅜㅜ​​만약제가 블로거가 아니었다면한나웨딩에서 하지 않았을까 싶어요!​혹시 제가 받은 견적이나친절했던 플래너님 정보가 알고싶으시면댓글달아주세요~​​​​❌ 저는 이 포스팅으로 어떤 보상도 받고있지 않습니다 ❌​​​​​​​​|문서|플라워디퓨저 인테리어소품 못자국 없이 집꾸미기플라워베이스 디퓨저인테리어소품 활용해서 집꾸미기글, 사진 by 블루애플집은 깨끗하고 편안한 공간으로 만들고 싶은 마음에요즘 소소하게 집꾸미기를 즐기고 있는데제 손길이 닿는 공간이 조금씩 바뀌는걸 볼 때마다흐뭇하고 뿌듯해서 자기만족중이에요.내 소질이 이런데에 있었나 싶을만큼집꾸미는 재미에 빠진 요즘~​인테리어를 전부 바꿀순 없어도집을 깨끗하게 관리한다면,작은 인테리어소품으로도 집이 예뻐질 수 있어요.​​​벽꾸미기를 할 때 제일 신경쓰이는게바로 못을 박는 건데요.콘크리트에 못 박았다가 구멍만 내고벽지만 찢어버릴까봐선뜻 뚫기가 겁나더라구요.​그래서 못없이 벽꾸미기를 어떻게 해볼까고민하다가뚫지말고 붙일 수 있는인테리어 소품을 찾아보았어요.​​​​패키지 안에 플라워베이스와벽걸이 꼭꼬핀, 3M 스티커드라이플라워, 시험관이 함께 들어 있는데시험관 안에 디퓨저를 담으면플라워디퓨저로도 활용할 수 있어요.​단순히 인테리어 소품을 넘어집안에 향기까지 함께 줄 수 있으니향긋한 선물을 해도 좋을 거 같아요.​벽지에 붙인다면 꼭꼬핀을 활용하는게 좋겠지만저는 아트월이 있는 곳에 붙일꺼라3M테이프를 붙였어요.​​​​이렇게요.​1개보다 2개를 같이 붙이니조화롭고 외로워보이지 않으면서벽이 화사해졌어요.​3M이 혹시 떨어지지 않을까 살짝 걱정했는데무게가 가볍기도 하고분산해서 3군데로 나눠 붙였더니찰떡같이 붙어있어요.​​​​붙이는 방법은 저처럼 3M 테이프를 이용해서평평한 부분에 붙여도 되지만벽지에는 꼭꼬핀으로,도어나 냉장고는 부착되어 있는 자석을활용해서 인테리어 할 수 있으니다양한 방법으로 허전한 공간을 채울 수 있겠어요.​​​​무엇보다 못자국이 남지 않고나중에 떼어 내더라도 티나지 않아서요즘 못박기 싫어하는 젊은 세대의 인테리어 취향에도딱 맞는 거 같아요.​저는 디퓨저를 동봉된 시험관에 넣어서 담아봤는데가든파티향이 은은하게 나서분위기를 한껏 살려주더라고요.​​​​개인의 취향에 따라 인테리어 하는 방법이 다르겠지만플라웨베이스 디퓨저는나무 화병처럼 되어 있어서부착하거나 걸어 두거나또는 스탠드 화병으로도 연출할 수 있어요.​​​​드라이플라워는 시들어버리는 꽃이 아니라서오래 볼 수 있겠지만날씨나 계절에 따라, 기분에 따라바꿔가면서 활용할 수 있으니가끔 분위기 전환이 필요할 땐다른 걸로도 바꿔서 꽂아봐도 될 거 같아요.​​​​플라워베이스 뒷면에는현관, 냉장고, 파티션에 모두 사용이 가능한자석이 붙어 있는데요.초강력 네오디움 자석이라서쉽게 떨어지지 않고 안정적으로 고정이 가능해요.​거실에 설치해보니 공간 차지가 없으면서내 공간을 좀 더 환하게 만들어 주는거 같아서제 마음에 쏙 드는 인테리어 소품이에요.​남편도 보더니 분위기가 다르다며예쁘다고 하더라고요 :)​​​​예쁜집 구경하다보면 소품도 감성적인게 많은데감성 소품으로 플라워베이스 디퓨저 하나쯤은어디에 두어도 좋을 거 같아요.​개인적으로 사무실 내 공간의파티션에 붙여둬도 예쁠듯!​​​​아트월 벽면이 좀 허전했는데이렇게 플라워베이스 디퓨저를 붙여두니볼 때마다 예뻐서 기분이 좋아져요.​내 집에 대한 애정도 더 생기고 말이죠.집을 내 취향대로 꾸미면서집을 더 아끼게 되는 거 같아요.​​​​사실, 리비트디퓨저는 어느 공간에 있어도예쁠 아이.집 외에 카페나 레스토랑에서도소품으로 붙여둘 수 있겠어요.​디퓨저 추가 구매시디퓨저 10m + 디퓨저 스틱 2개도 증정되니리필용으로 넉넉하게 준비하고향기롭게 활용해보세요!​​​​​#집꾸미기 #리비트디퓨저 #플라워베이스 #집들이선물 #도어인테리어 #인테리어소품 #디퓨저추천 #드라이플라워꽃병 #냉장고자석 #플라워디퓨저​|문서|이천 돼지박물관먹이주기 체험 +3,000원(마카로니 뻥튀기 + 당근)포토존돼지박물관버드몽이천 아이랑 가볼만한곳 + 돼지박물관(돼지보러오면돼지)잇님들 안녕하세요~​지난 주말에 미세먼지 좋음 👍 이라돼지구경하고 왔어요 🐖​( 어린이날에 가려고했다가돼지박물관 사이트에예약건수가 어마무시하길래일찌감치 포기했었다죠 😅 )주차장은 마냥 넓지만은 않지만한 40대정도는 수용가능할 것 같았어요OPEN 09:00CLOSE 18:00( 월요일 휴관 )입장료 👉 대인 1만원 / 소인 9천원+ 돼지공연 : 별도 3천원 ( 대,소인 동일 )+ 체험활동 : 별도 요금오후 3시 공연을사이트에서 예약을 했으나응?2시에 이미 매진이됬다네요?( 현장 도착순으로 마감이 되는신기한 시스템인듯 해요💦 )예약이 별 의미가 없었다는 ...​구경하다보면 한시간정도는기다리실만 하다고했지만사람도 많아서 쿨하게 패스 😃요기는 카페 / 승마체험장요런 포니? 타고 한바퀴 돌고오는건가봐요 🐎걷다보면 요런 거위들도 있구요​사람이 옆에 지나가도 무서워하지도 않구자연스레 제 할일 하더라구요 ㅋㅋ오리들도 모임하나봐요ㅋㅋ​( 너네도 5인이상 집합금지 지키는거니? )원숭이에게는 당근을ㅋㅋ​저도 처음에는 무서웠는데손가락이 철장밖으로 나오지않아서괜찮더라구요?ㅋㅋ​근데 간혹가다가 공격도 하고 그래서깜짝깜짝 놀래기도 했답니다 ㅎㄷㄷ드디어 돼지등장이요 🐷뭔가 귀여우면서도 지저분한것 같으면서도ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ당근주는데 와우입이 참 무섭더라구요ㅋㅋㅋ​당근 주려다가 몇번이나바닥에 떨어트려버렸네요ㅋㅋㅋ​우리 딸은 동물들 보자마자기겁하고 울더라구요?​원숭이도 돼지도 무서워 😨토끼마저 무섭다니...​그렇게 천방지축 무대포여서잘 구경할거라 생각했는데노놉 😭돼지박물관 와서강아지들이랑만 열심히 논 우리딸 😭그리고 신기한 동물이였던서벌캣​​고양이과라 그런가우리딸은 냐~(고양이) 라고 하면서친숙함을 표했다고 한다 🐱​( 친정에서 고양이랑 강아지를 키우다보니익숙한가봐요 🐱 x 🐶 )ㅋㅋㅋㅋㅋ역시 돼지박물관 다운 포토존이죠?강남스타일 춤추는 돼지도 있구요ㅋㅋㅋㅋㅋ미켈란젤로의 천지창조도 있답니다 👍여러나라의 언어로돼지를 부르는 말과돼지 울음소리를 알려주는 것도 있어요 !루이비통 돼지 ㅋㅋㅋㅋㅋ여기저기 포토존이 있어서아이들 사진 찍어주기에도 좋은 것 같아요 !실내에 위치한 돼지박물관돼지모양의 소품들을모아놓으셨더라구요 👍색감이  참 예쁜것 같아요 !메타세콰이어길을 따라가다보면버드몽이 보인답니다 !다양한 종류와 색상의앵무새들​( 요기는 먹이체험에서 구매한과자 + 당근이 아니라버드몽 이 곳에서별도로 먹이를 구매하셔야되요 )요 핑크색 새 두마리가너무 예쁘더라구요~​아이들은 먹이도 잘 주고만져보기도 하고 그러던데전 무서워서 그냥 구경만으로도충분하더라구요 😅😅미어캣보고 멈머(강아지) 라고 하면둘다 싫어할거야...​생김새가 아예 다른걸?ㅋㅋ​귀여운 사막여우도 있었는데마침 낮잠을 자고 있어서자는 모습만 보게되서 조금 아쉬웠어요 😭3시 공연이 시작되고 나니외부에서 구경하는 사람들이 확 줄어서오리랑 거위들도 한가로이일광욕 + 낮잠 타임 🌞마스코트인듯한유일하게 돼지들 중에서자유롭게 누비고 다니는 꿀꿀이 🐷​당근주니 더 달라고먹이봉지로 다가왔지만아니야...이제 우리는 집에 갈거라더이상 없어 👋​비록 15개월인 저희 딸은 무서워했지만아이들 성향에 따라즐겁고 다양한 경험을 할 수 있는 곳이라생각이 들어요~​무서워하긴했지만다양한 동물들, 새들 구경을 해서좋은 경험이 됐길 바라며 🙏​우리는 조금 더 커서다시? 오는걸로 하자 ❤|문서|대구 방문미술 9개월차,정말 다양한 수업을 할 수 있는 아트모마​-​​아트모마 시작한지 9개월차 시점의 수업 시간.틈틈히 올리는 중인데, 정말 사교육의 중요성(?) 을 느끼고 있는 요즘 ㅋㅋㅋ그림 그리는 실력이 정말 엄~~청 많이 늘었다 :)​​기웃거리는 동생 열무사장님 ㅋㅋㅋㅋ저때만해도 낯 안가리고 잘 놀았는데..ㅠㅠ지금은 진짜 말걸면 안되는 애 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​대구 방문미술 아트모마는 학부모가 특별한 재료나 도구를 준비할 필요 없이 크레파스랑 안전가위 정도만 구비해두면 선생님이 매 주차 새로운 교규와 다양한 미술도구들을 가져와주시기 때문에 편안하게 수업을 받을 수 있다.​​색연필도 아이가 가지고 있는건 12색 정도라면, 선생님은 더 다양한 색깔의 색연필도 가져와주셔서아이가 처음 접해보는 색상을 배우기도 하고, 너무 즐겁게 그림을 그린다. 색깔 많은건 좀 커서 사줄게!! 관리가 안되니까!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​자꾸 기웃거리는 동생 ㅋㅋ이땐 갓 배밀이 할때라 조금씩 움직였는데 이때가 편했다 증말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​결국 동생도 수업에 참여 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님이 아가들을 너무 예뻐해주시고, 동생한테도 흥미유도(?)를 해주셔서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​문제는 잘 앉지도 못한다는것 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쩡이도 얼른 커서 아트모마 수업하자 :)​​둘째가 자꾸 수업에 방해를 해서 이제 데리고 가 다른 방에 가서 놀아주고 온 사이에 엄청난 작품이 완성되고 있었다.세상에 이게뭐야? 위장 대장 아닌갘ㅋㅋㅋㅋ 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기의 몸속 구조를 알아보기도 하고, 입으로 음식이 들어가서 응가로 나오는 과정을 ㅋㅋㅋㅋㅋ​그리고 꾸미는게 다가 아님, 실제로 아이가 음식이 넘어가는 과정을 배우도록 하기 위해 지퍼백으로 음식을 담아볼수도 있게 해주셨는데 이 과정을 너무나 즐거워했다. 단순히 그림을 그리고 오리고 붙이는 과정 뿐 아니라 이렇게 매주차 아이들이 흥미로워할 만한 내용들로 지식도 배울 수 있어 일석이조인 대구 방문미술 아트모마.​​자꾸 먹이 줌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ많이 먹어라~~~~ 목 타고 위타고 꼬불꼬불한 대장타고 똥으로 나와랔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​영상고자 엄마는 영상을 돌릴줄을 모릅니다 ㅠㅠ엉엉 ㅋㅋㅋㅋㅋ돌아간 영상에서도 느껴지는 흥폭발 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​아니 친구 배부르겠다 그만좀 줘.......안에 들어가는거 자기도 먹고싶다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​끝까지 고통받는 친구 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선생님이 가시고도 한참동안 고통받았다고 합니다.근데 정말 얼굴도 두부사장님이 다 그렸고, 내장(?)의 전체적인 모양만 잡아주시고 아이가 직접 다 색칠까지 했다고 하니 정말 기특하지 않을수가 없다.꼬불꼬불 위장을 처음 그려보며 우리가 먹은게 어떻게 타고 내려가서 응가로 나오는지, 역시 응가 얘기를 가장 좋아하는 6세지만 ㅋㅋ이 과정을 처음으로 접해보고 알게 된것에 큰 의미를 둔다.​​​이 수업 이후로 뭔가 안좋은걸 먹으면 꼬불꼬불 대장이 싫어한다는 말을 하기도 하는 두부사장님.그림실력도 쑥쑥이지만 이 또래에 접할 수 있는 여러가지 상식들을 함께 알아가는것에 감사한 미술수업이다.대구 방문미술 아트모마, 미술을 처음 접하는 5~6세 아이들에게 정말 추천하고 싶은 수업이다.​-​​​​대구 방문미술 아트모마 신체 소화기관도 만들어보기|문서|연간회원권 마지막 날에버랜드 즐기기! 에버랜드 뿌시기 !4세 아이랑 볼만한 것 및 공연4세 아이 놀이기구  추천에버랜드 주차안내T 주차 모바일 정산 시최초 60분 2000원 이후 30분 1000원1일 최대 10000원 앱 이용 시 2000원 할인발레 주차 1회 20000원제1주차장, 5주차장 무료(주차장-에버랜드 정문까지 셔틀버스 이용)판타스틱 윙스공연시간 안내11:30 /14:00 /16:00공연 관람시간15분레니의 대모험~드레곤 성을 찾아서공연시간15:50 /18:00공연 관람 시간30분장미원장미축제 기간5월 14~6월 13일문나이트 퍼레이드20:10공연 관람시간30분에버랜드 연간회원권 마지막날 즐기기1편 4세아이랑 볼만한것 및 공연 놀이기구 추천 에버랜드​21.06.02하똥이 하원하고오후 4시쯤 입장했어요그런데도날씨가 엄청 더웠어요연간회원권 또 할 거지만마지막 날이라 하니깐뭔가 오늘은 제대로 놀아야겠다생각이 들더라고요 🤭하똥이네는제1주차장에 차 대어 놓고셔틀버스 이용했어요하똥이는 에버랜드 셔틀버스를 사랑한답니다타요에 나오는 지니라며 ~항상 반갑게 인사해요ㅋㅋㅋㅋㅋ4세 아이랑 볼만한 것 / 공연관람새들의 낙원  버드 파라다이스​오랜만에 열려 있네요항상 닫혀있을 때가 많은데..플라밍고 등 여러 종류의새들을 구경할 수 있어요국내에서는 가장 가까운 곳에서호랑이를 볼 수 있는 타이거밸리​백두대간 호랑이 서식지를재연해서 만든 곳 같아요폭포도 있고 엄청 웅장해요아이들이 엄청 좋아하는 곳이에요호랑이가 코앞으로 다가오는데겁이 날 정도예요지금은 코로나 때문에 잘 안 하는 거 같은데호랑이 먹이주기하는데 그거 진짜 볼만해요호랑이 애교를 볼 수 있어요하똥이가 뽀로로라면서 엄청 좋아했던펭귄 아일랜드​남아프리카에서 서식하는 자카스 펭귄물속으로 점프점프하는 게엄청 귀여워요파란 물을 보고 있으니 엄청 시원해졌어요근데 날씨는 왜 이렇게 더운 거냐고요😭😭😭하늘의 재왕 매와 독수리판타스틱 스윙​매와 독수리가 하늘을 날면서 쇼도 하고사냥감 낚아채기 물어오기 등환상의 쇼를 하는데 진짜 장관이에요비둘기 앵무새 닭 공작새 등비행하면서 쇼하는데너무너무 멋있어요저는 에버랜드에서 볼만한 것 중에최고로 뽑아도 될 만큼너무 괜찮은 공연이라고 생각합니다하똥이 난리 났죠😄레니의 대모험~ 드레곤 성을 찾아서​따로 포스팅한 적 있는데하똥이가 거의 30회는 본거지만보고 또 봐도 재미있나 봐요아빠랑 둘이 보내기 좋아요공연시간도 30분이나 돼서30분 꿀 시간 예약앱으로 레니 찬스 예약하시면 돼요우리하똥이 나오면서 계속피오피오~스텔라피오~~잘 때까지도 외치네요 ㅋㅋㅋㅋ지금 장미원에서는장미축제가 한창이고 있었어요​여기 저기 포토존 으로꾸며져 있었고요버스킹 공연도 하고있었어요프랑스 거리를 재구성한 콘셉트로콘셉트에 충실하게음악은 오~~상들 리제~이런 음악이 나오고 있었고조형물과 꽃들이 어우러져너무 아름다웠답니다가볍게 산책하기도너무 좋을 거 같았어요​하 지 만​아이랑 같이 간다면아름다움을 느낄 수 있는 시간은 단 30초?우와~~이 정도?저기 물 보이시죠?하똥이 거의 입수했어요 ...돌 꺼내서 던지고 ..그냥 뭐 바빴어요빨리 다른 곳으로 데려가는 게저희가 할 수 있는 최선의 방법이죠에버랜드의 꽃에버랜드의 하이라이트문 라이트 퍼레이드​매번 보아도 어깨가 들썩들썩신나는 노래와 정말 화려한 조명너무너무 신이 나요​사진으로 보니 좀중국느낌나네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​하똥이 아가 때는 좀 무서워했어요자동차가 자기한테 올 거 같데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금도 볼 때마다 얼음 돼요히히히그런 거 보면 놀리고 싶어요🤭​저는 엄창 신나는 서 춤추고 소리 지르고문나이트 퍼레이드가 제일하녀 스타일이에요😄😄😄​문라이트 퍼레이드가 끝나면에버랜드도 끝이나요진짜 꿀 팁 하나 드리자면문나이트 퍼레이드 보실 때스카이 크루즈 올라가는 입구에서 보시고딱 끝나자마자 아니음악 끝나기 전에 막 뛰어 올라가서스카이 크루즈 타셔야 해요안 그러면 진짜 1시간 기다리셔서스카이 크루즈 타시던가땀 흘려가며 언덕 걸어 올라오셔야 해요저희는 보는 장소 끝나는 타이밍을몸으로 익혀서 안 기다리고탈수 있게 되었어요😆​저희 뒤에 보이시나요?사람들 막 뛰어오는 거예요무슨 좀비 영화 찍는 줄 알았어요ㄷㄷㄷㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심으로 무서움까지 느껴졌어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이용요금안내​에버랜드는 현재 야간권/오후권판매하지않아요​에버랜드종일권요일 별로 가격이 조금씩 다르니참고하세요에버랜드 제휴사 할인카드 안내​에버랜드 자유이용권 할인 예약​네이버 통해서 예약하시면에버랜드 할인 금액으로예매하실 수 있어요​제휴카드 없으신 분은네이버 예약이 저렴해요​에버랜드 연간회원권 마지막 날 즐기기반나절 논거지만포스팅할게 너무 많아서​놀이기구 추천은 2편에서해야 할 거 같아요 ♡​에버랜드 연간회원권 마지막 날 즐기기 2편다음 포스팅에서 만나요♡​​#서이추환영 #서이추#에버랜드 #에버랜드연간회원권#에버랜드주토피아#에버랜드주차#에버랜드버드파라다이스 #새 #동물원#에버랜드오후권 #에버랜드야간권#에버랜드할인카드#에버랜드자유이용권#에버랜드할인#애버랜드#판타스틱스윙#타이거밸리 #문나이트퍼레이드#레니의대모험 #장미원 #장미축제#호랑이|문서|마곡 심리 상담 센터 허그맘허그인 강서점 방문 후기!!☎ 02-2088-3515영업시간: 평일 10:00~22:00 화, 수, 목 야간상담월, 금 주말 10:00~19:00안녕하세요 ~~오랜만에 인사드리네요^^일하느라 육아하느라 요즘 너무 바쁜 하루하루였네요..오늘은!! 아이를 키우면서 여전히 엄마라는 자리는 어렵게만 느껴지는 유이맘..내가 아이를 잘 키우고 있는 건지, 훈육을 하면서도 이게 혼낼 일이 맞나? 아직 어리니까 괜찮을까? 이제는 아이가 자기주장도 생기고뜻대로 되지 않을 땐 떼를 쓰며 울기도 하고 저는 또 그런 모습에 화를 내기도 하고 결국은 서로 마음의 상처를 입을 때가 많더라고요걱정도 되고 이런저런 육아상담도 해보고 싶어서 신청하게 된 유명한 허그맘허그인 강서점에 다녀오게 되었어요!​허그맘허그인 강서점은 퀸즈나인c동 건물 9층에 위치해 있더라고요지은지 얼마 안 된 건물이어서 그런지 주차장도 넓고 전반적으로 깔끔하고 찾기도 쉬었어요:)이렇게 입구에서 들어가자마자 바로 옆에 놀이방이 있어서 낯가림이 심한 유이는 금방 안정을 취하고 놀기 시작하더라구요!그리고 정면으로는 데스크가 딱 보인답니다전체적으로 편안하고 아늑한 느낌이었어요한 10분쯤 놀다가 놀고 있는 유이에게 담당 선생님이 오셔서 살갑게 유이와 인사하시더니 방으로 놀러 가자며 데려가시더라구요30분 가까이 아이와 놀면서 성향이나 발달 상태 언어 등을 체크하시는데 유이가 너무 재밌었는지 나올 생각을 안 하고 더 놀고 싶다고 난리도 아니었답니다^^;;대기하는 곳이었는데 의자가 알록달록 너무 예쁘죠?유이가 놀이 상담을 하는 동안 저는 로비에 앉아 육아책을 읽으며 기다렸어요유이가 어렸을 땐 좋은 엄마가 되겠다는 마음으로 틈틈이 책도 읽었었는데 최근에는 일과 육아에 치여 언제 읽었는지 기억도 없네요...좋은 책들이 많은 것 같아 나중에 찾아 읽어보려고 찍어봤어요^^허그맘허그인 강서센터의 상담실로 향하는 복도입니다상담실이 여러 개 있고 일반상담부터 놀이치료, 미술치료 등 세분화된 상담실이 있어요방문하기 전에는 아이들만 상담하는 곳인 줄 알았는데 아이들뿐만 아니라 성인, 청소년, 가족, 부부심리 상담들도 하고 있더라고요!제가 방문했을 때 성인 남성분이 상담하고 계시더라고요허그맘허그인은 SBS 동상이몽, 아빠 본색, 슈퍼맨이 돌아왔다, 오마이베이비, SBS 영재발굴단 등.. 다양한 방송 채널에도 많이 나왔더라구요단순히 주변 사람들에게 얘기하는 게 아닌 전문가에게 얘기함으로써 내가 가진 육아에 대한 어려움과 해결 방법에 대해 이야기하는 게너무 좋았던 거 같아요여기는 아이들을 위한 놀이치료 상담실아이들마다 어떻게 노는지, 무엇을 가지고 노는지 그것에 대한 성향을 파악하는 공간아이들 놀이공간답게 알록달록하고 수많은 장난감들이 가득했어요여기는 미술치료 상담실미술치료도 꼭 한번 하고 싶단 생각이 들더라고요어떤 주제를 토대로 그냥 그림을 그려보라 하면 그리지만 그것을 보고 전문가 선생님은 분석해 주시니 너무 궁금하더라구요 ^^선생님과 놀이 상담을 받고 있는 우리 딸낯가림이 심한 아이라 걱정했는데 전문가 선생님답게 아이가 곧잘 할 수 있도록 이끌어가는 게 보이더라구요역시 전문가는 전문가이신가 봐요:)선생님께서 유이와 놀이 상담이 끝난 후 저를 부르셔서 상담을 진행하자고 하시더구요~상담하는 곳에 아이들 장난감이 있어서 아이도 같이 있어도 되지만 신랑이랑 같이 온 유이 맘은 신랑에게 유이를 맡기고 혼자 상담을 받기로 했어요상담 전엔 미리 검사를 했었던 부모 양육태도 검사와 아이 기질 및 그래프 척도를 보면서 상담했어요양육태도 검사를 보고 나니 지나침도 많고 미흡한 점도 많고 하나씩 자세하게 설명해 주셨어요엄마가 유이에 대해 에너지가 넘치지만 잘못한 일에 대해 매우 엄격하고 칭찬에 인색하다는 말에 갑자기 미안함에마음이 아파 눈물이 나더라구요..ᅲᅲ1시간이 넘는 다양한 솔루션을 얘기해 주시고 제가 궁금한 것들도 여쭤보고 그거에 대한 해결 답도 해주시고 정말 많은 도움이 됐던 거 같아요아이들의 기질과 성격을 종합심리검사로 알 수 있으니 육아에 큰 도움이 되는 거 같았어요!검사를 한 뒤에 아이의 성향을 알고 나면  아이가 어떠한 행동을 할 때 "이런 기질의 아이라서 그렇구나"라고 이해하게 될 수 있을것같더라구요 ㅎㅎ​보건산업대상  심리 부분에서 5년 연속 대상 수상!!그럴만한 이유가 충분히 있어 보이는 곳입니다 =)편안하게 상담받으면서 위로도 받고, 잘못된 부분에 대해 다시 한번 생각되고 도움이 굉장히 많이 된 곳이랍니다꼭 아이의 기질검사와 부모 양육태도 검사는 한 번쯤 받아보면 육아하는 데에서 큰 도움이 되는 것 같아요또한, 육아로 인해 지쳤을 때 마음의 안정을 찾을 수 있으니 한 번쯤 방문해보는 것도 추천드립니다오늘도 노력하고 내일도 노력하는 유이 맘이 되도록 할께요육아맘들 화이팅!또 좋은 체험 있으면 포스팅해보도록 하겠습니다^^!​|문서|2021 가족돌봄휴가 및 가족돌봄지원금 (대상, 기간, 신청방법) 코로나 관련 최대 50만원.​오늘은 2021년 가족돌봄 휴가에 대해서알아보는 시간.​코로나 사태가 장기화 되면서어린이집 휴원, 온라인 수업, 개학연기 등자녀를 돌보는 부모들에게곤란한 상황들이 속출하고 있다.특히, 직장을 다니는 경우는 더 당황스럽다.​아이를 돌봐주시던 시댁에서코로나 확진자가 나온다면?​아이의 개학이 연기되어돌봐줄 사람이 없다면?​얼마든지 발생할 수 있는 일이다.이럴 때 유용하게 사용할 수 있는가족돌봄제도와 지원금에 대해 알아보는 시간.​사실, 직장을 다닐때는 자녀가 없었으니나도 이전에는 알지 못했고,하지만 홍보가 아직 덜 된건지아직 이 제도에 대해 모르는 분들이 많아 포스팅.​가족돌봄 휴가란?직장인들 사이에서 아이돌봄 휴가라고도 부르는이 휴가는 근로자가 조부모, 부모, 배우자,배우자의 부모, 자녀 또는 손자녀의질병, 사고, 노령 또는 자녀의 양육으로 인하여긴급하게 그 가족을 돌보기 위한 휴가를 말한다.이 경우 사업주는 근로자에게 휴가를 허락해야함.​1. 대상​근로 6개월 미만인 근로자도 사용가능하며,사업장 규모와도 관련이 없다.​​2. 기간​연간 최장 10일이며, 일단위로 나누어 사용가능하지만, 감염병(코로나 해당) 등으로긴급돌봄이 필요한 경우 10일 연장 가능(한부모 가정은 15일 연장가능)​​3. 신청방법​가족돌봄휴가를 신청하려는 근로자는돌보는 대상가족의 성명·생년월일,가족돌봄휴가 신청 연월일, 신청인 등에 대한 사항을 사업주에게 제출해야 한다.​​4. 가족돌봄지원금​가족돌봄지원금 신청을 받기 시작한4월에 해당 뉴스 기사들이 많이 나왔었다.​http://naver.me/F5bKaePd​https://n.news.naver.com/article/001/0012308825원래, 가족돌봄제도 자체는 무급휴가지만코로나로 인한 개학연기 등으로 급하게가족을 돌봐야하는 경우 하루당 5만원씩10일간 최대 50만원 지원이 가능하다.​1) 지원금 대상​코로나19에 감염된 가족이나휴원, 휴교, 원격수업 등으로초등학교 2학년 이하(또는 만 8세 이하) 자녀 등을 돌보기 위해 가족돌봄휴가를 낸 근로자.​2) 신청방법​고용노동부 홈페이지 신청하거나관할 고용노동센터를 방문, 또는 우편으로 신청가능.​​www.moel.go.kr(주소를 클릭하면 메인화면 상단에 바로 있음)​작년에도 시행 되었고,지난해 가족돌봄휴가 비용 지원을 받은 근로자는13만9천662명, 지급액은 529억원.​원래 작년 한시적으로 운영하려 했으나사태 장기화로 연장되어올해 가족돌봄휴가 비용 예산은 420억원이다.​4월 5일부터 신청을 받고 있지만아직 제도에 대해서 모르는 분들이 많아작년에 비해 신청이 많이 이루어지지 않고 있다.​조건에 해당되거나 신청이 필요하다면적극적으로 사용해보시기를.​조건이 되는데도 거부한다면사업체 익명신고도 가능하다.​​​​​​|문서|강화한복대여 ★더 이쁘게,최상의 나를 표현해줄 한복!!강화신랑신부한복강화혼주한복대여강화어머니한복강화결혼한복강화하객한복강화한복집강화시어머니한복강화친정어머니한복강화웨딩한복강화결혼한복강화어른한복강화한복집강화여자한복강화신부한복강화남자한복강화커플한복강화신랑신부한복대여강화신부한복대여강화결혼한복대여강화하객한복대여강화웨딩한복대여강화한복​강화한복집​강화한복최상의 나를 표현해줄단하나의 한복♥♥♥요즘은 비가 하루 걸러 하루씩 오고 있어요.그래서 그런가, 예년 같았으면벌써 더워졌을 날씨가 선선하니 좋으네요.^^​비온뒤 나무들이 어찌나 푸르고 상큼한지,,,공기도 좋고 나쁘지 않은것 같아요.나뭇잎에 맺힌 빗방울이란 ~~~7월에 결혼하는 우리 조카도,부디 덥지 않은날축하 많이 많이 받으면서 식을 올렸으면 합니다.​제 언니 아들이지만,언니가 몇해전에 많이 아파서돌아가셨기 때문에 제가 혼주 자리에 서야 하거든요.ㅠㅠ​그땐 막 사회 생활을 시작하는 어린 아이 였는데언제 커서 장가를 간다는 건지,,,,​언니가 이모습을 보면 얼마나 들뜨고 신나했을까,,,요즘 부쩍 우울해 지기도 한답니다.​하지만 우울해 있을 수 만은 없어요.저 아이도 이리 식식하게본인의 결혼준비를하나하나 해 나아가는데,,,​저도 도울 수 있는 모든걸 도와야지요.​누구에게도 부끄럽지 않게혼주의 자리에 서기 위해나름 자료도 많이 찾아보고 했답니다.​그리고 한복 !혼주 한테 제일 중요한 것이니 만큼준비에 소홀면 안되지요.​​인터넷으로 서치를 하다가우연히 후기가 많은 강화한복대여를골라미리 예약을 하고 방문했답니다.​후기 만큼이나 다양한 강화한복으대여를구비하고 있더군요.​일단 방문은 혼자 했지만옷을 보다보니조카의 의견을 안 물어 볼 수 없어서,조카와 예비 며느리를 오라고 했답니다.​저쪽 사돈 어르신이 어떤옷으로 고르시는지대략 알아야제가 비슷하게 입을 수 있으니까요.​그래도 아이들이 오기 전까지제가 강화한복집 실장님의 추천을 받아미리 몇가지를 입어 보았답니다.​요즘은 옛날 강화한복 같지 않아서어찌나 디자인도 다양하고 다채로운지,,,​덧치마 라는 것을 활용해서혼주들도 신부 못지않게 화려하게강화혼주한복대여를 입더라구요.​그렇게 몇가지 픽을 해 놓으니아이들이 왔답니다.​아이들은 내가 골라놓은  강화한복대여가너무 이쁘니 그냥 맘에 드는 강화혼주한복으로 하라고 하지만,사돈 어르신 한복을사진으로 보여달라고 했답니다.​음 ~ 기품있는 우아한 스타일로고르셨더라구요.​그렇다면 저도 화려한 강화혼주한복옷보다는기품있는 강화혼주한복대여고르는걸로 ~​​사실 강화한복이란 옷이세상 어느 옷보다옷 자체의 기품이란건따라갈 수 없지요.​이보다 더 우아한 전통옷이 또 있을까요?어떤걸 입어도 한복 자체만으로 이쁘지만저만 좋을 순 없는 노릇이니아이들의 의견도 중요하지요.​예비 며느리,,제가 시어머니는 아니지만그래도 그 아이한테의견은 꼭 물어 보고 싶었답니다.​어색하고 어려운 우리 사이지만강화혼주한복 고르는거 도와주면서첨에 만난 날 보다는 좀 가까워진 기분이였달까?​너무 조심~조심 하는 모습이 귀엽기도 하고짠하기도 하고,강화혼주한복대여를 고르다가도순간 언니 생각이나서 울컥울컥 했답니다.​특히나 저의 조카 얼굴을 볼때면요,,,​말은 안하지만 저 아이가 심정이 어떨가,,,싶은 생각에 말이에요.​저 아이인들 엄마가 직접 입은강화어머니한복 만 할까,,,,,​남자아이라 내색은 않치만,,,,결혼을 앞두고 매일 매일 생각나지 않을까?나조차 이런데,,,​그래서 더 밝게 더 쾌활하게강화한복대여 하고 입어보고 했답니다.​​저 아이들한테이모로써 뭐라도 해주고 싶어서,결혼식때 한복 안 입는다는아이들을 꼬셔서 하객 인사자리에강화신랑신부한복 입으라고 했답니다.​저 어린 아이들이 자기들 결혼자금을모아 놓은것에강화결혼한복 예산은 없었나봐요.ㅜㅜ​그래서 제가 대신 내 줄테니 ,입으라고 말이지요.​아마도 언니가 있었다면분명히 입혔을것 같아요.암요 ~암요~ 꼭 입혔을 거에요.​강화신랑신부한복대여 입은저아이들이 얼마나 이쁜지 언니가 봤으면정말정말정말 좋았을텐데,,,​새 아가가 입은 강화신부한복정말 선녀같이 이뻣어요.​저도 아들이 있지만,조카가 먼저 장가를 가는게,,꼭 내 며느리 들이는느낌이랄까?​첨엔 아이들이 제가 강화한복을대여해 준다니까,미안해서 인지막 거절하다가제가 하도 권유를 하니까못이기는척 강화신랑신부한복을 입었거든요.​저혼자, 입히길 잘했다고 생각하고ㅎㅎㅎㅎ​입다보니 자기들도 강화웨딩한복이맘에 들었는지서로 감상해주고 , 골라 주고깔깔거리고 웃고 즐거워하고~​보기만해도 행복해지는 모습이였어요.​강화신랑신부한복대여입히기로 결정한것이얼마나 잘 한일인지~​저 살뜰한 아이들이자기들끼리결혼자금을 모으는 통장을 만들어서몇년씩 돈을 모아 준비하는게여간 기특하지 않았어요.​강화신랑신부한복 해준건정말 그 둘의 맘에 쏙드는 선물을제가 해준것 같은기분이였다니까요.​​자기들끼리 맘에드는 강화한복옷을 골라가면서강화결혼한복을 입으면서 왕비 같다느니,상궁 같다느니 티격태격하는 모습모든 순간들이 제겐 그저 아련하게이쁠 뿐이였어요~​예비며느리는 날씬해서그런지 어떤강화신부한복을 입혀놓아도이쁜건 말할 수도 없었고요.​제 조카도 키가 훤칠한것이강화신랑신부한복을입을 기회가 없었어서 그렇지평소에 자주 입혀야 겠다 싶을 만큼남자답고 늠름했답니다.​한번도 안입어본 사람은 있어요한번만 입는 사람은 없을것 같은강화웨딩한복,,,​아이들을 불러서 반 강제로옷을 입힌건 혹 너무 갑질인가 싶었지만,아이들도 나중엔 자기들강화신랑신부한복대여 해주셔서감사하다고 , 이쁘게 잘 입겠다고너무 고마워했답니다.​오늘 강화결혼한복 대여해 준 일은두고두고잘 한일로 머릿속에 남을것 같아요.|문서|임산부 임부복 / 임부 속옷 / 임부홈웨어 사이트 추천 (내돈내산)안녕하세요! 쪼미에요^^​벌써 35주 2일까지 달려 온 우리 딩동댕동이임신 소식에 놀랍기도 기쁘기도 했는데요!이제 곧 출산을 앞두고 있네요​11월쯤 임신확인을 했기에늦가을 / 겨울 / 봄 / 초여름을 모두 겪게 되었어요임신 기간 동안 자주 이용했던 임부복 사이트를공유해보려고 합니다​1. 루시드라잇​가격도 착하고 배송이 아주 빠른 곳입니다주수원피스 / 만삭 촬영 원피스 / 일상복다양하게 있어요​​주수원피스 찾던 중 구매를 하게 되었는데요신축성 있고 착용감 너무 편해요!디라인을 예쁘게 살려줘서유용하게 입었던 원피스입니다​​셀프 만삭이나 브라이덜 샤워에잘 어울리는 원피스에요허리끈이 있는 원피스를 좋아해서 골랐는데너무 펑퍼짐하지 않게 디라인을 잘 잡아주더라구요!2. 포커스 42​편안함에 더욱더 초점을 둔 포커스 42출산 후 맘룩으로 입어도 손색없는 듯한느낌의 원피스가 정말 많아요​​시원한 민트 색깔이 입고 싶어서여름용으로 주문해서 입고 있는데허리라인이 잡힌 게 없어서 만삭도 충분히입을 수 있고  휘뚜루마뚜루 옷이에요3. 수피얼 supearl​15,900시리즈 옷으로 유명한 곳!가성비가 좋아서 임신 기간 동안필요한 옷 구매하기에 적절한 곳 같아요​원피스 이외에도 티셔츠 플리츠 바지 등다양하게 고를 수 있어서 좋더라구요​​수피얼에서 초절정 인기였던 원피스엄청 오래 기다리다 배송받았던 기억이..!아무래도 주문량이 어마어마했나 봐요​네이버 스토어 팜에서 구매를 많이 했는데톡톡 문의도 빠르게 답변 오고스토어 찜하면 할인도 돼서 좋았어요​그밖에는 임부복 사이트가 아닌일반 쇼핑몰에서 77까지라고표시한 것 위주로 구매해서 입었어요​속옷과 홈웨어도 일반 임부복 사이트에 아주 많죠맘 카페 글을 읽어보니 다들 선호하는 사이트가 있고종류가 워낙 많아서 뭘 사야 할지 감도 안 왔어요특히 속옷을 바꿔야 할 타이밍에는폭풍 검색을 했답니다​​더미니 THEMINI​저는 이 사이트에서임부속옷 / 홈웨어 / 임부바지 한큐에 해결했어요특히 더미니는 1+1을 많이 하는데색상도 다르게 고를 수 있고 저렴해서 좋았어요​맨투맨 원피스도 구매했는데겨울 한 철 그걸로 다 보내왔답니다​​이 요가바지 찐 추천!!!!말로는 요가 바지라지만 저는 홈웨어로 입었고집 앞 산책, 슈퍼 나갈 때 다 입었어요지금도 착용 중입니다​수유복 상하세트인데요긴팔 버전 구매해서 입었는데잠옷으로 편하게 입었고날이 더워져서 반팔도 구매했어요​​민트 색상으로 구매했는데색도 시원해 보이고 착용감도 부들부들합니다출산때까지 이거 입으면 되겠어요:)​더미니는 색상이 참 다양해서홈웨어지만 화사하게 잘 입을 수 있었네요​평소 옷 사는 거 진짜 좋아하는데 임신하니신체적인 제약이 커서 넘 아쉬웠어요​이쁘면 옷이 작고옷이 크면 내 스타일이 아니고예쁜 임부복은 입고 싶고 ..더 많은 사이트를 이용했지만자주 이용한 곳 위주로 작성해봤습니다임부복 / 임부 홈웨어 내돈내산 후기였습니다|문서|임신후기 임신 32주차 임신 9개월 - 초음파검사 ( 마미톡 어플 )임신후기임신9개월임신32주마미톡어플초음파검사​​​​​​​​​​​오늘도 2주만에 산부인과 진료보러~벌써 32주차가 지나가고 있네요아침일찍 부지런 떨며 왔지만역시나 지하1층 주차장은 만석~남은 한자리 있어서 쏙 주차했네용 ㅎㅎ지하2층은 아직 널널할듯​​​​​​​​​​​​​2주만에 방문했는데새로운 어플이 생겼네요그동안 하안유 산부인과에서는텐맘이라는 어플을 사용했었는데5월 25일 이후로는 마미톡 이라는 어플로초음파 영상이 기록된다고 해요진료 받고 나면 다시 설명 해주니차차 설명하기로 하고.​​​​​​​​​​​​​​​​오늘은 조금 덜 복잡해서입구도 찍어봤어요입구 전에 발열체크하고손소독하고 입장하면제일먼저 순서 대기표기계에서대기표 한장 출력!​​​​​​​​​​​​​접수처에 번호 보면서 아직 순서가 멀었다면먼저 체중과 혈압기계에 가서 측정하기​​​​​​​​​​​​​​​혈압과 체중을 측정한 용지 들고내 순번되면 산부인과수첩이랑 같이 접수불편한 곳이 있으면 접수할때 얘기하면담당원장님께 전달되요그러면 진료볼때 그에 대해 말씀해주신답니당저는 저번주에 배가 너무 뭉친다고 말씀드려서경부길이 한번 더 측정해주시고 했어요그때그때 불편한건 바로바로 말하기!​​​​​​​​​​​​아직은 널널해요두번째로 접수가 되었네요같이 접수가 되었어도병실에서 오신 산모님들이 있는경우먼저 진료 접수 되더라구요그래서 순번이 대기하다보니두번이나 밀렸어요... ㅋ​​​​​​​​​​​​하안유 산부인과 조리원은벌써 10월까지 예약이 마감되었다는안내문구가 붙어있네요보통 4개월 16주쯤에 예약을하니올해 출산예정이신 분들은 조금 더 서둘러서조리원에 들어갈지 말지 정해야 할듯해요( 저는 초산이던 경산이던 조리원 추천ㅋㅋㅋㅋ )​​​​​​​​​​​​​32주된 태아의 머리 단면은 8.56cm머리 둘래는 30cm 로33주 34주의 크기를 보이고 있대요쫌... 잘 크고있다고 그러시네용ㅋㅋㅋㅋ( 머리 크면 힘든데.............ㅋ )​​​​​​​​​​오늘도 태아의 좌심방 좌심실우심방 우심실 확인!엄청 우렁차게 뛰고 있어요​​​​​​​​​​​32주된 태아의 심장은 153bpm오늘은 심장소리를 꽤 오랫동안 들려주셨어요한참을 듣고 있으니 괜시리 마음이 편안해 지고아이가 잘 크고 있다는 안심이 또 더 깊게 드는여러모로 감사한... ㅎㅎ​​​​​​​​​​​뱃속에 자리잡고 있는 양수그 옆으로 척추가 단단해지니까초음파가 가려서 그림자가 생긴 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​32주된 태아 배둘레도 29.5cm로전반적으로 주수보다 몇일씩 더 크다고 하네요역시... 너도 일찍 태어날 느낌이 팍....​​​​​​​​​​32주된 태아 허벅지 다리 뼈잘 크고 있어서 아이는 지금 2Kg양수량도 좋고 위치도 좋고입체초음파 얼굴만 보여줬어도 딱이였을텐데그게 아쉽..................​​​​​​​​​​​​​보여주라는 얼굴은 안보여주고...이녀석....주먹쥐고 있는 모습만 보여주는...아주 꽉 쥐고 있다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​앞으로 아이는 계속 커지는데자궁은 천천히 커지기에여유공간이 점점 없어져서얼굴보는게 쉽지 않을거 같다고 하심..ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​진료를 마치고 나오니 요렇게마미톡 모바일 앱 설치방법이 나와있어요전용 바코드 번호로 가입하면 완료!​​​​​​​​​​​​​​​가입하면서 태명도 적고출산예정일도 적고 하면요렇게 뜨더라구요너무 귀엽네용 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​초음파 탭으로 가면 오늘 봤던 초음파영상이 떠요전에 텐맘 어플을 사용할땐하안유 산부인과 와이파이로 접속시에만초음파 동영상을 다운받을 수 있어서진료 받고 나서 정산하기 전에 다운받기 바빴는데이제 마미톡 어플은 병원 외에 외부에서도언제든지 다운받을 수 있다고 하니진료보자마자 부랴부랴 초음파 영상받아야 한다는 강박감이 없으니 좋더라구요​​​​​​​​​​​​​또 이렇게 이 시기의 아기와 엄마 아빠의상태와 해야할것 등을 알려주는 페이지도 있어서어플이 꽤 유용하겠더라구요​​​​​​​​​​​또 가장 오른쪽에 주별검사를 클릭해보면​​​​​​​​​​​​​이렇게 주수별로 필요한 검사가 나오는데저는 지금 32주니까30주~34주에 속한 주로초음파 검사가 있지요​​​​​​​​​​​클릭해보면 초음파 검사를 왜 받아야 하고어떻게 진행되는지도 상세하게 나와서너무 좋은거 같아요이제 사용할 날이 얼마 남지 않았지만남은 기간동안이라도 잘 활용해봐야겠어요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​몰랐는데 설명서 뒤에는 요렇게귀여운 스티커두 주셨네요너무 귀엽 ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​진료를 다 보고 난 다음에는요기 수납데스크 옆에 대기표기계에서대기순번표를 뽑으셔야 해요전에는 출입구쪽에서 같이 뽑았었는데지금은 따로 기계가 분리되어있어요수납데스크 오른쪽에 있으니 꼭 확인!!​​​​​​​​​​​​철분제를 먹기 시작한지 3달째1통이 1달치분인데 벌써 2번째 철분제가바닥을 보이기 시작해서 병원온김에1층에 약국에서 철분제 사가지고 가는길에바닥에 보인 대기실주말에 사람이 많아서 대기실 이용하게 되면여기 화살표로 가서 대기해주심 되요!​​​​​​​​​​​​​때마침 들어오는 가재?!오늘 산모님들 만찬 나오는 날인가유...아침부터 배달되는 신선한 재료....하안유 조리원은 식단으로 유명한데역시 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빨리 들어가고 싶네요......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​2주후 방문때에는 막달검사...두둥!!!벌써 시간이 이렇게 됐나 싶고잠잘때 자세가 불편한거 생각하면또 빨리 낳고 싶고...낳아서 잠못들 생각하면 또 지금이 좋고하아.두번째 출산이지만여전히 걱정되고 두렵고 하네요​그래도 뱃속에서는 무럭무럭아주 잘 자리잡고 자라는 둘째 보며일단은 아무생각말고 지금을 누려야겠어요​모든 산모님들 우리 같이 화이팅!!!​​​​​​​|문서|2021/6/4  부산 정관 기장 명지 양산 김해 장유 진영 창원 진해 마산 울산지역 아기침대대여 후기입니다 [부산베이비루]부산 기장 정관 일광 명지 김해 장유 진영 진례 양산 남양산 덕계 서창 웅상 진해 창원 마산 울산지역 아기침대대여 렌탈 렌트 임대 전문점입니다​( 아기침대대여 유아용품대여 아기용품대여 카시트대여 )​​>>>아기침대대여 무료배송/설치 사진입니다 <<<​1. 김해 구산동 구산주공@ 아기침대(고급형) 4개월대여 배송/설치 사진입니다​​​2. 김해 삼계동 분성마을 푸르지오@ 아기침대(고급형) 4개월대여 배송/설치 사진입니다​​3. 김해 삼계동 분성마을 부영2단지@ 아기침대(일반형) 3개월대여 배송/설치 사진입니다​​​4. 김해 삼계동 분성마을 동원로얄듀크@ 아기침대(고급형) 4개월대여 배송/설치 사진입니다​​​5. 창원의창구 동정동 흥한웰가@ 아기침대(고급형) 4개월대여 배송/설치 사진입니다​​6. 진해 자은동 덕산해군@ 아기침대(일반형) 3개월대여 배송/설치 사진입니다​​​7. 마산회원구 내서읍 호계리 코오롱하늘채@ 아기침대(고급형) 3개월대여 배송/설치 사진입니다​#부산아기침대대여 #정관아기침대대여#기장아기침대대여 #명지아기침대대여#양산아기침대대여 #김해아기침대대여#장유아기침대대여 #진영아기침대대여#진해아기침대대여 #창원아기침대대여#마산아기침대대여 #울산아기침대대여#아기침대대여 #유아용품대여#아기용품대여 #신생아침대대여#아기원목침대대여 #아기침대렌탈​​● 아기침대(고급형) 설치 영상 ●​​● 아기침대(일반형) 설치 영상 ●​​● 자동흔들침대 작동 영상 ●​​■■ 출산준비물로 아기침대가 필요하다고 해도 , 구입을 망설이는 이유■■​1. 사용기간이 짧음 (보통 아기가 뒤집기를 하기전인 100일정도까지 가장 많이 사용)​2. 짧은 사용기간에 비해 구매비용이 합리적이지 않음​3. 사용기간이 자나면 처치곤란​그렇기 때문에 아기침대 대여서비스를 많이 이용하십니다​​■■ 아기침대가 필요한 이유 ■■​1. 애기와의 잠자리 분리필요 (함께 자다가 어른에게 눌리는 경우 질식사고 방지)​2. 큰애기가 있거나 반려동물과 함께한다면 공간을 분리해서 신생아를 보호)​3. 아기침대 하단에 별도의 수납공간이 있어 아기용품의 수납에 편리​4. 바닥에서 아기를 높은곳에 두어 바닥 먼지등에서 부터 청결을 유지​■■ 아기침대 사용의 장점은 ■■​1. 한쪽 가드를 내려서 어른 침대 옆으로 붙여 놓고 사용하실수 있습니다(야간에 수유에 용이)​2. 침대에 바퀴가 있어 원하시는 장소로 이동이 용이합니다.(안방 <----> 거실)​3. 침대 생활을 하시면 애기의 생활 공간이 분리되어 안전사고를 예방할수 있습니다​4. 경제적임 (출산준비물 구매 비용에 비해)​5. 구매시 무거운 침대를 직접 조립해야되고 사용기간이 끝나면 처리비용등이 발생하는데 비해 아기침대대여 서비스를 이용하면 대여희망일에 업체에서 댁으로 직접배송후 조립하여 설치하여 드리고 대여기간이 끝나면 연장여부에 따라 연장사용도 가능하고 반납을 원하시면 회수 가능날짜에 댁에 방문하여 침대를 분해후 회수하여 드립니다​보통 아기침대의 사용기간은 3 - 4개월이고 좀 더 오래 사용하신다면 5 - 6개월정도 입니다​대여기간 만기시 필요한 개월수 만큼 연장사용 가능합니다​그래서 아기침대의 구입보다는 대여쪽을 권장합니다​부산/경남베이비루는 모든 아기침대를 철저하게 소독후 배송하도록 노력하고 있습니다​대여 아기침대의 종류는 고급형과 일반형 2종류가 있습니다침대 구입시 원목 재질 또는 디자인등의 차이로 가격차가 발생하고 고급형은 작년 구입제품으로 새상품과 차이가 없으며 일반형은 대여횟수가 많아 생활 스크레치등이 있습니다​코로나19로 인해 비대면 배송을 원하시면 현관문 앞에 조립하여 드리고 연락을 드리면 침대 바퀴를 이용하여 집안으로 끌고 들어가시면 됩니다​​보다 자세한 내용을 원하시면 홈페이지 www.babyru.net 방문하여 주세요​실시간으로 카톡( ID : kjh007s ) 또는 전화상담(010-8712-8069)도 가능합니다​​지금까지 부산/경남베이비루 아기침대대여 6/4 배송 및 설치 후기였습니다|문서|대안학교: 중등친구들과 함께 한 멘토링 수업두 달쯤 전, 아이들 다니는 학교 중등과정에서 멘토링 수업에 참여할 부모를 모신다는 공지를 보고 고민했습니다. 고민한 이유는 딱 하나였는데요. 이제껏 중학생 정도의 청소년들을 대상으로 뭔가를 얘기해본 적이 없다는 것. 내용과 전달의 수준을 어떻게 맞춰야할지 감이 안와서였습니다. 결국 자원했는데요. 이유는,​제가 이제껏 해온 일들을 바탕으로 스마트폰을 위시한 디지털 기술의 음양에 대해 저희 애들에게 해주고 싶은 얘기가 있었는데, 이 기회를 빌리기로 한거지요. 녀석들이 알아들을 수 있게끔 다듬어야 하는데 그 시간내는게 쉽지 않았거든요. 부모 멘토링 수업을 통해 올해는 딸, 내년엔 아들에게 해주고픈 이야기들을 정리해서 딸내미가 속한 중등 친구들 모두에게 해보자 마음먹었던 거지요.​멘토링 수업에 참여한 부모중 네 번째라는데, 이미 치른(?) 부모들과 마찬가지 이유로 저 역시 준비하면서 쉽지 않았습니다. 예상했음에도, 예상을 뛰어넘는 막막함. 청소년들에게 다가갈 수 있으려면 어떤 내용과 형식이어야 할까라는 대목 말이지요. 한 달 가량 자료 수집을 하고 스토리라인 짜는 데 일주일, 자료로 만드는 데 또 일주일. 여유둔다고 잡았던 두 달이 휘릭 가버리더라구요.​예상 시간을 90분으로 잡고 준비하다보니 가장 중요한 것은 아이들이 지루해지지 않도록 완급 조절하기였고, 다음은 청소년들이 알아들을 수 있을만한 단어로 바꾸는 것이었지요. 아내 앞에서 약식 시연도 해보고 들어가는 데도 두근 반 세근 반 하더라구요. '아~ 애들 엎드려 자면 어떡하지, 억지로 깨어는 있지만 완전 졸리다는 표정으로 턱 괴고 있으면 어쩐다'하면서요.​걱정과는 달리 후끈한 분위기로 97분을 달릴 수 있었습니다. 쉬는 시간도 없이 달리는 동안 몇몇 친구가 두어 번 정신줄을 놓을 뻔 하는 걸 슬쩍 보긴 했지만, 놀라우리만치 집중하는 모습을 보여주더군요. 아무리 자신들의 관심사인, 스마트폰과 유튜브, 게임, 인터넷 이야기라고 해도 말입니다. 계속 질문을 던지며 끌어가면 무서운(?) 중등 친구들이 과연 반응이나 보여줄까 싶었는데, 앞다투어 자기 생각 말해가며 호응도 잘 해줬고요.​제 시간이 끝나고 한 친구가 오더니 이런 소감을 말해주더군요."너무 재밌었어요. 시간이 이렇게 지난 줄 몰랐어요. 후딱 갔더라구요""그리구, 듣다보니까 엄마가 그간 해줬던 얘기들도 있었는데요. 이유가 연결된 느낌이랄까, 보다 분명히 알게 됐어요"​고마움을 전한 뒤 이번에는 네가 엄마에게 알려드릴 차례라고 하곤 돌아서는데 뿌듯하더군요. 물론 같은 반 친구 아빠여서 인사로 해준 말일 수 있지만요. 신기한 경험이었습니다. 중등 청소년들과 이런 얘기들을 이런 분위기로 해나갈 수 있다는 자체가. 더 많은 이야기들을 나눠볼 수 있겠구나 싶었지요. 더불어 부모들이 멘토링 수업에 참여하는 것은, 도시형 대안학교가 가진 큰 장점 중 하나라는 생각도 들었구요​저는 중등 친구들과 어떤 이야기를 나눴을까요. 아래 위 사진 속 내용으로 무려 97분간 함께 했습니다. 핵심은,자신의 선택과 결정에는 책임이 따른다.바른 선택과 결정을 하려면 사안의 밝은 곳과 어두운 곳을 모두 알고 균형을 맞추려는 노력이 필요하다.여러분들은 디지털 기술의 밝은 쪽은 잘 알고 빠르게 적응한다. 이번 시간에는 디지털 기술의 어두운쪽을 살펴보자.부모들이 스마트폰, 유튜브, 게임에 관해 하는 말의 대부분이 반 협박인 이유가 있다. 자신들도 어떻게 말해줘야할지 잘 모르기 때문이다.오늘 집에 가서는 너희가 부모들에게 알려주자!​초반에 왜 제가 이 주제를 얘기할 수 있는지를 설명하면서, 지난 20여 년간의 사회생활 이야기를 했었습니다. 10년은 어떤 일을 했고, 이후 10년은 어떤 일을 했다, 그래서 디지털 기술의 밝은 면과 어두운 면을 다른 사람들보다 조금 더 생생하게 알게 됐기 때문이라고 말이지요. 중등 친구들 마음과 기억에 하나라도 남았으면 좋겠습니다.​멘토링 수업 내내 맨 앞에 앉아있던 딸내미와는 거의 눈을 마주치지 못했는데요. 녀석에게 해주고 싶었던 얘기를 조곤히 할 수 있는 공식적인(?) 기회가 주어져서 기뻤고 즐거웠습니다. 딸에게도 어땠냐고 물어봤는데요, 시크하게 이러더라구요.​"재밌었어. 애들이 그러대? 길었는데 지루하지 않았다고"​97분을 있었는데 지루하지 않았다? 그래, 그거면 절반 이상 성공한거 아닌가.​​​​|문서|출산 서비스 통합 처리 신청서( 아동/양육수당, 출산장려금, 산후조리비 )​출처 남양주시 홈페이지출산 서비스 통합 처리 신청서 (아동/양육수당, 출산장려금, 산후조리비)​​​​​​​출산 후에 해야 할 일!!​1. 출생신고하기!!2. 출산장려금 신청하기!!3. 산후조리비 신청하기!!4. 양육수당 신청하기!!5. 아동수당 신청하기!!6. 전기료 경감 신청하기!!7. 기저귀 바우처 신청하기!!​​출산 후 출생신고 1달 이내에 꼭~ 해야 해요~!!* 1달 이내 신고 안 하면 과태료 있어요 *​출생신고하면서나라에서 주는 출산 혜택들 다 챙겨야 합니다 ^^ ㅎㅎ​신청할 부분들은 많지만이 모든 것들출생신고하면서출산 서비스 통합 처리 신청서만 작성하면 끝~!! ㅎㅎ​​출생신고하는 방법은아래 포스팅 참고하세요 ♡↓↓↓↓↓​​​​​​​​​출생신고하는 방법은온라인, 방문, 우편 등의 방법이 있는데저는 동사무소 방문해서 출생신고 처리했어요 ^^​​​​​​​동사무소에서 출생신고하면서출산 서비스 통합 처리 신청서를 같이 주더라고요~!!​신청인과 가족 사항 기재 후출산 서비스 내용 체크해요!! ^^어떤 서비스 받을 수 있는지직원분이 알려주기 때문에알려주는 해당사항에 체크하시면 돼요!! ^^​​​​​경기도 남양주시 출산 장려금은첫째 10만 원둘째 30만 원셋째 100만 원지원돼요~!!​2018년 태어난 오복이는첫째 아이였는데 이때는 출산 장려금이 없었는데첫째 10만 원 지원으로 변경되었네요~ ^^​둘째 또복이가 태어나서남양주시 출산 장려금은30만 원 현금으로 통장으로 입금된다고 했어요~ ㅎㅎ​​​경기도 산후조리비는경기도 지역화폐로 50만 원 지원 돼요!! ^^지원받은 산후조리비는산후도우미 비용으로 쓰일 예정입니다 ㅎㅎ* 산후도우미 업체마다 다르기 때문에 지역화폐 받는지 문의하세요 *​​​​양육수당매월 20만 원​아동수당매월 10만 원​​​전기료 경감최대 16,000원 감면!!출생일로부터 3년이 되는 때까지전기료 할인받을 수 있어요!! ^^ ㅎㅎ​​​기저귀 바우처도출생신고랑출산 서비스 통합 처리 신청서 작성하면서같이 신청하려는데또복이가 전산상 아직 올라가 있지 않아서1주일 후에 다시 와서 신청하라고 하셨네요~ ^^ ㅎㅎ​기저귀 바우처도 기준 조건이 되면신청 가능해요~!! ^^24개월까지 지원받을 수 있어요~!나라에서 지원해 주는 혜택들은 모두 다 챙겨야죠~ ^^ ㅎㅎ​​​​​​출산 후 신청해야 할 것 들이 많아서복잡하게 생각했었는데출생신고하면서출산 서비스 통합 처리 신청서만 작성하면양육수당, 아동수당, 출산 장려금, 산후조리비, 전기료 등등개별기관을 일일이 방문하지 않고출산 서비스 한 번에 처리 가능해서 좋네요!! ^^ ㅎㅎ​​​​​​나라에서 지원받을 수 있는 것들은모두 다 챙겨야죠~ㅎㅎ​​처리 기간은 대략 한달 정도 소요된다고 해요!!( 2~3주 안에는 처리 되는 것 같아요 )​​​출산 후출산 서비스 통합 처리 신청서 작성하셔서혜택 모두 챙기세요~ ^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|아기쿨매트 추천 : 비비엔다 인견 쿨매트로 아토피아가도 꿀잠자요.로하스 인증받은비비엔다 논슬립 아기 쿨매트​​아빠를 닮아 신생아때도 태열도 한참 고생시키더니 두돌 지나 병원갔을때 아토피라고 이야기를 들었어요.아토피는 원인이 정확히 규명되지 않은 피부전반의 질환을 말하는 통칭이더라구요.무엇보다 피부의 가려움이 동반되는게 가장 큰 특징인데요.그러다보니 밤에 잠을 잘 못자고, 매번 가려워해요.​​어느날 자고 일어나면 아이손등과 손목이 피범벅이 되어 있어요 ㅠ거기다가 잠도 많은 아기가 잠을 잘 못자서 아침에 일어나는걸 힘들어하더라구요.​알고는 있지만 아이에게 좀더 편한 침구는 없을까 도움이 되는 제품을 찾다가비비엔다 논슬립 인견 아기쿨매트를 깔았어요.​​​​비비엔다 논슬립 인견 아기쿨매트그레이체크​​​​​침대에 올려 패드로 쓰려고 퀸사이즈로 구입을 했어요.참고로 퀸사이즈 쿨매트가 나오는 곳이 별루 없더라구요.​친환경제품 및 재생원료를 사용한 제품에 부여하는 인증인 로하스인증을 받은 비비엔다 논슬립 아기 쿨매트!!​​비비엔다 인견 아기쿨매트는 사람이 눕는 윗면이 인견이에요.인견이 원래 샬량샬랑~시원해서 엄니들이 여름에 원피스로 마니 입자나요풍*인견 원피스 이거~ㅋㅋ​그걸로 만들어서 그런지 피부에 붙지도 않고시원하더라구요.​​​​​비비엔다에서 풍기인견협동조합 조합원이 생산하는 원단을 사용한다는 증명서도 뙇~믿음이 가네요~​​​​침대에 깔아봤어요~깔끔해진 우리집 침대~~​비비엔다 논슬립 아기쿨매트는 100% 국내생산이라고 해요.​주문후 수작업으로 만들어주신다니~~​​​비싼 인견이라 그래서인지 더 시원하게 느껴지는건 왤까요 ㅋㅋ비비엔다에서 사용한 인견은아이가 사용하는 제품이라형광증백제도 들어있지 않아요.​테스트완료!!​인견중에서도 꼰사인견을 써서금방헤지거나 보풀이 일어나지도 않는다고 하더라구요.​​비비엔다 논슬립 아기쿨매트를인견의 특성을 너무 잘 살린 제품 같아요.부드러운 촉감에 피부에 닿아도 붙거나 하지 않고 시원한 느낌까지 주니깐요.이래서 쿨매트 쓰는거지만피부에 닿는 면이 면보다 확실히 인견쿨매트가 시원함을 느낄 수 있더라구요.​​​​쿨매트지만 두툼한 편이라 침대에 깔면폭신폭신한 느낌은 덤이에요~​비비엔다 논슬립 인견쿨매트는 두툼한데도 덥지 않고 시원한 느낌을 줘서예민한 우리 아가와 우리남편에게는 여름 필수템이 되었어요.​​​​인견쿨매트의 세탁하는 방법도 간단해요.세탁기에 넣고 빨아주면 끝!!!​다른 쿨매트는 손으로 빨아야 한다고 해서 ㅠ항상 세탁이 걸리적거리는 문제였는데​비비엔다 논슬립 아기 쿨매트는 세탁기로 바로 쑝~~육아맘들의 마음을 아는 쿨매트에요 ㅋ​​​​비비엔다 논슬립 아기 쿨매트는 논슬립 스타일이에요.​​다른 매트들은 사용하면서 매트고정집게를 써야지안그러면 막 돌아다니고 한쪽으로 몰리는데비비엔다 논슬립 아기 쿨매트는 논슬립이라 자고 일어나도 그대로~~ 얌전히 있더라구요.​​​​​어느덧 비비엔다 논슬립 인견쿨매트 사용한지 한달이 되어가네요.아토피로 힘들어하는 우리딸도이제는 시원한 쿨매트위에서 잘자주고 있어요.전에는 한두시간마다 깨서 울고 ㅜㅜ 손등과 손목을 긁었거든요.​아이를 키울때 환경조성이 이래서 중요하구나를 느끼는 요즘이에요.​올해 8월에는 엄청 더울꺼라고 하던데땀이 많거나태열이 있거나아토피가 있는집에 추천해봅니다.​​​​​​​​​​​​​​​​#유아쿨매트 #쿨매트 #쿨매트비교 #쿨매트추천 #유아쿨매트비교 #유아쿨매트추천 #비비엔다 #인견쿨매트 #면쿨매트 #아토피아가추천템 #태열아가추천템 #태열아가여름에재울때 #아토피아가여름에재울때 #인견쿨매트추천 #쿨매트장단점​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제품을 제공받아 직접 한달간 써본 후 작성한 솔직후기입니다.​​​​​|문서|결혼예물 세트결혼예물 세트 합리적인 가격으로 견적 완료 100% 만족결혼예물 세트 합리적인 가격으로 견적 완료 100% 만족결혼예물 세트를 골라 보면서주변 친구들의 말을 들어보니 스트레스가심하다는 얘기를 들었어요.상대방하고 취향도 안 맞으면 고르는 것도 힘들고업체 하나 선정하는 것도 만만치 않다고 하더라고요.저는 운 좋게 지인분의 추천을 받아일리아스 주얼리를 가게 되었고샘플 몇 가지 살펴보면서 가격도 비교해 보고상담을 받아 보았는데다른 곳을 갈 필요 없이 바로 골라 보기 시작했죠.예물을 전문으로 하는 곳이기 때문에필요로 하는 모든 것이 패키지로 만들어져 있었고저가를 시작으로 고가 프리미엄 라인까지완벽하게 구성해 두었기에고르는 폭이 한정적이지 않았어요.결혼예물 세트로 결혼 웨딩반지를 구성하고커플링을 선택해 보았어요.다이아의 경우 업체마다 조금씩 품질에서도차이가 난다고 설명 들어 볼 수 있었어요.일리아스 주얼리에서는 최상급의 품질을 자랑했어요.보증서도 철저하게 갖추고 있기 때문에신뢰도가 높았어요.시세를 기본으로 하되 디자인에 대한 거품 가격이전혀 없기 때문에 효율적으로 골라볼 수 있었어요.결혼예물 세트로 구성하면 가격이 더 저렴했어요.각각 이벤트도 다양하게 진행 중이라서가성비도 괜찮았어요.가드 반지 디자인도 다양했어요.오히려 같이 구성하니까 어떻게 착용하는지 따라달라져서 느낌이 새롭게 착용해볼 수 있겠더라고요.저는 특히 화려한 것을 선호해서웨딩링은 반짝임도 과한 것을 위주로 보게 되더라고요.가드 반지도 취향에 맞게 선택해서직접 비교해 가며 착용해볼 수 있었어요.내 손가락에 더 어울리는 것으로 추천받을 수 있었어요.결혼예물 세트 커플 반지는 심플하고 단정한 것을위주로 살펴보았어요.웨딩링이 화려한 라인이기 때문에 커플 반지는심플했으면 좋겠다고 생각했어요.남자 것하고 여자 것이 완벽하게 똑같은 것도괜찮았지만 색상을 달리하여 맞추는 것도오히려 같이 놓고 보았을 때 매력 있었어요.신부 라인은 보석이 더 첨가가 돈 것들이 많았어요.남성분들의 것은 단정하면서 묵직한 느낌이 있었고그렇다고 지루한 느낌은 아니었어요.볼수록 질리지 않게 만들어진 것들이 많더라고요.스타일에 맞추어서 골라보고 나면보석을 검수하고 제작이 들어가는데일정을 확인하면서 딜레이 되는 것 없이 받아볼 수 있었고사이즈도 완벽했어요.결혼예물 세트 나만의 느낌으로 특별하게맞추어 보니 받아보았을 때 더욱 만족도도 높았고고급스러웠어요.합리적인 금액으로 맞추어 주신 것도 마음에 들었죠.as 안내도 친절하게 해 주셨는데아직 고민 중에 있으신 분들은 일리아스 가셔서상담부터 받아 보시면 확실히 다르다는 것을 알 수 있을 것 같아요.​|문서|오륙도가원 / 부산 출장 돌상 / 파티앤코 (파스텔연리지핑크 돌상)안녕하세요​즐거운 금요일이네요가족과 함께 가까운 곳에서많은 추억을 만드시고 코로나도 조심하세요​이번 부산 돌상대여한 곳은부산 용호동에 위치한 오륙다가원 소규모 돌잔치로코로나 집합금지 전에 이루어진 행사입니다​​​​가원 행사장소에서 다른 돌상의 느낌입니다​​​​​넓은 주위 풍경으로 멋진 장소이며소고기 전문점이라 그런지가족들과 함께 이용하기 좋은 곳입니다​오늘 소개하는 모습은 실내에서행사를 진행한 모습이지만종종 야외에서 행사도 진행이 되는 곳이라서야외 돌잔치 행사가 가능하답니다​돌잔치는 대부분 실내 행사장소에서 많이들 하시는데야외에도 이쁜 장소들이 많이 있답니다​​오륙도 가원 돌 행사는사진으로 보시면 아시겠지만넓은 공간의 장소입니다​식사도 하고 산책도 하는 장소라특히 아이들이 즐거워 하는거 같아요​​이곳은 부산돌스냅 촬영에 있어서도야외에서 진행하는 장점이 있어서날씨만 좋다면 야외에서가족의 모습을 자연스럽게 남겨 질 수 있답니다​이날은 날씨가 조금 아쉽게 보이네요​참 ... 그리고 바람이 많이 불어서혹시 모르니 날씨도 잘 알아 보셔야 한답니다​​이번 행사는 실내라서 입구에이쁜 입구장식으로 마무리를 해드렸어요​보통 실내입구에 해드리는데오륙도가원 행사장소는 이렇게야외에 입구판을 만들어 드립니다​​오륙도 가원도 장소에 따라분위기가 많이 차이가 나겠지만이번 행사는 넓은 공간에서 진행을 했으며이쁜 전통돌상...파스텔연리지핑크 돌상으로 꾸며 드렸어요​​이날도 너무 즐거웠던 하루였답니다​행복한 순간 늘 저희와 함께추억을 만들 수 있어서 좋았어요​항상 건강하시고 늘 행복하세요​첫돌을 진심으로 축하드립니다 ^^​​파티앤코와 함께한 이날은최고의 선물이 되었답니다 ^^​다양한 돌상들이 있는 홈페이지 입니다​​​​|문서|