말레이시아 랑카위 선셋 투어 :: 랜선 여행 중사진첩을 뒤적뒤적하가가 나온 해외여행 사진! 요즘 무척이나 해외여행이 그리워지네요~ 2017년 8월에 다녀온 말레이시아 랑카위입니다. 사진 보기만 해도 힐링이 되더라고요 이런 게 랜선 여행인가요~ 오늘따라 마스크 쓰지 않았던 날이 그리워용​​​랑카위 여행은 한국인이 거의 없었답니다. 저희빼곤 한 팀밖에 없었죠~ 입장 전 스티커를 나눠줘요~ 옷에 붙이고 입장했습니다.​​​​​​힐링 힐링 선착장 너무 아름답지 않나요~!!​​​​​​선장님 포스가 장난 아니네요​​​​​출발 후 음료를 한 잔식 합니다. 무제한으로 제공되어요~~굿굿!!​​씨자쿠지정말 기대했던 건데 그물이 쳐져 있었긴 했지만 너무 무서웠어요 ~~그래도 스릴 만점!!!​​​​​자쿠지 체험을 끝내고 선상뷔페가 차려졌어요! 다양한 음식들이 나오더라고요 이 맛에 선셋 투어​​​​​너무 먹음직스럽지 않나요 실제로도 너무 맛있었답니다.​​​​​​​선셋을 보면서 먹는 음식은 얼마나 맛있게요? 멀미도 잊게 해 주었어요~​​​​​​​​​​​​​​정말 말레이시아 랑카위 여행에서 제일 기억에 남는 선셋 투어였어요~코로나가 잠잠해지면 다시 또 가고 싶은 곳이네요 ㅠㅠ​​|문서|일본/도쿄 일상) 5월:  긴급사태선언 연장, 수국의 계절, 금융치료, 타임즈 카쉐어일본 취업 / 도쿄 취업일본 일상 / 도쿄 일상일본 생활 / 도쿄 생활​​순두부 일상​​많이 부족한 글과 사진이지만,시간을 들여서 정성스럽게 작성한 포스팅입니다.※포스팅과 사진 불펌, 도용하시면 안됩니다.※​​2주만에 만난 케냥이~~슈퍼에 가서 간식거리를 구입했어요!음료수도 구입하고 ㅋㅋㅋㅋ​주변 일본 사는 지인들이 모두 좋아하는 치킨~크리스피 치킨 앤 토마토에요!케냥이도 이 치킨 맛있다고 빠져있어용 ㅋㅋㅋㅋ​이번에는 블랙 알리오 치킨이랑고추마요 치킨을 주문했어요!블랙 알리오 치킨은 맛있어서 재주문했어용 ㅋㅋㅋㅋ고추마요 치킨은 예전에 소스 주문했던 것이 맛있어서고추마요 치킨으로 주문했어요!너무 맛있어요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ진짜 강추입니다 ㅠㅠㅠ생각보다 많은 지점이 있으니 찾아보세요!저는 우버이츠로 주문하고 있습니다!​​​▼ 크리스피 치킨 앤 토마토https://crispychicken.jp/​긴급사태선언은 6월 20일까지로 연장했어요근데 많은 부분 제한이 풀려서다시 감염자가 늘어나지 않을까?하는 생각이 들어요근데 일본도 아주 쪼금씩 백신을 맞는 사람들이늘어나고 있으니까조금이라도 코로나 확진자가줄어들었으면 좋겠네요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​케냥이랑 오랜만에 데이트~날씨가 좋았어요!그리고 수국이 예쁘게 피는 계절이 되어서이곳저곳 수국이 피어있어서길을 가다가 멈춰서 사진을 찍게되네요 ㅎㅎ​​​​​케냥이가 웬일로 ? 수제 버거가 먹고싶다고해서수제버거를 먹으러 왔어요!보통은 제가 먹고싶다고 하는 것을먹으러 가는 편이거든요!​이곳은 3000일 걸려서 완성한 수제버거를 파는 곳이에요3000일이나 걸려서 만든 햄버거라니뭔가 너무 신기했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​양도 엄~청 많고 맛은 물론 엄청 맛있었어요!다시 또 먹고 싶은 마음있네요!저는 아보카도가 들어있는 햄버거를 주문했는데아보카도가 하나 떡하니 들어있는게 아니라사진처럼 으깨져있는 아보카도여서먹기도 편해서 좋았어요!​​​메뉴가 생각보다 다양해서고르는 재미도 있을 것 같았어요!손님도 엄청 오고테이크아웃하는 사람도 많고배달로 주문하는 사람도 많았어요!​​▼ 3000일 걸려서 완성한 궁극버거 : 필드 버거 (Field)https://tabelog.com/tokyo/A1313/A131303/13111418/​​도큐핸즈와서 이것저것 구경했어요 ㅋㅋㅋㅋ가끔 이렇게 도큐핸즈와서 이것저것 구경하는거 너무 좋아용 ㅋㅋㅋ시간도 잘가고 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​이것저것 옷도 구경하고 쇼핑하고 놀다가지쳐서 스타벅스와서 잠깐 쉬었어요!창밖 풍경이 보이는좋은 자리가 마침 비어있어서강아지들도 구경하고 사람 구경하고하면서시간을 보냈어요!​​주문한 것은 디카페인 아아~아이스 아메리카노 쓰다고 안먹고 그랬는데이제 저 아아 마실 수 있는으른이에요! 에헴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이것도 수국의 한 종류래요!여기저기 진짜 예쁜 수국이 피어있어서요즘은 돌아댕기기 좋은 것 같아요!​​일본은 이렇게 몸이 불편하신 분들이버스나 전철을 이용하기 편하게 되어있어요다들 이상하게 생각하지도 않고천천히 기다려주고 도와주고이런 부분은 정말 좋은 것 같아요​​그리고 또 길기다 만난 파란 수국~보랏빛 수국~~~~~~​​​더워서 편의점에서 아이스크림 하나 구입해서같이 나눠먹었어요 ㅎㅎ​아이스노미라는 복숭아맛 아이스크림을 먹었네용ㅋㅋㅋ​​​이때는 아직 5월 말이었는데벌써 6월의 여름 느낌이 나는 풍경이에요~푸릇푸릇~​​​진짜 이곳 저곳 수국이죠!예쁘고 다양한 색깔로 피어있어서진짜 사진을 엄청 많이 찍게되요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​케냥이가 아이맥 미니를 구입하게 되고조금 큰 인치의 모니터를 구입하게 되면서기존에 사용하던 모니터랑 데스크톱을 팔게되었어요!케냥이는 이런거 팔고 사고싶다거나관심있는 사람들과 주고받고 하는거 귀찮아서 잘 못해서제가 사진찍고 올리고 주고받고 대신하기로했어요!ㅋㅋㅋㅋㅋ이런거 잘하거든욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 또 수국이에요!꽃다발같아요 ㅠㅠㅠ진짜 예쁘지 않나요?​​​​여러분~~~~~~~~~~저 그리고 드디어 정해서 질렀어요~~~~~~~~​회사 데스크톱으로 블로그 쓰거나 그냥 그랬는데코로나 이후에도 재택근무 도입을 고려하려하는데그러므로 PC 가동률을 빡세게 검사한다고해서ㅠㅠㅠㅠ급하게 사게되었어요​작년부터 노트북 노트북 그랬는데전혀 생각도 안했던 "델 노트북"을 질렀어요!이유는 케냥이와 남사친의 적극 추천이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 블로그 구독자분도 예전에 델을 추천해주시기도 했어요!​제가 구입 고려하던 LG 그램보다 스펙이 좋았고가격이 일단 저렴했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자세한건 다른 포스팅에서 적을게요!! ㅎㅎㅎ​그리고 동시에 아이패드도 질렀어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공부해보니 진짜 필요하겠고과외 수업할때 필요하다고 판단했어요!이것도 자세한 이유와 리뷰 등등다른 포스팅에서 적을게요!! ㅎㅎ​친구가 제가 산거 듣고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ금융치료했네요라곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ필요한걸 산건데 맞네 맞어 싶었어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​타임즈 카쉐어 등록할까 고민하고있어요!장롱면허 연수 2~4회 정도 받고타임즈 카쉐어 빌려서 잠깐 잠깐 연습할까해서요 흠근데 케냥이 말로는 그냥 렌트카 그때 그때 빌리는게 좋지 않겠냐고해서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​초기비용 1,650엔이고한달에 한번 880엔이 드는데한달에 한번 1시간은 무료로 쓸 수 있는데?이 가격표를 보면 1시간 빌리는게 880엔이에요그래서 뭔가 고민되여?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 운전 잘하고 싶어요 ㅠㅠ 드릉드릉주변 지인들, 친구들 데리고운전해서 더 많은 곳을 같이 가고 싶어요~~~​​로손간김에 과자 사왔어용!!!!!새로사본 과자인데 맛있더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ과자 그리 많이 사서 먹는 편은 아닌데대자연이 올 때면 생각나더라구욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​캬 이렇게 또 도쿄에서 일상을 보냈어용~~~~~~​​​▼ 도쿄 일상 브이로그좋아요와 구독 잘 부탁드립니다<(_ _)>​https://youtu.be/lQ2v1lXmB8w​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|베란다정원.  흰색넝쿨장미​베란다정원 에  장미가 만발입니다핑크장미를사려고했었는데 피고보니흰색장미였어요 ㅎ그땐황당했는데.  지금은 이렇게 이쁜꽃으로보답해주네요 .이쁘죠~~♡♡♡우리딸이 진급했다고. 용돈줬는데 ㅋ그냥 없어지는게.아쉬워  기념으로샀었죠 ㅋ베란다에서장미가될까 고심했었죠 ㅋ작년엔찌질하더니. 올해는진딧물없이 깔끔그자체로. 우아한 흰장미를 만나게 되었네요. 기특 토닥토닥 고마워 했습니다 ~~ㅎㅎ​​​​​​​​​꽃잎이 샬라라한게너무이뻐서이거뭐야 ㅎㅎㅎ너무 이쁜거아냐~ ~ ~~  그러면서좋아라합니다~~^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​6월의베란다정원에. 바람이 살포시 불어주면 백화등의쟈스민향이 코끝을간지러주고보랏빛도라지라 이름붙은꽃들도 자꾸눈길을사로잡아요. ~~제라늄도 꽃볼을 키워나가고 있는6월의 베란다정원좁아서 옷깆을스쳐 가끔 깨지는화분도있지만소소한 베란다 정원에 서. 오늘도 잠시 가드너의손길로 키워져꽃을보고 만나며미소짖는 에스더베란다 정원에우아하고 사랑스러운 흰장미가  .오늘의주인공 으로나를 웃게 만들어주네요.ㅎ​청명하고 맑은 오늘 오후도평안함누리시길요~~^^​​​​​|문서|Top secret beach cafe|문서|[중국 상하이/베이징] 很久以前羊肉串 - 우리가 사랑했던 오랜 옛날 양꼬치[중국 상하이/베이징] 很久以前羊肉串나름 청정했던 그 옛날,우리가 넘나 사랑했던 오랜 옛날 양꼬치집|문서|괌 여행 기록 - 언제쯤 다시 일상으로 돌아갈 수 있을까요?BC(Before Corona)로의 추억 여행 일기 - 괌 -Pneuma Film​인류는 기원전과 후 BC(Before Christ), AD(Anno Domini)로 나뉘며 현재 21세기인 AD 2021년을 살가가고 있는 지금 어느 시점을 계기로 정말 많은 것들이 변화되고 전과 후가 참 많은 것들이 바뀌었는데 그것이 바로 코로나(Corona) 입니다.​코로나 때문에 해외여행을 할 순 없어서 오늘 예전 사진첩을 뒤지다가 우연히 저희가 결혼하고 아이를 갖기 전 만삭여행을 떠났던 '괌 으로의 추억여행'을 하게 되었습니다.​​괌의 푸른 하늘​​비행기를 타고 몇 시간을 날아가 타국에 입국하여 입국심사를 마치고 어설픈 영어로 나불대며 숙소로 향했던 모든 순간들이 이제 생각하니 정말 소중한 추억입니다.​​괌 호텔 니코에서 바라본 호텔 전경​​2020년 1월 전 세계적으로 갑자기 찾아온 코로나 때문에 해외여행을 갈 수 있는 길이 막혀있어서 이렇게 과거 사진을 뒤져보며 추억여행을 하게 되었는데 그래도 코로나 이후 국내에 대한민국 구석구석에 관광명소들이 더욱 더 드러나고 알려지게 된 것 같습니다.​저희도 코로나가 안정화되는 것 같을 때면 한 번씩 캠핑이나 국내 여행을 다니곤 했는데 이렇게 좋은 곳이 있었나 할정도로 괜찮은 곳들이 많았습니다.​하지만 그래도 해외여행에 대한 목마름은 늘 있는 듯 합니다.​​괌 어느 해변에서​​특히 괌은 매년 찾았을 정도로 쇼핑하기에도 좋고 바다 속에서 스노클링하며 물고기들 구경하는 것도 좋았고 음식 종류도 다양해서 여러모로 만족감이 높았던 여행지였습니다.​그리고 한 번은 리조트가 아니라 에어비앤비로 갔었는데 마트에서 구매한 숯과 랍스타와 소고기를 바로 앞 바다를 바라보며 바베큐 해먹었던 기억이 납니다.​​괌에서 본 아름다운 대 자연 풍경​​가장 처음 괌에 갔었을 때가 만삭여행으로 갔었을 때인데 이제 다시보니 저와 아내도 어느덧 중년인 불혹을 향해 달려가고 있다니 믿기지가 낳습니다.​​​괌에서 촬영한 만삭여행 사진​​그 때 매 주 수요일인가 열렸던 야시장에도 찾아가 맛있는 현지음식도 먹고 캐리커처도 했었는데 저 그림은 지금 어디있는지 못찾겠네요^^​​괌 야시장에서 그린 캐리커쳐​​만삭여행을 괌으로 떠나 커플사진을 찍고 캐리커쳐도 그렸던 저 땐 우리 가족이 다섯식구가 될 줄은 꿈에도 상상을 못했었습니다.​​​​지금은 이렇게 우당탕탕 삼남매 꼬맹이들을 키우고 있답니다.키우면서도 매 순간마다 힘든 시련들이 있었고 그 우여곡절들을 겪으면서 더욱 더 성장되어진 것 같습니다.​'나의 길 오직 그가 아시나니 나를 단련하신 후에 내가 정금같이 나아오리라~'- 시23:10 -​저와 아내를 무적 아빠엄마로 단련시켜주는 우리 아가들, 때로는 정말 꿀밤 한대 쥐어박고 힘들게 할 때가 많은데 잘 때 모습을 보면 어쩜 이리도 천사같은지...​​어느새 다섯식구가 된 우리​​정말 이제는 BC가 Before Corona, AD는 After Desease 라고 불리울 만큼 코로나 전/후로 많은 것들이 변화되었는데 그에 맞춰 더욱 더 발전되어가는 4차산업, 그리고 악화되는 세계 기후/환경과 앞으로도 계속 이어질 코로나와 같은 알 수 없는 질병들 앞에 우리는 앞으로 어떻게 준비해야 하고 아이들의 미래는 어떨지 조금 염려가 됩니다.​옛 사진을 꺼내어들며 추억여행을 하던 중 '그 땐 그랬지' 보다는 앞으로 어떻게 살아가야 할 것인가에 대한 질문을 스스로에게 계속 하게 되지만 적응력이 뛰어난 우리 인간은 또 현명하게 역경을 잘 헤쳐나갈 것이라고 믿습니다.​코로나 백신이 얼른 온 나라 전 국민에게 보급이 되고 코로나가 잊혀진 세상을 다시 만날 수 있는 날이 속히 오길 기도합니다!​다섯식구가 모두 함께한 괌 여행을 기대하며 이상으로 '괌 으로의 추억 여행 일기' 포스팅 마치겠습니다.​읽어주셔서 감사드립니다.​​|문서|당신만 모르는 세인트폴 대성당의 역사적 의미! 세계 역사 유적이 되기까지..원 뉴 체인지 쇼핑몰에서 바라본 성당돔 갤러리에서 바라본 런던 시내사진 출처: 구글 이미지세인트폴 대성당 수채화모자이크로 장식 된 사도 바울과 성경 이야기성당의 중앙에서엄청난 크기의 제단기념품으로 산 미니어처입구의 촛대파이프 오르간과 성가대 석세인트폴 대성당 정면​​​안녕하세요영국 홀릭의 크리스틴입니다.​오늘은 세계에서 두 번째로 큰돔 양식을 가진 세인트폴 대성당에 대한이야기를 하려 합니다.대성당의 내부 모습과 돔 위의 전경그리고 인생 샷 포인트가 담긴 이야기는앞서 2개의 포스팅으로 전달이 되었으니이 글 맨 끝 링크에서함께 확인해 주세요!런던의 필수 명소인 만큼이번 포스팅에서는역사적으로 어떤 사건들과의미가 있었는지를 살펴 보려 해요.*홈페이지: www.stpauls.co.uk*주소: St. Paul's Churchyard, London EC4M 8AD영국인의 자긍심으로 자리 잡다​저의 최애? 명소인 런던의 세인트폴 대성당이곳은 영국인의 자긍심이숨어 있는 곳이라고 하는데요.세계대전 당시 29발의 폭탄을 견뎌낸 성당은당시 화염에 휩싸인 모습을 담은한 작가의 사진이 공개된 후로단순 명소를 넘어 시민들의 불굴의 의지를상징하게 되었다고 합니다.​단 하나의 폭탄만이 돔 부분에 떨어졌고다행히 터지지 않아 큰 피해는 없었어요.폭탄을 떨어뜨린독일군의 조종 실력이 미숙했데~라며...이 성당을 폭파 시키려 29발이라는엄청난 폭탄을 떨어뜨린 독일 군대를영국 시민들은 이렇게 비웃기까지 한다네요.​너무나 훌륭한 완벽함,기계처럼 정확한 손길..건축가 로버트 후크이 성당을 홀로 설계한크리스토퍼 렌에게 쏟아진 찬사입니다.​설계하는 과정에서 종교와 정치적인 압력때문에이리저리 휘둘려 그는 중립적인 중심을잡을 수 없었습니다.교회와 왕실의 탁상행정으로각기 다른 방향의 지시들이 내려오고승인받으려 올린 설계들은어이없는 이유들로 수차례 반려되었지만완벽한 설계라 수정할 데가 없다 생각한 그는다시 윗분?들을 설득해성당을 지을 수 있었습니다.이 핑퐁 때문에 스트레스도엄청났을 것이란 짐작을 해봅니다.그 당시 과중한 스트레스를 견디고도91세로 장수를 한 그를영국 사람들은 불가사의하게 여긴다 하니고충이 얼마나 심각했는지 상상이 가네요.현실감 없는 정책을 쏟아붓는 윗분들은시대를 불문하고 어딜 가나 있나 봅니다.질량 보존의 법칙일까요??​어쨌든 그가 장수?한 덕분에설계와 완공까지 한 사람이 모두 담당을 했고산으로 가는 성당이 될 뻔한 화도 면하고지금의 아름다운 모습을다행히 지켜낼 수 있었습니다."유명인의 묘지"이 성당에는상당히 많은 수의 유명인이 묻혀있습니다.성당 지하에는 이름만 대면 알 수 있는역사적으로 중요한 인물들과 기념비가 많은데요.​그중에서 한국의 이순신과 같은넬슨 제독의 묘는성당의 돔 중앙에 위치해 있고 이것으로영국인들이 그를 얼마나 존경하는지를 보여줍니다.(*넬슨: 트라팔가 해협에서프랑스 연합 함대를 격멸시킨 수장)또, 나이팅게일의 묘를 비롯해이 성당을 지은 건축가 크리스토퍼 렌,시인 W.브레이크, 《피터팬》의 작가 J.배리,추리작가 반 다인 등이 잠들어 있는 곳입니다.​내부 관람은 입장료를 내고 들어가지만충분히 그만큼의 가치가 있는 너무 멋진 곳이에요.한국어 오디오 가이드도 무료로 지원되고 있으니꼭 내부까지 둘러보시길 바랍니다.미사가 있는 일요일에는무료 입장이 가능하고 함께 예배도 가능해요.이때 환상적인 성가대의 찬양을 들을 수 있답니다.잠시 천국에 있는 경험을 해보시는 건 어떨까요?​지금까지 세인트폴 대성당이지금의 모습을 지켜낸 이야기를 풀어보았는데요.영국을 대표하는 곳의 알려지지 않은과거의 이야기들을 알고 본다면더욱 의미 있는 장소로 다가올 수 있겠죠?​아는 만큼 보이는 여행을 위해끊임없이 연구하고경험을 공유하는영국 홀릭의 다음 이야기에도많은 관심 부탁드려요.​감사합니다.​* 함께보면 좋은 글https://blog.naver.com/queenscall/222184488565https://blog.naver.com/queenscall/222184732848|문서|[여행기록 #40] Geneva // 제네바 공항 택스리펀 도장 받기​​​​​​​​​​​​​​​​전날 제네바에 있는 남편의 기숙사에 도착해 남편의 작은 방에 짐을 내리고 손바닥 만한 싱글 침대 하나에 둘이서 잠을 자고 일어났다.​기숙사는 3인이서 각방을 쓰고 주방, 거실을 공유하는 공간인데 세네갈에서 온 룸메이트 한명은 4월 달에 고향에 내려간 후로 코로나 때문에 스위스로 귀국을 못하고 있는 상황이었고, 남편은 집을 얻어 나가 살고 있는 상황이라 이 집은 방글라데시에서 온 탄모이라는 친구 혼자 여유롭게 사용하고 있었다.​오랜만에 본 탄모이는 이마 가운데 엄지손가락 만한 하얀 점을 찍고 있었는데 방에서 명상을 하다 나왔다고 했다. 그는 볼때마다 표정이 온화하고 마음이 평화로워 보였는데 영적으로 충만한 삶을 즐기고 있는 것 같았다. 그리고 탄모이는 얼마전 부터 채식주의 생활을 시작했다고 알렸다. 남편은 그전까지 고기를 엄청 좋아했지 않았냐며 놀라워했다.​​​​​​채식을 시작한 탄모이에게 고기 냄새 풍겨 미안하다고 매번 말했다.​​​​​​잠시 제네바에 쉬어가는  온전한 하루라는 시간.​우리가 한 일은​1. 제네바 공항가서 택스리펀 도장받기2. 자동차 내부 청소3. 뜨헝블레 공원 방문​이다.​​​​​제네바공항 가기​​​​​​​​​​공항 주차장에 주차하고 내부에 들어갔다.​​​​​​​​​​​​당시 코로나 락다운으로 문닫은 가게가 많아서 지하상점의 모습이 휑했다.​​​​​​문닫은 공항 내 식당​​​​​​​​​​​​택스리펀 도장을 받기 위해 글로벌 블루가 보일 법한 곳으로 찾아간다.​​​​​​​​​​​​​​​​​티켓 발권창구에는 그래도 사람들이 보였다.휴가철이다보니 여행떠나는 모습의 차림이었다.​​​​​​제네바 공항 / 택스리펀 도장 받는 곳​​​​​​​​​​​도장 받는 곳을 못 찾아 공항 직원에게 물어봤다.여기 에스컬레이터를 타고 내려가면 있단다.​​​​​​​​​​​​그러고 보니 이곳은 제네바에 도착한 날 남편을 만났던 출국장이기도 했다.이곳 에스컬레이터에서 왼쪽으로 돌면​​​​​​​​​​​​환전소 같은 곳이 보인다.Global Blue 라는 글씨는 간판 어디에도 적혀있지 않으나 이곳이 맞다.(여긴 당연히 환전소겠거니 하고 우린 여길 몇번 지나쳤었음)​​​​​​​​​​​​직원이 내부 사무실 안에 들어가 있기도 하나 앞에 서있거나 인기척을 내면 사람이 나온다.​택스리펀 받을 물건을 보여주니 물건 확인 후 택스리펀 서류에 도장을 찍어줬다.보통은 글로벌 블루 우체통도 근처에 있던데.. 여긴 기대하면 안될 것 같아 도장만 받고 서류는 집근처 우체통에 넣었다.​​​​​​​​​​​​근처에 UBS 은행 ATM기계와 작은 은행 창구도 있다.​​​​​​​​​​​​스위스 도착한 날, 이 TEKOE 카페 앞에서 만나자고 남편이 설명해줬었지.. 하고 잠시 추억에도 잠겨봤다.​​​​​​자동차 내부 청소​​​​​​​​​​​두번째로 한 일은 차 내부 청소였다.하루 한끼는 차안에서 해결하는 일이 잦아졌고 그 때문에 슈슈의 내부가 빵가루로 침범 당했다.발 밑에 흙들도 소복이 쌓여있어 자칫 이러다간 개미집 싣고 여행하겠다 싶어 내부 청소를 하기로 한 것이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​예전에 제네바 아파트에서 지낼 때, 앤틱한 디자인의 패브릭(골덴 소재) 소파가 있었는데 퀘퀘한 소파를 소독하고 싶다고 남편이 마트에서 고른 스프레이같은 청소제품이 있었다.​정작 소파를 청소하진 못했지만 버리지 않고 챙겨온 이걸 가지고 우린 차 시트를 청소 해봤다.​​​​​​​​​​​​이렇게 뿌리고 문지르면 소독이 되고 세척은 필요 없는 제품이다.​​​​​​​​​​​​응? 얼룩덜룩한데.이게 맞는건진 모르겠지만​​​​​​​​​​​​구석구석 발랐다.​​​​​​덕지덕지​​​​​이거 맞는건가 / 추천하고 싶진 않다.​​​​​​​뜨헝블레 공원​​​​​​​​​​​뜨헝블레는 다음날 아침 제네바를 떠나면서 들렀다.일요일 아침의 뜨헝블레 공원, 아주 조용하다.​​​​​​​​​​​​공원 둘레를 뛰고 이 벤치에 앉아 사람들을 구경을 하곤 했지.잠시 추억에 잠겼다.​​​​​​고국에 계신 사랑하는 가족, 친지, 친구들이여 -  😅​​​​​​​​​​​​​​​​화려한 꽃들을 보며 에너지를 충전했다.​​​​​​제네바, 스위스Geneva, Switzerland/ 2020. 07. 19 /​​​​​|문서|프랑크푸르크 공항에서 당한 인종차별 (Racism at Frankfurt Airport)피곤했지만 기분 좋은 상태 상태에서 비행기에서 내렸다.​그리고 입국심사를 간단하게 통과하고 최종 목적지로의 환승을 위해서 Transfer 표시를 따라서 이동을 했다. 그런데 중간에 보안검사가 있었는데 보통 폭발물 때문에 하는 금속탐지가 아니라 신분증 검사가 있었다.프랑크푸르트 공항 환승그런데 신분증 검사를 하는 직원이 웃고 떠들고 난리도 아니었다.​별생각 없이 차례가 되었다. 2명의 직원이 한 조를 이루고 있었고 여권과 항공권을 내밀었더니 어디서 왔냐고? 어디 가냐? 묻더니 돈은 얼마 있냐? 정도를 묻더니 느닷없이 독일어로 물어오기 시작한다. 그러더니 자기네끼리 웃고 떠들고..​뭐지 이 상황은..​그러더니 통과할 수 없다고 한다. 그러면서 또 웃고 떠들고 독일어로 묻는데 약간 욕을 섞어서 말도 안 되는 이상한 질문을 하는 것으로 느껴졌다. 그런데 주변에 유럽 사람을 비롯해서 백인들은 죄다 아무런 질문 없이 여권과 항공권만 쓰~윽 보여주고 통과하고 있었고 몇명은 내가 처한 상황을 흘깃 보면서도 관심을 가져주지 않았는데 어떤 이는 고개를 절레절레 흔들면서 지나갔다.​그 순간.. 아... 지금 이 상황이 나를 놀리고 있는 상황이라는 것을 깨달았다.​그러고는 여권과 항공권을 돌려주었는데 이번에는 뒤에 서 있던 일본 사람이 제대로 걸려들었다. 그는 노인이었는데 영어도 안되었고 독일어도 당연히 안되었다. 그는 탑승시간이 상당히 촉박한 상황이었고 대충 알아들은 일본어를 해석해보니 환승 게이트를 찾아 어느 방향으로 가야 되는지도 약간의 멘붕 상황이었다.​다시 또 일본 노인을 한바탕 가지고 놀던 그 직원 2명을 무시하고 그 일본 노인에게 다가가서 항공권을 보여달라고 하고 일본 말로 대략적인 위치를 알려주었다. 그랬더니 그 노인은 내가 일본 사람인 줄 알고 이번에는 일본 말로 울분을 참으면서 이야기를 하는데 이해는 하지만 어떻게 도와줄 방법이 없었다.​"저는 일본 사람이 아니고 한국 사람입니다. 일본 말은 잘 못합니다. 선생께서 찾는 게이트는 이쪽으로 직진해서 가다가 우측으로 꺾으면 있을 것입니다."​라고 같은 말을 두번이나 했는데도 계속 일본 말로 이런 저런 말을 쏟아내더니 급기야 화를 내었다. 아마도 앞에서 자신을 놀리고 있는 독일인 직원을 어떻게 해결해 달라고 하는 것 같은데 나도 어찌할 수가 없었고 자기네 앞에서 옥신각신하고 있는 아시안 2명이 상황이 재미가 있는지 그 독일인들은 더 크게 웃고 떠들었다.​그렇게 모멸감의 순간이 지나갔다.프랑크푸르트 공항에 있는 T 모바일 공중전화일행 중 몇 명도 그렇게 굴욕적인 검사를 통과했고 그 일본인 노인도 통과해서 어디론가 걸어갔다.​전에 배낭여행을 하면서 유럽에게서 가장 친절한 사람은 독일 사람이라는 인식을 가지고 있었고 이번 여행에서도 독일이 가장 기대가 되었는데 시작부터 정말 재수가 없었고 자존심이 상했다. 이 상황에서 경찰을 부르자니 환승해야 할 비행기를 놓칠 것이 뻔하고 12시간 가까이 날아와서 여기서 주저앉을 수는 없었다.​그래서 일단은 환승게이트로 이동하기로 결론을 내리고 나니 더 속이 쓰렸다. 어디에 호소할 방법이 없을까? 어떻게 복수할 수 있는 방법이 없을까?? 환승게이트로 걸어가면서 내내 그런 생각만 했다.​어떤 이는 대한민국 대사관에 전화를 해서 따져야 하는 것 아니냐고 했지만 이런 상황에서 아무런 도움이 되지 않는다는 것도 잘 알고 있었기에 나중에 전화해서 도움을 요청하자고 하고 서둘러 이동을 했다.일행들을 생각하면 빨리 서둘러서 환승 게이트로 가는 것이 최선이었다.​환승시간도 촉박한데 게이트는 왜 이렇게 멀게 느껴지는지 한참을 걷고 또 걸어서 결국 무사히 비행기를 탔다.프랑크푸르트에서 베를린으로 운항 중인 루프트한자그리고 해가 진 진 저녁 9시가 다 되어서야 베를린 (TXL)에 도착을 했다.​비행기가 에어브리지와 연결이 되고 비행기 엔진이 꺼지는 순간 피로가 밀물처럼 몰려오고 정신적 체력적인 엔진도 함께 꺼져 버렸다.Berlin Tegel Airport(TXL)그나마 다행인 것은 베를린에 도착하면 너무 피곤할 것이라는 예상을 했기에 첫날 호텔은 공항 옆 호텔로 예약을 해두었다는 것이었다.​|문서|산리오 마이멜로디, 귀멸의 칼날… 일본 최신 트렌드, 인기 대중문화가 궁금하다면? 일본 틱톡에서 확인해보자!일본 직구에 관심이 많은 분들이라면일본 브랜드 제품, 일본 직구 추천 제품뿐 아니라일본의 문화나 트렌드 역시 궁금해하실 것 같은데요.​오늘은 그런 분들을 위해 일본 최신 트렌드를한 번 파헤쳐 보려고 합니다!​전 세계를 사로잡은 대세 SNS 틱톡!이제는 일본까지?일본의 트렌드를 얘기할 때틱톡을 얘기하지 않을 수 없는데요.​전 세계적으로 인기를 끌고 있는 틱톡!​​틱톡이란 15초~60초 정도 되는 짧은동영상 콘텐츠를 올릴 수 있는 SNS를 말합니다.​가벼운 일상 영상부터 짧은 개그 영상,최근 유행하는 노래나 bgm에 맞춰연기를 하거나 춤을 추는 ‘틱톡 챌린지’까지​굉장히 다양한 콘텐츠가 올라오고 있는데요.​​작년 즈음 인기를 끌었던 지코의 아무노래 역시틱톡 챌린지를 통해서 인기를 끌었죠.​요즘 10대, 20대들은 틱톡을 모르면유행에 뒤처진다고 말할 정도인데요.​일본 역시 최근 틱톡, 틱톡 챌린지가굉장히 핫한 키워드로 떠오르고 있습니다.​일본의 최신 트렌드,틱톡 하나로 확인할 수 있다?최근 일본에서 핫하게 떠오르는 틱톡!​특히 일본의 여중생, 여고생들 사이에서폭발적인 인기를 누리고 있는데요.​​유명 틱톡커들이 오픈한 가게가 사람들 사이에서인기를 끄는 경우도 많다고 합니다.​일본에서 제일 핫하게 떠오르는 SNS인 만큼,하루만 틱톡을 보면 일본 최신 인기 문화를전부 파악할 수도 있다고 하는데요.​​일본에서 유행하는 아이돌 노래를 사용하고,최근 인기 만화나 영화의 대사를 연기하거나​유명 캐릭터의 아이템이 나오는 경우도 많습니다.​한 예로, 얼마 전 직구 상품 포스팅에서 소개 한마이멜로디, 쿠로미 같은 캐릭터도일본의 틱톡 유행과 더불어 더욱 유명해졌는데요.​​일본 여중생, 여고생들이 자신의 틱톡 영상에서마이멜로디 인형, 쿠로미 인형을 소품으로 활용하거나​마이멜로디 핀, 쿠로미 머리띠 같은 악세서리를착용하고 등장하기도 한다고 합니다.​​또한 최근 일본 내에서 유행하고 있는 애니메이션귀멸의 칼날 역시 틱톡에 자주 등장하고는 하는데요.​해당 캐릭터의 굿즈를 소품으로 활용하거나코스프레를 하고 등장하는 경우도 많다고 하더라구요.​​틱톡이 워낙 글로벌 SNS이다보니한국에서도 일본 틱톡커들의 영상을 보고일본의 대중문화에 관심을 가지게 된 분들이 많은데요.​특히 앞서 소개한 마이멜로디, 쿠로미 캐릭터나귀멸의 칼날과 같은 일본 만화에 관심을 가지게 되어직구를 도전하시는 분들도 많더라구요.​​뿐만 아니라 일본의 축제나 일상 문화 영상을 보면서일본 먹거리나, 타코야키 기계 등 일본 문화와관련된 아이템을 구매하시는 분들도 있습니다.​SNS를 통해 다른 나라의 문화에 관심을 가지고직구까지 이어지게 되다니,SNS의 힘이 정말 대단한 것 같습니다.​​일본의 최신 트렌드와 최신 대중문화가 궁금하신 분들은,틱톡 영상을 한 번 이용해 보시는 것도 좋을 것 같네요.메루메루로 일본 직구하기지금까지 메루메루와 함께최근 일본에서의 틱톡 유행과 틱톡을 통해 알아보는일본 최신 문화 트렌드를 함께 살펴보았는데요.​​일본 틱톡에서 구경한 일본의 다양한 아이템​들을직접 직구해보고 싶으신 분들은​​|문서|[Rüdesheim am Rhein&Johannisberg] 오랜만 뤼데스하임, 하이킹얼마 전부터 독일의 락다운이 풀리고 있지만, 그 전까지는 내가사는 곳 반경 20키로 이상 가는 것은 큰 마음 먹고 가는 일이었다. 큰 마음 먹는 일이지만, 단조로운 일상이 답답할 때면 문득 떠오르는 곳으로 향하게 된다.오랜만에 문득 떠오른 곳은 바로 뤼데스하임아름다운 포도밭을 날아서 라인강과 독일스러운 마을들을 한 눈에 품을 수 있는 곳, 프랑크푸프트에서 가까운 곳이라 관광객이 늘 끊이지 않은 곳 아니던가, 뤼데스하임​우리 또한 뤼데스하임에 함께 온 이들이 참 많다. 특히 한국에서 여행온 친구들이나 가족친지들이 있으면 꼭 여행루트에 넣는 곳이니깐. 우리의 마지막 뤼데스하임은 아마도 몇 해전 시고모모님들 6분이 여행오셨을 때였다.단체티 맞춰입으시고 여행 내내 하하~호호~웃으시며 즐겁게 보내시던 자매여행팀 ㅎㅎ그렇게 사람들로 붐비던 뤼데스하임 골목은 이렇게 유령도시 같으다.왼쪽에 보이는 젤라떼리아에는 늘 긴 줄이 있었고 골목마다 관광객들로 가득했는데 말이지.이 골목길의 주인은 우리로세락다운 전에 갔으니 이런 풍경이다.이제는 가게들도 레스토랑도 오픈이니 사람사는 곳 같겠지.관광객 모드말고 이번에는 뤼데스하임 하이킹열심히 걸어서 기념비 (Niederwalddenkmal)가 있는 곳까지 올라가기변덕스러운 날씨지만, 적어도 파란 하늘 보이고 비는 어차피 오다 말다 할테고 말이지.막상 이렇게 나오면 신나는 아이들뤼데스하임, 오랜만분명 관광객들로 붐비던 마을인데, 이렇게 한적한 것도 어색하고 우리처럼 하이킹하는 이들이 많은 것도 어색하고 말이지.이 날의 꽃은 바로 양귀비어찌나 빨갛게 이쁜지, 포도밭에 잔뜩 피어 있던 양귀비꽃유난히 눈에 띄던 양귀비꽃늘 케이블카 타고 올라가서 내려올 때 걸어내려오곤 했는데, 왕복 하이킹도 좋았다.천천히 걸어올라가면서 마주하는 풍경 앞에서 그저 즐거웠던 순간힐링은 자연 안에서, 암 그렇고 말고다행히 우리집 공주들은 하이킹에 최적화 되어 있다, 둘째 깜별은 하루 2만보까지도 해보았다지.이 날은 만 삼천보 정도 걸었는데, 전혀 힘든 기색 없이 신났더랬다.유유히 흐르는 라인강이 전해주는 평온함그래서인가, 자꾸 보고 또 보게 된다.마침 화물 기차가 지나가고 있으니, 그것 또한 엽서 풍경살짝 힘들 때는 포도밭 사이길로 줄행랑와, 절대 쉽지 않던 길, 완전 오르막길어느새 Denkmal 이 가까이에같은 풍경인데 우리가 있는 높이에 따라 달라보이는 듯매번 내려오던 길 쪽 (케이블카 쪽) 말고 반대편으로 걸어올라오니 또 색다르더라.그리고 이번 하이킹을 통해 알았음, Denkmal 뒤쪽으로 이어지는 숲길이 환상의 하이킹 코스임을아름다운 풍경 조망하는 곳에 항상 사람들로 북적거렸는데, 정말 한산하다.한산함이 마냥 좋지만은 않다, 적당히 붐벼야 여행 온 기분도 나는 법열심히 정상까지 올라왔으니, 점심 시간삼각김밥 타임맛있게 잘 먹었습니다 ^^아이들이 어릴 때 많이 여행을 해서 그때 여행기억은 아이들에게 많이 남아 있지 않다, 특히 작은 깜별이에게는!그래서 기회가 되면 더 사진을 많이 찍어주고 그곳에 많이 이야기해주고 있다.여기는 뤼데스하임, 라인강, 덴크말 등등여기가 포토존인데 우리만 프레임에 담길 수 있다니여튼, 기억해라 이제, 뤼데스하임역시 이번 독일 봄날씨는 변덕쟁이, 완전 불안한 날씨삼각김밥 먹을 때 먹구름이 몰려와 비가 쏟아지다가 다시 개였던 순간후다닥 내려가다가 다시 올라온 우리 ㅋㅋ이번에 알게된 덴크말(Denkmal) 뒤쪽으로 이어지는 숲사람들도 거의 없고, 초록빛은 아름답기만 하고삼림욕이라는 단어가 딱 떠올랐음다음에 이 숲에 하이킹하러 오자며 다짐하던 우리들이 숲의 끝이 어디일까 궁금하지만, 다음을 위해 남겨두고 다시 덴크말(Denkmal)로 와서 내려가기로 했다.다시 덴크말(Denkmal)아무리 보고 또 보아도 감동스러운 풍경이곳 또한 뤼데스하임의 포토존이쥐마침 딱 인스타용 사진찍는 듯한 이들, 나도 남보군에게 저렇게 찍어달라 했음 ㅋ난 왜 외로워 보이냐웬지 측은해보이는 나의 뒷모습차라리 앞모습인가뒷모습이 아름다운 사람이 되고싶다~아애정넘치는 자매들, 너희들의 뒷모습은 사랑스럽구나자, 이제 여러번 오갔던 익숙한 길로 내려가는 길그렇게 우리의 뤼데스하임 하이킹, 끝​그냥 집으로 돌아가기 아쉬워 뤼데스하임 오면 늘 다음 코스가 되던 Johannisberg로 Gogo여기 레스토랑이 참 맛있는데, 레스토랑이 문닫은 락다운 시기였음다행히도 와인샵은 오픈역시 보면 사고싶어지지, 바야흐로 스파클링 와인 시즌야무지게 한 박스 채워가시는 그대Fürst von Metternich 는 일반마트보다 여기가 조금 저렴하다.그런데 얼마전 리들 (Lidl) 프로모션에서 완전 착한 가격으로 나와서 당황스러웠다는 ㅋSchloss Johanissburg 가격 8유로 남짓Lidl 가격 8.99 인데 앙게보트로 5.99소나기 온 후 다시 맑음한적함과 평온함이 가득했던 SChloss Johannisberg다가올 여름, 이 곳에서 열리는 공연 포스터그 중 가장 눈에 띈 Violinist Bomsori Kim한국분이시네, 신선한 마스크, 호기심 자극, 그래서 여름공연 예약함뤼데스하임에 이어 다시 시작되는 우리의 작은 걸음날씨가 정말 예술이얌그림같은 풍경, 감사한 순간괴테 (Gothe) 님이 이곳에서 산책을 했다고 함전망이 가장 좋은 곳에 자리잡아 망중한그냥 좋다는 생각만 들었던 순간잡념 따위가 감히 끼어들지도 못했던 순간망중한 끝내서 다시 뚜벅뚜벅교회가 있었네, 여러번 왔지만, 이제서야 보이는 풍경아주 심플한 교회 안 풍경라인가우의 순례자의 길인 듯, 잘 정리되어 있는 수도원 루트, 해볼까날씨좋은 봄날, 뤼데스하임과 요하니스베르크 나들이, 2021집으로 가는 길, 우리 동네에 근처에도 이렇게 유채밭이 있는 줄, 이제서야 알다니노란 물결, 참 화사하고 좋다.결국 차를 멈춰세우고 잠시나마 노란 세상 속으로​올해 봄날은 짖궂고 변덕스럽고 추웠지만, 그래도 봄날임을 알려주는 순간들이 있어서 다행이다싶다.집으로 돌아오는 길, 차 막힘, 그제서야 보이네 우리가 커플룩임을​커플룩 입고 나들이했음에 괜시리 미소가​하루 나들이만으로도 충분했던 날, 뤼데스하임과 요하니스베르크|문서|* 필리핀 보건부는 몇몇 당국관계자의 마스크이외 안면보호대 착용의무를 면제하자는 제안에 불가능 하다는 입장을 밝혔다현재 필리핀의 백신보급율이 2% 다달하고 있는 상황에서 안면보호대를 면제하는것은 위험한 선택이라 입장을 발표하였다  -> 뉴스 간추림​* 좋습니다 안면보호대 그런데 단속도 좀 제발 제대로 해주시길안면보호대는 사실상 헤어밴드 아닌가요 필리핀에서솔직히 몰에 들어갈때 가드게이트 통과할때나 제대로 착용하는거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ -> 제 주관적 뇌피셜* 민다나오가 현재 마닐라보다 더 많은 코로나 환자가 급증하자 정부당국은 민다나오에 대하여 강화된 락다운을 검토중이라고 정부당국은 발표하여였다  -> 뉴스 간추림​* 좋습니다 안면보호대 그런데 단속도 좀 제발 제대로 해주시길안면보호대는 사실상 헤어밴드 아닌가요 필리핀에서솔직히 몰에 들어갈때 가드게이트 통과할때나 제대로 착용하는거 아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ -> 제 주관적 뇌피셜* 필리핀 보건부는 6월 3일 7217 명 코로나바이러스 추가 확진자가 생겨서 총 1247899 명 확진자가 필리핀에서 발생되었다 발표하였고 추가로 사망 199 명 추가 발생 명총 21357 명 사망자가 기록되었다 -> 뉴스 간추림​* 여전히 사망자들이 너무 많아요 ㅠㅠ 고인들의 명복을 빕니다 ㅠㅠ3월31일 500명 + 1일 250명 + 2일 322명 + 3일 385명 + 4일 76명 + 5일 152명 + 6일 414명 + 7일 104명 + 8일 106명 + 9일 206명 + 10일명 + 11일 233명 + 12일 220명 + 13일 284명 + 14일 291명 + 15일 230명 + 16일 207명 + 17일 218명 + 18일 209명 + 19일 172명 + 20일 200명 + 21일 140명 + 22일 111명 + 23일 271명 + 24일 211명 + 25일 102명 + 26일 285명 + 27일 198명 + 28일 181명 + 29일 254명 + 30일 276명 + 1일 284명 + 2일 156명 + 3일 295명 + 4일 262명 + 5일 199명 + 6일 320명 + 7일 339명 + 8일 120명 + 9일 147명 + 10일 184명 + 11일 292명 + 12일 264 + 13일 268명 + 14일 258명 + 15일 215명 + 16일 214명 + 17일 208명 + 18일 205명 + 19명 224명 + 20일 279명 + 21일 213명 + 22일 163명 + 23일 180명 + 24일 258명 + 25일 284명 + 26일 350명 + 27일 380명 + 28일 539명 + 29일 1046명 + 30일 590명 + 31일 862명 + 6월 1일 552명 + 2일 359명 + 3일 751명 + 4명 634명 + 5일 244명 + 6일 714명 + 7일 555명 + 8일 579명 + 9일 518명 + 10일 740명 + 11일 443명 + 12일 615명 + 13일 504명 + 14일 539명 + 15일 490명 + 16일 364명 + 17일 457명 + 18일 562명 + 19일 661명 + 20일 941명 + 21일 653명 + 22일 630명 + 23일 1150명 + 24일 470명 + 25일 778명 + 26일 1006명 + 27일 738명 + 28일 653명 + 29일 985명 + 30일 1080명 + 7월 1일 999명 + 2일 294명 + 3일 1531명 + 4일 1494명 + 5일 2434명 + 6명 2099명 + 7일 1540명 + 8일 2539명 + 9일 1395명 + 10일 1233명 + 11일 1387명 + 12일 13일 836명 + 14일 634명 + 15일 1392명 + 16일 2498명 + 17일 1841명 + 18일 2357명 + 19일 2241명 + 20일 1521명 + 21일 1951명 + 22일 1594명 + 23일 2200명 + 24일 2103명 + 25일 2019명 + 26일 2110명 + 27일 1592명 + 28일 1678명 + 29일 1874명 + 30일 2539명 + 31일 4063명 + 8월 1일 4963명 + 2일 5032명 + 3일 3226명 + 4일 6352명 + 5일 3462명 + 6일 3561명 + 7일 3379명 + 8일 4226명 + 9일 3109명 + 10일 6958명 + 11일 2987명 + 12일 4444명 + 13일 4002명 + 14일 6216명 + 15일 4351명 + 16일 3420명 + 17일 3314명 + 18일 4836명 + 19일 4650명 + 20일 4339명 + 21명 4786명 + 22일 4933명 + 23일 2378명 + 24일 4686명 + 25일 2965명 + 26일 5277명 + 27일 3249명 + 28일 3999명 +29일 3637명 + 30일 4284명 + 31일 3446명 + 9월 1일 3483명 + 2일 2218명 + 3일 1987명 + 4일 3714명 + 5일 2529명 + 6일 2839명 + 7일 1383명 + 8일 3281명 + 9일 3176명 + 10일 3821명 + 11일 4040명 + 12일 4935명 + 13일 3372명 + 14일 4699명 + 15일 3544명 + 16일 3550명 + 17일 3375명 + 18일 3257명 + 19일 3962명 + 20일 3311명 + 21일 3475명 + 22일 1635명 + 23일 2833명 + 24일 2180명 + 25일 2630명 + 26일 2747명 + 27일 2995명 + 28일 3073명 + 29일 2025명 + 30일 2426명 + 10월 1일 2415명 + 2일 2599명 + 3일 2674명 + 4일 3190명 + 5일 2291명 + 6일 2093명 + 7일 2825명 + 8일 2363명 + 9일 2996명 + 10일 2249명 + 11일 2502명 + 12일 3564명 + 13일 1897명 + 14일 1910명 + 15일 2162명 + 16일 3139명 + 17일 2673명 + 18일 2379명 + 19일 2638명 + 20일 1640명 + 21일 1509명 + 뇌피셜22일 1664명 + 23일 1923명 + 24일 2057명 + 25일 2223명 + 26일 1602명 + 27일 1524명 + 28일 2053명 + 29일 1761명 + 30일 2006명 + 31일 1803 명 + 11월1일 2396명 + 2일 2298명 + 3일 1772명 + 4일 987명 + 5일 1594명 + 6일 2902명 + 7일 2157명 + 8일 2442명 + 9일 2058명 + 10일 1347명 + 11일 1672명 + 12일 1407명 + 13일 1902명 + 14일 1650명 + 15일 1530명 + 16일 1738명 + 17일 1148명 + 18일 1383명 + 19일 1333명 + 20일 1639명 + 21일 1785명 + 22일 1968명 + 23일 1799명 + 24일 1118명 + 25일 1202명 + 26일 1392명 + 27일 1631 명 + 28일 1893 명 + 29일 2076명 + 30일 1773명 +12월 1일 1298 명 + 2일 1438명 +3일 1061명 + 4일 934명 + 5일 1733명 + 6일 1768명 + 7일 1574명 + 8일 1400명 -> + 9일 1387명 + 10일 1383명 +11일 1504 + 12일 기록안함 +13일 1085명 + 14일 1085명 +15일 1135명 +16일 1156명 +17일 1470명 +18일 2122명 +19일 기록안함 + 20일 1754명 + 21일 1721명 + 22일 1314명 + 23일 1196명 + 24일 1776명 + 25일 1885명 + 26일 기록안함 + 27일 기록안함 +28일 766명 + 29일 886명 + 30일 1014명 + 31일 1541명 + 1월 1일 1765명 + 2일 기록 안함 + 3일 891명 +4일 959명 + 5일 937명 + 6일 1047명 + 7일 1353명 +기록안함 + 9일 1952명 + 10일 1906명 + 11일 2059명 + 12일 1524명 + 13일 1453명 +14일 1912명 + 15일 2048명+ 16일 기록안함 + 17일 1895명- + 18일 1357명 + 19일 기록안함 + 20일 1862명 + 21,22일 기록안함 + 23일 1797명 + 24일 1949명 + 25일 1581명 + 26일 1173명 +27일 기록안함 + 28일 1168명 + 29일 1848명 + 30일 기록안함 + 31일 2103명 +1일 기록안함 + 2일 1583명 +3일 1266명 + 4일 15990명 + 5일 기록안함 + 6일 1941명 + 7일 11179명 + 8일 1690명 + 9명 1235명 +10일 1345명 +11일 12일 기록안함 + 13일 1960명+ 14일 기록안함 + 15일 1685명 + 16일 1391명 + 17,18,19일 기록안함 + 20일 2240명 + 21일 1888명 + 22일 2288명 + 23,24일 기록안함 + 25일 2259명 + 26일 기록안함 + 27일 2921명 + 28일 2113명 + 1일 기록안함 + 2일 2607명 + 3일 1783명 + 4일 2452명 + 5~10일 기록안함 + 11일 3749명 +12~13 기록안함 + 14일 4899명 + 15일 5404명 + 16일 4437명 + 17일 4487명 + 18~20일 기록안함 +21일 7757명 + 22일 8109명 + 23일 5867명 + 24일 6658명 + 25일 8773명 26~7 기록안함 + 28일 9457명 + 29일 10016명 + 30일 9296명 + 31일 6128명 + 1일 8920명 + 2~3일 기록안함 + 4일 11028명 + 5일 8355명 +6일 9373명 + 7일 6414일 + 8일 9216명 + 9,10일 기록안함 + 11일 11681명 + 12명 11378명 + 13일 8671명 +14일 8122명 + 15일 기록안함 + 16일 10726명+ 17일 기록안함 + 18일 10098명 + 19일 기록안함 + 20일 7379일 + 21일 9227명 + 22일 8767 + 23,4일 기록안함 + 25일 8162명 + 26일 7579명 + 27일 7204명 + 28일 6859명 + 29일 8276명 30일 기록안함+ 5월 1일 기록안함 + 2일 8346명 + 4일 5683명 + 5일 5685명 + 6일 6637명 + 9일 7174명 + 10일 6846명 + 11일 4734명 + 12일 4842명 + 13엘 6385명 + 16일 5790명 + 17일 5979명 + 18일 4487명 + 19일 4700면 + 20일 6100명 + 23일 3083명 + 24일 4973명 + 25명 3972명 + 26일 5310명 + 27일 6483명 + 30일 7058명 + 31일 6684명 + 6월 1일 5177명 + 2일 5257명 + 3일 7217명 -> 제 주관적 뇌피셜​​​정말 쉽게 읽으시겠지만 저는 쉽지 않은 작업입니다, 가뜩이나 국어를 너무 못해서 요약하는게 정말 어려워요 ㅋㅋㅋㅋㅋ- 혹시 저의 이런 뉴스 도움이 되신다면 이 링크를 많이 퍼뜨려 주​​세요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 그렇게 언젠가 코로나가 잡혀서 우리 모두다 정상적 경제활동으로 돌아갈수있을때 제가 투자해서 현재 힘든상황에 있는 ​​​델샌드리조트 + 두짓타니콘도 및 아미사​콘도방장사 및 숙박업 운영할수있게요​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​- 네이버에 =​ ​델샌드 만 검색해도 얼만큼 아름다운 리​조트​​​​​인지 바로 아시게 ​됩니다^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#세부코로나 #필리핀코로나 #필리핀입국 #세부입국 #필리핀뉴스 #델샌드리조트 #세부리조트 #세부맛집 #마닐라맛집 #세부일상 #세부자유여행 #세부여행필리핀 코로나 헤드라인 6월 4일 ( 필리핀 행정의 특징 )이뉴스를 몰아서 매주 금요일에 작성하려고했는데이미 습관이 된 매일 뉴스를 보면서 그냥 맛집 포스팅 할때마다 세 언론사Philstar + CNN + Sunstar대표 뉴스만 종전처럼 전달 해드리겠습니다이렇게 카일의 필리핀 뉴스는 쭈욱 계속됩니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ2020년 3월 21일 부터 제가 최초로 하루에 최소 1번씩 필리핀 뉴스를 업데이트를 399일째 하고있네요|문서|미국서부 여행 준비 : 오리건주 포틀랜드 (Keep Portland Weird !)2021. 6. 4. 금요일​​여행폴더 만들 땐 의욕이 앞서서, 아주 꼼꼼하게 준비를 할 것처럼 굴었지만 역시나 몇개월이 지난 지금까지 준비는 커녕, 잊고있었네?​엊그제 이웃님이 달아주신 댓글에 갑자기 또 꽂혀서 미국 서부이나 내 동선에는 없었던, 소비세 프리/킨포크의 고향/코시국이전에 떠오르던 힙한 도시 #포틀랜드 에 대해 알게 되고 막 찾아보게 되었다.​아직 가보지 않아서 잘 모르지만, 👉👈 내가 딱 좋아하는 사이즈의 소도시 느낌 (시골은 안됨^^.. 시티뷰 사랑함)​#포틀랜드 (출처 : 나무위키 https://namu.wiki/w/%ED%8F%AC%ED%8B%80%EB%9E%9C%EB%93%9C)오리건 주 북서쪽에 위치한, 오리건 주 내 최대 도시이다. 윗동네인 워싱턴 주 시애틀과 더불어 태평양에 가까운 미국의 도시다. 힙스터들의 수도[1]GTA3의 주요 섬 중 하나 시애틀과 함께 북서태평양 지역으로 꼽히며, 그래서 일부 식료품점들은 시애틀 기반의 스타벅스 커피를 향토식품으로 분류해놓고 있다. 장미가 잘자라는 기후라서 로즈시티(Rose city 혹은 City of Roses) 라고 불리기도 한다.​순수 포틀랜드 시의 인구는 약 60만 명이며, 광역권으로는 약 240만의 대도시. 동부 메인 주에도 같은 이름의 도시가 있는데 이 도시의 이름은 먼저 있었던 그 도시에서 따 온 것이다. 오리건 주에 도시 하나가 새로 생겼는데 아직 도시에 이름이 없어 매사추세츠 주의 보스턴이나 메인 주의 포틀랜드를 따서 이름을 붙일 예정이었다. 책임자 두 명이 동전을 던져서 앞면이 나오면 포틀랜드, 뒷면이 나오면 보스턴으로 정하기로 했는데 그 결과 앞면이 나와서 포틀랜드가 오리건 주의 새로운 도시의 이름으로 결정되었다. 그러나 이후 오리건의 포틀랜드가 더 큰 도시가 되었고 위치도 한국과 가까운 오리건 주와 한국과 가장 거리가 먼 메인 주라서 한국인이나 교민들한테 포틀랜드라고 하면 아무래도 서부의 포틀랜드를 떠올리고 동부 메인의 포틀랜드는 묻히는 편이다.​특이하게도 인근에 있는 포틀랜드 국제공항의 IATA 코드인 PDX로 자주 불린다.​히피들의 성지 답게 도시 곳곳에 "Keep Portland Weird" 그래피티가 매우 많다. 직역하자면 "포틀랜드를 별난 상태로 냅둬라" 이고 의역하자면 "우린 우리가 별난 게 (한마디로 개성이 강한 게) 자랑스러우니까 우리 좀 가만 냅둬라." 텍사스주 오스틴 시 소상공인연맹의 표어인 Keep Austin Wierd에서 유래했으며 소상공인이 월마트 등 거대체인에 밀려서 망하지 않은 도시로 만들자는 뜻이었지만, 현재 포틀랜드의 별난 문화 그 자체를 대표하는 비공식 표어로 자리잡았다.​오리건 주의 도시답게 1년에 적어도 반년은 비가 주룩주룩 오는 우울한 도시다.[2] 바람도 많이 불고 비가 부슬부슬 오기때문에 포틀랜드 시민들은 우산을 이용하지 않고 모자달린 바람막이를 덧입는게 보편적이다. 우산쓰는 사람들은 타 주 사람들이나 유학생 등 외지인들이 많다. 사실 바람막이 입어도 비가 일정량 이상 내릴 경우 신발이 젖는 건 어쩔 수 없고, 그 갈아입을 옷이나 신발이 많지 않은 외지인들 입장에서는 우산이 당연한 선택이기는 하다. 하지만 4월만 되면 세계적으로 유명한 튤립 페스티벌로 우중충한 날씨를 화사하게 밝혀 주기도 한다.​정치 성향은 미국에서 가장 진보적인 도시로 알려져 있기도 한데, 정확히 말하면 백인이 가장 진보적인 도시라고 해야 맞다. 60년대 말 이후 히피, 예술가, 동성애자 등 좌파 성향의 백인들이 모여들어 진보 성향의 백인이 많이 사는 도시가 되었다. 투표 결과만 보면 뉴욕과 매우 비슷한 수준인데, 민주당이 8:2 정도로 우세하다. 시애틀, LA보다 조금 더 민주당세가 강하지만 민주당이 9:1로 압도하는 워싱턴 DC, 샌프란시스코[3]보다는 보수적이다. 그러나 포틀랜드는 워싱턴 DC, 샌프란시스코, LA, 뉴욕보다 백인 비율이 훨씬 더 높고 시애틀보다도 백인 비율이 조금 더 높다. 또한 미국에서 가장 비종교적인 도시중 하나이며 인구의 70%가 무종교인이라는 조사결과가 존재한다.​​​✅ 가야할 곳- Woodburn Premium Outlets, 소비세 없다하니 안들릴수 없다./ 1001 N Arney Rd, Woodburn, OR 97071- Powell's City of Books, 세계에서 제일 큰 서점이라한다./ 1005 W Burnside St, Portland, OR 97209- Ace Hotel Portland, 피켓팅이라고 한다./ 1022 SW Harvey Milk St, Portland, OR 97205- South Waterfront Lower Tram Terminal, 곤돌라구간이 짧고 강추는 아니랬지만 관광객입장에서는 타볼만 할 듯/ 3303 S Bond Ave, Portland, OR 97239-  Pittock Mansion, 선셋맛집/ 3229 NW Pittock Dr, Portland, OR 97210-  Washington Park, 호이트수목원/ 4033 SW Canyon Rd, Portland, OR 97221​✅ 커피 & 티- Coava Coffee Roasters,/ 1300 SE Grand Ave a, Portland, OR 97214- Good Coffee/ 1150 SE 12th Ave, Portland, OR 97214- Never Coffe/ 537 SW 12th Ave, Portland, OR 97205- Upper Left Roasters/ 1204 SE Clay St, Portland, OR 97214- Black Rock Coffee Bar,  다운타운에서 많이 멀어/ 8720 NE Centerpointe Dr, Vancouver, WA 98665 (컬럼비아 강 위로는 워싱턴주?)- Stumptown Coffee Roasters,  로컬브랜드이자 유명체인 에이스호텔지점으로 갈꺼다/ 1026 SW Harvey Milk St, Portland, OR 97205- Smith Teamaker, 우리나라에도 진출한 티 브랜드/ 110 SE Washington St, Portland, OR 97214- Tea Chai Té/ 616 E Burnside St, Portland, OR 97214- townshend's tea (구글맵 검색 시 폐업이라 뜸)​✅ 맛집- Mother's bistro/ 121 SW 3rd Ave, Portland, OR 97204  (현재 임시휴업)- Voodoo Doughnut - Old Town/ 22 SW 3rd Ave, Portland, OR 97204- LARDO, 김치샌드위치를 판다고?/ 1205 SW Washington St, Portland, OR 97205- Little Big Burger/ 930 NW 23rd Ave, Portland, OR 97210- KillerBurger/ 510 SW 3rd Ave, Portland, OR 97204​✅ 근교- 마운트후드, 멀어서 안 갈 예정​구글맵에 가고싶은 곳 표시해두기​#포틀랜드날씨제 아무리 추워도 마이너스는 안내려가고, 아무리 더워도 30도 이상은 안올라가네여행할때 날씨의 영향을 별로 받지 않는 나라지만, 이런 날씨는 1년중 언제라도 좋을듯출처 : Weather Spark어제 아울렛에서 옷을 사서 한국에 보내야지 싶어 찾아본 택배비가 너무 비싸서, LA 한인택배를 이용해서 보내야겠다. 생각했는데... 근데 그 짐들고 이동하느니 LA 아울렛에서 사도 될 거 같고? 그럼 소비세프리 때문에 가려고 했던 내 목적은 이루지 못하게 되는거겠지만... 나는 이미 포틀랜드의 작고 소중한? 힙스터 매력에 빠져 버렸다... Keep Portland Weird !|문서|호주최저임금, 호주 시급 Hospitality Industry안녕하세요, 호주 겨울의 한 낮은 따뜻한 봄날씨와 비슷한 기온을 보여주고 있습니다. 일교차가 큰 환절기 모두 건강 조심하세요.호주는 Fairwork Australia 에서 매년 업데이트되는 산업분야별 award(근로협약서)를 기준으로 최저임금을 확인할 수 있다오늘은 호주최저임금, 호주 시급에 대해서 호주 정부기관인 Fairwork Australia 기준으로 Hospitlaity 분야에서 일을 하시게 되는 경우 어떤 기준으로 시급이 정해지고 있는지 살펴보려고 합니다. 이해를 돕기위해 요리전공자 혹은 Hospitality 관련 전공으로 공부하시는 분들을 기준으로 예시를 들어보려 합니다.​우선, 호주의 급여가 어떻게 주어지는 알기위해 근무형태를 먼저 보도록 하겠습니다.호주 근무형태Full time, Part time, Casual호주의 근무형태는 풀타임, 파트타임, 케쥬얼로 크게 볼 수 있지만 여기에 더해 정규직 혹은 계약직 풀타임이나 파트타임으로 구분할 수 있고 케쥬얼은 흔히 생각하는 아르바이트로 볼 수 있습니다.​다만, 케쥬얼의 경우 보통 근무시간이나 근무일이 일정치 않고 안정적이지 않다보니 이에대해 케쥬얼 로딩이라고 부르는 추가적인 급여를 받게 되기 때문에 호주 시급으로 계산해보면 케쥬얼의 경우가 풀타임 혹은 파트타임보다 훨씬 높습니다.​하지만 그만큼 케쥬얼은 근무 일수와 시간을 보장받을 수 없고 필요에 따라 고용관계도 언제든지 일방적으로 종료될 수 있기 깨문에 근무형태에 따라 각 각의 장단점이 있습니다.풀타임, 파트타임, 케쥬얼 근무형태에 따라 급여수당이 다르게적용되며 단순 계산시 시급은 케쥬얼 형태가 가장 높다호주 최저임금제와 Awardsfairwork Australia 기준 근로협약서호주는 호주에 체류하며 일을 하는 모든 employee는 fairwork Australia에서 산정해 놓은 기준에 따라 최저임금을 법적으로 보장받을 권리를 갖게됩니다. 호주인이 아니여도 이 법은 동일하게 적용됩니다. 그렇다면 이 최저임금은 어떤 기준으로 적용이 되며 산출이 되는지 같이 확인해보겠습니다.​호주의 최저임금은 근로기준서(Award)에 따라 정해집니다. 이 Award는 고용 최소 급여와 조건을 설명하는 법적문서이며 매년 fairwork australia에서 업데이트된 문서를 확인하실 수 있습니다. 약 100개 이상의 산업 또는 직업에 따라 근로기준서가 있으며 일하는 유형에 따라 적용됩니다. 이 award는 고용주가 따로 resistered agreement를 가지고 있는 경우에는 적용이 되지 않을 수 있습니다.​여기서 오늘 함께 알아보고자 하는 award는 Hospitality Industry (General) Award입니다.Hospitality Industry Award 2020Cook, Chef를 예로 Queensland 주 기준현재 Hospitality 분야에 적용되는 Award는 Hospitality Industry Award 2020으로 2021년 3월 26일까지 업데이트 된 내용이 포함되어 있습니다.​Restaurants connected with a business in the accommodation, liquor and gaming industry such as a restaurant located in a hotel or resort 역시도 Hospitality award에 속하는데요. (이에 속하지 않는 레스토랑 카페등은 Restaurant Award 적용) 이를 기준으로 호주요리유학 혹은 호주 Hospitality 관련 전공을 준비하시거나 학업 중에 있는 혹은 졸업자들은 Hospitality 분야에서 일하면서 이 award에 정해진 기술레벨에 따라 호주 시급을 받게 됩니다.​그 예로, 호주요리사를 준비하면서 Hospitality 분야에서 Cook 혹은 Chef로일을 시작하고 Manager급 이상의 레벨까지 올라가면서 적용되는 기술 레벨을 확인해 보겠습니다.​▶ Level 1 - Kitchen attendant grade 1보통 Kitchen hand 혹은 Kitchen steward 레벨로 재료준비나 설겆이를 담당하며 아직 요리를 배우지는 않았지만 주방에서 일을 시작하는 단계​▶ Level 2 - Kitchen attendant grade 2어느 정도 수준의 트레이닝을 받았고 주방 또는 재료준비 부분에서 전문적인 요리외 업무를 담당하거나 Kitchen attendant를 감독하는 단계​▶ Level 3 - Kitchen attendant grade 3Supervisory 과정을 포함하여 일정 수준 이상의 교육을 받고 하위 등급의 Kitchen attendant를 감독, 훈련 및 조율하는 책임단계​▶ Level 4 - Cook (tradesperson) grade 3Commi Chef 레벨로 적절한 기술심사를 통과한 요리, 제빵, 제과 혹은 정육 부분을 담당하는 Qualified Cook에 준하는 요리사 단계​▶ Level 5 - Cook (tradesperson) grade 4Demi Chef 레벨로 적절한 기술심사를 통과한 일반 혹은 전문적인 요리, 정육, 제빵, 혹은 제과요리를 담당하며 다른 요리사 및 주방을 감독하고 훈련시키는 단계​▶ Level 6 - Cook (tradesperson) grade 5Chef de partie 레벨로 요리, 정육, 제빵, 혹은 제과요리에 대한 적절한 기술심사를 통과하였고 전반적인 주방에 대한 콘트롤 및 직원들에 대한 교육훈련 및 주방 재료 오더 및 관리가 가능한 단계​▶ Managerial staff-hotelManager레벨로 head chef급이며 자신의 부서를 책임지고 관리 및 운영하는 단계​위와 같이 자신의 산업분야에 해당하는 어워드를 기준으로 자신의 레벨에 맞혀 법정최저임금(호주최저임금)인 시급이 결정되게 됩니다. 위 Fairwork Australia 웹페이지에서 Pay calulator를 통해 자신의 레벨과 일하는 분야에 따른 최저임금이 얼마인지 확인 할 수 있으며 요리학교를 졸업하셨고 Qualified Chef로 즉, ​Commis Chef 포지션으로 일을 하시게 되는 경우 아래 사진과 같은 최저임금을 예상할 수 있습니다.그외에도 어떤 경우에 penalty가 적용이 되는지도 확인할 수 있는만큼 자신의 적정 레벨과 Award에 맞는 최저임금과 급여기준을 알고 일을 시작하는 것이 자신의 정당한 호주 시급을 받을 수 있는 권리를 확보할 수 있는 방법이 됩니다.​아이월드에서는 호주 현지에서 가장 정확하고 최신 업데이트된 정보를 기반으로 호주유학 및 호주 이민과 관련된 상담을 드리고 있습니다. 아래 링크를 통해 보다 궁금하신 사항이나 호주유학관련 자세한 안내를 받아보실 수 있습니다.​​​​​전화 상담을 원하시는 분들은 아래 번호로 전화주세요.· 호주에서 전화주실 때: 07 3128 1113· 한국에서 전화주실 때: 02 595 3338|문서|일본워홀 46-53日 :: 일본에서 겪는 태풍 짜미, 8일 연속 근무, 로손 리락쿠마 콜라보, 시부야 디즈니 스토어이걸 어케 먹냐구요? 겁나 맛있음내가 제일 싫어하는 모나미룩, 하라주쿠에서 오자마자 산 아디다스 신발은 진짜 뽕을 뽑고 있다왜 키친에 이런 게 붙어있는지 의문이다180923-180930일본도쿄워홀 D+46-53日9월 24일 월요일​​고등학교 때부터 스케줄러를 달고 사는 사람이라 늘 스케줄러에 빽빽하게 뭔가를 썼었는데,원래 한 페이지에 위클리 24시간 표시 가능한 거(윈키아 다이어리)를 쓰다가 무슨 바람이 들어한 페이지에 하루씩 되어 있는 다이어리로 바꿨었다. 일기 쓰겠다는 뭐 그런 일념으로...근데 그러다보니까 내 일정이 내가 한눈에 안 보여서 무려 8일이나! 연속으로! 일하는! 대참사가 일어났다.그리하여 우여곡절에 첫 스타트는 내가 한국에서 고이 모셔온 순이보울에 씨리얼 먹는 걸로 시작!​​​​​​이날은 긴시초로 로손 파견을 나가는 날이었는데 걸어갈 만한 거리라서 집에서 걸어가다가이렇게 귀여운 반 치즈 반 초코 고양이를 만났다 ㅠㅠ사람도 안 무서워하고 만져주면 좋아하길래 계속 같이 놀고 싶었는데 일 늦을까봐 10분밖에 못 놀았다.너모 슬픔 8ㅁ8​​​​​​긴시초로 가는 골목에서 찍은 사진.생각보다 우리 동네 예쁘잖아?​​​​​​일본은 참 편의점이 잘 되어 있다.여기 와서 열심히 2개월동안 보상심리로 (처)먹은 바람에 3키로나 불은 나는 도무지 안 되겠다 싶어 다이어트에 돌입했다.그리고 이렇게 샐러드를 팔아서 너무 좋음. 그렇지만 그만큼 맛있는 것도 많이 팔아서 망했다.​​​​​​3일간 우치카페랑 고디바 한정 초콜릿을 판매하길래 사봤는데 맛없었다.내 9천 원 돌려 줘...​​​​​​​집 가다가 찍은 귀여운(뭐가 귀여운 건지 잘 모르겠는데 아무튼) 표지판.​​​​​​그리고 사 온 재료로 콘치즈 해먹기! 오랜만에 뭔가 해먹어서 그런가 맛있었다.원래 자취할 때도 뭐 잘 안 해먹는 편이었는데. 그냥 음식물이 냉장고에 남아있는 게 별로라서. 벌레 생길 것 같고 그럼.그래서 베이킹만 하게 된 경향도 좀 있는 것 같다.아무렴 그래도 이런 즉석 요리(?) 정도는 종종 하는 듯.​​​9월 25일 화요일​​​이 날은 레스토랑에서 점심에 일하고 시부야에 있는 로손에 가는 날이었다.중간에 시간이 조금 붕 떠서 괜히 시부야 한 바퀴 돌아다녔다.긴자선을 탔는데 다른 지하철과 다르게 뭔가 나무나무 하길래 찍은 사진.​​​​​​​​그리고 시부야역에서 만난 귀여운 꼬마.​​​​​​도쿄는 요근래 참 날씨가 오락가락했다.우산을 들고 나가면 비가 안 오고, 우산을 두고 나가면 비가 왔다.이날도 우산을 안 들고 갔었는데 비가 갑자기 와서 당황스러웠다.뭐 어쩌겠어, 맞아야지... 우산이 6천 원이나 하는데 새로 사긴 너무 아까워...​​​​​시간이 조금 남아서 시부야에 있는 디즈니 스토어 들리려는데 지나가다가 동방신기 차(?)가 있어서 찍었다.맨날 모르는 아이돌 차량만 보다가 동방신기 차 보니까 너무 반가웠다 8ㅁ8​​​​​​오랜만에 들리는 시부야 디즈니 스토어!도쿄에 있는 디즈니 스토어 중에는 가장 큰 규모를 자랑한다.근데 그만큼 굿즈가 많냐 그건 또 아님...역시 굿즈는 도쿄 디즈니랜드 바로 앞에 있는 디즈니 스토어가 짱짱.​​​​진짜 시간 때우려고 간 거였는데 웬걸 너무 예쁜 빌런 굿즈들이 할로윈이라고 잔뜩 나와있는 거 아니겠어요.개인적으로 하트 여왕이랑 말레피센트랑 크루엘라 너무 갖고 싶었는데!월세 3개월치 미리 내고 도쿄 코믹콘 세바스찬 스탠 티켓 사느라고 알거지가 되어서... ^_^​​​​​​​그치만 이 핀은 월급 들어오면 꼭 살 거다.​​​​​​​로손은 지금 리락쿠마랑 콜라보 중이라 요런 귀여운 찐빵을 팔고 있다.200엔인데 안에 따뜻한 초코가 들어서 진짜 너무너무 핵존맛임 ㅠㅠ이름도 무려 귀여운 리락쿠망! (로손 편의점 방송에서 실제로 이렇게 방송함)​​​​​​으으으 너무 귀여워 ㅠㅠ 너무 납작해 ㅠㅠㅠ​​​9월 26일 수요일​​이 날은 진짜 개처럼 일해서 찍은 사진이 아무것도 없다.우리 레스토랑은 니혼바시에 지점 하나, 긴자에 지점 하나가 있는데 나는 긴자가 메인이라 긴자로 주로 출근하지만,이렇게 종종 니혼바시로 파견을 나갈 때가 있다.근데 니혼바시에는 일본인 직원도 많고 여자직원이 많아서 니혼바시가 메인이었음 좋겠어 ㅠㅠ​​​​9월 27일 목요일​​돈도 없는데 지하철에서 출근하는 길에 이런 걸 발견해서 울 뻔했다. 보고 싶어 8ㅁ8이날은 로손에서 오전에 일하고 오후에 긴자 레스토랑에 가는 일정이었는데 무려 오사키점에 있는 로손! (내가 제일 싫어함)일단 엄청 바쁘기도 바쁜데 진짜 너무 이상한 텐쵸가 있어서 힘듦... 진짜 아무렇지도 않게 등 밀치고 이래서 너무 기분 나쁨.이날 다른 파견사원을 만났는데 다른 파견 사원도 그 사람 이상하다고 로손 오사키점 배정하지 말아달라고 메일 보냈다길래나도 다음부터 오사키점 배정 하지 말아달라고 바로 메일 보냈다.​그랬더니 알겠다고 미안하다고 무슨 일이 있었는지 알려달라고 전화 와서 일본어로 갑자기 설명하느라 진땀 뺐다.문제는 내가 이 다음주에도 (이걸 쓰고 있는 이번주) 오사키점 배정이 두 번이나 되어 있어서 그걸 바꿔주려고 노력해주셨는데방법이 없어서 두 번이나 더 가야 한다. 정말 죽음 뿐임.​​​​​​이날도 하늘이 참 예뻤다. 더 찍고 싶었는데 시간이 없었다.한국에 있을 땐 늘 카메라를 들고 다녔는데 일이 많다 보니까 카메라를 자꾸 깜빡한다.그래서 꼭 이런 아쉬운 상황들이 생겨.​​9월 28일 금요일​​사진은 뭐같이 맛없게 나왔지만 맛있었다.식빵에 내가 좋아하는 버터랑 딸기잼, 그리고 남은 콘으로 콘치즈, 식빵 테두리로 러스크를 해먹었는데러스크가 조금 탄 것 같은 건 당신들의 착각입니다. (아님전날 아침 먹고 출근하니까 덜 피곤한 것 같길래 여유롭게 일어나서 해먹었다. 맛있었음.​​​​​진짜 세상 여유롭게 나왔는데 갑자기 이렇게 전철 20분 지연되기 있기 ^_^?이날 레스토랑 풀근무였는데 조금 늦을 것 같다고 매니저한테 연락했더니 답장이 이미 출근하고 한참 후에 왔다.덕분에 다른 사람들은 내가 전철 지연 때문에 늦은 지 모르니까 바쁜 시간에 나만 괜히 지각한 사람처럼 되어서 짜증 났다.​​​​​​열차 지연서도 끊어감.진짜 억울했다. 일찍 나왔는데 늦기는 또 엄청 늦어서 20분이나 시급 깎아먹고!괜히 사람들 눈치 보이고 8ㅁ8 난 아무 잘못도 안 했는데 ㅠㅠ아무도 뭐라 안 했지만 워낙 시간 개념에 철저한 일본이니까 더 억울했음.누가 물어라도 봐주면 전철이 늦었어요! 했을 텐데 ㅠㅠ​​​​​​그리고 오랜만에 CGV에서 우리 담당해주셨던 대리님이 도쿄 오셨다길래일하다가 쉬는시간 짬내서 만났다!쉬는 시간이 2시간이라 근처 카페에서 잠깐 수다 떨었음.​​​​​​오레노 베이커리 & 카페인데 긴자 양대산맥이라고 불리는 식빵 전문점이다.원래 긴자에 하나 있었는데 우리 가게 앞에 공사하더니 지점이 하나 더 생겼음.​​​​​​​이거 짱짱 존맛이었다 ㅠㅠ​​​​​​넘나 예뿌신 대리님이랑 한 컷!​​9월 29일 토요일​​이 날도 별다른 사진이 없네... 왜냐하면 그냥 로손에서 계속 일했거든요.9시간 근무였어서 뭐 찍은 게 없다.다이어트 해야지 해야지 해놓고 집에 들어오면 너무 배고파서 자꾸 뭘 주워먹는다.게다가 가라아게가 반값하는데 어떻게 안 사먹습니까?소로소로 도쿄는 할로윈 준비하느라 이것저것 호박이 붙고 있다. 귀여워...!저 칼피스는 포도맛인데 무려 1L에 22칼로리밖에 안 한다. 너무 좋음.​​9월 30일 일요일​​아르바이트로 불 태운 9월이 이렇게 흘러가는구나...애시당초에 초반에 바짝 바이토해서 월세 다 내놓고 날씨 좀 풀리면 여행 다닐 예정이었던 터라 후회는 없음.덕분에 3개월치 월세도 다 내놨고 다음달 월급도 200 넘게 들어올 예정이라 내년 거까지 월세 더 내놓을 생각!​자잘한 유튜브나 블로그 수입은 아마 괌 여행 갈 때 쓸 것 같다.블로그에 아직 안 썼지만 제가 에어서울 민트원정대 2차 합격을 했거든요!!!!!!!그래서 갑자기 10월 17일부터 21일까지 괌에 혼자 갑니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ뭐 어쩌겠어요 같이 가 줄 사람이 없는데 8ㅁ8​뭐 아무튼 이날은 진보초에 있는 로손에서 일하는 날이라서 소로소로 준비하고 나갔는데웬걸 카메이도 가는 길에 차도를 막아놔서 사람들이 막 도로로 다니고 있었다.뭐 때문에 막았는지 궁금했지만 알아볼 겨를이 없었음.​​​​​맨날 스쳐지나가던 오차노미즈역에서 내려서 진보초로 걸어가는데이런 악기상점들이 있어서 너무너무너무 들어가보고 싶었다...​​​​​​​나 진짜 피아노 안 친 지 오조오억년 된 것 같은데 블로그 안 해서 타자라도 안 쳤으면 손가락 벌써 굳었을 것...도쿄에 피아노 연습실 있는지 알아봐야겠다.​​​​​​진보초 로손은 내가 했던 로손 지점 중에 제일 좋았다.여자 직원들이 많아서 이것저것 수다 떨면서 하니까 시간도 금방 감!6시간 쉬는 시간 없이 풀근무였는데 안 힘들게 잘 버틸 수 있을 것 같다는 생각을 했다.​원래 2시부터 8시까지 6시간 근무였는데 갑자기 두 시간 줄여도 상관 없냐고 물어보길래 왜냐니까 태풍 짜미 때문에 그렇다고.솔직히 이때까지만 해도 태풍 가지고 뭘 단축 근무야... 하며 조금 속으로 꽁했었다.로손 파견사원은 한 달에 96시간 이상하면 월세보조지원금으로 만 엔이 더 나오는데,빠듯하게 책정되는 바람에 2시간이 줄어들면 그 다음주에 내가 2시간을 더 일해야 하니까 8ㅁ8​​​​​​6시에 끝난 김에 스카이트리에서 이것저것 쇼핑을 할 생각이었는데 스카이트리 쇼핑몰도 전부 태풍 때문에 6시에 문을 닫았다.오랜만에 가을이 오니까 소로소로 분위기 전환 하려고 방구조도 바꿀 겸(첫날부터 벼르고 있던) 이불 커버도 바꾸고 예쁜 전등도 사고 싶었는데 문을 닫아서 살 수가 없었다.그리고 정확히 11시부터 진짜 태풍 휘몰아침... 시끄러워서 잠을 못 잘 수준으로 와서아, 유난 떠는 게 아니었네... 하면서 반성했다. 정말 새벽 5시에 해 뜰 때까지 눈 뜨고 있었다.덕분에 넷플릭스 4개월 째 보고 있던 미드 오렌지 이즈 더 뉴 블랙 다 봤음.​​​​​​위에서 말했듯 로손에서는 지금 리락쿠마 15주년 한정 콜라보를 하고 있다.그래서 이런 폰타 카드+파우치 한정판도 신청 받고 있는데, 지금 신청하면 무려 내년 3월 7일에 받을 수 있다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 신청함. 왜냐하면 1 나는 한정판에 눈이 먼 사람이고 2 리락쿠마가 귀엽거든요.지금 리락쿠마 뽑기도 로손에서 진행하는데 여기서 B등 C등했을 때 받을 수 있는 인형이 진짜 엄청 귀엽다.맨날 로손에서 일할 때 그 인형하고 눈 마주치면 집에 납치해가고 싶음.​​​​​​요 리락쿠마 폰타 카드는 로손 롯피 기계에 152954 치면 신청할 수 있습니다.폰타카드가 있으신 분들은 기존 폰타카드 연결하면 되고 없으면 그냥 여기서 바로 이름이랑 입력해서 만들면 됨.그럼 집에서 가까운 지점으로 배송 되어서 3월 7일에 찾으러 가면 되나봅니다.내 생일 근처에 받게 생겼네!​​​​​​코믹콘 예약해둔 세바스찬 스탠 티켓하고 같이 결제했다.돈 왕창 나가서 슬프지만 그래도 아깝지 않은 소비였음!​​​|문서|미국 조 바이든 대통령 / 코로나19 백신 (출처-구글)미국 행동의 달  (출처-구글)[6월 3일] 미국 라스베이거스코로나19 현황네바다 코로나19 (출처-구글)- 리조트 월드,AYU DAYCLUB마일리 사일러스가 온다!리조트 월드 / 아유 데이 클럽(출처-구글)마일리 사이러스 (출처-구글)- 라스베이거스 무료 주차가능한 호텔?MGM Grand Hotel / Cosmopolitan Hotel (출처-구글)Tropicana Hotel / Encore Hotel / Wynn Hotel (출처-구글)미국 조 바이든 대통령 코로나19 백신 공유 [6월 3일] 미국 라스베이거스 코로나19 소식 / AYU 데이 클럽 / 무료 주차라스베가스 / 미국 여행 / 미국 서부 여행라스베이거스 / 미국 행동의 달 / 코로나19 백신 공유안녕하세요라스베가스 매니아입니다.미국 조 바이든 대통령이한국을 포함한 다른 국가들과약 2500만 회 분의코로나 바이러스 백신을공유하겠다고 밝혔습니다.​뿐만 아니라미국 조 바이든 대통령은국제 백신 협력 프로그램인코백스(COVAX)를 통해코로나19 백신을 1900만회 분까지기부한다고 밝혔고요!미국 독립 기념일 7월 4일까지성인 70%코로나19 바이러스 백신을접종하겠다고 밝혔던미국 조 바이든 대통령은접종률 달성을 위해 박차를 가하는데요.​2일 백악관 연설을 통해6월 한 달을코로나19 백신 접종"National Month of Action"국가 행동의 달로 선언하고미국 국민들에게백신 접종을 권했습니다.​한 달 남은 미국 독립 기념일!목표 달성이 이루어질지추후 소식 전해드릴게요~~:-D6월 2일 수요일 (라스베이거스 기준)라스베이거스를 포함한네바다 주에서코로나19 바이러스로 인한감염 확진자는 총 324,681명사망자는 총 5,593명으로안내해드렸습니다.​6월 3일 목요일 (라스베이거스 기준)코로나 바이러스에 감염된확진자 수는 총 325,031명으로어제 보다 350명이 추가 보고되었고사망자는 총 5,599명​으로6명이 추가 보고되었습니다.말레이시아에 본사를 둔43억 달러 규모의차세대 통합 리조트!중국, 아시아를 테마로 한리조트 월드 (Resorts World)은6월 24일 목요일영업을 시작할 예정입니다!​리조트 월드 내동남아시아 섬 느낌이 가득한야외 수영장아유 데이 클럽(Ayu Dayclub)이 있는데요,​7월 4일 일요일미국 독립 기념일을 맞이하여유명 인기 가수,마일리 사이러스(Miley Cyrus)가아유 데이 클럽그랜드 오프닝 헤드라인을장식한다고 합니다!ㅎㅎ아유 데이 클럽은오후 9시에 시작하며불꽃놀이로 마무리되고요.​마일리 사이러스의멋진 퍼포먼스와 음악을 즐기고야외 수영장도 즐기실 분들리조트 월드, 아유 데이 클럽으로달려가 보시길 바랍니다 :-D​올해 미국 독립기념일은어떨지 굉장히 기대가 되네요!!라스베이거스 스트립 내MGM 계열사, 코스모폴리탄 호텔 등일부 호텔들은코로나19 규제가 완화되는6월 1일부터유료 주차로 전환했습니다.​그렇다면, 라스베이거스 여행!주차 걱정 없이!무료 주차를 할 수 있는 곳은 어딜까?​라스베가스 매니아가무료 주차 가능한 호텔도안내해드리겠습니다~~ :-D*​- 트레저 아일랜드 호텔(Treasure Island Hotel)​- 트로피카나 호텔(Tropicana Hotel)​- 베네시안 & 팔라조 호텔(The Venetian / Palazzo Hotel)​- 플래닛 할리우드 호텔(Planet Hollywood Hotel)​- 윈 & 앙코르 호텔(Wynn / Encore Hotel)​- 서커스 서커스 호텔(Circus Circus Hotel)​- 더 스트랫 호텔(The Strat Hotel)​- 사하라 호텔(Sahara Hotel)|문서|인생에서 도움 될 많은 것을 배우고 온 한달간의 유럽여행기 5탄(ft 동유럽 체코)그럼 시작해 보겠습니다.​저번편에서 말했듯이 독일에서는 친구의 권유? 악의? 로 인해서 따로 관광을 하였다(without 휴대폰). 아무튼 이렇게 친구와 떨어져서 관광을 한후부터는 나름 자신감이 생기고 혼자가 좀더 편했기때문에 더더욱 이곳에서도 대부분을 혼자서 관광을 할생각을 하고있었다. 운이 좋게도 우리가 머물렀던 숙소에 체코 프라하 전역 관광용 지도가 있어서 핸드폰으로 따로 계획하지않아도 혼자 갈수있겠다는 생각이 들었었다.​이제는 뭔가 두려움보다는 설렘이 가득했고 또 동유럽하면 딱 떠오르는게 야경이기때문에 한껏 기대를 하고 다양한 관광지들을 둘러보았다.​우선 내가 처음 간곳은 댄싱빌딩이었다. 이곳은 딱 건물을 보면 드는 생각이 시공간을 초월한 건물이라는 느낌이 들었다. 왜냐하면 우리가 합성같은것을 할때 다리를 늘리거나 하면 시공간이 뒤틀리는 그런 현상을 자주 목격할수있는데 이건물이 딱 그랬을때의 모습을 보는것 같았기때문이다.출처: 구글이미지​댄싱빌딩 건물을 외부에서도 보고 내부에서도 본후에 프라하 구시가 광장으로 향하였다. 딱히 이곳은 낮의 경우에는 눈에 띄는부분이 없었던것으로 기억하지만 밤에는 조명이 켜져 정말 아름다웠다. 또한 많은 사람들이 붐비는 곳이였고 주변에 먹거리들과 동유럽 특유의 건물형식들이 많았었다. 그중에서 건물이 인상깊었던 것은 성모마리아 교회가 기억난다. 적당히 둘러본후에 바로 유명한 까를교로 향하였다.사진에서 뒷부분에 보이는 건물이 성모마리아 교회이다​출처:구글이미지그렇게 나는 다음목적지인 까를교를 향해서 나아갔다. 역시나 유명관광지인만큼 엄청난 인파들이 몰려있었고 다리에는 캐리커쳐를 그려주는 사람들혹은 그림을 파는 사람들도 어렵지않게 볼수있었다. 다리에는 다양한 조각상들이 있었다. 또한 다리마다 사진찍을만한 스팟들도 많아서 인생샷또한 쉽게 건질수있지않을까싶다(나는 핸드폰이없었기때문에 주륵..).  다리에서서 주변경치들을 둘러보았는데 너무 아름답다는 생각이 들었다.  역시 유명관광지는 다 이유가 있는것 같다. 나중에는 밤시간에 맞추어서 친구와 까를교아래에서 배를 탔었는데 프라하의 야경을 한번에 담을수있는 좋은 기회가 되었다고 생각한다.​출처:구글이미지​그다음으로 방문한 장소는 다리아래에서 아름다운 바이올린 연주소리와 사람들의 환호성이 들려서 가보았는데 다양한 음악가들이 음악을 연주해주었다. 그렇게 음악소리를 듣다보니 덥기도 해서 중간에 간식겸 길거리음식으로 뜨르들로(굴뚝빵)을 사서 간단히 배를채웠다. (나중에 알고보니 프라하에서 굉장히 유명한 간식중하나였다). 빵이 굴뚝모양처럼 생겨서 중간이 텅비어있는 형태이고 가격에 따라서 중간에 아이스크림과 토핑을 넣을수도있다.출처:구글이미지​그후에는 그냥 사람많은 곳들로 걸어갔다. 웬만해서 사람많은 곳은 유명한 곳 이기 때문이다 ㅎㅎ. 그렇게 해서 발견한곳이 레논벽이다. 이름처럼 비틀즈의 존레논과 연관된 벽이고 평화의 상징으로도 여겨진다고 한다. 그곳에 가보면 존레논의 그래피티와 그와관련된 각종 그림들로 벽이 채워져있는것을 볼수있다.출처: 구글이미지그리고 마지막으로 내가 방문한곳은 프라하의 메인관광지라고 해도 손색이 없을 만큼 유명한 프라하 성이다. 이곳을 가기위해서는 약간의 등반이 필요하다. 잘 기억은 나지않지만 주변에 군인들이 많았고 소지품검사를 했던 거같다(폭탄테러의 위험때문인거같다). 아무튼 그렇게 열심히 올라가면 많은 사람들이 좋아하는 커피숍 스타벅스가 있다. 이곳은 멋진 전망때문에 굉장히 인기가 있는곳이기도 하다. 나도 잠시 이곳에 들려서 주변전망을 관람한 후에는 프라하 성을 보러갔다. 역시나 건물이 너무 아름다웠고 웅장하여서 뭔가 압도되는 기분이 들기도하였다.출처:구글이미지​​안녕하세요 야쥐 입니다!!!오늘도 다들 좋은하루 되시길 응원할게요!!자 그럼 오늘도 시작해보겠습니다.​오늘 소개할 것은 바로 인생에서 도움 될 많은 것을 배우고 온 한달간의 유럽여행기 입니다.​Dancing building(댄싱빌딩)Old town square(​프라하 구시가 광장)Charles Bridge (까를교)​Trdlo  (뜨르들로, 굴뚝빵)Lennon Walㅣ  (레논벽)​Prague Castle (프라하성)여기서 잠깐!​​​​이상으로 인생에서 도움 될 많은 것을 배우고 온 한달간의 유럽여행기 5탄 글을 마치도록 하겠습니다.!많은 관심이 큰힘이됩니다.!|문서|게으른 J가 유럽여행을 가면 벌어지는 일 (준비~도착편)#유럽여행 #런던 #사골​​​이젠 벌써 3년전이 되어버린 .. 2018년 수능 끝나고 바로 가버린 유럽의 첫 시작브이로그도 찍었으나 솔직히 할 말이 너무 많으므로 블로그에 다시 정리해보려한다.코로나가 끝나면 다시 갈수도 있으니까 .. !!​​​유럽여행은 사실 고삼 초때부터 결정되긴했다.그냥 .. 부모님이 보내주겠다고 비행기까지 예약해주시고 숙소도 알아봐주셔서 대체로 큰 고난없이 가긴했다.​​일단 숙소! 아빠의 후배의 친구가 플랫에서 생활하는데 한달간 한국에 가있는다 하셔서 내가 한달동안 그 방에 머물기로했다.Kennington Station과 도보 6분정도로 위치도 적당하고 교통도 변리했다. 빌딩에는 엘레베이터도 있어서 짐 옮기기에도 편했지만 좁은 감이 없지않아있었다.플렛에는 공용주방과 냉장고 냉동고 등등 필요한거 다 있었고 화장실도 샤워실과 화장실이 따로 있었기에 편했다.침대에는 전기장판도 있었기에 추운 겨울이었지만 따뜻하게 잘 지냈었다.플렛메이트는 2명의 언니들이었는데 너무 좋았다 .. ㅎ다 하나같이 잘 챙겨주시고 같이 놀러다녀줘서 정말 고마웠다.나야 뭐 수능 막 끝내고 자유를 찾은 미자라지만 언니들은 해외에서 열심히 공부하시는 분들인데도 크리스마스도 같이 보내주고 훠궈도 같이 먹고 여러 꿀팁들도 알려주시고 그랬다.( 소담언니 지원언니 정말 고마워요ㅜ)방 가격은 850유로였다. 약 114만원정도?​​지내면서는 현금으로 700유로를 더 챙겨갔고 거기에 플러스로 아빠카드 .. ㅋㅋ현금은 한달 지내면서 다 썼다. 카드는 잘 못썼다 ..여기서 내가 런던에 있는동안 카드를 잘 못썼던 이유가 나온다.​​(트리거주의)​런던에서 일주일정도 있다가 평소 가던 작은 마트가 아닌 큰 마트에 가보고싶다는 생각이 들어서 들뜬 마음으로 갔다.작은 용량의 소금 후추도 있고 올리브유나 아이스크림같은 먹을것을 잔뜩 사들고 계산대에 가서 계산하려는데카드를 넣으니 무슨 메세지가 뜨는거다.이게 뭐시여 하고 직원을 불렀는데 대뜸 이 카드 네거야? 하는거다.그래서 아빠카드라했다. 이게 문제였다.우리나라는 엄빠카드라는게 흔하지만 유럽은 그렇지않고 내가 절도한거로 생각할수있다는거다.결국 난 Are you kidding me? (라는 말을 듣고서야 급하게 언니한테 전화를 했고 자초지종을 들은 언니는 직원을 바꿔달라했다.언니는 영어로 직원분에게 하나하나 설명을 해줬고 직원은 이번은 넘어가지만 다음에는 안돼 라는 말과 함께 카드를 돌려줬다 ..진짜 너무 당황스러우면서도 무력감을 느꼈고 억울하고 슬펐다.나중에 언니는 유럽에서는 엄빠카드라는 개념이 없고 훔친 카드로 결제하는 경우가 종종 있어서 그런거니 너무 마음쓰지말라고 하셨지만 난 그후로 그 마트에 혼자 가지도않았다.내가 제대로 이 나라의 문화를 파악하지못한 해프닝일수도 있으나 난 그때 그냥 너무 서러웠다.즐겁자고 온 여행에 예상치못한 상황을 맞닥트리니 사고가 정지된 느낌?플랫 와서는 울면서 아이스크림 퍼먹었다.결국 난 작은 마트에 가서도 계속 현금만 쓰고 언니들이랑 같이 외식할때나 놀러갈때만 카드를 썼다 ..난 are you kidding me 라는 말에 트라우마가 생긴거다.그 전까지는 다 재밌고 신나는 여행이라는 느낌이었는데 이때 딱 아 난 외국에 있고 의사소통도 잘 안되는 이방인이구나 라는 생각이 들었다.​​​​​​​짐챙기기~미리 말해두는데 책 안읽으니까 챙기지 말자​저 라면이랑 통조림은 정워니가 준거다 .. ☺️사실 라면이니 뭐니 하나도 안챙겼는데 상자마다 편지도 써주고 먹을거도 챙겨줘서 엄청 고마웠다😂그래서 런던에서 제일 먼저 산게 정원이 선물이다 ㅋㅋ그거 두달 내내 캐리어에 넣어두고있었다.ㅋㅋ​​​일정은 약 두달간 갔다오는거였는데 한달은 런던에서~ 일주일은 밀라노에서 삼주는 파리에서 지내는거였다.런던에서는 정말 완전히 나혼자 지낸거고 밀라노와 파리에서는 아빠랑 같이 있긴했다.​가기전에는 도서관에 상주하다시피 이런저런 여행책들 찾아보고 가야할곳 정리하고 아예 코스를 짜뒀다.​​​​이렇게 말이다 .. ㅎ런던가게되면 연락해 내가 이거 다 보내줌​​​​​​​나는 삼성역 도시공항에서 출발했는데 이때 정원이가 마중나와줬다 ㅋㅋ사실 이때 아빠있었는데 .. 정원이가 부담스러워할까봐 말 안했다.​​면세점 들려서 쇼핑도 좀 하고~ 이리저리 둘러보다가 비행기 탑승!중1때 나혼자 미국갔을때는 보호서비스라해야하나 공항 도착하면 탑승까지 도와주시는 분이 계셨는데 이때의 나는 한달만 있으면 성인~이기때문에 ㅋㅋ 필요없었다!!​​​출발~​난 아직도 비행기가 뜨거나 착륙할때 귀가 너무너무 아프다.그래서 애기때는 엄청 울었었다. 그때마다 승무원분이 알려주신 응급처치가 있는데 그걸 아직도 하는 편이다.간단하다 코 막고 볼에 바람을 부는거다. 바로 귀 뚫린다.​나는 창가자리에 앉았다!잘 기억하자~ 장거리비행때는 복도쪽 자리에 앉기로.​​​​​면세품 산거 확인도 좀 하고~조말론 향수를 산 이유는 런던에 있는 내내 저것만 뿌릴라고!뭐 중간중간 러쉬나 다른 향수들도 사서 결국 저것만 뿌리지는않았지만한국에 돌아와서 뿌리면 런던에 있던 느낌이 다시 살아나는 기분이라 좋다.​​밥은 쌈밥이랑 죽이 나왔는데 둘 다 맛있었다.기내식은 언제 먹어도 맛있긴하다. (홍차빼고)​비행시간은 너무 길었고 너무 지루했고 추워서 감기걸렸다.내가 런던 도착하자마자 골골거리며 감기약 찾아다녔던 이유 ..난 자는것에 대해서는 예민한 성격이라 비행기에서 자지도못한다.그래서 내내 영화나 봤다.​​​​​​아무래도 창가쪽이다보니 하늘을 계속 봤던것같다.가끔씩 반짝거리는 무언가가 보일때 저기는 뭐가 있는걸까? 싶다특히 완전 큰 궁전같은거 있을때 저기는 뭘까 별장일까 학교일까 대체 뭘까 하는 궁금증이 커진다.​​​​​드디어 도착~!!입국심사 좀 쫄렸는데 여행왔다 말하고 집주소 보여주니까 통과했다 ㅋㅋ 개이덕~!!막 통과못해서 돌아오는 사람있다고 해서 겁먹었는데 괜찮았다 ㅋㅋ​중간역에서 런던에 거주하고있는 언니를 만나기로해서 지하철을 탔다.딱 공항역에서 지하철을 탔을때는 뭐 다들 여행객처럼 보이고 외국인들도 있어서 그렇구나했는데점점 갈수록 외국인이 너무 많이 타고 사람도 많아서 긴장되었다..다 나 쳐다보는것같고 무섭고 긴장되고 .. 나처럼 캐리어 든 여자분 한명이 계셨는데 말걸어볼까 라는 생각을 했을정도다.내가 내려야하는 역에 도착해서 excuse me excuse me  하며 캐리어 끌고 나가려는데이런 .. 캐리어가 안들렸다.​너무 당황해서 얼굴 시뻘게진게 느껴질정도였다.낑낑거리면서 들어올리려는데 안들려서 진짜 너무 당황하던 찰나여기저기서 오마이갓~ 허니~ 하면서 웃는소리가 나더니 결국 그 앞에 있던 남자가 들어줬다.난 바로 땡큐하고 갔다 .. 너무 쪽팔리면서도 고맙기는했다 ㅠ​이건 파리에 있던 일인데 마지막날에 나 혼자 에어비엔비에서 캐리어랑 짐 끌고 나가려는데 거기도 .. 대문에 문턱이 있었다.속으로 진짜 ㅈ됐다 싶었다. 왜냐면 문은 고정도 안되고 짐은 산더미이고 무거운데 이걸 어떻게 다 들고나가지..? 싶던찰나지나가던 남자랑 눈이 마주쳤는데 나한테 도와줄까? 물어보는거다 . 짐이 진짜 무거워서 미안하기도했지만 염치불구하고 어.. 좀 도와줘 했더니 짐을 들어다놔줬다.그 남자도 무거워하긴했다 ㅠ 고맙다했는데 쿨하게 가버렸다.유럽남자들 참 잘 도와주는것같기는했다.. 이런일이 종종 있었으니까.​​아무튼 그 중간역에서 언니한테 연락을 하는데 언니가 연락을 안받는거다 ..나 미치는줄알았다. 이대로 국제미아되나? 택시타서 가야하나? 그럼 택시를 어디서 타지? 어디로 가달라말하지? 주소보여주면되나? 했는데언니한테 연락이 왔다. 지하철에 있어서 연락을 못했다고.그렇다 .. 런던 지하철에서는 인터넷이 안된다.한창 강탈할때는 인터넷 없었냐 그릇까지 야무지게 훔쳐온 새끼들이 인터넷은 개후졌다​​언니가 불러준 우버 타고 같이 플랫에 갔다.​​​​여기가 내가 묵었던 방이다. 개인적으로 너어어어어무 맘에 들었다.내가 생각하던 유럽의 방이랄까 ..짐만 간단하게 두고 내일 먹을 무언가를 사자 해서 마트로 갔다.뭐 이것저것 있었는데 대강 이거는 뭐고~ 이거는 뭐다 라는 설명을 들었다.​난 이때 아마 바나나랑 물이랑 우유샀을듯 ..​나중에 들었는데 지원언니는 내가 처음에 온다 했을때 플랫에서는 사람들이 쭈우욱 사는게 아니라 가끔 누구 왔다가고 나처럼 누구 한국갈때 들어오는 이런일이 종종 있어서내가 온다 했을때도 그렇구나~ 하셨단다.19살이라는 말을 들었을때는 어리겠구나~ 싶었는데 막상 날 보니 완전 Baby 그 자체라 좀 놀라셨단다 ㅋㅋㅋ​​​​​​낮에는 이렇다.진짜 완전 유럽 풍경이긴하다 ㅋㅋㅋ전망이 좋긴했다. 창문 볼때마다 아 맞다 .. 나 지금 런던이지 라는 생각이 들었다.이때는 맑았네 .. 런던에서는 하도 비가 왔다 안왔다 흐렸다 맑았다 이래서 ..​​​다음 글은 아마 사진이 많을 예정..​​​#유럽일기 #우고챌|문서|철원 학마을 캠핑장에서의 버라이어티한 2박3일 캠핑이야기-1요즘 캠핑장 잡기가 하늘의 별따기...정도는 아니지만ㅋ암튼 전보다 너무 어려워져서 유건빠말에 의하면 #학마을캠핑장 도 어렵게 예약했다고한다​간만의 캠핑.거기다 2박이라 설렘 가득안고 짐을 싸고 또 싸고장보러 가는데 애둘 데리고 가려니 너무 지치는 저녁이어서 아이들을 일찍부터 재워놓고불안한 부부는 영상통화 켜두고 둘만 마트에 다녀왔다​둘만 늦은밤 나오려니 뭔가 이상하고도 좋아서자꾸 피식 피식 웃음이 새어나왔다ㅋㅋ유건빠는 이방법도 괜찮은것같다며 가정용 cctv를 알아보자고 했다ㅋ​잘 안깨는 아이들이라 처음으로 도전할수있었다드디어 금요일 오후 철원에 도착했는데하루종일 안오던비가 갑자기 내린다ㅜㅜ유건빠는 그 비를 쫄딱 맞으며 열심히 텐트치고배수로를 만들기위해 삽질ㅋ을 한다고생많은 우리집 가장🤭제아도 한몫도우러 아빠곁에 섰다읏쨔읏쨔망치질 몇번하시더니 망치를 툭 던지는 시크한 이제아그리고는 그녀는 떠났습니다...ㅎ배고프니까 저녁부터 후다닥 차려 먹이기이때 시간이 거의 7시가 다 되어가고있었다아빠가 구워준 소세지에 밥먹고다먹고는 주변 둘러보기맛있게 구워진 #노브랜드닭꼬치꽤 맛이 괜찮아서 다음엔 소스 만들어와 발라서 구워보기로 했다캠핑의 꽃은 역시 BBQ지ㅋ마시멜로우도 굽고자기가 직접 구웠다고사진찍어달라는 유건이^^요즘  또 부쩍 큰듯한 느낌이다얜...언제클까🤣커도 내눈엔 계속 애기로 보일듯ㅋ느즈막히 도착했지만 2박이라 너무 여유로운것.불멍과맥주와 음악이 함께 한다면 더할나위 없이 행복쓰💕애들은 재우고 다시 부부의 밤이다대창과 쭈꾸미추가ㅋ이렇게 캠핑의 첫째날이 지나가고있다^^그나저나 ..철원은 많이 춥구나ㅋ발이 시려워 불에 녹이고불멍을 좀 하다가 잤다​불멍할때 옆사이트 부부가 다투는바람에본의아니게 부부싸움을 옆에서 들어버렸는데​여자분이 시댁에 쌓인게 많은듯..ㅋ다음날 아침.대박 저수지뷰👍👍👍👍👍👍끝내준다 헐여기 이런곳이었어?저수지뷰 사이트들이 앞에 있었는데 우린 아쉽게도 저수지뷰는 아니었음이쪽 사이트에다 텐트치면 진짜 좋겠다!!!산책로도 잘되어있다^^유건빠는 아침부터플라이 말리기우리 노스피크​아침부터 물총으로 세차하는 아이들ㅋ여기 다 좋은데...파쇄석 아래로 물이 잘안빠진다는거랑 아이들 놀거리가 별로 없다는게 단점이라면 단점이었다​방방장이 저 뒤로 보이긴했지만 무슨이유때문인지 입구를 막아놔서 들어갈수가 없었다코로나.. 때문인가?나는 부시시한데 제아는 뽀송뽀송하네❤​하늘이 너무 예쁘다💙여유로운 한때..유건빠가 새로운아이템(?)을 선보였다뭘 꺼내길래 이게뭐야?했더니 발받침이네ㅋㅋ이렇게 앉을때 받침대에 발올려두면 완전 신세계ㅋ제아도 발올리고만족ㅋ자꾸 찍게되는 하늘아침으로는쨈토스트다​이런거 만들어주니 아이들이 좋아했다그리고 여유로운 한때여유롭게 아침먹고 꽁냥꽁냥ㅋ이젠 1박은 안될것같은 느낌 .2박은 되야 캠핑같을것같은 느낌ㅋ너무 여유롭고 좋다!!이제아 뭐하나 봤더니 저 줄로 하프연주하듯 치고있다완전 기발해😆따라하는 유건이ㅋ이제 캠핑장을 좀 둘러보면서 산책을 하기로 해서 자리에서 일어났다​지난 할로윈의 흔적같은ㅋ 해골가면그리고 여기가 수영장인듯물채워지면 자연수영장 느낌나고 되게 좋을것같다거미줄모형도 있고^^이제 산책가자!!​여기 산책이 제일 좋았는데 그 이야기는 2탄으로ㅋ|문서|아라시야마 맛집｜가장 맛있는 시간 단 1분! <마메모노와 타이야키>​오늘은 오랜만에 들고 온 따끈따끈 아라시야마의 소식입니다~ >_<한큐전철 아라시야마역에 내려,도게츠교 방향으로 쭉 걸어와 도게츠교를 건너면아라시야마의 중심지에 도착할 수 있죠 :)란덴 아라시야마역 바로 앞에 있는 쇼핑몰 '쇼류엔'에2020년 9월, 새로운 디저트 가게가 생겼대요 :)바로 이곳!<마메모노와 타이야끼>입니다.그려져있는 그림이 콩(마메)와 붕어빵(타이야끼)인 것이 귀엽네요~무엇보다 한큐한신짱의 시선을 사로잡은 것은바로 이 '가장 맛있는 기한 1분'!1분 안에 먹어야 하는 붕어빵은 대체 무엇일지 궁금해졌습니다!소문의 붕어빵은 바로 이것!앙버터 타이야끼인데요~뜨거운 타이야끼의 위쪽을 살짝 갈라,그 안에 버터를 쏙 집어넣은 제품이에요!버터가 녹으면 팥과 반죽에 스며들어 맛이 변하기 때문에되도록이면 버터가 녹기 전에 먹어야 가장 맛있게 드실 수 있다고 하네요 :)버터를 녹이지 않고 고체 상태(?!)로 먹는 것은 낯설 수 있지만,의외로 타이야끼와 함께 입 안에서 녹는 버터의 고소한 맛을 즐길 수 있습니다~!따끈따끈한 붕어빵과 차가운 소프트 아이스크림의 만남,타이야끼 소프트도 추천합니다 :)​<마메모노토타이야끼 まめものとたい焼き>주소: 〒616-8385 京都市右京区嵯峨天龍寺芒ノ馬場町４０−８嵐山昇龍苑1F전화번호: 075-354-6166영업시간: 10:00~17:00 수요일 정기휴무*코로나19에 따라 영업시간이 변경될 수 있습니다!홈페이지: https://mamemono.com/index.html​|문서|[스코틀랜드여행] 아란 위스키 투어(Private Whisky Tour: Lochranza Distillery, Isle of Arran) ② 위스키 쇼핑 & 테이스팅아란 위스키 전반에 관한 소개 동영상과 시음 그리고 제조 공정 투어를 마치고 그 후 일정은?신나는 위스키 쇼핑과 체험 즉 테이스팅 시간이다.우리나라에 가지고 들어갈 수 있는 합법적인 수량은 1리터 이내 한 병이지만 모처럼 여기까지왔는데 세관신고를 하고 세금을 내더라도 한병씩 더 사는 분위기.우리나라에서 구할 수 없는 위스키로 고르고 고르다 골랐다.좋은 날 마시기로.비지터 센터에 기프트샵과 카페와 바가 있어서 투어를 마치면 여유있게 위스키 한잔을 더 즐겨도 되고커피 한잔 하면서 돌아가는 뱃시간을 마치면 된다.​Guided Tours, Gift Shop, Licensed Cafe가 있는 Visitor Centre1층에는 위스키와 기념품 가게와 커피 바2층은 위스키 바먼저 위스키 샵부터 가보기로.아란 위스키 샵이니 모두 아란에서 만든 위스키 천지이다.우리나라에서 못본 캔 패키지에 든 로크란자 캐슬 이미지의 위스키도 있고.이걸보니 시간만 있었더라면 저 성도 갔다왔을텐데..하는 아쉬움.아란의 위스키 라인업을 알 수 있는 디스펜서에 있는 수많은 위스키들.이때만해도 지금의 세련되고 모던한 디자인의 보틀이 아니어서 솔직히 좀 촌스럽긴 했다.독특한 디자인의 위스키병도 있었고.아란 위스키중 유일한 피티드 싱글몰트 위스키인 Machrie Moor이 보틀 외에 Machrie Moor Fingal's Cut Sherry Cask, Machrie Moor Fingal's Cut Quarter Cask도 있다.숙성년도별 케이스의 칼라가 다른 시리즈드램 패키지 세트도 있어서 기념으로 하나 겟.이 위스키도 샀었나..하나씩 다 시음하고 싶어지는 아란의 라인업특히 왼쪽의 피트있는 위스키들.​​스코틀랜드 하이랜드의 물인 Source.이 물을 스포이드로 잡아 살짝 떨어뜨려 향을 발산시켜 한잔 마셔주고.​2층으로 올라가 휴식을 취하며 위스키 한자을 하는데 단체 투어를 마친 방문객들이 꽤 많이 와있다.​그에 비해 커피를 마시는 1층은 한가하다.​2층 바에서 바라본 풍경 또한 환상적이다.마치 선실에서 내다보는 듯한 착각이 든다.비현실적인 풍경들. 잊지못할 풍경이다.이제 바깥으로 나가서 여기까지 왔으니 물맛도 봐야지.​<이어서 계속>​|문서|악어 쇼백만년 바위 공원과 악어 농장태국-파타야 백만년 바위 공원과 악어 농장​안녕 하세요 트래블러 지누입니다!​오늘은 파타야 백만년 바위 공원과 악어 농장 방문기 입니다.태국 여행 마지막은 악어 농장으로 급하게 예약했습니다.원래는 호텔에서 쉬다가 방콕 수완나품 국제 공항으로  바로 가려고 했는데~시간도 남고 밴은 오후 늦게나 예약을 해놨기 때문에....전날 네이버 검색 후 예약했습니다.태국 여행시 미리 티켓은 예약 하는게 더 저렴합니다.그러니 미리 예약 하시고 가시기 바랍니다.택시를 잡고 출발!입구로 들어서니 멋진 정원 같았습니다.각종 나무와 조형물 분재등이 조화롭게 배치 되어 있었습니다.​​태국의 마지막 날을 기억하며 추억하려...사진을 찍었습니다.그리고 조금 더 안쪽으로 들어 갔습니다.악어쇼 하는곳이 나와서 자리잡고 앉아서 기다리고 있었습니다.악어쇼 시작!음~조금 긴장이 되었습니다.악어가 입을 벌리면 조련사가 손도 넣고 머리도 넣었습니다.아이들은 그럴때마다 소리를 지르거나 눈을 가리고 무서워 했습니다.이것 또한동물을 이용한 관광 상품이라서 별로 였지만,태국까지 왔으니 잘 보았습니다.악어가 입을 벌리고 있으면아슬 아슬~악어 쇼가 끝나고 밖으로 나와서 이곳 저곳을 둘러 보았습니다.이곳에는 각종 동물과 연못도 있었으며 악어 고기 요리 판매하는 식당도 있었습니다.호랑이도 있었는데 힘없이 묶여 있었습니다.​돈을 지불하면 호랑이랑 사진도 찍어 줍니다.태국은 진짜 동물을 이용한 관광 상품이 많아서 여행을 통해서 동물 학대에 대하여 크게 생각하는 계기가 되었습니다.여러 동물들이 있었구요.아이 만한 메기가 떼로 있어서 깜짝 놀랐습니다.악어 연못에는 악어들이 진짜 많았구요.여기서 돈을 지불하면 낚시대 같은거에 닭을 메달아서 악어에게 줄수도 있습니다.날씨가 더워서  조금만 걸어도 땀이 많이 났습니다.동물들이 안타깝기도 했으며 조련사들도 아슬아슬 하기도 했지만...그들 모두에게는 일상이겠죠?우리 가족 또한  마지막 태국 일정을 마치고  일상으로 돌아갈겁니다.즐거웠지만 음식때문에 고생한 태국 여행 이었습니다.지금 생각해 보면 제 가슴 속 깊은 곳에  넣어둔 소중한 추억이 되었습니다.코로나 시대라서 더욱더 간절한 추억이 되었네요~여기 까지 읽어 주셔서 감사 합니다.다들 건강하세요|문서|혼자유럽여행11일차_뮌헨 레지덴츠궁 구경하기​​오랜만에 쓰는 유럽일기​​오늘은 날씨가 너무 좋은 날!본격적인 뮌헨여행을 하는 날!날씨가 좋아서 기분도 너무너무 좋고​​​숙소에서 출발하면서교통 1 day 티켓을 구매했다.- 6.70 유로​​​지하철을 타고 뮌헨 시내로 나가기!트램도 타보고 재밌었다.​​​#뮌헨 #독일 #독일여행​​​​​​​날씨 정말 좋네~~~~~~!​​​​뮌헨 레지덴츠궁은마리엔광장에서도 가깝고르네상스,바로크,로코코 등다양한 양식으로 장식된 100여개의 방과역대 바이에른 왕들이 수집한 미술품을 감상할 수 있는 곳!​​​유럽여행 와서 궁전은 처음 보는데넘 기대됐어요!​​​​​​​​​​​독일 뮌헨 레지덴츠궁 입장료는7유로 !영어가이드를 빌렸었나..했는데역시 영어 무리무리​​​​​​​​​​​건물도 정말 귀엽고독일 느낌 넘 좋다...​​​​​​​​뮌헨 레지덴츠 궁 들어갈 때는짐 맡기고 들어갑니다.짐 맡기고 입장 ~​​​​​​​​화려하다..!화려해!!!!​​역시 궁전의 위엄​​​​​​​​​밖 날씨가 너무 좋아서사진이 흐리게 나왔어요.​​​조각들도 하나하나 정말신기하고벽화도 정말 신기하고오길 잘한 뮌헨 레지덴츠 궁​​​​​​​​​사진도 찍어봄​뮌헨 레지덴츠궁은 사진촬영가능입니다~!​​​​​​​​​​세계사책에서 많이 본듯한초상화이 사람 말고 이 구도와 이 분위기요!​​​​​​​​​​조명도 예쁘고 화려하네요.​​​​​​​​​​방마다 명칭이 있고그에 맞는 컨셉이 있는데가이드와 같이 간것도 아니고영어가이드를 잘 들을 능력이 안되서내용은 잘 몰랐어요 ㅠㅠㅠㅠ그래도 보는것만으로도눈이 즐거운 뮌헨 레지덴츠궁​​​​​​​​​​의자 예쁘다........커튼 색감 예쁘다...​​​​​​​​벽지와 액자​​​​​​​침대높고 딱딱해보여​​​​​​​​​​#레지덴츠궁 #Munich#residenz #유럽여행 #혼자유럽여행#배낭여행 #독일여행 #독일뮌헨​​​​​​​​​​시계 디자인 넘 예쁘고요??​​​​​​​​​이것도 넘 예쁘네...진짜 금일까??진짜 금이겠지...?아닐까..??​​​​​​​​​​동양적인 느낌도 나고정말 예뻤던 촛대​​​​​​​​​화이트 , 골드의 인테리어가정말 좋더라구요.화려하고 깔끔하고​​​​​​​​​​방이 계~~속 이어져있는데방마다 정말 느낌이 달라서 신기했습니다.​​여긴 궁정교회래요.의자들 가득~​​​​​​​​​오래된 그림 같아서 찍어봤어요.​​​​​​​​​침대가 신기했나보다.침대를 계속 찍은 거 보니아니면 눕고싶었다거나.....​​​​​​​​​​아기 방 인것 같았는데아기침대 넘 귀엽고그림도.......​확실히 아이의 방이라 그런지밝고 경쾌한 느낌ㅎㅎㅎㅎㅎ​​귀여워.....​​​​​​​​​하프..!실제로 하프를 처음 봤는데생각보다 커요.신기했다.​​​​​​​​현대디자인이라고 해도믿을 법한 소파와 테이블게임을 하던 곳인가?​​​​​​​​​예뻐서................우아하다.​​​​​​​​정말 화려했던 방,제일 화려한 느낌이었다.​​​​​​​​크으 멋져부러~​​​​​​​​​뮌헨 레지덴츠 궁구경하는 재미가 있으니독일 뮌헨에 가면 한번쯤들려볼만합니다~!!!​전 너무 좋았어요.​​​가이드나 투어를 들었다면더 재밌었을 것..!​​​​​​​​​알차고 즐겁게뮌헨 레지덴츠궁전관람을 마치고 이제 점심먹으러갈거에요!!!​​​마지막은 레지덴츠궁전의식탁느낌의 방을 마지막으로..!​​​​​​​​​​​|문서|유나이티드항공 붐 슈퍼소닉 15대 주문 : 속도 마하 1.7​​​​​​​유나이티드항공이 세계 최초로 차세대 항공기로 주목받는붐 슈퍼소닉 Boom Supersonic 항공기 15대 주문 계약 했다고 합니다​속도 마하 1.7​관련정보 여기 클릭​​​​​​​​​현재 상업 항공기 속도보다 2배 빠른 마하 1.7 속도의 붐 슈퍼소닉은2025년 개발 완료후 2026년 시험비행을 시작으로 2029년 상업비행 목표로 개발중인 차세대 항공기 입니다​유나이티드 항공이 요구하는 안전, 지속가능성 등의 조건에 부합하면15대 구매 확정 및 35대 추가구매 옵션으로 계약되어 있다고 합니다​​​​​​​​붐 슈퍼소닉 캐빈​​붐 슈퍼소닉 정원은 65 ~ 88명 으로 전좌석 비지니스 클래스로 운항될것으로 추정 됩니다​​​​​​​​​붐 슈퍼소닉 운항시뉴욕~런던 3시간 30분, 서울~LA 7시간에 주파 가능한 초음속 비행기로비행기 오래타는거 싫어하시는 분 '예를들면 제 와이프' 또는 비지니스 고객들에게인기있을것으로 예상됩니다​돈 많이 벌어야 겠지요?​​​​​​https://www.youtube.com/watch?v=xcaqYcdhbIg​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​|문서|베트남항공 VIETNAM AIRLINES 소개해드려요베트남항공 VIETNAM AIRLINES베트남항공의 연혁베트남항공 채용1956년 베트남 정부가 세운 베트남민간항공에서출발해 베트남 전역의 19개 도시와북미, 유럽, 호주, 아시아 등 19개국 46개지역에 취항하고 있는 베트남항공에 대해 알아볼께요!​​국적 : 베트남베이스 : 호치민, 하노이설립 : 1956년 1월베트남항공의 허브공항은 하노이 노이바이 국제공항과호치민 탄손낫 국제공항이며, 제2의 허브공항은다낭 국제공항입니다.​베트남 민간항공은 5대의 항공기를 가지고1956년 9월 국내선 운항을 시작했습니다.1970~1980년대 국제선을 확대하며본격적으로 운항을 시작했습니다.​2000년대 들어서는 영국의 항공전문 평가기관인스카이트랙스 의해 3성급 항공사로 선정됐습니다.​​​​1956년 1월베트남 정부에 의해 베트남 민간 항공부가 만들어지면서, 베트남 최초로 민간 항공 산업이 열렸습니다.당시 항공기는 단지 다섯 대에 불과했습니다.​1956년 9월IL-14, AN-2, Aero-45 등의 소형 항공기로국내선 서비스를 시작했습니다.1993년 4월공식적으로 국가의 국적기로써 설립되었습니다.​1995년 5월 27일베트남 항공 공사는 20개의 항공사가 모여항공사 자체 핵심 사업을 중심으로 탄생했습니다.2002년 10월 20일세계 수준의 항공사가 되어가는 극적인 발전을상징하는 골든 로터스의 새로운 로고와기업 이미지(CI)를 도입하였습니다. 이 새로운 시작은베트남 항공의 전면적 재포지셔닝과 브랜드 전략을나타내며, 인프라 구축 및 운영, 항공기도 상당한수준으로 개선되었습니다.​2003년처음으로 "최첨단"B777을 자체 운항하며항공사의 항공기 현대화에 혁명을 이루었습니다.현재 베트남 항공은 항공기 평균 사용 욘수5.4년으로 업계 내 가장 현대적인 항공기를운항하고 있습니다.2006넌항공 품질 서비스(AQS)에 의해 설립된 엄격한안전 표준인 IATA 운영 안전 감사(IOSA) 인증서를획득하며, 베트남 항공은 국제 항공 운송 협회(IATA)의 정식 회원이 되었고, 국제적인 표준에 도달한항공사임을 증명했습니다.​2010년 6월베트남 항공은 세계에서 두 번째로 큰 글로벌 항공사동맹체인 스타이팀에 합류하여, 국제적 표준 서비스뿐만 아니라 동남아시아 지역의 항공 동맹의전략적 파트너로써 글로벌 항공 지도 속베트남 항공의 새로운 입지를 굳히게 되었습니다.2015년보잉B787, 에어버스 A350-900등의총 101대의 현대적인 항공기를 갖추었습니다.​​​​​자격조건- 2년제 이상 졸업자- 나이제한 없음- 교정시력 1.0이상채용절차서류전형 - 그룹면접 - 2차면접 그룹면접3차면접(5명그룹면접) - 최종면접 5:1 (한국어,영어)​​​​|문서|러시아 유심 현지 구매 방법과 시내로 이동 방법 - 책으로 소개러시아 여행책셀프 트래블 블라디보스토크에서 소개된,​러시아 유심 현지 구매 방법과 공항에서 시내로 이동 방법을 소개해 드려요.​책에서 첫 장을 넘기자마자 나오는 페이지인데요.날씨와 구름 때문인지, 평범하지만 여행 가고 싶게 만드는 사진이네요.​블라디보스토크가 동방의 지배자라는 뜻이었네요.​다른 공항과 마찬가지로, 러시아 공항에 도착하면,현지 부스에서 러시아 유심을 바로 구입할 수 있습니다.​러시아 블라디보스토크에도 우리나라처럼 공항철도가 있네요.전망이 매우 아름답다고 소개하고 있습니다.​시내에서 이동할 때는, 스마트폰 택시 앱을 이용하여,얀덱스 나 막심, 겟 택시 이용을 추천하고 있습니다.(택시 이용 앱은, 다음 포스팅에서 준비해 보겠습니다.)​블라디보스토크가 속해있는 주를 우리말로 연해주라고 하네요.블라디보스토크는 시내 곳곳에서 유심을 구매할 수 있다고 합니다.그리고 유심을 구매할 때는 여권을 제출하게 되어 있습니다.​책에서 보니, 날씨가 추운 곳이네요.6월이 지나야 봄기운이 돈다고 합니다.​책에서 소개된 러시아 현지에서 러시아 유심 구매 방법을 이렇게 소개해 드려요.블라디보스토크 공항에서 구입도 가능하고요. 시내에서도 구입이 가능합니다.구입하실 때는, 여권 제출이 필요하고요.​그런데, 비행기가 러시아에 도착하자마 바로 인터넷을 사용하시기를 원하신다면,아래의 페이지에서 미리 구매도 가능합니다.​현지 공항 부스에서도 구매가 가능하지만, 경우에 따라서는 긴 줄을 서야 되는 경우도있기 때문에, 한국에서 미리 준비한다면, 여행 시간 절약을 할 수 있습니다.​한국에서 미리 구매하여, 택배로 수령하고, 러시아에 도착해서 바로 사용할 수 있습니다.말톡 본사 대비 10% 할인도 됩니다.​https://bit.ly/3vPsVKX|문서|[한중커플이야기] 운남성여행 #9 : : 따리고성大理古城, 마라꼬치, 운남성여행을 마무리하며우리가 예약했던 따리고성객잔​객잔 나오면서 아쉬움에 뒤돌아 한번 더 찍은 사진https://blog.naver.com/hyemin8707/222380046180​운남성여행동안 다녀온각 고성들의 정취비교운남성여행을 하며리장고성, 수허구전, 샹그릴라고성, 따리고성이렇게 4곳의 고성을 다녀왔었는데각 지역의 고성마다 다 다른 특색이 있었다​​​​​​​​​​​​​​​​리장고성 丽江古城리장고성은 확실히 오색가지의 꽃들과연등들이 리장고성을 빛내주었고확실히 관광객들의 수가다른고성들에 비해 많은 느낌이었다.​​​​​​​​​​​​​수허구전 束河古镇수허구전은리장고성보다는 상업화가 덜된느낌-분위기자체가 정말 고요했다.조용히 산책하며 거닐기 좋은 곳!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​샹그릴라고성 香格里拉古城그리고 샹그릴라고성은구시가지 느낌으로 시골의 정취가 약간나는 고성이다.특히 샹그릴라 고성에서 보는 노을의 모습은 환상적🌤🤔​​​​​​​​​​​​​​​​​​​따리고성 大理古城마지막으로 따리고성은!깔끔하고 군더더기가 없는 느낌이랄까..?거리도 다른고성들에비해 비교적 넓고고성자체가 청량한느낌을 주었다.은은하게 켜져있는 따리고성의 연등들🏮​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​따리고성의 역사따리고성은 따리고대마을이라고도 하는데송나라때 축성되었던 성의 흔적이 남아있다.​이곳 따리고성의 동쪽으로는 얼하이호洱海서쪽으로는 창산苍山이 인접해 있다.​송나라때 이곳을 도읍지로 삼았기 때문에성을 쌓은 흔적들이 남아있으나,성벽의 일부와 남문,북문만 남은 상태이고남문, 북문에는 모두 '大理' 한자가 크게 적혀있다.​성벽은 높이 8m，두께는 7m이며안쪽이 바위로 채워져 있는 형태이고표면은 벽돌로 매끄럽게 마감처리가 되어있다.이렇게 사진에 보면 성문에"大理"가 적혀있고 표면이 벽돌로마감처리가 되어 있는걸 볼 수 있다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​따리고성 객잔大理蜜舍精品客栈洋人街店​이곳은 우리가 따리고성내에서 묵었던 객잔이다.이곳도 고성 내에 자리하고 있는 객잔이라접근성이 꽤 좋았다.​그리고 천장에 있는 투명어항🐠透明的鱼缸~​​​​​​​​​​​#따리고성객잔 #따리고성객잔추천 #다리객잔​객잔 주소+전화번호 첨부할게요:)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​우리는 첫날 따리도착하고나서객잔에다가 짐 대-충 정리해놓고바로 식당으로 이동했다.식당이름 尽善밖에서 볼때는 되-게 레스토랑느낌이어서 들어왔는데진짜 곳곳에 담배를 피는 중국인들이 너~무많아서,,자리를 몇번이나 옮겼는지 모른다ㅠㅠ​진짜 이런 관광지만큼은 금연 표지판을 붙여놨으면 ..🥲​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래도 직원이 친절하게사람이 없는 자리로 옮겨주어서담배냄새없이 밥을 무사히 먹을 수 있었다.​돼지고기+대추+호두+파인애플 등등여러가지 재료들을 넣고 볶은요리 같았다.（맛은 달짝+새콤）​배추볶음도 삼삼하니 그럭저럭 괜찮았음!​+이날도 오빠가 주문을더하려고 하는걸 못하게함!차라리 이거 조금먹고나가서 주전부리를 더 하자고 했다:)​음식남기면 안된다구🤔​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그래서 우리는 밥먹고 얼마안지나서마라꼬치를 먹으러 갔다.ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​꼬치를 그냥 뻘-건 마라탕에 담궜다가 줌!!!🍢🍢🍡완전쏘핫..🔥🔥🔥🔥🔥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​배부르지만객잔들어올때 또 과일 포장해옴​이건 과일가게 직원이과일자르는데 리듬을 너무잘타셔서 찍어본 영상 🤣​꼭봐보세요 꼭!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 운남성 여행 마지막날오빠가 여행지에서 구입했던 엽서에손편지를 써주었다.​보기에는 글씨가 대-충 쓴것 처럼 보이지만옆에서 한글자씩 써내려가는 모습을 보며마음이 찡-🥲​​그리고 읽어달라했더니첨엔 어어엄청 부끄러워하다가결국 읽어줬음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 다음날 아침근처 스타벅스星巴克에 들려서 간단히 배좀 채우고-객잔 퇴실을 해야해서 짐을 부랴부랴 정리했다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​이젠진짜 운남성을 떠나야 하기때문에짐도 빠뜨리는거 없이 여권도 잘 들어있는지-몇번이고 확인했다.​​​​​​​​​​​​​​​그리고 우리가 10흘간 썼던 렌트카도따리고성근처에서 반납할 수 가 있어서그곳에서 반납을하고기차역까지는 택시를 타고 이동했다.​그리고 기차를타고 쿤밍까지 가서다시 우린 고속버스를 타고쿤밍공항으로 향했고,쿤밍공항에서 샤먼으로 이동했다.​​​​​​​​​​​​​오빠와 서울남산타워에서자물쇠를 걸며 약속했던  "운남성여행"​그동안 여러 중국여행을 다녀보았지만진짜 10흘간의 운남성여행은잊을 수 없는 최고의 중국여행이었다.​​​​​​​​​​​​열흘간 운남성 여행을 하면서<기억에 남았던 순간>들이 몇몇 있는데​-쿤밍기차역에 내리자마자 느낀 고산지대의 온도차-리장에서 첫날 묵은 객잔에서 아침 조식으로 먹은 쌀국수-1시간동안 시간가는 줄 몰랐던 리장천고정 공연-옥룡설산에서 먹은 핫브레이크 초콜렛-비가 내려도 청명했던 람월곡 물색깔-리장에서 계속 비오다가 루구호 도착후 본 뭉개구름들-아침에 눈뜨자마자 본 루구호전경-샹그릴라에 진입하던 순간-드넓은 초원에 야크들과 도로가에 걸어다니던 오리들-샹그릴라 대협곡을 가로지르는 금사강-따리도착하자마자 본 얼하이 저녁풍경-얼하이 객잔사장님과 밤늦게까지 인생이야기나눈것-따리에서 오빠가 나에게 써준 손편지.....​​​​​​​​​​​​​​​​무엇보다도 이렇게 운남성여행을 나와 약속해주고실제로 이루어지게 해주고,여행일정을 스스로 다 계획하면서도내 의견을 물어봐주던 오빠.​운남성의 넓디넓은 땅을운전을 하느라 힘들만도 했을텐데힘든내색 안해준 오빠에게 정말 고마웠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이후 코로나가 좀 나아진다면중국 '운남성'여행은 꼭해보시길 추천드려요❤️​​​​​​​​​​​​​​​운남성 여행일지기록 끝-❤️​​​|문서|[공지] [나눔톡 16기 위데아 팀] 5월 팀미션 컨텐츠_키르기즈의 음식이야기안녕하세요 :) 5월 이야기로 찾아온 위데아입니다 !!이번 달은 각자 관심 있는 분야로 자유롭게 주제를 선정하여 콘텐츠를 제작하게 되었어요.덕분에 이렇게 키르기즈의 음식 이야기로 찾아오게 되었습니다​자료를 조사하면서 느꼈던 건데 역시 키르기스스탄에 대한 정보가 국내에는 많이 부족한 것 같아요.키르기즈를 알리는 일에 위데아가 큰 역할을 해내리라 기대해봅니다..!!그럼 이제부터 본격적으로 키르기즈의 음식 이야기를 시작하겠습니다-!!키르기스스탄은 중앙아시아에 위치하고 있고카자흐스탄, 중국, 우즈베키스탄과 국경을 접하고 있어요.​다양한 국가들과 교류할 수 있는 지리적 환경 덕분에키르기즈에는 다양한 나라의 음식문화가 함께 어우러져 있어요.또한 유목생활을 했기 때문에 각종 육류와 오래 두고 먹을 수 있는 발효음식이 발전하였답니다.첫 번째로 소개할 음식은 쇼르포(shorpo)입니다.쇼르포는 터키를 비롯하여 서남아시아, 중앙아시아 및 발칸반도의 여러 지역에서 먹는 국물 음식입니다.​키르기스스탄에서는 양고기와 감자·당근·양파 등을 썰어 넣은 국(수프)의 형태를 하고 있습니다.​앞에서 말씀드렸듯이, 키르기즈의 음식은 이웃나라와의 상호 교류를 바탕으로 발전하였기 때문에다른 나라에서도 키르기즈의 음식과 비슷한 음식을 찾을 수 있습니다.​특히 쇼르포는 각 나라별로 부르는 이름도 다르고 형태도 다르다고 해요.페르시아 shorba, 우즈베크 sho'rva, 불가리아 chorba, 루마니아 ciorbă, 러시아 shurpa,터키 çorba, 키르기즈 shorpo, 카자흐 sorpa, 인도 shorba​각 나라별로 다른 맛을 가지고 있다고 하니,, 언젠가 도장 깨기 해보기로 결심해봅니다.두 번째로 소개할 음식은 베슈바르마크(Beshbarmak)입니다.​베슈바르마크는 다섯 손가락이라는 뜻을 가지고 있습니다.이름에 나타나듯이 베슈바르마크는 원래 손으로 먹는 음식이었다고 해요.그래서 손으로 먹기 편하도록 면의 굵기는 굵고 길이는 짧은형태라고 합니다​베슈바르마크는 납작한 국수면에 삶은 양고기 또는 말고기를 찢어 넣은 음식인데,비슷한 생김새를 가지고 있는 라그만과 비교하였을 때 양념이 적고 고기의 양이 많은 것이 특징입니다.세 번째로 소개할 음식은 쌈싸(samsa)입니다.쌈싸는 지역마다 삼각형, 원형, 타원형, 원형, 정사각형 등 다양한 형태를 가진 파이 음식입니다.​위의 사진 속의 쌈싸는 키르기스스탄의 남부, Osh 지역에서특별히 먹을 수 있는 쌈싸입니다.이 쌈싸는 화덕 벽에 붙여서 굽는데, 쌈싸의 안은 고기로 가득 차 있습니다.고기의 맛이 매우 강하고 기름기도 많기 때문에 생양파와 곁들여 먹는 것이 일반적입니다.네 번째로 소개할 음식은 키르기스스탄의 대표적인 유제품인 아이란(ayran)과 쿠르트(kurt)입니다.​먼저 아이란은 플레인 요거트와 비슷한데,걸쭉한 요구르트에 시원한 물(탄산수)를 섞어 묽게 만든 유제품입니다.빠르게 갈증을 해소하고 포만감이 커서 유목생활에 필수인 음식이랍니다.​아이란은 염소나 양의 우유로 만든 사워 도우가 중요한 재료인데요,우유를 끓였다가 식히고 거기에 사워 도우를 추가합니다.5-6시간 동안 발효시키고 먹기 전에 물과 소금, 그리고 얼음까지 넣으면 아이란 완성-!​아이란에 소금을 넣어 응고시킨 것이 쿠르트입니다.키르기스스탄 사람들이 유목 생활 중 당을 섭취하기 위한 일종의 초콜릿과 사탕 같은 존재였다고 해요.마지막으로 소개할 것은 키르기즈의 필수 식재료들입니다.​먼저 딜은 한국인들에게는 낯선 식재료일 수 있지만, 많은 나라에서 향신료로 딜을 사용하고 있어요.다양한 음식에 딜을 추가하기 때문에 키르기즈 음식의 정체성을 결정하는 재료라고 할 수 있어요.지금까지 키르기즈의 음식에 대해 알아보았습니다​어쩌면 키르기스스탄은 한국 사람들에게 굉장히 낯선 나라일 수 있지만,이렇게 먹거리와 문화를 알아간다면 언젠가는 친근한 나라 중 하나가 될 것이라고 믿어요!!​다음엔 더욱 유익한 이야기로 찾아오겠습니다 감사합니다-!!​|문서||문서|파리 2박 3일:튈르리 정원과 루브르 그리고 소나기|문서|홍천 비발디파크 오션월드 오픈 특가+케이케이데이 할인코드,kkday​안녕하세요!​더워지기 시작하니 슬슬 물놀이가 생각나지 않으세요?저희 아이들도 요즘 수용장 가자고..합니다..​그래서인지 케이케이데이 kkday에서홍천 비발디파크 오션월드 오픈 특가 진행하며할인코드를 배포하여 공유해 드리려 합니다https://app.ac/kqwido263위의 링크로 들어가셔서 결제 하실때, 할인코드를 사용하면할인을 받을 수 있어요!!!​할인코드: 3FIRSTOFFkkday 첫 구매시 3,000원 할인(만 원이상 구매시 할인 적용)​할인코드: LINK5kkday 전 회원 5% 할인(2만원 이상 구매시 할인 적용)​유효기간_ 구매 다음날~2021.06.30인생의 가장 소중한 선물인 젊음과 건강을 유지하면서, 다양한 물놀이 시설로 그 재미를 만끽할 수 있는 ‘오션월드'입니다. 크게 실내존, 익스트림존, 다이나믹존, 메가슬라이드존으로 구분되며, 이중 실내존은 파도풀, 유수풀, 튜브/바디슬라이드, 바데풀, 유아/어린이용 워터플렉스, 찜질방, 야외 노천탕 등 다양한 연령층이 함께 이용할 수 있어 가족의 정을 더욱 돈독히 해 드립니다.​​국내 최초 워터파크 전역에서 사용 가능한 오션 마스크 입장객 대상 무료증정!(1인 1장 / 36개월 미만 영유아 제외)자연환경의 훼손을 최대한 억제한 친환경 워터파크이며, 모든 연령이 편안한 휴식과 짜릿한 즐거움을 동시에 누릴 수 있습니다.​【실내존】키즈풀 : 유아들을 위한 물놀이 공간으로 소형 슬라이드 및 상상력을 유발 시키는 각종 조형물로 아이들에게 특별한 놀이를 제공!​【실내존】실내파도풀 : 인조 조파 시스템으로 파도를 만들어 바다처럼 출렁거리는 수면의 느낌을 즐겨보자!​【아쿠아존】야외 노천탕 : 야외에서 즐기는 히노끼탕과 시기별로 이벤트탕을 운영하여, 4계절 노천욕을 즐길 수 있는 곳!​【아쿠아존】아쿠아풀 : 온 몸의 긴장을 부드럽게 풀어조는 각종 워터 마사지 시스템이 준비되어 물놀이의 피로를 한번에 싹~!​​다양한 놀이시설을 구비되어있으니 각 연령층이 함께 이용할 수 있습니다.시원하고 짜릿한 물로의 여행 오션월드 실내존 (아쿠아존)에서 파도풀, 워터플렉스, 슬라이드, 키즈풀 등 다양한 액티비티를 즐길 수 있습니다.비발디파크는 코로나19 확산 예방을 위해 방역 수칙을 철저히 준수합니다. 방문 전 안전수칙을 반드시 확인해 주세요.지금 바로 KKday에서 비발디파크 오션월드 상품을 특가에 예약해보세요!​유의사항모바일 입장권 (바코드) 미지참 시, 이용이 불가합니다. (사진캡쳐 및 프린트 이용불가)시설물 및 안전 점검으로 인하여 일부시설은 미운영 또는 교차운영 될 수 있습니다.이용 전 반드시 홈페이지에서 어트랙션 상황 및 운영시간, 유의사항 확인 후 이용바랍니다.오션월드는 다중 시설로서 음식물, 박스, 버너 등의 장비의 반입 및 사용은 금지됩니다. (홈페이지 참조)36개월 미만 아동은 무료 입장 가능합니다. (나이 증명할 수 있는 증빙서류 매표소 제시)정부 당국의 강화된 방역조치로 인하여 오션월드 내 음료, 물을 제외한 음식은 반입이 불가합니다 (이유식, 환자식,과일,알콜 포함 반입불가)목욕장업 정부지침에 따른 찜질방 및 실내 사우나시설(도크/탕) 미운영​*36개월 미만 아동은 무료 입장 가능합니다. (나이 증명할 수 있는 증빙서류 매표소 제시)​비용 포함/불포함입장료오션 마스크 (1인 1매)여행자보험개인 경비팁언급되지 않은 소비구명조끼타월 (현장에서 유료대여 가능)​추가 요금추가 유료대여구명조끼 미포함 상품이며, 타월은 현장 유료대여 가능합니다. - 구명조끼 : 7,000원 - 타월 : 1,000원​(운영시간)월요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30화요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30수요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30목요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30금요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30토요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30일요일 11:00 - 17:30 마지막 입장 : 17:30​​취소 관련 규정교환 또는 환불 불가합니다.​그럼 이상으로 홍천 비발디파크 오션월드 오픈 특가+케이케이데이 할인코드,kkday 포스팅을 마치겠습니다.이 포스팅은 제휴 마케팅이 포함되어 있습니다.​|문서|💜🛫"D+3" 우리는 여기 시카고 -CHICAGO story-​​월그린을가서 화이자 백신을 맞으려고 했는데요~​월그린 문앞에서 1차2차로 2번이나 주사를 맞아야 한다는 공포감에 휩싸인 저를 보고,그리고 요즘 더 문제가 되는 변이바이러스 에는 "얀센 / J&J" 백신이 월등히 좋다는 생각을 가지고 있어서워크인으로 얀센 백신을 맞을 수 있는지 몰라 확인차 얀센백신이 있는 건너편 약국으로 왔습니다.​​​아랐다~아랐어... 기꺼이 내 팔뚝을 내어 줄 마음가짐을 하고는 반팔도 입고 왔는데입구부터 무서워 죽는 줄 알았어요.​​​​미국은 어디든 별도의 예약없이백신 있는곳을 가면 백신을 놔 줍니다.예약도 필요가 없었나 봐요.​저희는 몰랐는데 서류작업도 딱히 프린트 할 필요가 없었네요!가면 다 있어요 ㅎㅎ 저거 써서 가꾸와~ 해서 가꾸가면 백신 놔줘요...​너무나 쉽게 쿨하게 놔줘서 아쉬울 정도에요.잠깐 기다리라고 하고 주사기 뽑아 들고 백신 놔줄 준비를 하시더라구요.​​아 뭐야 완전 무서워...​짝꿍 말로는 1개의 약병에 N회분의 백신을 놓을 수 있다고 하는데저희 병은 포장지를 막 뜯은 새 약병 이라나 뭐라나 그게 중요한게 아니라공포감에 ... ㅠㅠ​저희는 같은 약병에서 나온 약을 맞아서 혹시 잘못된거 아닌가 하고 짝꿍 먼저 맞게 했어요.​​​겁나 쏘쿨하게 한대 맞고 나왔네요.저는 어제 오후부터 백신걱정에 온몸이 아팠는데...​제차례 입니다.​양손잡이인 저는 어느쪽에 맞을지 몇 일 고민을 했는데 밥을 먹여준다는 말에 왼손에 맞았어요.​짝꿍이 저 주사 맞기 전에이아이는 지금 공포에 떨고 있다고 이야기를 해줬더니끼룩끼룩~ 별거아니란 듯이 말을 하더라구요.​​​​​백신 맞기 감정 6단 변화.​백신을 맞고는 그 앞에서 15분 정도 대기를 합니다.(이사이가 심각한 부작용이 있는 사람들을 가장~ 많이 발견하는 시간이라고 해요.)​- 급! 머리가 좀 아픈거 같아서 이야기를 하니까-> 응 갠차나~- 급! 속이 좀 안좋은거 같아서 이야기를 하니까-> 응~ 갠차나~​혈전이 생기면 뭐하나 잘라야 한다길래 저는 새끼 발가락을 1순위로 한다.라는 플랜B까지 생각하고 있었습니다.​짝꿍은 이미 마트와 약국등등을 구경하러 자리를 떠난 상황이고 저는 혹시모를 추후 부작용을 대비해서죽치고 앉아있었는데 저한테 이제 그냥 가라고 해서 민망해서 자리를 떴어요.​​​엘리와 개리의 백신 기념샷​- .,-   ^ ,. ^미간에 있는 주름은 진실의 주름이죠~절대 나아지지 않는 기분! 그게 웃기다는 1인!팔이  묵직해서 입고온 잠바에 한쪽팔을 집에 넣지도 않고 지냈어요.백신 맞고 온지 5시간이 넘었는데 아직도 인상 팍! 쓰고 지내고 있습니다.팔은 아직도 안쓰고 있구요.​분노를 가라 앉히려드라이브스루를 이용해서 옆집 버거킹을 갔어요.​​와퍼주니어 와퍼라지프라이 입니다.​집 가는길에 프라이 찹찹 먹으면서 왔어요~​​마시쪄~역시나 나트륨 그득그득한 버거와 프라이.​그리고 우체국에 들려서시어머니 심부름을 하구요~짝꿍 학교로 떠났습니다.이벤트가 있어서 한 교수님의 인생강의를 들을 수 있다고 해서요~​​우리 똑똑이...직장이 캘리포니아에 있어서 그동네 살면서매주 주말 일리노이주로 비행기를 타고 다니면서 졸업 하는대학원 이에요.​​​학교 안에서 보이는 미시간 호수 입니다.한국 면적보다 이 호수가 더 크다고 들었어요 (저는)​저 멀리 시카고 도심도 보이네요!​영상통화로만 보던 곳인데 감회가 새롭더라구요.​​제 짝꿍이 있는 대학원 입니다.같이 들어가서 구경시켜준다고 해서 왔는데게스트는 들어 갈 수가 없어서 너무 아쉬워 했어요.​저도 너무 아쉽고 속상했는데, 티를 내지는 못했네요.​​맨날맨날 영상통화 하면서 이곳에 제가 언제 가볼까했는데 드디어 와봤어요.​여기는 어디야~ 여긴 이렇게 꽃도 있어~여기는 내가 공부하는 곳이고, 여기는 내가 수업하는 곳이고하면서 보여줬었는데 ㅎㅎ​​롱디를 하는 동안금요일에 일을 끝나고 공항에가서 비행기를 타고 심지어 시차도 있는 다른주에 가서토요일 도착 후 수업을 듣고 하루를 묵고 공부를 하고 다시 비행기를 타고 .....​눈물없이 들을 수 없는 제 짝꿍의 대학원 졸업 이야기 입니다.​​이렇게 예쁜 학교 이제야 봤어요!!짝꿍도 이곳을 얼마나 보여주고 싶었을까요?!​고맙게도 하늘도 맑고, 날씨도 좋아요!​​오늘 저녁은 치폴레를 먹었습니다!​또띠아 위에브라운라이스, 빈, 소고기, 치즈, 야채를 올려서이따시 만하게! 만들었어요 ㅎㅎ​​🛫 어제의 이야기는 여기로 오세요💜🛬https://blog.naver.com/yearin_elly/222380050591​시작   -   중간   -   끝회피   -   부정   -   바늘들어감아픔   -   아이씨 ?!   -   현피 + 레이져발사🛫 내일의 이야기는 내일 만나요 💜🛬|문서|프라하 성에서 내려다 본 구도시카를 교 너머로 보이는 프라하 성프라하 성왕궁으로 가는 완만한 언덕길​우리에게 편한 길을 알려준 바이올리니스트​프라하 성, 신 왕궁프라하 성, 신 왕궁프라하 성, 신 왕궁​프라하 성, 신 왕궁​프라하 성, 신 왕궁​프라히성, 신왕궁프라하 성, 신 왕궁​프라하 성, 신왕궁프라하 성프라하 성, 구 왕궁블라디슬라프 홀성 비타 성당​성 비타 성당​성 비타 성당​성 비타 성당성 비타 성당​성 비타 성당성 비타 성당성 비타 성당 (성자 네포무츠스키 신부의 무덤)성 비타 성당​성 비타 성당성 비타 성당​성 비타 성당​성 비타 성당성 조지 바실리키와 수도원​성 조지 바실리키와 수도원프라하 성 Prague Castle​신성로마제국과 보헤미아 왕국의 수도로 1,000년 이상 중세의 모습을 간직하고 있는 프라하는고딕, 르네상스, 바로크, 로코코 등의 건축양식들이 다양하게 조화를 이루고 있으며1989년에는 유적지 12곳이 유네스코 세계문화유산으로 지정되었다.​현재는 체코 공화국의 수도이며 130만이 조금 넘는 사람들이 살고 있지만매년 900만 명에 가까운 관광객들이 찾아오는 고색창연한 도시이다.​도시 전체가 커다란 박물관과 같은 곳이어서대개 프라하성 주변, 구도시 주변, 신도시 주변 등으로 나누어서 돌아보는 것이 보통이다.​​​프라하 성(Pražský hrad)은 9세기경 처음으로 건축되어14세기경  카를 4세가 대대적으로 확장하였지만1541년 화재로 거의 소실되었고그 이후 다시 개축되었다고 한다.​지금도 그 일부가 대통령 궁으로 사용되고 있다.​왕궁은 구 시가지와 블타바 강 이 내려다 보이는 나지막한 언덕위에 위치하고 있으며버스에서 내려 완만한 언덕길을 걸어서 올라가야한다.​왕궁행 버스를 탈때에는  왕궁 근처에 있는 두 곳의 버스 정류장중종점인 두번째 정류장에서 내리는 것이 편리하다.첫번째 정류장에서 왕궁이라는 안내 멘트에 많은 관광객들이 내리기 때문에따라서 내리기가 쉽지만이곳에서 내리면가파른 지름길을 힘들게 올라가야 한다.우리는 버스에서 왕궁 앞에서 버스킹을 한다는 젊은 바이올리니스트를 알게되었는데이 친구가 종점에서 내리는 것이 좋다고 알려주었다.​​현재 프라하 성의 일부는 대통령 궁으로 사용되고 있다.정면에 보이는 건물들은 새로 개축된 신 왕궁이고뒤쪽의 첨탑이 보이는 비타 성당 앞쪽에 구 왕궁이 있다.​​​​​​왕궁 건물은 아주 좁은 일부만을 일반인에게 공개하는데입장권을 사서 들어갈 수 있다.​신 왕궁에서 이 문을  통과하면 '구 왕궁'과 '성 비타 성당'이 나온다​구 왕궁은 최초 12세기경에 건축되어 오랜 기간 동안왕자들의 거처로 사용되었다고 한다.​3층 규모의 구왕궁 꼭대기 층에는 1511년에 건축된 블라디슬라프 홀(Vladisalv Hall)이 있다.가로 62m, 세로 16m, 높이 13m의 거대한 규모인데국가의 주요 행사가 열리던 곳이라고 한다.​​​구왕궁 옆에는 왕실의 성당이었던 성 비투스 성당(Katedrála Sv. Víta)이 있다.최초 10세기 경에 건립되어1344년에 카를 4세에 의하여 본격적으로 건축이 시작되었는데20세기야 완성이된 화려한 고딕 양식의 성당이다.특히 스테인드글라스가 아름다우며 성자 네포무츠스키 신부의 무덤이 있다.​​​​​​​​​​​얀 네포므츠키(Jan Nepomucky)신부는바츨라프 4세의 왕비 '조피에'의 고해성사 내용을 알려달라는 왕의 요구를 거절했다가카를교 다리 밑에 떨어트려 죽이는 형에 처해졌다.그 후 18세기에 성인으로 추대되었다고 한다.​​얀 네포므츠키 신부의 동상은 은 2톤을 녹여서 만들었다고 한다,​​성 비타 성당 옆에는 있는 성 조지 바실리키와 수도원 St. George's Basilica은921년에 건립된 교회로 성 비타 성당 보다 오래된 교회이다.지금은 미술관 건물로 사용되고 있는데 대부분이 종교관련 미술품들이다.​​​성 비투스 성당을 지나서 구도시로 내려가는 좁은 골목이 있는데이 길을 황금의 길(The Golden Lane)이라고 부른다.​​좁은 골목에는 작은 집들이 줄지어 있다.한때는 성을 지키는 수비대가 살았던 곳이었지만17세기에 들어 금 세공업자들이 모여 살았다고 해서'황금의 길'이라는 이름이 붙었다.​​​​'프란츠 카프카'등 다수의 체코 유명인사들이 많이 살았다고 하며지금은 체코 특산물과 기념품을 파는 가게들이 들어서 있다.​​​​​​​​​​|문서|오사카 여행 day2​​​​​​​아침에 일어나서 화장하며 거울샷핸드폰이 팔플러스인걸 보니,진짜 여행 다녀온지 오래됐나봐​​​​날씨는 무척이나 좋았음저 편의점 아직도 기억난다​​​​일본 지하철은 좀 쿰쿰하고귀신 나올 것처럼 음침하다​​​​최고 몸무게 달성 했을때라 그런지얼굴 졸라 오동통함​​​​아침을 머거욘​​​​맛 없었던걸로 기억함일본 요리 못하나봐.. 뭔 브란치냐.....​​​​자전거의 나라​​​​해외 가면 건물 왕창 찍어오는거국룰 아니에요?난 그런디 😁​​​​킁카킁카​​​​ㅋㅋㅋ 아 뭔가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이상하네 사진이​​​​#교토 #아라시야마기모노 체험 가는 길​지금은 일혐이 엄청 심해져서롯데도 불매하는 지경인데이땐 뭔 사상으로 기모노 체험까지 했는지대가리 뚜껑열고 들여다보고 싶음.​​​​젤리 좋아하는 우리 치련공쥬님​​​​날씨는 엄청 좋았따​​​​일본 장점 : 도로가 엄청 깨끗하다한국 단점 : 도로가 굉장히 지저분하다(불법 주정차 차량, 쓰레기 등등)​​​​​도-착​​​​📸📸​​​​여행가는 사람이 무슨 정신으로구두까지 신었는지​지금으로선 상상도 못할..과거 윤혜원 좀 특이했네;​​​​왜이리 조용한지 궁금​​​​진짜 완벽하게 j (계획충이라는 뜻)해외여행 갈 때 길에서 가는 길 찾고어디갈지 고민 하고 이런거 딱 질색이라가고 싶은 식당도 플랜 A부터 F까지 짜놓는 편가는 길도 혹시 모를 상황을 대비해준비 철저하게 하는 편​준비는 철저하게 해도 가서 꼴리는 대로 할때도많은 제멋대로 esfj입니다 😅​​​​아니 일본은 계단이 왜이리 경사진건데올라오고 내려가다가 헛딛을 뻔 봤다고​​​​여러분 기모노 입지마세요.굉장히 불편합니다한복이 진짜 예쁘고 실생활에 편한 옷이에요왜냐구요? 다리를 벌릴 수가 없음허리를 너무 꽉 조여서 숨도 쉬기 힘들고속치마랑 겉치마(?)가 엄청난 H라서보폭을 크게 할 수가 없음​​​​어우 채광 우짤 ✨✨✨​​​​울 공주는 하늘색이 잘어울리는 군​​​​진짜 날씨는 끝내줬던 날 !​​​​사람이 짱 많아요중궈도 개많았음​​​​​​​기차가 진짜로 지나가진 않았던거 같은데..가물가물 하네​​​​예쁘다 💛​​​​놀다가 배고파져서우동 먹으러 와따지​​​​굉장히 유명한 집이라고 들었는데​​​​그냥 평범한 우동이어요​​​​​​​밥 먹고 카페 가는 길​​​​​​​이땐 커피를 못마실 때라귀엽게 녹차라떼 먹었나봐​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋ ㅋㅋ 레전드 ㅜㅜ여권 잃어버려서 비행기 놓친거환불 해줬음 착한 댄공 ~​​​​집이 다 짱구네집 가틈​​​​얼굴 빵빵 ㅎㅎ​​​​깜찍이 🌱🌱🌱​​​​상코미 🌿🌿(ㅋㅋ)​​​​체험 끝나고,후시미 이나리 보러 가는길일본은 교통비가 너무 비싸다별안간 다 민영화가 되어있고 난리다​비행기 놓치는 바람에일본에 너무 늦게 도착해버려서게이한 패스를 수령 못했었다그래서 예상치 못한 지출도 생겼음1회권이였나 그거 끊는 비용도 비쌌단 말임 ㅜㅜ​​​​하루가 길었다구!​​​​끝!​​​​#오사카여행|문서|[그리스여행] Day 7-3: 산토리니 섬의 특이한 풍경 '레드 비치(Red Beach)'2018년 봄 그리스.  산토리니 섬에서의 첫날 여행.​피라 마을에서 갑자기 산토리니 섬 남부로 찾아가는 길이 추가된다.  이런 즉흥적인 결정이 또 여행의 묘미인 것이다.  그렇게 찾아간 산토리니 남부 '레드 비치 (Red Beach)'.  산토리니 가기 전에는 전~혀 몰랐던 곳이고, 피라 마을 버스 정류장에 붙어있는 산토리니 지도와 사진 보고 알게된 곳.  붉은 색의 해변이라니 특이하지 않은가?​​산토리니 남부 아크로리티 버스 정류장 @ 그리스 산토리니산토리니 로컬 버스 라고 해서, 서울 마을버스 타는 정도를 생각했더니, 생각보다 산토리니 섬은 큰 섬이더라.  마을버스 보다는 조금 더 오래 가서 레드 비치 라고 내리라는데... 이 한적함은 무엇인가!​같이 내린 관광객들 아니었으면 왠 시골에 잘못 내린 줄 알았을 것이다.  정말 정말 한적한 어촌 마을 간이 버스 정류장 같은 곳에 일단 도착.  여기가 아마 버스 터미널에서 이름 보았던 '아크로티리(Akrotiri)' 마을인 것 같다.​​한적한 산토리니 남부 마을의 풍경 @ 그리스 산토리니레드 비치 가는 길 @ 그리스 산토리니정말 여기가 관광지 맞나... 싶은 비주얼이지만, 길은 하나뿐 (심지어 중간중간 표지판이 계속 나온다!).  오지 어촌 마을 같은 비주얼을 가진 길을 잠시 걷다가, 레스토랑 옆에 계단에 올라가라고 써 있으니 다시 따라갈 뿐.​​경사진 흙길을 걸어올라서 @ 그리스 산토리니비포장 경사로를 오르는 동안 옆은 에게해 풍경 @ 그리스 산토리니 레드비치미끄러지면 위험 @ 그리스 산토리니 레드비치위험, 표지판도 있다.  길이 험함.  자연적으로 형성된 (무언가 지진이나 자연적 현상으로 푹 파여져 나간 것 같은 지형) 비탈을 올라가는데, 그나마도 바로 옆 떨어지면 척박한 바위 사면을 데굴데굴 굴러서 바다로 낙하할 수도 있을 것 같은 분위기이다.​​붉은색 레드 비치 풍경 @ 그리스 산토리니잠깐 비탈을 오르면, 어느새 옴폭 들어간 반원형의 해변을 내려다보게 되는데.  오호~~  검은 해변 뒤쪽의 저 붉은색 병풍 구조를 보라.  색깔 강렬하고, 비주얼 더 강렬하다.​매우 내추럴한 모습.  사람이 만들면 저 모습과 저 색감 생각 못 할 것 같고, 자연이 깍아낸 모습이라서 저런 것이 가능할 것 같다.  여긴 또 어떻게 알고 찾아온 사람들이 꽤 있다.​​선명한 붉은색의 땅 @ 그리스 산토리니 레드비치레드비치에서 해수욕과 일광욕을 즐기는 인파들 @ 그리스 산토리니 레드비치무언가 비현실적 풍경 앞의 사람들 @ 그리스 산토리니 레드비치적갈색 병풍이 둘러쳐진 아담한 해변 @ 그리스 산토리니 레드비치해변으로 내려오면, 꽤나 사람들이 많다.  물 속에 들어가서 해수욕 하는 사람도 있고, 해변에 자리 깔고 누워서 햇볕 쬐는 사람도 있다.  이럴 줄 알았으면 짐을 좀 챙겨올 걸 하는 생각도 든다.​내가 가본 여러 해변 중에서도, 사람이 들어갈 만한 잔잔한 해변이면서도 풍경이 특이한 것으로는 어디 뒤지지 않을 것 같다.  보통 풍경이 압도적이면 탁 트인 구조라 파도가 세거나 암석이 있거나 해서 사람들이 편하게 놀만한 곳이 아닌 곳이 많은데, 레드비치는 뒤쪽 적갈색 병풍 구조가 통상적이지 않은 비주얼을 선사하면서도 물이 매우 얕고 잔잔하고 (심지어 5월에도 해수욕할만큼) 차갑지 않은 곳이다.​풍경 좋다!  햇볕을 받은 적갈색 암석이 특이한 배경을 만들어준다.​​검은 모래가 깔린 해변 @ 그리스 산토리니 레드비치검은색과 붉은색 자갈 위로 흰 포말이 일어난다 @ 그리스 산토리니 레드비치예쁜 자갈이 깔린 바닷속 @ 그리스 산토리니 레드비치별로 길지 않은 해변을 끝에서 끝까지 걸어보고, 물에도 발을 담그어 본다.  여기는 검은색과 적갈색의 조화가 상당히 인상적이다.  산토리니는 예전에 화산 분화로 지금과 같은 지형이 되었다고 하더니, 이곳은 아마 아주아주 오랜 옛날에는 사암의 지층 구조였다가 화산이 폭발하면서 화산지대 특유의 검은색 돌들이 생기지 않았을까 짐작만 해본다.​이유가 무엇이든, 다른 곳에서는 볼 수 없는 매우 특이한 곳임은 분명하다.  산토리니 가면 한번쯤 가볼만 하다.  물도 얕고 잔잔해서 물놀이하는 사람도 많다.​​검은 자갈 위 @ 그리스 산토리니 레드비치해변에서 바라본 에게해의 풍경 @ 그리스 산토리니 레드비치해가 지는 풍경 @ 그리스 산토리니 레드비치해변 한쪽의 배와 건물들 @ 그리스 산토리니 레드비치다시 돌아갈 시간 (위쪽 비탈 사람들이 내려오는 길이 다시 올라가야 할 길) @ 그리스 산토리니 레드비치해변에서 시간을 보내면서 풍경 구경도 하고 사람 구경도 하다 보니 어느 덧 태양이 많이 내려왔다.  깜깜해지기 전에 돌아가야겠다.   산토리니 섬에서 만난 특이한 풍경을 뒤로 하면서 다시 피라 마을로 가보자.​​해변을 내려다보며 파노라마샷 @ 그리스 산토리니 레드비치다시 버스를 타러 가보자 @ 그리스 산토리니 레드비치한적한 어촌마을을 지나서 @ 그리스 산토리니 레드비치황량한 버스 정류장 @ 그리스 산토리니 레드비치피라 마을로 돌아오는 버스 안에서 @ 그리스 산토리니올 때와 같은 길로 돌아가서 버스 정류장에서 기다리니, 오기 전에 확인해 두었던 버스 시간표에 정해진 시간대로 버스가 온다.  다시 버스를 타고 피라 마을로.​​피라 마을의 슈퍼마켓 쇼핑 @ 그리스 산토리니 피라 마을슈퍼마켓 쇼핑 중 (다양한 맥주 구경) @ 그리스 산토리니 피라 마을그리스에서 그릭 요거트도 쇼핑 @ 그리스 산토리니 피라 마을처음 출발했던 피라 마을 중심부의 버스 정류장에 내려서는, 숙소로 돌아가기 전에 일단 쇼핑.  산토리니 숙소는 주방 시설이 있는 대신 식사는 제공되지 않는 곳인지라, 내일 아침 먹을 것을 미리 장을 봐야 하는 것.​피라 마을 마트는, 버스 정류장에 내리면 버스 정류장 입구로 나와서 직진을 계속 하면 나온다.  버스 정류장과 그리 멀지 않음.  마트는 꽤나 크고, 이 곳 피라 마을에 오는 관광객들은 이 슈퍼마켓에 모두 다 모이는 듯... 이 곳에서 한국말을 얼마나 많이 들었는지.  한국인들 외에도 다른 나라 관광객도 많다.  그만큼 쇼핑 품목 다양하고, 식재료들 다 갖춰져 있다.​그리스에 와서 계속 먹고 있는 현지 그릭 요거트도 사고, 야채도 사고, 맥주도 사서, 쇼핑 마무리.​​마을로 돌아오는 길, 저 레스토랑 메뉴판... 읽을 수 있음^^ @ 그리스 산토리니 피라 마을피라 마을 맛집, 럭키스 수블라키(Lucky's Souvlakis) @ 그리스 산토리니 피라 마을수블라키 요리 중 @ 그리스 산토리니 피라마을그리스 식당에서 만나는 한글 메뉴판 @ 그리스 산토리니 피라 마을마트 쇼핑을 마치고 숙소로 돌아가는 길 중간에, 레스토랑에 들러서 저녁 메뉴 포장.  내가 찾아간 곳은 럭키스 수블라끼(Lucky's Souvlakis).  구글맵에서 피라 마을 레스토랑 찾으면 간단히 한끼 먹기 좋다고 되어 있기도 하고, 피라 마을 중심부 번화가 지나다니는 길에 있어서 오다가다 가기가 쉽다.​이곳에 들어가니, 내 얼굴 보고 종업원이 바로 메뉴판을 건네주는데... 한글이 딱!  한국 사람들 많이 오는 곳인가 보다 ㅎㅎ  그리스에서 수블라끼(수블라키)나 피타 파는 곳들을 그동안 몇 군데 가보았는데, 그리스에서 수블라끼 집은 저렴한 한 끼 식사로 가는 곳인 듯 메뉴와 가격이 다들 비슷비슷하다 (한국 동네 분식집 같은 느낌).​익숙한 메뉴 몇 가지 시켜서 테이크 아웃.​​그릭 수블라끼와 피타 요리로 저녁 식사 (+ 그리스 맥주) @ 그리스 산토리니꼬치 수블라끼와 피타 요리 @ 그리스 산토리니포장 메뉴와 함께 마트에서 사온 그리스 맥주 곁들여서 저녁 식사.   산토리니에서 먹는 수블라끼와 피타는... 음... 그냥 수블라끼와 피타 맛.   아테네와 미코노스에서 너무 맛있는 집들을 갔었나 보다 ㅎㅎ​그리스 맥주도 한 잔 하면서, 오늘 아침 미코노스 섬에서 시작해서 산토리니로 이어지는 하루의 여행을 마무리한다.​|문서|[방구석 유럽여행] 5편 : 프랑스인의 휴양지, 생말로 Saint-Malo #throwback_FEB_2020술리안, 야엘 👩🏻‍🤝‍👨🏿과 함께한 프랑스 생말로 여행 시작 !​파리보다 좋은 #프랑스소도시 = 생말로 ✨​술리안이 운전하는 동안, 프랑스에서 핫한 노래와 한국에서 핫한 노래를 서로 틀어주면서 흥겹게 출발​이때가 한국에서 지코 #아무노래챌린지 가 굉장히 핫했을 시기였다.​프랑스 힙합 (이하, 프힙)만 듣던 너네에게 #아무노래 는 좀 무리였을까? 반응없이 집중해서 뮤비보는 게 너무 웃겨ㅠ#렌 에서 #생말로 로 !차로 2-3시간 정도 둠칫둠칫야엘이랑 술리안이 렌에서 서둘렀던 이유=생말로 노을 보여주려고 😭🤍​내 생에 이렇게, 넓게 탁 트인 공간에서 노을 보는 건 처음이였어.360도 정말 탁 트여있었어.멋진 우리 넷그리고 멋진 채또실애정했던 공간생말로에서는 술리안네 이모가하는 에어비앤비? 같은 곳에서 머물렀다.. 아니 진짜 개좋아ㅏㅠby 야엘야엘이 메인, 술리안이 보조해서 만들어준 생말로에서의 저녁!​이 날 컨디션이 별로 안좋아서ㅠ 저녁을 많이 남겼다..한국인이라면, 대접해준 음식 야무지게 싹싹 먹어줘야 하는데,, 미안타..​식사 후에 나는 집에서 쉬고, 친구들은 나가서 놀다 왔다 🤧대신 야무지게 쉼“혼자만의 시간”이 필수로 필수로 무조건 있어야 하는 나..​요 며칠 얘들이랑 시끌벅적하게 지내서 조금 지쳐있었다.이 시간에, 집에 혼자 있으면서 룰루랄라 샤워하고 마스크팩 해주면서 노래 들으니까 바로 극뽁 ✌🏻✨💃🏻​아침에 혼자 눈떠서 비비적 거리다,커튼을 딱 치고 창문을 열었을 때..​기러기 소리가 이렇게 아름다울 수가 있었니?왜 여기는 일출도 예쁘니?색이 거의 일몰 수준 ;;; 🤍🧡💛​생말로에서 머물렀던 시간은 정말 짧았지만,,이상하게도 프랑스에서 가장 기억에 남는 곳이다.​다음에 여름에 프랑스가면 꼭!! 가고 싶은 곳.👙🌊🪁🏄🏻‍♀️여름에 수영복입고 저 넓은 바다에서 놀거야​🐡🐠🐟🐬🐳🐋🦈​​생말로에서의 기억은 추억으로 접어둔 채, 떠나는 새로운 여행!​우린 이제 생말로에서 #Angers #프랑스엉제 로 간다 !야엘이랑 술리안이 좋아하는 프힙 가사​https://youtu.be/ZVgdQHA_IH4​🕺🏻💃🏻🕺🏻 짱신나 💃🏻🕺🏻💃🏻​엉제 엉제 도착하지....​#방구석유럽여행#방구석해외여행#방구석파리여행#랜선여행#유럽여행#프랑스여행#파리여행#프랑스렌#프랑스엉제#프랑스생말로#쁠라쥬_드_라_오게뜨#PlagedelaHoguette#프랑스여행후기#프랑스여행일기#유럽여행블로그#프랑스여행블로그#여행블로그#여행스타그램#여행블로거#서이추환영#서이추|문서|샐러드는 왜 시킨걸까..? 근데 맛있음 !!! ㅎㅎㅎ메뉴판입니다 참고하세요 :)[도쿄워홀] TOKYO memory 12: 동네술집 | 오기쿠보카레 | 신오쿠보카페 | 동네카페 | 동네산책11탄은 여기에요 🧡https://blog.naver.com/na_0_life/222373979446​안녕하세요 itsme0 입니다!이번편은 소소한 일상 되겠습니다 - :)​모스버거에서 버거셋트 먹고 알바출근 !음료 색깔 왜이리 형광색..?색소만땅이구만 ^^,,그 와중에 버거 넘 맛있었구.. ​🤤🤤크크,, 저 이날 명품 처음 사봤쟈나요 ㅠㅠㅠ자랑하고 싶었나봐요 (v귀염v)근데 구찌지갑 좋아요..지금 3년째 쓰고 있는데 생활기스도잘 안나고 거의 새것같움!이것봐..!!! 나 또 여기왔쟈네왔쟈네!!제 포스팅 몇 번 보신 분들은 아시죠 여기저희 동네 모츠나베 맛집ㅠㅠㅠ진짜 일본 살 때 10번도 넘게 가본듯 ㅠㅠ이번엔 소다하이볼 먹어봤는데 아주 굿 ^3^​유럽풍 카레집으로 유명한오기쿠보의 토마토오픈시간전에 도착했는데 줄이..줄이..!!!!넘 길었습니다,, 2시간정도 기다린듯 해요 ㅠㅠ얼마나 맛있길래!!(여기 도쿄타베로그 카레ㅣ집에서1위한곳이래요)​ㅋㅋㅋ 기다리면서 친구들이랑 귀엽게 놀았군요​와규카레를 시켰던 것 같아요!완전 심플하죠!근데 맛은 어떤가?!?!?솔직히 저는 그냥그랬습니다 ^^..맛있긴 맛있는데 되게 오묘했어요그리고 2시간까지 기다릴 정도는 아니었다는거..저는 코코이찌방야가 더 맛있던데요.. 허허​오히려 후식으로 주문한샤베트 아이스크림이 더 맛있어..🍨​다 먹고나서,  알바출근 전에공부좀 하려고 들른 신오쿠보 카페카페아리에입구에서부터 느껴지는 빈티지함.. 🍃​내부도 빈티지합니다뭔가 할머니집 같은 아늑한 느낌쓰 -근데 여름엔 가지마세요...더워 죽겠는데 선풍기만 틀어줌 ㅠㅠㅠ그것도 천장에 조그맣게 달려서바람도 잘 안옴 크흡..에어컨이 없는 것 같아요 ㅎ허허​더워서 음료 주문한거 순-삭 해버렸어요 ^^​고독한 미식가에 나와서 유명한돈카츠 미야코야 !저희 동네에 있길래 방문해보았어요마늘삼겹살구이 를 주문했습니다 :)맛있었는데 .. 그냥 흔한 느낌?굳이 이걸 먹으려고 멀리서 오지는 마세용 ^^​+ 아 그리고, 사장님이신지는 모르겠는데요리 도중에 담배피면서 요리하던데요..?경악했음...저 담배삼겹살 먹은 듯 합니다 ^^위생부분은 완전별로 !!! ㅠㅠ​​찝찝함을 떨쳐내기위해 방문한 카페,코토나 커피외관도 빈티지한데 내부도 그랬습니다 -그래도 깔끔해서 맘에 들었어요 ㅎㅎㅎ​아아랑 블루베리치즈케이크를 먹었어요깔꼼해! 아주 좋아!​일본 동네는 그냥 바라만보아도 좋은 것 같아요창가에 앉아서 영상 찍다가아주머니의 갑작스런 등장..! ㅎㅅㅎ​이 날은 휴무였기 때문에여유롭게 동네산책을 했어요 🏡🏡그동안은 다른 지역만 다니느라동네는 안 돌아다녔었거든요,, ㅎㅎ​이런 소소한 행복을 느끼는 것도 너무 좋았어요바람도 살랑살랑 불고, 딱 적당한 날씨에아무런 생각 없이 동네 거닐기 - !언제쯤 이런 여유를다시 만끽해 볼 수 있을런지.. 😢​To Be Continued..|문서|야무지게도 먹죠단숨이 아니고 단수이심각해서 얼굴 가림아빠 ㅋㅋ|문서|#포천글램핑 #클럽레스피아 #포천백운계곡 #시네바뷰안녕하세요!민돌부부입니다👫​오늘일기 이벤트 덕분에밀려있던 포스팅을 거의 다 썼는데요😄​마지막으로지난 4월 민바의 생일날 다녀온글램핑 포스팅이 남았답니당😆​둘이서는 최초로 가는글램핑이라어디로 갈까 열심히 찾아보다가~#포천백운계곡 에 있는#글램핑클럽레스피아​#시네마뷰 에 꽂혀버려서바로 예약했답니다!(내돈내산입니다!)​글램핑을 하면서개별 스크린으로 영화를 볼 수 있다니너무 낭만적이지 않나요? ㅎㅎ​그럼 저희와 함께낭만 글램핑!떠나볼까용!?짜잔!!입구부터 아주 기가 막히는데요ㅎㅎ​글램핑장으로 들어 올 수 있는 길은계곡을 가로지르는 일차선 뿐인데..​가는 날이 장날이라고장대비가 쏟아져 계곡 물이 불어나길이 살짝 잠겨버렸어요😅😅(비가 더 많이 오면.. 고립되는거 아닐까..)​하부세차를 한다는 기분으로다가조심스럽게 건너왔답니다ㅎㅎ사무실서 체크인을 하고1박2일동안 묵을시네마뷰 텐트로 입장!!​엥.. 생각보다텐트가 오래되고허름했답니다 ㅠㅠ​​바닥두나무데크에방수비닐+카펫이 끝! 헐!?카펫 디자인도 영..ㅎㅎ​에어컨 설치된 곳은마감이 엉망이라벌레들이 마구마구 들어 올 수 있었어요..ㅎㅎ​들어오자마자..하.. 괜히 오자고 그랬나 ㅠ싶더라구요ㅠㅠ침대에는 다행이도전기장판이 있었구요🙂​미니 냉장고와물건들을 놓을 수 있는테이블이 있답니당!텐트 밖 데크 모습이랍니다!불멍을 때릴 수 있는화로가 텐트 별로 비치가 되어 있구요,이건..꼬기 구워먹는 테이블..ㅎㅎ​조금 관리가 필요할 듯 해요..​물티슈로 박박 닦았는데도깨끗해질 기미가 안보이더라구요ㅠㅠ마지막으로영화를 볼 수 있는스크린이랍니다!​아! 사진은 못 찍었는데한 가지 좋았던 점은텐트 바로 옆에 주차를 할 수 있어서가져온 물건들을 내리는데편리했어요👍​글램핑 소개는 여기까지 마치고이제 본격적으로 글램핑을 즐겨볼까요?캠핑은 역시 먹방!먹방하면꼬기가 빠질 수 없쥬😋​워터에이징한 돼지목살 스테이크를숯불에 맛나게 꾸어줍니당🔥꼬기를 굽는동안쌈, 파채 그리고 파김치도 준비완료!짜란!숯불에 구운거라 그런건지캠핑장에서 먹는거라 그런건지세상 JMT였답니당😋😋또 캠핑에라면이 빠지면 섭섭하쥬~? 🍜​날이 제법 쌀쌀했는데따뜻한 라면국물쭈욱 들이키니까~세상 든든했어요😊​이제 배도 든든해졌으니영화 한 번 봐볼까용?프로젝터에휴대폰과 연결 할 수 있는C타입 연결 잭이 있었답니다!​약간의  우여곡절을 겪었지만핸드폰(S20+)과 잘 연결했답니다🙂영화 스크린 화면입니당~너무 낭만적이지 않나요? ㅎㅎ​명작 of 명작트루먼쇼를 봤답니당👍👍​이 날 바람이 엄청 불어서스크린이 계속 흔들리고심지어는 한 바퀴 돌아갔지만.. ㅋㅋㅋ개의치 않고 꿋꿋이 끝까지 봤어용!!밤이 되니까이렇게 알 전구들이 켜져서나름 이쁘더라구용💡​여기서 킬포는360도 돌아간저희 텐트의 스크린이랍니당..ㅋㅋㅋ​이제 글램핑의 하이라이트!!불멍시간이에요!🔥🔥(화로 이용료가 별도로 있어요!)비 때문에 습해서 그런지처음에는 불이 잘 안붙었었는데​휴지를 넣은 종이컵에식용유를 담아화로 속에 넣어주니까..ㅋㅋㅋ​불이 진짜 미친듯이타오르더라구요😅😅온라인 불멍 한 번 때려볼까용? 🙂마지막으로캠핑장에서 꼭 해보고 싶었던마시멜로 굽기!!마시멜로 꼬지를 만들어돌돌 돌려가면서익혀준 후,​크래커와 함께 냠냠 하면진짜 세상 완전 꿀맛이에요😋😋(물론 칼로리 폭탄이지만요..ㅎㅎ)​시설 적인 측면이조금 많이 아쉽기는 했으나그래도맛나게 먹고재미나게 즐긴생일날의 글램핑이었어요!​다음에는낭만 조금 포기하고..ㅋㅋ화장실도 개별로 있고시설도 조금 더 깔끔한 곳으로글램핑을 한 번 또 가구 싶네용ㅎㅎ​그럼 이것으로 포천백운계곡클럽레스피아 글램핑 포스팅을 마치겠습니다🙂재미나게 읽으셨다면 공감 부탁드려요:)​*이 글은 주관적인 경험을 바탕으로공익 목적으로 작성된 글입니다*​​|문서|[여플단상] 백인이 만든 아프리카 잡지미지의 세계 아프리카 / unsplash아프리카는 여전히 미지의 대륙이다. 내게는 신비로움과 막연한 두려움이 공존하는 곳이다. 편견 없이 바라보겠다고 다짐하면서도 그 원초적 현장을 더듬는 어느 순간부터 이미 색안경을 끼고 있는 자신을 의식하게 된다. 언제 아프리카로 떠나게 될지 알 수 없지만, 지금 뭘 해야 하는지는 알고 있다. 올바르게 인식하는 것이다. 검은 대륙의 삶과 역사, 그리고 문화와 예술을 제대로 이해하는 게 순서다.​아프리카 사진 잡지 Oath Vol. 1 / Oath 인스타그램​그러다 발견한 이 잡지. 세상 모든 것들이 '디지털'이라는 소용돌이 속으로 빠져들고 있는 요즘, 고집스럽게 아날로그로 창간한 사진 잡지 하나가 눈길을 끌었다. 'Oath'라는 포토그래피 매거진이다. 2019년 12월 남아프리카공화국 케이프타운에서 창간했다. 다양한 현대 아프리카 사진 작품들이 실려 있다. 남아공뿐만 아니라 아프리카 여러 나라 재능 있는 젊은 작가들 작품을 과감하게 선보여 주목받고 있다고 한다.​Oath를 창간한 스테파니 블롬캄프 / 스테파니블롬캄프 홈페이지​Oath를 창간한 이는 남아공 사진작가 스테파니 블롬캄프 씨. 요하네스버그에서 태어나 캐나다에서 자랐고 커서는 유럽으로 건너갔다. 밴쿠버와 런던에서 사진작가로 활동하다 남아공으로 돌아왔다고 한다. 액센추어 마케팅 부서 경력에서 보듯 상업 사진작가로 명성을 날리기도 했고 영국왕립예술원(로열 아카데미 오브 아츠)에서 전시회를 연 적도 있는 아티스트이기도 하다.​Oath Vol. 2 / Oath 인스타그램​영국 유명 잡지 모노클이 운영하는 라디오 인터뷰에서 그는 Oath 창간 이유를 이렇게 밝혔다. "Oath라는 잡지가 이 세상에 없어서 시작했어요." 런던 소호에서 살 때 그는 잡지를 좋아했다고 한다. 서점에서 새로운 잡지를 찾아내는 게 큰 즐거움이었다. 그런데 남아공에서 그는 그 즐거움을 느낄 수 없었다. 다양한 잡지들이 넘쳐나던 런던과 달리 케이프타운에는 잡지가 그리 많지 않았던 모양이다.​해맑게 웃고 있는 아프리카 어린이들 / unsplash​잡지라는 게 한 사진작가의 결심만으로 창간되는 일은 없다. 그와 함께 할 재능 있는 젊은 아프리카 사진작가들이 많았기 때문에 가능했다. 아프리카에는 뛰어난 사진작가들이 많다. 남아공뿐만 아니라 아프리카 여러 나라에 있다. 하지만 이들이 자신의 성과를 드려내는 채널은 제한적이었다. 블롬캄프 씨는 그들의 재능을 발굴하고 소개하는 플랫폼으로서 Oath를 성장시키고 싶어 한다.​아프리카 아낙네들 / unsplash​뉴욕타임스, 보그 등 서구 유력 미디어들이 Oath 매거진을 호평하는 기사를 실었다. Oath를 알게 된 계기이기도 하다. 다만, 서구 미디어가 주목한 이유 중 하나가 백인이 만든 아프리카 잡지였기 때문은 아니었을까 하는 의구심을 지을 수 없다. 아프리카에서 나고 자란 흑인이었다면 저런 유력 미디어의 주목을 받을 수 있었을까? 아마도 그런 일은 결코 일어나지 않았을 것이다(라고 생각하는 것도 어쩌면 편견일 수 있겠다)는 생각을 했다.​최용성 여행+ 기자​​|문서|미국여행: 라스베가스 1사실 봄방학 때 갔던 애슈빌여행 포스팅을 아직 못했는데순서대로 하려다가 계속 계속 밀릴 것만 같아서여름방학 여행부터 포스팅 해야 할 것 같다.​일단 크게는 우리동네에서 라스베가스로비행기타고 IN 해서솔트 레이크 시티에서 OUT 하는 일정이다.​일단 라스베가스에 들어서고나서는​라스베가스 - 브라이스캐년- 홀스슈벤드 거쳐 그랜드캐년- 모뉴먼트 밸리 - 아치스 내셔널 파크- 옐로스톤이런 일정으로 움직일 계획이다.​오랜만의 비행이었다.메모리얼데이를 앞두고 느슨해진 규제에그동안 여행에 대한 갈증에 시달렸던 사람들이너나없이 다 나왔나보다.공항과 비행기 내 모두 북적였다.​샬럿에서 환승 중구름이 마치 만화 같다.선명하고 비현실적인 입체감으로하늘에 그렇게 떠있었다.라스베가스 공항에 가까이 오자 창밖으로 펼쳐지던사막의 풍경이 막 설레게 했다.도착 첫날.저녁 6시 48분쯤? 도착했으나,3시간의 시간차가 있었으므로 우리의 신체시간은9시 48분.​5시간 가까이 비행했는데도 식사는 주지 않았고..9시 전에 자는 이솜이(사진상 커보여도 아직 6살ㅋ)너무 피곤해 하고 컨디션이 안 좋더니..결국 호텔로 오는 택시 안에서 유일하게 먹은젤리를 토해버렸다.​체크인하자마자 급하게 식사를 하러 나온 우리는8시 반이 넘은 시각 이렇게 사람이 많고 밝고 ㅋㅋㅋ식당에 줄이 길다는 게 믿기지 않을 뿐이고 ㅋ결국 줄이 너무 길어 월그린에서 요깃거리를 사가지고호텔 방에 와서 먹었다.​​다음날 아침침대에서 바라본 뷰.멀리 에펠타워와 그 사이로 벨라지오호텔 분수도 보인다.​전날 늦게 잤지만 시차 때문에 일찍 일어난 가족들(나만 빼고)뒹굴뒹굴 좀 하다가,얼스 오브 샌드위치에서 간단히 아침을 먹고우리 이솜이 그토록 기다리고 기다리는m&m world에 가기로!!삐까번쩍한 건물들에 우리 소박한 바닷가 시골마을사람들 입이 떡 벌어지고 ㅋㅋ음... 이게 다 엠앤엠월드 줄이고요.30분을 줄 서서 들어갔다.​흥분을 감추지 못하고 정신 못차리며 좋아하는 이솜여기저기 누비고 다니며 완전 신나셨다.따라다니기가 바쁠 정도.엠앤엠월드는 뮤지엄은 아니고그냥 4층짜리 건물 전체가 엠앤엠 관련 제품을 파는스토어이다.그럼에도 구석구석 볼거리가 다양했다.​폭풍 쇼핑을 마치고 아까 줄 서면서 봐뒀던건너편 쉑쉑버거로!!우리동네엔 쉑쉑버거가 없어서(한국에서도 못 먹어봄)처음 먹어본 쉑쉑버거!​왜 유명한지 알겠더란~ 내 입맛엔 완전 딱이었다.Five Guys 버거는 맛있지만 더 크고 비싼 데 반해쉑쉑은 심플한 재료, 적당한 양, 약간 덜 자극적이고건강한 수제버거의 맛!가격도 더 저렴한 편이고~남은 너겟 싸가지고 수영장 가서 먹을 요량!호텔로 돌아가는 길육교 위에서 바라본 화려한 스트립의 모습라스베가스에서 한 낮에는 돌아다니는 거 아니다 ㅎ이제 수영장에서 쭉 시간보내기.​수영장 브레이크 타임이 되어서야방으로 돌아와 씻고 저녁 먹으러 나선다.지나가는 길에 Paris Hotel 앞 에펠타워도 가까이서 찰칵저녁은 라멘집이다!세끼 양식은 허용할 수 없는 우리집 ㅋㅋ그랜드바자 안에 있는 일본 라멘집이었는데정말 맛있게 먹었다!누들과 국물 수혈 후 이제 벨라지오 호텔로!!​럭셔리한 명품관들을 지나 어쩌다보니 카지노도 지나벨라지오호텔 메인 로비에 도착했다.화려한 로비의 장식이 눈을 즐겁게 한다.그 옆으로는 Conservatory 와 Botanical Garden북적북적 사람이 많아서 빠르게 구경하고 밖으로 나왔다.로비 앞 분수.분수쇼 하는 그 분수 아니고요.에펠타워를 배경으로 한 환상적인 분수쇼!!벨라지오호텔 에서 하는 오쇼도 정말 보고싶었지만이솜이 무서워할 게 뻔해서;음악 분수쇼로 만족하기로 ㅎㅎ에펠타워와 어우러진 분수쇼는짧지만 너무나 인상적이다.예술의전당 음악분수도 좋아하는데스케일면에서 비교가 안됨.여름에는 15분 간격으로 공연을 한다고 하는데우리가 갔던 5월 31일에는 (메모리얼데이!)30분 단위로 공연이 펼쳐졌다.​시차가 3시간 있어서 6시 반이 넘어가니너무 피곤해하는 이솜 덕에딱 두번만 보고 호텔로 돌아옴그런데 호텔 방에서도 분수쇼가 사이로 빼꼼보이지 말입니다!오예~!!분수쇼가 끝나고 이렇게 예쁜 색깔로 반짝이는에펠타워 바라보며 스르륵~ 모두 잠이 들었다.​​​​​굿나잇!|문서|미국 벤츄라 당일치기 여행 ㅣ RV 캠핑카 여행, 벤츄라 바닷가, Lure Fish House안녕하세요, h a y l e y에요!​친구네 가족이 RV(캠핑카)를 장만한 기념으로다함께 가까운 벤츄라 바다로 당일치기 여행을 다녀왔던여행 일기입니다​​​​​더운 것보단 추운게 좋은 사람이지만바다로 떠나는 날 치고는 우중충했던 아침​ㄹㅇ네는 캠핑카를 타고우리는 승용차를 타고 출발-!​​열심히 놀아야하니까 커피도 마셧!​​​​​📍Ventura River Estuary​오늘의 행선지에 도착해서 우선 파킹랏 널직한 자리에 캠핑카를 주차했다우와 RV다!!!‎٩( ᐛ )و ‎٩( ᐛ )و​​차가 멈춰있을 땐 이렇게 공간을 확장할 수도 있다👀​​해를 가릴 수 있는 어닝 빼주면 그늘이 생김 ㅎ_ㅎ​​​​저멀리 예쁜 바다가 보이지만 더 급한게 있기에..​​우선 너무 배고프니까 라면부터!​RV 안에 인덕션이 있어서 컵라면이 아닌 봉지라면을 먹을 수 있었다이제 매운 라면 먹을 수 있다며 신난 ㄹㅇ도 컵라면 하나 독차지 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑​​침대도 펴서 얼마나 편한지 테스트(?) 해보고조금 뒹굴뒹굴 하다가 이제 바다로!​​​​​아침에 우리 동네는 흐렸는데 벤츄라 쪽으로 오니까 날씨가 개어서바람은 선선하고 햇빛은 따뜻해져서 좋았다​​바다를 보면서 드럼 연습하는 사람도 있었는데저 자리가 완전 명당이었음ㅋㅋㅋ​​​​​바다를 별로 좋아하지 않는 나는 의자에서 쉬고ㄹㅇ와 엄마아빠삼촌은 바다에서 열심히 놀았다​​바닷바람 쐬면서 어떤 아이가 열심히 연날리기 하는 구경도 하고​공 하나로 세상 재밌게 놀고있는 댕댕이들 구경도 하고​​ㄹㅇ랑 남편이랑 노는거 사진도 찍어주고​​그래도 잠깐 가서 바다에 발도 담궈보고 ꈍ◡ꈍ​​모래놀이도 하고​​ㄹㅇ는 인어공주로 변신-!열심히 손가락으로 비늘 그려드림ㅋㅋㅋ(인어 비늘에 꽃게 문신 아님 주의)​​아쉽지만 당일치기 여행이라서 이제 떠나야 할 시간,다음에 바다에 오게된다면 그때는 엄청 뜨거운 여름일 것 같다​​​​삼각대 없이 단체사진을 찍겠다는 의지.jpg​​오늘 놀러갔던 바닷가 근처에 맛있는 해산물 집이 있는데곧 우리 동네에도 새로운 지점을 연다고 하길래얼마나 맛있는지 우리 먹어보러가자 하며 달려간​​Lure Fish House​​mother’s day 당일이라 식사하고 있는 손님들도 많고앞에 웨이팅하는 사람들도 꽤나 있어서 걱정했지만한 10분 웨이팅이면 된다고 해서​​저멀리 보이는 city hall 구경하면서 기다리니 금방 우리 차례가 왔다!​​​​​/ / / m e n u / / /열심히 정독하고 맛있는 메뉴 주문 완료-!​​​식전빵도 따뜻하고 맛있어서 이걸로 배 채울뻔 했..ㅋㅋㅋ​​​🍴oysters on the half shell _ M.P오늘 굴 종류가 3가지여서 종류당 4개씩 주문했는데개인마다 입에 맞는 스타일이 다 다른게 신기했다 ㅎ_ㅎ(어차피 굴 이름은 기억안남..)​​​🍴spicy avocado wild gulf shrimp salad _ 18.0ㅅㅎ언니의 픽, 쉬림프 샐러드!그냥 야채만 있다면 심심할 뻔 했는데 매콤한 실란트로 할라피뇨 드레싱과새우와 함께 먹으니맛있었다​​​🍴lobster crab spinach dip _ 16크로스티니와 함께 서빙되는 시금치 딥이었는데랍스터살과 게살 위에 치즈까지 녹여져있어서너무 맛있었다!오늘 먹은 것중에 제일 맛있었음집 앞에 오픈하면 맨날 점심마다 이거 먹으러 가고싶을 정도ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​🍴fish & shrimp combo _ 21양이 적어서 좀 아쉬웠지만 바삭하고 맛있었던 피쉬 + 쉬림프 앤 칩스!​​​🍴tequila lime shrimp pasta _ 24무난무난한 토마토 파스타 같지만매콤함이 함께 있어서 후루룩 들어갔던 파스타​​​🍴lure cioppino _ 27치오피노도 맛있으니 해산물 맛집 맞나봄ㅠㅠㅠㅠ​​​​집으로 돌아가기 전에 커피 한잔씩 사려고 카페도 들렸는데이 동네도 카페들 겁나게 일찍 닫는구만,,,조금만 늦었다면 큰일날뻔 했다 ʕ •̀ o •́ ʔ​​20분도 아니고 25분도 아니고 24분만 주차할 수 있는 스트릿파킹ㅋㅋㅋ24분인 이유가 뭔지 넘나 궁금해짐..​​각자 음료 하나씩 챙겨들고 이제 집으로 갑니다​​​​바다 안녕 🌊​​​​​​선선한 날씨에 긴팔 스웨터까지 입고 갔는데잠깐 팔 걷은 쪽이 새빨갛게 익어버렸다이번 여행의 교훈 : 캘리포니아 햇살을 무시하지말자​​​​그래도 즐거웠던 당일치기 벤츄라 여행 일기 끝!읽어주셔서 감사합니다˗ˋˏ ♡ ˎˊ˗|문서|키프로스 이민 시 생활 이점 무엇이 있을까30년 한국이민의 역사키프로스 이민키프로스 이민 시, 생활 이점키프로스에서 부동산 구매로 영주권 취득까지​고려이주공사​​키프로스에서는 볼거리, 편의 시설, 풍부한 문화로 가득한 주민들은 높은 삶의 질, 아름다운 풍경과 편안한 라이프 스타일 등을 누릴 수 있습니다.​​​​1. 영어​키프로스는 영국 식민지였으며 언어는 학교에서는 여전히 영어를 가르치고 있습니다. 시민들이 필요한 모든 서비스를 받을 수 있을 만큼 충분히 영어로 말할 수 있기 때문에 키프로스에서 어디서든 영어로 의사소통을 쉽게 할 수 있습니다.​​​​2. 치안​키프로스는 자연재해, 전염병, 테러, 폭력, 공기질, 수질, 경찰과 민간인의 비율, 기대 수명 등 종합하여 세계에서 다섯 번째로 안전한 국가로 선정되었습니다. 코로나 바이러스 대유행 기간에도 키프로스 당국의 엄격한 방역 조치로 거주하고 여행하기에 가장 안전한 국가 중 하나로 선정되었습니다.​​​​3. 여가, 휴식 및 문화생활​키프로스 이민하면 지중해 생활 방식의 모든 혜택을 누리게 됩니다. 이 지역은 그리스와 터키의 영향을 받아 맛있는 요리가 많습니다. 또한, 땅은 비옥하여 고급 와인 생산도 활발합니다. 해변, 산, 숲 및 풍부한 야생 동물 등 키프로스의 다양한 자연 경관은 등산, 사이클링, 스쿠버 다이빙, 수상 스포츠, 승마, 동굴 탐험, 도로 여행하기에 훌륭한 환경을 갖추고 있습니다.​​​​4. 역사​키프로스 역사는 영국, 그리스, 터키, 아랍, 로마 등 다양한 국가의 영향을 받았기 때문에 다양한 문화를 이해하고 견문을 넓히기에 최적의 환경이라고 할 수 있습니다.​​​​“가족단위 중심”​키프로스는 영주권이 승인되면 주신청자 뿐만 아니라 가구 구성원까지 무료로 의료 서비스를 받을 수 있습니다 또한,온 가족이 거주 허가를 신청하는 것이 허용됩니다.​​​​​키프로스 영주권 프로그램은 30만 유로 이상 시장가치의 주택 또는 기타 키프로스 부동산에 투자하면 평균 6개월 이내로 영주권을 받을 수 있습니다. 키프로스는 EU 가입국이기 때문에 사이프러스 시민권을 취득 시, 모든 EU 국가 내 학교/대학에 무료 또는 감면된 수업료로 재학할 권리를 부여받게 되며, EU국 내 어디로든 자유롭게 여행하거나 거주할 수 있습니다.​​​​이상 키프로스 이민정보와 부동산 투자에 대해 안내드렸습니다. 고려이주공사는 오는 6월 10일(목) 오후 1시, 고려이주공사 대회의실 (신분당선 강남역 4번 출구 도보 1분 이내)에서 유럽투자이민 세미나를 개최합니다. 키프로스, 터키를 주제로 진행하며, 세미나 종료 후에는 단체 질의응답과 1:1 개별상담을 통해 맞춤 전략을 제시하는 시간을 갖습니다.세미나 신청을 희망하시는 분들은 고려이주공사 대표번호 02-561-8383 또는 위 세미나 이미지를 클릭하시면 온라인으로 신청 가능합니다. 감사합니다.​​​|문서|6월에 먹어야 좋은 제철 음식​안녕하세요! 메이커스키친입니다.​우리나라는 계절마다 정말 특색 있는 음식들이 많아서 좋은 거 같아요.계절음식은 그 시기에 먹어주면 건강을 회복하는 데 도움이 될 뿐만 아니라제일 좋은 영양분을 그대로 흡수할 수 있어서 우리 몸에 활기를 주기도 하니깐요.오늘은 6월 제철 음식으로 어떤 것들이 있는지 알아보고어떻게 먹으면 건강에 도움이 되는지 알아보도록 하겠습니다.​​장어(5~6월)봄의 나른한 기운으로 여름을 맞이하게 되면 우리의 몸은 뜨거워지는 여름 날씨에지치고 기운이 없어서 힘겨운 여름을 지나게 됩니다.이때 장어를 먹어주면 약해진 기력을 회복할 수 있으며장어는 불포화 지방산이 풍부하여 콜레스테롤을 혈관 내에 쌓이는 것을 억제하고,원활한 혈액 순환을 도와 성인병 예방에도 도움을 드립니다.고단백 식품으로 각종 비타민이 풍부하여 6월의 대표적인 보양식 음식이라고 해도 과언이 아니죠!​​감자(6~9월)쌀, 밀, 옥수수처럼 4대 식량 작물 중의 하나인 구황작물인 감자!감자는 어느 요리에도 활용도가 높은 식재료로쪄서 먹기도 하고 구워 먹고 볶아먹어도 손색이 없는 6월 대표 식재료입니다.비타민C가 풍부한 감자는 전분에 의해 보호되어가열에 의한 손실이 적어서 다양한 방법으로 조리를 하여도 충분한 영양을 섭취할 수 있습니다.감자에 들어 있는 비타민C는 피로회복, 피부미용, 면역력에 도움이 되고,칼륨을 함유하고 있어서 몸속의 나트륨  배출을 도와주기도 합니다.​​참외(6~8월)여름 과일의 대표적인 참외!참외는 수분이 많고 열을 식혀주는 효과가 있어서여름에 섭취를 해주시면 더워진 날씨로부터 우리 몸의 온도를 낮춰주는 데 도움이 됩니다.또한 천연 황산화제인 베타카로틴이 많이 함유되어 있어서 간 해독을 촉진하여 간 기능을 보호해 주기도 하며비타민C가 풍부하여 피로회복 개선에도 도움이 됩니다.참외에는 껍질에 생리활성물질과 면역 성분이 속살보다 5배나 많아 깨끗하게 씻어서껍질째 먹으면 더 좋습니다.​​소라(3~6월)소라는 아르기닌과 타우린 성분이 함유되어 눈 질환 예방에 도움이 되며, 근력 강화, 유지에 효과가 있습니다.비타민A, 비타민E, 아연 성분으로 피부 노화 방지와 피부 건강에도 좋습니다.6월 제철 음식으로 소라를  드시면 콜레스테롤 축적을 낮춰동맥경화나 고혈압 등 성인병을 예방하는 데에도 효과가 있으며 원기 회복에 도움이 되어점점 더워지는 날씨로부터 건강을 되찾는 데 도움이 됩니다.맛도 좋고 식감이 좋아서 입맛이 없을 때 드셔주시면 입맛을 찾으실 수 있어서 추천합니다.​6월이 제철인 음식 많이 찾아 드시고 점점 더워지는 날씨로부터모두가 건강하게 보냈으면 합니다.감사합니다.​​​|문서|미도리호텔 조식2018.09월 여행[필리핀/ 클락여행] MIDORI HOYEL 미도리호텔 조식뷔페 / 맛과 영양만점 조식 (2018.09월 여행)안녕하세요:)필리핀 클락 10일동안 머문미도리호텔!​조식뷔페 포스팅해요​미도리는 클락 앙헬레스에서제일 최고급호텔로 유명해요!​아침마다 정말 만찬을 즐겼지용(2키로가 쪗더라구요?)ㅋㅋㅋ​​룸에서 엘리베이터를 타고 내려오면요렇케 개나리핀 로비가 등장​요옆이 바로 미도리 호텔 조식레스토랑 이랍니당!​​Toscana dining6시부터 조식먹을수 있어용​브레이크타임도 있으니 꼭 확인하세용!!​조식 6:00-10:30 (10시에는 음식치우기시작)​11-2시까지 운영브레이크타임후저녁 6-10 시까지 운영​날짜별로 조식쿠폰을 주는데그거 꼬옥 들고 가셔야해요!​안그럼 두번 페이지불하고 드셔야합니당들어가면 생각보다 넓은 공간이~~~​음식도 완전 다양해용​​한식, 중식, 딤섬, 디저트류다 모여 있어용!!!​직원분들의 서비스 정신도 굿굿굿!​보통 오믈렛 시키면 기다려서 가져와야하잖아요​여기는 알아서 테이블로 가져다 주시고막 그날그날 신선한 과일도직접 깍아서가져다주신답니당!​​주로 창가자리 이용!뷰도 넘나 조하조식 뷔페 말고 11시부터 레스토랑으로운영될때 딤섬뷔페로 이용가능!!!​진짜 홍콩 대만 갔을때 유명하다고먹었던 딤섬 맛집보다 훨~씬 맛있음질리도록 먹었어요 ㅋㅋㅋ​완탕면이랑 딤섬 진짜 굿~~~!!!​졸맛탱하루도 빠짐없이 조식 챙겨먹었답니당크크크​​그 유명한 딤섬 코너!!!!전 뚜껑열어서 한개씩가져왔는데보통 한통씩 들고 가서 드시더라구요​샐러드 완전 신선신선해용​​토스트짱내가 좋아하는 각종 치즈들 모임​​​필리핀 유명한 음식왼쪽은 육포맛나용졸맛​​ㅋㅋㅋ​​누들 ~~~​취향에 따라 접시에 담아서쉐프님께 드리면정성스레 만들어주셔용!!!​​오믈렛이나 계란후라이등각자 먹고싶은걸로 주문가능!!!​한식코너잡채랑 김치 삼겹살구이 양념고기까지다양하게 준비되어있음!!!​​토스트도 넘나 마싯구빵종류 다마싯어용​​바로바로 완탕면이예요에그누들로만듬대박.....말이 필요없음국물짱짱해장으로도 최고임​​서비스 망고~~~요건 뷔페에 없는데 막엄청나게친절한 직원분이 서비스로 주시고매일 아침마다 과일따로 챙겨줘서넘나 행복했어용(직원이랑 친해짐 ㅋㅋㅋ)​진짜 실컷먹은듯ㅋㅋㅋㅋ​​신선한데요?? 조식닭발 ㅋㅋㅋ근데 훈제양념 소스맛?왜케마시쪄용?ㅋㅋㅋㅋ아침부터 3발 뜯음ㅋㅋㅋ​​그날그날마다 생과일 주스가 바뀌는데요망고주스, 애플망고, 망고바나나 등등다 생과일 그대로 맛있다요플래도 맛별로 바뀌는데두개씩먹었어용​요플래 맛종류 다양딸기, 오트밀바나나, 파인애플,복숭아 등등​​​입가심으로 디저트!​저 초코케익안에 딸기쩀? 들어있음진짜 개꿀맛​​초코 퐁듀도 있구요도넛걸려있는데 졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋ​​빵에 초코퐁듀 퐁당 ㅋㅋㅋ빵안에 앙금? 들어있구의외로 너무 마싯어서두번가져다 먹었어용​죽, 딤섬, 오믈렛, 그리고 하루는 잡채나왔는데잡채랑 깍두기 김치졸맛탱이었네용진짜 남녀노소외국인들도 다 만족할 만한 조식뷔페인거같아용​제가 먹은 위주로 찍었는데미역국, 김치찌개 등등 한식도 많고필리핀 전통음식들 육포맛나는 고기와삼겹살 등등엄청나게 다양해요!근데 맛까지 굿이어서한국와서 제일 생각님ㅋㅋㅋㅋㅋ맛있는거에 말이 길어진고민정고였답니당^_^​​|문서|[코로나19]미국호텔 연간 실적 전망치의 변화얼마 전 미국호텔들의 실적이 빠르게 개선되고 있다고 전해드렸었는데요.​이러한 실적들과 관련해 다양한 기관에서는 종종 연간 전망치를 내놓습니다.오늘은 이와 관련해 간단하게 미국호텔들의 연간 실적 전망치의 변화를 살펴보겠습니다.데이터 발표기관은 STR과 Tourism Economics의 합동 발표입니다.1. 미국의 코로나19 상황우선 미국의 코로나 확진자 추이를 간단히 보고 가겠습니다.위 그래프를 보시면 미국 확진자 수는 지난 3월 부터 확진자가 크게 증가했는데요.(그래프 단위가 커서 정말 점 같은 높이가 천명대입니다.;;;)이후 4월에 정점을 이룬 1차 유행,7월에 정점을 이룬 2차 유행,마지막으로 연말 연초의 3차 유행까지 진행되었습니다.(하루에 25만명이 나오는 천조국의 스케일...)​이후 백신이 접종되면서 신규 확진자 수는 크게 감소했습니다.물론 지금도 만명을 훌쩍 넘는 수준입니다.;;;(최근 우리나라의 미친 기울기...ㅎㅎ일부 분들은 미국과 우리나라 접종 시작 시기는 2달 정도 차이가 나지만 집단면역 달성 시점은 크게 차이가 안날꺼라고;;;빨리빨리와 남 눈치보기의 콜라보)2. 연도별 미국호텔 연간 실적 전망치 변화​① 2020년 전망치의 변화우선 2020년 연간 전망치를 보겠습니다.​20년 전망치는 그 전 해인 19.11월에 먼저 발표되었었는데요.이때는 객실점유율(OCC, Occupancy)이 약 66%,ADR(Average daily rate)이 약 133달러,RevPAR(Revenue per available room)가 약 87달러로 예상되었었습니다.이 수치는 2019년 예상치보다 소폭 낮은 수치였습니다.1월 전망치에서도 이와 비슷한 수치를 나타냈었습니다.​이후 3월에 미국 내에서 코로나19가 크게 확산되면서 호텔 전망치가 크게 낮아지기 시작했습니다.이에 따라 3월 말 과 5월 중순에 걸쳐 실적 전망치가 낮아졌는데요.​3월에는 객실점유율(OCC)을 38% 수준으로, 5월에는 36% 수준까지 낮췄습니다.ADR은 3월에 약 20달러를 내리고, 5월에 또 10달러 더 낮게 전망했습니다.RevPAR는 3월에 무려 50% 이상 감소한 전망치를 발표했었습니다.​이후 연말 최종 실적치는 ADR의 예측치와 거의 동일한 수준으로 나타났습니다.객실점유율(OCC)와 RevPAR는 그래도 조금은 회복된 상태로 마무리 되었습니다.​최종 연간 실적객실점유율(OCC, Occupancy): 41.6%ADR(Average daily rate): 103.00$RevPAR(Revenue per available room): 42.88$② 2021년 전망치의 변화그럼 올해 전망치의 변화를 보겠습니다.21년 전망치는 20.1월에 처음 발표되었는데요.이때만해도 코로나19가 확산되기 전이라객실점유율(OCC)이 약 66%,ADR이 약 132달러,RevPAR가 약 87달러로 2020년과 비슷한 수준으로 예상되었었습니다.​이후 2020년과 유사하게 두 번에 걸쳐 크게 하락했는데요.5월에는 객실점유율(OCC)이 약 52%,ADR이 약 105달러,RevPAR가 약 55달러로 예상되었었습니다.​이후 유사한 수준을 이어가다 가장 최근에 발표된 올해 5월 전망치를 보면객실점유율(OCC)이 약 53%,ADR이 약 109달러,RevPAR가 약 58달러로 소폭 상향되었습니다.​다만 지난 포스팅에서 전해드렸다시피최근 미국호텔들의 실적이 빠르게 개선되고 있기 때문에여름 휴가 시즌 상황을 보고 더 높아진 전망치가 나올 수도 있을 듯 합니다.​최종적인 결과가 궁금해지네요.③ 2022년 전망치의 변화마지막으로 내년 실적 전망입니다.아직 두번의 전망만이라 섣불리 예상하긴 어렵지만,그래도 꽤 회복된 예상치가 나왔습니다.객실점유율(OCC)이 약 60%,ADR이 약 117달러,RevPAR가 약 71달러로 예상되었네요.객실점유율은 19년 수준에 5%포인트 차로 근접한 전망치네요.​21년 결과 역시 조금 더 상향될 가능성이 있어보이는데요.앞으로 상황을 보고 좀 더 살펴봐야겠습니다.전망치의 흐름을 보면서 새삼 코로나19의 위력을 느끼게 됩니다.이런 천재지변급 상황에서는 예측이고 전망이고 뭐 할게 없다고 느껴지네요.ㅠㅠ어서 코로나19 집단면역이 달성되어서 다들 편하게 호텔을 이용했으면 좋겠네요.​그리고 위 자료들의 출처는 아래 링크에 시간 순으로 쭉 남겨 놓겠습니다.우리나라도 백신 접종이 확산되어서 호텔 실적들이 더 빠르게 개선되었으면 하네요.(저도 민방위라서 다음 주로 예약...후후후)다들 좋은 하루 되세요.이상입니다.|문서|너네 술 마시러 독일 갔니? #3 - 카셀 도큐멘타에 가다​​​​​​셋째날은 대망의 카셀 도큐멘타 가는 날-!카셀 도큐멘타는 5년에 1번씩 독일 카셀에서 열리는 국제적인 규모의 미술 행사다.우리가 방문했을 때는 documenta 14잘 기억이 안 나서 다시 찾아보니 이 때의 기조는<LEARNING FROM ATHENS>​실제로 그리스 아테네에서도 전시활동이 있었던 것 같기도 하고 가물가물하다.도록을 펼쳐보면 좋을텐데 이때 잘못 보고 ^^독일어로 되어 있는 도록을 사온 바보...​​아무튼,프랑크푸르트에서 카셀까지는 기차로 편도 1시간 30분 정도.그다지 부담있는 거리는 아니다.우리는 여유있게 전시를 즐기기 위해 아침 일찍 길을 나섰다.​​​​프랑크프루트역으로-아침의 프랑크푸르트 역은 분주하다.커피 한 잔 들고 기차를 기다리는 사람이 잔뜩.​​​​자연광이 그대로 들어오는 구조라어딘지 모르게 예술적인 느낌이 든다 *_*​​​​여정을 시작하기 전엔 항상 역에서 모닝 커피 마시기.캐리어를 든 여행객, 출근하는 로컬피플여러 모습이 뒤섞여 기차를 기다리는 시간도 재미있다.​​그리고 그렇게 기차를 타고 한시간 좀 넘게 달렸을 때...우리는 정체모를 역에서 내리게 된다.​​​​?여기가 어디입니까.​알고보니 기차가 고장나서인지, 모종의 이유로 인해기차는 카셀이 아닌 다른 역에 정차했다.그리고 잠시 후 다른 기차를 타고 돌고 돌아 카셀에 가야 한다는^^청천벽력같은 이야기를 들었다.​​caution: 독일 기차 연착에 익숙해지시오​​​​언니 개빡침...(물룬 나도)​​​​임시로 내린 역에서 한참을 기다리고, 카셀로 향했을 땐이미 시간이 4시가 다 되어 가고 있었다.그리고 카셀 도큐멘타 대부분의 전시장은 6시 전에 문을 닫는다고 했다^^​​​​카셀 역에 내려서 트램을 타고 시내로 향하는 길.무지개깃발을 든 사람들이 행진을 하고 있었다.다양성과 존중, 공존을 예술로서 말하는 자리에 와 있구나 하는 생각이 들어비록 늦게 도착했지만 마음이 조금 풀어짐 ㅠㅠ​​​​엄청나게 많은 작품과 전시관이 있었지만...가장 보고 싶은 곳 한 군데만 가기로 했다.​독일기차 진짜 개빡침...​​비교적 한적한 시내배고프니까 샌드위치라도 걸으면서 먹도록 하자.​​​​별 맛은 없었음...우리가 향한 곳은 NEUE 갤러리​​​​입장을 위해 꽤 오랫동안 기다려야했다.​이윽고 들어간 전시장은 매우 넓은 공간을 구획 별로 나눠서 작품 디피가 되어 있었다.설치 미술과 프로젝션 작품 비중이 높았던 것 같다?​조금 가물가물하지만 문화적 다양성과 뿌리찾기에 대한이야기를 하는 작품들이 많았던 것 같다.특히 재미있었던 것은 여러가지 사료를 아카이빙 형태로 전시한 작품들이었다.​​​​​독일에 거주하는 어떤 이방인(타국에 문화적 뿌리를 둔)이 겪은 비극을재현하는 형태로 재구성한 작품도 기억에 남았다.​건물 2층에서는 퍼포먼스도 진행했던 것 같다.​폐관 시간이 임박하기도 했고 야외에도 다양한 작품이 설치되어 있어서후다닥 전시관을 나섰다.​​​​아마도 documenta 14의 메인 작품약간 서도호 작품을 연상케 하는 비주얼이다.​수많은 책을 이어서 아테네 신전과 비슷한 파빌리온을 만들어놨다.​​​​​가까이에서 보면 이런 모습​​​안에서 보면 이런 모습​​​사람들이 파빌리온 근처에 자유롭게 앉아서 이야기도 하고, 책도 읽는 모습이 인상깊었다.​하지만 우리는 여유가 별로 없어서...앉아서 쉬는 것은 잠시 뒤로 미루기로 함.(하나라도 더 봐야해!)​​​​슬슬 오후 햇살로 바뀌던 시간​​​​이것도 작품이다.​독일은 홀로코스트라는 끔찍한 역사적 비극의 가해자다.​나도 식민지배 국가에서 나고 자랐다는역사적 배경을 가진 사람으로서 이 나라가 일본과는 전혀 상반된 태도로 과오를 반성하고 기리는 방식에 내내 흥미를 갖고 있었다.(특히 홀로코스트 메모리얼을 보고 더더욱)​이 작품은 나치 독일에서 학살을 자행하기 위해 만든 가스실을 재현했다. 특정 시간이 되면 저 구조물에서 하얀 연기가 퍼져 나온다.​독일에서 열리는 가장 크고 높은 위상을 가진 국제 행사에서 이런 작품이 대놓고 전시될 수 있다는 점은 다시 봐도 흥미롭다.​​​​나재랑 멈춰서서 잠시동안 하늘로 흩날리는 연기를 바라보았다.​​​​옆쪽 광장에도 사람들이 많이 모여있었다.​​​​아마도 피를 표현한 붉은 액체를 땅 위에 줄줄 흘리면서행진하는 퍼포먼스.(어떤 맥락이었는지는 알지 못했음)​​​그리고 파이프들을 층층이 쌓아 그 안에 개인의 방, 혹은 안식처를 표현한 작품​​​​디테일이 귀엽다.NEUE 갤러리에서 본 작품들과 엮어서 생각해보면아마도 비슷한 이야기를 하고 있는 것 같기도 하고.​이런 비엔날레 류의 거대 미술행사에 오면 수도없이 많은 작품을 보게 되고나중엔 희미한 인상으로만 남게 되는 것 같다.​그래도 이 날은 기차 연착 덕분에 ^^ 비교적 제한된 수의 작품만 관람하게 되어서 시간이 오래 지나도 뇌리에는 제법 선명하게 남아있다.​이건.. 좋다고 해야 하나...​​단 시간 내에 많은 작품을 소화하려고 하니 약간 지쳐서도록을 구매한 뒤에 목을 축이러 가기로 한다.​​​​음~ 생명수~​​​​caution: 맛없는 스크램블에그가 나올 수 있음​​​​앉아서 꽃도 보고 하늘도 보고 맥주도 마시니조금 살 것 같다~​​비록 전시관은 하나 밖에 못 보고독일어 도록을 사와서 읽을 수 없는 기념품이 되어버렸지만4년이 지나도 간 걸 후회하지 않는 카셀 도큐멘타.​2017년에 열렸으니 원래대로면 2022년이 documenta 15를개최할 시기일텐데.​아마도 코시국이라 개최도, 방문도 어렵겠지?ㅠㅠ​다음에 간다면 조금 더 여유있는 일정으로, 조금 더 미리 공부하고 방문하고 싶다.​​여러가지 의미로 머리가 지끈거리는 카셀도큐멘타를뒤로 하고 나재와 즈즈는 다음 여정을 떠난다.독일 소도시 여행의 매력을 알게 해준 곳이자이번 여행의 진정한 하이라이트!​​다음 이야기: 여기서라면 하루종일이라도 술을 마실 수 있겠어요.​​​-계속-​​​|문서|[해외 여행-싱가폴] (2) 엄마랑 싱가폴 여행: 소피텔 싱가폴 센토사 숙박 후기. Sofitel Singapore Sentosa.29-30th. Mar. 201626th-30th. Mar. 2016 in Singapore​안녕하세요!방랑특파원이에요 :)​지난번에 엄마와 함께마리나 베이 샌즈 호텔마리나 스위트룸 숙박 후기를 올렸는데요..​이번엔 숙박 후기 2탄으로소피텔 싱가폴 센토사를 올리려 합니다.소피텔 싱가폴 센토사Sofitel Singapore Sentosa Resort & Spa소피텔로 예약한 이유는 단순해요..ㅎ아코르 플래티넘이라...혜택이 있어서요....(큰 건 아니지만요)그래서 센토사에 있는 Accor 계열 호텔 중괜찮은 곳 찾자.. 했어요..ㅎ​여긴 MBS와 달리매우 이국적인 느낌의 호텔이었어요.​로비입니다.로비도 여느 다른 동남아의 호텔과 같은 느낌이죠?싱가폴에 살면서 "도시"란 느낌만 받고,"도시"에 살고 있구나..란 생각만 했었는데,​이 호텔 와서 싱가폴도 "휴양지"구나..란 생각이 처음 들었어요.그럼, 방구경 좀 해볼까요?프레스티지 패밀리 스위트로예약을 했어요.​MBS에서 예상밖의 업그레이드로호화를 누리고 와서,,,​이 방이 더 작아보일 수 있지만,,사실 처음 예약한 MBS 클럽룸보다여기가 더 비싼 방이었어요.(MBS 763.87S$, Sofitel 955.00S$)​방에 들어가니 아코르 호텔항상 그렇듯이..화면에 Bonjour 예약자 이름이 적혀있네요.여긴 웰컴 후르츠랑 케익&초콜릿&머핀이 나오네요.맛있다고 순삭했던 기억이..ㅎ리빙룸이에요.셋이 쓰기에 적당했던 것 같아요.소파도 편했지만, 암체어가 꽤 좋았던 기억이..리빙룸에 엑스트라 베드 갖다놨더라구요.전 여기서 잡니다..ㅎ커피 머신이 놓여있는 부스가뭔가.. 귀여운 느낌이랄까?ㅎ차는 싱가폴답게 TWG가 놓여져 있었어요.차를 많이 마시진 않아마시는 것만 마시는데,모로칸 민트 너무 맛있어요!요런 거 좋으네요 :)벽지가 바탕이 되는 듯한..침실이에요.고급스러운 디자인 맘에 들어요.소피텔스럽네요:)파우더룸&베쓰룸도 깔끔하죠?엄마가 샤워부스 타일이 이쁘다고집에 이런 걸로 바꾼다고 사진 찍으라고 해서찍어봤어요..ㅎ관광을 하다 온 터라더워서 지치기도 해서옷 갈아입고 바로 수영장으로 갔어요.수영장 가는 길..진짜 동남아 느낌 물씬이네요..(하긴 싱가폴도 동남아..ㅎ)수영장에 왔어요.수영장이 생각보다 별로였어요.아무래도 MBS 인피니티풀을 먼저 가서감흥이 줄어든 것 때문이겠죠?이날은 피곤해서 수영하고저녁은 룸서비스 시켜먹고 바로 뻗었어요.소피텔 싱가폴 센토사 조식Sofitel Singapore Sentosa Resort & Spa푹 자고 일어나 조식 먹으러 갑니다.프랑스 회사라서 그런가본마망 같은 프랑스 제품들이 많더라구요.소피텔 센토사의 명물!공작새가 우리에게도 왔네요 :)밥을 먹다 보면 이렇게 공작새가 다가옵니다.당연하듯이... 유유히~산책하듯이 통로를 걸어다니더라구요..ㅎ너무 가까이 와서 무서웠어요..흑..ㅎ아침식사를 마치고 호텔 안을 산책합니다.꽤 넓어서 산책할 곳이 많더라구요.닥터피쉬도 있구요..ㅎ전 무서워서 못했고,엄마랑 이모는 재밌게 하셨어요.​엄마는 저러고 계시다여권을 물에 떨어뜨립니다....OMG!​전자칩이 들어있어서드라이기(뜨거운 바람)로 말려도안된다고 하더라구요.​엄마 놀린다고 물에 젖으면 한국 못간다고 했더니,,한국 못갈까 걱정이 시작됩니다.제가 잘못했어요...계속 걱정 걱정 걱정..ㅎ​결국엔....잘 말려 한국에 잘 들어셨답니다..ㅎ어제 관광을 많이 해서호텔에서 머물렀던 시간이 많지 않았네요.오전에도 조식 먹고 산책 좀 하다보니체크아웃 시간이 다 되었더라구요.​이제 엄마랑 여행한 것도 정리해서 올려봐야겠어요.​내돈내산 싱가폴 소피텔 숙박 후기였습니다. :)|문서|수원에서 종일 Led 플라워 작업중 예쁘게 완성될 작품을 기대하며 . . . .​전기© vnwayne, 출처 Unsplash수원에서 종일 Led 플라워 작업중 예쁘게 완성될 작품을 기대하며 . . . .매쉬 장미를 led 작업하며 하루를 보내고 ​​​물리 물질 안에 있는 전자 또는 공간에 있는 자유 전자나 이온들의 움직임 때문에 생기는 에너지의 한 형태. 음전기와 양전기 두 가지가 있는데, 같은 종류의 전기는 밀어 내고 다른 종류의 전기는 끌어당기는 힘이 있다.280명 수업 샘플 준비로3mm 840개​전기배선 절연테이프튜울립 840개화분280개​완성과학고 1학년 전학생이직업체험LED 플라워 조명을만들어요오픈사전​백열등, 형광등 등 재래식 조명과 달리 전기에너지를 빛(光)에너지로 전환하는 효율이 높아 최고 90%까지 에너지를 절감할 수 있다. 정부는 이 같은 고에너지 효율과 친환경적 장점을 감안해2015년까지 LED 보급률을 30% 선으로 ...​지식마니아|2008-07-24​#직업체험#취업준비#LED#LED조명#조명#무드등|문서|중국 흡입식 코로나19백신 긴급사용신청~![吸入式新冠疫苗正在申请紧急使用]중국 공정원 원사 천웨이 소장图源：新华社“新冠疫苗第一针打在武汉，给了我们很大的科研自信。”她感叹。在她看来，强大的科研自信来源于多年积累和国家对科技的持续投入。“2018年是我们国家实施免疫规划40周年，我们每年国产疫苗10亿剂次，实现了自给自足，这也是我们国产疫苗在整个计划免疫和防控传染病方面发挥了不可替代的作用。”她说。同时，之所以能快速研发出新冠病毒疫苗，与国家持续的科技投入分不开。她介绍道，科技部从“863计划”起就投入大量经费支持疫苗研发。“我们现在做的腺病毒的新冠疫苗，2003年就获得了‘863’的资助，从埃博拉就开始做的。”她解释道，腺病毒载体类似一个火箭，要做什么疫苗就相当于你要搭载什么飞船。有了这个火箭，发射什么航天器就容易多了。对大众很关心的病毒变异对疫苗的影响，陈薇表示，现在对疫苗影响比较大的是南非株，其团队针对南非株也在进行临床申请，希望能通过变异株增强疫苗的免疫能力，把变异毒株覆盖。陈薇还提到，其团队正在研究双非疫苗，即非注射、非冷链疫苗。“现在疫苗都是通过注射，但其实还可以通过别的方式接种的，比如雾化吸入，我们去年8月份最早发表了非注射疫苗的研究结果。去年9月29日在武汉开展临床实验，是吸的。”她解释说，雾化吸入式疫苗只需针剂疫苗的五分之一的剂量，且不用一瓶一瓶装，疫苗瓶子的瓶颈问题也可以解决。“现在打的疫苗如果雾化吸入还有黏膜免疫。”陈薇说，“药监局已批准了扩大临床的批件，现在我们正在申请紧急使用。”资料显示，所谓雾化吸入免疫，即采用雾化器将疫苗雾化成微小颗粒，通过呼吸吸入的方式进入呼吸道和肺部，从而激发黏膜免疫，而这种免疫是通过肌肉注射所不能带来的。通常，通过肌肉注射的新冠疫苗只能诱导体液免疫和细胞免疫。此外，使用雾化吸入方式免疫是无痛的，且拥有更高的可及性。来源：中国青年网​안녕하세요 청도맥주입니다오늘은 중국에서 발표한 뉴스를 가지고 왔어요요즘 같은 코시국에 관심이 가는 뉴스에요중국에서 흡입형 백신의 긴급사용신청을 했는데요 전문은 위에 있습니다6월3일 어제 발표했구요 현재 실검 1위였다가 3위로 내려왔네요^^상하이 포럼에서 발표중요 내용만 제가 간추려 볼게요​중국 제약회사 캔시노와 군사의학연구원이 협력해서 개발한 약입니다국가약품감독관리국은 의  주사 백신의 1/5의 복용량이면 되고 한병한병 담지 않아도 되서 병목현상을 해결할 수 있답니다현재 투여되는 백신은 흡입할 경우 점막면역이 생긴대요국가약품감독관리국은 임상 승인을 했고 현재 긴급 사용을 신청하고 있다라고 해요​일반적으로 근육을 통해 주사되는 백신는 체액면역과 세포면역을 유도하는 데 흡입을 통한 백신은 점막면역을 할 수 있대요 (잘알못 ㅎㅎ)주사보다 고통스럽지 않고 더 높은 접근성을 가지고 있다고 해요어린이나 노약자에게 좋겠군요​캔시노의 흡입형 코로나19 백신은 코로나19 ‘아데노바이러스 벡터(운반체) 백신'이다. 아데노바이러스 벡터 백신은 감기를 유발하는 아데노바이러스를 재조합해 만든 백신이다.​주사기로 접종하는 캔시노 아데노바이러스 벡터 백신은 당국으로부터 긴급 사용을 승인받아 이미 사용 중이다.뉴시스 20결 론​현재 사용하는 주사용 백신을 흡입으로도 할 수 있다더 빨리 많이 백신을 맞을 수 있다노약자나 어린이도 좀 더 편하게 맞을수 있다어찌됐건 약효가 있어야지​이렇게 맞건 저렇게 흡입하건 빨리 코로나가 사라졌으면 좋겠습니다^^​한국 가고 싶어요~​|문서|과거로 가는 세계여행 491890년 캐나다(Canada) 브리티시 컬럼비아(British Columbia) 무디빌 제재소(Moodyville Sawmill)에 모인 남성들1890년 밴쿠버(Vancouver) 독신자 숙소(bachelor's hall)에서 침대를 나누어 쓰는 세 남자1918년 위니펙(Winnipeg) 루이스 마스(Louis Marcie)에서 도끼 살인(axe murder) 혐의로 체포된 닉 포델레적( Nick Podelezuk)과 사촌 마이크 포델레적(Mike Podelezuk)1925년 9월 4일 토론토(Toronto) 플리트 스트리트(Fleet St)에 새로 건설할 베이스 볼 클럽(Toronto Base Ball Club) 메이플 리브스(Mayple Leafs)의 새 경기장 메이플 리프 스타디엄(Maple Leaf stadium) 표지1925년 12월 23일 토론토(Toronto) 엠파이어 극장(Empire Theatre) 앞에서 아이들을 안고 있는 싼타 클로스(Santa Claus) 할아버지1937년 퀘벡(Quebec)에서 사진을 찍으려는 벌목공들(Lumberjacks)​1926년 시즌에 맞추어 관중석 30,000 명 규모의 야구장이 들어설 계획임을 알 수 있다. 토론토 배스허스트(Bathust)와 플리트(Fleet) 사이에 있는 메이플 리프 스타디움은 1920년대부터 1960년대까지 메이플 리브스 베이스볼 팀(Maple Leafs Baseball team)의 홈구장으로 사용됐다. AAA 리그 소속인 토론토 메이플 리브스는 캐나다에서 유일한 메이져리그 베이스볼 팀 토론토 블루 제이스(Toroto Blue Jays)에서 활약한 피터 오르(Pete Orr), 리치 버틀러(Rich Butler), 롭 버틀러(Rob Butler), 폴 스폴야릭(Paul Spoljaric)을 배출한 팀이다.|문서|​​​​​글.사진 에블리​호주에서 많이 다니고, 보고, 즐기기 위해 워킹홀리데이로 호주에 온 워홀러 에블리의 호주 이야기입니다 :)​​​​​​↑사진을 누르면 에블리 인스타그램으로 이동합니다 :)|문서|71일차 방콕 - 씨엠립|문서|브라쇼브 여행 : 케이블카 타고 다녀온 탐파산 전망대2019년 10월의 이야기눈뜨자마자 이런저런 일들을 처리한 뒤, 샌드위치 만들어 먹고 외출! 일찍 일어났다고 생각했는데 밖에 나오니 이미 점심이네요. 유난히 날씨가 좋은 오후였어요. 하늘이 파랗고 쾌청하길래 탐파산 케이블카를 타러 가기로 :)​​​​​​​​​​머물던 숙소는 올드타운 광장 바로 옆, 도보 1~2분 거리였는데 걸어 다니기에 편리하면서도 시끄럽지 않아 좋았어요. 스타벅스 건물 뒤로 보이는 건축물은 '검은 교회'. 예전에 난 화재로 건물 곳곳이 그을려 검은 교회라는 이름이 붙었다고.​​​​​​​​부쿠레슈티에서 당일치기로 놀러 오는 사람들이 많아 언제나 활기차던 브라쇼브 광장. 광장 중앙에는 분수가 하나 있고, 그 주변을 파스텔톤의 야트막한 건물들이 둘러싸고 있어요. 낮에도 밤에도 예쁜 곳이어서, 머무는 동안 하루도 빼놓지 않고 광장에서 시간을 보냈답니다. 광장이나 공원 벤치에 앉아 보내는 시간을 좋아하는데, 이렇게 화창한 데다가 달달한 아이스크림이나 커피까지 있으면 뭐. 그날 하루는 완벽하게 행복해요 :)​​​​​​​​브라쇼브는 다른 루마니아의 도시들보다 훨씬 선선한 편이었어요. 10월이었고, 이미 단풍이 물들고 있는 가을이어서 이날도 볕은 포근했지만 공기는 조금 쌀쌀했답니다. 산 위에 올라가면 춥겠지? 감기라도 걸리면 큰일이니까 경량 패딩을 입고 나왔는데- 예상했던 대로 탐파산 꼭대기는 바람도 많이 불고, 산 아래보다 훨씬 추웠어요.​​​옷 단단히 챙겨 입고!​케이블카 타러 가는 길​​초록초록한 공원을 지나면,​탑승장 도착!!​​​탐파산 케이블카 운행시간은 오전 9시 30분부터 오후 5시까지. 생각했던 것보다 건물은 훨씬 아담했습니다. 줄이 거의 없어서 바로 티켓을 살 수 있었는데- 편도는 10레이, 왕복은 18레이길래 왕복으로 구매! 트레킹 삼아 걸어갔다가 올 수도 있겠지만, 오후에 해야 할 일이 있으니 체력을 아껴야 한다!!​​​​​티켓 잘 사고,​미니미니한 케이블카 탑승 :)​​코카콜라가 쓰인 빨갛고 귀여운 캐빈을 타고 탐파산 꼭대기로!​​​​​케이블카 속도가 제법 빨라 금방 꼭대기에 도착했어요. 내리자마자 노천카페가 하나 있고, 여기서부터 전망대까지는 걸어서 10분 거리.​​​​​​​올드타운에서 보이던, 브라쇼브(BRASOV) 간판 있는 곳이 바로 탐파산 전망대예요. 전망대 자체는 크게 특별하지 않지만, 이곳에서 내려다보이는 브라쇼브 시내가 정말 아름다워요. 남산 케이블카 비슷한 느낌인데- 이 동네 젊은 친구들의 데이트코스인가봐요 :)​​​​​​​저 멀리 작게 보이는 광장과 검은 교회​​​​​​​​​​​​​​주황 지붕들 위로 지나가는 구름 그림자를 한참이나 바라봤어요. 산이라 공기가 차긴 해도 상쾌한 기분. 패딩에 붙어있는 모자를 뒤집어쓰고 한참이나 전망대에 서있었답니다 :)​​​​​​​루마니아에서도 가장 좋았던 도시, 브라쇼브.♥​​​​​​​​아이쿠 춥다, 이제 슬슬 내려갑시다.!​​​​​올라올 땐 케이블카에 사람이 제법 많았는데, 내려갈 땐 다들 걸어가는지? 캐빈이 텅텅 비어서 여유로웠어요.​​​​​​​​​창가에 붙어서 바깥 풍경 감상하며 하산 :)​​​​​​가격이 저렴해 부담 없고, 가볍게 올라가 전망 감상하기 좋은 곳이라 반나절 코스로 딱이었던 탐파산 케이블카 :)​​​​​​​이제 집에 돌아가 노트북 가지고 집 근처 스벅으로. 광장의 스타벅스는 창밖으로 시계탑이 보이는 예쁜 공간이었어요. 오후에는 동네 슈퍼에서 장도 보고, 다시 나와 해지는 것도 보고, 올드타운 한 바퀴 천천히 산책하며 하루를 마무리했답니다. 예쁜 도시라 사진을 참 많이 찍었는데, 계속 보여드릴게요!​​​​​|문서|에노시마, 에노덴: 도쿄 근교 쇼난의 바다 산책(가는 법, 볼거리, 먹거리) (2)이전 글: 도쿄에서 에노시마로 출발~ 교통편, 패스 등 에노덴 이용 팁>>에노시마 시캔들(江の島シーキャンドル), 에노시마 사무엘콧킹구엔(江の島サムエル・コッキング苑)홈페이지: https://enoshima-seacandle.com/에스컬레이터의 3구간에서 내리면 드디어 정상. 아래쪽에서부터 궁금했던 전망등대 ‘에노시마 시캔들’과 식물원 ‘에노시마 사무엘콧킹구엔’, 레스토랑과 매점이 자리해 공원 같은 분위기입니다.‘사무엘콧킹구엔’은 1888년, 아일랜드인 무역상 새뮤얼 코킹(Samuel Cocking)이 지어 문을 연 유료 식물원입니다(성인 200엔).‘시캔들’은 ‘바다의 초’라는 이름에 어울리는 독특한 외관을 자랑하는데, 정상에 올라 보면 ‘쇼난의 바다’가 한눈에 들어옵니다. 2002년에 지어졌고, 2003년에 리뉴얼 오픈했습니다. 전망대가 아니라 ‘전망등대’라고 불리는 이유, 올라보면 알 것 같습니다.​시라스동, 타코센베, 소프트 아이스크림… 에노시마의 먹거리들정상까지 올랐으니 이제 뭘 좀 먹어볼까? 시간대에 따라 식사 장소를 다르게 정할 수 있습니다. 상점가가 있던 에노시마 입구 쪽의 식당들, 정상의 레스토랑, 그리고 테라스석에서 드넓은 바다를 내려다보면서 해산물 요리를 즐길 수 있는 식당들. 마지막 식당들은 시캔들에서 ‘에노시마이와야(江の島岩屋)’라는 동굴 쪽으로 방향을 잡고 가다 보면 좁은 골목을 따라 자리하고 있습니다. ‘에노시마테이(江ノ島亭)’ 식당 쪽이니 지도 검색 등에 참고해주세요.이런 길을 지나 식당으로~상점가 쪽 식당들에서도 에노시마의 명물인 시라스동(しらす丼), 타코센베(たこせんべい; 문어 센베), 다양한 맛의 소프트 아이스크림 등을 즐길 수 있습니다. 라무네맛, 시라스맛 아이스크림도~시라스는 정어리의 치어로, 수확이 금지된 1~3월 이외에는 즐길 수 있습니다. ‘나마(生)’가 붙은 것은 익히지 않았다는 뜻이니 참고해서 주문합시다. 와사비 간장을 솔솔 뿌려 먹으면 더 맛있습니다.소프트 아이스크림을 손에 들고 걸을 때는 에노시마의 명물 ‘톤비(とんび)’, 즉 ‘솔개’에게 빼앗기지 않도록 조심하세요~ 실제로 빼앗긴 이들의 제보가 있습니다.​연인의 언덕(恋人の丘), 에노시마 이와야(江の島岩屋), 치고가후치(稚児ヶ淵)상점가 기준으로 섬의 반대편에는 경치 좋은 바닷가가 펼쳐집니다. 섬의 반만 보고 돌아 내려온다면 아쉬울 수도 있으니 시간이 있다면 꼭 들러보기를 권합니다. 에노시마에 젊은 연인들이 많이 찾는 이유 중 하나인 연인의 언덕(恋人の丘)에는 ‘용연의 종(龍恋の鐘; 류우렌노 카네)’이라는 근사한 이름의 명소가 있습니다. 천녀(天女)와 머리 다섯 달린 용(五頭龍)의 사랑 전설을 토대로 만들어진 종입니다. 이 지역 사람들에게 공포의 대상이었던 용이 에노시마가 생김과 동시에 하늘에서 내려온 천녀에게 반해 개과천선하겠다고 조건으로 결혼을 하여 행복하게 살았는데, 결국 수명이 다해 죽으면서 산이 되어 천녀가 있는 에노시마를 지키겠다고 약속하고 실제로 그리했다는 전설~ 종 주위로는 서울타워처럼 사랑을 꼭꼭 지키는 자물쇠들이 매달려 있습니다.‘이와야(岩屋)’는 해식동굴입니다. ‘제1이와야’와 ‘제2이와야’가 있고, 촛불을 받는 석불과 암벽의 풍경을 보며 약 200미터 정도 걷게 됩니다. 성인 500엔.치고가후치위엑스패츠 라이터가 찍어본 치고가후치이와야에 들어가지 않더라도 동굴 입구 아래쪽에 해식대지인 치고가후치(稚児ヶ淵)가 멋진 풍경을 자아냅니다. ‘가나가와 경승 50선’으로 선정된 풍광에, 낚시 스폿으로도 유명해 북적거리는 이미지가 흥겹습니다.*藤沢市・湘南江の島 <연인의 언덕 용연의 종> https://www.fujisawa-kanko.jp/spot/enoshima/15.html*藤沢市・湘南江の島 <에노시마 이와야> https://www.fujisawa-kanko.jp/spot/enoshima/17.html*藤沢市・湘南江の島 <치고가후치> https://www.fujisawa-kanko.jp/spot/enoshima/16.html돌아가는 길: 다시 상점가로? 상점가를 지나지 않고 가타세에노시마역으로?섬의 뒤편까지 간 뒤에 다시 왔던 길을 돌아내려가는 데는 30분 정도는 소요된다고 봐야 합니다. 상점가도 모두 둘러보며 올라왔다면, 다음 목적지로 빠르게 이동하고 싶을 수도 있을 텐데요. 이때 이용할 수 있는 것이 ‘벤텐마루(弁天丸)’라는 소형 배(유람선)입니다. 편도 400엔으로, ‘이와야’와 에노시마 입구의 긴 다리 ‘벤텐바시’ 간을 운행합니다. 바다 상황에 따라 운행을 쉬기도 한다는 점은 참고해둡시다.​에노시마 수족관~쿠게누마 해안*신 에노시마 수족관 https://www.enosui.com/exhibition_index.php에노시마 안을 잘 둘러봤고, 그래도 조금 더 바닷가에서 시간을 보내고 싶다면, 에노시마 수족관 쪽으로 발길을 돌려보세요. 서퍼들의 천국이라는 쇼난의 바다 느낌이 물씬 나는 곳. 일본의 조용한 바다보다는 미국 어딘가의 인기 해수욕장 같은 느낌의 바다 쪽에 가까운 분위기. 서핑을 삶의 중심에 두고 일상적으로 즐기는 사람들이 많이 사는 지역인 만큼, 이국적인 에너지와 느낌이 매력적입니다.에노시마 수족관의 정식 이름은 ‘신 에노시마 수족관(新江ノ島水族館)’이지만 일본 젊은이들 사이에서는 ‘에노스이(えのすい)’라는 약칭으로 유명합니다. ‘쿠라게(クラゲ)’, 즉 해파리가 유명한 규모 있는 수족관이니 수족관을 좋아한다면 둘러봐도 좋겠죠? 성인 2500엔, 연중무휴지만 영업 시간이 계절마다 다르고 오후 5시에 문을 닫으니 감안해서 계획을 짜보세요.‘에노스이’ 근처에서 에노시마를 바라보고 오른쪽으로 바다와 모래사장이 길게 펼쳐져 있습니다. 서퍼들은 ‘쿠게누마해안(鵠沼海岸; 쿠게누마카이간)’ 쪽에서도 서핑을 즐깁니다. 에노스이 쪽보다는 조금 더 여유있고 조용한 느낌의 바닷가로 30분 정도 천천히 걸으며 산책한 뒤 ‘쿠게누마해안’역에서 오다큐센을 이용할 수도 있습니다.에노시마 바닷가는 석양이 아름답기로도 유명하니, 느긋하게 즐겨보세요.독자 한 분 한 분의 의견이 너무나 소중한 위엑스패츠입니다!여러분이 댓글을 손꼽아 기다리는 WeXpats 라이터 일동가나가와현의 또 다른 관광 스팟! 기타가마쿠라, 즈시가 궁금해!>>​1) 기사를 읽고 재밌었던 부분2) 설명이 부족해 어렵게 느껴졌던 부분3) 더 알고 싶은 내용등 자유롭게~~ 댓글 기능을 이용해 한줄평으로 남겨주세요.재미있게 읽은 기사에 편하게 공감만 눌러주셔도 OK!다음 기사를 쓰는 데 큰 도움이 됩니다^^ex. 재밌는데 좀 기네요~ / 도쿄에서 젤 맛있는 라면집은?기사와 관련이 없어도 일본에 대해 궁금한 내용을 써주셔도 OK!|문서|[캘리포니아]  맑고 투명한 옥빛의 물결, 요세미티 국립공원#3(Yosemite National Park)요세미티 국립공원 3일차.​Mirror Lake내가 가장 기대했던 Mirror Lake에 가는 날. 근처에 차량을 주차하고 트레일 길을 따라가다 보면 호수를 만날 수 있다. 호수로 가는 트레일 입구 쯤에...마운틴 라이언의 서식지라는 표지판이 있다. 라이언이 우리에게 위협적으로 대하면 아이가 있다면 높이 올리고...최대한 팔을 벌려 커보이게 하며 큰소리를 내면서 위협적으로 하라고 적혀 있다. --;; 아이들은 만나고 싶다고 하지만...맹수인데..난 무섭다.ㅎㅎ 트레일 내내 행여나 마운틴 라이언이 나타날까 긴장했다. 우리 가족 중 가장 작은 별이 손을 꼭 잡고 걸었다..^^계곡처럼 흐르는 강을 옆에 두고 산속 트레일을 걷다보면 Mirror Lake를 만난다. 거울이라는 이름만큼 맑고 투명한 물 위로...요세미티 국립공원의 하프돔이 비친다는 곳.​난 한참 동안 하프돔이 비치는 곳을 찾았다. 내가 조금 더 위로 걸어가야 하나 싶기도 하고...아니면 그렇게 비치는 곳을 지나쳐 왔나라는 생각도 했다. 그러나 아무리 주변을 둘러봐도 맞게 온 것이 분명하다..내가 상상한 거울처럼 투명한 호수는 안 보인다....엄청난 수량의 깊은 호수를 상상했는데...정말 작은 개천 같은 강이다. 그래도 워낙 물이 깨끗해 작은 강폭 사이로 하프돔이 비치는 것 같기도 하다...^^;;우리가 건너온 반대편 트레일로 가려면 강을 건너야 한다. 많은 사람들이 신발을 벗고 건너고 있다. 유속도 빠르지 않고 강폭이 넓지 않아 가능하다. 다만 사람들이 소리(?)내면서 잠시 멈추었다 또다시 발걸음을 옮기고 있다. 딱봐도 물이 얼마나 차가운지 예상이 된다.​우리 가족도 반대편으로 가기 위해서 신발을 벗고 강에 들어섰다. 내가 가장 먼저 물속에 발을 담궜는데...바로 '으악' 소리가 나왔다. 너무 차가운 나머지 반사적으로 나왔다. 이미 건너가서 발을 햇살에 말리고 있던 가족은 그런 내모습을 보고 공감이 되는지 나를 보며 웃고 있었다..ㅋ 생각보다 꿍이는 의젓하게...별이는 몇발을 내 딛더니..아빠품에 안겨 건너왔다.ㅎㅎ​Tioga RoadMirror Lake에서 우리는 요세미티 국립공원을 횡단할 수 있는 Tioga Road로 향했다. 산길을 구불구불 가며 아래를 보면 아찔하다. 이곳은 겨울동안 폐쇄되고 여름 시즌에만 갈 수 있다. 마침 올해 들어 우리가 도착한 다음날 처음 오픈했다.^^ 이 길은 드라이브를 하는 느낌으로 요세미티 국립공원을 즐길 수 있고, 7월 등 한여름에도 눈 덮인 모습을 볼 수 있어 요세미티 밸리 지역과는 느낌이 또 달라 사람들이 요세미티에 오면 꼭 와보고 싶어하는 곳이라고 한다.​2천미터가 넘는 곳이라, 차를 몰고 가는 곳곳에 눈이 쌓여 있다...반팔에 반바지를 입은 아이들은 5월말 날씨에 눈을 만지고 던지면서 너무 좋아한다.^^그러나 요세미티 국립공원을 횡단하는 만큼 긴 도로라...나는 살짝 지루한 느낌이었다.​그러나 그것도 잠시....저멀리 맑고 투명한 옥빛의 호수가 보인다!!! 가까이서 보니 Tenaya Lake. 내가 상상했던 Mirror Lake의 모습이었다. 남편한테 살짝 투덜투덜 했었는데...이 호수를 보는 순간 그 불만이 쏴~악 사라졌다.​그렇게 아름다운 호수를 뒤로 하고 우리는 계속 달렸다. 달리다 보니...Meadow가 나온다. 넓게 펼쳐진 초원 사이로 흐르는 강물... 다큐멘터리에서 보던 야생동물들이 와서 물 마시고 가면 딱 어울릴 그런 풍경이었다. 트레일을 해보면서 야생동물을 기다려 봤다. 꿍이와 별이는 물가에 앉아 곰이 생선을 먹고 있으면 좋겠다고...ㅎㅎ 역시나 곰은 나타나지 않았고..사슴 가족은 봤다.​그렇게 드라이브를 마치고 돌아왔다. 우리 가족은 저녁을 먹고 랏지 주변 산책로를 걸으면서 곰이 나타난 곳에 다시가서 곰을 기다려 보자고 했다. 다소 거리를 두고 봤던 곰이 혹시나 조금 더 가까이 와주기를 기다리면서....해가 완전 지지 않았지만...산책로에 인적이 없다.​곰을 보았던 장소로 가는 초입에...나는 내 눈을 믿을 수가 없었다. 불과 우리 가족과 50m 이내에서 어슬렁 어슬렁 걷고 있는 동물을 보았다. 높이와 주둥이를 보니....사슴은 아니다...다시 보니..글쎄... 마.운.틴 라.이.언!!!!!!!!!헉!​나와 별이는 그 친구를 보았고..그 친구도 우릴 보았다. 우릴 보고 나무 옆으로 가버렸다. 나는 너무 무서운 나머지 빨리 숙소로 가자고 이야기 하며 산책로가 아닌 큰길로 나와서 발 빠르게 아이들 손을 잡고 걸었다. 마운틴 라이언이 나타났다고 사진을 찍고 좋아할 틈이 없었다. 보고 싶었던 마운틴 라이언을 보았지만 너무 가까이에서 그 친구를 실제로 보니...너무 무서웠다. 아이들이 있으니....더 두려웠다. 숙소에 들어와서도 놀란 가슴이 두근두근했다.​우리집 두 남자는 같은 장소에 있었지만 보지 못해서 너무 아쉬워 했다. 나무 쪽으로 가버린 친구를 기다리기에는 거리도 너무 가까웠고..무엇보다 나와 별이는 이미 즐길 수 있는 상황이 아니었다.ㅎㅎ​다음날 아침. 요세미티의 마지막 날.어제 마운틴 라이언을 못 본 두 남자는 동틀 무렵 야생동물들이 많이 나온다면서...아침 일찍부터 산책을 나가자고 한다.나는 마운틴 라이언을 만났던 그곳을 또 가야 한다니...두려웠지만..요세미티 국립공원에서의 마지막 아침이기도 하고 설마 맹수가 이시간에도 있겠냐 싶어..고민하다 별이와 따라 나섰다. 가고 있는 도중..이곳에서 일하시는 분이..우리에게 조금전 meadow 중앙에서 곰 2마리가 있는 것을 보았다며 서둘러 가보라고 한다. 우리가 지난번에 곰을 보았을 때보다 조금 더 가까이 있는 것처럼 들렸다.​발 빠르게 걷고 있는데...어제 그 마운틴 라이언을 만났던 곳에...사슴 가족이 와 있다. 두남자에게는 미안하지만 다행이다..ㅋ 그렇게 부지런히 갔지만..결국 곰은 못봤다...ㅜㅜ​3박 4일의 요세미티 국립공원의 일정을 끝내고 나오는 길..공원으로 들어오는 차들의 행렬의 끝이 안보인다.요세미티 국립공원 내에서 머물렀기 때문에...야생동물도 많이 보았고....이곳의 매력을 좀더 충분히 느낄 수 있었던 것 같다. 그곳을 나오는 길목에 있는 마을 주유소에....뚱한 표정을 한 곰이 보인다. 이곳을 떠나는 내 서운한 마음과 같아 보인다...|문서|아부다비 세이크 자이드 그랜드 모스크 : 아부다비 여행 2일차 (1/2)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어제 구입한 하와이안 셔츠를 입고그랜드 모스크로 향합니다.​우버 타고 가니 여기가 입구라며 내려주네요?? 저기가 아니라??​뭔가 이상해서 가드한테 물어봤는데 여기가 입구 맞다고 해서 내립니다.알고 보니 이곳을 통해 지하로 이동하는 방식이었어요.밑으로 내려가볼까요~식당도 있고 옷 가게도 있고한국 기업인 척하는 중국 매장도 있고​다이소 같은 디자인에 한국어가 적혀있지만 중국 꺼남성의 경우 반바지 금지 (UAE는 반바지 금지인 곳이 은근히 많음)​여성의 경우 씨스루 금지, 반팔 금지, 짧은 치마/반바지 금지, 얼굴을 가릴 것.​여성의 경우 원래 여기서 히잡 비슷한 것을 빌려주는데​요즘은 코로나 때문에 빌리는 건 안되고 스카프든 후드티든 뭐든 사서 얼굴을 가려야 한다고...그렇게 스카프를 샀습니다.무빙워크를 타고 그랜드 모스크로 이동합니다.입장권 QR 체크인을 하고 (입장료는 공짜)​엑스레이 짐 검사와 금속탐지기를 통과하여밖으로 나왔습니다.​같은 데서 쇼핑하다 보니 동기형이랑 옷이 비슷해짐오?여기서 오른쪽을 보면이런 풍경이 펼쳐집니다.사진촬영에 제한이 있어요.​특히 양팔을 벌리고 사진 촬영 시 제제와 함께 사진 삭제 요청이 들어왔습니다. (보는 앞에서 사진을 삭제해야 함)너무 넓어서 다 안 담기네요아이폰의 13mm 광각렌즈오늘의 교훈 : 광각렌즈를 사자​​또다시 QR코드를 찍고 초대형 자동문을 통과하면화려한 샹들리에가 맞이해줍니다.그리고 이 안으로 들어가면더 화려한 샹들리에가 있어요.A : 와 카페트 이쁘다 왜 이렇게 크지??​조준 : 이어붙였겠지​나중에 집 와서 검색해보니 이어붙인 게 아니라 세계 최대 크기의 카페트라네요??​?!?!?!샹들리에가 한두 개가 아니었음벽에서도 빛이 나고~시간 맞춰가면 공짜로 가이드의 설명을 들을 수도 있고​저 카페트를 밟으며 샹들리에 바로 밑에 서서 위를 올려다볼 수도 있다고 하네요​...다음에는 시간 맞춰 가는 걸로..다음 일정인 사막투어를 위해 빠져나옵니다.​카트를 무료로 운행해 주는 게 너무 좋았음.우버 타고 인도 식당으로 이동~예상과는 다르게 분위기 너무 고급스럽구요.​간단히 대충 먹으러 왔는데 돈 좀 쓰게 생겼네요.식전 빵쓸데없는 거품이 올려진 수박인도 식당 와서 랍스터를 시킬 줄 몰랐네랍스터는 맛이 없을 수가 없죠양고기도 시키고버터 치킨 카레, 난, 쌀밥.​이제까지 먹어본 카레 중 제일 맛있는 카레였어요.​생각 없이 쌀밥 추가했는데 저게 만오천원짜리였어요.​아... 그리고 생수도 만오천원이었어요.​어쩐지 물이 이쁜 유리병에 들어있고 잔 비울 때마다 자꾸 채워주더라식사후 다음일정인 사막투어를 위해 숙소로 향했습니다.|문서|[발리 스미냑 호텔] 우파샤 스미냑 발리 호텔! 체크인 시간 기준 24시간 객실 이용 가능!Selamat DatangApa Kabar​인도네시아 발리 여행 우파샤 호텔은 2013년 5월에 오픈한 발리 부띠끄 호텔입니다.발리의 청담동이라 불리는 스미냑 메인 로드에 위치하고 있어 쇼핑과 나이트라이프를 즐기기에 최적의 접근성을 지니고 있습니다.​발리 우사퍄 스미냑은 4성급 호텔이지만 기본 객실이 55제곱미터/스위트 객실이어서 좀더 편안한 발리 여행을 즐기실 수 있습니다.(최대 성인2+아동1 또는 성인3까지 투숙 가능합니다.)​발리 여행 우파샤 스미냑 호텔의 최대 장점!'체크인 시간을 기준으로 24시간 투숙' 시스템입니다.예를 들어 6월 4일 21시에 체크인을 하면 6월 5일 21시까지만 체크아웃 하면 됩니다!​​또한 '언제 어디서나 조식이 가능' 합니다!사전 요청하면 객실에서도 조식이 가능하지요!​이처럼 스미냑 호텔 우파샤 발리는 모던하고 세련된 호텔로 발리 자유여행객에게 인기가 높습니다.24시간 체크아웃이 가능하기에!발리 여행 첫날보다 마지막날 항공 시간에 맞추어 체크인 시간 조절하시는걸 추천드립니다.​사실 발리 여행 중 발리 북부, 발리 동부 등으로 관광하시고 돌아오면 밤 시간이에요!스미냑에서 저녁식사와 구경좀 하시고 체크인하면 마지막날 자정 직항 비행시간에 맞출 수 있답니다.(물론 코로나19 이전의 항공 스케줄이라면요!)★★★★우파샤 스미냑 발리U Paasha Seminyak Bali​발리 여행 우파샤 스미냑 발리는 동남아시아 전문 호텔 브랜드인 U 호텔 & 리조트 그룹의 발리 브랜드입니다.현재 동남아시아 7개의 도시에서 럭셔리&부띠크 호텔&리조트를 운영 중에 있습니다.​​U호텔 그룹은 다음과 같은 프로모션을 통해 호텔 브랜드의 아이덴티티를 구축하고 있습니다.24시간 객실 이용어디서나 조식 가능 (객실 or 레스토랑)베개, 비누, 차를 사전 선택할 수 있는 시스템무료 자전거 대여 서비스무료 와이파이도서관​스미냑에 위치한 발리 호텔, 우파샤 호텔의 입구와 로비입니다.​​로비는 오픈형이며, 길다란 리셉션을 통해 체크인 수속이 진행됩니다.여권과 데포짓이 필요한 시점입니다.​우파샤 스미냑 발리 위치 및 기본 정보발리 여행 스미냑에 위치한 우파샤 호텔은 발리 응우라라이 국제공항에서 12km 차량으로 20분 ~ 25분 소요됩니다.주소: Jl. Kayu Aya No.78, Seminyak, Kuta, Kabupaten Badung, Bali 80361 인도네시아연락처: +62 361 8465977객실 체크인 : 15시객실 체크아웃 : 12시​금연/흡연 객실 구분​우파샤 스미냑 발리는 무엇보다 스미냑 해변을 바라보며 즐기는 루프탑 일몰이 유명합니다.그리고 스미냑 메인로드에서 서핑 용품 / 액세서리 / 비치웨어를 구경하는 재미가 쏠쏠합니다.또한 명품은 아니지만 소호, 로드샵, 인테리어 상점도 즐비해 있습니다.​우파샤 스미냑 발리 객실 정보발리 여행 우파샤 스미냑 발리 호텔은 총 99개의 객실을 보유하고 있습니다.기본 객실 카테고리는 스위트룸으로 스위트룸 88개/ 스위트뷰룸 10개 / 펜트하우스 1개입니다.최대 성인2인+아동1인 또는 성인3 투숙이 가능합니다.​스위트룸 : 1층~3층에 위치스위트뷰룸 :  4층~5층에 위치 (객실 컨디션 동일)펜트하우스: 5층에 위치 / 1채스위트룸 / 55제곱미터/ 더블or트윈베드펜트하우스 / 110제곱미터우파샤 호텔은 화장실과 욕실이 분리된 구조입니다!​우파샤 발리 스미냑 / 스위트룸우파샤 발리 스미냑 / 펜트하우스 1채우파샤 스미냑 발리 부대 시설발리 여행 우파샤 스미냑 발리 호텔 부대시설로는 수영장, 레스토랑&Bar, 피트니스센터, 라이브러리 등이 있으며 호텔 서비스로는 무료 와이파이. 무료 자전거 대여 등이 제공됩니다.수영장 (루프탑)​레스토랑 & Bar앨코브 / Alcove 레스토랑조식 제공 및 이탈리안식 레스토랑운영시간 : 06:00 ~ 23:00​​루프탑 풀 바 / Rooftop Pool Bar간단한 스낵, 음료 및 주류운영시간 : 11:00 ~ 22:00​​시그니쳐 디쉬 / Signature Dishes인도네시아 현지식 레스토랑운영시간 : 12:00 ~ 22:00​Gym루프탑 수영장 옆에 위치 / 요가 클래스 진행​라이브러리우파샤 스미냑 발리 호텔의 '영감를 주는 라이브러리' 입니다. 로비층에 위치하고 있습니다.​우파샤 호텔 / 무료 자전거 대여 서비스​투숙객을 대상으로 무료로 자전거를 대여해줍니다!​우파샤 스미냑 주변 맛집!우파샤 발리 스미냑 호텔은 스미냑 메인 도로에 위치하기 때문에 발리 여행객에 잘 알려진 스미냑 맛집을 도보로 아주 쉽게 이동하실 수 있습니다.​울티모 / ULTINO이탈리안 레스토랑으로 짠내투어 발리 편에 나왔던 레스토랑!​​루머스 / RUMOURS여행객들이 선호하는 발리 스테이크 맛집!​차르차르 바 & 그릴 / Char Char Bar & Grill계단형 구조로 스미냑 도로를 바라보며 맥주와 피자를 즐기는 Bar!24시간 객실 사용만으로도 설명이 충분한스미냑 스위트룸 호텔위치 / 객실크기를 고려한다면 가성비 최고!발리 추천 스미냑 호텔!​​하루 빨리 휘황찬란했던 발리 스미냑의 밤거리를 거닐고픈 금요일입니다!오늘도 포스팅 읽어주셔서 감사합니다 ^^​Terima Kasih|문서|[캐나다🇨🇦밴쿠버 어학연수 D+85] BC드라이브라이센스 신청하기 | Danbo Ramen | Cafe Nero | COS오늘은 두구두구둑 !드디어 #bc라이센스 신청하는날!​BC 드라이브 라이센스 신청은 언제든지뚝딱 할 수 있을지 알았는데,한국 영사관에서 운전면허증 공증을 받은 후에나 가능하다.​공증을 받기위해서는 예약을 해야하는데매달 10일 ,25일 오전 10시 에 예약자리가 열린다.난 열시 조금 넘어서 예약했는데예약이 후다닥 차서 깜놀했다;(미리 회원가입 해놓는것을 추천)​​✔️영사관 예약 페이지​http://www.minwonreservation.com/​예약을 하고나면 아래와 같이확인메일이 날라온다!​​✔️Bc라이센스 공증을 위한 필요한 서류한국여권 ,비자(영주권카드 또는 비자), 한국운전면허증, 현금$5.20시간에 맞춰서 영사관에 찾아갔다앞에가니 줄이 엄청길다.예약을 했더라도 그냥 줄서서 기다리면 됨!기다리면서 괜히 게시물 한번 읽어보기.못들어가는거 아닌가 걱정 안해도 된다!예약시간이 맞춰서 알아서 이름 확인해서 올려보내줌!직원분이 층수까지 찍어주신답!들어가자마자그냥 가만~히 앉아서 기다리면알아서 예약자 이름을 호명해주신다!내이름을 부르시고운전면허증 앞뒤와여권을 복사해오라고 하신당.​복사도 그냥 하라는데로 하면 됨!그리고 적으라는거 샘플에 맞춰서뚝딱 적어서여권 비자 운전면허증과 복사했던종이와함께 다시 갖다드리면 된다.무념무상 기다리는중..대충 여기서 받을 수 있는 서류들근데 출입국사실 증명서나 범죄경력회보서 위임장들은한국사이트 조금만 뒤지면스스로 발급받을 수 있기때문에굳이 예약해서 여기까지 오는건 비추 ㅎㅎ~다른분 블로그에서 30분 정도 소요된다고 하셨는데받아서 나오니 45분 지나 있었다💦다시 걸어서 맥도날드쪽으로~맨날 걸어다니는곳버라드스테이션에서 걸어서 2분,,?암튼 맥도날드 안건물로 들어가서 한층 내려가면바로 드라이브 라이센싱 보인다!​그냥 들어가서 어리둥절 하지말구 줄 서서기다리면 됨!그리고 서류들 제출하면 알아서 뚝딱 해주신다시력검사 색맹검사 하고간단한 질문 하시는데그냥 상식이라 어렵지않다.질문지는 한국어 영어 선택가능~~!임시 라이센스 받았당 😆리얼 라이센스는 집으로 2주 이내에우편으로 온다!그래서 집 주소 꼭꼭 알아야 됨!​그리고 수수료는 $31..ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ뭐 그래도 좋아!이제 여권 안들고다녀도 되니까!#캐나다ID카드 좋아좋아-​​업무 끝내고 석한이 기다리는중!#muji 가서 모자 써봤는데내스탈이긴한데 색이 구림 ㅠㅜ석한이 만나서 그리스레스토랑 갈랬는데문닫아서 라멘먹으로 총총큐알 찍고 라멘 주문!큐알 찍은지 3-4분도 안됐는데같은직원이 자꾸 결정했나고 보채서좀 짜증났다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​메뉴고르고 스파이시 종류 고를수 있어서익스트림으로 시켰다!면이랑 이것저것 고를 수 있었는데난 그냥 올 스텐다드주문하고 수다떨기명란 비빔밥쉐어하려고 하나 시켰는데$6 했던거같은데 개 ㅂㄹ밥에 명란젓 조금 짜져서 나옴..난 클래식친구는 seasame 뭐시기 시켰는데둘다 무난무난아주 매운건 좋았지만두번 갈 맛은 아님 ㅎㅎㅎ#danbo심지어 난 면을 반 이상 남겼다 ㅎㅎㅎ..백화점 잠시 선구리 보러가는디추모같은거하누저게 뭐지배드민턴 공 사러왔는데10불 ㅎㅎㅎㅎ난 한개만 필요한데 ㅜㅜ넘 많다...석한이가 집에 있으면 준대서 안삼 ㅎㅎ​여기저기 구경다니다가립슨 #cos드디어 내가 찾건 스타일의 모자를 찾았당!뒤에는 캡모자처럼 되어있음!재질도 넘 좋아 ㅜㅜㅜㅜ..분명히 돈아껴 쓴다해놓고모자 샀..다...​​넘 많이 걸어서커피한잔 하고싶어서 온#nerowaffles​예일타운점은 가봤는데랍슨점은 처음​현금결제 ❌❌❌내부 나름 나쁘지않다.아메리카노!이 나라와서 처음으로 내스타일의아메리카노를 찾았다.석한이가 아이스크림 와플 먹겠다고 하서 시켜줌.사실난 와플 안먹고싶었는데한입먹자마자 존맛좀 많이 뺏어먹음 ㅎㅎㅎㅎ처음엔도촬로 시작했다가나중엔 컨셉 사진됨 ㅎㅎㅎㅎㅎ​둘이서 신나게 수다떨다가일찍 빠빠이 했다!(너의 연애가 잘되길 응원해 😄)​난 저녁까지 배가 안고파서,라면 반그릇이랑 와플 조금먹고..암것두 안먹..​기적이다 ㅋ|문서|치앙마이 포시즌스치앙마이 센트럴 페스티벌 / 치앙마이 포시즌스 - 치앙마이 여행​​@ 2017년 방문​​찜통 같은 더위를 피해 카페 투어를 마친 우리는다시 태양을 피할 곳을 찾았다.카페에서 택시로 대략 10분 거리에 있던" 센트럴 페스티벌 "​​제법 큰 규모의 쇼핑센터라 볼거리가 많겠지 하고 들렀던 곳.​​​​​​​​빈부 격차가 큰 나라다 보니시내로 나오면거리를 지나쳐오며 봤던 풍경들과는 아주 대조적인 환경들이 펼쳐진다.​​​​​​​도착하면 제일 먼저 리빙관.태국도 포슬린이 유명한데다디자인까지 다양해서저렴하게 구매할 수 있는 이점들이 있지.​​​​​​​​​​태국에서 자주 보게 되는 디바나.​​​​​​​​​​​​​스테인리스 소재의 오브제들.​​​​​​​태국 하면 내게 연상되는 디자인들.그땐 시즌마다 가서 사 올 수 있을 줄 알았어..​​​​​​​​​층별로 돌아보고 마무리는 마켓.​​​​그 당시에는 국내에서 킷캣 아이스크림을 못 본 것 같아서 맛있겠다 했었지^^​​​​​관광객들이 많이들 사 오는 제품.​​2,3시간가량 보냈었나 봐.백화점 돌고 나오니 해가 지고 있더라고.​​얼른 택시를 타고 호텔로 돌아온다.시내에서 호텔까지는 대략 30-40분;;;​​포시즌스 머무는 동안 너무 행복하고 좋았지만시내와 거리가 있어서그 점이 제일 아쉽기는 했어.​​객실로 그냥 들어가기 아쉬운 거야.그래서 풀 바로 가자고 했지.시원하게 한 잔 비우고 가자.​​​​​어둠이 내려앉은 풀장은 풀벌레와 개구리 소리만 가득해.왜.. 여긴 논의 중앙에 위치하고 있으니^^​​​​그 고요함 속에서 시원하게 불어오는 바람에 취하고잔잔하게 들려오는 음악소리에 절로 미소가 지어지던 밤.​​​​맥주와 패션프루트 모히토.깔라마리 튀김.​맛이 없을 수가 없는 조합이지.​​​​1시간 남짓.여기 누워서 가만 쉬고 있으면다음 날 아침 해가 떠오르는 시간이 아쉬울지도 모르겠다는 생각도 했는데..​​​​잠시 쉬어주고우린 객실로..찌든 땀을 좀 씻어내야지!​​​​버기도 두고풀냄새가 너무 좋아서 걸어서 가기로 해.좋다..흥얼거리며 걷는 기분.​​​​턴 다운이 끝난 객실에는내가 종일 얻어온 꽃과 풀잎들이 곱게 화병에 꽂혀져 있더라.그 가지런함까지 좋은 밤.​​​​어스름한 아침이 오던 무렵부터 일어나 테라스에 나갔다가침대에 누웠다가창밖을 봤다가...요가 시작하면 나가려고 대기 자세^^​​객실에서 보이던 저 그림 같은 뷰는...정말이지 다시 만나고 싶다.​​​​​휴양지로 떠나는 일마저 이렇게 힘든 일이 될 줄이야...논 중앙 풀장에서 즐겼던 그 시간은한참이나 지났지만 여전히 행복했어.​​모기에게 강제 헌혈을 당하고강렬한 태양 빛에 시커먼스가 되어도 일어나고 싶지 않았던 선베드.​​책 읽다가더워지면 칵테일 한 잔 마시고배부르면 피자에 피시 앤 칩스로 허기를 달래고가끔 건네주는 수박 주스 마시며다시 책 읽다가스르르 낮잠.​​곧.. 다시 그런 시간이 주어지기를..​​​​날씨가 너무 좋아졌어요^^여름이네요 여름.​​​주말 동안도 덥다니 다들 갑작스러운 더위에 배앓이 조심하시길요.​​​저는 여전히 깁스 상태라어디 움직일 수가 없어서집콕소파콕 중입니다^^;;​​​다들 조심조심 다니세요!​​​주말 일주일 간 피로 다 녹이고즐거움으로 가득 채워 보내시길!!!​​​그대.. 수고했어요^^​|문서|호치민7군 맛집! 치킨톡chicken talk! 자메이카 통다리 같은 통다리바베큐라니!!​​​얼마전 블로그 이웃님께서올리신 포스팅을 보고진짜 너무 먹고 싶어서 바로 주문한 맛집!​​특히 BBQ 자메이카 통다리가너무 먹고 싶었는데더 맛있다고 하셔서참을 수가 없어서 바로 주문!지금 바로 소개해드릴게요!​​​​​바로바로​​​​치킨톡chicken talk​​​​​위치는​​​​​​호치민7군에 있답니당!!​​​영업 시간오전 10시 - 새벽 1시배달은 오전 12:30분 마감​​​예전에 오빠가냐짱에서 치킨톡을 먹었었는데너무 맛있었다고 해서기대감이 한껏 부풀었답니다​​​주문은 배달K로 ㄱㄱ​​​치킨이 만들어지는데40분정도 소요된다고 하더라구염그래서 설레이는 기다림 끝에드디어 도착!​​​​​​​​통다리바베큐가격340,000VND(한화 약 1만7천원)​​​​와 일단 정말........냄새가 끝내주더라구여.......👍🏻​​​그리고 비주얼은​​​​​​맛이 없을수 없는 비주얼🧡​​총 닭다리는 4조각이 들어 있었어요!!​어찌나 크던지그냥 손으로 잡고 챡챡 먹었답니다🍗​​겉에 양념은달짝지근하면서 정통 바베큐 맛이었어요!!​​닭고기는 넓적다리부터 닭다리로이어진 부분이어서속살이 엄청 부드럽더라구여!!!!!!!!!!​​오빠가...다이어트를 해서한마리만 시켰는데엄청 후회 했답니다....​​​​그리고 다이어트 중이지만비주얼에 맛을 보고오빠는 바로 냉장고에서 맥주를 가져와서벌컥벌컥 마시더라구염🤣역시 치맥이라면서......😅다이어트 the end~ byebye~​​저 또한 소쥬를 꺼내후다다닥 해치웠답니다!​​​​그리고​​대박이었던게​​​​​​​떡볶이와 김말이3개가서비스메뉴로 왔어요!!!!!​​사장님 이러시면저는 너무 좋지만남는게 있으신가요?😅​​서비스라고 그냥 떨이 느낌이 아니고제대로된 밀떡볶이에양도 많고 적당히 매워서너무 맛있더라구여👍🏻​​특히 김말이는....와...우...🤩엄청 통통하고바삭바삭한게시간이 지나서 먹어도전혀 물러지지 않았어요!!!그렇다고 딱딱한 것도 아니였구여!!​​김말이가 맛있으니후라이드치킨도 맛있겠다라는 생각이확 들더라구염!​​요 서비스 메뉴는나중에 다시 시켜 먹을때주문해도 되겠더라구여💗​​​그리고​​​​​​​치킨무와 코울슬로가 왔는데코울슬로 대박 맛있어요👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻👍🏻치킨이랑 엄청 잘 어울리더라구여!​​​음식 하나하나에신경을 쓰신거 같다는 느낌 팍팍❣️​​​​​​​​돈이 하나도 아깝지 않던너무 만족한 치킨톡!!!!!!!!!!​​한국에서 먹던자메이카 통다리보다진짜 훨씬 맛있었어요!!!!!가격도 조금 더 저렴하구요!​​너무 맛있어서..포스팅하는 지금도 또 먹고 싶네염..🥲​​​​자메이카 통다리보다훨씬 더 맛있는 통다리바베큐를 드시고자 한다면치킨톡 강추!🙌🏻​​​​그럼 치킨톡 포스팅 마무리!​​​우와 오늘 벌써 금요일이네요❣️오늘 저녁에또 타바타 운동을 하고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 맛있는걸 먹을 계획이 있답니당💛​여러분도불금 잘 보내시고또 만나여 우리:)Cảm ơn❤️🧡💛💚💙💜​|문서|동서양이 만나 탄생한홍콩 스타일 서양 요리 10미식 천국 홍콩의 음식문화 중 인상적인 포인트는한두 가지가 아닌데요. 오늘 정대리가 소개해드릴부분은 동서양이 만나 탄생한 요리들이에요.국제적인 항구 도시이자 영국의 영향을 받은오랜 역사를 지니고 있는 홍콩은 전 세계의다양한 요리로부터 특징을 가져와음식 문화를 발전시켜왔답니다.​차찬텡에서 흔히 접했던 음식들이대거 포진해 있어요. 오랜 세월 동안홍콩 사람들이 자신만의 스타일로만들어온 요리의 세계 속으로정대리와 함께 떠나보실까요?​프렌치 토스트French Toast단짠의 묘미가 살아있는 프렌치토스트는차찬텡에서 애프터눈 티와 즐기기 딱인데요.두툼하게 자른 토스트에 땅콩버터를 바르고계란물을 입혀 튀기듯 구워낸 다음버터 슬라이스, 달콤한 시럽을 발라 먹는 게일반적이랍니다. 밀크티, 아이스 레몬티와도찰떡궁합을 자랑해요.​최근에는 기본 스타일 외에도 치즈나커스터드 필링, 고기를 채운 토스트 등다양하게 만나보실 수 있어요.홍콩 스타일 밀크티Hong Kong-Style Milk Tea홍콩 스타일 밀크티는 홍콩을 대표하는 음료이자'실크 스타킹 밀크티'로 잘 알려져 있죠.쌉쌀하니 부드럽고 깊은 맛이 일품인데요.영국의 영향을 받은 밀크티로부터 시작해현재의 모습을 지니게 되기까지는100년이 넘는 진화의 결과물이랍니다.​몇 가지 단계를 거쳐 찻잎을 섞고 끓여서스타킹을 연상시키는 얇은 비단 천에걸러낸 후에 다시 차를 끓이고 우유를 부어냅니다.이는 동서양 문화의 융합을 보여주는 기술로홍콩 무형 문화유산에 포함되기도 했어요.홍콩 사람들은 매년 약 9억 잔의 밀크티를마신다고 하니 대단하죠?!유엔영Yuenyeung유엔영(鴛鴦)은 밀크티에 독특하게커피를 섞은 음료입니다.밀크티가 등장하면서 탄생했는데요.원앙(鴛鴦)은 우리가 알고 있는 그 새가 맞습니다!화목하고 금실이 좋은 부부를 뜻하는 원앙처럼커피와 밀크티가 섞인 모양새를 이르는 이름이랍니다.​언뜻 떠올렸을 땐 이상한 조화라고생각할 수 있지만 진하고 중독성 있는풍미가 무척이나 매력적이에요.달달한 곡물음료 워터밀(Horlicks라 불리는 가루)을섞어 카페인 없이 어린이들에게 제공되기도 합니다.에그 타르트Egg Tarts영국식 커스터드 타르트에서 영감을 받은홍콩의 에그 타르트는 20세기 초 광저우에서처음 만들어졌답니다. 홍콩에 전해진 것은1940년대로 처음에는 고급 서양식 레스토랑에서만맛볼 수 있었지만 1960년대에 이르러 차찬텡에서선보이게 되며 널리 사랑받았습니다.​윗부분을 살짝 태우고 페이스트리 도우를사용한 포르투갈식 마카오 에그타르트와 달리홍콩식은 쿠키 도우에 부드러운달걀 필링이 풍성하게 채워져 있습니다.고소하고 과하게 달지 않은 풍미가 매력적이에요.스위스 소스 치킨 윙Swiss Sauce Chicken Wings스위스 소스가 도대체 뭔지 궁금하시죠? 스위스와는전혀 관련 없는 간장을 섞은 달콤한 소스랍니다.과거 한 서양 고객이 맛본 후 '스윗(Sweet)'이라고호평을 했는데요. 이를 기억해둔 웨이터가영어를 잘하는 동료에게 말하자 '스위스(Swiss)'라고잘 못 알아들어 생긴 재밌는 이름이에요.​대표적인 식당으로 1860년부터 시작된타이핑쿤(Tai Ping Koon) 레스토랑이 있습니다.달콤하고 아주 살짝 쌉싸름한 맛도 느껴지는진한 소스의 풍미와 치킨 윙의 부드러운육질이 잘 어우러집니다.홍콩 스테이크Hong Kong-Style Steak서양 음식이 처음 전해졌을 때 광둥요리사들은중국의 맛과 요리기술을 이용해 구현하곤했는데요. 구이를 하기 전에 간장에 재운스테이크가 이에 포함됩니다. '간장 양식당'이라는별명이 붙었을 정도라는데요. 서양 요리에대한 홍콩 특유의 해석이 재밌죠?​<화양연화>에서 양조위와 장만옥이 먹던스테이크를 떠올리면 이해가 쉬울 거예요.지금은 아쉽게 사라진 <화양연화> 촬영지였던골드핀치 레스토랑에서 정대리가 먹었던 사진입니다.뜨겁게 음식을 유지시키는 두꺼운 접시 위에 지글지글~육즙과 소스에 간장이 살짝 첨가된 맛이랍니다.구운 돼지고기 밥Baked Pork Chop Rice언뜻 보면 라자냐를 닮았지만 파스타 대신밥이 들어간 요리입니다. 겉모습은 서양식 같아도속은 완전히 홍콩 음식이라는 점이 흥미로워요.흰쌀밥을 그대로 사용하는 것이 아닌폭신하게 볶아낸 계란밥을 깔고토마토소스를 그 위에 부어줍니다.각종 양념을 더 한 후 돼지고기와치즈를 얹고 오븐에 구워내면 완성!​홍콩 사람들이 가장 좋아하는 패스트푸드 중의하나로 체인점 페어우드나 카페 드 코랄 같은곳에서 쉽게 맛볼 수 있어요. 푸짐한 양과깊은 맛은 한 끼 식사로 손색이 없습니다.마카로니 수프Macaroni Soup차찬텡 아침 메뉴로 즐겨먹는 마카로니 수프!닭고기 육수에 잘 익힌 마카로니를 넣어서마치 면이나 밥처럼 함께 먹는묘하게 퓨전 된 국수의 일종이랍니다.​보통 햄이 올라가 있고요.완두 콩, 옥수수, 당근, 고기 등이첨가되기도 합니다. 짭짤하고 고소한육수에 밍밍한 마카로니가 의외로 꿀 조합이에요.토마토 라면으로 유명한 소호의 싱흥유엔에서는토마토 마카로니 수프를 맛볼 수 있고토핑을 선택할 수 있는 폭도 넓습니다.홍콩 스타일 보르시치 수프Hong Kong-Style Borscht Soup보르시치는 러시아에서 즐겨먹는수프인데요. 붉은 비트를 사용하고 사워크림의일종인 스메타나를 올립니다. 홍콩 스타일은같은 수프인지 고개를 갸우뚱할 만큼현지 입맛에 맞게 변형된 모습입니다.​홍콩에서는 보통 식당에서 오늘의 수프로제공되거나 식전 스타터 메뉴로 나오고 있습니다.풍성한 야채와 과하지 않은 양은입맛을 돋게 하기 충분하답니다.망고 푸딩Mango Pudding영국의 푸딩에서 영감을 받은 망고 푸딩은아시아에서 널리 사랑받는 열대 과일망고를 이용한 반전이 숨은 음식입니다.차갑고 크리미한 식감은 젤리보다는판나코타와 비슷하고 윗부분에는연유를 뿌려 풍미를 더하는데요.과하게 달지 않은 복고풍 디저트로그 명맥을 이어나가고 있습니다.​​※포스팅은 인터넷 사이트를 보다가 참고했어요.​​이렇게 하나씩 소개하다 보니까먹었던 순간이 떠올라서 침샘폭발 상태입니다.ㅋㅋㅋ여러분은 어떤 음식이 제일 드시고 싶은지궁금해요. 그럼 금요일, 주말 잘 보내시길 바라고요.정대리는 또 다른 소식으로 찾아올게요!​​​홍콩 스타일 서양 요리 10가지를 소개합니다!|문서||문서|체코 여행 올로모우츠 천년의 시간이 남아있는 옛수도(feat.체코 가볼 만한 곳)체코 여행올로모우츠 천년의 시간이 남아있는 옛 수도체코 가볼 만한 곳​​오랜만에 올려보는 중세 도시 체코 랜선여행유럽을 여행하면 지역별로 크게 동. 서. 남. 북 유럽으로 나누어서 하이라이트라 불리는 나라들이 있다.서유럽은 프랑스, 남유럽은 이탈리아, 북유럽은 노르웨이 그리고 동유럽은 체코를 떠올린다.요즘은 워낙 여행 코스도 다양해지고 개인의 취향대로 마음에 드는 나라들이 있겠지만 오래전부터 여행업계에서는 동서남북으로 유럽을 나누어 이 4개국을 하이라이트 국가라고 말하고는 했었다.나 역시 여러 나라를 여행했었고 유럽의 많은 국가들을 다녀보았지만 누군가 유럽을 대표하는 나라를 묻는다면 이 4개국에서 크게 달라지지 않는 답변을 하고는 한다.체코를 대표하는 도시는 프라하지만 체코를 여행한다면 프라하 못지않게 아름다운 중세도시들을 만나볼 수 있는데 그중 한 곳이 바로 올로모우츠이다.숙소에 짐을 두고 올로모우츠의 올드타운으로 향하던 길여행정보 책자에서 자세한 정보를 얻을 수 없었기에 숙소에서 제공하는 관광안내 지도 한 장 가지고 찾아가는데 이정표가 잘 되어 있어서 길을 헤매지 않고 올드타운에 도착할 수 있었다.​​Olomouc, czech체코의 중세도시 올로모우츠 올드타운시간이 멈춘듯한 좁다란 골목길을 걷다 보니 어느덧 올로모우츠의 대표 관광지인 호르니 광장에 도착해 있었다.숙소에서 멀지 않은 거리였었지만 광장까지 가는 길의 알록달록 예쁜 칼라의 건물들이 눈길을 사로잡아 전혀 지루함이 없었다.​올로모우츠 시청사와 천문시계올로모우츠 올드타운의 심장이라 할 수 있는 호르니 광장은 옛 모습을 그대로 간직하고 있었다.프라하의 광장보다는 작았지만 다양한 분수들과 함께 광장 중앙의 성삼위일체와 천문시계가 눈길을 사로잡는다.특히 시청사의 천문시계는 프라하의 천문시계만큼이나 유명하다고 들었는데 실물을 보니 화려함과 아기자기한 모습이 감탄을 자아내게 한다.​뾰족하게 솟아 있는 시청사 건물의 첨탑 옆에는 프라 하만큼이나 유명한 천문시계가 자리 잡고 있다.프라하의 시계와 마찬가지로 중세 시대에 만들어졌지만 공산정권이 들어서고 지금의 모습으로 다시 만들어졌다고 한다.그래서인지 예전 공산주의 시절의 흔적이 그대로 남아있었다.시계는 14미터나 되는 높이에 여러 개의 크고 작은 시계들이 들어가 있는데커다란 시계 옆으로는 공산주의 사회의 노동자와 과학자의 모습이 모자이크로 장식되어 있다.시계 위쪽의 모자이크 그림은 체코 전통 축제의 모습이 그리고 시계 주변의 12개의 원안에는 1년 12달에 대한 그림이라고 한다.​​번쩍이는 황금빛 바탕에 커다란 시계 주변의 그림들만으로도 아름답지만정시가 되면 작은 인형들이 나와서 돌아가는 모습 또한 체코 여행의 추억으로 기억된다.워낙 많은 사람들이 찾는 프라하의 천문시계는 언제나 사람들로 가득하고 시계가 돌아가는 정시에는 발 디딜 틈도 없다는 표현이 딱 맞는데올로모우츠는 체코만큼 많은 관광객들이 찾지 않아 천문시계 앞에서 여유 있게 사진도 찍을 수 있었다.​동화 속에 나오는 성 같은 분위기의 시청사 건물시청사를 한 바퀴 돌아보며 건물을 자세히 보는데 어느 곳에서 찍어도 예쁘다.중세 시대 모습을 그대로 간직했다고 하는데 그 시대에 이런 건물을 만들었다는 게 대단하게 느껴진다.색감부터 장식 하나까지 감탄이 절로 나올 만큼 아름다운 건물이다.올로모우츠 시청사 건물은 14세기에 지어졌고 화재로 불탄 것을 15세기에 지금의 모습으로 재건되었다고 한다.​​호르니 광장올로모우츠 관광의 주요 명소들이 모여있는 장소로 넓은 광장에 오래된 건물들로 둘러싸여 있는데 카페나 식당 그리고 상점 등이 모여있다.광장에는 올로모우츠를 대표하는 성 삼위일체 기념비와 천문시계가 있고 여러 개의 분수들이 있어 관광객들이 대부분의 시간을 보내는 곳이다.시민들을 위한 행사나 공연이 열리기도 해 운이 좋다면 공연과 함께 로맨틱한 시간을 보낼 수도 있다.​성삼위일체 기념비Holy Trinity Column in Olomouc​호르니 광장의 한가운데에 우뚝 서있는 성삼위일체 기념비유네스코 세계문화유산으로 등재되어 있는 성삼위일체 기념비는 옛날 유럽을 죽음으로 휩쓸었던 패스트를 이겨낸 걸 기념하기 위해 지어진 기념물이다.유럽의 중세도시를 여행하면 패스트를 이겨낸 기념비를 흔히 볼 수 있는데 그 시절 얼마나 큰 공포였는지 느끼게 된다.거뭇거뭇한 외관이 그때의 공포감이 느껴져 스산한 기분도 들었다.다른 도시의 기념비와 달리 하나의 건물을 보는듯한 거대한 탑에는 42개의 조각상이 장식되어 있고 높이는 35m 정도이다.특이하게 기념비 아래층에는 작은 예배당이 있어서 문이 열려있을 때는 안에 들어가 기도를 하고 내부를 구경할 수 있다고 하는데내가 갔을 때는 아쉽게도 문이 닫혀 있어 외부 모습만 구경 할 수 있었다.​​분수의 도시라는 별명에 맞게 올로모우츠에는 다양한 분수들이 관광객들의 시선을 사로잡는다.광장의 흩어져 있는 분수는 대부분 그리스 로마 신화에 나온 유명인들이 조각되어 있는데 이 분수들을 찾아보는 게 숨은 그림 찾기처럼 재미있다.옛날 이 도시가 로마 제국의 영향에 있었다는 사실을 자랑스럽게 여겨 만든 카이사르 분수부터 그리스 로마신화의 헤라클레스부터  아리온 분수까지개성 있는 분수들을 찾아 사진도 찍으며 시간을 보내본다.​호르니 광장에서 아래로 조금 걸어 내려가면 또 다른 작은 광장이 나오는데 이곳이 바로 도르니 광장이다.호르니 광장에 비해 크기도 작고 사람들도 많지 않지만 이곳 역시 올로모우츠에서 유명한 곳이기에 광장 주변에는 레스토랑과 카페들이 즐비하게 들어서 있다.이곳을 처음 찾는 관광객들은 두 광장이 가깝게 붙어 있어 호르니 광장을 찾다가 이곳을 중앙 광장으로 착각하는 실수를 한다고 하니 주의해야 할 것 같다.​넵튠 분수분수의 도시라고 불리는 올로모우츠의 수많은 분수들 중 최초로 만들어진 의미 있는 분수이다.삼지창을 든 바다의 신 넵튠(포세이돈)의 용맹한 모습이 조각되어 있는데 처음에는 식수를 저장하는 물탱크용으로 만들어졌다고 한다.17세기에 폴란드 출신의 조각가 미셸 만디크에 의해 지금의 화려한 모습으로 재탄생되었다.​​​마리아 기념비흑사병이 사라진 것을 기념해 세운 마리아 기념비!!1715년 흑사병 종식을 기념하여 만들어졌는데 호르니 광장의 성삼위일체 기념비보다는 크기가 작다.호르니 광장과 붙어있는 도르니 광장은 크기만큼이나 기념비도 호르니 광장의 것보다는 작은 사이즈여서 아기자기한 맛이 느껴진다.​광장 주변의 분위기 있는 식당에서 식사를 하거나현지인들처럼 분수대에 앉아 시간을 보내기도 하며 볼거리 많은 올로모우츠에서의 추억을 만들어 간다.대도시의 복잡하고 시간에 쫓기는 여행이 아닌 올드타운 주변에 대부분의 유명 관광지들이 모여 있기 때문에여유로운 시간을 보낼 수 있었던 올로모우츠여러 번 체코 여행을 해도 또다시 찾아가게 되는 매력 넘치는 도시이다.​올로모우츠 찾아가는 방법​프라하에서 250km  기차로 약 4시간이 소요된다.올드타운은 중앙역에서 도보로 30분 이상 걸리는데 트램을 이용해 찾아가는 게 시간을 절약하는 방법이다.트램 2,3,4,6,7번을 타고 호르니 광장에서 내리면 된다.​분수의 도시 올로모우츠​도르니 광장 Dolni Namesti|문서|(인도 뭄바이 / 바이쿨라 #3) 길거리에서 만나는 진짜 인도 여행의 매력. 바이쿨라 지역 곳곳을 뚜벅뚜벅촬영일 : 2020.01.19​우리나라도 종교를 믿는 분들이 참 많습니다만, 인도는 종교의 나라라 할 정도로 정말 다양한 종교가 존재해서 그런지,어디를 가나 종교의 흔적들을 찾아볼 수가 있습니다.그리고, 이 종교를 믿는 마음이 다들 참 독실하다는 것을 느끼게 되는데요.​도로를 달리는 트럭에서도 이렇게 종교에 대한 흔적이 아주 진하게 그려져 있는 것을 확인할 수가 있습니다.이 트럭의 오너는 굳이 만나보지 않아도 힌두교 신자라는 것을 알 수가 있겠어요.보시다시피 트럭 전체가 힌두교와 관련된 그림으로 장식이 되어 있습니다.이 장식이 정말 화려한데, 그래서, 길을 걷다 이런 트럭들을 보는 재미도 쏠쏠한 게 바로 인도 여행입니다.​여기는 어느 아파트의 출입구인데요. 이 출입구에는 상업의 신이라 불리는 '가네샤' 인형이 붙어있네요. ^^몸은 인간이지만 코끼리의 머리를 달고 있는 이 가네샤는 인도 사람들에게 인기가 좋은 신중 한 명입니다.돈을 벌게 해주는 상업의 신이라고 하니 인기가 좋을 수밖에 없겠지요.​이 분은 아마도 점심 식사를 배달하러 가시는 모양입니다. 지금 점심시간이거든요.재미있게도 식기가 모두 스테인리스죠. 이곳 사람들이 스테인리스 그릇을 참 사랑합니다.그리고, 이 분이 머리에 이고 있는 것들 중 왼쪽을 보시면 작은 은박 접시가 보일 텐데, 이게 1회용 그릇이에요.이분이 들고 가시는 이 통에 커리와 밥 등이 들어있을 것이고, 저 1회용 그릇에 담아서 여러 명이서 함께 식사를 할 겁니다.물론, 여기는 인도이기 때문에 '손'으로 직접 쌀을 집어가며 드시겠죠. ^^​네. 여기는 인도이고 이곳 사람들은 식사를 손으로 먹습니다.왼손은 불경하다 생각하기 때문에 반드시 오른손으로만 밥을 먹습니다.그렇다면, 외국인인 우리도 이렇게 맨손으로 먹어야 하느냐? 사실 그렇지는 않습니다.인도는 워낙 많은 관광객들이 찾는 관광 대국이고, 맨손으로 먹는 것을 외국인들은 불쾌해한다는 것을 잘 알고 있기 때문에요.외국인인 제가 메뉴를 주문하면 언제나 이분들은 숟가락과 포크 등을 줍니다. ^^​그런데, 요즘은 인도도 세상이 변해서 그런지, 인도 분들도 숟가락과 포크를 이용해서 식사를 하시는 분들이 늘어나는 것 같아요.그래서, 포장된 도시락을 구입하면 종이로 만들어진 숟가락이 포함되어 있다든지 하는 경우가 이제는 자주 보입니다.인도도 이번 코로나19로 인해서 엄청나게 데었기 때문에,코로나19가 종식된 후에는 손으로 먹는 것보다 깔끔한 숟가락을 찾는 분들이 늘어나지 않을까 싶습니다.그런데, 인도 사람들이 맨손으로 식사를 한다는 것을 무조건 지저분하다고 생각할 필요는 없습니다.왜냐하면 인도 식당은 항상 기본적으로 손을 씻을 수 있는 세면대가 마련이 되어 있거든요.숟가락 등을 잘 쓰지 않을 뿐 모든 사람들이 식사를 하기 전에는 손을 씻고 먹습니다.(물론, 우리도 식당에서 식사를 하기 전에는 손을 씻기는 하죠. 최소한 물수건으로라도 닦죠. ^^)​인도 뭄바이의 평범한 동네를 걷고 있습니다. 앞으로 제가 한 달 동안 봐야 할 풍경인데요.그런데, 평범한 동네가 아무래도 이곳이 가로등이 잘 되어있지 않다 보니 밤이 되면 무서운 풍경으로 변합니다.사실 별일이 일어날 일이야 없겠습니다만, 이런 허름한 동네에 조명이 들어오지 않다 보니,그냥 동네 거리를 보는 것 자체로 무서워져요.​그래서, 저는 인도에서는 가능하면 야경 여행은 하지 않습니다. 사실 인도가 화려한 야경을 보기에 좋은 나라가 아니기도 하고요.저녁에는 어디를 돌아다니는 것보다는 맛있는 인도 음식을 먹고 라씨 한잔 마시며 하루를 마무리하는 게 최고입니다.시원한 맥주 한잔 마시면서 끝내는 것도 좋겠습니다만, 여기는 술을 구하기가 좀 어렵고 비싸기도 하다 보니.. ^^;;;(사실 외국인은 인도인들에 비해서는 술을 구하기가 쉬운 편이기는 합니다.그리고, 인도 맥주가 꽤 맛있기로 유명하기 때문에, 인도에 오면 생맥주는 못해도 병맥주라도 즐겨보시는 게 좋죠.)​왜인지는 모르겠습니다만, 저는 이 뭄바이의 거리를 걸어가면서 편안함을 느낍니다.마치 오랜만에 고향에 돌아온듯한 느낌이 들어서일까요? 참 좋습니다.뭄바이에 온 지 이제 3일째가 되어가고 있는데, 적응이 너무 잘 되고 있습니다.​적응도 되었겠다. 이제 인도 여행에 더욱 박차를 가해봅니다.시계를 보니 이곳 뭄바이에서 활용할 수 있는 시간이 약 3~4시간 정도 될 것으로 예상이 되고 있는데요.이 남은 시간을 더 열심히 달려서 뭄바이의 많은 보물들을 담아 가야겠습니다.​인도 여행하면 아무래도 맛있는 음식을 빼놓을 수가 없는데요. 일단 도비 가트부터 구경하고요.적절한 시간을 봐서 점심 식사를 해야겠습니다. 이제 뭄바이에서의 마지막 식사를 남겨놓고 있기 때문에요.이번에는 꼭 식사에 여유 있게 시간을 투자해서 맛있게 이곳 '뭄바이 로컬 푸드'를 먹어 보겠다는 다짐을 합니다.​저 멀리 보이는 초고층 아파트와 눈앞에 있는 허름한 작은 빌딩이 비교가 많이 되죠.저 초고층 아파트에 사는 분들은 마치 서울의 한강변 아파트에서 볼 수 있는 그런 화려한 뷰를 보실 수가 있겠지요.그런데, 고개를 좀 더 아래로 내려다보면 화려한 강의 풍경이 아닌 빈민들의 팍팍한 삶의 현장도 만날 수가 있습니다.​저는 이제 그 팍팍한 삶의 현장을 만날 수 있는 곳에 거의 다 도착을 했습니다.아직은 눈에 띄지 않습니다만, 곧 전 세계에서 온 관광객들이 이 삶의 현장을 지켜보는 모습을 발견할 수가 있을 겁니다.세계에서 가장 큰 빨래터로 기네스북에 올랐다는 '도비 가트'를 곧 만나게 됩니다.​좀 뜬금없기는 합니다만 동네를 걷다가 이렇게 가방 가게를 하나 발견했습니다.참고로 이 가방 가게에서 파는 가방 가격은 품질을 떠나서 가격은 정말 저렴합니다. *.*그래서, 만약 여행을 하다가 가방이 고장 나거나 혹은 선물을 너무 많이 사서가방이 모자라면 그냥 하나 사면 됩니다. 부담이 없죠.재수가 좋으면 의외로 튼튼한 가방을 만날 수도 있습니다.​이제 슬슬 보이기 시작하네요. 제 오른쪽으로 깨끗하게 빨래가 끝난 빨랫감들이 걸려있는 것이 보입니다.빨래가 다 똑같이 생겼고 하나같이 하얀색이죠?아마도 이건 이 뭄바이의 각 호텔에서 온 빨랫감들일 겁니다. 침대 시트, 베갯잎 같은 것들이에요.​즉, 여러분들이 호텔에 숙박하면 만나게 되는 그 깨끗한 시트들이 바로 이곳에서 세탁되는 것입니다.물론, 모든 시트들이 다 이곳으로 모이는 것은 아니겠습니다만,지난 2020년 기준으로 이곳 도비 가트에서 일하는 '도비 왈라'들의 숫자가 약 7천 명 정도 된다고 하니까요.참 많은 빨랫감들이 이곳으로 모이는 것은 틀림이 없습니다.​도비 가트 이야기는 제가 다음 시간에 제대로 이어가도록 하겠고요.이제 도비 가트 구경을 끝내고 다음 목적지로 향하는 길의 풍경을 보내드립니다.원래 도비 가트를 보고 식사를 하고 나서 일정을 마무리하려고 했는데, 아직 제게 남은 시간이 많더군요.한 2시간 정도는 더 활용할 수 있을 것 같아서, 이곳의 볼거리를 하나 더 보고 가기로 했습니다.​이곳에도 이렇게 빈민가가 형성이 되어 있군요. 그냥 상황에 맞춰서 빠르게 지은듯한 허름한 2층 건물들이 보입니다.여기 날씨가 참 더운데, 이런 구조의 집에서는 더위를 피하기가 어렵겠지요.그냥 건물만 봐도 더위가 바로 느껴지는 것 같습니다. *.*이 건물들을 보니 제가 그래도 그럴듯한 곳에서 숙박을 하고 있다는 게 감사하게 느껴지네요.(우리 숙소는 허름하긴 해도 에어컨은 잘 나오더라! 화장실이 환기가 잘 안되어서 그렇지. -_-)​​|문서|2019년 8월3일, 올레순 동네 한바퀴전편의 이야기아침 먹고 산책하고좀 누웠는데 또 잠이 들었,,,,,,,일어나니 오후2시,ㅋ,ㅋㅋㅋㅋ참으로 어이가 없,,,​점심은  궁금하던 미스터리 라면으로 해결한다매우 소프트한 맛이라서고추장을 첨가해  잘 먹었고오후 3시가 다 되어밖으로 기어 나왔다,,,,,낮 시간이 엄청 길기에 아직 시간이 많이 있다고자기 합리화를 ㅋㅋ오전엔 구름이 더 많았는데오후가 되니 구름 반 하늘 반이라더 다니기 좋아졌고새벽에 전망대 위에서 보던 곳을자세히 다녀 보기로관광객들 조차도 천천히 다니던 올레순..나의 2019년 8월 3일은 이랬다 (자랑 ㅋㅋㅋ)지금에 비하면 천국에 있는 수준...​..​.​..​.​.나도 새벽에 저렇게 올라갔던 전망대 길.토요일이라서 더욱 더 그렇겠지만 느껴지는 건여유로움 그 자체 였다바쁘게 다니는 사람 하나 없었던.....​그런데 약간 희한 했던건한쪽에는 패딩을 입은 사람이 (이날은 8월3일)한 여름처럼 입고 다니는 사람도,나도  반팔 위에 얇은 바람막이 점퍼 입고 다녔고,시원한 한 여름 이었다,2018년 같은 시기의 코펜하겐은 더웠고몇년전 북해도 마저도 견디기 힘든 더위 였는데여름엔 노르웨이  (중부 이상)로 피서 가는게 최고이 도시  재기의 상징 같은1905년에 지은 집들1906년도.........생선 박물관은 밖에서만 살짝.빨간 등대로 가는 길 먼저...역서 상체 크기만 두 배로 늘리면 나의 모습요 빨간 등대는 특이하게 호텔로 운영하고 있다는 ㅋMolja Lighthouse배가 왔다 갔다 해서 불안할것 같은데 ㅋ사람들도 엄청 많이 있고 ㅋㅋ등대 호텔 방에서는 마을이 이렇게 보이긴 하겠지만....화보 같은거 찍으면 잘 나올듯....아무도 없는 골목길로 들어가 보기도 하고.하늘은 합성..목적지는 없다 ,걷다가 배 고파질때 까지만...언덕 위에 공원이 있어서 가보고..등대에서 봤던 커플도 여기에여기에서 보이는 올레순경치가 다 가 아니다,보이는 것만으로는 설명 할수 없는뭔가에 휩싸인 행복감 같은게나와 같이 있는듯 했었는데​비록 이 동네에서 내가 소유한건 아무것도 없었지만...........노르웨이마트 운영시간이 거의 다 빡심다다음날 렌터카 빌릴곳도 미리 봐두고하지만 일요일은 영업하지 않는 중심가의 렌터카 회사,,토요일도 오전만,,,보험료도 겁나 비쌈,,,그래서 렌트하는 기간을 짧게 잡고트론헤임 까지만 올라갔다가게이랑 피오르드로 돌아서 내려 오는 일정으로 밖에 할수 없었다빈티지 가게들도 유심히 잘 살펴보고....이것이 아르누보 인건가.....동네는 작지만 아시안 마트는 몇개 있던근데 웬,,, ㅋㅋㅋㅋ매운 라면 시리즈들이 잔뜩 ㅋㅋ이제 슬슬 밥 먹을 곳을 찾아야 했고.이 공간은 홀로 아재에겐 어울리지 않을것 같았고뭔가 제대로 노르웨이 음식을 먹어 보기로 한다.|문서|유럽여행 DAY4 : 브라이튼, 세븐시스터즈 가는법, 버거앤랍스터런던여행 DAY4 세븐시스터즈 간 날!런던에서 마지막 날이라서 근교여행을 가기로 했다당일치기 영국 근교여행 세븐시스터즈는 런던에서꽤 멀기 때문에 하루 일정으로 잡고 가야한다!세븐시스터즈는 가는길이 험난해서 ㅋㅋㅋㅋ투어로도 많이 가지만 투어를 이용하지 않을 거라면동행을 구해서 가는 방법을 추천!세븐시스터즈 가는 방법과 저녁으로 혼밥한런던 맛집 버거앤랍스터 후기까지 함께 적었다런던 DAY4 일정런던 DAY4 일정은 아주 간략! ㅋㅋㅋㅋㅋ브라이턴을 경유해 세븐시스터즈에 갔다가저녁에 돌아와서 버거앤랍스터 먹고 끝!영국 근교 여행 세븐시스터즈 가는법세븐시스터즈에 가려면 먼저 브라이튼에 가야하는데브라이튼으로 가는 기차는 세인트 판크라스, 블랙 프라이어스, 런던 브릿지, 런던 빅토리아역에서 탈 수 있다나는 세인트판크라스역 근처에 숙소가 있었지만 유랑에서 함께 가기로 한 동행들과 만나기 위해 런던브릿지역으로 가서 브라이튼으로 가는 기차표를 함께 끊었다영국 세븐시스터즈 가는 경로런던 브릿지역-(기차)-브라이튼역-(버스)-이스트딘-(도보)-세븐시스터즈브라이튼 가는 기차표는 편도가 평일 19.1파운드(주말 12.8파운드) 정도로 비싼 편인데 4명 이상이 함께 기차표를 끊으면 슈퍼 오브 피크데이 티켓으로 왕복 티켓을 평일에는 12.6파운드, 주말에는 8.4파운드로 저렴하게 할인 받아서 끊을 수 있다브라이튼 기차 가격"무조건 4명 이상 동행을 구해라!"​슈퍼 오브 피크데이 왕복 티켓(4인 이상 할인)평일 : 12.6파운드 / 주말 :  8.4파운드정확한 가격은 변동되어 약간 차이날 수 있음런던브릿지에서 브라이튼 왕복 티켓을 끊고 기차 탑승!같이 동행한 친구가 준 쪼꼬렛 ㅋㅋㅋㅋㅋ내셔널 갤러리에서 산 에코백 들고 갔음(내셔널 갤러리 에코백 튼튼하고 짱좋음! 강추강추)1시간 30분 정도 달려 브라이튼 역에 도착!브라이튼에서 세븐시스터즈까지는 버스를 타야하는데왔다 갔다 2번 타야하기 때문에 브라이튼에서 하루동안 모든 버스를 자유롭게 탈 수 있는 원데이패스를 구매해야 한다 (편도 2번 요금보다 원데이패스가 더 쌈)브라이튼 버스 데이패스 티켓1인 ￡5.5하루종일 브라이튼 버스 자유롭게 탑승 가능※ 역 안에 있는 트래블센터나역 바깥의 티켓부스에서 구매 가능정확한 가격은 변동되어 약간 차이날 수 있음버스 데이패스는 복권같이 생긴 티켓에 오늘 날짜를 긁어준다 버스 티켓이 귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋ브라이튼에서 세븐시스터즈로 가려면 버스를 타야 한다 12X, 12A, 12, 13X 등 여러 버스가 있는데13X가 세븐시스터즈 바로 앞에 내려준다는데 주말에만 운행한다고 한다....ㅠㅠ나는 평일에 갔기 때문에 12번 중에는 12X가 급행으로 가장 빠르다고 해서 12X를 탔다브라이튼-이스트딘 버스 타기평일 : 12X (K 정류장)주말 : 13X (L 정류장)버스를 타고 1시간 정도 걸리는데 버스는 2층 오른쪽 창가 자리에 앉으면 해안뷰를 마음껏 볼 수 있다나는 2층 맨앞자리에 앉았다가 햇빛이 너~무 뜨거워서타버릴 것 같아서 ㅋㅋㅋㅋ 옆으로 자리를 옮겼었다East dean에 내리면 진짜 아름다운 시골 풍경이 보인다그리고 이 아름다운 길을 걷고 걷고 또 걸어야 한다 ㅋㅋㅋ구글 지도에 20분 정도라고 했는데 더 걸은듯...그리고 길이 흙땅이라서 무조건 편한 신발 신고 가야함!!!!세븐시스터즈에 도착하자마자 먹은 샌드위치!세븐시스터즈에가면 먹을 수 있는 식당이 없기 때문에샌드위치 같은거 사가면 좋다고 해서 미리 샀다 ㅋㅋㅋ그리고 빠질 수 없는 비루한 점프샷!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 짜리몽땅하지만 행복했다...근데 사람이 우리밖에 없어서 왜지왜지?? 하면서사진 엄청 찍고 한참을 있었는데..... 알고보니 우리가사진 스팟을 잘못 찾아갔었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 사람 없어서 좋았다고 웃으면서 돌아옴!먼 여정이어서 힘들었지만 그래도 대자연의 아름다움 앞에서 가슴이 뻥~ 뚫리는 기분이어서 너무 행복했다버거 앤 랍스터Burger & Lobster힘든 여정을 마치고 숙소에 와서 잠깐 쉬다가런던 마지막 밤인데 맛있는 저녁이 먹고 싶어서혼밥을 결심하고 버거앤랍스타로 향했다차이나타운 근처여서 차이나타운도 한바퀴 구경했다메뉴판을 찍어온 줄 알았는데 음료 메뉴판이었네 ㅋㅋㅋ랍스타 1.25LB와 감자튀김, 음료를 하나 시켰다런던 버거앤랍스터 가격​Lobster 1.25LB ￡24Sides Fries ￡3Refreshers ￡4크~ 역시 랍스타!!!!! 맛있다 맛있어....살이 통통한게 엄청 실하고 맛있었다 ㅠㅠ랍스타 주문하면 구워줄까? 쪄줄까? 물어보는데반반해줘~ 라고하면 반반해줌 ㅋㅋㅋ 내취향은 구운거!!저 리프레셔라는 음료는 오이향이 가~~~득!!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 시원하고 청량한 맛이었는데 오이 싫어하는 사람은 극혐할 것 같은 맛이었다하루 일정을 끝내고 숙소에 들어오면서 미리 사둔납작복숭아를 이날 드.디.어 먹었다유럽여행 가기 전에 사진으로만 보던 납작복숭아...무조건 먹어야지!! 하고 눈에 보일 때 사두었는데계속 배가 불러 있어서 ㅋㅋㅋ 먹을 시간이 없었다 ㅠㅠ그래서 런던의 마지막 밤을 달달한 납작복숭아를 먹으면서 마무리하기로!이렇데 런던 여행이 끝나고 런던 다음 여행 도시는 파리!파리에서는 어떤 일이 있었을 지는 다음 포스팅에서...|문서|[지난 여행] 스페인 세비야리스본에서 스페인으로 넘어 갔다.우리의 일정은 리스본 3일 - 세비야 1일 - 마르베야 3일 - 바르셀로나 3일 이었다.세비야가 이렇게 아쉬울 줄 알았다면 하루를 더 일정에 넣었을텐데.그렇게 리스본에서 아주 작은 경비행기 같은 걸 타고 세비야에 갔다.저 작은 경비행기 같은 비행기에서도 기내식이 나왔고, 나는 너무 작은 비행기에 놀라 두려움에 창문으로 프로펠러 돌아가는 것만 보느라고 나의 기내식인 빵은 나의 남편이 먹었었다.그렇게 무사히 세비야에 도착 했다. 세비야에서는 그야말로 쌩 날것의 그런 일정 이었다.뭐 다른 어디에서도 바르셀로나 가우디 투어 빼고는 예약한 일정이 없었으나 그래도 공항 픽업 택시는 어지간 해서는 예약을 거의 해두었는데 세비야에서는 차를 렌트할 계획이었기 때문인지 뭔지 그냥 무계획으로 왔다.심지어 렌트도 1박 하고 다음날 하는 일정이었는데 말이다.세비야의 작은 공항에 도착해 보니 아 여기가 세비야구나 드디어 스페인에 왔구나 싶었다.역시 스페인 남부 지방이라 그런가 11월 이었음에도 아주 따듯따듯한 날씨였다.그늘은 쌀쌀하지만 태양은 강렬했다.우선 호텔에 체크인을 하고 짐을 풀어 두고 산책을 하려고 나왔다.그냥 산책만 하려고 했는데 걷다보니 스페인 광장에 도착했다.날이 좋아서인지 관광객들도 많이 보였고, 분수 앞에서 예쁘게 비누방울 만들어 주시는 분도 계셔서 그 배경으로 사진도 찍었다.엄청 광활해서인지 한바퀴 도는 데도 시간이 꽤나 걸렸다.가벼운 산책을 계획했다가 긴 산책을 하고 어정쩡한 시간에 밥까지 먹고 들어온 우리는 낮잠을 깊~~이 자버렸다.조금만 자고 일어나서 이근처에 유명하다던 아이스크림을 먹으러 가자 ! 했는데, 일어나 보니 해는 이미 져버렸고 밤 8시 쯤이었나.그래도 밥은 둘째치고 아이스크림은 먹어줘야지 해서 또 밤산책을 나갔는데 이건 뭐 낮 보다 더 사람이 바글 바글.아 ! 또 이때가 까탈루냐 독립 시위가 한창 이어서인지 밤에 단체로 모여있는 사람들도 많았다.그래서 오래 놀지는 못하고 조심 조심 사람 없는 곳만 돌아다녔었다.우리가 좋아하는 딸기맛이랑 초코맛 젤라또 아이스크림 겟!밤에 사진 찍고 아침 일찍 부터 또 한바퀴 돌고 가자고 스타벅스도 가고 어제 봤던 네모 나무도 찾아 가고.세비야에는 길거리 가로수가 오렌지 나무 였는데.렌트 하러 가는 길에 탔던 택시 아저씨한테 오렌지 나무 너무 멋지다고 했더니 아저씨가 오렌지 2월에 열리니까 또 오라고 했다.또 오라고 했는지는 모르겠지만 아저씨는 영어를 못하시고 온리 스페인어만 하시고 우리는 영어도 잘 안되고 스페인어는 더더욱 안되서 서로 구글 번역기 틀어서 대화를 했다.아저씨가 아 ! 하시더니 번역기 틀어서 얘기 하시는데 너무 웃기면서 역시 번역기가 짱이구나 싶었다.​너무 짧아 무척 아쉬운스페인 세비야|문서||문서|[중국정보] 시노팜, 올 하반기 전세계에 백신 10억회분 공급​중국 제약사 시노팜(中国医药集团)이 하반기에 전세계에 공급할 코로나19 백신 10억 회분 이상을 생산할 전망이다.​​3일 재신망(财新网)은 2일 보아오포럼 글로벌건강포럼 제2차 대회에서 류징정(刘敬桢) 시노팜 회장이 이 같이 밝혔다고 보도했다.​류 회장은 “국내 사용을 보장하는 전제 하에 시노팜은 국제 공급, 코백스(COVAX, 세계 백신 공동 분배 프로젝트), 전세계에 백신을 공급할 것”이라며 “생산량은 10억 회분을 넘어설 것”이라고 말했다.​​현재 시노팜의 베이징바이오제품연구소, 우한바이오제품연구소가 생산한 코로나19 비활성화 백신 2종이 중국 국가약품감독국의 승인을 받아 출시, 사용되고 있다.​​시노팜 백신은 지난 5월 7일 세계보건기구(WHO)의 긴급 승인을 받은 바 있다. 이어 지난 1일 베이징바이오제품연구소에서 생산된 시노팜 코로나19 백신이 코백스 공급을 위해 첫 출고됐다.​​류 회장은 “이미 70개가 넘는 국가와 국제기구가 시노팜의 백신 2종을 대상으로 출시, 긴급 사용을 허가했다”며 “또한 100여개 국가에서 시노팜 백신에 대한 수요 의사를 명확하게 표시하고 있다”고 말했다.​​이어 “시노팜은 생산 속도를 빠르게 늘려 연 생산량이 50억 회분을 넘어섰다”며 “현재 코로나19 백신 연구 및 생산에 100억 위안(1조 7500억원) 이상을 투자하고 있으며 이중 베이징바이오제품연구소는 이미 3단계, 우한바이오제품연구소는 2단계 공정을 건설했다”고 덧붙였다.​​​​#시노팜 #코로나19백신 #중국백신 #베이징생명과학제품연구소 #우한바이오제품연구소 #불활성화백신 #중국백신접종 #코벡스|문서||문서|유럽으로 가는 최고의 기내서비스 항공사 - 루프트한자 (ICN - FRA by Lufthansa)아침 출근길에 지하철역을 빠져나오면 김밥 파는 아주머니 몇 명이 나란히 늘어서 있었다.​김밥 가격은 1,500원~2,000원이었는데 직접 만들어서 가져오는 것이 아니라 공장에서 떼어다가 파는 것이라서 맛있다는 느낌은 없었다. 그런데 지하철 입구에서 조금 떨어진 어두운 골목길 안쪽에서 김밥을 말아서 파는 아주머니가 있었다.​골목 입구도 아니고 안쪽으로 5m 정도 들어가서 있으니 이쪽으로 지나치거나 관심 있게 지켜보지 않으면 알 수 없을 정도였고 그만큼 장사도 잘 안되었다. 그러나 직접 만들어 판다는 것 때문에 자주 이곳에서 김밥을 사 먹곤 했다.​유럽여행을 떠나기 전날 아침에 다시 찾아가서 참치 김밥 한 줄을 구입하면서 내일 단체 주문을 하면서 그동안 인사만 나누었던 터라서 명함을 드렸다. 그런데 무조건 선불을 내야 한다고 한다. 살짝 기분이 상했다. 매일은 아니더라도 자주 사 먹었고 인사도 나누어서 안면이 있다고 생각했는데 누군 줄 알고 잔뜩 주문을 받냐고 하는 말에 그동안 나 혼자만 단골 행세를 한 것 같은 민망함이라고나 할까..​그래서 전액은 그렇고 반을 선금으로 드리고 다음날 아침에 나머지 반을 드리기로 했다.노점 김밥 집이 있던 골목다음날 아침에 김밥 집을 찾아가니 주문한 데로 김밥이 준비되어 있었고 꽝꽝 얼린 1.5리터 보리 차와 종이컵도 서비스로 받았다.​어제는 살짝 서운했는데 오늘은 내가 주문한 것 때문에 더이상 장사를 안하고 집에 간다는 아주머니를 보면서 기분 좋게 공항으로 출발했다.인천공항에서 탑승 대기 중인 루프트한자인천공항에서 모인 시간은 11:30am.​깜짝 선물로 김밥을 짜짠~하고 꺼냈다. 그런데 다들 시큰둥.. 아침 먹고 왔다고.. ㅠ.ㅠ​나름 생각해서 준비했는데 반응이 시큰둥이라서 아쉬웠다. 일부러 김밥을 픽업하러 갔다 왔다는 사실과 내가 주문한 이 많은 김밥을 새벽에 일어나서 준비했을 골목 안 김밥 아주머니에게 괜히 미안한 생각마저 들었다.오렌지와 노란 색상이 인상적인 루프트한자비행기에 탑승하니 만석은 아니었지만 생각보다는 빈자리가 거의 없었고 나는 비상구 자리에 앉았는데 운 좋게도 옆자리도 비었다.​그리고 이내 힘차게 루프트한자 비행기가 날아올랐다.​정상 고도에 도달하니 캐빈 크루 남자분이 다가와서는 맥주 한잔하겠냐고? 그래서 Ok 했더니 벡스(Beck's) 를 주었는데 병맥주였다. 생각해 보니 그동안 많은 항공사의 비행기를 타면서 캔맥주는 마셔봤지만 병맥주를 마셔본 적은 없다는 것을 깨달았다.​기내에서 병맥주를 마시는 역시 캔맥주보다 맛있었다. 기내에서 단순히 맥주를 제공한다는 정도의 느낌이 아니라 마치​"독일 맥주 한잔하실래요?"라고 하는 듯한 느낌이었다.​쿨~하게 "독일 비행기 탔으면 독일 맥주 한잔해야지.."라고 하는 느낌이라고나 할까..꼴짝 골짝 맥주를 비우고 있는데 이번에는 캐빈 크루 분이 안줏거리로 과자하고 밀카 (Milka) 초콜릿 2개를 주면서 지나갔다.​밀카는 독일에 처음 여행 갔을 때 정말 한가득 쌓아놓고 매일 맛보았던 초콜릿이라서 반가웠다.안주 겸용으로 과자와 밀카 초콜릿인천에서 프랑크푸르트까지는 편도 5,313마일이고 왕복으로 이용하면 10,000마일이 넘기 때문에 아시아나항공 마일리지로 적립하면 제주도 왕복 항공권에 해당되는 마일리지를 적립할 수 있다.​그래서 이번 유럽여행을 끝내고 다 같이 마일리지로 제주도 여행도 가기로 했다.인천 - 프랑크푸르트 루프트한자 루트 한글 지도저녁으로 기내식이 나왔고 비행기는 러시아 시베리아 상공 어딘가를 날아가고 있었다.​아침에 김밥을 두 줄이나 해치웠고 비행기 뜨자마자 맥주를 마셨고 꼼짝하지 않고 앉아만 있으니 소화도 다 안되었는데 저녁식사가 나왔다. 그런데 또 벡스를 권하기에 "에라 모르겠다~ 실컷 마시지 뭐.. " 하고 기내식을 안주 삼아 다 같이 벡스 파티를 즐겼다.​그런데 짠~ 하고 맥주병 부딪히면 건배~ 했더니 맥주를 더 갖다 주더라는..루프트한자 항공 기내식저녁식사를 하고 맥주도 많이 마셔서 화장실만 연신 왔다 갔다 했다.​화장실 앞에서 기다리다 보니​잡지가 있는 잡지꽂이에 루프트한자 편지지와 편지봉투, 엽서가 마련되어 있길래 지나가는 캐빈 크루에게 물어보니 무료라고.. 그래서 몇 장 가지고 좌석으로 돌아와서 생각나는 사람들에게 죄다 편지를 썼다. 3만 피트 상공에서 그렇게 편지를 쓰기 시작했는데 시간은 많고 할 일은 없으니 소설만큼이나 내용이 무한정으로 늘어나기만 했다.루프트한자 기내에서 국제전화가 가능하다. 단, 전화 요금은 지름신 가격.맥주 마신만큼 화장실을 갔다 오고 나니 속을 달래라고 컵라면이 나왔다.​컵라면이 나오니 남은 김밥 생각이 났고 남은 김밥은 주위에 앉아 있는 승객들에게 나누어 주었는데 다행이도 인기가 많아서 깨끗하게 비웠다. 기내에서 컵라면 하나 맛보는 것이 별거 아닌데 어떤 이들은 양이 적게 느껴지기도 하는데 루프트한자는 컵라면도 원할 때마다 컵라면이 제공되었다.기내에서 컵라면에 김밥 한 줄이면 최고지..영화 몇 편을 보고 나니 이제 유럽의 상공이고 마지막 기내식이 나왔다.​한국시간으로는 자정을 향해 달려가는 시간이라 야식이지만 시간상으로는 점심 식사가 나왔다.루프트한자 기내식 (점심 식사)마지막 기내식을 마치고 나니 비행기는 크게 회전을 했다.​그렇다면 이제부터 본격적으로 하강에 돌입한다는 것을 의미한다. 비행기가 회전했다가 다시 자세를 잡으니 이제 본격적은 유럽여행의 기대감에 설레기 시작했다. 프랑크푸르트 암 마인 공항 (Frankfurt am Main Airport, FRA)이 가까워졌는지 비행기는 구름을 뚫고 하강하기 시작했다.​|문서|스위스, 스페인 신혼여행 2탄 (여행 가고 싶어서 쓰는 본격 추억 팔이, 일명 스스 여행기)안녕하세요.수달마미 입니다.​저번 포스팅에 이어 오늘은 추억팔이 신혼여행 2탄입니다!스위스는 대자연의 평화로움을 즐길 수 있었다면, 스페인은 문화와 열정 그리고 예술을 느낄 수 있어요.캄프누프로 축구팀 FC 바르셀로나 홈구장으로 세계에서 11번째로 큰 경기장남편은 스위스보다 스페인을 더 기대하고 있었어요.그 이유는 바로!! 바르셀로나팀의 홈구장인 캄프누가 있기 때문입니다.. ㅋㅋ그리고 아주 운 좋게 저희가 가는 그 기간에 챔스 경기가 캄프누에서 열리게 되어 경기를 보게 되었어요.(티켓값만 1인에 30만원 정도 한거 같네요.. 허허)그날 경기는 바르셀로나 vs 맨시티전 축알못이라.. 남편 말로는 거의 결승전 급이라고 하더라고요.​축구 경기 관람전에 기념품샵에 들려서 유니폼, 모자, 목도리(?) 같은 걸 샀어요.남편 완전 신남 ㅋㅋㅋ축구장이 어마어마한데 모든 좌석이 꽉~~~ 찼어요. 대단한 경기긴 했나 봐요 ㅋ축알못이라고 해도 메시는 알죠!!이날 제 눈앞에서 메시가 4골이나 넣는 모습을 보았습니다 ㅋㅋ메시 사진을 찍은 거 같은데.. 없네요.. ㅎㅎ​바르셀로나하면 가우디의 도시이기도 하죠.가우디의 건축물을 직접 보고 설명을 들을 수 있는 투어를 했어요. 가우디 워킹투어(7시간)사그라다 파밀리아 성당 (성 가족 성당)바르셀로나를 대표하는 가우디의 건축물너무나 유명한 사그라다 파밀리아 성당입니다.조형물 하나하나에 다 사연이 있고 의미가 있는데 해설을 들으며 보니 더 대단하게 느껴지더라고요.항상 공사 중인 거 같던 성 가족 성당이 2026년에 드디어 완공이 된다니 꼭 다시 가서 보고 싶어요!안에도 너무 아름다워요. 해가 들어오는 빛까지 계산했다고 하더라고요. 너무 황홀합니다.구엘 공원가우디의 후원자였던 에우세비 구엘이 설계를 의뢰해 지은 공원가우디는 벽과 천장의 곡선미를 살리고 섬세한 장식과 색채를 사용하는 건축가로 유명하죠.구엘 공원에 그런 가우디의 스타일이 그대로 반영되어 있어요.조각낸 타일로 장식을 하니 더 독특한 느낌이 나네요. 목욕탕이 생각나기도 하고요.. ㅋㅋ천장에도 장식을 해서 보는 즐거움이 있어요.구엘공원의 상징! 도마뱀이랑 사진을 찍으려면 줄을 서야 합니다.아이스크림이 연상되는 지붕은 관리인 집이라고 하네요. ㅎㅎ여름밤 구시가지 산책영화 향수 촬영지아무래도 관광객이 밤에 거리를 돌아나기에는 위험할 거 같아서 밤에 산책하는 투어도 신청했어요. 2시간 정도 구시가지를 골목골목 다니며 구경했어요.낮에 보던 모습과 밤의 모습은 또 달라서 좋은 경험이었어요.​혹시 영화 '향수' 보신 적 있으신가요??거기에서 나오는 장소가 '산 필립네리 광장'이라고 하네요.바르셀로나 대성당도 보이네요. 밤에 보니 뭔가 으스스해요.몬주익몬주익의 영웅 '황영조'의 발자취1992년 바르셀로나 올림픽에서 황영조 선수가 금메달을 땄던 장소예요.언덕이 어마어마합니다.몬세라트소년 합창단의 천상의 노래몬세라트는 카탈루냐어로 '톱니 모양의 산'이라는 뜻으로 기독교 4대 성지라고 합니다.바르셀로나 근교에 있어서 반일 투어로 가기 좋아요.웅장한 바위산으로 둘러싸여져 있고 몬세라트 수도원과 대성당이 유명해요.시간을 잘 맞춰가면 대성당에서 미사를 볼 수 있고 에스꼴라니아 소년 합창단의 공연도 볼 수 있어요.플라멩코노래, 춤, 연주가 융합된 예술스페인 하면 떠오르는 이미지 중에 하나가 빨간 드레스를 입을 여인이 추는 플라멩코가 아닐까 싶어요.저희는 음악에는 완전히 문외한이지만.. 스페인에 왔으니 플라멩코를 보기로 했어요.식사를 하면서 플라멩코를 감상할 수 있는 곳을 예약했어요.스페인 음식타파스, 빠에야, 상그리아, 하몬거의 잊고 지내다 이렇게 사진을 정리하다 보니 그때 당시의 느낌, 기분들이 영화처럼 떠오르네요.이제는 마스크가 일상이 되어버린 상황에서 마스크 쓴 사람들을 찾아볼 수 없는 사진이 처음에는 어색하게 느껴지기도 했어요. ㅎㅎ추억팔이로 선택하게 된 포스팅 주제였는데 덕분에 저도 구경 잘 하고 왔네요.ㅋ​지긋지긋한 코로나가 빨리 종식돼서 걱정 없이 해외여행을 다닐 날이 빨리 오길 기원합니다.​​[함께 읽으면 좋은 글]스위스, 스페인 신혼여행 1탄 (여행 가고 싶어서 쓰는 본격 추억 팔이, 일명 스스 여행기)​|문서|[랜선 타고 일본여행] 이번 주말에 머 하세요^^" • 마더 목장(マザー牧場)【치바현】​​【영업시간】・2월 1일～11월 30일     9:00～17:00 (평일은 9:30～16:30)・12월 1일～1월 31일   9:30～16:00 (평일은 10:00～16:00)【입장료】・개인：어른 1,500엔 / 어린이 800엔 / 동반 견 600엔​|문서|제주 외도339 뷰맛집, 솔직 리뷰 및 명당 자리 추천 (공항 이호테우 근처 바닷가 카페 빵집)​제주도 제주시 외도 카페 추천외도339​글+사진: flytoyou​*개인방역수칙 준수하며 다녔습니다*제주공항은 여행의 시작과 마무리를 짓는 곳이다.아침 비행기로 제주에 착륙하면이미 체력이 바닥 나있는 경우가 있다.​이럴 때 바로 푸짐한 밥을 먹는 것도 좋지만여유롭게 바다를 보며 쉬는 것도 좋다.​이번 포스팅은 제주여행 시리즈 3탄,제주공항 근처 바닷가 카페를 소개하려 한다.좋은 점 아쉬운 점 모두 담은 솔직 리뷰(광고 X)제주도 제주시 외도외도339 카페,체크인 오픈!​​외도 이호테우해수욕장 근처에는예쁜 카페들이 많다.​그 중에서 내가 카페를 고른 기준은건물 내부 공간이 넓고큰 창문이 많아서 어느 자리에서든바다를 볼 수 있는 곳이었다.​​#외도339 #MetLife​이름이 MetLife로 바뀌었다고 하던데,아직 네이버지도와 카드 영수증에는외도339로 표기되어 있다.​큰 길에서도 간판과 주차장을 쉽게 찾을 수 있다.​​평일 오전 9시 모습서울 경기의 카페에서는보기 드문 넓은 주차장이다.​넓은 주차장이지만 황금시간대와 주말 휴일에는건물 규모에 비해서 부족할 것 같다.​​카페 건물 외관은 깔끔한 흰색이다.하지만 시트지로 급하게 붙인듯한파란색 연두색 글자가 내 취향은 아니다.​괜찮다. 건물 보러 온거 아니고전망 풍경이 중요하다.​​건물 입구에 재료들의 원산지가메뉴 간판처럼 있어서 특이하다.​네이버지도에는 오전 9시반부터 영업이라는데실제로는 오전 9시부터 입장 가능했다.​근데 건물 출입문에서 열체크 및 방문자 기록 등그 어떤 절차도 없었다.​혹시 이른 시간이라 그런가 싶었는데,오전 11시에 건물을 나올 때도여전히 방문자 관리는 하지 않았다.​나는 카페 이용객이 규모 대비 적은평일 오전 시간대에 방문했지만,사람들이 몰릴 것 같은 시간에 이용할 예정이라면카페에 방역 관련 문의 후 방문하시길 권한다.​​건물 입장​카페 내부로 들어가자 마자통창으로 푸른 바다가 보인다.오전 9시여서 왼쪽의 빵 진열대가아직 거의 비어있다.​​1층 내부 모습해외 휴양지 느낌이다.흰색 바탕에 컬러 쇼파들이 포인트.​그런데 매장에 틀어 놓은 노래소리가 너무 커서오히려 카페 분위기를 깨는 듯했다.스피커가 매장 곳곳에 있어서1층 실내에는 조용한 자리가 없다.​직원에게 음악 볼륨을 조금만 줄여달라고이야기 해볼까 하다가 관뒀다.​​출입문에서 오른편을 보면 이런 모습이다.다소 위생관리가 안된 듯한 얼룩들..​직원분들은 크게 혼난것처럼표정이 많이 어두웠고,야외석에 앉아도 되는지 물어보니멀뚱히 쳐다보며 웅얼거릴 뿐이었다.이번에도 나는 다시 질문하지 않고다른 곳으로 피했다.​오른쪽 사진의 카운터에서 주문한다.조각케이크 병음료 등이 냉장고에 있다.​​앞에서 조금 실망했었는데멋진 넓은 바다를 보니 마음이 풀렸다.협재 함덕처럼 에메랄드빛 바다는 아니고동해처럼 짙은 파란색 바다다.​여긴 무조건 구름 없는 맑은 날 와야부분적으로 캔디바 색상의 바다를 볼 수 있다.사진보다 실물이 훨씬 예쁘다.​​매우 큰 음악 소리를 피해 2층으로 가본다.2층 테라스 공간은 노키즈존​샹들리에가 예뻐서 사진 찍다가계단 보고 무서웠다.계단 받침 사이가 비어 있으니 조심해야 한다.​​2층 실내 공간도 굉장히 넓다.철제 창고를 세련되게 만든 분위기다.대관해서 소규모 파티를 할 수 있을 것 같다.​그런데 5월말 기준,리모델링한지 얼마 안된것인지​새로 바른 페인트 또는 본드 처럼시큼한 화학약품 냄새가 많이 난다.내가 냄새를 잘 맡는 편이긴 하지만조금 많이 불편했다.설마 일부러 매장 컨셉으로 이런 냄새를진하게 뿌린건 아니시겠지..​2층 실내 테이블을 이용해야 하는 분들 중냄새에 민감하시면 비추.시간이 조금 지나면 냄새가 없어지려나..다음에 방문했을 때는 기분 좋은 향이 나면 좋겠다.​​점점 더 실망하고 있던 나는이 공간을 발견하고박수를 치며 브라보를 외친다ㅎㅎ​#2층테라스 #여기가명당​2층 테라스로 들어가면 멋진 바다가 보인다.1층은 바다를 가까이에서 느낄 수 있고,2층은 높은 시야에서 넓은 바다를 만끽할 수 있다.​​비스듬이 깊이 앉을 수 있는 의자가2층 테라스에는 16석 정도 있고,다리를 쭈욱 펴고 앉는 나무의자가 4석 있다.​카페 전체 규모에 비해 좌석이 적으니2층 테라스 자리부터 맡아야 한다.​해가 동쪽에 있는 오전에는테라스에 그늘이 생겨 시원하지만,정오를 지나고 해가 서쪽으로 넘어오면테라스는 땡볕이 될 것이다.2층 테라스에는 그늘막 시설이 없다.오후에 카페 방문하실 분들은 참고.​그런데 아쉬운 점이 하나 더 있다.지붕에 물이 고여 있는지한 방울씩 테이블과 의자로 물이 계속 떨어진다.테라스 출입구 기준으로 자리를 왼쪽 오른쪽모두 앉아봤지만 2좌석 모두바지와 신발에 물을 맞았다. -__-​#메뉴추천 #베이커리​건물이 워낙 커서 소개도 한참 걸린다ㅋ이제는 맛있는 메뉴 추천!​외도339 카페는베이커리 디저트 메뉴에 주력하고 있다.​위 사진은 오전 11시 이후에 찍은 사진.내가 주문할 때는 소시지빵 포함 3종만 있었다.다양한 빵을 맛보고 싶은 분들은오전 11시 이후에 방문하는 것이 좋다.​빵 진열대 옆에 비닐장갑이 놓여 있었지만눈에 잘 띄지 않아서공용 빵집개를 잡을 때 비닐장갑 끼는 분들이몇 명이나 있을까 싶었다.​​음료 냉장고 진열대에는밀크티 콜드브루 딸기우유 등이유리병에 담겨 있다.​하지만 나는 야외 테라스에 앉을거라뜨거운 아메리카노를 주문했다.커피 가격은 예상보다 비싸지 않았다.​#먹어보자냠냠 #쩝쩝박사​뜨거운 아메리카노 5000원​스벅 톨사이즈 정도의 양이다.주문할 때 산미가 적은 원두로 달라고 했는데약간의 신맛이 났다.쓴맛이 짙은 스벅에 익숙해서 그런가.​그래도 시원한 바람을 쐬고넓은 바다와 파란 하늘을 보며평일 오전에 커피를 마시는 그 시간이 좋았다.​​이제 진짜 주인공 등장ㅎㅎ​소세지 페스츄리 6000원​약13~5cm 정도 크기.빵 바닥이 살짝 그을릴 정도로 노릇하게 구웠다.​나는 스타벅스에서 소시지빵을 제일 좋아하는데여기 이 빵에서도 스벅 그 맛이 났다.​​맛있는건 크게 봐야 한다ㅋ페스츄리에 발려진 양념은 달콤하고소시지는 지름이 5cm 정도이고식감이 뽀득뽀득하고 육즙도 많다.원가가 비싼 고급 소시지인것 같다.​지금 이 포스팅 작성하면서도 또 먹고 싶다.​​근데 칼로 빵을 자르면페스츄리 밑 부분이 분리된다.-__-예쁘게 자르고 싶은데 안된다.​페스츄리 부분만 먹으면 많이 짭잘하고,소시지만 먹으면 덜 짜다.페스츄리와 소시지를 한 번에 먹으니딱 단짠으로 맛있다.​보기보다 짭잘하고 양이 넉넉하니2인이 음료 1개씩 주문하고소시지 페스츄리는 1개로 나눠 먹으면간식용으로 적당하다.​오전 11시쯤 건물을 나오며 발견한 메뉴​흑돼지 포카치아 7000원​사진의 왼쪽에 있는 빵이다.배가 불러서 테이크아웃으로 포장했다.​다음 사진은 놀랄 수 있다 -_-......​​썩은거 아니고, 곰팡이 핀거 아님ㅋ빵 포장을 투명한 비닐에 담아줬고숙소 전자레인지로 30초 데운 모습이다.-__-​​서둘러 비닐을 벗긴다.​포카치아에 대해 자세히는 모르지만맛있는 피자빵 모습이다.성인 손바닥 2개~2.5개 정도 크기.​향은 훈제 숯불향이 조금 났다.빵은 폭신하고 쫀쫀한 식감이다.매콤한 맛이 알싸하게 입 안에 남는다.계속 먹다보면 고추장 제육볶음 먹는 것 같다.​​맛있어서 초밀착 사진을 찍어버림ㅎㅎ얇게 썰은 돼지고기와 양배추 토핑이 넉넉해서빵 테두리 먹을 때도 아쉽지 않다.​돼지고기 껍데기 부분까지 있어서쫄깃한 식감도 있다.매콤하지만 먹다 보면 조금 기름지다.​맛이 풍성하고 토핑도 넉넉해서7천원이 아깝지 않은 빵이다.4명이 간식으로 먹어도 충분할것 같다.​​​제주 외도339 카페​​완벽하게 만족스러운 곳은 아니지만재방문 의사가 있는 곳이다.​조용한 오전에 맛있는 음식 먹으며멋진 하늘과 바다를 구경하면여기가 천국이구나 싶다.​​이번 간식도 맛있었다 ^^​제주여행 시리즈는 계속 됩니다​​​​​*여행 초보를 위한 호텔 객실 찾는 꿀팁*크몽 전자책 추천블로그 주인 flytoyou 지음 :)|문서|올 여름휴가 백신 맞았다면 괌 여행 떠나볼까? 괌 진에어 비행기표 예약 가능​해외로 여행 가고 싶지 않으신가요? 진짜 거의 2년 동안 반강제로 출국이 불가능하니 아주 몸이 근질근질합니다. 그나마 반가운 소식 하나. 남태평양의 아름다운 섬 괌. 코로나 백신 접종을 완료한 분이라면 이번 여름 괌으로 무격리 해외여행을 갈 수 있을 것 같습니다.​괌에서도 화이자, 존슨앤존슨 등 백신 접종을 마친 한국인이라면 격리 없이 여행이 가능하다고 했구요. 한국 방역본부에서도 코로나 2회 접종을 마친 사람이라면 괌과 같은 여행지에 다녀와서는 격리가 필요 없다고 했구요.(안타깝게도 아스트라제네카의 경우 이 글을 발행한 6월 4일 기준으로는 괌 입국 후 격리를 무조건 해야 합니다 ㅠ)​그래서 현재 여행사와 항공사에서는 남태평양 괌으로 가는 항공권과 여행 상품을 판매하기 시작했습니다. 혹시 그 동안 해외여행에 목말라 했다면 이번 여름에는 그 갈증을 풀 수 있을 것으로 기대합니다.​​​​괌 여행 상품 & 비행기표 판매 시작​여행사 참좋은여행에서 현재 판매하고 있는 괌 여행 상품입니다. 8월과 9월 출발로 괌 5일 상품을 판매하고 있는데요. 괌의 고급 호텔인 닛코 5일 상품의 경우 114만원부터 판매 중이고, 롯데호텔의 경우 129만원부터 시작합니다.​코로나 전의 상품가와 비교했을 때 그렇게 비싸진 것 같지는 않네요.​​​​​진에어에서 괌 비행기표를 직접 예약해서 괌 자유여행을 떠날 수도 있어 보입니다. 8월 달의 경우 현재 50만원에서 60만원 정도면 왕복 괌 항공권 구매가 가능합니다. 코로나 전에도 7,8월 성수기에는 괌 왕복 항공권이 40만원에서 50만원 정도 했던 것으로 기억하니 그렇게 비싼 편은 아닌 것 같아요.​​​​​괌 여행 가볼만한곳 - 사랑의 절벽 & 괌닛코호텔 등괌은 남태평양에 위치한 작은 섬으로 미국의 영토입니다. 미군의 중요한 베이스캠프가 있는 곳이구요. 1년 내내 따스한 열대 휴양지이면서, 동아시아 국가에서는 비행기를 타면 3~5시간이면 도착할 수 있는 지리적 이점 때문에 한국이나 일본, 중국 등 동아시아권의 관광객들이 휴가를 보내기 위해 많이 찾아옵니다.​작은 하와이라고도 불리는 괌의 아름다운 풍광과 가볼만한곳을 한 번 소개해 볼게요.​​​괌에서 가장 유명한 포인트는 사랑의 절벽이라는 장소. 과거 이루어질 수 없는 사랑을 했던 커플이 이곳에서 몸을 던졌다는 슬픈 역사가 있는 곳인데요. 지금은 아름다운 남태평양 바다를 내려다 보며 사랑의 언약을 할 수 있어 커플 여행객들이 꼭 찾는 명소가 되었습니다.​​​​​​다음으로는 괌 여행에서 가장 많은 시간을 보내게 되는 투몬 해변입니다. 괌 최대 중심가 뿐만 아니라 괌에서 가장 물놀이 하기 좋은 해변이 모두 여기에 있습니다. 괌의 대부분 리조트들도 모두 투몬해변을 따라 위치하고 있구요. 아마 이번 괌여행 가시면 이 해변에서 즐거운 시간을 보내게 될 겁니다.​​​​봐도봐도 너무 아름다운 괌의 투몬. 여기서 내려다 보는 남태평양의 전망은 하와이와 칸쿤의 유명 리조트에서 보는 전망이 부럽지 않습니다.​​​​​​여행사에서 패키지로 판매 중인 괌 상품에 연결되어 있는 괌 닛코 호텔도 투몬해변을 따라 위치하고 있는데요. 5성급 호텔 답게 리조트 시설이 아주 럭셔리합니다. 수영장도 넓고 잘 갖추어져 있어서 여름휴가 보내기 아주 좋을 거에요.​​​​​​저는 괌 여행 할 때 쉐라톤에서도 2박 했었는데요. 여기도 무척 마음에 들었답니다. 시티 중심가인 투몬에서 약간 떨어져 있는 것이 단점이자, 한편으로 조용하게 휴식할 수 있어서 장점이기도 했던 곳이에요.​​​​​​괌은 서울시보다 약간 작은 사이즈의 비교적 작은 섬인데요. 괌 여행 중 하루 정도는 렌트카를 빌려서 섬을 일주해 보면 좋습니다. 국제운전면허증 가지고 가시면 쉽게 차를 빌려서 운전할 수 있습니다. 미국령이라 운전 석도 같은 쪽이고, 차가 많은 곳이 아니어서 운전이 전혀 어렵지 않거든요.​​​​​괌 중심지 투몬에서 렌트카를 몰아 섬을 시계 반대방향으로 일주를 시작합니다. 괌 시민들이 많이 살고 있고 역사적 유적지가 많은 타무닝, 하갓냐에서 잠시 시간을 보내구요. 괌 최남단에서 원시 그대로의 자연과 마주하기도 합니다.​​​​​한국 영화를 촬영하기도 했던 이나라한 천연 수영장도 지나가고, 잠시 차를 내륙으로 틀어 탈로포포 폭포에도 들려봅니다. 그리고 괌 시내로 다시 들어오기 전에 괌 여행 풍경 수제버거 맛집인 제프의 파이러츠 코브에도 들려보구요. 코로나로 인해 식당에도 타격이 있어서 문을 닫았나 싶어서 구글지도를 찾아보니 다행이 아직도 영업을 하고 있더라구요.​​​​​올 여름 해외 휴양지에서 이런 여행 하고 싶어라~​오늘은 다시 재개되는 해외여행 중 가깝고 인기가 많은 괌에 대해 알아봤습니다. 백신 접종이 원활하게 계속 진행이 되고, 코로나 상황이 점점 더 좋아져서 올 여름 괌을 비롯한 다른 여행지들도 순차적으로 무격리 여행이 계속 되었음 좋겠네요.​그럼 즐겁고 안전한 여행되세요.|문서|프라하여행 마지막날(여행준비과정후기)안녕하세요 모카사랑이에요 ☕​프라하여행 5박7일 여섯째날&마지막날포스팅 시작할게요다른 포스팅하느라 너무 늦었네요^^;;​11시쯤 체크아웃이어서 조식을 먹고 짐정리하다보니 시간이 후딱 갔네요야속하게도 시간은 왜이렇게 빨리가는걸까요 ㅠ​체크아웃하고 호텔 프론트에서 짐 보관해줘서 맡기고근처 레트나공원가서 가볍게 보고 올까 했는대호텔 체크아웃하면서 돈을 다써버려서 트램탈 동전이 없는거예요ㅠㅜ걸어가기엔 멀기도하고 덥고 시간도 조금 애매해서구시가지광장쪽 다시 둘러보고 호텔 근처 팔라디움백화점 구경하고 3시쯤 공항으로 이동했어요체크아웃 전에 영수증 하나씩 찍어보았어요BILLA 마트에서 물이랑 과자 간식거리 구입한 영수증독일 DM에서 이것저것샀구요.수제버거집에서 햄버거 사먹은 영수증 ㅎㅎ​팁을 조금 많이 놓고 갔더니 청소원 분이 이런 메세지를 남겨줬네요땡큐 베리 마치~^^​K+K센트럴호텔은 방은 좀 작았지만 조식도 매우 맛있고 호텔도 넘 예뻤어요!룸도 조금 더 큰데로 요청했더니 변경해주고짐 보관서비스도 있고 직원분들도 친절해서 좋았던 기억이 남네요^^일단 구시가지광장과의 접근성 최고!​여행 마지막 날..아쉬움을 달래며 사진으로 남겨봅니다프라하 사람들에게는 그냥 길거리겠지만 여행온 우리들에게는 이런 길조차 추억으로 남겠죠?!^^​외국에 왔는데 스타벅스 한번은 가줘야 하지 않겠어요? ㅋㅋ구시가지광장에 새로 생긴 스타벅스로 갔는데 사람 엄청 많고 비싸더라구요어딜가나 모카는 500원 이상 비싼듯 ㅠㅠ2년 전이나 지금이나 모카덕후는 모카를 마셨네요모카TALL이 한화로 6천원대였나 그랬을거예요119코루나였는대 유로 남은걸로 냈거든요맛은요? 대박~~~진짜 소름끼쳤어요왜냐면....​한국이랑 맛이 똑같았거든요!!! ㅋㅋㅋ제조법 비율이 절대비율인가요?어떻게 너무 똑같아서 웃음밖에 안나옴한번 사먹길 잘했다는 생각이 들었네요 ㅎㅎ​마뉴팍트라화장품이 유명하대서 지인들 선물로 비누랑 맥주샴푸,컨디셔너세트 구입했어요.2년전이라 다 나눠주고 없네용 😆하벨시장구경하고 마땅히 살 건 없었는데 기념으로 엄마 에코백 하나 샀어요 ㅋㅋ​비행기 시간이 다가와서 공항으로 이동했어요날씨는 또 왜이렇게 좋대요~~ ㅠㅠ정말 좀 더 있다 가고 싶었지만..휴가가 너무 짧아서😭​프라하도 주말이라 우버택시 저렴한거는 잘 안잡혀서 우버X로 불렀더니 첫날 경차수준 차보다 좀 큰 아반떼 크기의 차가 와서 캐리어 두개 트렁크에 다 넣고 뒷자리에 여유있게 타고 갔네요K+K호텔에서 공항까지는 30분정도 걸렸고 우버X 나름큰차(?)여서599.43czk정도 나왔어요(한화로 3만원초반)참고로 첫날은 그냥 우버에 385.55czk나왔어요(한국경차보다도 작음, 한화로 2만원정도)프라하 바츨라프 하벨 국제공항도착한날은 늦은 오후에 바람도 많이 불고 흐렸는데가는날은 해쨍쨍에 덥고 엄청 맑았어요​첫날에는 정신이 없어서 바로 의자에 앉았는데마지막날에는 여유있게 비즈니스석도 찍어봅니다 편안한 여행이 되었죠 ㅎㅎ이륙하기전.. 너무 아쉬웠어용 ㅠㅠ​잘있어라 빨간지붕아~~돈 벌어서 또 올게....👋내 집같이 편안하게 누워봅니다한국 소식이 궁금하여 뉴스도 틀어보구요 ㅎㅎ비행기에서 준 양말을 신었더니 발이 부은 것 마냥 굉장히 뚱뚱해보이네요^^;;첫째날과 메뉴판이 비슷한것 같기도하고 다른 것 같기도하고..아뮤즈부쉬​11시간동안 열심히 먹어봅니다전채요리&샐러드(첫째날은 빼먹은 사진인데 돌아가는 뱅기에서는 안까먹고 잘 찍었네요^^)​메인메뉴매운 소갈비와 쌀밥, 양배추볶음​밥먹으면서 유스케도 보구용~오랜만에 한국방송 보니 반갑네요 ㅋㅋ(누가 보면 한 몇달 있다 온줄~)​후식은 아이스크림 또는 초코케이크~엄마하나 저 하나 시켰는데 엄마는 안드시고 주무심 ㅋㅋ(다내꼬~)​착륙 한 2시간전에 두번째 식사를 줍니다신선한 계절과일케이준 닭가슴살과 샐러리, 두가지종류의 치즈후식은 체리 슈트루델(파이)한꺼번에 나왔네요맛은 그냥 쏘쏘~~​프라하에서 서울까지 슈웅~~🛩비행기만 11시간 정도 걸렸어요..멀리도 날아 왔군요​​여행준비하면서 참고했던 것들 정리해보았어요먼저 프라하여행관련"인조이프라하"라는 책을 구입했어요오 발매가 5월이었군요여행전 따끈따끈한 신상도서였군ㅋㅋ프라하 여행 기간별 코스도 소개되어있고프라하 뿐만 아니라 주변에 볼 만 한 곳도 상세하게 설명해주어서 매우 도움이 되었던 책이에요​지도도 한눈에 보기 쉽게 잘 구성되어있어서 식당이며 코스 스케줄 짜는데 아주 유용했어요화살표 보시면 우측에는 5박7일동안 묵었던 K+K센트럴호텔이구요.중간에 구시가지광장이 있고왼쪽 화살표는 셋째날 갔던 선상레스토랑 마리나~그 아래  카를교도 가깝고 ㅎㅎ다 도보권이에요^^휴대용 가이드북도 있어서 책을 들고가는 것보다 여행갈때는 휴대용으로 챙겨가면 좋겠죠?^^​​유투브는 임이지님 채널 보면서 현지 맛집, 교통,언어등 상세하게 알려줘서 참고 많이 했어요​돈워리스쿨에서 돈쌤이 알려주는 해외여행관련 영상도 보구요 ㅎㅎ​한 여름에 5박7일이라는 짧은 기간에 유럽자유여행으로 어디로 가면 좋을까 여러 나라를 알아보았는데요. 일단 인천공항에서 직항으로 체코항공이 있어서 그점이 좋았고 프라하가 다른 유럽에 비하면 치안면에서 여자들끼리 여행하기에 그나마 괜찮다는 후기를 보았어요그리고 트램도 잘 되어있어서 뚜벅이 여행객에도 괜찮고 하루 투어상품도 있어서 운전하기 힘든 여행객들에게는 투어신청해서 다른 지역 관광하기에도 좋구요​​날씨, 기타팁제가 있는동안은 8월중순이었는데 날씨가 아침에 13~14도로 쌀쌀했고, 낮에는 22~24여서 햇볕에서는 덥지만 그늘은 시원한 정도였어요. 야경투어할때는 청자켓 입고 갔는데 제법쌀쌀하더라구요. 크로스가방에 여권이랑 선글라스 중요한 소지품, 파우치 등 넣었더니 공간이 없어서 에코백에는 잃어버려도 크게 지장없는 것들 , 작은 물병에  물담고, 가디건이랑 간식 좀 넣어서 다녔습니다.​투어에서 준 마뉴팍트라 할인쿠폰(7%)도 은근히 유용하더라구요.세일상품에는 적용 안되고 정가 상품에 적용되었구요. 공항면세점에서도 사용했어요.​여행자보험여러 후기를 통해 기본형만 해도 충분(?)하다는 글을 봐서 두세군데 비교해보고 제일 저렴한 곳으로 했어요. 영문 보험증권 출력해서 항상 소지하고 다녔고,여권이름이랑 일치하는지 꼭 확인해야합니다.저 같은 경우는 영문이름에 알파벳 한글자가 누락되어서(보험사에서 자동으로 나옴)여행 이틀전에 발견하고(식겁ㅋㅋ) 재요청해서 다시 받았습니다.​그리고 어디서든 항상 영수증 꼭 받고 잔돈 동전확인 꼼꼼히 했어요미리 체코 동전을 눈에 외우다싶이 하는것도 좋아요(숫자 작아서 진짜 헷갈림)팔라디움백화점 옆 빌라 마트에서 물 큰거 하나 사면서 5.9czk였는데소수점을 잘못보고 처음에 60czk냈다가 바로 제가 다시 환수(?)하고10을냈어야했는데 20을 냈거든요 .. 그런데 4.1czk만 거슬러준거예요10은 안돌려주고 영수증도 달라고 했는데 그냥 가라고 손짓하면서 안주더라구요.호텔에서 가까운 큰마트가 거기 밖에 없어서울며겨자먹기로 다음날 그다음날도 그 마트만 가서 유심히 봤는데 영수증 다 주고 있더라구요.작은돈이라서 그냥 넘어갔습니다.첫날 그런일을 겪고 보니 모든 식당에서 꼼꼼히 확인하게 되는 계기가 되었어요.​​​2년전이라 세세하지는 않지만 훗날 누군가에게는 또 도움이 되었으면 하는 바람에 글 남겨봅니다.이상으로 프라하자유여행 후기를 마칠게요감사합니다~​​​​​#프라하여행 #프라하자유여행 #프라하뚜벅이여행 #해외여행 #해외자유여행 #체코항공비즈니스 #체코항공비즈니스메뉴 #프라하여행팁 #프라하여행준비|문서|중국수학여행 2탄반응이 좋아서 바로 2탄 올리겠습니당.사실 반응 없어도 3탄 4탄까지 할 생각이었음 ㅋ ㅋ​중국 수학여행 둘째날 일정 고고씽 ~!미리 말하지만 엄청 길다.난 말했다.아침부터 이 곳을 갔습니다.여기가 어디냐고? 나도 몰라 🤷🏻‍♀️🤷🏻‍♀️무슨 무덤인가 그랬을껄,,,?​여기 도착해서 내리자마자애들이 화장실 가고싶다고 난리났던 기억은 난다.근데 화장실에 휴지 없다 더럽다 어쩌구 저쩌구 그랬던거같음수북히 쌓여있는 위안저게 다 얼마일까정체 모를 곳에서 찍은 사진들이 많다.분명 유명한 곳이니까 기념 사진 찍었을텐데어딘지 모르니 너무 답답하다 ㅜㅜ​1.2학년 담임쌤이셨던 꽃중년 한상오 쓰앵님나 한상오 선생님 오른팔이었음 ㅋㅋ그냥 심심하면 정보실 가서 난로 위에 앉아있고청소시간에 선생님! 배고파요! 먹을거 앖어요?! 하면서정보실 초콜렛 음료수 다 뺏어 먹었었음지금 생각하면 완전 철 없고 예의 없는데다 받아주신 한상오 쓰앵님 🤍🤍근데 여기 진짜 어디냐내가 셀카봉을 들면 우리반 애들이 옹기 종기 다 모였었다.귀여운 17쨜들 ><​근데 나 셀카봉 가져간적 없는데누구 셀카봉일까...?1-2반 girls~~다들 너무 귀엽고 풋풋 사랑스러움 그 자체.혹시 몰라서 모자이크 했지만 모자이크 안해도 될 것 같다.왜냐면 모자이크 하기 귀찮아서 그런건 절~대 아니고~정말 다들 너무 쪼꼬미 귀여워서!드디어 내가 아는 곳이다.바로 만~리~장~성~~~​이 날 눈이 와서 위험해서 못갈수도 있다고 했는데다행히 눈이 멈춰서 올라갈 수 있었다.​만리장성 입구에 도착하니까 기념품도 팔고낙타도 있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ만리장성에 낙타라니 ,, 진짜 어메이징 중궈.케이블카 타고 올라갔당.영림이랑 같이 탔었구만.가이드 선생님께서 만리장성의 설경은진짜 보기 드물고 귀한 경험이라고 했다.진짜 그랬던 것 같다.너무 예뻤다 ❄️❄️❄️좀 걸어서 올라가다가 다시 도로 내려왔었던 것 같은데,,아닌가?기억이 안난다 ㅜ이래서 기록이 중요하당.앞으로 여행가면 꼭 꼬박꼬박 기록해야지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ내가 중국 사람한테 사진 찍어달라고 했는데이렇게 찍어주셨다 ^^​진짜 사진 확인해보니까 본인 손만 4장 찍어있더라 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진은 한국인에게 ~만리장성 왔어요 쁘이 V6년 전에 찍은 사진인데화질이 나름 괜찮다.분위기 감성 인생샷 ..그딴거 몰랐던 17살 만자​마스크 쓰고 있어서 요즘 같지만 6년전 이다.학교에서 전부 마스크 나눠주고 쓰라고 해서 쓴거다.만리장성 내려와서 먹은 밥.만리장성 기념품샵을 구경했다.옛날이나 지금이나 나는 달라진게 없군.생긴거나 행동하는게 똑같다 ^^여기는 이화원!서태후의 별장이라고 했던 것 같은데 아님 말고~​여긴 정말 기억이 별로 안나서..할 말이 없다.그냥 사진만 올릴게~우진이랑 나알 수 없는 당당 포즈!어김없이 셀카봉에 모이는 친구덜퉁실퉁실 빵떡 감만자이건 내가 웃겨서 ㅋㅋㅋㅋㅋ인생무상 표정과 맥아리 없는 눈동자가 넘 웃기다.아마도 계속 걷다가 지쳤었나보다.​내 앞에는 정재은잘 살고 있나 ?제목: 이화원의 청춘​얘네 지금 다 뭐하고 살까알아서 잘 살고있겠지 뭐 :)아 그리고 기념품으로 모자를 샀었다.나는 이거 엄청 싸게 샀는데 다른 애들은 호갱당했다.그냥 중국에서 뭐 살 때마다 애들끼리 얼마에 샀냐고 서로 비교했당.비싸게 산 애들은 억울해 하고싸게 산 애들은 비싸게 산 애들을 놀리면서 ㅋㅋ​그리고 저 뒤에 보이는 유창현씨존잘이라 안가림 ㅋㅋ진짜 중국사람 같네..넘 추워서 수학 여행 내내 계속 저 모자 쓰고 다녔다.하나도 안 쪽팔렸고 그냥 재미있었다 ㅎㅎ이건 킴써녕이랑 찍은 사진모자 쓰니까 애들도 재밌었는지계속 같이 사진 찍자고 했었당​나는 내 옆태가 저렇게 넙적한지 몰랐는데진짜 너무 넙적하고 밋밋해서 충격...다음 코스는 북경대학교야 우리 진짜 열심히 돌아다녔구나?!하루 일정이 꽤 빡셌네..​이렇게 여기 저기 돌아다니는 것도 젊으니까 가능한거다.조금만 더 나이들면 힘들어서 그냥 호텔에서 띵가띵가 놀고싶을껄?라고 아직 젊은 23살이 말했다.^^​태식 조 찾기반 별로 여기서 사진도 찍고 전체 사진도 찍었다.아마 졸업앨범에 들어가 있을껄?북경대학교에서 무슨 강의 들었던 것 같고그냥 하염없이 걸었던 기억이 난다.그리고 자전거가 엄청 엄청 많았었다.​아 그리고 나 그냥 모든 사람들한테 중국어로 말 걸고 다녔는데보통은 무시 당했는데 여기서는 반갑게 인사해줘서북경대 학생들한테 고마웠다 .북경하면 꼭 나오는 에피소드선생님 베이징을 언제가요~? 북경은 또 어디에요~?북경이 베이징이란거 사실 많이 몰랐을걸​나도 사실 제대로 몰랐었는데푸핰핰핰핰 어떻게 그걸 모르냐~ 하면서아는척 오지게했던 기억이 난다ㅎㅎ저녁에 현지 대형 마트에서 자유시간을 줬었다.엄청 싸서 놀라고 종류도 어마어마해서 구경할 생각에 엄청 신났었다.​ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 기념품이랍시고한국에서 살 수 있는 과자 초콜렛들을그냥 중국어로 써있다는 이유로 왕창 샀었다.진짜ㅋㅋㅋ바보였다 감만자​그리고 술도 샀다. ^^물론 기념품으로 산거라 쌤한테 맡겼다.마트 다녀오고 버스에서 술검사를 했다.많이들 뺏겼다.무한리필 훠궈그동안 밥 안먹던 애들도 훠궈는 맛있다고 많이 먹었다.ㅋㅋㅋㅋ이날 진짜 애들이 다 거덜낼 정도로많이 먹고 계속 시켰다.베이징 올림픽 둥지 어쩌고 했는데사진 몇 장 찍었다.기념품 왕창내 폰에 있는 17살 나례씨 ~이건 다케일거다.다혜 사진이 많다. 우리 같은방 썼니?판다 인형이랑 같이 자는 다혜가 귀여워서오늘도 마무리는 다케케의 사진으로 ~​와 근데 진짜 정말 너무 길다.하루 일정이 빡빡했구나...여튼 3탄으로 돌아올게 안녕.|문서|아유타야 시대 1350 ~1767의 불교 사원인왓사켓은 황금산의 사원으로 불리우는 사원으로방콕의 옛 라타나꼬신 섬 지역 밖에 위치하며이 도시에서 가장 오래된 사원중 하나이다.1767년까지 계속된 아유타야 시대에는 왓사캐​라고 불렸으나, 라마 1세의 명에 의해 사원은새롭게 복원되어 "왓사켓 라차 와라화 위한"으로개칭되었다.왓사켓 사원은 80m 높이위에 세워진 푸 카오텅(황금산)중앙에 위치한 황금빛 체디가 관광지의하이라이트가 아닐까싶다.​라마 3세의 지시로 무너진 체디의 잔해에서형성된 이 "황금산"은 한때 방콕 전역에서 가장높은 지점이었다.골드마운틴은 방콕에서 신성시하는 지역이자관광 명소임에는 분명하다.지상에서 체디가 있는 정상까지 약 15분가량344개의 계단을 오르면 도착한다.층계 밑에는 덩굴과 나무가 우거져 있고, 특이한묘지가 있는데 18C 후반의 수많은 사람들이전염병으로 죽자. 이들을 화장해 황금산 기슭에묻어 주었다.매표소에서 50바트짜리 입장권을 끊고 입장을해야 하는데, 코로나 시기라서 지금은 무료이다.​본격 입장을 시작 하려는데, 스피커를 통해들려오는 스님들의 불경외우는 사원 사운드가계단 입구까지 들려온다.신비롭게 느껴지는 입구 분위기는 건조하고,무더운 날씨에 땀이라도 식히라고 틀어주는물 분사기에서 내뿜는 문방울이 마치 안개를형상화 시키고, 계단 우측을 따라 조각되어 있는12간지 모양의 조형물들과 어우러져 신비감을느끼게 해준다.이 계단을 오르는 동안은  나쁜것들 말하지도.바라보지도, 듣지도 말라는 조형물들이 마음을여유롭게 만들어준다.참새가 방앗간을 그냥 지나갈수 없듯이..누가 불러주지 않아도 그냥 생각없이 입장한다.골드마운틴 커피숍에서 딸랑 몇걸음만 올라가면중간 휴식처다. 이제 정상까지 얼마 남지 않은듯..작은 종을 치며 소원을 빌어보고.,맘속의 쌓아두었던 답답함을 낮고 길게 울려퍼지는 징 소리에 담아 날려버린다.다시금 정상을 향해 오르는데, 마치 천국의 계단같은 비주얼 이 위치쯤되면 절로 텐션 UP!!발아래로 보이는 절경들로 유쾌지수는 또 다시급상승한다. 청아한 풍경소리(종소리...)​정상 뷰 포인트에서 만나는 시원한 바람과방콕 시가지 360가 한눈에 내려다보인다.서쪽으로는 왕궁과 에메랄드 사원이 보이고,북서쪽으로는 황금색 케이블로 만들어진라마 6세 다리가 보인다.동쪽으론 방콕의 상업지구와 고층건물이 보인다.씨암씨 점쾌는 간절한 마음으로 불공드리고,탐분후 통에서 숫자가 적힌 막대 하나를 뺀다.이후 해당 숫자에 적힌 번호에서 점쾌가 적힌용지하나를 빼면 되는데..태국어 , 영어 , 중국어만 적혀있네 ㅎㅎ왓사켓은 매년 11월에 축제를 개최하는데,이 축제는 "러이 끄라통" 기간을 포함해 일주일간이나 계속 이어진다.이 기간에 불교신자들의 촛불 행렬이 산꼭대기까지 이어지고 황금색 체디는 축제의 상서로운기분을 표시하기 위해 밝은 빨간 천으로 덮는다.이 기간에 왓사켓을 방문한다면 지역민이나관광객 모두에게 대규모 사원 축제의 생동감넘치는 분위기를 직접 체험할수 있는 좋은 기회가될듯하다.​왓사켓 사원내 지도를 보고, 순서대로 관광하면빼먹지 않고 다 돌수 있겠네요 ㅎㅎ왓사켓 찾아가기왓사켓-푸카오텅(황금산)|문서|<ⓒ 2021. 이상생활. All rights reserved>​네스호는 정말 넓어서, 그냥 따라 걸으면서 여행하기에는 무리가 있다. 포트윌리엄에서 인버네스로 이동하던 도중, 우리는 ‘포트 어거스트’라는 아기자기한 동네를 발견했고, 그 다음날 이 곳에 돌아와서 보트를 타기로 계획을 짰다.​그 다음 날, 부지런한 게스트하우스 호스트는 아침 여덟시에 스코틀랜드식 아침식사를 준비해 주었다. 보트 예약은 한 시여서 우리는 충분한 여유가 있었다. 부른 배를 두드리며 그동안 시간을 떼울 카페를 찾았다. 참으로 여유로운 하루의 시작이었다.​우리는 버스 정류장 근처에 있는 빅토리안 마켓의 카페에 자리를 잡았다.복층구조가 독특했던 카페우리는 포트윌리엄, 멜리그, 인버네스 등 여행 일정들을 되짚어보며 어떤 것이 좋았나 이야기를 나누었다. 돌아보니 정말 좋았던 일들 뿐이었다. 한참 이야기를 나누다가, 나는 이렇게 말했다.​​사실 이전 여행들에서도 심각하게 안좋은 일이 생긴 적은 없었다. 다만 이번 여행이 너무 사소한 트러블도 없이 완벽했을 뿐이었다. 우리의 계획 중 어느 것도 틀어진 것이 없었고 메뉴 실수, 직원의 불친절과 같은 작은 아쉬움조차 없었다.​내 말을 들은 로렌과 안토니도 이번 여행은 정말 흠 잡을 데 없이 좋았다고 고개를 끄덕였다.우리는 보트를 탈 기대감에 들떠 포트어거스트행 버스에 탑승했다. 창밖으로 끝없이 펼쳐진 네스호는 햇살 아래 반짝거려 더욱 아름다웠다.네스호는 길어 길면 네스호약 한 시간 후, 버스는 포트 어거스트에 가까워졌고 내릴 준비를 하기위해 졸고 있는 로렌을 깨웠다. 주섬주섬 짐을 챙기고 있던 그 때, 갑자기 버스가 정차했고 버스기사가 문을 열고 밖으로 나갔다. 창밖을 보니 우리 앞뒤로 차들이 줄지어 서 있었다. 사람들이 다 버스 밖으로 나가자 우리도 따라 내렸다. 주위를 둘러보자 아무것도 없는 고속도로 한복판이었다.​버스기사에게 무슨 일이 생겼는지 묻자 우리 한참 앞 쪽에서 큰 사고가 났다고 했다. 다른 운전사들의 대화에서 사람 둘이 크게 다친 것 같다는 말도 들려왔다. 버스 운전사는 우리에게 현재 도로가 막혔으며 다시 이용 가능하려면 8시간은 걸릴 거라고 말했다. 포트 어거스트까지는 걸어서 한시간쯤 걸릴거라고 한다.우리는 시간을 가만히 계산해 보았다. 고속도로에서 길을 잘 찾아서 간다고 해도 일단 보트 시간은 놓친다. 버스 기사는 우리에게 다시 인버네스로 돌아갈 것을 권유했다. 버스가 왔던 길을 되돌아가서 30분만 걸으면 이전 정류장이 나오고, 그곳에서 인버네스로 가는 버스를 타라고 했다.​지금 인버네스로 돌아가도 들를 곳, 즐길 곳은 많다. 우리는 그 발걸음을 후회하게 될 것이라고는 상상도 하지 못한 채 가볍게 발을 돌렸다. 그렇게 우리의 고속도로 여정은 시작됐다.​한 30분쯤 걷다 보니 울창한 숲이 나왔다. 로렌은 버스 창문 밖을 통해서 본 곳이라며, 사실 자기는 이 곳에서 내리고 싶었다고 말했다. 로렌은 잠깐 생각하더니, 이 모든 일이 내 징크스 때문이라고 장난스럽게 말했다. 듣고 보니 그랬다. 버스 타기 직전, 이번 여행은 이상하게 너무 완벽하다는 말을 하자마자 이 사단이 난 것이니 말이다.늪은 실제로 보면 꽤 무섭다.숲 안쪽으로 들어가자 동화 속에서나 봤던 검은 늪이 있었다. 그리고 다리 건너 계곡이 흐르는 모습도 보였다.안토니가 숲 안쪽의 작은 집을 가리키며 꼭 해그리드의 집 같이 생겼다고 말했다. 나와 로렌은 그 집에 들어가고자 숲 깊이 들어갔고, 안토니는 사진을 찍으러 다른 쪽을 향해 갔다.빼꼼숲 안쪽은 생각보다 더 아름다웠고, 사람의 발길이 닿지 않은 만큼 위험하기도 했다. 몇 번 미끄러질뻔한 위기를 넘기고 로렌과 함께 숲을 빠져나왔다. 안토니는 어디로 갔는지 찾을 수 없었고, 전화를 몇 번 했지만 너무 외진 곳이라 신호조차 잘 터지지 않았다.로렌과 함께 도로를 따라 걷던 도중, 우리는 동물 가죽으로 둘러싸인 로컬샵을 발견했다. 진짜 양, 소가죽을 이용해 물건들로 가득한 가게였다. 과거의 스코틀랜드에 정말 있었을 법한 작업실을 둘러보는 느낌이라 푹 빠져서 한참 물건을 구경했다.그 때, 가게 밖에서 다급한 목소리가 들렸다.​안토니의 목소리였다. 우리가 연락이 잘 되지 않자 여기저기 사람들을 붙잡아가며 우리를 찾았던 것이었다. 나와 로렌은 깔깔거리며 꼭 인질들을 잃어버린 사냥꾼같다고 놀렸다.​우리는 한참 더 걸었고, 버스 정류장 근처에 도착했다. 그런데 경찰들이 사고 때문에 도로를 봉쇄하고 있었다. 우리의 상황을 설명하자 경찰들은 다른 버스기사에게 길을 물어봐 주었고, 그 버스기사는 인버네스로 가는 버스는 다른 길을 이용할 거라며 외딴 방향의 고속도로를 가리켰다. 그 쪽으로 한참 걸어가다보면 버스 정류장이 나올 거란다. 우리는 그 말을 듣고 고속도로 한복판에서 걷고 또 걸었다.Z세대는 인터넷 빼면 시체거든요외딴 곳이라 신호가 터지지 않았기 때문에 구글 맵조차 사용할 수 없었다. 표지판 하나 없는 텅 빈 도로를 한 시간은 넘게 걸은 듯 했다. 해가 지려고 하자 슬슬 걱정이 되기 시작했다. 안토니는 이대로는 안되겠다며 엄지손가락을 들고 히치하이킹을 시도했다. 로렌과 나는 처음에는 주저했지만 다리가 점점 아파오자 어쩔 수 없이 히치하이킹을 시도했다. 하지만 지나가는 차들은 차갑게 우리를 지나쳤다. 어찌보면 당연한 일이었다. 나라도 외지인 세 명을 선뜻 차에 태우지는 않을 것이다. 하지만 지나쳐가는 차들이 야속하게 느껴지는 것은 어쩔 수 없었다.로렌의 도로 한복판에서 곡예타기우리는 고속도로 중간에 세워진 집의 문을 두드리기도 했다. 중년의 부부가 문을 열어 주었지만 우리를 두려워하는 눈빛을 보였고, 큰 도움을 얻을 수 없었다. 길가에 세워진 차에 다가가 말을 걸기도 했다. 도로공사에서 일하는 것 같은 남자는 곤란한 표정으로 우리를 도와줄 수 없다고 했지만 유익한 정보를 주었다.​​결국 한참을 더 걸어서 버스정류장으로 돌아갔고, 생각보다 빨리 사고가 해결됐는지 경찰들이 도로 봉쇄를 풀고있었다. 다행히도 머지 않아 인버네스로 돌아가는 버스가 왔다. 그렇게 네스호에 대한 기대로 가득했던 하루는 가 버렸고, 조금은 허무한 기분이 들었다.​우리는 인버네스로 돌아가 숙소 주변을 산책했다. 그 도중에 리버 네스에서 나무로 만든 네시를 발견해서 웃으면서 사진을 찍었다. 그 사진을 인스타그램 스토리에 올렸더니, 그걸 본 트립이 메시지를 보냈다.결국 네시를 찾았구나!​숙소에 돌아가서 잘 준비를 하면서 그 날 하루와 여행에 대해서 돌아봤다. 그 날은 우리의 4박 5일 하이랜드 여정의 마지막 날이었고, 다음날이면 글래스고로 다시 돌아가야 했다. 마지막 날에 어김없이 찾아온 내 징크스에 대해 생각했다. 하지만 어쩐지 그 날 겪었던 사고는 내 징크스의 일부로 느껴지지 않았다.​신호가 전혀 터지지 않는 곳에서 친구들과 이야기하며, 노래부르며 또 가끔은 침묵 속에서 걸었던 시간들은 나에게 있어서 어떤 ‘안좋은 일’로 남지 않았기 때문이다.​도로를 향해 엄지손가락을 뻗을 때의 쭈뻣거림과 낯선 사람 집을 두드릴 때의 두려움, 깊은 숲 속 내부의 늪을 건드릴때의 생경한 느낌은 온전히 나에게 남아있었다.그리고 네스호를 보트 타고 건너는 게 뭐 대수인가, 우리는 고속도로를 걷는 내내 도로 옆에 펼쳐진 네스호를 보고 또 봤다.​그리고 다음 날, 안토니가 우리에게 모자 쓴 작은 네시 모형을 선물로 줬다. 비록 상자에 담긴 네시였지만 네스호 옆을 걷고 또 걸었던 나는 그 네시가 네스호에 담긴 모습을 상상할 수 있었다.​우리는 이번 여행에서 결국 네시를 찾았다고 생각한다.​​​​​​[🕊𝕖𝕤𝕤𝕒𝕪] 나는 여행할 때마다 안좋은 일이 하나씩 생기는 징크스가 있거든생활에세이, 첫번째 편프랑스에서 온 안토니,미국에서 온 로렌과 함께 떠난 4박 5일 여행 중네스호는 우리의 마지막 여행지였다.전설처럼 내려오는 네스호의 괴물‘네시(Nessie)’를 찾을거라며여행 몇주 전부터 기대해오던 장소였다.​“그러고보니 이번 여행에서는안좋은 일이 하나도 안 일어났네.보통 나는 여행할 때마다하나씩 안 좋은 일이 생기곤 했었거든.”“혹시 조그만한 서양 여자애 한 명이랑키가 조금 더 큰 아시안 여자애 보셨어요?”​“이 쪽으로 걸어간다고요?80km는 걸어야 마을같은 마을이 나와요.계속 고속도로에요.”같이 여행을 오고싶었던 트립의 메시지라한층 더 반가웠다.내가 징크스가 아니라고 하면 징크스가 아닌 것처럼네시도 내가 네시라고 하면 네시인 거다.​​|문서|대전비디오테이프변환 /am5시 32분 도착후 방역수칙에 따라 소독후에 변환중입니다안녕하세요대전비디오테이프변환 컴돌이 입니다 .타업체에서 한참전에는 저희를 따라서  개시 합니다  양심도 없습니다  저희가 새벽에 나와서 하니까  실제로 는새벽에 나오지 않으면서   접수 받았거나  완료  했다고 허위로 개시 하는데가 있습니다 .저희가 따라서 하면은 호박에 줄을그으면  수박이 되냐고  그렇게  비방을 하는데  입니다 .감염 예방 관리법의거 하여  매장소독은 매일 하고 있습니다 .​​찾아주셔서 감사합니다 .​​​대전비디오테이프변환 컴돌이 입니다​경북/경남/제주/창원/금산/천안/서울/경기/전북/전남/세종/강원/부산/울산/공주/청주/나주/전주/영주/구미/수원/영등포/상주/예천/안동/김천/영동/포항/인천/조치원/옥천/영동/구포/진영/성남/통영/사천시/김해/밀양/거제/양산/의령군/함안군/창녕군/성군/ 남해군/하동군/산청군/함양군/거창군/합천군/경주/안동/구미/영천/상주/문경/경산/군위/의성/청송/영양군/영덕군/청도군/고령군/성주군/칠곡군/봉화군/울진군/울릉군/목포/여수시/순천시/나주시/광양/담양군/곡성군/구례군/고흥군/보성군/화순군/장흥군/강진군/해남군/영암군/무안군/함평군/영광군/장성군/완도군/진도군/신안군/전주/완산구/덕진구/군산시/익산시/정읍시/남원시/김제시/완주군/진안군/무주군/장수군/임실군/순창군/고창군/부안군/서산/논산/계룡/당진/금산군/부여군/서천군/청양군/홍성군/예산군/태안군/청원구/충주시/제천시/보은군/옥천군/영동군/증평군/진천군/괴산군/음성군/단양군/춘천/원주/강릉/동해/태백/속초/삼척/홍천/횡성/영월군/평창군/정선군/철원군/화천군/ 양구군/인제군/고성군/양양군/안양/부천/광명/평택/동두천/안산/고양시/과천/구리/남양주/오산/ 시흥/군포/의왕/하남/용인/용인/처인구/수지구/파주시/이천시/안성시/김포시/화성시/광주시/양주시/포천시/여주시/연천군/가평군/양평군/ 비디오테이프​​​​비디오테이프변환은 오랫동안 영업을 해온것도 중요 하지만고객님 한데  신뢰받은것이 더중요 하다고 봅니다|문서||문서|[싱가포르] 솜사탕이 커피 속으로 - 멜로워 커피 | Mellower Coffee | 麦隆咖啡[싱가포르] 솜사탕이 커피 속으로멜로워 커피 | Mellower Coffee | 麦隆咖啡|문서|보라카이 왜가요? z 스키 타러 가죠​​​​​​​​코로나 시국에 할 일이 없어 주말에 회사에 나와보라카이 폴더를 열심히 뒤져 포스팅하는 남자네이버 패션 인플루언서 #오브럭이에요.#보라카이를 설마 Z 스키만 타러 가겠어요?!아니죠!누구랑 가도 어떻게 노느냐에 따라 여행에 기쁨이 많이 달라지잖아요.제 경험상으로는 수직적인 관계로 가야 안 싸워요.​​​​리코 Grd4가 담았던 풍경 사진 보고 가실게요​​​이때가 아마 사진을 열정적으로 찍고 다닐 때였을 거예요.여행을 떠나기 전에는 카메라 필터도 렌즈 구경에 맞게 다사고카메라 가방도 무겁게 챙겨 들고 다니면서 사진을 찍던 때요.우기라 해도 스콜 때문에 언제 그랬냐는 듯이하늘이 가끔 운 좋게 열 일 때도 있거든요.이건 정말 복불복입니다.​​​​​​같은 비치, 다른 하늘해변 앞쪽으로 보면 녹조가 끼긴 했어도 이 정도 하늘이면 대박이죠.태양이 강렬하게만 떠 준다면여긴 섬이 작아 하루 종일 돌아다니면 사진 백만 장 찍을 수 있는 날씨죠.보통 이런 날씨(스콜 후) 만나면 저는 일정 취소하고 혼자 사진 찍으러 돌아다닙니다.돈이 없지 카메라가 없나요:)또 두 분이 여기 여러 번 온 선수라 저 없어도 알아서 잘 즐겨요​​​​​우리 팀 대장! 포스 나오죠?!뒤에 분들은 다 고용하신 거죠~?우리 팀 특징이 단독, 전용 이런 거 좋아합니다.옆에 분 손가락에 낀 반지가,, ㄷ ㄷ우리 별일 없겠죠?!​​​​​​플렉스 하면 뒤지지 않는 우리 팀 쫄랩별걸 다 준비해왔더라고요1972, 1982, 1992, 2010 우승자인가 봐요?!뭐지??​​​​클래스가 다르죠?!WOW 바다 한가운데 해양 스포츠 샵이라니요벌써부터 가슴이 콩닥콩닥 거려요​​​​준비됐나?준비됐다!​그럼 드넓은 바다를 향해 달려 보고 레이~​​​​동생처럼바다 위에서 이상한 짓 하면 당장 잡으러 갑니다.부끄러워서 혼났어요;;일어서서혼자 역주행하면서 저러고 놀고 있더라고요모두 규정대로 안전하게 재미있게 즐기시길 바랄게요.​​​​​​​​​보라카이에서 1일 1 망고하잖아요어떤 망고를 먹어도 여행자의 마음으로 먹는저 망고 주스 절대 못 이겨요.​​​​​​​​​​​바다 위를 실컷 달리고 비치에 도착했을 때는운 좋게 하늘 길이 활짝 열렸어요.다들 신나서 사진 찍느라고 정신없었죠.플렉스 행님! 대포 간지나여~~사진도 참 얌전하게 찍으시네요​​​​​뜨거운 태양이 작열할 때는 잠시 그늘에서쉴 줄도 알아야 합니다.엄청 덥거든요. 비치타월은 왜 등에 두르고 있는갈까요?부끄러움은 나의 몫사실 살이 금방 타요. 나름에 노하우인듯합니다.​​​​​​섬 안에도 웨이팅이 긴 식당들이 많죠그중에 한 곳인 아이 러브 비비큐보라카이 가이드들이 이 집하고 계약을 하고 커미션을 받는 것 같다.다른 여행사  단체 손님들도 무조건 이 집으로 옵니다.우리가 시킨 첫 번째 음식 “어니언 타워”​​​​​​베이비 백립물놀이하고 와서 먹는 음식인데 안 맛있을 리가요.간이 잘 베여있어 한 끼 식사로는 아주 훌륭했습니다.​​​​​건배~마시는 음료도 제 각각이죠.돈 쓰는 즐거움, 먹는 행복, 함께하는 소속감,살면서 같이 공유하게 될 추억까지 다시 포스팅해 보니 뿌듯합니다.​​​​​세계 각국에 사람들이 인정했던 비비큐 맛집다시 가는 그날까지 꼭 남아 있었으면 좋겠습니다.진심이에요​​​​​마스크 안 쓰는 이런 날 다시 오겠죠?지금처럼 살아가게 될 줄 꿈에도 몰랐습니다.​​​​​그날에 피로는 그날에 풀어야겠죠?맞습니다. 하루 한 번 마사지는 필수죠.선크림 자주 안 바르시면 마사지도 제대로 못 받습니다.자주자주 발라주세요​​​​​​문 열고 나가자마자 다 녹아 버리는 단점이 있긴 하지만이 맛을 잊을 수가 있을까요?!보라카이 여행은 늘 저에게 몇 시간처럼 느껴지지만이런 추억 하나가절 다시 가게 만들어요.여행은 설렘 반, 그리움 반이라 하잖아요.​​​​​​​​오늘은 우기였지만 스콜 때문에그나마 나은 사진으로 포스팅해 봤어요.예전에는 스콜 현상이 거의 매일 발생하여 우기에 가더라도큰 걱정 안 하고 갔었는데 2019년에는 다르더라고요태풍에 비 만 맞고 왔어요기후 이상의 변화일까요?​​​​​​​​​​​​​​끝​​|문서|일본 오사카여행 레고랜드, 덴포잔 대관람차일본 오사카여행 레고랜드, 덴포잔 대관람차by. 헬로랑이​​#일본오사카여행 #오사카여행 #일본여행 #오사카레고랜드 #오사카관람차 #덴포잔대관람차​20190630 일본 오사카 여행아이들과 함께 다녀온 일본 오사카 여행 뒤늦은 기록 남기기.똑이랑이와 함께 2박 3일 일정으로 오사카 여행 다녀왔어요.일본 오사카는 볼거리, 즐길거리 무엇보다 유니버셜 스튜디오가 있어서 아이들과 한번쯤 가볼만한 곳이라죠.첫째 날, 아침 일찍 일어나 비행기 타러 인천공항에 도착했어요.​​​​​​7살 똑이, 5살 랑이. 2년전인데 어쩜 이렇게 귀엽니 ㅋㅋ어벤져스를 좋아하는 형제 스파이더맨, 아이언맨 커플옷 입고 출발:D​​​​​​​​​​비가 엄청 쏟아져서 호텔에 들어가서 좀 쉬다가 옷갈아입고 레고랜드로 향했어요.주유패스 끊고 전철 타고 이동했는데, 우리나라와 다른 전철을 보고 신기해하더라고요.캐릭터가 그려져있는 전철.​​​​​​​이어폰 챙겨가길 잘했다 :D이동하는 중간에 좋아하는 음악 듣기"너도 들어볼래" 동생 귀에 이어폰 꽂아주는 형아​​​​​일본 오사카여행 레고랜드, 덴포잔 대관람차​​평소에도 레고를 엄청 좋아하는 똑이랑이.레고랜드 간다고 하니 기대 한가득이에요.실제 기린과 비슷한 크키의 레고 기린.1층은 옷가게등 상점 등이 있고, 2층으로 올라가면 레고랜드가 있어요.​​​​​​​​​​​*레고랜드 운영시간-10:00~ 20:00 (마지막 입장시간 18:00)​*이용요금-어른(16세이상) ￥2.300 / 어린이(3세~15세) ￥2.300 / 2세 이하 무료입장-오사카 주유패스를 제시하면 20%할인 받을 수 있어요.-어린이를 동반하지 않으면 입장 불가​​​​​​​오사카 레고랜드는 한글로 쓰여 있어서 일본어를 못하시는 분들도 쉽게 이용할 수 있어요.2~3시간 정도 놀기 좋은 레고랜드, 작은 플레이타임에서 놀기 위해선 양말 착용 필수!​​​​​​저도 레고 한번 조립해봐서 아는데 정말 시간과 노력을 쏟아부어야 완성할 수 있다죠.레고로 만든 용보고 아이들이 우와~ 하며 감탄을 자아내네요.​​​​​​레고랜드 관련된 이야기도 스크린에 나와요.버튼 누르며 조작했던 것 같은데 2년 전이라 기억이 잘 안난다는게 함정;;;​​​​​​​아이들이 신나게 뛰어놀 수 있는 레고시티 플레이타임?규모는 작지만 아이들 신나게 뛰어놀아요.인원이 제한되어 있어 아이들이 안전하게 놀 수 있어요.양말 착용 필수 !! 양말 안신겨와서 레고랜드에서 양말 샀는데 양말조차도 귀엽다 :D​​​​​​레고로 만든 시계탑.아이들이 바닥에 깔린 레고를 자유롭게 조립할 수 있어요.진짜 온통 레고로 만들어진 세상이구나 ㅋㅋ​​​​​​​여기서부터가 진짜.2년이 지난 지금 저희집에 레고장난감이 어마무시하게 많은데요,이정도 배는 뭐 보고 그러려니했는데 그 다음부터... 와우제가 봐도 진짜 놀라울정도로 섬세하고 아기자기한 레고랜드를 만나볼 수 있어요.​​​​​​레고로 만든 레고장 :D관중석에 꽉 찬 관객들 ㅋㅋ아 너무 귀엽잖아​​​​​​오사카 도시를 그대로 재현해놓은 레고 마을.건축물, 자동차, 사람들깜깜한 도시에는 폭죽도 터지네요.음향도 나와서 더 리얼함을 느낄 수 있어요.아이들도 레고랜드에 있는 작품들 보느라 이리저리 바쁘게 움직이네요.​​​​​​레고랜드와 덴포잔 대관람차도 너무 아기자기 귀여워요.레고랜드 건물 윗층에 덴포잔 대관람차를 탈 수 있어서 반나절 일정 잡기 좋아요.​​​​​​​카레, 음료수, 간식거리 등 간단하게 먹기 좋은 먹거리도 판매해요.아이들 땀 흠뻑 흘려서 목좀 축이고 또 신나게 놀기요즘 키즈카페가 너무 잘되어 있어서 너무 기대하고 오면 시시할 수도 있지만, 레고 좋아하는 어린이들이라면 감탄할만한 오사카 레고랜드예요.​​​​​​​3D 안경끼고 레고 영화도 보고, 하나밖에 없는 놀이기구도 탔어요 ㅋㅋ아이들에겐 너무나 특별했던 레고랜드.장난감도 할인받아서 살 수 있어서 하나씩 득템!​​​​​​​​​1층에 있는 포토존에서 찰칵 사진도 찍고 다시 위로 올라가서 덴포잔 대관람차 타러 갔어요.​​​​​​​레고랜드 가시는 분들은 덴포잔 대관람차 타고 한눈에 내려다보이는 오사카 도시 야경 한번 보고가시면 더 좋을 것 같아요.깜깜해지니 반짝반짝 빛나는 덴포잔 대관람차.지금은 코로나 때문에 해외여행 꿈도 못꾸지만, 언젠간 또 마스크없이 여행 다니는 날이 오겠죠?​​​​​​​​*오사카 덴포잔대관람차 운영시간 10:00~10:00*이용요금 1인 ￥800시스루 곤돌라와 일반 곤돌라 선택해서 타시면 된답니다.​​​​​​​놀이기구 잘타는 똑이는 완전 신났고, 저는 어마무시한 높이의 오사카 덴포잔대관람차 보고 쫄았다쥬 ㅋㅋ​​​​​​가족 사진도 요렇게 남겨봅니다.하루 마무리하기 좋았던 오사카 덴포잔대관람차.연인들이 와서 타도 분위기 너무 좋을 것 같아요.특히 밤에 타길 추천합니다:D​​​​​​꼭대기까지 올라간 덴포잔 대관람차.오사카 도시 야경이 한눈에 보여 끝내주긴한데, 무서운 마음은 어쩔 수 없다쥬 ㅋㅋ똑이는 동생이 무서워할까봐 손도 한번씩 잡아주네요.​​​​​​​​​​​첫째날 무리하지 않고 오사카 레고랜드 , 덴포잔 대관람차 타기 딱 좋았던 것 같아요.​​​​​​​터벅터벅 ㅋㅋ엄마는 벌써 피곤하지만, 아이들이 좋아하니 뿌듯하더라고요.대중교통 이용하기 힘들 것 같아 막내는 시댁에 맡겨놓았는데, 안데려오길 잘한 듯 싶어요 ㅋㅋ지금은 왜 자기 놓고갔냐고 속상해하지만 3살 베베 삼형제 데리고는 무리.코로나 사라지면 오사카 꼭 같이 가기로 약속했네요.내일은 오사카 유니버셜 스튜디오 가는날.다음탄도 기대해주세요 :D​​​​​​​​​일본 오사카여행 레고랜드, 덴포잔 대관람차 여행 브이로그▼▼▼▼▼▼▼▼​​|문서|강원도 고성, 삼포해수욕장 - 강원도 가장 아름다운 바다 삼포해수욕장에서 미리 여름 휴가 힐링💛강원도 고성2021 . 5 . 8~9강원도 삼포해수욕장개장기간 : 매년 7~8월 중개장시간 : 06:00~22:00(24:00) 요금입장료 무료, 주차가능​깨끗한 백사장,울창한 송림을 지닌 국민관광지로캠핑카 여행족들이 많이 찾는 곳 입니다😊http://sampobeach.co.kr/​​안녕하세요 ! 봄아리입니다💛오늘은 5월 ㅎㅎㅎ 어버이날 기념으로 다녀온삼포해수욕장 리뷰입니다 >_<!!!!!부모님과 셋이 가려고했으나 ㅠㅠ..... 아빠는 일때문에엄마 오빠 새언니 조카와 다녀온 2021 첫 바다 여행 !아빠는 미리 말씀드렸는데도 꼭 ! 여행날 일이 생기시는...ㅠ다음엔 아빠까지 꼭 모셔서 여행 다녀오기로 했어요 !​​​​여기는 삼포해수욕장과 자작도 !위 사진은 자작도 사진입니다 >_<삼포와 자작도 사이 경계에 있었기때문에두 바다를 다 즐길 수 있었는데요 !진짜.... 어떻게 이렇게 분위기가 다를 수 있는지 💛완전 아름다웠습니다 >_<!!!!!​​​​이때까지도 5월 초라 바닷가이기도하고바람도 많이 불고 물도 엄청 차가웠어요 !발만 담궜는데 발이 순간 어는줄 알았네요🤣​​​​꺅 바다^3^💛💛한달 전인데 오ㅐ ! 왜이렇게 오래된 것 같죠 ?주말에 바짝 다녀온 여행이라 그리운 기분이네요 ㅠㅠ💛올해 휴가때 아직도 정하지못한 휴가처 !!!​제주도 vs 강원도​두 곳 모두 인생 바다 장소는 따로 있기에어느쪽도 뒤지지 않지만 ...! 너무 고민되는데요 ㅠㅠ여러분은 어디로 가는게 좋을 것 같으세요 ?​​​쿠쿠쿠 모래사장도 밟아보구 ㅎㅎㅎ맨발로 걷기>_<!!!! 모래가 완전 부들부들 하네요 !위에는 자작도였기에 삼포해수욕장은 이제 시작입니다 !​​​꺅 ㅎㅎㅎ 사람들이 많지 않아요 !행복한 시간💛 낚시하는 분들도 계시네요 !저도 낚시 좋아하는뎅...!!! 담엔 꼭 챙겨야겠어요 ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑💛​​​아름다운 바다 !삼포에서 이동할때마다 아름다운 바다가 펼쳐져요 !다 다른바다라고 느껴질 정도로 정말 다 좋아요ㅠㅠ💛💛​​​​물 맑은거봐 .... 보기만해도 힐링 !​​​​바다는 그저 빛...,💛​​​​케케케ԅ(≖‿≖ԅ) 사실 여기서 해파리도 봄 !!!!!독성있는 해파리 !!! 꺅 무서웡 ㅠㅠㅠㅠ죽은 해파리가 쓸려 나오기도 한다더니전 태어나서 첨보네요 꺄악 ! 해파리들은 건들지마세요 !죽었어도 침을 쏘기때문에 독침이라 위험할 수 있어요 !그리고 독해파리지 식용해파리 절대 아닙니다 ! 건듬ㄴㄴ쏘이면 응급실 가야해용 !!! ㅌㅌㅌ.....​​​​점심 먹고 나른나른 ~~~~오후에 오빠랑 새언니랑 애기는 낮잠자고 ㅋㅋㅋㅋ엄마랑 둘이 바닷가 데이트 나와서바다도 실~~~컷 보고 왔네요 😊💛💛💛​​​​크 맑은 바다 ~~~​​​​맑은 바다 파도 ~~~~ ˃̵͈̑ᴗ˂̵͈̑ 💛​​​​강원도에 가장 아름다운 바다를 보고싶다면 !삼포해수욕장 ! 요기로 오시면 될 것 같아요 💛삼포해수욕장에서 바다를 즐기고밥 먹을때는 차타고 조금만(?) 나가면 속초가 있으니 !ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 먹는건 속초가서 먹는걸로해요 우리....😆💛💛💛​(속초 해수욕장은 사람도 많고 ㅠㅠㅠ 삼포보다 바닷물이... 좀 그래여 ! 제주도 바다에 비비려면 삼포정도는 와야~~~ㅎㅎㅎ💛 단, 바다 주변에 맛집 찾기 어려움 ㅠㅠ 삼포 자작도 근처에 고성 헬로우씨카페 말고는 진짜 찾기 어렵습니다 ! 🤣)​​#블챌 #오늘일기 끝났지만 뭔가...ㅋㅋㅋ 아쉬워|문서|캐나다 밴쿠버 입국 + 유기견 해외 이동봉사6월3일 비 오는 날 밴쿠버 대한항공 직한편.기다리고 기다리던... 출국 날~ 그리고 도착하자마자 모든 과정을 남겨보려고 해요.왠만한 모든 정보는 이미 여기저기 잘 나와있어서 참고하시면 되지만, 이번에 밴쿠버를 여러번 왕래 하였지만 유기견 이동봉사는 처음 이였다. 이에 관한 소개 및 제가 격은 모든 과정을 남기려고 해요.​6 월 2일  대구에서 출발 -> 인천 공항 2터미널 도착 -> 코로나 검사 -> 한진택배 수화물 맡기기 -> 김포 롯데 시티호            텔 투숙코로나 시국이 아니였더라면, 지방에서 인천공항은  KTX +공항 철도 이용하는 것 보다 리무진 버스를 타고 이동하는 것이 더욱 편할텐데, 지금 현제는 지방에 사시는 모든 분들은 서울역에서 공항 철도를 이용 해야한다는 사실!현재 공항철도는 모든 역에 정차를 하는데, 짐이 많으신 분들에게도 큰 부담이 없을 정도로 일반지하철에도 각 차 마다 짐을 넣을수 있는 공간이 있어요. 저는 짐이 많았던지라.. 그리고 들고 이동 자체가 큰 피로감을 느끼기에 모든 짐을 인천공항 2터미널 3층 출국장 왼쪽 맨 안쪽에 있는 한진택배에 짐을 맡기고 지하 1층 코로나 검사 장소로 가서 검사를 받았어요! 하지만! 인천공항 코로나 검사는 무조건 예약제여서 미리 예약하고 가기를 1000000%추천!​6월 3일 오전 9시 음성 메세지 확인을 하고 시간 맞춰 인천공항 도착 검사지 수령 후 바로 검역 약속 장소에서 여러봉사자와 만남!!! 이번 여행은 유기견 이동봉사도 하기에 예상 시간보다 조금 일찍 도착해서 동식물 검역 및 채크인을 진행하였어요.. 처음에 이동봉사 자체가 고민되기도 많이하고. 혹여나 입국하는데 나의 반려견도 아닌데 데리고 입국하려다가 뭔 일 이라도 된통 당하는거 아닌지 또는 이 유기견 이동봉사 담당하는 센터 및 봉사자 기관이 많은데.. 믿을 수 있는지 . 이런식으로 하나가 또 다른 혹여 또는 걱정이 꼬리에 물고 물고 솔직히 .. 사람인지라 걱정 하는게 당연하다고 생각해요. 모든 것은 정말 말 그대로 봉사이기에.. 강요를 할 수 없답니다만, 약간, 처음으로 해보고 느낀건... 안해본 사람은 많아도.. 한번 만 해본 사람은 없는거 같아요.. 저는 블로그로 아산동물보호연대 에서 연락이 와서 제안을 했는데, 한국 집에서 강아지를 키우다보니 남일이 같지않아 눈에 밟혔어 하게 된거에요 물론, 서류 크게 제가 할건 없었지만 그래도 나름 꼼꼼하게 보고 직접 검역관에 들어가서 신청도 해보았어요. 정말 많은 리뷰를 본거 처럼 ... .제가..... 할 게 너 무 없 어 서.... 가만히 서서 하는 과정을 보았답니다... 말 그대로 좋은 봉사 하는것 이라서 비용드는 것도 없지만 체크인까지 같이 도와주셔서 ... 솔직히 출국준비는 본인 신경 써서 꼼꼼히 준비하시면 정~말 문제 없어요.강아지 관련된 입양자 연락처 이름 주소가 담긴 레터와 검역서 등등 꼼꼼히 대한항공 직원이 봐주시고 진행해 주었어요.이슬이  밴쿠버 써리 입양가족에게제이미 밴쿠버에서 머나먼 에드먼튼 가족에게가자 !! 친구들 :)​캐나다 시간 6월 3일.     밴쿠버 도착..!!  자~ 여기서 조금 예상보다 많이 땀을 흘렸습니다.일딴 입국심사 부터 까다롭더라고요.. 물로 케바케라고 하지만... 현제 대부분 캐나다 입국하시는 분들은 보면 대게, 시민권자 또는 영주권자 대부분입니다.. 강아지들이 기다릴 생각을 하고 빨리 후다다닥 가서 나름 빨리 입국 심사를 받앗는데... 질문들이 영.................. 까딸스럽게... 그냥 한마디로 느낌이.. 이시국에 왜 이시기에 왔냐? 이런 느낌?​이민관: 캐나다 언제 떠났어?나: 작년 2월이민관: 왜 떠낫었냐?나: 한국에 간 이유가 프랑스 워홀 비자 신청하려고 갔다가 코로나가 터졌고, 하염 없이 기다리다가, 지금 캐나다 돌아왔다.이민관: 한국에 지내는 동안 뭘 했냐?나: 코로나 상황을 지켜보며 가족과 지냈고, 파트타임 일도 했었다.이민관: 무슨 일을 했냐?나: 한국에서? 요리를 했다.이민관: 그러면 캐나다는 왜왔냐?나: 잡오퍼 받아서 일하러 왔다.이민관: 일할 곳이 어디냐?나: 떙떙댕 레스토랑이다.이민관:너 채크인 가방에 뭐 넣어서 가지고 왓냐?나: 요리라서 쉐프나이프랑 도구들 그리고 옷가지 등등 기본적인 거 들고 왔다.이민관: 담배 안들고 왔냐?나: 응 안가지고 왔다이민관: 술은?나: 안가지고 왔다.이민관: 아 ~ 너 어라이븐 캔 호텔 격리 예약 봐야한다 줘라나: 여기 준비해노은지 오래~전 )이민관: 그래~ 언제부터 일 시작 할 거냐?나: 최대한 빨리 자가격리 코로나 음성으로 최종 결과 나오면 할거다.이민관: 굿 투 고.​이렇게 대화를 마치고~ 짐을 찾으로 가니 이미~ 강아지들은 벌벌떨면서... 나를 기다리고.. 포터 서비스를 쓰려니 포터들도 자꾸 사라지고.. 그리고 검역관을 가야하는데 .. 여기서 예상치 못한 일이 발생!! 포터서비스가 레스큐 도그스? 라길래 내가 응! 이러니깐, 포터 하시는분이 세관 검사하는 곳으로 가면된다면서 자연스래 강아지만 거기 놓고 또 사라진다!!!!! 하지만!!! 나는 영수증 같은 세관신고서 들고 마지막 관문 채크하려는 찬라,, 아시아계 분이. 너!!!!! 어그리커처 채크 안했는데 강아지 두마리가 있다고??? 너 이거 어기면 벌금 1200불이야.. 차갑게 말하는 것이였다.. 나는.... 순간 벙지면서... 속일 이유도 없었고 속일것도 없었고 그리고 난 분명히 강아지 있다고 채크햇는데......... 너 개야? 라고 햇을때 나는 당당히 아니! 나 이동 봉사 라고 말했는데도.. 듣는 둥 마는 둥... 안으로 강아지랑 들어가라~ 속으로 아~ 벌금 당하면... 이거 뭐가 되는거야.. 이런 생각만 가득 차있던 찬라~ 이민관이 상세히 물어보더니 ~ 조용히 혼자서 작업해서 서류를 다시 꾸미고~ 인스펙션 까지 깔끔하게 해주시고 ~ 인스펙션피만 계산하면 괜찮다고 말해줘서.. 엄청 안심이 되었다(아산동물보호연대에서 준비해준 모든 레터 및 검역증서는 정작 거들 떠 보지도 않았다..).보통 그런데가면.. 세관 검사 또는 입국시 문제생기면 가는 곳이라서.. 나로써 한번도 가본 적이 없었기에 긴장 될수 밖에없었는데... 강아지에 대해서는 정말... 스윗~. 그렇게 별문제 없이 ~ 코로나 검사를 받고! 이쁜 이슬이 와 제이미를 입양 가족에게 전달 해주고 강아지 안심하는 것을 정말 짧게나마 봤다.​입양 가족에게 전해주고 후다닥 떨어지면서 멀리서 찍은 컷.정말 강아지가 나오는 순간 느끼는 감정이... 입양 가족도 엄청나게 걱정하며 기다리는 것을 느끼고 또 앞으로 가치 살아갈 강아지들을 사랑이 넘치는 눈으로 보고 이름을 불러준다... 이때 .. 솔직히 기분이 최고였도다.. 이순간 순간 지갑이 없어진줄알고 엄청 패닉상태였는데도 강아지만 보면.. 안도감과 행복감이 만배!​그리고.. 이런거 바란 적도 없고... 오직 강아지를 위해 강아지가 좋은 환경에 가면 좋지?! 이런 마인드로 도운거였는데 오히려 입양 가족분들이 이런 선물과 정성들인 메세지를 받으니.. 혼자 또...뿌듯.. 생각해보면... 나는 그저 이동만 도운거지만 .. 이렇게 강아지가 가기 위해서는.... 한국에서 안락사를 막으려는 봉사자 임시보호해주시는 보호자  엄청난 봉사자들이 함께 만들어간 과정인데... 이런 스윗한 선물은.. 나에게... 커피는 정말 잘마시겠습니다.. 무튼:)​​이 모든 과정을 끝나고 자가격리 3일 호텔인 Fairmont YVR hotel에 도착하자마자 씻고 정리하고 정리 안된 상태로 글을 적었따. 3일 격리 치곤 비싼 호텔이지만.. 그래도 사람이 먹는거에서 행복하고 힘이 나야지 않을까.. 정말 조금 여유가된다면 페어몬트 호텔 추천드립니다..방에서 본 경치..YVR활주로화장실.... 비싼 이유가 있어요.. 혼자 지내기엔 너무 팬시한..9층에 위치한 3일 격리 방캐나다 도착 후 첫끼인 저녁!! 맥주는 미포함 가격.​해외여행에 대해서 제제가 많은 요즘.. 해외입양 기회가 있는 강아지에게도 더욱도 힘든 시기이도 한가봐요..엄청 걱정하시는 분들에겐 추천도 못하겠지만.. 캐나다에 확실히 체류가능한 영주권자 시민권자님들은.. 용기내어 한번쯤이라도 해보시면 어떨지 추천드리고 싶어요..​입국심사는 코로나 시국 아니더라도 입국 심사관 재량이기에 항상 긴장되는 건 당연하고. 그 만큼 거짓없이 증명할수있는 서류와 거주 또는 여행 목적을 뚜렷하게 말하면 문제가 없던거 같아요. 애매해지는 순간... 공항을 나서려고하면 구석탱이에 꼭 가라고 하는 거 같아요...​무튼 ~ 애드먼튼간 제이미와 써리로 간 이슬이 사진을 보니 나도 갠시리 오늘 하루는 기쁘네요 .​다음에도 무조건~~ 할 거입니다 ps. 제친구 몇명은 매번 하고 있었더라고요.. ㅋㅋ 그러면서 나에겐 추천해주질 않았으니... 이른....​​두서없는 말... 읽어주셔서 감사해요.. 솔직히, 엄청 피곤한데.. 빨리 블로그에 후기 남기고 자려구요. ㅎㅎ​그럼 이만~~~​#아산동물보호연대 #해외이동봉사 #유기견 #캐나다입국 #캐나다호텔격리 #코로나입국 #밴쿠버입국 #대한항공|문서|시그니엘 부산 프리미어 트윈 해운대 달맞이길 뷰 호캉스 너무 좋아 (w. 수영장, 살롱 드 시그니엘)​시그니엘 부산 프리미어 트윈해운대 달맞이길 뷰 호캉스 너무 좋아(w. 수영장, 살롱 드 시그니엘)부산여행을 다녀올 때 마다시그니엘 부산 호캉스는 꼭 하고 싶었는데이번에 엄마랑 다녀오면서 호캉스 제대로 하고 왔음!​시그니엘 부산 주소부산광역시 해운대구 달맞이길 30​시그니엘 부산 연락처051-922-1000​시그니엘 부산 체크인/아웃pm 15:00 - am 11:00​* 디파짓 100,000원 *​​해운대 해수욕장 바로 앞이고해운대역이랑은 조금 거리 있음​우리는 택시 타고 왔뜹니다.​​​​시그니엘 부산에 도착한 후 부터다시 호텔을 떠날때까지짐은 계속 직원님들이 캐리해주십니닷ㅠ​역시 고급호텔 최고야 ♡​​​​체크인은 오후 3시부터 시작이지만오후 2시 40분쯤 도착했더니방 배정을 해주시더라구욥?​​​​로비 진짜 삐까뻔쩍...확실히 부내가 납니다​​​​체크인은 금방 끝났음​디파짓 10만원이 있고본인 명의 카드로 미리 결제 후체크아웃할때 취소해주십니다.​* * *​시그니엘 부산 5층 더뷰 조식 (06:30 - 10:00)성인 52,000원 / 어린이 31,000원​우리는 밖에서 따로 사먹을 예정이라조식은 신청하지 않았듭니다.​정가는 성인 52,000원이지만,체크인 당일에 사전결제하면 4만원 후반대인듯​​​​이번에 묵게 될 1907호♥​시그니엘 부산은 19층이 가장 고층객실인데제일 높은층으로 배정 받았음.​복도는 진짜 방음 개쩔어서 깜놀,,그리고 직원님께서 방 안까지 짐을 캐리해주시고요객실 설명까지 해주시는데 너무 친절하셔서몸둘바를 모르겠을 정도....​​​​객실은 생각보다 아담하더라고요?깔끔한데 아담쓰​후기를 미리 보고갔는데시그니엘 서울보다 객실이 작다는 평이 있었음​​​​직원님께서 캐리어을 올려놔주시고 간다고 하셨는데올려놓을 캐리어 테이블이 없어서따로 가져다 주셨어욥​​​​오션뷰는 아니고 해운대 달맞이길 뷰라서해수욕장이 쫘르르르 보입니다.​그리고 창가쪽 침대에 누우면 해운대가 보여서힐링도 이런 힐링이 읎어...​​​​더블룸은 책상 대신 소파+테이블이 있고,트윈룸은 책상이 있는 것 같슴다.​​​​침대는 진~~~짜 너무 푹신해서 꿀잠잤고요역시 호텔 침구가 짱인건가ㅠㅠ몸에 폭 감기는 느낌 완전 최고야,,​​​​객실에 충전기, 미니 돌돌이, 반짇고리까지 있어서여행하다보면 생길 수 있는 조그만 부분까지시그니엘에서 다 신경쓰고 챙겨주는 느낌;​​​​커텐은 리모콘으로 열고 닫을 수 있어서침대에 누워서도 굳이 일어나지 않아도 됨집에 가져가고 싶따,,​​​​기본적으로 제공되는 물은에비앙 두병​​​​미니바는 꽉꽉 채워져 있었고요,가격은 비싸니께 이용 안했구여 ㅎ​캡슐커피랑 차의 종류가 많아서티타임 갖기에도 좋았음​​​​욕실은 밝고 깨끗해,,​수건도 두명이서 쓰기에 진짜 넉넉하게 있었고칫솔, 치약, 치실까지 있었음​​​​화장실과 욕실이 나뉘어진 타입이라확실히 더 좋았따ㅠㅠㅠㅠㅠ​그리고 샤워기, 욕조 따로 있었는데샤워부스 완전 커서 진짜 마음에 들었음​​​​욕조에는배스티, 배스솔트가 준비되어 있어서저녁에 반신욕까지 다 챙겨서 했지뭐얌~~​​​​짐 풀고 객실 구경하고 있었더니웰컴티를 준비해주셨습니닷​* * *​턴다운 서비스(17:00 - 22:00)​취침 전 객실을 간단히 청소해주시고,웰컴티를 회수해가십니다.굳이 필요하지 않다면 이용하지 않아도 됨​​​​살롱 드 시그니엘 8F (07:00 - 22:00)​시그니엘 부산 라운지 살롱 드 시그니엘은 8층에 있음호텔 투숙객이면 누구나 무료로 이용 가능쓰​패밀리 라운지는 전 연령 이용할 수 있고비즈니스 라운지는 만 12세 미만 어린이는 입장제한​살롱 드 시그니엘 로비에서직원님이 안내해주시니께 걱정 노노햇​​​​살롱 드 시그니엘은 17:00 - 20:00 에이브닝 딜라이트(Evening Delights)로 운영되는데스파클링 와인, 샴페인, 간단한 다과가 준비가 됨​4가지 종류의 샴페인, 스파클링 와인이 있고음료수도 잔뜩 있듭니다.​그 이후 시간에는 커피, 차 등이 있으니까편하게 이용하면 될 듯​​​​쿠키랑 과자, 견과류가 있는데쿠키가 너무 고급진 맛이라서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손을 뗄 수가 없어​​​​살롱 드 시그니엘은 해운대 뷰 이기 때문에엄마랑 쿠키랑 샴페인 먹으면서바다 질리게 봤습니다.​​​​샴페인 즐기고 객실 올라왔더니석양이 지는 해운대,,,​그냥 바다만 봐도 힐링 아니냐고요ㅠㅠㅠ으앙​​​​시그니엘 부산 수영장 6F실내 06:00 - 22:00실외 09:00 - 22:00 (6월부터 08시 오픈)​무려 해운대 바다와 맞닿아 있는인피니티 풀인데, 수영장은 가봐야죠?​​​​데스크에서 라커룸 키를 받고수영장으로 가줍니다.​수영장 이용 제한 횟수는 없고,체크아웃 후에도 이용할 수 있음​라커룸에 샤워시설 다 준비되어 있으니체크아웃 후에 사람 없는 수영장여유있게 즐겨도 좋을 듯!​​​​실내수영장도 엄청 넓지만인피니티 풀은 야외 수영장이 찐탱 아니겠냐고요?​​​​6월부터는 오전 8시에 야외풀 오픈이라일찍 가서 수영장 즐겨도 좋을 듯 싶슴다.​그리고 온수풀 이라서 짱 좋음!!!​​​​야외 인피니티 풀 에서 본 시그니엘은진짜 웅장하더구만요,,​​​​해운대 시그니엘 부산에LCT몰이 곧 오픈을 한다는데엘시티몰 안에 편의점 있뜹니다.​호텔 로비 옆이라나갔다 들어오면서 편의점 들리기 좋음​​​​밤의 해운대는 진챠 너무 예쁩니다,,해운대의 야경을 19층 객실에서 보는데너무 좋은것임..​저녁 먹고 들어와서발코니에서 아이스크림 먹으며 보는해운대의 야경이란? 쵝오​​​​배스솔트 주는 곳은 봤어도배스티는 첨 받아봤어유,,​​​​반신욕 못잃어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​욕조가 일단 짱 넓어서 좋았고,따듯한 물에 배스티 넣었더니 향이;;;아ㅡㅡ 이것이 힐링이지​​​​좋은 노래 틀어두고따듯한 물에 몸 담그고 피로를 푸는 것,,​부지런한 사람만 호캉스를 제대로 즐길 수 있다는게괜히 나온 말이 아니여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​부산은 먹거리 천지니까조식은 따로 신청하지 않았뜹니다.​늦게까지 푹 자고 아쉬운대로 퇴실 전 찍어보는시그니엘 부산에서의 마지막 사진,,​​​​퇴실시간이 11시인 것이 조금 아쉽지만진짜 진짜 잘 쉬었다가 갑니다ㅠㅠ힝​이렇게 좋은 호텔을 두고돌아다니는건 예의가 아니니께하루 정도는 호텔에서 푹 쉬는 것 추천!!!​직원님들이 정말정말 친절하셨고,서비스의 질이 진짜 너무 고급져서 푹 쉰 기분,,진심으로 잘 쉬고 갑니다아​​시그니엘 부산 숙박 후기끝!​|문서|BTS와 함께 돌아온 미드 <프렌즈> 속 미국 가볼만한곳 10지​난 27일, 미드 <프렌즈>가 16년만에 돌아왔다. 1994년에 시작해 10년동안 이어진 <프렌즈>는 역대 가장 인기있는 TV 프로그램으로 꼽힌다. 뿐만 아니라 종영 후 팬덤은 더 커질 정도로 시대를 초월하는 전설의 시트콤이다.​미국 뿐 아니라 전세계적으로 인기를 끌었고, 한국에서는 영어 회화 교재로 사용되며 많은 사람들이 시청했다. 특히, BTS의 멤버 RM이 <프렌즈>를 보며 영어 공부를 했다고 할 정도로 알만한 사람은 다 아는 "레전드"다.출처 = Friends 인스타그램​인기가 높았던 만큼 <프렌즈 리유니언>은 방영 전부터 대대적인 관심을 끌어모았다. "전설"이라는 수식어에 맞게 거대한 게스트들이 총출동한 것. 레이디 가가, 저스틴 비버, 데이비드 베컴, BTS 등이 총출동해 그들의 귀환을 축하했다.​오늘은 작게나마 필자도 그들의 귀환을 축하하며 <프렌즈> 매니아라면 꼭 가야하는 인증샷 명소, "프렌즈 관광지 10선"을 소개한다.​1. Friends Apartments90 Bedford St, New York, NY 10014시트콤 프렌즈 속 아파트 외관모니카와 챈들러의 집이 있는 곳이지만 챈들러는 조이와 룸메이트고, 모니카는 레이첼과 함께 사니 결론적으로 프렌즈 멤버들의 아파트라고 할 수 있겠다. 아파트 내부는 모두 스튜디오 세트장이다. 가끔 나오는 외부도 세트장이며, 외관만 뉴욕의 한 건물을 따 넣었다.​프렌즈 속 설정에 따르면 피비를 제외하고 5멤버가 모두 그리니치 빌리지에 살고 있다. 멤버들이 모여서 자주 보던 "naked guy"는 구도상 프렌즈 아파트의 건너편이 되지 않을까.출처 = 구글 지도 캡처시트콤에서 주요한 장면 속 배경도 아니고 스치는 스케치 영상 속 이 아파트가 뭐 그리 가고 싶겠냐만은, 팬의 마음은 그렇지 않다. 그리고 이미 많은 프렌즈 팬들이 찾아가기도 해서 구글에 "Friends Apartments"라고만 쳐도 나올 정도다.​​​​2. 센트럴 퍼크3400 Warner Blvd, Burbank, CA 91505​시트콤 프렌즈 속 센트럴 퍼크극 중 프렌즈 멤버들의 아지트이자, 모니카와 챈들러 아파트 1층에 위치한 카페. 시트콤의 배경이 뉴욕이라 센트럴 파크에서 따온 "센트럴 퍼크"가 카페 이름이다.(카페 이름마저 프렌즈스럽다.) 가끔 실제 프렌즈 아파트 배경이 된 곳에 가서 이 카페를 찾는 사람들이 있는데, 시트콤 속 내부는 대부분 세트촬영이라 아파트 1층에는 존재하지 않는다.호주, 영국, 미국, 캐나다에서 열렸던 센트럴 퍼크 팝업 스토어/ 출처 = 트위터 캡처대신 가끔 팬들이 팝업으로 세트장을 그대로 구현한 카페를 잠깐 열었다 닫기도 한다. 말 그대로 팝업스토어는 말 그대로 잠깐 열었다 닫기 때문에 한국에 사는 사람은 소식을 알았다 하더라도 접하기 어려웠다. 하지만 실망할 필요는 없다. 항상 상주하는 센트럴 퍼크가 미국 캘리포니아에 있으니.워너브라더스 세트장에 나타난 제니퍼 애니스톤 / 출처 = 인스타그램 @wbtourhollywood​캘리포니아에 있는 워너브라더스 스튜디오 투어 티켓을 구매하면 프렌즈 뿐 아니라 다양한 워너브라더스 대표 드라마와 영화의 세트장을 구경할 수 있다. 극 중 레이첼 역을 맡은 제니퍼 애니스톤 직접 방문한 적도 있다.워너브라더스 스튜디오 투어 티켓가격어른 69달러 / 아이 59달러 / 지역 주민 57달러​​​​3. 오프닝 분수대3400 Warner Blvd, Burbank, CA 91505I'll be there for you~♬​시즌1부터 10까지 매 회 빠지지 않고 등장한 분수대. 프렌즈들이 처음 모여서 웃고 자빠지고 춤추는 곳. OST와도 찰떡이라 "단단다라라 단단다다~" 인트로만 나와도 절로 어깨가 들석이며 분수대가 떠오른다. 프렌즈의 인기에 힘입어 오프닝 주제가도 덩달아 엄청난 인기를 끌었다고.뉴욕 체리빌과 워너브라더스 스튜디오 내 분수대 / 출처 = unsplash, 워너브라더스 인스타그램대부분의 사람들이 뉴욕 샌트럴파크에 있는 체리힐 분수대와 착각하곤 하지만 이 역시 워너브라더스 스튜디오에 있는 세트장이다. 여기까지 보면 눈치챘겠지만 뉴욕을 배경으로 하는 이 시트콤에서 실제 뉴욕을 배경으로 찍은 곳은 단 한 장면도 없다. 전부 세트장이며 중간 중간 삽입되는 뉴욕 전경만 실제 뉴욕에서 따왔다.프렌즈 속 뉴욕프렌즈만 보고 뉴욕을 가고 싶다고 생각하는 사람들은 빨리 캘리포니아로 목적지를 바꿔야할 듯 싶다.​​​4. 미국 자연사 박물관Central Park at West 79th Street, Upper West Side, Manhattan로스가 일했던 박물관. 시트콤 상에선 뉴욕 선사 박물관으로 등장하지만 실제 배경은 미국 자연사 박물관이다. 순수한 마음으로 공룡과 화석을 연구하던 고생물학자, 로스가 일하던 곳이자, 시즌2에서 레이첼과 처음으로 마음을 확인하고 데이트 후 잠자리를 가진 곳이기도 하다.영화 '박물관이 살아있다'의 배경이기도 한 미국 자연사 박물관은 많은 사람들이 찾는 유명 관광지다. 하지만 프렌즈를 본 사람이라면 안을 들어가지 않아도 그냥 '자연사 박물관'이라는 것에 내적 친밀감을 느낄 듯.출처 = unsplash​​5. 뉴욕 센트럴 파크New York, Manhattan프렌즈 속 삽입된 센트럴파크 전경프렌즈 안에는 장면이 변환될 때마다 장소를 암시하는 비디오가 삽입된다. 가장 많이 등장하는 곳이 모니카, 챈들러의 아파트나 뉴욕의 낮과 밤 정도인데, 센트럴 파크도 자주는 아니지만 간간히 찾아볼 수 있다. 워낙 휙휙 지나가는 장면이라 인지한 후 봐야 찾을 수 있다. 원래 알고보면 볼 게 훨씬 다양해서 보고 또 보면 더 재밌다.센트럴파크는 뉴욕에 있고, 프렌즈는 LA에서 촬영됐다. 그런데 시즌 6, 7화에 센트럴파크를 배경으로 한 에피소드가 등장한다. 피비와 레이첼이 공원에서 달리기를 하는데, 피비의 달리는 모양새가 너무 이상해서 레이첼이 처음엔 창피해하다가 대화를 통해 이해하고 본인도 피비처럼 자유롭게 달리는 내용이다.출처 = unsplash실제 센트럴파크에서는 말이 관광용 수레를 끌고 다니는데, 시트콤에서도 나름의 디테일을 위해 말을 등장시킨게 아닐까 짐작해본다.​너무 귀여운 피비와 당황한 레이첼​​​6. 플라자 호텔5th Avenue at, Central Park S, New York, NY 10022챈들러와 모니카의 약혼식이 이루진 곳. 이곳 역시 내부는 세트장이며 외관만 뉴욕 플라자 호텔을 따왔다. 끝까지 결혼에 대해 방황하는 챈들러와 레이첼의 임신 사실까지 알게된 혼란스러운 에피소드였다.아마 모두가 알 정도로 유명한 이 호텔에서 식을 올린 걸 보면 보통 돈을 쓴 게 아닌듯 하다. 프렌즈 멤버들 중 가장 고수익을 자랑했던 챈들러였기에 가능했을 것으로 추정된다.출처 = unsplash플라자 호텔은 1907년에 지어져 유구한 전통을 자랑하는데, 지금은 뉴욕의 역사적 건축물로 지정될 정도다. 유명한 이곳 역시 영화 '나홀로 집에 2'의 배경이 되며 많은 사람들의 로망 관광지 리스트에 들었다.​7. The Lucille Lortel Theater121 Christopher St, New York, NY 10014프렌즈 속 루실 로텔 극장시즌 3에서 조이가 주연을 맡아 연극을 하는 장소. 준비하는 과정 초반, 상대배역의 비호감적인 태도에 실망하고 서로 그르렁대며 시작하게 된다. 하지만 원래 싸우면서 정든다고. 조이와 상대 배우 케이트는 결국 사랑에 빠지게 된다.물론 내부는 당연히 세트장이지만, 외관은 실제 뉴욕의 루실로텔극장이다. 정말 옛날 시트콤이지만, 대충보면 세트장과 실제 외관을 잘 연결해서 그럴듯하게 보인다. 그래서 프렌즈 팬들은 모두 뉴욕으로 덕후 투어를 떠나게 되는 것 같다. 세트장, 내부는 같지 않아도 상징적으로 사용된 외관이라도 덕심은 차오를 수 있으니까.출처 = 구글 지도 캡처​​​8. Times Square1567 Broadway, New York, NY 10036시즌1 9화에 나오는 에피소드. 프렌즈들이 처음으로 함께 맞는 추수감사절이 조이에겐 최악의 날이 됐던 에피소드다. 지하철에서 우연히 자신의 성병 포스터를 마주치게 되는 조이. 심지어 미인에게 플러팅 중이어서 더욱 최악이었다.이후 뉴욕 거리 곳곳에 조이의 포스터가 붙여지고, 가는 곳마다 조이의 얼굴이 대문짝만하게 걸려있게 된다. 그러다 결국 타임스퀘어까지 진출해버린다.물론 뉴욕 타임스퀘어는 이미 유명한 관광지로 유명하다. 그러나 프렌즈 팬이라면 조이의 포스터가 삽입됐던 부분을 찾아보는 것도 재밌겠다. 프렌즈 속에선 CG처리를 한 것 같으니 장면과 똑같은 구도로 찍은 후 자신의 인증샷을 삽입해 비교 대조해보는 것도 즐거운 덕질이 될 듯.​​​9. Vasquez Rocks10700 Escondido Canyon Rd, Agua Dulce, CA 91350시즌 5, 조이가 드디어 영화를 찍게 된다. LA 헐리우드 촬영에 들뜬 조이는 피비의 택시를 빌려 장장 뉴욕에서 LA 촬영장까지 차를 몰고 가게 된다. 하지만 조이는 도착하자마자 청천병력같은 소식을 듣게 된다.바로 촬영이 취소됐다는 것. 엄청나게 고대하며 달려왔기에 장난치지 말라며 조이스럽게 반응해보지만 감독은 돈이 없다며 철수한다고 말하고 떠나버린다.아마 조이를 환영한다는 의미로 준비했을 것 같은 풍선만 남긴채 모두 떠나는 영화팀. 조이는 그렇게 덩그러니 LA에 남겨지게 되는데...출처 = Flicker어이없는 이 에피소드는 바스케스 록스 네츄럴 에어리어 공원에서 촬영했다. 이미 많은 TV 쇼에 등장해 익숙한 사람도 있을 터. 서부 영화에 나오는 배경과 오프로드 여행을 하고 싶은 사람에게 딱 맞는 여행지가 아닐 수 없다.​​10. 런던London, England시즌4 로스가 영국인 에밀리와의 결혼을 위해 영국으로 떠났다. 따라서 친구들도 다 같이 영국으로 가게 되는데, 실제로 임신중인 피비와 로스의 전 여친이 된 레이첼은 뉴욕에 머물게 된다. 아주 드물게, 처음이자 마지막으로 해외 로케 촬영을 한 에피소드다.극 중에서는 결혼식에서 그다지 일을 맞지 않은 두 사람, 조이와 챈들러가 결혼식 전까지 런던을 관광하기로 한다. 캠코더까지 들이밀며 아주 적극적인 조이와 여행에 큰 관심이 없는 챈들러의 여행기를 볼 수 있다.그로스베너 광장에 있는 메리어트 호텔부터, 웨스트민스터 사원, 런던 브릿지, 버킹엄 궁전, 빅벤, 타워 브릿지, 마지막으로 런던의 상징, 2층 버스까지. 두 사람이 모두 돌아다닌 건 아니지만, 스케치만 따도 정말 알차게 딴 것 같다는 생각이 든다.프렌즈 시청자라면 무조건 써야 하는 런던 광광모자! 누가봐도 '나 관광하러 왔어~' 티내는 모자가 너무 조이스럽다고 생각했다.​​​​​​​​​​​​​~Come on!~​​|문서|Day 8. 일요일은 1유로면 충분해​2019. 10. 20.​뮌헨에 오고 싶었던 이유 중에 하나는일요일에 유명 미술관 및 박물관이 1유로면 입장이 가능했기 때문이다.​그래서 우리는 일요일을 미술관 투어로 계획했다.​미술관을 다 둘러보기 위해서는 늦잠은 사치야.일어나게, 거주자여.오늘은 아침도 사치네. 일단 걷자.​호텔을 나서서 영국정원을 통과하여 미술관으로 향하기로 했다.이제 겨울이 오는 것인지 날씨가 며칠사이에 제법 쌀쌀해졌다.가는 길에 무슨 상이 보였는데 어마어마 하게 높아서 찍었다.가을이 물씬 느껴지는 어느 다리"오빠야 잘 오고 있나?"관심이 만든 똘끼​진짜 넓어서 어딜 다 돌아볼 생각도 하지 못했던 영국정원이른 아침이라서 많은 사람들이 있지는 않았는데 중간중간 산책하는 말...들이 있었다.저기 오른쪽에 조그맣게 말이 있다.경찰로 보이는 분들이 말을 타고 영국정원을 순찰을 돌고 있는 것 처럼 보였다.멋있었다.​큰 강아지들을 자유롭게 풀어 놓고 산책하는 사람들이 있었는데, 강아지들이 사람들에게 오지 않았다.진짜 너무 커서 조금 무서웠는데 그렇게 강아지들은 사람에게 관심 가지지 않고 강아지들끼리 놀고 있는 모습이 낯설고 너무 신기했다.강아지는 칭그칭그☆너른 영국정원을 뒤로 하고 우리는 첫 번째 미술관으로 향했다.​미술관이 다 근처에 있어서 투어하기 딱 좋았다.​알테 피나코테크입장 시 이렇게 팔목에 입장권을 붙여주었다.​요 미술관은 바이에른의 권력자들이 어마무시하게 모은 미술작품들을 한 눈에 볼 수 있었다.원래 노이에 피나코테크에 고흐의 해바라기가 전시되어 있었던 것으로 아는데, 이 때 당시 노이에 피나코테크가 문을 닫아서고흐의 해바라기가 알테 피나코테크로 왔던 것 같은 기억이 난다.고흐마네에곤쉴레렘브란트클렘트 등의유명화가들의 작품이 수도 없이 많이 걸려 있었다.진짜 작품을 눈에 담기만 해도 모자를 정도의 방대한 양의 그림이 있었다.​우리는 어디 특별전 하면 갈 정도의 미술작품을 1유로에 한 곳에서 볼 수 있다니 너무 좋다.​그리고 한 작품 앞에 계속 앉아있는 분들을 심심치 않게 볼 수 있었다.이것을 작품멍이라고 해야되나...​​하지만 우리에게는 늘 그렇듯 시간이 없다.​​미술관을 다 둘러보았는데도 고흐의 해바라기가 없는 것이다.그래서 우리 거주자님은 성큼성큼 안내소로 갔다.영어로 말했겠지...?뭐라 뭐라 대화를 하더니 저 쪽으로 가면 고흐 해바라기가 전시되어 있다고 안내해줬다고 한다.​우리는 드디어 고흐의 해바라기를 만날 수 있었다.​인터넷으로 책에서 수 없이 봤던 작품이었다.실제로 보면 뭐가 다르겠어?했는데 달랐다.​붓이 느껴졌다.진짜 섬세하게 그림이 느껴져서 깜짝 놀랐다.​해바라기 뿐 아니라 이 미술관에 전시되어 있는 그림들이살아있는 것 같은 생명력이 느껴졌다.​이래서 미술관에서 멍 때리기 하는구나 싶었다.​그 중에 내가 제일 좋았던 작품이다.빛이 진짜 빛이 나는 것 처럼 표현한 그림은 처음 봤다.​불빛과 달빛을 진짜처럼 표현했다.빛나는 그림이었다.​우리는 고전작품이 있는 알테피나코테를 벗어나 현대작품이 있는 피나코테크 데어 모데르네로 갔다.​​​피나코테크 데어 모데르네요기는 현대적인 작품을 전시해놓은 미술관으로 추측되었다.이 곳도 1유로로 입장했다!​실제 차를 전시한 것 같은 작품. 실제로 봤을 때 크기가 어마어마 했는데 사진에는 잘 담기지 않아서 아쉽다.갑자기 벽에 자동차 걸어놨네.​자동차의 나라 아니랄까봐.​옛날에 학부 때 배웠던 디자인 의자들이 한 공간에 있었다.저 의자들 열심히 그렸었는데 잘 계시나요? ㅈㄱㅅ 교수님.​피카소와 프란시스 베이컨의 작품도 볼 수 있었다.프란시스 베이컨은 어떤 사람인지 잘모르지만 난해했다. 난해한 사람이었을 것 같다.​​우리는 쉼도 없이 미술관을 둘러 보느라 허기가 졌다.미술관 건너편에 있는 식당에서 간단히 식사를 하기로 했다.이 가게는 아잉어 맥주가 나왔다.친절했던 직원분과짰던 음식.​대체적으로 음식 간이 조금 쎄다고 느껴졌다.다들 맥주를 마셔서 그런가? 여튼 간단히 식사를 마쳤다.​에너지를 채웠으니 또 1유로를 쓰러 가보자!​​브란트호어스트 미술관피나코테크 데어 모데르네가 피카소가 있는 현대라면 이 곳은 앤디워홀이 있는 현대 미술관이다.요기도 1인 1유로로 입장했다.​뭔가 외관부터 앤디워홀이 있을 것 같은 느낌적인 느낌!앞선 두 미술관도 좋았지만 이 곳도 너무 좋았다.키스 해링의 작품을 실제로 본 것은 처음인데 너무 귀엽고, 앙증맞았다.​뭔가 극현대로 들어온 것 같은 느낌이 든다.난해하지만 작품을 보는데 계속 빠져들었다.시간만 있다면 이 분 처럼 오래도록 서서 한 그림을 지켜보고 싶었다.너무 좋았다.​하지만 관광객인 우리는,쫓기듯이 미술관을 호로록 투어했다.무식하게 많이 걸어서 다리는 아팠지만 마음은 가득 찼다.​미술관 투어를 마치고 우리는 뮌헨에서의 마지막 밤을 위해서 이동했다.​​파울러너 가르텐독일에 왔으면 유명한 독일맥주를 또 마셔야지!숙소가 있는 동네에 위치했던 그나마 가까웠던 파울러너 가르텐이다.많은 사람들이 맥주를 즐기고 있었다.해가 지니까 노을도 붉게 지고 조명에 불도 들어오고 분위기가 달라졌다.​조금 추워져서 가게 안에 들어가서 식사를 하려고 했다.하지만 우리가 테이블에 앉아도 직원이 아무도 오지 않았다.손을 흔들어도 보지 않았다.​그래서 그냥 바깥에서 맛있게 먹고 가자! 하고 밖으로 나왔다.이 곳도 맥주와 음식을 주문하고 자기가 직접 가지고 오고, 가져다 놓는 셀프 시스템이었다.​1L였던 것 같은 맥주.​분위기가 그래서 그런지 맥주가 고소하고 달콤하고 맛있었다.​이 곳도 현지인 많은 분위기였고, 우리가 관광객처럼 보였는지 직원들이 매우 친절하게 대해줬다.그리고 직원이 우리를 보고 이것 저것 물어보았다.​직원과 우리는 서로 안되는 영어로 대화를 했는데​"어디서 왔어?""한국에서 왔어!""너네 대통령 김..김... 종... 김종...김종"​에?우리 대통령? 김종?나는 우리나라 역대 대통령인 김대중 대통령을 이야기하는 줄 알았다.​"김대중?""아니아니"​아니란다.그러면 누구지? 하는 순간 머릿속에 스치는 한 사람.​​​"김정은?""맞아!""노노, 우리 한국, 거기는 북한"​놀래라. 아니라고. 우리는 김정은 아니라고ㅠㅠ사우스코리아 노스코리아 최고의 아웃풋은 김정은인가...김정은의 인기를 실감하면서 우리는 파울러너에서 즐거운 저녁식사를 마쳤다.겁나 컸던 1리터 맥주.다들 또 자연스럽게 마시고 있어서 자연스럽게 주문을 했더랬지.다른 사람들이 진짜로 1L를 이렇게 많이 마셨더라.​​숙소로 복귀한 우리는 간단히 한 잔을 하고 짐을 정리하고 잤다.다음날은 한국으로 가야하니까!거주자가 또 9시 쯤 씻으러 가고 나 혼자 있었다.혹시 촤클렛 주러 올까봐 무섭다고 가지말라고 했는데 기어이 씻으러 갔다.​똑똑​똑똑​또 노크한다.설마 또....?​하고 문을 열었더니 또 초콜릿이다.하우스메이트가 웃으면서 촤클릿을 건네주고 쿨하게 떠났다.두번째지만 적응이 안된다.무슨 귀신도 아니고 비슷한 시간대에 왜 계쏙 오세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​거주자님이 데스크에 가서 촤클릿 뭐냐고 물었는데 서비스라고 알려주었단다.서비스 너무 무서워요............ 안주셔도 돼여... ㅠㅠ​노크로 다시 한 번 쫄깃쫄깃한 스릴을 느끼며 하루를 마무리했다.​​Day 9. 안녕 뮌헨|문서||문서|신혼 일상 기록 일본 웨딩촬영 in 아오모리_04 #두 번째 아오모리 여행 끝,#고쇼가와라 타치네부타 ,#산나이마루야마 유적신혼 일상 기록일본 웨딩촬영in 아오모리_04-두 번째 아오모리 여행 끝-고쇼가와라 타치네부타-산나이마루야마 유적​2021.04.20 ~ 2021.04.23사위 사랑은 장모라고 했던가요!제가 도호쿠 지방 생선은 너무 맛있는 것 같다고첫 번째 아오모리에 방문했을 때 먹어보고오사카 돌아가서도 매일 도호쿠 해물 노래 노래 불렀더니장모님이 와이프를 통해 그 소식을 듣고이번 아오모리 여행의 마지막 날맛있는 도호쿠 지방의해물요리를 먹을 수 있는 곳을 데려와줬어요​​​내일부터는 다시 일상으로 돌아가회사 출근을 해야 하기 때문에저는 먼저 오사카로 돌아가고와이프는 친정에서 일주일 정도더 쉬다가 내려오기로 했어요​점심을 먹고 짐을 챙겨서와이프와 공항으로 향했는데그전에 모처럼 아오모리에 왔으니남는 시간에 아오모리 관광!​​​어제는 히로사키 네푸타무라!오늘은 고쇼가와라의 타치네부타라는위로 높게 솟은 형태의 네부타를 구경하러 왔어요​​타치네부타노야카타(立佞武多の館)라는 전시관에 방문했는데축제 기간이 되면 건물의 한쪽 면이 열리면서그대로 네부타를 밖으로 가지고나갈 수 있게 되어있었는데뭔가 일본 메카닉물 애니메이션에나오는 건물 같아서 재밌었네요​​​​​어제 봤던 히로사키 네푸타도 멋있었지만고쇼와가라 타치네부타도 굉장히 멋있었네요​​건물 상층에서 복도를 따라 내려가면서네부타의 구석구석을 구경할 수 있었어요​​​복도에는 이렇게 타치네부타의내부를 미니어처로 만들어놓은소품들도 있었는데 보는 재미가 쏠쏠했어요​​​아오모리는 어딜 가든 금붕어 네부타들이 많이 있었는데금붕어 네부타는 작고 들어가는 금액도 적어서옛날 서민들이 저렴한 돈으로 즐길 수 있었던 네부타라고 하네요​​​그렇게 네부타관을 둘러보고조금 남은 시간은 공항과 비교적 가까웠던산나이마루야마 유적지라는 곳을 왔어요​일본의 조몬 시대 유적들을 볼 수 있는 장소라고 하네요​​​신석기 중기(후기 신석기)의 대규모 취락지인데기원전 일본의 생활터를 구경할 수 있다니뭔가 평소에 접하기 힘든 유적지라서굉장히 신선한 기분이었네요​건물 내부도 들어가서 구경할 수 있고유적에서 발굴된 생활 소품이나 토우 등을가까이에서 구경하고 체험할 수 있었어요​​​​슬슬 시간이 되어서아오모리 공항에 도착!아오모리의 유명한멸치 육수 라멘과 냉동 멍게 구입!멍게는 특히 오사카에선좀처럼 보기 힘든 식품이니까바로 쇼핑 바구니에 넣었네요​​돌아가는 비행기도예전에 아고다로 미리 예약했었기 때문에또 멋대로 캔슬되진 않았을까 굉장히 마음 졸였지만돌아가는 길은 무사히 티케팅 성공했습니다​다음부턴 안전하게 항공 공식 홈페이지에서 예약하던지비상시에 상담하기 편한 창구가 있는일본 국내 여행사 통해서 예약하는 걸로...​아고다의 멋대로 캔슬건은 잊지 않겠다...​​그렇게 2시간을 날아서 오사카에 도착!!​​​돌아가는 길 숙주나물과 멘마를 사서바로 아오모리 라멘을 만들어봤어요!​​​집에 도착하자마자 딱 좋은 상태로 해동된 멍게를안주 삼아서 츄하이 마시면서 하루 끝!​이번 아오모리도 너무 즐거웠어요웨딩촬영 너무너무 즐거웠고정말 평생 잊을 수 없는 추억 만들고 왔네요|문서|오늘도 조식... 오늘은 피곤해서 그런지 조식을 좀 많이 먹었다.양식, 한식으로...시리얼도 두 번... 근데 양이 적어서 뭐....아들 사진 한 장3호 씨도 한 장시리얼 드시는 1호 씨카라카라 오렌지 까는 아버님...결국 새로 산 아이보리 비싼 바지에.... 과일을...... 물어서.. 나 힘들게 함..비 오는 제주...그래도 이쁘다.체크아웃하며 한 장차 기다리며 한 장혼인지 가는 길에서 너무 이뻐서 한 장두 남자들아들이랑 한 장그냥 찍어도 이쁜 #제주수국비가 와서 더 이뻤나 보다.진한 보라색 수국...차 안에서 한 장#혼인지 왔는데 비가 너무 내려서​입구에서 수국 사진만 찍고 바로 이동...사실 혼인지 온 이유는 수국 사진만 찍으러 거였으니까​아들 사진 한 장​#혼인지입장료무료​누나랑 손잡고 한 장근데 우산 가지고 둘이 싸워서 결국 아빠한테 혼나고...​갑자기 비가 너무 내려서 편의점에서 급하게 비닐우산 2개 산 거였기에우리 징징이랑 한 장셀카 모드?은은한 파란색이 이쁜 수국​#혼인지수국결혼할 때 부케가 수국이어서 그런지 수국이 너무 이뻤던....혼자 10분을 더 구경하고 차로 갔다..아가랑 한 장비가 잘 안 보이지만 엄청 내리고 있었다는....근데 비닐우산이어서 더 이쁘게 나온 듯만삭사진... 겸... ㅎ수국이랑.눈 감았는데 이쁘게 나와서비닐우산이 이렇게 이쁘게 나올 줄이야남편하고 아가들 없을 때 뽀뽀한 장차에서 이사진 보더니... 정말 비웃던 아가들... 뽀뽀한 사진 보더니 징그럽다고 하는 이유가 뭔지  ㅜ.ㅜ​혼자 셀카올해 제주도 또 올 수 있을까?#제주해양동물박물관​비가 와서 근처 해양 동물 박물관실제 표본으로 한 해양 동물들...사진 찍을 수 있는 곳하지만 너무 작더라는..초등학생용, 유치원생용 문제가 있고, 이걸 다 풀면 선물을 주신다.사실 우리가 할 숙제이지만 ㅎ은근 열공모드.....빌려주신 돋보기로 해양 동물 관찰우리는 시험지 100점 받고, 선물 받고,​주차장에 있던 요 바람개비 만들기 체험 추가해서돈은 3만 원 결재!! 1인당 15000원 물감으로 만들고 마무리...이 집은 자주 오는 집인데 겨울엔 유채5~6월은 메밀밭 운영하신다.하필 비 와서 그런지 외출 중이셔서 밖에서 찍기...​#제주도메밀밭성산 지나 제주시로 오니까 비가 그치고 하늘이 너무 이쁘다.이번에 망고 레이는 왜 다들 문을 닫았지?함덕점 문 닫아서#리치망고 갔다는....확실히 우리 입맛엔 망고 레이가 딱인 듯....함덕에서 망고 셰이크 사고 바로 우리는..... 월정리 해변으로#주네가네#제주월정리해변#제주해변#제주핫도그집​월정리 해변 드라이브하다가길가에 있던 핫도그 집 그냥 들어가기...소시지가 맛있던 곳나는 빵만 먹고 아가들에게 소시지 뺏김... ㅜ.ㅜ나는 공항 가기 전 월정리 해변에서 32분 거리#망고레이섭지코지점 기어기 운전하고 와서 망고플릇 사 먹음... ㅎ이걸 먹고 공항 가야.. 후회 안될 것 같아서...#카야토스트망고 레이에서 꼭 먹어야 하는 토스트.....핫도그 대신 광주 와서 먹은 것#이호테우해변​공항가기전 우리집 필수 코스!!!!바람도 시원하고 좋았던곳1호씨도 한 장고생한 남편도 한 장우리집 남자들 사진나도 한 장..이제 다음 주 만삭사진 도 찍어야 하고외출이... 이번이 마지막이려나... 싶고...공항에서 한 장....차가 너무 막혀서... 아슬아슬하게 공항 도착....면세점 잠깐들이고 바로 탑승!!!!기내 책자 보는 아들제주항공 기내에서 샀던 귤 주스#상큼하귤뒤에 앉아있는 딸들 찍기.... 아빠는 기절함...면세점에서 #딥티크캔들 구입했는데대략 7만 원 초반대? 1호 씨 선생님 드리려고 샀는데.....김영란법 걸리려나 하고... 못 드리고 오늘 아침... 그냥 흑돼지 육포 보냈는데받으시려나 모르겠네....​아쉬운 2박 3일 제주도 여행 마무리..6월 1일에서~6월 3일까지...출산 전 어디 한 곳은 더 가고 싶은데 어딜 가야 할지....|문서|2020.12 조장케이 뷰호텔 조식매번 지나만 다니던 뷰호텔내가 앉았던 흔적이 있는 침대..ㅎ우리의 첫 초이스삿포로 호캉스) 오도리 공원 뷰호텔 코로나 시국의 조식 뷔페 후기 / 현지인 관광객되다.​삿포로에 긴급사태가 선언되기 전, 골든위크 연휴에 사람이 많은 곳을 피해 호캉스를 즐기기로 했다.​로이톤, 그랜드 호텔, 타누키코지 근처에 새로생긴 호텔 등 다양한 호텔 리스트가 있었지만, 결국은 오도리 공원 근처의 뷰호텔로 결정! ビューホテル​​뷰호텔로 정한 가장 큰 이유는, 이 시기에 유일하게 조식 뷔페를 운영 중인 호텔이었기 때문이다.​​​​심지어 조식 포함 성인 2명의 가격이 9만원 정도로 저렴했다.​뷰호텔 공식 사이트에서 예약하는편이 좀 더 저렴했으나, 숙박 하루 전날 우리가 결제할려는 시점에 갑자기 에러가 떴었다.​이유는 알지 못하지만 갑자기 원하는 방과 숙박플랜으로 예약할 수없었기에, 아고다에서 조금 더 비싸게 예약했다. 😭​​​​작년 연말쯤에 조장케이 定山渓 뷰호텔에서 머문적이 있었는데, 큰 규모의 호텔이라 석식과 조식이 꽤 만족스러웠던 기억에 또다시 선택한 뷰호텔.​같은 브랜드라도 조장케이 뷰호텔은 온천을 즐기며 휴양하는 곳이고, 오도리 공원 뷰호텔을 도심 속 호텔이기에 차이가 있을 수 밖에 없을 듯하다.​​​​우리집에서 오도리공원 뷰호텔까지 걸어서 20분도 안걸리는 가까운 곳이지만, 그냥 나도 삿포로 여행 온 기분으로 ✈​​​​코로나 시국에 어디서나 볼 수있는 체온계와 손 소독제가 입구 쪽에 놓여있었다.​​​​호텔 로비는 뭔가 🌳정원 속의 카페같은 느낌으로 꾸며져있었고, 다음날 조식을 이용할 장소가 바로 이곳!​​​​코로나 시국이라 방 안의 청소와 소독을 끝낸 후, 누구도 방에 들어가지 않았습니다. 라는 증명의 표식으로 이렇게 문에 스티커가 붙어져있다.​​​​방 안에서 보이는 우중충한 삿포로의 건물뷰. (우리가 들어온 후 비가 오기 시작)​​여느 호텔이 다 그렇듯이 🏖 오션뷰 or 🏕 공원뷰는 가격이 더 비싸다.​나는 삿포로 주민이라.. 오도리 공원뷰는 패스!​​​​바람이 많이 불었던 날이라 호텔 안에서 나가지않겠다는 마음으로 가득 사온 간식거리들.​일본에서 살고있는데도, 그냥 이렇게 호텔에서 편의점 간식들을 찍으면 괜히 여행온 듯한 느낌이 든다.​​​​그리고 푸드 판다 쿠폰을 이용해서 저렴하게 먹었던 삿포로의 교자제작소 餃子制作所 장기와 교자 🥟​친구 P가 교자제작소의 장기를 정말 좋아하는데, 튀긴 음식을 즐기지 않는 내게도 너무너무 만족스러웠던 장기 (치킨)​​교자도 육즙이 가득해서 만족 200%​​​​그리고 우버이츠에서 내가 마시고싶었던 버블티 매장이 1+1 행사를 하고있어서, 흑당 버블티도 2잔 주문.​P에게 교자제작소 사진을 보냈더니, 그것밖에 먹지않냐고했지만.. 사실 버블티도 있고 간식도 있음 ㅎㅎ​이날 W와 둘이서 빈센조를 처음 보기 시작해서 연속으로 3-4화 정도 봤었다. (역시 한국드라마가 재밌어~ 라며 둘이서 열중)​​​​​뷰호텔에서 가장 기대했던 조식 뷔페.​조식 시간은 아침 6시 반부터 시작되었는데, 체크인때 받았던 조식권을 챙겨서 7시쯤 로비로 내려갔다.​​​​우리는 오도리 공원이 바로 보이는 창가자리로 안내받았다.​우중충했던 전날과는 달리, 체크아웃하는 날은 맑음 🌞​지금으로부터 한달 전 사진을 바라보니, 이 때만해도 오도리 공원이 지금보다 덜 푸릇푸릇한 것같다.​​​​코로나로 인해 뷔페라고는 하지만, 대체로 작은 접시에 다 소분되어있는 음식들을 하나하나씩 가져가는 느낌의 뷔페이다.​조장케이의 뷰호텔을 상상했던지라, 규모나 메뉴적인 측면에서는 조금 실망감은 있었다.​​​​그래도 작은 파르페도 만들어주고, 아이스크림도 있었기 때문에 가격을 고려하면 만족스러웠다.​소주잔 사이즈에 담긴 아침부터 먹는 파르페 뭔가 되게 귀여웠다 :)​​​​뷰호텔 조식의 마지막은 홋카이도의 자랑거리 우유.​홋카이도에 있는 호텔의 조식 우유는 대부분 홋카이도산이라 맘껏 많이들 드시길 추천!​​​​나와 W는 일찍부터 조식을 먹으러가서 1시간 반정도 여유롭게 먹은 후 다시 방에서 체크아웃 시간까지 여유롭게 있는것을 즐긴다.​대부분의 호텔이 그렇듯이 오도리 공원 뷰호텔의 체크아웃 시간도 11시였기에 그 떄까지 느긋하게 휴식.​내가 일할 때는 호텔에서 나오는 시간이 너무 행복한데, 손님으로서는 체크아웃 시간이 그렇게 아쉬울 수가없다.​​​|문서|​야외자리가 좋아보였는데 막상 앉으니 테이블이 너무 작아서 오히려 실내보다도 더 비좁은 느낌.​​​분명히 말하고 갔는데도 메뉴 보더니 싫은 얼굴을 한다. 맨 탄수화물만 가득하고 왜 메인메뉴가 이렇게 빈약하냐고 한다. 고기메뉴는 단 하나, 꽃등심."아, 꽃등심은 준비가 안되는데요....""고기도 없는데 무슨 와인이냐."와인 고르는 나한테 이런 말이나 하고 있다."넌 꼭 고기로 배를 채워야겠냐? 며칠 전에도 스테이크 먹었잖아!"모처럼 청담동까지 와서 이런 말싸움이나 하다가 저녁이 다 갔다.​​​생각과는 달리 스탭들만 분주할 뿐 식당 안은 한적하다.바에 홀로 앉아 기다리는 여자가 보인다.마네킹처럼 날씬하고 맵시가 좋은 H.항상 아름답게 차리고 먼저 와서 기다린다.내가 먼저 온 적은 거의 없는 듯.​첫 번째 음식은 사진이 없다. 뭔 해산물 젤리였는데 예뻤다.나는 샤도네 한 잔 시키고 운전해야하는 H는 금주.​​두 번째 디쉬.알라프리마와는 다르다. 약간 더 라이트한 느낌. 일본 느낌이 더 강하다.마음에 든다.​​​기물도 괜찮고 차분하고 세련된 식당 분위기도 좋다.이게 메인이었다. 약하게 훈제했고 brasied.​​​이 죽순 파스타는 거의 일본에서 먹던 맛과 유사한 수준이다. 어란과 죽순, 거기에  탄력있는 파스타의 맛이 각각 잘 살아있으면서도 조화롭다.​​​디저트.비주얼이 훌륭하다.​​​알라프리마에서 약간 과하다는 느낌을 받았다면 이건 그 3퍼센트를 없앤듯한 맛이라 굉장히 좋았다.공간의 세련됨이나 완성도에서는 시오의 압압승.음식의 프리젠테이션은 둘다 비슷.​"제 스스로 행복을 찾으려고 노력해보려구요."​H가 한 말이다.​그래요.나도 그렇게 할께.​​|문서|카트승마체험더마파크 공연제주 한림 여행지 : '더마파크'에서 승마체험,카트,공연까지 액티비티 즐기기 !! 공연 강추강추 :)미블리에 윰이입니다.제가 이번에 다녀온 곳은한림에 위치하고 있는 '더마파크'란 곳인데요.카트부터 승마체험,공연,동물원까지액티비티를 즐길 수 있는 곳이예요 !매표소에 가셔서 표를 구매하시면 되는데요저는 미리 인터넷으로 구매를 해서모바일 티켓을 교환만 했어요 !!​제가 구입한 가격은 티몬에서'승마단거리 체험 + 카트 + 공연'으로성인기준 1인 28,900원​가서 직접 구매하시는 것과 가격차이가많이 나니까 방문하실 분들은 미리 예매하시길 !가장먼저 카트를 타러 갔어요.저희는 성인3명이었기 때문에아무문제 없이 프리패스 !​직워분이 안내해주는 곳에소지품을 넣어주시면 됩니당 ~출바알 ~~~저희는 고프로 걸고 탓는데뭐라고 안하시더라구요 ㅎㅎ대신 절대 떨어지지 않도록완전 고정했어요.​근데 제가 찍은 영상이 실수로날아가버려서 이건 동생이 찍은거 !!!신나게 슝슝 달리는즁 ~~~핸들이 생각보다 무거워요ㅠㅠ​범퍼카가 아니라며 조심운전 하라고 하셨는데다행히 제가 탓을때는 사람이 없어서마음껏 달릴 수 있었어요 !10분정도 달리다보면직원분이 돌아오라고 신호를 주시니말 잘듣고 파킹 하시면 됩니당 ㅎㅎ​A코스 B코스가 있는데A코스는 단거리 체험코스고B코스는 장거리 코스예요.​B코스 장거리코스가 공사중이어서선택권은 A코스뿐이었어요 ㅠㅠ!귀요미 뒷태 !말에 타면 직원분이 카메라로 사진을 찍어주세요.체험이후 구매도 가능해요 ~​저희는 알아서 잘 간다는 백마를태워주셨어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 말들 이 뒷태가너무 귀여움 ㅠㅠ귀가 쫑긋쫑긋해요.가는길에 엄마랑 동생 사진도 찍어줬어요.핸드폰 들고 타면 뭐라고 하는곳도 있는데여긴 뭐라고 안하시더라구요 ㅎㅎㅎㅎ고프로랑 핸드폰이랑 다 들고탔어요.많이 긴장한 엄마 뒷모습 !!​보통 승마체험은 앞에서 끌어주거나아니면 직원분이 선두로 서거나 하시는데여긴 그냥 저희가 선두ㅎㅎㅎㅎ덕분에 끌어주는 것처럼 지루하진 않았던거 같아요.어린 아이들은 끌어주는거 같아요 !이건 제가 제일 좋아하는 사진 ♥완전 제주제주 하지 않아요 ?말과 나무들과 하늘까지 >.<이렇게 내리면 승마체험 끝 !단거리 체험시간은총  7-8분정도 되는거 같아요...! ㅎㅎㅎ저 다른짓 하고 있는데중간에 제가 탓던 말이 예고도 없이날뛰어서 깜짝 놀라긴 했지만그래도 동생도 엄마도 좋아했어요 ㅎㅎㅎㅎ더마파크 기마공연은 매일 3회 공연인데요시간이 정해져 있으니 맞춰서 가시길 !저희는 17:00시 공연을 관람했어요 ~공연 관람을 하러 들어가면귀요미 말들이 반겨준답니다 !!저도 말들과 인사를하고 자리를 잡았어요 ㅎㅎ공연시작하기 전에 맛보기 공연을 보여주는데말 위에서 거의 뭐 서커스를 해요...저렇게 말위에 올라가는건 기본이고활쏘고 줄넘기도 해요 !보고도 안믿겨서 계속 우와우와이러기만 했어요 ~광개토대왕 관련 공연인데공연도 웅장하고 멋있고어쩜 말들을 이렇게 잘 타시는지ㅠㅠㅠ공연하시는 분들이 몽골분들이셨는데역시 말타는건 몽골인건가여 ~!심지어 말들도 연기를 너무 잘함ㅠㅠㅠ죽은척 하는 연기였는데 누워서 실눈뜬거너무 귀여웠어요 증말ㅠㅠㅠ​공연이 10-20분정도일줄 알았는데거의 한시간 공연이었어요 !큰기대 없이 보러갔다가 감탄만 하고옴...ㅎㅎ완전 강추강추 ♥공연끝나고 팔고있는 당근꼬치 사서고생한 말들에게 하나씩 먹여줬답니당ㅎㅎㅎ​아 당근꼬치는 현금으로만 받고 있으니꼭꼭 현금 준비해 가시길 :)카트부터 승마체험 공연까지즐길 수 있는 곳이니 한번 방문해보시길꼭꼭 추천 드릴게요 !!!​|문서|기차타고롭부리에서 치앙마이 가기태국 기차 퍼스트클래스[나혼자 동남아배낭여행] DAY27 태국#18 롭부리 기차역, 롭부리에서 치앙마이 기차타고 가기여행이 고파서 다시 뒤적이며 쓰는오래 밀린 여행일기​2017년 12월 22일DAY 27짧은 시간동안 추억할만한 에피소드를 남긴 롭부리를 떠나 태국의 마지막 여행지인 치앙마이로 가는 기차표를 끊었다....롭부리에서 치앙마이슬리핑 기차타고 가기* 롭부리-치앙마이 기차 퍼스트클래스  THB1,153.00 (\38,306)낮시간에 프랑삼욧에서 나온 후 근처에 있던 롭부리 기차역으로 가서 밤에 출발하는 기차표를 미리 예매해두었다.10시간이 넘는 시간동안 기차를 타고 가야하기 때문에 밤 시간에 자면서 갈 수 있는 슬리핑 기차로 예매를 했고, 이제는 기차 시간이 될 때까지 시간을 보내야했다.​​- 시간 보내기 STEP 1 -​롭부리 기차역 앞롭부리 왓 프라시 라타나 마하탓관람하기(입장료는 없었나,,? 기록에 없음)전면에 보이는 빨간 지붕의 긴 건물이 롭부리 기차역.이렇게 바로 앞에 유적지가 있다.그래서 롭부리에 도착해서 역에서 나오면 처음 보는 광경인데, 인상적인 첫인상(?)온전하게 남아있다고 할 수는 없었지만, 바로 바깥은 사람들로 번잡스러운데, 이 안은 잘 관리된 잔디에 사람도 거의 없고 평화로워서 마음에 들었다. 게다가 저물어 가는 해도 분위기에 한 몫 함.배낭을 맡길데도 없어서 그냥 배낭을 매고 돌아다녔던 것 같다.그래도 뭐 한참을 돌아다녀야하는 곳은 아니었어서 천천~히 사진찍으면서 감상하기 좋았다.기차 기다리면서 이런 걸 볼 수 있다니 꽤 괜찮은 위치다.다른 유적지들이 그러하듯 여러 이유로 건물이 파괴되어있었고,자리를 찾지 못한 석상 조각들이 한 켠에 모여있었다.우측의 탑 전면에 테두리만 돌출되게 벽돌로 쌓아둔 부분이 너무 감각적이고 예뻤는데.두개의 우뚝 솟은 탑 중간에 기단부가 남아있는 걸 보니 가운데에도 탑이 있었나보다.이것만 보면 캄보디아인줄 알았겠다.자세한 역사는 몰라도 이 유적지 안에만 해도 이렇게 많은 탑들이 세워져있다.건축물의 양식은 다르지만 마치 방콕의 왓포 사원에서 봤던 수많은 탑들이 떠오른다.오히려 대낮이 아니라 해가 저무는 시간에, 롭부리를 떠나기를 기다리면서 봤던 장면들이라 그런지 다른 유적지들에 비해서 분위기와 색감이 많이 기억에 남는다. 그 때 꽤 감성적이었나보다.​​- 시간 보내기 STEP 2 -​원숭이 왕국 다시 체험하기먹을 것을 나눠주는 사람이 있으면 저렇게 무섭게나 모여있다.먹이 들고 있으면 거의 원숭이 왕 체험해볼 수 있을듯.프랑삼욧 앞 원숭이들자동차 이 잡아주는 원숭이기찻길 안내해주는 원숭이기냥 아기원숭이​​​- 시간 보내기 STEP 3 -롭부리 기차역 앞 노점 구경하기롭부리 역 앞에 있는 노점들.철도 바로 뒤쪽에 유적지가 붙어있음.건축물이 다 벽돌같은 걸로 쌓아서 만든 것 같던데, 기차가 지나다니면 진동때문에 위험하지 않나,,?맛있어보이는 것들도 있어서 도전해보고 싶었지만나는 내 장을 믿지 못하기 때문에 길거리에서 너무 새로운 시도는 하지 않았다.​​- 시간 보내기 STEP 4 -롭부리 역에서 컵라면 먹기기차 시간은 한참 남았는데, 배낭을 메고 또 한참을 걷고 싶진 않아서 기차역 앞에 있던 편의점 방문.베트남에서 현지 라면에 한번 데인적이 있기 때문에,,, 그래도 내 입맛에 보증된 한국 컵라면 선택!아니 뜨거운 물 부어달라고도 겨우 요청했는데, 컵라면을 팔면서 젓가락을 따로 안줌.편의점 테이블을 아무리 찾아봐도 없고 어딜봐도 없어서 chopstick 달라고 해도 못알아들으시고, 번역기로 태국어로 젓가락 달라해도 못알아들으심. 제대로 번역이 됐는지는 의문이지만 입과 손짓으로 젓가락 흉내를 내면 어느정도 통할줄 알았는데 그것도 안통함,, 내 손동작이 쓰레기인거야,,?ㅋㅋ한참을 설명해서 겨우 얻은 소중한 젓가락 ㅠ편의점에서 먹을데도 없고 현지 학생들도 다 기찻길옆 노점 근처에 있는 계단에서 먹길래 나도 노점뒷쪽에 바로 기찻길로 연결되어 있는 곳에서 자리잡고 먹었다. 철도가 담장으로 완전히 막혀있거나 하질 않아서 오픈된 곳으로 자유롭게 드나들수있다.​근데 사실 한국에서도 열라면은 한번도 먹어본적이 없었다.그렇게 매운지 몰랐지그래도!한국인인데! 어! 마!맵부심으로 겨우 국물까지 다 마셨다. 휴,,사실 음식쓰레기를 치울 방법이 없어서,,​​- 시간 보내기 STEP 5 -역에서 그림그리기컵라면 다 먹고 또 다른 근처 편의점에 구경하러 갔다가 발견한 색연필!나는 물감밖에 없었어서 오예하고 사버렸는데생각보다 좋은 색연필이었다!위아래로 다른색을 쓸 수 있는 색연필이라서 훨씬 많은 색을 사용할 수 있었음.사실 가지고 있던 펜으로 기차역도 그려보고 주변 건축물도 그려보고 있었는데, 지금 보고 있는 색감을 색으로 표현하고 싶은데 길바닥에서 물감까지 펼쳐놓고 그리기는 귀찮고 해서 혹시나 해서 구경갔던 편의점에서 색연필을 GET 했던것!롭부리 기차역 내부도 그려보고,그냥 별로 인상적이지도 않았던 식물도 그려보고.해가 지기 전부터 이것저것 그리기 시작했는데, 해가 다 져버려서 기차역의 가로등 불빛에 의지해서 그림을 그렸다.그림그리러 온 사람마냥 세상 열심히 그림 ㅋㅋ그래도 시간이 한참 남음.​​- 시간 보내기 STEP 6 -그냥 버티기앞 뒤로 가방을 메고 왔다갔다하는게 더 힘들어서 이제는 그냥 버팀.그래도 기차역은 꽤 운치가 있었다.내가 타야될 기차는 눈치가 없어서 세상 안옴.사실 기차 시간도 안됐었다ㅎㅎ혼자 다니면서 밖에 밤 10시 넘어서까지 있었던 적도 거의 없었는데, 숙소에서 쉬고 있어야할 시간에 밖에 있으니 더 할게 없었다.나중에 되면 다 그리워질 풍경이니까 최대한 눈에 많이 담자 하는 생각으로 계속 버텼다 ㅋㅋ나중에는 사진 오른쪽에 있는 긴 벤치 하나를 차지해서 아래에 배낭을 두고 그 위에 다리를 얹어놓고는 노숙하는 사람처럼 편하게 앉아서 기다렸다.​​​밤 10시에 출발하는 기차였는데, 시간이 한참 지나서야 기차가 왔다.밤 12시가 더 넘어서 왔던 것 같다 ㅠ얼마나 피곤했을까 그때의 나 ㅠ그래도 기차에 타자마자 안내하시는 분이 어느 칸인지 내 자리까지 안내해주셨다.2인실로 된 좌석에서 윗칸을 예매했었는데, 처음엔 방(?) 문이 잠겨있어서 직원분이 계속 두드리자 안에서 열어주심.여자분이 혼자 타고 있어서 잠가뒀었나봄.​한쪽으로는 침대칸 좌석들이 있고 다 문을 닫을 수 있는 구조로 돼있다.그리고 한쪽으로는 복도가 있는데 복도 제일 끝에 화장실이 있어서, 멀리 여러칸 지나가지 않고도 화장실을 해결할 수 있어서 너무 편리했음.화장실도 생각보다 깨끗했다.그리고!따란~ 내 안락한 보금자리!​아래칸이 더 편하고 안락한 맛은 있긴 하겠지만, 그래도 위에 있으니 아랫사람은 날 보지도 못하니까 더 편하고 좋았다. 짐을 따로 둘 수 있는 짐칸도 있어서 두 다리 쭉 뻗고 잘수도 있다.그리고 새 이불도 제공해 줌!윗쪽에 선반이 꽤 많았다.2인실 칸 안에 에어컨도 있고, 조명도 각자 자리마다 조절할 수도 있도록 되어있고, 콘센트도 따로 있다.그리고 옆칸하고 이어지는 문도 있는데, 일행이 4인일 경우에는 가운데 문을 열어서 확장해서 4인실로 쓸 수도 있었다.장시간 이동하는 여행자들이 많은 칸이기 때문에 물이 나오는 세면대가 칸마다 구비되어 있다!!이게 제일 문화충격이었다.와 진짜 감탄하고 싶은데, 같이 감탄할 사람이 없었다는 게 젤 아쉬웠다.​추워서 에어컨을 껐는데도, 중앙에서 한번에 통제하는 에어컨이 돌고 있는건지, 틈새로 찬바람이 많이 나와서 좀 많이 추웠다.그래서 제공된 이불도 덮고, 내가 가지고다니던 얇은 이불도 꺼내서 덮었다.​그렇게 한참을 감탄하다가 잠이들었고,날이 밝은 뒤에도 한참을 달려서 태국 북부 치앙마이에 가까워지고 있었다.아침이 되자 아래칸에 있던 분은 세면대에서 양치도 하고 세수도 하셨는데 나는 뭔가 2층에 있던 사람이라 그게 편하지 않아서 입만 헹굼.​도착지가 거의 가까워지니 승무원들이 돌아다니면서 2층 침대를 접어서 벽에 붙여주셨다. 그리고 매트에 깔았던 커버와 베개커버, 이불을 다 걷어가심. 그렇게 도착할때까지 3,40분 정도는 1층의 좌석에 모르는 사람과 같이 앉아있어야했다 ㅋㅋ같은 칸을 사용한 사람은 중국인 여자분이었는데, 도착할 때까지 HI 한마디했는데, 영어를 못한다고 해서 서로 이야기도 안하고 각자 시간보내고 있었는데, 열차가 도착해서 사람들도 다 내리고 있고 나도 내리려고 하는데 그제서야 갑자기 핸드폰을 들이대면서 사진찍자고 ㅋㅋㅋㅋ그래서 갑자기 다 내리는데 사진찍고 있었다 ㅋㅋㅋ 그 분 폰으로도 찍고 내 폰으로도 찍었다. 그리고 서로 페이스북 아이디를 교환했다. 치앙마이에서 무슨 마라톤 대회가 열려서 거기에 참석하러 왔다고 했다. 말이 안통해서 말 한마디 없이 몸짓으로 알아들었다.​그분 폰으로 찍은 사진을 잠깐봤는데 무슨 세상 필터를 엄청 껴서 내가 모자도 쓰고 있고 얼굴에 하트도 붙어있고 뭐 난리가 났다. 그정도면 나랑 안찍었어도 됐을 것 같다는 생각이,,​그리고는 갑자기 친해져서 통하지도 않는 각자의 언어로 어디까지 가냐 숙소는 어느 쪽에 있냐 이야기를 하면서 역 밖으로 나갔다. 치앙마이 기차역 앞에는 대중교통인 빨간 썽태우들이 줄지어 기다리고 있었는데, 내가 가는 위치를 영어로 설명하자 그 쪽으로 안간다고 하셨다. 근데 중국인 친구한테 갑자기 중국어로 막 말을 걸면서 대화를 하는거다. 영어는 못하시는데 중국어를 엄~청 잘하심. 그래서 중국인 친구가 나 있는데 데려다주고 가면 안되냐는 식으로 내 숙소 지도 보여주면서 열심히 도와주려 했는데, 실패했다 ㅠ 그래서 잠깐 친해진(?) 친구와 아쉽게 바로 헤어져버렸고, 기차역에서 시내가 꽤 멀지만 나는 걷기로 했다.|문서|일본 여행 경비를 말도 안되게 줄여 줄 꿀팁 방출여행 하면 떠오르는 사진들코로나 전까지만 해도 한국 사람이 가장 많이 가는 여행지가 일본이었다는 사실 알고 계신가요?가장 큰 이유는 뭐니뭐니 해도 지리적 위치일 겁니다.가까운 것만 따지고 보면 일본과 함께 중국도 매우 가깝지만, 거기에 더해 비자에 관한 장벽도 굉장히큰 이유라고 생각합니다. 왜냐하면, 일본은 비자 없이 여권만 들고 여행을 갈 수 있는 반면,중국은 여행 목적이라 하더라도, 비자 발급이 필수이기 때문입니다.(현재는 코로나로 인해서 비자 발급 자체도 제한적이고, 입국 자체가 힘든 상황입니다)코로나가 왔죠현재는 세계가 코로나 여파로 인해 일본 뿐만이 아니라 해외여행 자체가 굉장히 힘들게 된 상황입니다.하지만 포스트 코로나, 즉 코로나가 잠잠해 진 이후에는 어떨까요? 그동안 해외 여행을 가고 싶었던많은 분들이 가장 가깝고 편하게 갈 수 있는 일본으로의 여행 수요가 다시 폭등할 것으로 예상하고 있습니다.그리고 누구나 여행가기 전 고민에 빠지게 되죠. 여행은 가고 싶은데 지갑 사정은 그렇게 좋지 못하고...어떻게 계획을 짜야 하지? 라고 말이죠.그런 분들에게 정말 도움이 될만한, 일본 여행 시에 경비를 말도 안되게 줄일 수 있는 방법 몇가지를알려드릴테니, 일본 여행 갈 일이 생기신다면 반드시 체크해 보시길 바랍니다.반드시 경비가 드는 부분을 위주로 써보겠습니다.해외여행의 시작은 역시 비행기우선은, 비행기 입니다. 이건 이미 많은 분들이 알고 계실테지만, 금요일, 혹은 월요일 휴가를 써서주말 출발/도착이 아닌 평일 출발/도착을 이요하는 것입니다. 일본은 가까운 나라이기 때문에한국인이 일본여행을 하기에도, 일본인이 한국여행을 하기에도 너무나도 좋은 환경입니다.그런 이유료, 길게 계획을 짜는 것이 아니라, 주말 1박2일, 2박3일 여행으로 가볍게 다녀오는 사람들도 굉장히많습니다. 그렇다면 이런 분들이 가장 많이 이용하게 되는 비행기는 언제일까요?바로 금요일 밤 출발, 일요일 오후 도착 입니다. 금요일 퇴근 후 바로 비행기를 타고 와서 일요일 오후에여행을 마치고 돌아가는 것이지요. 그래서 이 시간대의 비행기 값은 가장 높은 가격을 자랑합니다.그러니, 여건이 되신다면 금요일, 혹은 월요일에 휴가를 내셔서, 금요일 오전 출발 혹은, 월요일 오후 도착등의 비행기표를 알아 보신다면 평소보다 저렴한 가격의 비행기 표를 끊으실 수 있을 겁니다.잊지 마세요. 패스권, 전철, 버스, 택시는 NO두번째, 교통비 입니다. 이는 이전 포스팅에서도 다뤘기 때문에 자세히는 다루지 않겠지만, 우선공항에서 도심으로 가실 때는 사설 버스 회사를 이용할 것, 도심 내에서의 이동은 가능하면 패스권 이용,전철, 버스 활용, 택시는 절대 이용하지 말것 입니다.일본의 수많은 맛있는 음식들세번째는 식비 입니다. 이 부분이 가장 고민되는 부분입니다. 왜냐하면 이왕 여행 왔기 때문에 맛있는 걸실컷 먹고 싶기 때문입니다. 저도 그런 맘을 잘 알기에, 식비에서 돈 아껴야죠 라는 말은 하고 싶지 않습니다.하지만 써도 되지 않는 돈을 쓰면서, 그것도 정말 맛있는 음식을 먹지도 못하면서 낭비하는 분들에게는좋은 정보가 될 수도 있습니다. 바로 점심을 노려라 입니다. 일본의 경우, 정말 맛있고 유명한 가게는가격은 물론이거니와, 그 인기 때문에 줄서서 기다리는 경우가 대부분입니다. 특히나 간단한 식사가 아닌제대로 코스로 나온다거나, 정식으로 나오는 가게는 가격 또한 어마어마 합니다.장인이 만들어 주는 스시이런 긴 줄을 쉽게 볼 수 있을 것입니다하지만 점심 때라면얘기가 달라집니다. 우선, 가격이 훨씬 저렴합니다. 이게 음식의 질도 떨어지고 만족하지 못하는 것 아니냐 라고 걱정하시는 분들도 계실텐데, 걱정 하지 마시길 바랍니다. 일본에서 9년정도 살면서 느꼈지만,정말 훌륭한 가게는 점심 코스에도 엄청난 신경을 씁니다. 같은 요리사가, 같은 식재료로 요리하기 때문에굉장한 고퀄리티의 식사를 즐길 수 있습니다. 물론 디너에 비해서 음식의 갯수가 준다거나, 코스가 풀코스가아닌 하프 코스 등의 식사를 하게 되겠지만, 가격 대비 엄청난 퀄리티의 식사를 즐길 수 있을 것입니다.게다가 웨이팅도 점심시간 보다 조금만 일찍 간다면(11시-11시30분), 그렇게 오래 기다리지 않고금방 들어가실 수 있습니다. 점심을 먹으러 온 사람들은 관광객을 제외한 현지인들은 다시 일에 돌아가거나,금방 먹고 나가기 때문에 회전이 빠르기 때문입니다. 디너에 비하면 엄청난 시간 절약을 할 수 있습니다.일본 하면 떠오르는 관광지들적다 보니 아직 할 얘기가 있는데 글이 너무 길어져 버렸네요.아직 방출 해 드릴 꿀팁들이 많이 있으니 그건 다음 글에서 다루도록 하겠습니다.오늘의 방구석 일본 여행 어떠셨나요?긴 글 읽어주셔서 감사합니다.|문서|(영국 맨체스터 / 맨체스터 공항 #7) 영국 중심을 향해. 맨체스터 공항 Manchester Airport <Jet2.com>촬영일 : 2019.04.29촬영자 : 타츠야 우에다​타츠야씨가 맨체스터 공항의 이른 아침 시간의 풍경을 감상하고 있습니다.그리고, 이 풍경을 '오렌지군의 행복을 찾아서'를 방문하시는 분들을 위해서 사진으로 많이 찍어왔는데요.그래서, 그동안 제가 맨체스터 공항을 사진으로 자주 소개해 드렸습니다만,오랜만에 만나는 반가운 친구처럼 다시 보내드리도록 하겠습니다.​타츠야씨는 이탈리아 로마로 향하는 Jet2.com이라는 저가항공사의 항공편을 이용하기 위해서 이동을 하는 중인데요.항공사의 이름이 '홈페이지 주소'입니다. 이것만 봐도 저비용 항공사라는 것을 짐작하실 수 있을 텐데요.영국에 있는 그 수많은 저비용 항공사 중 한곳이 되겠습니다.​Departures B로 가면 Jet2.com의 체크인 카운터를 만날 수 있다는 것을 표지판에서 확인할 수가 있는데요.이 Jet2.com은 허브 공항이 참 많더군요. 이곳 맨체스터 공항을 포함해서,런던 스탠스테드, 뉴캐슬, 브리스틀, 버밍엄 공항들을 허브로 사용하고 있습니다.​Jet2. com의 카운터로 가니 Friendly Low Fares라고 적힌 이 회사의 모토가 보입니다.저비용 항공사가 자랑하는 것은 항상 '저렴한 요금'이죠.문제는 이 저렴한 요금이 이 시스템을 잘 알고 있는 분들만이 경험할 수가 있다는 것인데.. ㅎㅎ​그래도 여기는 이렇게 사람이 있는 카운터가 있군요. 요즘은 이런 카운터도 없애버리는 경우가 많아서.. ㅋㅋㅋ그래서, 외국인이나 어르신 여행자들은 이렇게 바뀐 상황에 당황하시는 경우가 꽤 있습니다.항공사에서 한 명 정도는 셀프 체크인을 도와주기는 하지만 그래도 어르신들에게는 대면 서비스가 줄어든 것이 부담스럽죠.​체크인 카운터 바로 옆에 있었던 광고를 통해서 이 항공사가 운영하고 있는 항공편의 루트를 확인할 수가 있었는데요.이 정도면 유럽의 주요 지역들을 대부분 다 커버하고 있다고 할 수가 있겠네요.재미있게도 영국에서 거리상으로 가까운 외국의 도시는 취항하지 않고 있네요.프랑스 파리, 네덜란드 암스테르담, 독일 등으로 향하는 항공편이 의외로 없습니다.(참고로, 위의 지도는 2018년 5월 기준의 항공편을 안내하고 있어요.)​이런 저비용 항공사들이 유럽에 참 많습니다. 그래서, 잘만 이용하면 아주 합리적인 가격으로 즐거운 여행을 할 수가 있지요.이 항공사들이 메이저 항공사들이 커버하지 못하는 루트의 항공편을 운영하는 경우도 꽤 있어서,저도 가끔은 루트를 만들다가 저비용 항공사의 항공편을 뒤지기도 합니다.​그런데, 이 사진이 코로나19 확산 이전에 촬영이 된 것이기 때문에요.아마도 이번 코로나19 때문에 많은 저비용 항공사들이 문을 닫거나 어려움에 처했을 텐데요. 이게 좀 걱정이군요.다시 유럽에 갈 수 있게 됐는데, 그때 저비용 항공사 노선이 별로 없으면 어떻게 하나..​특히나, 영국의 경우 섬나라이기 때문에, 유럽의 다른 도시들로 이동할 때 저비용 항공편 이용이 꽤나 쏠쏠하죠.특히, 맨체스터 같은 런던이 아닌 지방 도시들은 더욱 그렇습니다.이런 저비용 항공사들의 항공편이 없다면, 런던으로 내려가서 항공편을 이용해야 하는 불편함이 생길 수도 있죠.​이제 타츠야씨는 영국을 떠나서 이탈리아로 이동을 하기 때문에, 이탈리아에서 쓸 유로화를 준비하기로 합니다.아직 쓰지 못한 파운드화가 좀 남아있는 것 같아요.파운드화를 유로화로 환전할 텐데, 참고로 공항에 있는 트래블렉스(Travelex) 등의 회사들은 환전율이 좋지 않습니다.꼭 이 회사뿐만이 아니고, 공항의 환전소들은 아무래도 환전율이 나쁘죠.​영국에 가면 자연스럽게 자주 만나게 되는 약국+화장품 양판점. 드럭스토어 부츠(Boots)의 지점이 보입니다.여성 여행자분들이 영국을 찾으시면 꼭 들리시는 곳이죠.많은 분들이 이곳에서 부츠만의 특별한 아이템들을 구입해서 귀국하시곤 합니다.​이제 출국 심사를 마무리 짓고 면세구역으로 들어온 타츠야씨 입니다.이 사진을 보니 제가 이곳 맨체스터 공항에서 비행기를 기다렸던 때가 떠오르는군요.그러고 보니, 코로나19가 확산되기 바로 전에 이곳을 찾았었는데.. *.*​많은 분들이 이 사진 속 풍경을 보면서 영국을 그리워하고 계실 거라 봅니다.지금 영국이 변종 바이러스가 퍼지면서 유럽에서 가장 어려운 시기를 겪고 있는데요.영국도 우리나라처럼 이 위기를 잘 넘기고, 다시 평범한 일상을 빨리 되찾기를 기원해봅니다.그래야 저도 다시 영국으로 갈 수가 있죠! ㅎㅎ​제가 이곳에서 커피 한 잔 마시면서 비행기를 기다렸던 기억이 새록새록 나네요.이곳에서 여행을 함께 하던 분들과 이런저런 대화를 나누면서 즐거운 시간을 보냈었습니다.그분들과 지금도 가끔은 이때의 추억을 얘기하곤 해요.​이제는 공항에서도 셀프 결제가 익숙해진 시대가 되었습니다.가면 갈수록 '알아서' 다 해야 하는 시대가 되고 있어서, 어떤 면에서는 좀 씁쓸함을 가지게 되는데요.저는 아직은 이런 새로운 기계에 익숙해지는 것에 어려움을 갖고 있지 않습니다만,조금 더 나이가 먹으면 따라가기가 어렵지 않을까라는 걱정을 하고 있어요.​다양한 목적지로 향하는 항공편이 스크린을 통해서 안내가 되고 있습니다.화면이 항공편들로 빽빽하게 채워져 있는 모습을 보니, 더욱 공항이 그리워지는데요.지금은 인천국제공항의 스크린에 빈칸이 참 많다고 하죠.아무래도 운영되는 항공편의 수가 대폭 감소를 한 상황이다 보니..​참 슬픈 일입니다. 이렇게 사람들이 가득 차있는 공항의 풍경이 너무 옛날 일처럼 느껴져요.2022년쯤은 되어야 이런 풍경을 서서히 다시 만날 수 있게 될 것이라는 생각을 하다 보니 우울해지는군요.​언젠가는 '코로나'라는 단어를 잊어버리고 다시 즐거운 여행 이야기만 블로그에 풀어놓게 될 날이 돌아오겠죠?그때가 되면 더 이상 블로그에서 우울한 이야기를 할 일은 없을 것입니다.여행의 행복한 이야기만 하게 될 그날은 분명히 올 거예요.​타츠야씨가 탑승할 Jet2.com의 항공기 바로 옆에저비용 항공사의 대명사 격의 위치에 있는 이지젯(Easyjet)의 항공기가 보입니다.한 10년 전에만 해도 저비용 항공사의 열풍이 본격적으로 불기 전이라서,저비용 항공 산업에서 이지젯과 라이언 에어의 비중이 꽤 높았는데요. 지금은 상황이 좀 많이 달라지긴 했습니다.​굳이 이지젯을 타지 않더라도 저비용 항공사를 찾기 쉬운 시대가 되었지요.문제는 코로나19가 다 지나갈 때까지 그 수많은 저비용 항공사들이 잘 버틸 수 있느냐 하는 것인데..알짜 회사들은 꼭 잘 살아남기를 기원하면서 이번 포스트를 마무리하도록 하죠.​​|문서|일본 도쿄 여행기 2 - 츠지한, 블루보틀커피, 츠키지시장, 스시쿠니, 카페드람브르, 산슈야, 커비바케이에릭클랩튼 공연을 보고 2틀을 도쿄에서 더 머물렀는데요시간 순서가 약간 기억이 안나서 사진의 순서대로 글을 적어보겠습니다 ^^사진을 보니 다시 놀러가고 싶네요 ㅠㅠ언제 끝나나 코시국(일본도 현재 코로나로 인해 외국인 입국이 금지가 되었죠)​​​​니혼바시의 츠지한 입니다카이센동 맛집이라고 해서 찾아갔는데대기를 1시간 정도 했었습니다 (원래 먹는데 잘 기다리지 않는 편인데 일본까지 왔으니...)​얼마나 맛있을까 했는데 정말 정말 정말 맛있더라구요글쓰면서도 생각나는 맛입니다메뉴명은 타케이구요 1480엔이었습니다한단계 위는 우니가 올라갔었습니다​거의 다 먹을때쯤에 도미육수를 부어주시는데 이게 또 별미 ^^1시간을 기다렸지만 정말 대만족한 식사였습니다(2시간 가까이 기다려야하는 때도 있다고 하더라구요)​​​​긴자거리를 다니면서 백화점도 이리저리 구경을 하고 (아이쇼핑만 ㅋㅋ)이때만해도 코로나라는것을 생각지도 못했으니노마스크가 정말 그립네요 ㅠㅠ​​​​아내가 좋아하는 핫플이 모여있는 오모테산도에도 갔습니다오모테산도는 한국의 도산공원 정도 느낌이라고 하면 적절한 비유일지 모르겠습니다트렌디한 음식점과 옷가게들이 정말 많이 있죠​​​​​오모테산도의 블루보틀 커피외국인과 일본인들이 정말 많습니다커피계의 애플이라고 하면 될까요 ㅋㅋ저는 믹스 커피를 가장 좋아하지만 여기 커피도 맛있더라구요 (비싸면 맛있어야지 암... ㅋㅋ)사람이 너무 많아 앉을 자리도 없고 날씨도 너무 더워서빠르게 아이스 커피를 마시고 나왔습니다​​​​​​블루보틀 커피 앞 정원과 서서 먹으며서 찍은 사진 입니다 ^^자리가 없어서 저렇게 스탠딩 테이블에서 마셨습니다빠르게 마시고 사진 좀 찍고 자리를 이동했습니다​​​​​​오모테산도와는 다른 분위기의 하라주쿠!하라주쿠는 한국의 홍대 느낌이라고 보면 되겠죠?오모테산도 보다는 더 젊고 개성이 강한 사람들이 많았습니다(코스프레라던지 스트릿 패션 브랜드들도 많죠)지나가다 신사가 있길래 들러보기도 했습니다 ^^​​​​​제가 다시 가고 싶은 곳! 유라쿠초역 근처의 선술집들인데요전철이 다니는 고가 아래에 이렇게 가게들이 있습니다샐러리맨들이 와서 맥주와 작은 안주류로 한잔하고 가는 분위기였습니다분위기가 정말 정말 좋습니다 (너무 아재감성인가...)유라쿠초역에 내리셔서 주변 쭉 걸어보시면서구글맵으로 식당 검색하셔서 드시고 싶은 메뉴 드셔보시면 좋을것 같아요꼬치구이, 이자카야 등이 많습니다 ^^​​​​​​저는 이자카야를 들어갔었는데 참치/생선회 모듬을 시켰었습니다고구마 소주를 마셨었는데 제 취향은 아닌걸로...여튼 맛있게 먹었습니다메뉴들이 거의 다 일본어로 되어있어서 메뉴시키는데 시간이 좀 걸렸습니다저는 고등학교때 제2외국어로 일본어를 했어서 떠듬떠듬 주문했습니다 ㅋㅋ(일본은 다른 곳들도 메뉴가 거의 일본어로 되어있습니다)​​​​​다음날 아침에 방문한 츠키지 시장! 정말 관광객이 많습니다우리나라 노량진보다 규모가 훨씬 크더라구요먹을거리 간식거리도 정말 많이 판매하고 있구요볼거리도 많습니다지나가다가 생선회도 가볍게 먹을 수 있는 가게들이 정말 많더라구요​​​​​​츠키지 시장의 스시쿠니!가격은 좀 비싸지만 가격이 이해되는 맛...연어알과 성게알이 저렇게 올라가 있는데 맛이 없을 수가 없겠죠여기도 대기 인원이 많아서 30분 이상 기다렸습니다...점심 시간이 조금 지난 시간인데도 워낙 인파가 많아많은 식당들이 대기 인원들이 있더라구요여기도 정말 다시 먹고 싶은 맛, 다시 방문 하고 싶은 곳입니다​​​​​다음은 긴자의 카페드람브르 입니다여기는 70년이상 이어지는 가업을 잇고 있는 카페인데요융드립 커피가 유명하다고 합니다기억으로는 커피향이 아주 강하고 향이 풍부한 커피였습니다사장님이 직접 드립커피를 내려주시는데 정말 집중하면서 커피를 내리시더라구요내부는 뭔가 오래된 내공과 역사가 느껴지는 그런 공간이었습니다쉽게 마셔보기 힘든 내공의 커피를 드시고 싶으시다면 강력 추천!(가게 내에서 흡연이 가능해서 테이블에 재떨이가 설치되어 있습니다)​​​​​​다음은 정말 우연히 방문한 긴자의 산슈야긴자에는 이런 가볍게 먹을수 있는 선술집이 거의 없더라구요뒷골목을 다니다가 구글맵으로 발견하고 바로 입장!제젓가락으로는 2-3번이면 끝날것 같은 작은 메뉴 (제가 좀 대식가라...)들이주로 판매되고 있었는데요 동네 어르신이나 샐러리맨들이 혼술 많이 하시더라구요저는 오뎅탕과 튀김류들을 먹었는데 분위기도 좋고 맛도 좋고다시 가고 싶네요 ㅠㅠ (랜선여행의 부작용...)​​​​마지막은 커비바케이 입니다1992년도 부터 운영된 바라고 하는데요한국에서도 예전에 블로그에서 유명한 칵테일바더라구요입장할때부터 보타이를 매신 분들이 자리를 안내해 주십니다​​​​​저는 마티니 아내는 데킬라선라이즈를 마셨던걸로 기억합니다여기는 가츠샌드가 유명하다해서 먹었는데사진으로만 보셔도 고기맛이 느껴지시죠?두툼&육즙&통통 최고의 가츠샌드그냥 돈까스로 먹어도 맛있겠죠고기가 정말 두툼합니다여기는 칵테일 가격대가 있어한잔씩 마시고 저는 깔바도스(사과술) 한잔 샷으로 눈치보며 마시고 나왔습니다 ㅋㅋ ^^​​​​​분위기가 정말 좋죠조용하게 여유있게한잔하기 정말 좋더라구요긴자에 위치해 있습니다!​​​마지막 사진은 저녁에 술한잔하고 히비야 공원에 가서잠깐 앉아 있다가 찍은 사진입니다청승부린건지 ㅋㅋ​코시국이 얼른 끝나서 다시 여행할 수 있는 날을 기다리며!!​공감과 댓글은 큰 힘이 됩니다 ^^​#일본여행 #도쿄여행 #긴자 #오모테산도 #츠키지시장 #츠지한#블루보틀커피 #스시쿠니 #카페드람브르 #산슈야 #커비바케이|문서||문서|학교 여름 방학 시작벽타기새 쇼파 구입와 덥네요냠냠. 짭짭맛있었는데 사진 찍는 재주가 없네요.거북이 위탁모파도가 가져간 안경쿠웨이트 일상 - 여름 방학 / 새쇼파 구입 / 파도가 가져간 안경방학이 시작 되었네요.마지막 한 주는 선생님의 목소리가 너~~무 밝고 활기 차네요.  이렇게 에너지 있는 사람이였군요. 여기를 떠나서 홍콩에서 가족들하고 시간 보내다가  9월부터 방콕에서 일하게 되어서 행복한가봐요.  선생님 얼굴을 실물로 한번도 못 본 요상한 코로나 시대에 만난 아눌피 선생님 안뇽.  니트로 샘은 방학내내 쿠에 있는다고 하네요. 의무계약기간이 끝나면 다들 황급히 떠나는 너낌  ㅎㅎㅎ 다음 학기 시작 때에 선생님 수급에 문제는 없는 건가요????​​예전에는 복도에서 소리가 나도 문구멍을 볼수가 없었는데 이제 자기가 올라가서 보네요 ㅎㅎㅎㅎ​​계속 가죽이 떨어지는 한샘쇼파를 드디어(?) 버리고 JYSK 에서 쇼파를 샀습니다.​짜잔.​​원래 쇼파는 5kd 주고 버려달라 했습니다. 이곳은 큰 쓰레기들을 그냥 아무데나 버리면 되요. 장점 ㅎㅎ​​6월 2일.  쓰레기 버리러 나갔더니 확~~덥네요.  (이 날이 유독 더웠다고)  해가 엄청나게 뜨겁네요.  하지만 아직 본격 여름은 아니라는 ㅠㅠ​​치즈케이크팩토리. 여긴 늘 실패가 없는 맛있는 맛.​게하에서 불고기만두전골, 치킨까스. 냠냠.​​이웃이 잠시 쿠를 떠나셔서 거북이를 맡아주게 되었네요. 상추 먹는거 보고 있음 아주 귀여워요. 바다에서 모래도 퍼와봤는데 좋아하는지 아닌지 모르겠네요.​갑자기 거북이 집 인테리어.​​바다에서 놀다가 파도가 안경을 가져갔네요.  😑😑 아부하싸니아 비치 왼편쪽 바다에서 어린이 사이즈 핑크색 메탈 안경 발견시 연락주세요. 이런이런 ㅠ  안경은 귀한건데  ㅠㅠ​"어디 썸머캠프라도 보내야하나" 는 질문에 썸머캠프가 코로나캠프가 될 수 있다는 가장의 말 ㅎㅎㅎ 소오름. 집에 있기로~~~~~~|문서|돗토리현의 중부 지역 '구라요시'에서차로 10분 정도 떨어진 곳에는 '미사사 온천'이 흐르는 작은 마을이 있어요.​미사사 온천 마을에서는 소규모의 불꽃놀이, 반딧불이 감상회 같은 시즌 이벤트가 많이 열리곤 하는데요.​그런 시즌 이벤트 중 하나인 등불 전시회의 모습을 함께 구경해보기로 해요! (4월~5월)이곳은 미사사 신사입니다!처음 이벤트 소식을 들었을 때는 온천마을에 등불이놓여있는 줄 알았는데 이날은 놓여있지 않더라고요!그래서 미사사 신사에 가보니 작은 신사 곳곳에 전통 종이로 감싼 등불이 장식되어 있는 걸 볼 수 있었습니다!우산 아래에 동그랗고 작은 등불들이 매달려있는 게너무 귀엽고 예뻤어요! 불빛을 감싸고 있는전통 종이의 은은한 색감도 좋았고 자세히 들여다보니등불마다 꽃이나 도형 같은 모양을 넣어 장식한 것도 있더라고요.그중에는 돗토리현의 대표 관광지 돗토리 사구를거니는 낙타의 모습, 푸른 바다가 넘실거리는우라도메 해안 등 마치 그림을 보고 추리를 하게 되는익숙한 풍경들도 있더라고요.​오묘하게 섞인 색감이 예뻐서 여러 번 보아도더 보고 싶어지는 그런 등불들이 전시되어 있었습니다.토리피는 완전히 깜깜하지 않았을 때 갔는데요!아무래도 주변이 어두운 만큼 더 선명하게 보이기 때문에현장 사진이 잘 안 찍히면 어쩌나 걱정했는데어슴푸레할 때 본 풍경도 또 다른 매력이 있더라고요.​다음번에는 꼭 직접 오셔서 sns에 올리고 싶어지는그런 인생샷을 남겨가셨으면 좋겠습니다.https://goo.gl/maps/X4oViDSk3yUYnzWU7​2021년 등불 전시회의 메인 장소였던 미사사 신사는18시~21시 30분에 전시를 하고 있었어요!​5월 말 즈음에는 해가 많이 길어져서19시~20시 정도가 되어야 깜깜해지더라고요.​다음에 오셨을 때 비슷한 시기에 료칸에 묵으신다면저녁 가이세키 요리를 드시고 조금 쉬시다가 가면딱 맞을 것 같아요!|문서|[열정피티의 2019년 여름규슈] 여름철 동네 물 놀이터~~  구마모토 물 과학관~~!!​​​2019.08.07​​구마모토에서 3일 아침입니다.​아침에 일어나 창밖을 볼 수 있다는 건​너무 행복한 일입니다.​​​비가 오면 비가 오는 대로 기분이 차분해지고​맑으면 맑은 대로 기분이 상쾌해집니다.​​​​오늘은 어제 비가 와서 하지 못한 것을 오늘 할 수 있는 기회입니다.​오늘은 구마모토에 있는 물 과학관에 갈 예정입니다.​​예상은 했지만 정보가 거의 없어 물 과학관 홈페이지와 일본 내 포털을 통해 정보를 조금씩 얻을 수 있었습니다.​​조금 걱정되긴 하지만 어차피 날씨가 좋아​어딜 가든 뭘 하든 기분 좋은 하루가 될 것 같습니다.​​​​엄마 아빠는 일어나 침대에서 뒤척뒤척...​이안이 이담이는 한국에서 가져온(일본에 택배로 도착한 것으로 위장한...)​장난감을 갖고 노느라 정신이 없습니다.​​녀석들 피곤하지도 않은지....​​​그렇게 엄마 아빠도 일어나 간단히 아침을 챙겨 먹고 이제 물 과학관으로 출발합니다.​​​​​오늘 숙소는 구마모토에서 아소로 이동하는 날이라 차곡차곡 짐을 챙겨 나섭니다.​그렇게 기분 좋게 출발~~!!!!​30분 남짓 달려 물 과학관에 도착합니다.​​주차장에 주차를 하고 간식과 돗자리를 챙겨​물 과학관으로 걸어갑니다.​이곳 물놀이는 무료로 운영이 됩니다.​물론 주차장도 무료입니다.​주차장은 그리 넓지 않아 평일이 아닌 주말이면 일찍 가야 할 것 같았습니다.​도착을 10시 30분 정도 했는데 벌써 한두 면을 제외하고는 모두 차있는 상황이었습니다.​​​주차장에서 걸어가는 길~~​입장 전 건물 주변인데 여기도 벌써 물놀이가 시작되었네요~~^^​​​분명 수영할 수심은 아니라고 이담이에게 이야기해주었는데도(물 과학관은 어른 무릎 정도의 수심입니다.)​굳이 튜브를 챙겨 가야 한다며...​기분을 실컷 내는 이담이~~​​​그렇게 기다리던 물 과학관에 입장~~!!!​​​​일단 들어가서 슬슬 간을 보는 이안이 이담이.​낯선 환경이라 마구 들어가서 놀지 않고 탐색을 합니다.​아무래도 낯선 언어와 낯선 나라에서 놀이에 적응하려면 조금 시간이 필요합니다.​​그 사이 엄마 아빠는 그늘 자리에 돗자리를 펴고 자리를 잡습니다.​그리고 미리 준비해놓은 엄마표 간식과 피크닉 세트를 펼칩니다.​​​그리고 이안이는 물총도 쏴 보고~~​살짝씩 들어가 보기도 하고​나름대로의 탐색을 합니다.​​​이담이도 한번~~ 시도~~​금방 기분이 좋아진 두 녀석~~​이제 본격적인 물놀이가 시작됩니다.​​벌써 기분이 너무 좋아 어쩔 줄 몰라하는 이담이~~​​​바로 수영복으로 갈아입고 물놀이를 시작합니다.​수심은 낮지만 다양한 놀 거리가 있어 이안이 이담이는 신났습니다.​​​수심이 낮아 지루해 하면 어쩌지???​재미없어 하면 어쩌지??​아빠는 살짝 걱정했는데​너무 즐거워하며 잘 놀고 있습니다.​​​최근 여행지를 선택하면서​특히 일본의 경우 소도시의 사람이 없는 곳을 찾다 보니​정보는 없고​기대 반...  걱정 반 이런 마음으로 여행을 갑니다.​​이런 여행이 즐거운 이유는​아직 추첨하지 않은 복권처럼 한번 제대로 걸리면​기분도 좋지만 올 때마다 들르는​나만의 장소가 마련되는 행운이 따라오기도 합니다.​​​날씨가 더워 아빠도 들어가고 싶지만...​꾹~~ 참는 아빠​​아이들은 앉았다 일어났다 누웠다 일어났다~~​역시~~​물만 있으면 여름은 더 이상 다른 놀잇감이 없어도 괜찮습니다.​​​시간 가는 줄 모르고 아이들은 놀고...​12시가 넘어가자 날씨는 본격적으로 더워지고...​엄마 아빠는 슬슬 지치고...​자꾸만 시계에 눈이 가더군요.​​이런 맘을 아는지 모르는지...​​​너무 즐거워하는 모습에 그만 가자고 하지도 못하고...​​그렇게 1시간 정도가 또 흐르고​아빠와 엄마는 결단을 내립니다.​화장실을 다녀오다 보니 안쪽에는 물을 이용한 전시관이 있었습니다.​그리고 시원한 에어컨이~~~​​교대로 실내에서 잠시 쉬다가​과학관 체험을 첫 번째 미끼로 이제 물놀이를 그만해야겠다~~!!​결론을 내립니다.​​그리고 만약에​​그게 안 통하면 오늘도 온천에 가서 씻고 물놀이를 하자~~!!  이게 두 번째 미끼~~~​​ㅋㅋㅋ  첫 번째 미끼를 덥석 물게 된 이담이~~​먼저 대충 물을 닦아내고 옷을 갈아입고 관람을 합니다.​​아무래도 일본어로 되어 있어 아빠가 옆에서 대충 설명을 해주어야겠죠~~​​실험실 안에서 체험도 해보고~~​​작지만 신기한 게 많은 과학관입니다.​​그리고 공던지기에 집중하는 이담이~~​​오빠보다 일찍 나온 것에 대한 후회는 1도 없습니다.​오히려 오빠가 해보지 않은 것을 먼저 했다는 기쁨~~~??​​그렇게 이담이는 잘 꺼내 왔는데...​문제는 이안이 입니다.​물을 너무 좋아하는 녀석에게는 할 수 없이 두 번째 카드를 꺼냅니다.​​아무래도 무료로 운영이 되다 보니 샤워를 할 공간은 따로 있지 않아​다른 온천에 가서 또 물놀이를 하자는 조건으로 협상에 성공합니다.​​그리고 점심을 사 먹자는 조건을 더해 성공~~!​​그 사이 시원한 에어컨 바람을 알아버린 이담이~~​​지금은 여덟 살 이때는 여섯 살 이담...​여전히 아빠 껌딱지~​딸바보 아빠는 마냥 딸 앞에 앉아 있습니다...ㅋㅋ​​​그렇게 여름휴가의 첫 물놀이를 마치고 온천으로 향합니다.​앞으로 두 번의 물놀이가 더 기다리고 있습니다.​기대해도 좋을 만큼의 물놀이 장소~~!!​​​​오늘은 첫 번째 구마모토 물 과학관이었습니다.​여름이 아니라면 그다지 시간을 내서 볼 만큼 매력적이지 않지만​여름이라면 그리고 아이들이 초등 저학년 또는 미취학 아동이라면​한번 들러서 노는 것도 좋을 것 같습니다.​​정보가 없다 보니 하루 종일 한국 분들은 한 명도 만나지 못했네요...​​​https://www.mizunokagakukan.jp/​점점 일본에서 휴가를 보내는 방법은 진화하고 있는 것 같습니다.​일본도 여름이고 방학이지만 그래도 평일에는​우리나라 여름휴가지처럼 복잡하지는 않습니다.​​게다가 광복절부터 시작되는 일본 오봉 기간 전은​아무래도 덜 혼잡해서 다니기 불편하지 않은 것 같습니다.​​이담이가 태어나기 전 여름휴가는 항상 홋카이도에서 보냈습니다.​그리고 이담이가 태어나고...​여름 홋카이도행 비행기 티켓을 구하는 게 솔직히 부담스러워지는 순간이 왔습니다.​​그래서 엄청 덥다는 것을 알면서도​몇 년 전 여름 규슈를 선택해 보았는데​렌트를 하며 물놀이를 하는 규슈는 생각보다 매력적이더군요...​​주머니 사정과 여름휴가를 시원하게 또 기분을 내며 보내기에​최적화된 곳이라는 생각이 듭니다.​​그렇게 우린 다시 온천으로 향합니다~~!!!​|문서|방콕일상 DECATHLON at Bangyai 태국 데카트론 다녀오기/스포츠용품또 미루고 미루다...저저번주에 다녀온 #데카트론 논타부리 방야이점 !몇 번 얘기로만 들었고 , 이렇게 큰 매장인줄 생각도 못했어요.스포츠용품의 이케아 라고들 많이 부른다는데,   프랑스 회사입니다 :)딱 코스트코가 떠올랐어요. 나는 스포츠용품의 코스트코라 부르리라~​데카슬론이 무슨뜻인가 찾아봤더니스포츠 10종경기 라는 뜻이 있어요. 그래서 스포츠용품 없는게 없나봐요. 신기신기입구부터 엄청 큼​이날은 시댁근처 방야이 점을 다녀왔어요.자전거랑 사러 다녀왔어요.​딱들어가자마자 캠핑용품,태국친구중에 캠핑용품 파는친구가 있어서 데카트론  남편한테 몇 번 들은적이 있어요.친구가 파는거에 비해 엄청 싸다고.. 그냥 별생각없이 들었는데,용품이 어마어마하게 많더라구요. 종류도 많은것 같고 디스플레이된것도 캠핑전문매장보다 넓은것 같은 느낌.처음가봐서 그런지 신세계였습니다.​캠핑용 그릇들텐트종류도 어마어마해요. 텐트 비용을 잘 모르지만 그냥 봐도 별로 비싼것 같진 않아요.작은사이즈부터, 큰사이즈, 옷만 갈아입을 수 있는텐트도 있고요즘은 다시 캠핑이 유행이되서 텐트에서 잘 기회?!가 많아졌지만,전 태국에 살아서 유행을 모르고살아 어릴때 가족이랑 휴가가서 몇 번 자본 기억이 끝.그리고 실제로 본것도 진짜 20년은 넘은듯해요.진짜 진지하게 취미로 배우고싶은 서핑...태국에 사는데 서핑하고싶으면 좀 도전해봐야 하는거 아닌가..  더 늦기전에..일도 많고, 코로나도 터지고 냥이들도 있고핑계가 끝이없네요. 조만간 도전하는걸로.. :)​어린이들 수영용품도 정말 많습니다.콩콩이?! 덤블링? 이라 부르나요?자꾸 산다는거 말렸어요.  포장도 안뜯고 집에 고이 모셔둘것 넘나 잘알고있거든요.지금생각해도 말리길 참 잘했어요. :)​​​덩치 넘나 큰데 콩콩잘뛰는 남편운동기구도 없는게 없어요.저도 하나 샀다는요!골프 하기전에는 헬스장다니면서 약2년정도 #TRX 클레스에 일주일에 두번정도 들어가서 운동했었거든요.TRX진짜 재밌게 운동하고 온몸을 다써서 운동하는것 같아서 좋았는데그때 운동하던거 비슷한걸로 샀어요.끈으로 쫙쫙 벌려주던걸이번에 롤로 배근육을 만들어 보려고 샀습니다.​바로 요것! 이전에 미니소에서 싼것 샀었는데 너무 롤 넓이도좁고해서 운동할때 아슬아슬 하더라구요.이번엔 넓이도 굵고, 끈도 이어져있어서 안전하게 사용할 수 있다고 판매자분께서 말씀해주셔서 바로 카트에 넣었어요.​고무밴드 색이 너무 고운것 아닌가요?하나사고싶은거 정신차리고 자제했어요.이미 제방 어딘가에 있기도 하구요.진짜 운동홀릭되면 언젠간 사러 다시올게 이쁜 고무밴드들아요가메트도 쭉 훑어봤어요.거실에 쏘맥이 메트를 운동메트로 잘쓰고있는데,작은방에서 혼자홈트할때 하려고 두툼하고 젤 맘에 드는걸로 하나 구매했죠!메트는 싼편이 아닌것 같아요.​자전거 사러왔는데 자전거를 제일 마지막에 봤다는.몇 달전부터 자전거 엄청 사고싶었는데 마음에 드는 디자인도 없고 뭔가 가격도 비싼것 같아서구매를 하지 못하고 있었는데,완전 맘에 드는건 아니지만, 지금까지 본것 중에 사이즈도 맘에 들고 괜츈..가격이 살짝 비쌈. 약 25만원이자전거에 장점은 자전거 의자 쿠션도 따로살 수 있고,남자 여자 모두 쉽게 자전거를 반으로 접을 수 있어요.옵션으로 위에 사진처럼 바구니도 살 수 있고 마음에 쏙들지 뭐예요?!​#DECATHLON DId you know?한국에선 못본 것 같고 이번에 처음알았는데 45나라에 1400매장이 있데요.어마어마 하네요. 1976년에 생긴  프랑스회사 세계에서 제일 큰 스포츠용품 판매점 !저기서 2시간넘게 시간가는줄 몰랐어요.목말라서 매장입구에 있는 카페갔는데 여기 카페가 딱 한군대라 손님이 많은것도 아닌데 직원이 1명이라20분 기다렸다가 음료 받았다는...스무디하나랑 디톡스 음료 하나집에 와서 바로 풀어봤어요.나의 복부운동을 도와줄 휠~맘에 들어 손에도 잘 잡혀요.옛날에 운동하던 기억으로 한번 해봤는데 복근이 곧 생길 것 같은 느낌! ( 느낌만  ㅋㅋ)이날 조립하고 5분정도하고 고이 모셔뒀다는 ㅋㅋㅋㅋ내일부터해야지운동을 매일하긴하는데 거실에서 하거나메트없이 팔꿈치가 아프던말던 일단 하고보는 스톼일..요가메트는... 아직 뜯지도않음... 휴우이거보고 바로 헨리가 생각나서 구매요즘 마사지샵도 다 닫고 몸이 셀프마사지를 해야합니다 :)산 것 중에 젤 쓰는것.​내일은 요가메트 비닐좀 벗기고 사용해볼게요.복근운동도 열심히 해보겠습니다 :)​복근이 생기면 리뷰하는걸로이날 자전거가 좀 비싸서 그렇지 이것저것 남편것도 샀는데 만바트 조금 넘개 나옴.​DECATHLON 어디에?논타부리 방야이 지점.방나 지점.패션아일랜드 곧 오픈.​주말에 색다른 쇼핑 원하시는분 한번 가보시길 추천합니다:)시간가는줄 몰라요~​​|문서|#우무 외관​공항에서 가까워서 늘 첫 번째 코스로 들리는 곳..이쁜 거 좋아하시는 분들은 꼭 추천..사실 맛도 맛있고, 귀엽기까지 한 푸딩..근데 웨이팅 있기도 하고 한 팀씩 입장 가능~사진 늘 이렇게 찍어두기이곳이 우무 사진 포인트인데 나는혼자 사서 오느라... 쇼핑백 놓고 그냥 찍기...​총 3가지 구매.말차도 있지만 아가들은 먹지 못해서..커스터드, 초코, 우도땅콩 순서로 먹으면 되고, 15분 안으로 먹어야 한다.​커스터드 맛용기는 조금 도톰한 플라스틱...예전엔 숙소에서 씻어서 이쁜 소품 담아놨는데 이미 집에 많이 있어서이번엔 먹고 바로 버렸다는...탱글탱글 맛있다.시원하게 먹음 꿀맛우도땅콩도 고소해서 맛이 좋다.진해서 제일 마지막에 먹으라고 권하셨다는남편도 맛있다고 다 드시고초코는 아가들이 먹기...하나만 샀더니 서로 들고 먹는다고 울고불고... ㅜ.ㅜ3가지 맛 샀는데 18000원이 넘게 들었다... 비싼 감 있지만제주도 가면 한 번쯤 먹어볼만한....#토끼와거북이#제주도향토음식점​이곳은 제주도 다니면서 늘 아침밥 먹는 곳아가들이랑 가도 룸이 있어서 편하게 식사가능.가격도 착하고, 음식도 빨리 나오고... 자극적이지 않고 무난하게 먹기 좋은 곳#고등어구이(노르웨이산)보말국.. 이곳 보말국이 진하고 너무 맛있다.입 짧은 아들도 잘 먹는 곳이건 반찬으로 나온 돼지고기였는데맛있다고 하던데... 나는 애들 먹이느라 먹어보지도 못한.... ㅜ.ㅜ감자튀김...알배추에 고등어 된장 넣고 싸먹기이 집은 이게 별미.. 된장도 짜지 않고 좋다.주차장 쪽에 있던 코스모스 밭...인증 사진 한 장#랜디스도넛#제주도랜디스도넛​지나가는 길에 들린 랜디스 도넛그래도 20분 정도 웨이팅 하고 바로 살수 있어서 좋았던 곳하지만 화장실은 없다는 것!!!랜디스 도넛 사고 필수 코스!! 사진 찍는 곳#리치망고(애월점)​티브이에도 나왔고, 지나가는 길에 들린 곳....언덕에 있어서 주차하기 조금 조심스럽고....​한치 빵도 맛있고한치 빵 3천 원~ 안에 치즈가 있는데 맛있다.동문시장에 가도 한치 빵 있으니.... 한 번쯤 먹어볼 만한... 빵#칠돈가(표선점)​원래 서귀포에 자주 가던 곳이 있는데 거긴 좀 멀고..이번 여행 때는 서귀포는 아예 가지 않아서해비치호텔 근처 칠돈가 에서 저녁...제주도 왔으면 한 번쯤 먹어줘야지...우린 흑돼지 600g 주문하고공깃밥 추가, 김치전 추가, 김치찌개 추가...(아가들은 밤에 라면이랑 간식을 또 먹었고..)연탄불에 구워주셔서 너무 편하게 먹음...단점은 테이블이 좁다는 것...2명은 넉넉한데 우리는 5인 좁은 느낌이 있었고..부위 설명해 주시면서 구워주시고,아가들이 질문해도 이야기도  잘해주셔서 정말 감사했던 직원분..찌개도 연탄불에 올려주셨다.. (고기 절반 먹은 후)아무튼 칠돈가는 고기 다 구워주시니 먹기 편한 곳..저녁을 사실 5시 조금 넘어서 먹어서수영하고 아가들이랑 라면에, 음료수, 과자 먹었다..완전 꿀맛... 양치하고 다 주무셨다는해비치호텔 지하에 CU 편의점에서 파는 군고구마.. 청자 다방보다 맛있다 ㅎ작년 겨울부터 계속 사 먹었는데... 이번에도 2박할 동안 계속 사 먹었다.편의점 값도 기본 2~3만 원..... ㅡ.ㅡ#해비치호텔조식​우리는 만족하면서 먹은 조식..특히 고사리 반찬이 너무 맛있는고등어조림하고 ^^두 번째는 한식으로... 불고기도, 고등어 구이도 너무 맛있다.스타벅스 들려서 제주 음료도 한번 마셔보기...#해오반​공룡랜드 근처라서 가서 먹은 곳아가들이 먹기에 좋았던 보말칼국수육수는 아가들이 먹기에 괜찮았고, 진한 맛 좋아하는 분들은 호불호일듯싶다.​#뿔소라회​제주도 가면 나는 꼭 뿔소라 회 먹는데... 시장 가기 애매해서식당에서 밥 대신 나는 소라 회 먹음... 가격은 비싸지만 맛있게 먹었다.#해산물뚝배기​남편도 무난하게 먹은 찌개국물이 진하지 않아서... 나쁘지 않았다.#망고레이(섭지코지점)​서비스 망고 아이스크림하고, 생망고 셰이크 8500원우린 1인당 1개씩 해서 총 4개 구입#제주닭집​표선 시장 쪽 근처에 있고, 프라이드 추천해서 먹었는데 너무 맛있게 먹었다.식어도 맛있던 튀김옷.. 아가들도 맛있다고 했던 곳 가격 15000원주차할 곳이 없어서.... 그게 조금 아쉬운 점#카야토스트​망고 레이에서 시작한 토스트 맛있다...두 번째 해비치호텔 조식~다른 듯 비슷한.. 근데 메뉴는 계속 바뀌어서 좋은#리치망고(함덕점)​함덕점 망고 레이가 문 안 열어서... 아쉬워서 간 곳...확실히 망고 셰이크는 망고 레이~함덕도 사람도 많고, 그냥 이것만 사고 왔다는... 주차도 힘들고..월정리 해변 드라이브하다가 간단히 점심 먹으려고 들린 곳식당은 좀 좁긴 한데 사장님 부부 친절하셔서...5인 가족 핫도그 4개 주문이날은 불고기 핫도그 안 한다고 해서 아쉬웠는데 그 외 메뉴는 맛있었다...​#주네가네핫도그#월정리핫도그집내가 주문한 핫도그~소시지가 맛있던 곳​아가들 소시지 주느라 나는... 빵만 먹고....#망고플롯망고 레이 기어이 운전하고 와서배고파서 나는 망고 플롯 주문 13500원 가격대 있지만 생망고 들어있어서비싼 것 같지만 나름 가격대는 나쁘지 않아서....이날은 아이스크림 서비스는 못 받았는데 아마 얼마 가격이 상 사면 주는듯싶다.달달하니 운전하면서 먹기 좋다단!! 생망고는 다 먹고... ㅎ​섭지코지에서 이호 테우까지 운전하고 간 것 같은.....​카야 토스트 공항 가기 전 구입....다음날 먹어도 맛있던 토스트...망고 레이 육지에도 있으면 좋겠다... ㅜ.ㅜ제주도 가야 먹을 수 있어서 너무 아쉬운......​제주 먹거리 리뷰 마무리~대충 계산해 보니... 식비가 2박 3일 기준 60만 원 정도 썼다.적당한 것 같으면서도, 제주도가 디저트, 커피값이 좀 있어서.. 그런 듯...커피는 스타벅스 커피가 제일 나은 듯....|문서|필리핀 과일 / 파파야는 최고의 건강 음식파파야는 열대기후에서 자라나는 과일인데 필리핀에서도 대표적인 과일입니다. 파파야는 달콤하면서 맛이 좋아서 모든 사람들이 즐겨 먹는 것이지요. 파파야가 필리핀에서도 쉽게 발견되는데 나무를 잘라서 땅에 박으면 얼마 안 있으면 열매를 맺는 것이라 왠만한 가정에서는 파파야 나무를 쉽게 볼수가 있습니다. 그리고 시골 같은 곳에서는길가에 주인도 없는 파파야 나무에 열매가 주렁주렁 열린 것도 볼수가 있습니다너무 흔한 과일이라서 가격도 저렴하고, 동물의 음식으로 주기도 합니다. 그렇다고 파파야 필리핀 과일이 맛이 없는 것은 절대 아니구요. 필리핀 사람들은 식후에 한조각씩 먹는 것이 일반화되어 있습니다. 그 만큼 섬유질이 풍부하고건강에 좋은 과일이기때문이지요.파파야는 씨가 잔뜩 들어 있어서 파파야를 먹기전에 많은 씨를 제거해야합니다. 이렇게 많은 씨가 속에 있어서 필리핀 과일 치고는 특이한 생각도 들어요. 씨를 숫갈로 굵어내고 물로 한번 씻어서 먹기 좋게 잘라 놓으면 되는 것이지요. 파파야 크기도 호박만큼이나 큰 것도 있고 어떤 것은 참외처럼 작은 것도 있습니다. 가격이 크기에 따라 다르지만 필리핀에서 다른 과일에 비하여 엄청 저렴한 것이 사실입니다파파야가 넘 커서 반으로 쪼개어 파는 곳도 있습니다. 한국돈 300원 정도로 수박 반만한 것을 사서 먹어 보았습니다. 한개를 통째로 사면 넘 커서 며칠 먹게되거든요~~. 여성들의 피부미용에도 아주 좋은 과일, 섬세한 섬유질로 인하여 건강에도 좋은 과일이라서 외국인들이 필리핀에 오면 많이 섭취하면 좋을 것 같네요~~파파야의 효능을 찾아 보았습니다. 필리핀 사람들이 식후에 한조각식 먹는 이유가 무엇일까? 바나나를 먹는 사람도 있지만 파파야도 바나나 만큼이나 식후에 먹더군요​[파파야의 효능]●파파인 그리고 카모 파파인(Papain and Chymopapain)이것은 효소인데 단백질의 소화를 돕고 인체의 염증을 없애주는 것이라고 합니다● 질 좋은 섬유질(Fibre)파파야는 질 좋은 섬유질로 인하여 인체의 부패를 방지하고 장의 활성을 도와주어 어떤 것보다 건강에는 최고의 음식이라는 것이 잘 알려져 있습니다.● 효저항성전분(Resistant starch )파파야가 달콤하여 당분이 많은 것으로 생각됩니다. 하지만 달콤하지만 당에는 전혀 영향이 없고 도리어 당을 조절하면서 당뇨가 있는 사람의 치료에도 사용될 정도라고 하니까 정말 좋은 필리핀 과일입니다● 칼륨(Potassium)파파야가 칼륨이 풍부하여 혈압을 정상화 시켜주고 혈액의 순환을 돕는다고 하네요​♥♥♥ 그린 파파야 이야기 ♥♥♥파파야 중에는 익지 않은 그린 파파야('Raw Papaya')라는 것이 있습니다. 이것은 파파야 열매가 나무에서 다 익기 전에 수확하여 사용하는 것인데 다양한 음식 재료로 사용하여 섭취할 수가 있습니다. 필리핀 과일 그린 파파야는 날 것으로 먹을 수 있는 것은 아닙니다. 덜 익어서 딱딱합니다. 껍질을 벗기는 것도 쉽지 않을 정도로 딱딱한 것인데 일단 이것을 잘라서 삶으면 연하고 맛이 좋습니다. 저는 된장국에 무우 대신에 그린 파파야를 썰어 넣어서 먹어본 적이 있습니다. 된장국 맛이 정말 괜찮았어요그린 파파야로 다양한 종류의 필리핀 음식을 만들어 먹을 수가 있습니다.아마 이런 필리핀 음식은 인도를 비롯하여 열대지역에서는 비슷한 문화라고 생각합니다​1. 샐러드그린 파파야를 얇게 썰어서 토마토 및 연한 채소를 가미하여 샐러드로 만들어 먹을 수 있습니다. 그린 파파야를 삶으면 굉장히 연하고 부드럽습니다. 맛도 기가차고요.ㅎㅎㅎ.  무우와는 비교가 안되는 시원하면서도 맛이 좋은 음식 재료가 됩니다.​2. 기타 다양한 음식들다음에 나오는 사진과 같이 그린 파파야 필리핀 과일을 이용하면 다양하게 메뉴가 나올 수가 있어요. 필리핀 음식 가운데서 흔하게 볼 수 있는 것들인데 그린 파파야를 숩으로 먹기도 하고 버터를 발라서 마치 피자처럼 먹는 방법도 있어요. 우리나라 사람들은 된장국에 그린 파파야를 넣으면 맛이 좋다는 것을 알게될 것입니다.​|문서|[중국여권재발급]06월04일 중국여권갱신 신청 발급 되었습니다!!​​안녕하세요~금일은  05월14(금) 접수된 중국여권재발급(갱신) 신청건 발급되었습니다.​​​​​​​​6월 신청분 마감!! 7-8월 신청 접수 中​​​중국 여권 재발급(연장/갱신) 문의​​차이나비자센터입니다!주한 중국인 여권연장/ 재발급(갱신) 절차 안내▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​이상은 중국여권 재발급(갱신) 신청 절차에 대한 안내입니다.더 추가적인 문의 사항 있으시면 연락주시기 바랍니다.​​☎ 070-4773-7620☎ 070-4773-7621wechat ID  : anzhe225898카톡 상담 친구추가 - 바로가기 ☞ http://pf.kakao.com/_Prxnyxl톡톡 상담 친구추가 - 바로가기 ☞ http://talk.naver.com/WC674F차이나비자센터|문서|치앙마이 한달살기 and 방콕 #4​​​​한달이 넘는 여행이다 보니서서히 게으른 본색이 들어나기 시작;;밍기적  밍기적 12시 기상..​+ 맹고스틴도 까먹고 준비도 세월이 네월앜ㅋㅋㅋ​​나오니깐 3시 ..(안에서 뭘 하다 온거야 도대쳌ㅋㅋㅋ)​​​숙소에 있는 아이스크림가게 맨날 훔쳐보기만 하다가드뎌 먹어본당ㅎㅎㅎ흫ㅎ​​사실 오늘 속눈썹 맘에 안들어서써려니가 대신 그려줬는데오늘 하루종일 앵그리버드 장착.(아주 좋아요? -_-?)​​그랩 잡기 전 .우글우글 모여있는 사람들 보고 들어가보니완즈이 여탕이네?뭐죠뭐죠 뭔가요 ??? 이쁜카페있나요?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ응 우리스타일 아니니께 쿨하게 거울샷취향 확고한 두 남..여자ㅋㅋㅋ​​그랩 최고 진ㅁ자 최고 ♥​woolloomooloo cafe​도착하자마자 블로거인 카메라 들기 바뿜​귀여운 입간판#wlmlcafe​​아니 여긴 무슨 한국에 있는 카페 마냥생긴게 그렇다?​​주문메뉴판 보고 있다가 갑자기 직원분께서사장님을 불러오시더니? 여성분 오셔서 말거는데??? 귀에 쏙쏙 박히는 한국말ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​알고보니 한국인 사장님이 하는 카페잖아?​​처음보지만 한국인이라서 왠지 모를 친근함덕분에 결정장애는 저리가고추천해 준 디저트를 골랐다​​1층 전신거울 발견찍었는데 무슨 ㅋㅋㅋ비율 🐶똥이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ인간 웰시코기~현실인가?​​여기두 평일이라 조용함은 똑같아​​내가 좋아하는 얼굴 안나오는 샷 ♡​​주문한 메뉴 기다리는데 먼저 건네받은레몬파운드🍋​잘못왔나했더니 직원분께서“This is for you” 라며 건네주셨다​멘트에 감동먹어서 옆에서 난리난 내친구ㅋㅋㅋㅋㅋ사소한거에도 쉽게 감동먹는 아이에요이 기여운 친구 데리고 갈 사람 🤚🏻​​그나마 잘나올꺼같은 테이블에서 열심히 찍은건데발로 찍은듯한 이 늑힘 ;;​​포기;;;;수다나 떨자구 :)​​모가 그렇게 즐겁죠 슨새임?(?😶?)​​갈때까지 친절하게 해주신한국인 사당님 만나서 반가웠어요 ~​늦게 나오면 시간이 없다는큰 단점​​괜찮아요 오늘은 밤이 더 즐거울꺼니까^^​​짜뚜짝공원으로 가기위해지하철행​​암요! 지하철은 신중해야지!!​​엄청난 규모의 공원 도착#짜뚜짝공원​​자주 등장했던 미니미 도마뱀이라만만하군?​​우리처럼 구경 온 사람들도 많이 보이고​​데이트 즐기는 컵흘도 낭만을 즐기고 있었다​​물론 우리도 우정놀이 한창 진행형 ^^(사실 오기전에 뱀이냐 악어냐 싸움ㅋㅋ캬캬)결론 = 왕도마뱀​​점점 붉어지는 노을보고멍때리다보면진짜 행복은 이런것?​​그렇게 어두워지고​​짜뚜짝시장를 왔다태국사람들 여기 다 모여있어요🤚🏻​​시장이 얼마나 큰지 금방금방 허기지는 배 채우기딱 좋은 치킨이 - 🍗​​바삭바삭 넘 마싯고요 -!​​시장까지 왔는데 뭐라도 건지고 가야하지 않겠어?커플티 겟겟 시간​​저기 저 멀리 한눈에 보이는 검은 T​​첨에 하나밖에 안보여서 설마 없어???디자인 다른거 고를라다가 똑같은거 찾자마자 칼구매ㅋㅋㅋㅋㅋ묘하게 이쁘네 고놈^^​(물론 지금은 잠옷^^ )​​짜뚜짝 시장 구경거리 너무 많아너무 좋으니깐 군것질 좀 하고 갈께요◡̈​​55바트 약 2000원의 먹거리​​서려니가 추천한 아이스크림???????? 또 먹으면 안대???????넘 마시따......​​몇바퀴를 돌다 볼거리가 사라진 우리는숙소로​​아주 자연스러운 대중교통 이용적응력 만렙 찍고 갑니다 ~​​구글 없으면 아무것도 못해 증말 🙇🏻‍♀️​​역시 마무리는 편의점 털어버리기​​숙소 도착하자마자 시장에서 산 옷부터 착용입어보니 핏이 더 이쁜거 있찌?♡​​​그리고 두번째로 구매한 캐리어에 붙일 스티커엄마랑 같이 쓰는 캐리어 들고 온 나는 그저 친구 붙이는거도와줄뿐 ㅠㅠㅠ 부러울뿐 ㅠㅠㅠㅠ​​다 붙이고 나니깐 더 부러 ㅠㅠㅠㅠ 이쁘다 좀?​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덩그러닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래두 싸게 사서 기분은 좋네요 *^^*​​이날따라 재밌는일이 너무 많아서시도때도 없이 웃었는데ㅠㅠㅠ​내일은 또 어떤 재밌는 일이 있을까 .....?​​|문서|1. 양평 박금순특허청국장돌솥밥2. 양평 카페무르3. 양평 브리사4. 양평 예사랑5. 양평 대디스바베큐건강했던 양평 맛집 모음며칠 전 친구들과 함께 지역 주민들에게 소문난 양평 맛집에 다녀왔어요.냄새가 없어 특허 받은 청국장과 영양 가득한 돌솥밥으로 맛과 더불어 건강까지 챙겨 만족했던 곳이에요.2인 세트 (특허청국장돌솥밥 2인+제육볶음) 38,000원​주소: 경기 양평군 용문면 용문산로 179전화번호: 031-775-9228영업시간: 매일 09:00 - 20:30​이번에 다녀온 박금순특허청국장돌솥밥은 용문고등학교에서 차로 4분 거리에 위치해 있었고,건물 앞에는 주차공간이 널널하게 있어 주차가 편리했어요.​이어서 실내로 입장하니 특유의 청국장 냄새가 없어 놀랍더라고요.넓은 홀에는 테이블 수도 넉넉했고, 깔끔하게 정돈된 분위기라 모임장소로도 좋아 보였어요.​그리고 현수막에는 방송 출연 이력이 소개되어 있었는데요.다양한 프로그램에서 인정 받은 양평 맛집이라고 하니 기대감까지 상승하기 시작했답니다.​게다가 개인이 아닌 벤처기업에서 운영하는 식당이라고 하니 더욱 믿음직스럽더군요.​또 양평 맛집은 농장에서 직접 재배한 식재료를 사용하는 것은 물론이고품질경영 ISO 등 여러 노력을 기울이고 있어 인상적이었어요.​그렇게 구경을 마친 다음 벽면에 걸린 메뉴판을 훑어봤죠.여러 메뉴들 중 청국장과 돌솥밥이 세트로 구성된 2인 구성으로 주문을 마쳤답니다.​잠시 후 테이블 위에 깔린 깔끔한 위생 비닐 위로 음식들이 차려지기 시작했어요.하얀접시에 담긴 밑반찬은 총 16가지로 매우 다양했고, 청국장은 설명되어 있던 대로 냄새가 전혀 없더라고요.​먼저 에피타이저인 발효콩으로 입맛을 돋우어보기로 했어요.​한 움큼 떠준 다음 음미하니 부드럽게 녹아내려 거부감이 전혀 느껴지지 않더군요.​이어서 양평 맛집의 두가지 메인메뉴를 맛볼 차례였어요.뜨끈한 돌솥과 뚝배기에 담겨 나와 마지막까지 온기를 유지하며 먹을 수 있었어요.​먼저 특허 돌솥밥은 열자마자 구수한 향이 퍼져 나갔어요.흑미밥 위로 생청국장, 인삼, 대추, 느타리 버섯 등이 올려져 있더라고요.​곧장 밥그릇으로 덜어둔 뒤 식사를 할 준비를 마쳤어요.주문 즉시 조리하는 것을 원칙으로 하는 곳이라 쌀밥에는 찰기까지 가득했어요.​그리고 돌솥에는 물을 부어 숭늉을 만든 뒤 식사 마지막에 즐겨보기로 했죠.​먼저 돌솥밥만 단독으로 시식해봤는데요.건강한 재료로 구성되어 있다보니 맛도 매우 구수했고, 식감 역시 예술이었어요.​또 진하게 끓여낸 청국장 역시 기대 이상이었어요.냄새는 없었으나 특유의 깊은 맛과 진한 풍미는 그대로 담고 있더라고요.​속은 청국장 콩을 비롯한 다양한 재료들로 가득했어요.한껏 덜어낸 다음 양평 맛집의 돌솥밥 위로 슥삭 비벼 먹으니 꿀맛이었죠.​함께 제공된 상추 위로 올려 싸먹는 것도 좋았어요.무엇 하나 자극적인 음식이 없다 보니 연속으로 먹어도 속이 매우 든든하더라고요.​그리고 세트에는 야들야들한 제육볶음도 포함돼 있었어요.살짝 매콤하게 간이 배어 있어 구수한 밥과도 찰떡궁합을 자랑했어요.​먼저 단독으로 시식해보니 육류 자체에 육즙도 가득하더라고요.잡내 하나 없이 부드럽게 녹아내리는 것만 봐도 신선한 재료임이 분명했답니다.​이어서 양평 맛집의 숭늉으로 식사를 마무리했어요.금세 뜨거운 물에 불어난 밥은 죽처럼 매우 부드러운 식감을 자랑하더라고요.​또 다양한 재료들의 향미까지 그대로 담겨 있었는데요.간까지 알맞다 보니 다른 밥반찬을 올려 먹지 않아도 딱 좋았답니다.​식사를 마치고 나오는 길에는 판매중인 생청국장도 구입했어요.매장에서 직접 맛보니 냄새가 나지 않아 집에서도 간편하게 끓여 먹을 수 있겠더라고요.​특히 통에 담겨 있어 끼니 때마다 꺼내 먹기도 용이했어요.확실히 기업이 운영하는 식당은 다르다는 생각까지 들었던 순간이었네요.​이날 방문한 양평 맛집은 청국장에 대한 편견을 완전히 날려준 식당이라 자주 찾을 예정이랍니다.​마롱밤 치즈케이크 8,500원/수제청에이드 7,500원​주소 : 경기 양평군 강하면 강남로 379 1층 카페무르전화번호 : 0507-1352-1208영업시간 : 매일 11:00 - 20:00​식사 후에는 남한강변에 위치한 카페무르로 이동했어요.새하얀 외관만큼 내부도 감성적인 분위기로 꾸며져 있었고,달달한 디저트와 더불어 포토존까지 곳곳에 배치돼 있어 사진도 찍으며 즐거운 시간을 보내고 왔답니다.​​​​프라임 채끝 스테이크 45,000원/라구 볼로네제 파스타 18,000원​주소 : 경기 양평군 서종면 중미산로 439전화번호 : 031-771-4390영업시간 : 목~일요일 11:30 - 20:00​이어서 찾아간 브리사는 주 4일 운영되고 있는 예약제 레스토랑인데요.운영되는 날이 적은만큼 프라이빗한 분위기 속에서 수준 높은 양식들을 맛볼 수 있었고,와인 등의 주류까지 있어 기분을 내기 좋은 곳이었어요.​​​​​닭 누룽지백숙 50,000원/닭 볶음탕 50,000원​주소 : 경기 양평군 옥천면 용천로 333전화번호 : 031-773-8450영업시간 : 매일 11:00 - 20:00 연중무휴​그리고 옥천리에 위치한 백숙 전문점인 예사랑에도 찾아갔어요.생방송투데이에도 방영된 곳으로 진하게 끓여낸 백숙을 맛볼 수 있었고,주변에는 계곡이 흐르고 있어 여름철 다시 방문해보고 싶더라고요.​​​​생갈비 18,000원/양념갈비 18,000원​주소 : 경기 양평군 옥천면 옥천문화마을3길 15-24전화번호 : 031-773-0888영업시간 : 매일 12:00 - 22:00​마지막으로 찾아간 대디스바베큐는 오빈역 근처라 접근성이 우수했어요.참숯에 직화로 익힌 육류는 순천산 1+등급 프리미엄 암퇘지로 매우 신선했고, 500도씨의 고온에 익혀 숯불향까지 예술이었어요.​​​​​​​|문서||문서|페르게 역사기원전 1,200년 경 트로이 전쟁 끝난 뒤, 여러 그리스인들이 이곳에 와서 페르게를 세웠다. 그리고 이 도시는 악수(Aksu)강의 서쪽 평야지대에서 번영한 팜필리아의 중심도시가 되었다. 여러 팜필리아 도시들은 기원전 6세기부터 리디아의 지배를 받다가 페르시아 제국의 지배를 받는다. 그 후 기원전 333년 알렉산더 대왕이 왔을 때, 페르게 시민들은 성문을 열고 환영하였고 충성하는 동맹국이 되어 알렉산더 대왕을 도왔다. 그리고 아스펜도스와 시데도 알렉산더 대왕의 지배하에 들어가게 된다. 알렉산더 대왕 사후에는 셀레우코스 왕조와 페르가몬 왕국, 로마 제국의 지배를 차례로 받으면서 서기 43년 로마의 속주 리키아와 팜필리아의 주요도시로 번영하였다. 7세기 이후 아랍 이슬람 세력의 공격이 시작되면서 도시는 여러 차례 초토화되고, 이때부터 주민들은 페르게를 떠나 안탈리아로 이주하기 시작한다. 1,078년에 셀주크의 지배에 들어갔다가, 1,392년부터 오스만의 지배를 받게 되었다.페르게 안내도대전차 경기장대전차 경기장대전차 경기장 관중석 밑 상점페르게 유적 주요 볼거리중앙대로 오른쪽에 원주 기둥이 즐비하게 늘어서 있고, 십자형 도로를 경계로 네 구역으로 나뉜 도심지에는 수많은 공공건물과 주택의 터가 있다.페르게 유적헬레니즘 성문페르게 입구열주로대극장[터키 가족 여행 / 렌터카 자동차 랜선 여행] 31. 페르게 (7일차)페르게​|문서|부산 여행, 가볼만한곳! 해운대 블루라인 파크 해변 열차 vs 스카이캡슐 요금 / 할인 / 체험 팁그랜드 엘시티 레지던스에서 보인 미포 정거장2016년 10월 사진2016년 10월 사진2016년 10월 사진(좌) 스카이캡슐    (우) 해변 열차클릭하면 큰 이미지로 볼 수 있어요2021년 5-6월 해운대 해변 열차 운행 시간표​부산 여행, 가볼만한곳! 해운대 블루라인 파크해운대 해변 열차 vs 스카이캡슐 요금 / 할인 / 체험 팁​1박 2일 #부산여행 으로 #해운대 를 시작으로 짧고 굵은 여행을 즐기고 떠나려 한다.머물고 있던 #그랜드엘시티레지던스 근처에는 #부산가볼만한곳 으로 급부상한 #해운대블루라인파크 가 있다.​해운대 블루라인 파크는 이미 5년 전, 동해 남부선 철길로 간단하게 소개한 적이 있었다.그땐 철길만이 있었던 곳이 2020년 해운대 블루라인 파크로 탈바꿈하면서 부산 가볼만한곳으로 알려지기 시작했다.​​​▲ 꿈같던 해운대 그랜드 엘시티 레지던스의 1박, 대만족 할 수밖에 없었던 후기를 볼 수 있어요.​​​또렷하게 기억나는 2016년 해운대 해수욕장 모습이다. 우중충한 날씨였던지라 아쉬웠던 기억도 난다.▲ 위 사진 맨 왼편에 건설 현장 보이나요? 바로 저곳이 지금의 101층 높이를 자랑하는 해운대 랜드마크 빌딩이 되었다.​​​건설 현장 둘러보고 바로 간 곳은 동해 남부선 옛 철길로 당시 사진을 그대로 올려봅니다.바로 오늘 전해드릴 해운대 블루라인 파크로 되면서  #해운대해변열차 가 다니게 됐다.​​​그저 옛 철길만이 있어서 오가는 사람들이 사진 찍던 곳이 몇 년 사이에 변했다.이곳은 해운대 해변 열차 출발 지점인 #미포정거장 이 위치하게 된다.​​​그뿐만이 아닌 초고층 빌딩이 세워지면서 주변 일대는 작은 공원부터 많은 것들이 변했다. 5년 전 사진에는 이런 모습이었어요.​​​지금은 여전히 당시 상가들도 있긴 하지만, 공사 중인 곳도 많고 해서 앞으로 더 많은 변화가 있을 거 같다.​​​오전 반차만을 냈었던 친구는 출근을 위해 떠났고 이제 혼자만의 부산 여행이 시작됐다.시작은 해운대에 위치한 첫 정거장, 미포 정거장에서 출발한다.​​​해운대 블루라인 파크는 해운대 미포를 시작으로 송정까지 4.8km를 해변을 따라 운행한다.​​​미포 정거장은 해운대 해변 열차와 스카이 캡슐로 두 가지 타입이 운행된다.여기서 잠깐! 도대체 뭘 타야 할까? 고민되죠~ 그래서 도움이 될 수 있도록 정보를 드릴게요.​​​#해운대스카이캡슐 은 해안 절경 7-10m 공중 레일을 달리며 미포~청사포까지 2km 구간을 35분 운행한다.캡슐 안 낭만! 커플, 가족이 타기 좋고 좀 더 안전함을 고려한다면 괜찮겠다. 오가는 스카이 캡슐 사진 찍는 찬스도 되겠군요.1-2인승 기준으로 요금은 편도 3만 원, 왕복 55,000원으로 비싼 편이고 무엇보다 딱 2정거장만 가는 점이 아쉽다.​해운대 해변 열차는 해안을 따라 미포, 달맞이 터널, 청사포, 다릿돌 전망대, 구덕포, 송정까지 4.8km 구간을 30분 운행한다.클래식 기차를 타는 나름의 낭만이 있고 무엇보다 여섯 개 정거장이라서 더 많은 볼거리를 만날 수 있다.성인 1인 요금은 1회 이용 7천 원, 2회 이용 1만 원, 자유 이용 13,000원 (어린이 30% 할인)이다.​두 개를 비교하면, 여러분은 뭐가 더 끌리시나요?저는 실속 있는 '해운대 해변 열차'로 좀 더 여유롭게 알차게 즐기고 싶었습니다.​​​해운대 해변 열차 티켓은 공식 홈페이지를 통해 사전 예약하거나 현장 구매도 가능하다.현재 사회적 거리 두기로 인해 제한된 탑승 인원만이 탈 수 있어요.​블루라인 파크 할인 팁을 드리자면, 아래 사용처의 영수증, 카드, 예매 확인증 등을 보여주면 10% 현장 할인받을 수 있다.토요코인 호텔, 티웨이항공, 서프홀릭, 파라다이스카지노 부산, 코오롱 씨클라우드 호텔, 그랜드 엘시티 레지던스,엘시티매니지먼트, 영무파라도 호텔, 해운대 관광유람선, 영화의 전당, 부산 아쿠아리움, 부산 엑스더스카이, 파라다이스호텔부산,써피써피, 키자니아, 미포오션사이드호텔, 플레아드블랑호텔, 호텔일루야, 한화리조트, 펠릭스호텔, 골든튤립해운대호텔이 있다.​​​10% 현장 할인받아서 해운대 해변 열차 자유 이용권 11,700원으로 결제했다.종이 티켓으로 잃어버리지 않게 조심하세요! 자유 이용권은 한 정거장마다 승·하차 1회만 가능하다.​결제 시 무료 주차 2시간이 주어지고 미포 주차장과 구 송정 주차장 2곳만 가능해요.해운대 해변 열차 티켓 구입처는 미포, 청사포, 송정 정거장이다.​​​출발! 미포 정거장에서는 바로 티켓 끊는다고 타는 게 아니라 지정된 시간대에 타셔야 합니다.다른 정거장들은 오는 대로 타도됐어요. 탑승할 때마다 QR코드 혹은 전화 인증을 받아야 한다.​​​해변을 향해서 계단식으로 2개 라인 의자가 있고 안내 방송도 계속 나오듯이 마스크 착용과 한 칸씩 띄어서 앉아야 한다.​​​출발하는 느낌이 어떨는지 짤막하게 영상으로 보여드릴게요.​​​해운대 블루라인 파크는 해변 산책로도 조성되어서 바다 보며 걷기 좋겠더군.​​​죽~ 바다만 보는 게 아닌 스쳐 지나가는 사람들, 동네 등 모든 것을 보며 가게 된다.​​​해운대 해변 열차 컬러는 레드, 그린, 옐로 3가지 컬러인 갑다.​​​개인적으로는 미포 출발로 송정까지 바로 가서 송정 구경하고 되돌아가며 둘러보는 게 좋겠더군.​​​* 하차 시 되도록 해당 역에서 출발 시간 체크하고 가심 편해요. 괜히 한참 기다리거나 놓칠 수 있으니까요.보통 오전 11시 이전에는 2대, 11시 이후는 3대가 운행하고 있다.​​​해운대 해변 열차 운행 시간표로 5-6월은 09:30 ~ 19:30 운행되니 참고하세요.​​​출발할 때 날씨가 별로이었는데 #송정해수욕장 에 다다르니 푸른 바다가 반겨준다.​​​이 풍경 넘 좋았다!​​​첫 목적지는 종착역 #송정정거장 이다.​​​부산 여행 여러 번 했지만서도 송정 해수욕장은 처음이다. 서퍼의 성지라고 할 만하더군.​​​송정 해수욕장 구경하고 점심 먹고서 미포 방면으로 가면서 둘러보게 된다.* 송정 해수욕장 일대는 워낙 맛집, 카페들이 많아서 이곳에서 식사하고 가도 좋을 거 같아요.​​​송정~ 구덕포를 지나서 #다릿돌전망대 , 탁 트인 바다가 펼쳐지는 전망대로 무료 개방이다.​​​다릿돌 전망대를 둘러보는데 그리 오래 걸리지 않는다.* 제 생각은 540m 밖에 안되니 걸어서 #청사포 로 가서 구경하고 청사포 정거장에서 타고 가는 걸 추천합니다.​​​빨간 등대가 인상적인 청사포. 이곳은 은근 가볼 만한 카페들이 있더군요. 송정에서 식사하고 청사포에서 커피 한 잔도 좋겠다.​​​다시 #청사포정거장 에서 출발!​​​이제 마지막 열차를 타고 미포 정거장으로 향한다.​​​영상을 보면 #달맞이터널 이 나와요. * 금세 가긴 때문에 내려도 되지만 이렇게 열차 안에서 봐도 될 듯하다.​​​멀리 광안리가 보이고~ 그렇게 미포 정거장에 다다른다.​​​* 나중에 상세한 부산 여행스토리를 전해드릴게요. 이때 점심, 카페 들리고 해서 총 4시간 30분 정도 소요됐다.​​​해운대 스카이 캡슐 사진 찍고 싶어서 미포 정거장에 내리면 몽테104 카페로 가는 표지판이 보인다.​​​카페까지 안 가고 언덕으로 오르면 스카이 캡슐을 볼 수 있다.​​​다음에는 너로 타보마~​​​부산 가볼 만한 곳으로 해운대 해변 열차! 추천할 만하네요.처음 가본 부산 지역이라서 의미 있었고 변화된 부산을 느낀 날이었다.​​직접 구매하고 경험하고 전하는 여행 정보 포스트입니다.​​2021년 배짱이의 1박 2일 부산여행스토리 전체보기 ▶​​​​​​#배짱이의여행스토리 #배짱이여행 #여행블로거 #여행블로그 #여행블로거배짱이 #국내여행 #세계여행​​덧글과 공감은 여행스토리를 이어갈 수 있는 힘입니다.​​|문서|일본을 대표하는 음식 뎀뿌라 요리 소개합니다.안녕하세요~jiwon입니다.오늘은 일본을 대표하는 요리 뎀뿌라(てんぷら)요리를 포스팅할게요.일본을 여행할 기회가 있으신 분들을 위해 유명한 뎀뿌라 전문점을 몇군데 소개해 드릴게요.방문하셔서 드셔보세요~​※ 뎀뿌라는 우리말로 ‘튀김’을 의미하는데, 우선 일본의 덴푸라 역사를 알려드릴게요.일본 뎀뿌라(튀김)의  역사​일본에서의 뎀뿌라의 역사는나라(奈良)시대부터 헤이안(平安)시대에 걸쳐 중국에서 전래된 쌀가루(米粉) 등을 튀김옷으로 한 것이 최초입니다.  이후 16세기 포르투갈의 가톨릭 선교사가 밀가루를 이용한 서양식 튀김 조리법을 일본에 전파했습니다.  「뎀뿌라」「てんふら」라는 명칭으로 문헌상에 처음으로 등장하는 것은, 에도시대 전기인 1669년 간행된 『식도기』 『食道記』입니다.일본 뎀뿌라의 어원※  뎀뿌라의 어원은 여러 가지가 있는데 그 어원설을 살펴볼게요.​일본의 튀김(天ぷら)의 종류에는 관동풍(関東風)과 관서풍(関西風)이 있습니다.​관동풍(関東風) 튀김은 계란을 넣은 옷을 참기름(胡麻油)으로 튀긴 것으로 노릇노릇하게 완성되는 것이 특징입니다.  한편 관서풍(関西風) 튀김은 계란을 넣지 않은 옷을 식용유로 튀긴 것으로 흰색 튀김(白い天ぷら)이 특징입니다.​원래 관동지방(関東地方)에서는 동경만(東京湾)에서 채취한 신선한 생선을 튀김(天ぷら)으로 했기 때문에 생선의 냄새(臭み)를 없애기 위해 참기름에 튀기게 된 것으로 알려져 있습니다.반면, 관서지방(関西地方) 특히 교토(京都)에서는 신선한 생선을 입수하기 어려웠기 때문에 야채나 산나물을 튀김으로 만들어 먹었습니다. 간사이에서는 야채 중심이었기 때문에 자연의 맛을 살리기 위해 덴쯔유(天つゆ)가 아니라 소금(食塩)을 찍어 먹었다고 알려져 있습니다.현재 일본의 뎀뿌라 식재료의 감칠맛을 바삭바삭한 튀김옷으로 감싸고 있는 튀김은 전 세계인이 좋아하는 일식 중 하나가 되었습니다.튀김이란 말은 포르투갈어로 「사계절의 제삿날」(四季の斎日)을 의미하는 「뎀뿌라」 (天ぷら)가어원이라는 설이 있습니다.사계절의 제삿날(四季の斎日)이란 계절의 시작되는 3일간 기도(祈り)와 절식(節食)을 하는 습관을 말합니다. 이 기간 중 신자(信者)들은 고기를 먹을 수 없기 때문에 생선 등에 밀가루 옷을 입힌 음식을 먹었습니다. 이 요리가 일본에 전해져 「뎀뿌라」 (天ぷら)이 되었다고 알려져 있습니다.​이밖에도 뎀뿌라의 글자 어원은 포르투갈어로 조미료(調味料)요리를 뜻하는 '뎀뻬로'「テンペロ」나 '아·부·라'「あ・ぶ・ら」의 글자 그대로인 '덴[아]·푸·라' 「天〔あ〕・ぷ・ら」에 해당하는 글자 라는 등, 여러 설이 있어서 어느 설이 맞는지는 확실하지 않습니다.다시 말씀드리면, 일본의 뎀뿌라는원래는 일본 전통 요리가 아니라 지금으로부터 약 400년 전(16세기 중엽) 대포(鉄砲)의 전래와 함께 포르투갈에서 나가사키로 전해진 남만 요리(南蛮料理)라는 것입니다.당시의 일본에서는 기름은 등화용(灯火用)으로 매우 귀중한 것이었기 때문에 요리에 대량의 기름을 사용하는 튀김은 고급품(高級品)으로 취급되고 있었습니다. 에도시대(江戸時代)에 들어서 기름의 생산이 늘어남에 따라 튀김은 점차 서민의 대중 요리로 확대되어 갔습니다.처음에는 서서 먹는 포장마차(立ち食い屋台)에서 반찬(おかず)이라기보다는 간식(間食)같은 느낌으로 먹었던 것 같습니다. 튀김 요리 전문점(天ぷら料理の専門店)이나 요정(料亭)이 출현하기 시작한 것은 메이지(明治) 이후의 일입니다.​여기서 뎀뿌라(天ぷら)에 관한 잡학(雑学)을 하나 소개할게요.여러분들도 도쿠가와 이에야스(徳川家康)는 다들 아시죠?​도쿠가와 이에야스(徳川家康)는 튀김을 너무 많이 먹어서 사망했다!? 라는 설이 있습니다.1616년, 슨푸(駿府: 静岡県시즈오카 현)에 살고 있던 이에야스에게, 당시 매우 진기했던 튀김(天ぷら)이 진상 되었습니다.  이에야스는 튀김이 아주 마음에 들어 단숨에 먹었고, 그 후 몸 상태가 나빠져 사망해 버렸다고 알려져 있습니다.이 당시는 아직 기름이 매우 귀중한 시대였기 때문에, 이에야스라고 해도 기름 요리를 먹는 일은 좀처럼 없었습니다. 평소 기름 요리를 먹는데 익숙하지 않았기 때문에 소화 불량을 일으켰거나, 당시 73세의 고령이었던 것 등이 원인이라고 생각되고 있습니다만 확실한 것은 알려져 있지 않다고 합니다.아사쿠사(浅草)의뎀뿌라 전문점​그럼 현재 관광객이 방문하기 좋은 일본에서 유명한 아사쿠사의 ‘뎀뿌라’전문점을 몇군데 소개해 드릴게요.현재 뎀뿌라(튀김)는 해산물이나 신선한 채소, 기타 재료를 밀가루와 달걀로 만든 튀김 옷을 입힌 뒤 기름에 튀기는 요리입니다.  뎀뿌라는 모든 종류의 식당에서 즐길 수 있지만, 최고의 뎀뿌라를 맛보고 싶다면 전문 뎀뿌라 레스토랑을 가는 것이 좋습니다.이곳에서는 여러 번 주문하더라도 음식이 완성되는 즉시 바로 테이블로 가져다 준답니다.▶나까세이(中清: なかせい) 뎀뿌라 전문점나카세이(中清)는 약 150년의 오랜 역사를 지닌 전통있는 식당입니다. 과거에는 일본의 문필가들이 이곳을 즐겨 찾았습니다. 이곳에서는 아름다운 일본식 정원을 바라보면서 도시의 번잡함에서 벗어나 멋지고 편안한 시간을 보낼 수 있습니다.​​나까세이에서 천둥의 신인 라이진의 이름을 딴 ‘라이진 아게’는 이 식당을 대표하는 요리입니다.고소한 참기름에 넣고 튀겨, 한 입 베어 물면 진한 참깨 향이 코를 가득 채웁니다. 무척 맛있어서 중독될 정도입니다.​​코스 메뉴에서는 덴동(天丼:てんどん)에 차를 부어 먹는 ‘덴차’라는 요리가 있습니다.뎀뿌라에 차를 부어 먹기 때문에, 달콤 짭짤한 소스의 강한 맛 대신 뎀뿌라 본연의 맛을 즐길 수 있습니다.​자세한 것은 일본어, 한국어가 가능한 아래 사이트에서 참고하세요.​​▶다이고꾸야(大黒家) 본점​다이고꾸야라고 하면 덴동(天丼)이 유명합니다. 덴동은 밥이 보이지 않을 만큼 크게 퉁 올라온(大きくどん) 방어(ぶり)에서 튀어나온 새우튀김 덮밥(海老天丼)이 인기입니다.  참기름만 사용해서 노릇노릇하게 튀긴 튀김과 좀 맵고 진한 양념은 한 번 먹으면 잊을 수 없을 정도로 정겨운 맛이 납니다.​​다이고꾸야 튀김은 메이지 20년(1887), 아사쿠사 덴보인 거리에 소바 가게로 시작되었습니다.현재의 본점 소재지와 같은 덴보인 거리는, 사람의 왕래가 많아 번창하고 있었지만, 바쁜 것에 비해서는 돈을 벌지 못했습니다. 하지만 뎀뿌라 소바가 많이 나오는 날에는 매상이 올라갑니다.그래서 메이지 말기에 소바 가게에서 튀김 가게가 되었습니다. 가게 호가 '다이고꾸야'「大黒屋」에서 '『大黒家』로 바뀌고 가게 주인은 4대째(四代目)가 된 지금도 옛 맛을 계속 간직하고 있습니다.​​​​​​다이고꾸야는 걸쭉하고 진한 덴동 소스로 유명한 식당입니다. 그 깊은 맛 때문에 다시 먹고 싶어집니다. 달콤 짭짤한 소스를 뎀뿌라 위에 듬뿍 뿌리면 짙은 갈색으로 변합니다. 밥도 소스와 잘 어울립니다.가지를 기름에 튀기고 된장으로 맛을 낸 ‘나스노 시기야키’, 오이 절임과 새우 요리 ‘규리모미’등 훌륭한 사이드 메뉴도 있습니다. 또 술안주로 잘 어울리는 요리도 많습니다.​​​홈페이지에 주소와 약도가 잘 나와 있으며, 메뉴 가격도 읽어 보세요.홈페이지http://www.tempura.co.jp/index.html▶아오이 마루신 (葵丸新)​아오이 마루신은 아사쿠사 역과 아사쿠사의 대표적인 관광지인 센소지 절 사이에 위치한 뎀뿌라 전문점입니다. 뎀뿌라 외에 스시, 사시미, 채소 절임 메뉴도 있습니다. 다양한 일본요리를 한곳에서 즐길 수 있는 전통과 역사가 있는 전문점입니다.​​​이곳의 시그니처 메뉴는 커다란 가끼아게로, 그릇 밖으로 튀어나올 정도로 커다란 덴푸라의 일종입니다. 가끼아게는 채소와 해산물을 잘 섞어 반죽을 입힌 다음, 둥근 모양으로 만들어 기름에 넣고 튀긴 것입니다. 이 식당은 스시와 뎀뿌라용 생선을 매일 신선하게 공급받아 사용합니다. 생선은 주문을 받은 후 조리하므로, 가장 신선한 최상의 상태로 고객에게 제공됩니다.이곳의 덴동(덴뿌라를 얹은 덮밥) 요리는 모두 양이 푸짐하고 아나고(붕장어) 덴뿌라는 통째로 들어있으며, 식감이 부드럽고 지방이 적어 먹기 좋습니다. 이 메뉴는 하루 30인분만 한정 판매되므로, 맛보고 싶다면 일찍 가셔야 합니다.​자세한 내용은 홈페이지를 참고하세요.https://www.aoi-marushin.co.jp/top.html​▶산사다(SAN SADA)에도 시대에 문을 연 산사다는 180년의 오랜 역사를 자랑하는 뎀뿌라 전문점입니다. 일본에서 가장 오래된 뎀뿌라 식당이라고 하며, 아사쿠사 지역을 묘사한 에도 시대 목판화에도 이름이 등장합니다. 바로 근처에 유명한 관광지 가미나리몬이 있어서 관광객에게 인기가 많습니다.​​​​산사다에서는 참기름으로 튀겨낸 바삭한 에도 스타일 뎀뿌라를 맛볼 수 있습니다.다양한 요리가 조금씩 담겨 있기 때문에 지나치게 배부르지 않게 여러 가지를 맛볼 수 있습니다. 맛뿐만 아니라 눈도 즐거워지는 요리입니다.홈페이지가 영어로 된 홈페이지만 참고하세요.http://www.tempura-sansada.co.jp/index-en.html▶세이코 晴光〔せいこう〕아사쿠사(浅草)에서 4대째 튀김요리를 하고 있는 전문점입니다.비교적 작은 규모의 식당이지만, 일본에서는 매우 유명한 식당입니다.가게 외관이 매우 소박해서 눈에 잘 띄지 않으며, 저녁 시간은 예약제로만 운영하고 있어요.​​​​​세이코에서 유명한 것은 5가지 특별한 소금과 , 따끈따끈 갓 만든 현대풍 에도마에 튀김 덮밥(江戸前天麩羅)이 유명합니다.​​​​​세이코는 3년 연속 빕 구르망에 선정된 곳입니다. 빕 구르망은 비교적 저렴한 가격으로 훌륭한 음식을 제공하는 식당에 주어지는 자격입니다.이곳은 저렴한 가격과 맛은 물론이고, 플래이팅에도 많은 정성을 쏟고 있습니다.​​​▶아사쿠사 쥬로쿠(浅草じゅうろく) 소바 전문점아사쿠사 쥬로쿠는 아사쿠사 지역에서 매우 인기 있는 소바 전문점입니다. 그 인기 비결은 저렴하면서도 훌륭한 음식 맛, 그리고 주인이 직접 맛있는 소바를 만든다는 점입니다. 일본의 소바 식당에는 보통 뎀뿌라 메뉴가 있는데, 이곳에서도 아나고, 일본산 민대구 등으로 만든 해산물 뎀뿌라와 아스파라거스, 두릅 등의 채소 뎀뿌라가 있습니다.​​갓 튀긴 뎀뿌라는 겉은 바삭하고, 속은 부드럽습니다. 깔끔하게 꾸며진 다다미 바닥이 고급 일식당의 느낌을 자아냅니다. 기름으로 튀겼어도 느끼하지 않고 깔끔하여 소바와 함께 먹기에 좋습니다.​<자세한 것은 Facebook 영상을 참고하세요.>https://www.facebook.com/asakusa16/▶아끼미쯔(てんぷら 秋光 浅草本店)아끼미쯔(秋光)는 아사쿠사 주변의 많은 뎀뿌라 식당 중 2015년에 개업한 곳으로, 이 부근에서는 비교적 최근에 문을 연 덴푸라 식당이라고 할 수 있습니다. 이곳의 덴동은 다이내믹한 토핑으로 유명합니다. ‘아나고 덴동’은 아나고(붕장어) 뎀뿌라를 통째로 조리하여 그릇을 가득 채웁니다. 엄선하여 고른 아나고로 정성껏 요리합니다. 특유의 비린 맛도 없으므로 꼭 드셔 보세요,​​​​​모든 메뉴 중 가장 푸짐한 ‘고다이메 덴동’을 주문하면, 엄청난 양의 채소, 새우, 그리고 아나고 뎀뿌라가 나옵니다. 여러 명이 함께 나누어 먹어도 충분한 양입니다..최근에 개업한 식당인 만큼 참신하고 독특한 요리도 적극적으로 선보이는 편입니다.▶모찌즈끼(もちづき)모찌즈끼는 아사쿠사에는 금색의 독특한 맥주잔 모양의 건물 21층에 위치한 최고의 전망을 자랑하는 일식 전문점입니다.  매우 품격 있는 인테리어로, 주말의 저녁과 점심에는 이곳의 코스 메뉴가 인기가 있습니다.   이곳의 뎀뿌라와 코스 메뉴에 신선한 제철 재료를 듬뿍 사용합니다.다채롭게 꾸며진 식사는 맛이 좋을 뿐만 아니라 보기에도 아름답습니다.​​​​▶아미세(あみ清)아사쿠사는 가미나리몽(雷門)에서 바로 가는 지붕배,에도(江戸)의 운치(風情)와 스카이 트리(スカイツリー)를 한눈에 볼 수 있는 선숙 망청船宿あみ清아가쯔마바시(吾妻橋)에서 오다이바(お台場)까지의 다리를 돌고강의 표면(川面)에서 보는 사계절의 도쿄(東京)의 모습은, 새로운 발견의 연속입니다.에도 토박이들이 사랑한 야까따부네(屋形船)를 멋스럽게 즐길 수 있습니다야까따부네(屋形船)는 승객들이 파티 분위기를 즐길 수 있는 일본식 배를 가리키는 말입니다. 아미세는 이러한 업체 중 하나로, 2명 이상의 그룹부터 주문할 수 있는 코스 메뉴가 있어요.뎀뿌라, 스시, 된장국 등의 일본 요리를 드실 수 있으며, 2시간 동안 주류는 무제한으로 제공됩니다.또한 뎀뿌라 역시 무한 리필됩니다. 뎀뿌라는 미리 만들어 두지 않고 주문을 받으면 바로 만듭니다.​​​음식을 메인으로 하는 선상 체험이지만, 경치도 잊어서는 안 되겠죠. 이 배는 아사쿠사에서 남쪽으로 향해 강기슭에 위치한 관광명소인 오다이바(お台場)를 거쳐 아사쿠사로 돌아옵니다. 저녁에서 밤 사이 배를 타면, 일몰과 아름다운 야경을 볼 수 있습니다.오다이바(お台場)의 야경과 스미다 강(隅田川)에 걸린 다리 조명이 환상적으로 떠오르는 모습은 지상에서는 맛볼 수 없는 우아함을 느낄 수 있습니다. 스미다 강에 놓인 다리는 모두 운치가 있어 각각의 특징을 보시고 술과 함께 맛보시기 바랍니다. 기회가 주어지면 사계절의 운치를 보여주는 스미다 강의 코스를 즐겨보세요.자세한 내용은 홈페이지를 참고하세요.https://amisei.com​홈페이지http://nakasei.biz/index.html​​​자세한 것은 홈페이지 참고하세요https://tenpuraseikou.wixsite.com/tenpura-seikou< 자세한 내용은 홈페이지 (한국어)를 참고하세요>https://akimichu1005.owst.jp/ko/​​<자세한 것은 홈페이지를 참고하세요>.http://レストランアラスカ.jp/mochizuki/​​​일본 여행시 가셔서 맛보시고 좋은 추억 만드세요~|문서|<제주도 2박 3일 가족여행> 아빠만 빠진 5월 제주도 가족여행 #마지막이야기 (문쏘, 몽상드애월, 우리집)<제주도 2박 3일 가족여행 #마지막이야기>제주도 가족여행 마지막 이야기입니다!제주도 여행을 계획중이라면 포스팅을 보시고 도움이 됐으면 좋겠습니다제주도 여행 마지막날~!저희는 아침 겸 점심을 먹으러 출발했어요​​​​목적지는 문쏘였어요 보니까 우무 푸딩집 근처더라구요​​​​​골목 안에 위치하고 있어서 저희는 근처 무료주차장에 차를 주차하고 걸어서 갔어요​​​​​​입구부터가 인테리어가 이쁠거 같았어요 뭔가 옛날 느낌의 인테리어가 아닐까하는?​​​​​​마지막날은 비가 와서 사실 사진을 제대로 못찍었어요​​​​​​내부 인테리어는 목재로 실물로 봤을때는 오오~~~이런 느낌이였는데 막상 사진은 잘 안나오는곳이더라구요​​​​​문쏘 영업시간 : 10:30 ~ 20:20마지막 주문 : 19:30브레이크 타임은 없었어요!​저희는 황게카레와 에그인헬 에그인헤븐 쿠로부타동 이렇게 주문을 했는데메뉴 한개 빼고 다 시킨거에요4명이 가니까 이런점이 좋았어요 여러 메뉴들을 시키고 맛을 볼 수 있다!​고등어밥은 이날 다 나갔다고 했나? 아무튼 주문이 안되서 고등어밥 빼고 전부 주문그리고 토마토맥주가 있었는데 저는 운전을 해야해서 못마시고엄마랑 여동생만 마셨는데 괜찮다고 하더라구요​​​​​이게 토마토맥주였는데 색상이 그 토마토 쭈쭈바?그 색상이였고 냄새도 토마토 향이 났어요​​​​​​뭐 비주얼을 엄청난 비주얼은 아니였구요 황게카레는 우리가 아는 카레 맛이였는데게를 발라 먹으라고 가위랑 집게를 주셨는데 안에 살이 없었어요모형인줄... 튀켜내신건지 껍질도 잘 부서지던데 제 입맛에는 별로 였어요​​​​​​나머지 에그인헬과 에그인헤븐도 우리가아는 리조또 맛이구요 특별할건 없었어요​​​​​​​개인적으로는 쿠로부타동이 맛있었어요!만약에 다음에도 가게 된다면 쿠로부타동만 시켜서 먹을거같아요​다른 메뉴들은 맛에 비해서 솔직히 가격이 너무 과하다라는 생각이 많이 들었던 문쏘​뭐 아무튼 잘 먹고 저희는 마지막 제주도 카페로 향했어요​​​​​​작년 제주 여행에서 생각보다 좋았던 몽상드애월을 방문했어요여기는 주차비를 줘야합니다 ㅠㅠ​​​​​​​이안에 들어가시면 카페들이 많이 있어요 카페 마을이라고 표현하면 맞을까요?이날 후회를 했죠 ㅠㅠ 모립을 갈껄 ....​​​​​​​몽상드애월은 GD가 하는 카페구요 안쪽에 있어요노티드도넛이 들어와서 엄청 사람들이 북적이고 줄을 많이서있더라구요​​​​​​​이날 몽상드애월에 방문 했을때는 뭔가 저번과 느낌이 달랐고날씨도 흐리고 그래서 그런지 별로더라구요 ㅠㅠ​아무튼 짧게나마 구경을 하고 동문시장에서 간단하게 저녁을 먹고마지막 제주 일정을 끝냈습니다 ㅠㅠㅠ​​​​​​그리고 답다니수국밭에서 가져온 수국들 무사히 공항 통과하고 집으로 가져와지금은 드라이플라워가 되가고있어요​너무 행복했던 2박3일 제주도 가족 여행이였어요아빠가 빠져서 너무 아쉬웠지만 또 가면 되니까요 ㅋㅋㅋ​저희 가족들은 다시 일상에 돌아와서 제주도 여행은 추억으로만 간직한채 다들 지내고 있습니다역시 놀때가 제일 좋아요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​|문서|인생의 짜릿한 모험도전~서핑을 즐기자_속초여행서핑_바다서퍼_프리미엄 고속버스(feat. 홍반장남편)​안녕하세요^^ 홍반장 남편입니다. 제가 물하고는 별로 안 친한 것 같은데....그래도 익스트림 스포츠는 좋아하는 편이라 이번에는 서핑에 도전해 보았습니다. 수영도 못하고 서핑도 처음이지만.. 가봅시다~~​이번 여행은 버스타고 이동하기로 결정.. 진짜 오랜만에 고속버스를 타봅니다.위 버스는 프리미엄 고속버스. 매 시간마다 1대씩 있더군요. 넓고 칸막이되고 개별 테이블도 있고 더구나 핸드폰과 미러링도 됩니다. 미러링해서 본인이 보고 싶은 영상을 편하기 볼수 있습니다.​무선충전과 USB 충전포트 있어서 편리합니다.다만... 미러링시 이어폰으로 소리를 들어야 하는데 일반 오디오잭 타입이라서 혹시 C-Type 이어폰을 사용할 경우 연결이 불가능하니 참고하시기 바랍니다.(제껀 갤럭시21이라 C-Type 유선... 못들었습니다. ㅠㅠ)​여기서 잠깐 팁을 드리자면 프리미엄 고속버스는 절대로 뒤쪽자리 잡으시면 안됩니다. 하체를 너무 물렁하게 해놔서 너무 심하게 좌우로 흔들리고 진짜 심하게 멀미 납니다. 갈때는 제일 뒷자리에 앉았는데 차 타는걸 무지 좋아하는 저 조차도 난생 처음 프리미엄 고속버스를 타고 멀미를 느꼈습니다. 속초여행 가실 때 꼭 참고하시기 바랍니다.울릉도 배타고 가는게 훨씬 편했습니다.속초여행 드뎌 도착. 고속버스터미널에서 내려 택시를 타도 되지만 바로 앞에 있는 버스정류장에서 버스를 타도 몇정거장 안걸립니다.여기가 오늘 강습을 받을 바다서퍼.인터넷에 호평이 올라와있어서 묻지않고 예약했습니다.단!! 전화로 예약을 하면 10% 할인해 줍니다. 네이버로 예약하면 할인 안되는 점 꼭 확인하시기 바랍니다.건물 옥상에는 그림과 같이 야외 테이블이 있습니다.코로나 관계에 비까지 와서 테이블을 접어 놨지만 날씨 좋을때 위에 있으면 무척이나 상쾌합니다.바다서퍼는 강습 사무실 겸 까페를 겸업하고 있습니다.내부 인테리어 깔끔하고 좋습니다. 교육 받거나 대기 시간동안 느긋하게 계시면 되고 커피도 무료(?)로 주셨습니다.ㅎㅎ...물론 교육 사전등록해서겠지만요.샤워실과 탈의실 내부입니다. 무난하고요 청결하게 되어 있습니다.이날 저는 바다서퍼 1시타임이라 2명이서 럭셔리 강습을 받았습니다. 처음에는 비가 왔었지만 교육 중간쯤 부터 날이 맑아져서 무척이나 좋았습니다. 오히려 햇빛이 강하지 않으니 피부가 많이 타지 않아 좋더군요.​속초서핑...바다도 춥지않고 아주 좋았습니다.​속초서핑 장소는 바다 상태에 따라 달라지기도 합니다. 저희는 속초해수욕장 방파제 근방에서 수업을 받았습니다. 바닥에 발이 닿기 때문에 수영을 하지 못해도 큰 무리는 없지만 그래도 바닥면이 고른것이 아니라 가끔 깊은 곳이 있어서 수영 못하시는 분은 일단 물에 빠져봐서 편하게 몸이 뜨는 느낌과 보드를 찾을 수 있는 연습을 하시는 것이 좋을 듯 합니다.여러가지 강습용 서핑보드가 있습니다.교육은 힘들지만 그래도 강사분이 너무 친절하셔서 2시간 동안 내내 즐거웠습니다. 첫날은 강습을 받았고 둘쨰날은 개인연습을하여 스탠딩에 성공!!! 잊어버리지 않도록 한달에 1~2번은 와서 계속 연습을 해야 할 것 같습니다.서핑을 끝내고 청초호 숙소로 돌아가는 길이 너무나 즐겁고 아름다웠습니다.​서핑은 익스트림이라 주의해야 하지만 상체근육, 허리유연성, 몸의 균형을 모두 키워주는 좋은 스포츠인것 같습니다. 홧팅!!!!!!|문서|캐나다 어학원 프로모션 좋은게 최고다!안녕하세요#캐나다전문유학원#에버그린유학원#유학원형인사드리요​예나 지금이나캐나다 어학연수를 준비하시는 여러분들의 고민 1순위캐나다 어학원 어디가 좋아요?​유학원형이 지난 14년 동안 셀수 없이 많은 학생들을 만나본결과캐나다 어학원을 크게 두가지 기준으로 나누시는것 같아요.​첫번째, 유학원에서 추천해주는 #캐나다어학원 이  좋은곳이다​두번째, 열심히 검색해보고 내가 가고자 하는 캐나다어학원이 좋은곳이다.​정답은 없어요.​​​우선 에버그린 유학원에서 유학원 형과 상담을 받아본 학생분들은 알고 계시겠지만늘 말씀드려요학원의 선택은 본인이 하시는게 좋아요어떤 선택을 하시던 학생분의 선택을 존중합니다.다만 기왕이면 조금 저렴한 학원이 코로나 시국에는 좋아요 라고​할인율은 어느 학원이나 똑같아요A학원을 등록하셔도B학원을 등록하셔도저희는 어학원에서 제공해주시는 프로모션 더하기에버그린 유학원 프로모션동일합니다.​​때로는 너무 상담을 무책임 하게 하시는게 아니예요? 라는 불평아는 불평을 듣기도 하지만.대부분 이렇게 말씀드리면 이해해주세요.​상담을 요청하시는 분의 성향과 저의 성향이 같을수는 없잖아요A,B,C 라는 학생들한테는 참 좋은어학원이라는 평을 많이 받았지만D라는 학생한테는 안좋은 어학원이라는 평을 받았다고​그 캐나다 어학원이 좋다 나쁘다 제가 판단 하기는 어렵잖아요.판단은 본인이 하시고제가 해드리는 일은캐나다 전문 유학원으로서최대한 객관적이고 정확한 정보를 여러분께 전달해 드리고차질 없이 캐나다 어학연수를 마치실수 있도록 도움을 드리는 조력자라구요.​그럼 유학원에서 추천해주는 캐나다 어학원과,여러분들이 발품팔아 알아오는 어학원의 정보의 장단점은 무엇일까요?​우선 첫번째유학원에서 추천해주는 캐나다 어학원.​장점​일단 믿고 맏기는데 평이  나쁜 학원은 추천해 드리기 어려워요가장 무난무난한 캐나다 어학원을 추천해 드리려고 노력한답니다.많은 학생들을 보낸 노하우가 있을 것이고학생들의 후기가 덜좋은 어학원을 추천해주는 유학원은 아마도 없을 겁니다.​단점​다만 유학원 입장에서 조금 더 남는 비싼 어학원을 추천해 드리는 경우는 많이 있겠죠 ㅋㅋㅋ(모든 분들이 그런건 아니랍니다)​-------------------------------------------------------------------------------------​두번째 내가 인터넷으로 발품팔아 정보얻은 캐나다 어학원​장점​선택은 내가했다 그리고 정말 많은 학원에 대한 후기를 알아봤다.후회도 내가한다나는 후회없는 선택을 할것이다 = 내선택을 옳다일단 내가 가고싶은 곳을 가니까 좋아요.​단점​정말 인터넷에 나온 그대로의 모습일까요?우리 뒷광고 앞광고 많이 봐왔잖아요.인터넷으로 봐온 정보가 다는 아니랍니다특히나 코시국에는요​​​​그럼 어떤 기준으로 캐나다 어학원을 선택하는게코로나 시국에는 가장 좋을까요?​유학원 형의 지극히 개인적인 생각은프로모션이 좋아서 저렴한 어학원이 좋다 입니다.​저렴하면 나쁜 어학원 아닌가요?망하는거 아닌가요?​라는 생각이 우선 가장 첫번째로 들텐데요.​코로나 19 가 생기고 나서캐나다 정부에서는 캐나다 어학원들에게Approved DLI  신청 하라고 요구했답니다.​우선 DLI라 함은DLI가 있는 어학원들만 캐나다 학생비자 발급이 가능하답니다.어학원 뿐만이 아니고 컬리지, 유니버시티 다 DLI를 가지고 있는 교육 기관만 학생비자 발급이 가능합니다.​여기서 캐나다 코로나 19 방역 지침을학원별로 어떻게 학생들을 관리하고건강을 책임질건지계획서를 제출하게하고이 계획서를 검증 받은 어학원들만 Approved DLI를 승인해줬답니다.​기본적으로 Approved DLI를 가지고 있는 어학원의 교육질은 특별히 떨어지는 곳은 없다고 생각하시면 되세요.학원의 퀼리티가 떨어져서교육의 질이 떨어져서가 아닌학원의 운영방침캐나다 어학원을 운영하는 원장님의 경영 방침에 따라학원비가 결정 된답니다.​​​그럼 왜 유학원 형은 프로모션이 좋은 캐나다 어학원이 좋은 어학원이라고 말하는걸까요?​저는 엑티비티가좋은 캐나다 어학원을 가고싶어요, 국적비율이 좋은 어학원을 가고싶어요.프로그램이 다양한 어학원에 가고싶어요.​보통 여러분들이 저에게 질문해주시는 내용은 비슷 하답니다​하나하나 뜯어 볼께요​엑티비티 = 코로나 19 방역지침 위반엑티비티의 근본적인목적은 다양한 사람들을 한데모아다양한 사람을 만나게 하는데 목적이있는데요.사람 많이 모이면 위험해요굳이 엑티비티를 무리하게 운영해서 코로나 19 확진자가 한번에 나온 캐나다 어학원이다라는오명을 뒤집어 쓰고 싶은 어학원은 없어요여러분의 건강이 최우선 이랍니다.​국적비율= 코로나 시국 의미 없어요​늘 캐나다 어학원들과 소통하고 있습니다.캐나다 어학원들에 남미 학생들은 작년에 비해 많이늘었지만한국인은 아직은 크게 안늘었어요가 많은 담당자분들이 하시는 말씀입니다.원래 한국인이 가장 많거나 두번째로 많아야 하잖아요?​이유는간단하게 설명해드릴께요​브라질>캐나다>대한민국​어떤의미일까요?코로나 확진자 발생이 많은 순서대로 적어봤습니다.​브라질 친구들한테는 브라질에 있는것보다캐나다가 더 안전해요계획된 캐나다 어학연수가 있다면가서 공부도 하고 무료 코로나 19 백신도 맞는게 더 좋아요​​한국은 캐나다보다 코로나 확진자가 적어요코로나 19 백신접종률이 급격히 늘고있는 5월부터 에버그린 유학원에도 상담이 급격히 늘기 시작하였답니다물론 코로나 19 이전과 비교하면 4분의 1정도 밖에 안되지만요.​코로나도 한국보다 심각한데아직은 좀 지켜보고코로나 상황에 따라 움직여 보자라는 학생들이 많아요.​​​어학원에서 제공해주는 프로그램은 다양한가요?​기본적으로 영세한 어학원들은 Approved DLI를 받기가 어려워요ESL레벨이 코로나 19 이전에 6단계로 나뉘어져있었지만지금 5단계로 나뉘어질수는 있습니다.​다만 이게 공부에 큰 영향을 미칠만큼 큰 요소는 아니라고 생각해요기본적으로 어학원에서 코로나 19 이전부터 제공하던 프로그램은현재도 동일하게 제공하는 곳들이 대부분이랍니다.​특별한 프로그램을 등록 원하시면미리 살짝 유학원에 문의 주세요따로 저희가 어학원으로 문의하면 바로 답변해 주신답니다.​결론은 그래서캐나다어학원 선택시 프로모션이 좋은 어학원이 좋은 어학원이라고유학원 형은 여러분께 말씀드리고 있어요.​우리 코로나 때문에 손해보는것도 많잖아요.불편하게 학생비자도 발급 받아야하고코로나 시국에 외국에 나가는게 무섭기도 하고자가격리를 해야하는것도 불편하구요.​불편함을 감수 할만큼의 보상이 있다면받아야죠​유학원 형도 학생때는 방학때 한국을 왔다갔다 할때에어 캐나다 경유를 이용해서 한국을 다녀오곤 했답니다.돈을 벌지 못하는 학생인만큼시간을 투자해서 항공권을 저렴하게 구입 가능했으니까요.​물론 40이 낼모래인 지금은 대한항공 직항고 힘들어요 ^^;;;;언제 돈벌어 비지니스 타고 왔다갔다 하나 고민하고 있답니다.​다만 같은 비용으로 에어캐나다가 아닌 대한항공 항공권을 발권할수 있었다면무조건 직항인 대한항공을 타고 한국을 왔다 갔다 했을것 같아요.​불편함을 감수하는 만큼의 보상(어학원을 코로나 19 이전보다 저렴하게 등록하는것)이 코로나 시국에 캐나다 어학원을 선택하는데 있어서 가장 중요한 요소라고 생각합니다.​​​​코로나 19 가 완전히 종식된 이후에는 이전과 같이 여러 요소들을 고민해보고 생각할수 있지만요​지금은그렇게 할수 없으니까요.​그래서캐나다 어학원들 프로모션은 어떻게 비교할수 있는지어떤 캐나다 어학원이 좋은 프로모션을 가지고 있는지​궁금 하잖아요.​그럴때 연락 주세요캐나다 전문 에버그린 유학원으로#캐나다어학원프로모션 안내해드릴께요.​수시로 바뀌는 캐나다 어학원 프로모션 때문에바로 모든 어학원의 프로모션을 제공해드린다고 약속 드리기는 힘들지만이러면 캐나다로 바로 연락해서다음날 안내해드리니​이또한 걱정 안하셔도 된답니다.​프로모션이 좋은 어학원이 무조건 좋다는건 또 아니랍니다 ^^이역시 여러분들이 생각하는 기준이 다르니까요.여러분들이 원하는 어학원 역시 등록이 가능하답니다.​다만 비교해보고 등록하시는것도 좋은 방법이라 생각하기에이렇게 포스팅을 준비해 봤어요​캐나다 어학연수는오직 캐나다만 하는캐나다전문 유학원이 가장 정확합니다.​캐나다 어학연수를 고민하고 계신다면언제든 연락 주세요 !캐나다전문에버그린유학원로​​​​​​​​|문서|태국 치앙마이도 외국인 접종 예약 접수태국 북부 치앙마이도 외국인 대상 백신 접종 예약을 시작했다.태국어 외에 영어로도 여권번호를 기입하도록 했으며,  추후 백신을 선택해 맞을 수 있도록 한다는 방침도 밝혔다.한국과 태국에서 정부가 아닌 민간업체를 통한 '화이자 백신' 직구 구입설이 제기된 가운데, 양국의 화이자 측은 이를 모두 공식 부인하고 백신판매는 정부나 국제기구만을 상대로 한다고 재확인했다. 태국에선 이미 탁신 전 총리가 클럽하우스에서 화이자백신 도입설을 제기한 적이 있다.  한국 질병관리청 관계자는 방송 인터뷰에서  정품이 아닌 '사기 가능성'을 언급했으며, 화이자 본사를 통한 국제수사 협조 방안 등을 밝혔다.태국 질병관리국은 아스트라제네카 백신 접종 후 알러지 반응을 보인 60세 이상은 10-16 주 후 2차 접종을 시노백 백신으로 맞아도 가능하다고 밝혔다.*태국 병사가 말레시아 국경인 고록강 경계를 서고 있다. 사진처럼 강폭이 거의 '개울 수준'이다.  말레이시아의 신규 확진자가 급증하고 락다운이 실시되면서 태국으로의 불법 입국자가 늘어나고 있다.(사진 더 네이션)​<6월 4일, 금요일>■ 주요뉴스► 치앙마이 외국인 백신예약 접수 시작, 중복 예약 불가► 방콕 랏프라오 쇼핑몰 다수 바이러스 뉴클러스터► 아스트라제네카 접종 후 알러지 반응 보이면 시노백 2차 접종 가능■ Covid-19 한국☞ 일일 확진자 681명, 사망 3명. 국내발생 672명, 해외유입 9명. 누적 확진자 14만2,157명. 누적 사망자 1,968명. 신규 확진자 수도권 66%, (444명), 비수도권 34%(228명).돌파감염 사례 9건, 모두 화이자 백신. 방역당국 부스터샷 및 ‘교차접종’ 연구 예정.*돌파감염: 백신접종을 완료한 뒤 감염되는 것 *부스터샷: 백신접종 후 면역력 지속을 위한 추가접종 *교차접종: 1, 2차 각기 다른 백신 접종.■ Covid-19 태국*교도소 발 확진자가 포함되면 태국의 일일 신규 확진자는 영락없이 3천-4천명 대를 기록하고 있다.  일일 사망자도 연일 30명대를 넘고 있다.☞ 일일 확진자 3,886명, 사망 39명, 교도소 발 신규 확진자 1,230명, 해외유입 49명. 누적 확진자 16만9,348명, 누적 사망자 1,146명. 신규 발생자 방콕 955명. (*4일 오전 발표2,631명)*방콕시내 바이러스 발생 위험지역.  방역당국은 쇼핑몰이 많고, 면적이 넓은 랏프라오 쇼핑몰 클러스터 지역을 정확히 언급하지 않자 각 쇼핑몰이 감염과는 무방함을 밝히는 발표문을 내놓는 등 혼선이 제기됐다. 방역 당국은 이후 여러 쇼핑몰을 예로 언급했다.☞ Covid-19 상황관리센터 방콕 랏프라오 쇼핑몰 일대 새 감염 클러스터로 발표. 신규 확진자 23명. 쇼핑몰 특정하지는 않았으나 센트럴플라자 랏프라오, 센트럴이스트빌, 유니온몰, 임페리얼월드랏프라오, 마크로 방카피, 홈프로 에카마이-람인트라 등 언급.☞ 태국 말레이시아 국경 이루는 고록강 경계 강화, 말레이시아 락다운으로 불법 입국자 증가. 태국 최남단 나랏티왓의 고록강은 91km 길이에 강폭이 좁아 도강 불법입국이 잦은 곳.■백신(Vaccine)*외국인을 위한 치앙마이의 백신접종 예약 사이트의 한 부분. 기 등록자는 중복등록을 하지 못하도록 하고 있다.☞ 치앙마이 외국인을 위한 백신 예약 웹사이트 오픈. https://wallofcm.chiangmaihealth.go.태국어, 영어, 한자 사용. 여권번호 기입 후 신청 가능하며 SMS 및 병원 통해 접종일 통보.  향후 백신선택 가능하도록 확대. 기관이나 단체 또는 머프롬 앱을 통한 기 예약자는 중복 예약 불가. 치앙마이 주거지가 없는 사람은 병원 통해 접수.<관련 기사>www.bangkokpost.com/thailand/general/2126431/jab-website-opens-for-expats-in-north*생리중인 여성, 임산부 등에 대해서도 지침을 주고 있다. 아래 링크 참조.☞ 태국 질병관리청 백신관련 질의 응답. ‘아스트라제네카 백신 접종 후 알러지 반응 보이면 10-16주 후 시노백 백신으로 2차 접종 가능.  아스트라제네카 백신은 1-2차 접종 간격은 10-12주이나 16주까지 연장 가능.<추가 정보>www.nationthailand.com/life/40001647☞ 태국 건강안전국(National Health Security Office, NHSO) 백신 접종 5일 뒤 호흡곤란 증세로 사망한 50대 남성에게 최대 보상액인 40만밧 지급 승인.  부작용 증세 8명에겐 총 6만9천밧 지급. 조직 손상, 지체 부자유는 최대 24만밧, 부상 또는 질병은 최대 10만밧 보상. 소송 제기로 보상금 청구 가능, 추후 조사에서 백신과의 인과관계 없어도 보상금 반환 의무 없음.*정부를 제외한 민간의 화이자 백신 수입이 한국은 물론 태국에서도 제기됐다. 화이자측은 사실이 아니라고 공식 부인했다. 한국에선 화이자에서만 '돌파감염'자가 나타나고 있는데 방역당국은 다른 백신대비 접종횟수가 많기 때문이라고 밝혔다.☞ 화이자 타일랜드 백신협상은 정부기구만 대상 재확인, 민간회사가 2천만 회분 수입할 것이라는 뉴스 공식 부인.<관련 기사>https://www.nationthailand.com/in-focus/40001624*한국 대구시 무역회사 통해 화이자 백신 3천만 회분 자체 구입안 정부에 제안: 화이자 본사 정부와 국제기구에만 공급한다고 한국측에 회신, 화이자 측 국제 수사의뢰 예정.<관련 기사>www.edaily.co.kr/news/read?newsId=01525206629078112&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y☞ 태국 약학기구(GPO) 6월부터 중국 시노백 백신 추가도입. 현재까지 6백만 회분 도입에 덧보태 6-8월까지 1천100만회분 도착.*백신 접종을 앞두고 사이트를 통해 혼잡도를 체크하고 가는 것이 좋을 듯 하다.☞ 6월 7일부터 국민 대규모 접종 편의를 위해 방콕 접종장소 디지털 맵 등장. https://map.nostramap.com/NostraMap/위치 및 혼잡도 등 표기, 줄 서지 않도록 지원.<관련 기사>https://www.nationthailand.com/in-focus/40001600*대규모 백신 접종이 이뤄지는 방수 철도역사. 현재까지 운수업 종사자와 공무원들이 백신을 맞고 있으며 6월 7일 이후부터는 AIS, 디텍, 트루 등  통신사 등을 통해 예약한 사람들이 접종하게 된다.☞ 6월 7일부터 방콕 Bang Sue Grand Station 사전 예약자 위한 접종센터 오픈.  현장접종은 불가. 하루 1만명씩 접종. 예약자 대상 방콕시 주요지역 무료 백신버스 운행.■ 사회(Society), 경제(Economic)*방콕의 해발고도가 80cm 밖에 되지 않는 가운데  수완나품 공항은 해수면 상승으로 인해 침수 위험이 높은 공항으로 분류됐다.☞ 태국 수완나품공항 해수면 상승으로 침수 위험 높은 공항으로 분류. 전세계 1만4천개 공항 중 위험도 10위 안에 랭크.<관련 기사>https://www.nationthailand.com/in-focus/40001633*방콕은 확진자가 많은 레드다크존으로 분류돼 식당업에 대한 영업제한조치가 계속 이어지고 있다.☞ 태국 레스토랑 연합회 ‘3차 유행’에 따른 영업제한조치로 하루 총 14억밧씩 손실, 50만명 실직. 최근 2개월 동안 5만여개 음식점 휴업 또는 폐업.  ‘3차 유행’ 후 최소 1만개 업소 폐업 전망.*메모리아의 한 장면☞ 2010년 제 63회 칸국제영화제에서 황금종려상 수상한 태국 영화 `엉클 분미(Uncle Boonmee) ‘의 아핏차퐁 위라세타쿤 감독 2021 칸 국제영화제 메인경쟁부문 ‘메모리아(Memoria)’ 진출. <by Harry><관련 기사>www.bangkokpost.com/thailand/general/2126335/thai-helmed-memoria-a-cannes-star‘엉클분미’ 관련 글 https://blog.naver.com/leekiza/100105944931☞ 아래 링크 클릭하면 카카오톡을 통해 오전 10시쯤 매일 업데이트되는 태국 뉴스와 관련 칼럼을 볼 수 있습니다. <by Harry>https://open.kakao.com/o/gkpTRtOc|문서|지나가다 본 예쁜 무지개|문서|🇨🇳상해여행 1일차 /디즈니랜드 호텔 노보텔상하이클로버호텔, 예원​2020. 01. 22 - 01. 26​동생이랑 상하이 여행​코로나 전 해외여행 막차타게된우여곡절 많았던 여행 ㅠㅠ​​비행기 타기 전면세품 픽업 다 하고 간단히 타코벨~​​저가항공만 타다가아시아나를 타고 가봅니다..!​​디즈니랜드 갈거니까토이스토리 복습해야쥐~~​​분명 한국 하늘은 맑았는데ㅠㅠㅠ​​아시아나 기내식고추장이 최고^^정녕 기내식은 맛있을 수 없는 건가ㅠㅠ​​상해 도착했는데 비가 주륵주륵 ㅠㅠ상해에 있는 내내 거의 비가 왔당​​그 당시 ㅋㄹㄴ(우한폐렴) 막 발생했을 때라상해 푸동공항 분위기가 넘 무서웠던ㅠㅠ입국심사하는데 다 마스크 쓰고 있고..​우리도 출발하기 전에부랴부랴 뿌리는 에탄올, 손소독제 준비하고마스크도 KF94로 두둑히 챙겨옴 ㅋㅋㅋㅋ(이때만해도 한국에서는 마스크 거의 안썼었는데ㅠ)​호텔 셔틀타고 도착!내일 일찍부터 디즈니랜드 갈려고 예약한디즈니랜드 근처 호텔 노보텔상하이클로버호텔​자세한 리뷰는 아래 포스팅으로 💙​​​체크인하고 짐 두고 예원으로-!​​예원역 도착비가 부슬부슬 계속 왔다 정말 계속...​​가는 길 곳곳에 이렇게 귀여운 전등디즈니랑 뭐 관련있는 건가?🧐​​너무 넓고 사람도 많음..그냥 사람들 따라 걷다보니 예원근처까지 왔당이거는 춘절이라 등불축제를 했던 것 같다​​예원 거리가 다 이렇게 네온사인 천지!내 눈엔 넘 예쁘자나 😆​​상해 도착해서 아무것도 안먹어서ㅠㅠ밥부터 먹으려고 간 곳그냥 사람이 많길래 맛집인가? 해서 갔는데브레이크 타임이라고...😨​​그래서 살짝 허기만 채우려고 #남상만두​예원 맛집이라고 줄서서먹는다고 하니까우리도 한번!원래는 왕따시만한 만두가 유명하다는데우리는 왜 이걸 먹었지...?ㅋㅋㅋ육즙팡팡하고 맛있었던 것 같다 ㅋㅋㅋ​​그리고 약간 푸드코트? 같은 곳에서이런 것도 먹었음..넘모 옛날이라 기억이 잘 안난다ㅠㅠ​​골목골목마다 네온사인 천지!디즈니 덕후로써 넘 행복했음​​예원 입장~~!예원은 유명한 관광지라주말에는 사람이 정말 많다고 해서호텔에서 좀 멀지만 미리 다녀옴!(심지어 춘절도 껴있었던듯..?)​​코로나때문인지 걱정했던 것만큼사람이 엄청 많지는 않았음!!​​중국 전통 정원이라는 예원​​엄청 운치있고 예뻤다​​비가 와서인지 더 분위기 있었음🤍​​내가 생각했던 상해의 이미지는대도시! 씨티! 이런 느낌이 강했는데예원은 그런 생각을 깨준 곳​​동생이랑 사진 한장~~동생이랑 8살차이나는데꽤 즐겁게 여행하구 옴ㅋㅋㅋ​​예원 구경 다하고 다시 밥먹으러 온#상하이예원맛집 #녹파랑​예원거리 중심지에 있는 곳!관광지이기도하고 규모도 커서 비쌀줄 알았는데생각보다 괜찮았던 곳​​넘 배고파서 번역기 돌릴 힘도 없고...ㅋㅋㅋ사진보고 맛있어보이는 걸로 골랐는데다 무난했던 것 같다​저 견과류랑 볶아져있는게 맛있었음🥺​​어두워지니 등불에 불이 들어와 있었다​​화려한게 딱 중국스럽고 ㅋㅋㅋ예뻤음나 이런 반짝거리는 거 좋아하나봄​​상해 랜드마크 동방명주​​상하이 탕후루는 맛이 다른가 했는데똑같았음ㅋㅋㅋㅋ​​깜깜해진 예원 거리다시 지하철타고 호텔로~~!​​비가 계속 와서 넘 아쉽지만성공적이었던 예원 관광일찍자고 낼은 디즈니랜드 갑니동>_<​|문서|저녁 하늘이 솜사탕같이 이쁜 오늘 - 2021년 6월 3일(목)​​내일이 벌써 금요일이라니이러다 6월도 금방 가겠는걸 ;ㅅ;​​오늘 아침 날씨: 비오다 그침땅은 젖어 있었지만 비 안와서 산책나감​​​배가 고파서 팀홀튼에서베이컨 에그 앤 치즈 샌드위치 사서먹으면서 산책 출발 ㅋㅋ​​​집에 돌아와서 소화가 다 됐겠지 하고플랭크 했는데 공복때보다 역시 힘들군요 🥲​​​하지만 나이키 트레이닝 클럽도 완료오늘은 Total-Body Desk Detox많이 어렵지 않아서 재밌고 좋았다​​​내일 미사역에 카페 오픈하는 아는 언니오래 같이 알고지내는 구 회사동료들과이것저것 아기자기하게 선물 보내봤는데오늘 첫 선물 미니화환이 도착했다고 한다!맥주도 파는 카페여서 고심하다 정한 문구 😂대박나세요!​​​점심은 어제 만든 무생채랑 로메인 넣고비빔밥 만들어 먹었다 달걀프라이는 필수!근데 무생채에 액젓을 넣은것도 아닌데무생채 냄새 왜이리 김치처럼 강력함 ㅠㅠ맛은 참 좋았지만 내가 냉장고 열어도 괴로워서빨리 먹어 치워야겠다 🥲​​​어제 물에 꽂은 파는하루만에 요만큼이나 올라왔다 +_+언넝 키워서 잡아먹자 ㅋㅋ​​​그리고 두둥보라랄라님께서 나눠주신 Legal sized paper레터사이즈랑 가로는 같은데길이가 엄청나게 길쭉해프린트 용지칸 열었다가 종이 넘 길어서이거 프린트 못하는거 아니야 했는데다 방법은 있더라고 :)​​​주말에 J-Town 일본슈퍼마켓에서 사온 과자랑드샤 같은거라고 생각했는데쿠크다스보다도 훨씬 단단했지만 맛은 있었다​​​캐나다포스트 가는길~오늘도 종일 비 온다더니오전에 그치고 오후에 이렇게 하늘이 맑았네​​​캐나다포스트에서 처음으로 머니오더를 사봤다…근데 진짜 생각하면 할 수록 이거 너무옛날 방식 아니냐고요??온라인으로 바로 카드 결제하게 해주지머니오더 발급 수수료만 자그마치 7.50불20불 내려고 7.50불을 더 내야하는 아이러니은행에서 발급해도 수수료는 같은 것 같다​​​집에 돌아오는 길 크리스티피츠커다란 나무들도 파란 하늘도 넘 이뻐서​​​집에 들어가려다가 PAT에 잠깐 들렀는데오+_+ 풀무원 곤드레나물밥 발견!곤드레 먹고싶을 때 먹을 수 있겠군 오예​​​하지만 오늘은 비빔면만 사서집에 들어왔습니다 ㅋㅋ​​​오늘 저녁 식사는 새우 리조또요리하면서 장난하지마라 ㅋㅋㅋㅋ귀엽네 :)​​​그리고 맛있게 잘 먹었습니다~와인도 약간!​​​저녁 다 먹고 9시가 다 되어가는데밖에 아직 밝아서 걸으러 나갔지해 지면서 오늘도 구름이 핑크핑크해​​​하늘색 하늘에 핑크색 구름이딱 솜사탕같았던 오늘~​​​하늘 사진을 몇 장 찍은거여 ㅋㅋㅋ근데 넘 이쁘다!!!​​​그리고 오늘자 CN타워오늘도 사람 많았던 크리스티피츠​​​벌써 내일이 금요일에금방 주말이라니오늘 주말은 뭐하고놀지?​​|문서|가고시마 일본여행 : 여름에 즐기는 사쿠라지마 불꽃축제여름에 떠나는 일본여행, 사쿠라지마 불꽃축제​가고시마를 대표하는 관광명소 1위는 사쿠라지마 화산일 것이다. 지금도 살아있는 활화산으로 이걸 보기 위해 수많은 관광객들이 매년 몰려 들고 있다. 일본에서의 불꽃놀이를 맨처음 접하게 된 것은 몇년 전 다녀왔던 사가 일본여행에서였다. 생각보다 규모도 크고 멋진 축제여서 기억에 남는다.​매해 여름마다 일본 곳곳에서 불꽃놀이와 함께 마츠리가 열리고 있는데, 일본 하나비 사이트에서 잠시 살펴본 2021년 인기 불꽃놀이 1위는 오사카의 나니와 요도가와, 2위는 카나가와의 타마가와, 3위는 이바라키의 츠치우라 불꽃경기 대회라고 나온다.​전국 순위에는 없지만, 가고시마의 불꽃축제에 대한 인기순위도 따로 확인이 가능해서 살펴 보았다. 그런데 의외로 3위권 안에도 못 든, 6위에 랭킹되어 있다. 여기 불꽃놀이 괜찮았는데, 사쿠라지마 축제가 6위라면 나머지 5개의 축제는 얼마나 대단한건지, 사뭇 궁금해진다. (2021년 기준)​어쨌든 2020년 작년에는 ㅋㄹㄴ 때문에 대부분의 마츠리가 취소되었고 올해도 마찬가지인 상황. 내년에는 다시 활기를 찾을 수 있기를 바래본다.​​​​​2년만에 다시 만난 사쿠라지마 화산 주변. 이미 한차례 보고 온 곳이지만 오랫만에 반가운 마음에 오전부터 여기저기 둘러 보았던 것 같다. 아쉽게도 오전 내내 비가 내리고 그치지를 않아서 나와 G군은 당연히 불꽃놀이는 취소 혹은 연기될거라 생각했다.​오후가 되어서 퍼붓던 비는 부슬비로 바뀌고 소강상태로 접어들어서 혹시나 하는 마음에 안내데스크에 문의해 보았다. 그런데 축제는 취소되지 않고 진행될 거라는 희소식. 다행이다 싶었지만 진행되지 않을거란 생각에 출발조차 안한 우리에게는 비상이 걸렸다.​최대한 열심히 달리고 달려서 간신히 도착한 축제장소. 하지만 이미 불꽃놀이가 시작되었다.​​​다행히 아주 많이 진행된 건 아니였고 앉아서 볼만한 장소들도 아직 남아 있는 상황이였다. 이미 바닥에 많은 사람들이 자리 잡고 있는 상황이였고 최대한 그들의 시야를 가리지 않는 범위에서 잘 보이는 자리를 선택해 우리도 관람을 시작했다.​​​​모든 show들이 그렇듯 처음 터지는 불꽃 역시 아주 크고 화려하지는 않았다. 그래도 간만에 보아서 그런지 이제 시작인데 감흥이 밀려 오는 것 같았다.​​​​알아 듣지 못하는 일본어로 계속해서 안내 방송이 나오고 있었지만 언어는 중요하지 않았다. 이어지는 불꽃놀이는 어차피 눈으로 보고 감상하는 것이기 때문이다.​​​​화려한 색감의 레드, 바이올렛 컬러의 불빛이 밤하늘을 화려하게 밝히고 있었다. 불꽃이 쏘아 올려질 때마다 이번에는 어떤 불꽃의 향연이 이어질지 기대하게 된다.​​​​카메라로 아무리 그대로의 모습을 담아 내려고 애 써 보아도 아직까지는 역부족인지라 제대로 된 사진이 없다. 수십장을 찍어 왔는데도 건질만한 이미지들이 많지 않네.​​​​도저히 안되겠다 싶어서 몇 컷을 더 촬영해 보다가 포기. 눈으로 보고 마음으로 담아 보기로 한다. 마츠리를 보러 떠나는 다음 일본여행에서는 꼭 멋진 장면을 찍을 수 있도록 연습 좀 많이 해 보아야겠다.​​​​어느틈에 불꽃놀이는 절정에 다다랐다. 역시 초기에 담은 영상과 비교해 보니 확실히 그 퀄리티에서 차이가 난다.​​​​후반부로 갈수록 그 감동은 두배, 세배가 되기 때문에 끝날때까지 자리를 뜨지 못하게 된다. 그사이 내 주변의 빈자리들도 전부 빼곡하게 채워져 있었다.​​​​그리고 마지막 피날레! 앞서 관람했던 가고시마 이사시 하나비 축제보다 훨씬 많은 인파로 인해 부산스러웠지만 감동은 전혀 떨어지지 않았다.​​​​​이렇게 불꽃 감상을 마무리하고 나니 순식간에 빠져 나가 버린 사람들. 신기하게도 앉은 자리에는 쓰레기 1도 없어서 역시 뒷정리 잘하는 일본인들이란 생각을 또한번 느끼게 된다.​​​​슬슬 왔던 길로 되돌아 나가기 시작. 내가 앉아 있던 자리도 사람들로 가득하긴 했지만 그 외에도 수많은 포인트에 있었을 사람들. 그 인파가 순식간에 빠져 나가려니 넓은 도로는 꽉 차 버려서 빠르게 앞으로 이동하는게 불가능했다.​​​​들어 올때만 해도 시간에 쫓겨서 제대로 보지 못했던 길거리 노점상들. 이제야 하나하나 살펴 볼 수 있었다. 그나저나 양쪽 상점들 사이로 지나가는 어마어마한 사람들 무엇?! ㄷㄷㄷㄷ​​​​길거리 간식에서 빼 놓을 수 없는 소세지가 숯불에 먹음직스럽게 익어가고.​​​​붕어빵도 보인다. 한국식 붕어빵이려나?! ㅋㅋㅋㅋ​​​​구마모토, 키티 등의 캐릭터 사탕도 팔고 있었는데, 요런건 아이들이 사달라고 조를만 하다.​​​​한국에서도 쉽게 접할 수 있는 오코노미야키 그리고 타코야키. 그래도 일본 현지에 가서 먹는 맛이 있는데, 언제쯤 가능하려나.​​​​인기 품목 앞에서는 어김없이 대기줄이 발생했다. 나도 무언가 하나 사 먹고 싶기는 했는데 사람도 너무 많고 마음에 드는 곳에서는 줄을 서야 하는 것 같아 쉽지 않았다.​​​​사실 급하게 오느라 땀을 뺀 것도 있고 더운 여름철이여서 갈증으로 목이 타들어가고 있었다. 무엇이 되었든 아주 아주 시원한 무언가가 필요했다. 파인애플 같은 생과일주스도 괜찮아 보였지만 보는 순간 무조건 마셔야겠다 생각한 것은 타피오카가 들어간 밀크티!​​​​대만여행을 할때마다 시원하게 갈증해소를 도와 주었던 기억 때문에 구입하게 된다. 300엔으로 다른 제품보다 가격이 저렴한 대신에 양도 많지는 않았다. 그러나 목마름을 해결하는데는 적절했고 축제장을 빠져 나갈 때 즈음에는 바닥을 보였다고 한다.​​​​열심히 오징어를 구워 팔고 있던 노점상. 대기해야 할 정도는 아니였지만 여기도 인기가 좋은지 끊임없이 사고 파는 상황이였다.​​​​일본 마츠리 장소에서 쉽게 볼 수 있는 물고기 잡는 게임. 작은 뜰채로 잡는건데 보기보다 꽤 어려운지 성공하는 사람들을 잘 보지 못했다.​​​​길거리 노점상에서 이것저것 구경하고 즐기며 사 먹는 재미도 있지만 사람 구경하는 재미도 만만치 않다. 가지각색으로 축제를 즐기는 일본인들의 다양한 모습은 한국인들과 비교해 보게 된다.​​​​축제의 장에서 만나게 되는 유카타, 기모노 입은 소녀들. 그 모습이 예뻐서 자꾸 눈길이 가는건 어쩔 수 없다.​​​​여름이면 만날 수 있었던 일본의 불꽃축제. 그러나 작년에 이어 올해도 대부분 취소된 것 같아 아쉽다. 온천의 묘미 이상으로 즐기기 좋은 마츠리 일본여행. 어서 빨리 지금의 사태가 끝나고 다시 자유롭게 날아갈 수 있는 날이 오기를 기원해 본다.​​​검색창에 @미쉘의여행법칙 검색 후 팬하기 눌러 주세요!^^​​​​|문서|어디선가 누군가가 지켜보고 있다.영국 생활을 하다보니 느낀점 중 하나는 어딜가든, 무엇을 하든 지켜보는 시선이 있다는 것이다.​다른 사람들의 행동이 궁금해서일까, 생활이 단조롭고 심심해서일까,친절하게 도와주고자 하는 매너가 생활화가 되어서일까,프로 오지라퍼들이 많아서일까...​여러가지 이유가 있겠지만, 돌아다니다 보면 어디선가 누군가와의 시선과 눈빛,간단한 인사 등 누군가와의 마주침들이 늘 있다.​1. 기분 좋은 관심들아이와 함께 돌아다닐 때가 많아서인지 기분 좋은 관심들을 받을 때가 아주 많다.​지난번에 언급한 적이 있지만,우리가 백조를 처음보곤 신기해서 가까이 다가가서 보려고 했더니 지나다니던 사람들이 다가와서"사나우니깐 조금 떨어져서 보라." 고 알려주었고, 혹시라도 무슨 일이 있을까봐 가던길을 멈추고우리가 거리두기를 할 때까지 한쪽에서 지켜보고 있었다.​비슷한 경우는 아주 많다.​오전에 산책을 하다 보면 그냥 지나가며 인사나, 날씨 좋지? 하며 스몰 토크를 거는 사람들도 많고,아침부터 술 한잔 걸쳐서 기분이 좋아 업된 기분으로 오버해서 말을 거는 사람들도 있다.​맥주를 워낙에 음료수처럼 생각해서 길에서 맥주 마시는것이 아주 자연스러운 나라이기 때문에아침부터 맥주병을 들고 술을 마시는 것도 종종 볼 수 있다.​그런데 맥주를 마신후엔 아무래도 정상적인 때보단 조금은 흥분이 되었을테니,선의로 말을 걸었더라도, 주위에서 이상하다 생각할 수도 있을것이다.​이런 사람들이 우리에게 말을 건 적도 있었는데,그때도 나는 알 수 있었다.​산책하던 다른 사람들이 조금 거리를 두고 있었지만, 한켠에서 가던길을 멈춰서서그 사람이 무슨 말을 하는지, 무슨 상황인지, 혹시 위험한 일이 일어나지 않을지지켜보고 있다는것을.​그 술을 마신 사람이 우리를 스쳐 지나간 후에야 다시 가던길을 조용히 지나갔다.​이런 경우는 아주 많다.​처음 찾아가는 곳에서 조금만 두리번 거리면 어디선가 누군가가 나타나서꼭 물어본다.​"어디가나?"​지난번에 강가에서 명이나물을 땄을때도 남이 무언가를 하면 궁금해서 못 참는 영국인들이 지나가며 말을 걸기 시작했다.​10여분의 짧은 시간동안,​"뭘 따는거니? ""명이나물(wild garlic)"​"명이나물을 먹는다고? 첨들어보는걸? "옆에 있던 일행이 샐러드 등에 넣어 먹기도 한다고 알려준다."아 그래? 몰랐네. "​그럼 우리가 대화하는 광경을 보고 또 다른 사람이 지나가다 입이 근질거려서 대화에 끼어든다.​"나 명이나물 많은 곳 알아. 어제 나도 OO에서 많이 따왔어. 거기에 가봐. "​우리가 영어만 잘 한다면 금방 친구라도 사귈 수 있겠다.심심해서 대화하고 싶은 사람이 아주 많다.​2. 조금 황당한 관찰자지켜보는 시선들이 좋은 일에만 있는것은 아니다.​영국에서는 주차나 교통법규 등 지켜야 할것은 반드시 지켜야 하고,이를 어길 시 엄청난 금액의 고지서를 받을 수 있다.CCTV 와 단속반들이 아주 열심히 활동을 한다.​내가 봤던것 중 조금 황당했던 일이다.​버스정류장에 버스가 승하차 할 수 있도록 그려진 구역이 있다.​그 구역은 버스만 정차할 수 있다.​그런데 우버 (택시) 가 그 버스 라인에 잠시 정차하고 거동이 불편한 손님이 내렸다.​그러자 몇 초도 안되어 주차단속반 직원이 나타나 사진을 찍고 단말기에 입력을 하는 것이었다.​우버 운전자는 너무 당황한 나머지 내려서 상황을 설명하였다.손님이 거동이 불편해서 여기서 내려달라고 부탁을 해서 잠깐 세운것이다.​그럼 저 손님은 저 불편한 몸으로 몰(mall)에 어떻게 들어가라는 말인가?​이렇게 사정을 말해봤지만,무표정한 직원은 아랑곳하지 않고 단말기에 주차위반 내용을 입력하고 사진을 찍었다.​이럴때는 융통성을 발휘해야 맞는것인가? 원리원칙을 지키는 것이 맞는것인가?​우버는 보통 영국인들이 아닌, 다른 인종들이 운전을 하는데,운전자가 영국인이었어도 똑같이 대했을까?​선의를 베풀려다가 하루치 일당을 범칙금으로 날렸을 그 운전자가 오랫동안 생각이났다.​3. 조금 부끄러운 경험어느날 우편함에 우편이 왔다.​편지가 올 땐 가벼운 내용이 아닌 우편물인 경우가 많아서 늘 긴장된다.​우리 플랏 관리회사에서 온 메일인데편지 한 장과 함께 내가 분리수거장에 들어가는 장면이 찍힌 사진이 한 장 들어있었다.​내가 분리수거장의 규칙을 잘 몰라서 그들의 규칙에 맞지 않는 행동을 해서 받은 편지였는데,분리수거장에 가 보면 봉지에도 넣지 않고 쓰레기를 막 버리는 사람들이 엄청 많은데,이런것은 별 신경쓰지 않는것 같다.다른 내용으로 편지를 받았다.​날찌와 시간이 찍힌 사진과,이런 이런 사항을 조심해달라. 라는 당부와 함께.​편지를 읽으며 얼굴이 빨개졌다.그 이후 분리수거장에 쓰레기를 버리러 갈 때엔 나를 지켜보고 있는 CCTV가 굉장히 신경쓰이고 의식이 된다.​영국에는 CCTV가 아주 많은편이다.​영국사람들은 신고정신도 아주 투철하다. 특히 할머니들이 그렇게 신고를 잘 한다고.​조용히 지켜보고 있다가 신고를 당하는 경우가 종종 있다고 한다.영국에서는 좋은 관심도, 의심의 눈초리도 생각지도 못한 곳에서 받을 수 있으니,"어디선가 누군가가 지켜보고 있다."는 말을 염두해 두면 좋겠다.© feneek, 출처 Unsplash|문서|개척자가 남긴 나비효과 - 마젤란 십자가 (Magellan's Cross)아주 어릴 적 '마젤란 (Ferdinand Magellan)'이라고 하면 세계 일주를 한 최초의 탐험가 정도로만 알고 있었다.​그랬던 마젤란이 이곳 세부에서 사망하였다는 사실을 알았을 때 놀라웠고 마젤란이 죽은 세부에 와서 그가 남긴 흔적들을 보면서 또 한 번 놀랐으며 마젤란이 필리핀 원주민들의 창에 처참하게 찔려 죽어갔다는 것을 알았을 때 마지막으로 매우 놀랐다.​마젤란은 그렇게 죽었지만 그가 이끈 원정대가 이곳 세부에 십자가를 세우게 되고 그 십자가는 훗날 가톨릭이 필리핀에서 종교로 받아들여지고 대중화되면서 신성시되었다.마젤란 십자가가 있는 건물. 어떤 사람은 이곳을 '팔각정'이라고 부르기도..마젤란 십자가가 있는 건물 안에 들어서면 비로소 마젤란 십자가 (Magellan's Cross)를 만나게 된다.​그런데 보통 무엇이 신성시되면 사람들이 만지기 시작하고 나중에는 급기야 조금씩 조각으로 훔쳐 가기도 하는 것이 일반적인데 마젤란 십자가도 마찬가지로 그런 신세가 되니 틴달로 (Tindalo)라는 매우 단단한 나무로 봉인이 되었다.​물론 이것을 100% 믿기는 어렵다. 이런 이야기는 스토리텔링으로 만들어지는 경우가 많은데 필리핀에서는 특히 더 그렇다.마젤란 십자가가 틴딜로 나무로 봉인되었다는 설명이 적혀있다.분명 마젤란을 창으로 무참하게 수십 번을 찔려서 사망케 하였다는 것을 생각하면 원정대가 남긴 십자가 따위가 무사하게 남아 있을 리가 없으니 말이다.​어쨌거나 마젤란 십자가로 명명된 십자가는 필리핀 사람들이 쉽게 접근할 수 있는 곳이 되었고 많은 사람들이 항상 기도하는 곳이 되었는데 마젤란 입장에서는 참으로 억울할만하다. 서양의 화력만 믿고 원주민이라는 이유로 개무시하고 덤볐다가 처참하게 죽임을 당하였는데 훗날에는 이렇게 자신이 세운 십자가 주위에서 원주민의 후손들이 기도를 하고 있으니 말이다.​거기다가 마젤란은 포르투갈 사람인데 필리핀은 스페인이 꿀꺽~ 했으니 목숨 바쳐 개척하려고 했는데 그 영광은 옆 나라 사람들이 누리게 된 형국이 되었다.마젤란 십자가 안에서 촛불을 켜고 기도를 한 다음에 초를 가지고 나와서 끄지 않고 드럼통 위의 석쇠에 올려놓아서 마지막까지 태운다. 드럼통 안에는 엄청난 양의 촛물이 담겨져 있다.마젤란 십자가는 산토니뇨 세부 성당 (Basilica Minore del Santo Niño de Cebu) 옆에 위치하고 있다.​마젤란 십자가를 보고 다시 발걸음을 옮겨 산토니뇨 세부 성당으로 자연스럽게 발걸음이 옮겨진다. 산토니뇨 세부 성당은 마젤란이 죽은 지 44년 후인 1565년에 설립이 되었으나 성당 건물이 지어진 것은 1739년에 이르러 완공이 되었다.산토니뇨 세부 성당 (Basilica Minore del Santo Niño de Cebu)산토니뇨 세부 성당에 들어서면 가톨릭 신자라고 해도 깜짝 놀랄만한 광경과 마주하게 된다.​성모마리아 뒤로 작은 인형들이 빼곡하게 들어서 있는 광경을 보면서 '저건 뭐지?'라고 하는 경우가 대부분이다.성모마리아 뒤로 수많은 성인들의 인형이 들어서 있다먼저 알아야 할 것은 필리핀에서의 가톨릭에는 바로 산토니뇨 (Santo Niño = Christ Child), 즉 아기 예수가 등장한다는 사실이다.​산토니뇨는 바로 마젤란이 세부를 다스리던 라자 후마본에게 전해준 아기 예수 인형이었다. 그런데 이 아기 예수는 무려 40년이 지난 후에 어느 군인이 발견하게 되는 스토리를 갖게 되었는데 세월의 힘이었는지 아니면 원래 그랬는지 몰라도 필리핀 사람처럼 아시안의 피부색을 갖게 되었다.산토니뇨 아기 예수 인형들스페인 식민지 이후에 완전하게 뿌리를 내린 가톨릭이지만 일반적인(?) 가톨릭과는 비슷하면서도 사뭇 다른 점도 있다.​아무래도 생계가 어려운 필리핀이다 보니 여러 가지 범죄에 휘말리기도 하고 범죄라고 하기에는 어려운 사소한 잘못이나 나쁜 짓을 하게 되는데 그 모든 것을 사면 받기 위해서 주일에는 교외를 찾게 된다. (이건 전 세계 공통이쥐..)엄청나게 많은 초가 교회의 양옆에 한가득 배치되어 있다. 유럽의 대형 교회를 능가하는 규모이다.교회에서 기도를 하면서 자신이 일주일 동안 지은 죄를 사하여 달라고 기도를 드리게 된다.​그런데 하나님, 성모 마리아 이외에도 자신이 특별하게 생각하는 성인에게 별도의 기도를 할 수 있도록 모든 것이 마련되어 있는데 처음 산토니뇨 세부 성당에 들어서 마주했던 성모 마리아와 그 뒤에 배치되어 있는 수많은 인형의 존재가 바로 성인들이라는 것을 깨닫게 된다.틴달로 나무로 만든 성모 마리아와 아기 예수 산토니뇨그 성인들은 예배당 안에만 있는 것이 아니라 교회의 양쪽에 일정한 간격을 두고 배치가 되어 있다.​그러므로 교회에 찾아와서 바로 자신이 특별하게 믿는 성인에게 찾아가거나 예배를 드리고 난 후에 성인을 찾아가서 다시 한번 기도를 하기도 한다.진지하게 그리고 오랜 시간 기도를 하고 있는 신자그렇게 기도를 드리고 난 다음에는 헌금을 그 자리에서 할 수 있게 되어 있다.​성인의 조각상 마다 밑에는 바로 돈을 넣을 수 있는 헌금함이 마련되고 있고 촛불을 켜놓는 곳에도 헌금 투입구가 마련되어 있다는 사실이다. 그래서 사람들은 기도를 하고 자신의 죄를 사하여 달라고 하면서 헌금 투입구에 돈을 넣게 된다.​어떤 이는 돈을 넣었지만 자신의 죗값에 비해서 적다고 생각하면 다시 주머니에서 돈을 꺼내 더 넣기도 하고 두루두루 여러 성인의 조각상을 옮겨 다니면서 골고루 돈을 넣기도 한다. 자신의 죄가 가볍다고 생각되면 한 곳에서만 동전 몇 개만 넣고 가벼운 마음으로 돌아서기도 한다.헌금을 넣을 수 있는 투입구. 마치 웃는 얼굴을 하고 있는 듯..그래서 그랬을까..​교회의 예배가 시작되기 전에는 무거운 마음으로 삼삼오오 모였던 사람들이 예배를 마치고 자신들이 특별하게 생각하는 성인에게 다시 다가가서 기도를 하고 헌금을 하는 것으로 죄를 사면 받았기에 교회를 나와서는 무척이나 밝은 얼굴을 하고 있는 것처럼 보인다. (이것도 전 세계 어디나 비슷하지 않을까..)깜짝 놀라게 되는 것은 이 중에 극히 일부는 지난 한 주간에 지었던 죄를 사면 받았으니 다음 주에 다시 새로운 죄를 지을 수 있다는 마음을 갖는 사람도 있다는 것이다.​물론 믿거나 말거나..​마젤란은 엄청나게 돈이 되는 것을 찾아 지구를 돌고 돌아 괌을 거쳐 이곳 세부에 도달하였다. 그리고 이곳에서 십자가를 꼽고 아기 예수를 전달하면서 한 나라의 모든 것이 뒤바뀌는 나비효과를 가져왔다. (개척자 포에버~!)일부 종교에서는 필리핀 가톨릭이 로마의 가톨릭과 다른 변질된 이단이라고 주장하기도 한다. 그러나 프란치스코 교황도 필리핀에 벌써 4번이나 방문하였고 2015년에 방문 때에는 600~700만 명이 참석하는 초대형 야외 미사를 갖기도 하였다.​|문서|​대만 타오위안공항 아시아나항공 OZ712 인천공항 공항철도대만 타오위안공항아시아나항공 OZ712인천공항 공항철도2019년 10월 #대만여행후기 마지막!타이베이 타오위안공항에서 #아시아나항공#OZ712 타고 인천공항으로 돌아와~공항철도 타고 집까지ㅋㅋ 집찾아삼만리​12:55 타오위안공항 출발,16:35 인천공항 도착~비행시간은 총 2시간 30분으로기내식 먹고, 커피 마시니 도착이래요ㅋ가까워서 좋은 #대만 ^^​​​​​​​​​2019년 대만여행 중에 찍은동영상으로 만든 1분짜리 브이로그~여행폴더에 있길래 살포시 올려봐요ㅋ대만 컨딩, 가오슝, 타이베이 여행길고 힘들었지만 추억도 많아요^^​​​​​​​​​​#타오위안국제공항 터미널2에서대기하다가 12:30부터 탑승시작~​​​​​​​​​타오위안국제공항~인천국제공항아시아나 OZ712 2층짜리 큰 비행기로2층이 어떻게 생겼는지 궁금했는데,2층은 퍼스트&비지니스좌석이에요ㅋ우린 1층 이코노미석, 10개월 둘째가 있어배시넷 설치가 가능한 앞쪽 자리preferred 4인석에 앉았어요^^(앞좌석+배시넷은 미리 신청한건지공항에서 요청한건지는 기억이 안나요;)​​인천공항~가오슝공항 갈때 탔던티웨이항공은 비행기도 작고기내식도 없고, 배시넷도 없었는데ㅋ돌아올때 좀더 넓은 자리에 앉으니몸이 덜 피곤해서 좋았던거 같아요^^​​​​​​​​​타오위안공항 출발 아시아나항공맨앞자리가 넓어 몸도 마음도 편하고~리모컨과 테이블은 좌석 옆에 있고,비닐포장 된 헤드셋은 포켓에 꽂혀있었어요!​​​​​​​​​12:30쯤 탑승해 30분 정도 대기~한국과 대만의 시간차는 딱 1시간이고비행시간은 2시30분~2시간40분이에요~​​​​​​​​​맨앞좌석이라 모니터는의자 옆에서 뽑아내는(?) 방식ㅋ모니터랑 리모컨은 80~90년 시절게임기 같은 느낌이었고~2시간 30분 동안 애들 돌보고,기내식 먹고 하느라 뭘 볼 시간은 없었어요^^​​​​​​​​​​아시아나항공 유아용 요람(Baby Bassinet)은이륙 후 기류 안정이 되면 설치해주고,이륙&착륙할때는 아이를 안고 있어야하고바닥에 앉히거나 재우는건 안됩니다^^​배시넷은 신장 76cm+몸무게 14kg이하유아만 예약 신청 후 이용할 수 있어요!​​​​​​​​​#아시아나항공배시넷 #배시넷 #요람좌석 앞에 유아용 요람 설치한 모습~10개월 작은유니 놀때는 안고 있고,잠들었을때만 눕힐수 있다고주의사항 들은거 같아요^^​출발 후 1시간 후 쯤 잠이 들어배시넷에서 잠자는 호사도 누렸네요~​​​​​​​​​​아시아나항공 좌석 테이블기내식 나올 타이밍에 미리미리꺼내놓는 준비성!!! 멋짐ㅋㅋ​​​​​​​​​​​아시아나항공 기내식 선택없이밥, 야채, 튀김, 덮밥소스?ㅋㅋ빵, 물, 요거트가 나오고,음료와 커피도 가능해요^^​대만여행에서 지쳐있던 입맛이고추장 잔뜩 넣어 비빈 밥을 먹으니미각과 식욕이 살아나는 기분ㅋㅋ​​​​​​​​16:30 인천공항에 도착해서짐 찾고 나와서 버스 탈까?공항철도 탈까? 고민하다가퇴근시간 막힐거 같아서 공항철도 당첨!서울역까지 바로 가는 공항철도 직통열차타려고 표까지 끊었는데 1시간 기다려야함;​​​​​​​​​안되겠다~!! 반대편 인천공항철도일반철도 타고, 디지털미디어시티역에서중앙선으로 환승해 동네 도착하니저녁 6시가 넘어 어두컴컴했어요ㅋ​공항철도는 넓고 빨라서 좋았는데디지털미디어시티역에서 환승할때멀어서 좀 힘들었던 기억;;​쨌든 집근처 기사식당에서 저녁먹고와ㅋㅋ 역시 한식이 최고여ㅋㅋ기분 좋아졌던 기억!!! 울집이 최고다!!​이것으로 대만여행 포스팅은 끄읏~가끔 올리니까 1년반이 걸리네ㅋ그래도 여행 곱씹으며 행복했어요^^​​​​​​​|문서|인천 차이나타운 맛집 먹거리하얀짜장/ 홍두병 / 사탕수수주스|문서|​Stella's Pick ::​플레이버스주소 : 강원도 평창군 대관령면 솔봉로 325영업시간 : 매일 06:30~11:00 조식전화번호 : 033-339-1302​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요 오늘 소개할 곳은#인터컨티넨탈호텔 #플레이버스 레스토랑입니다#인터컨티넨탈호텔플레이버스 는 조식을 먹을 수 있는 곳인데요평창 인터컨티넨탈에서 이렇게 쿠폰을 줍니다오전 7시부터 11시까지 가능한데, 조식 먹으러 갈때이 종이를 꼭!! 지참하시는거 잊지 마세요~ :)이렇게 인증을 하고 들어가시면직원분께서 안내를 해주신답니다 :)내부는 깔끔한데, 사람은 많았어요여기는 과일 존이에요 :)파인애플이랑 오렌지, 포도 등등이 있어요있을거는 다 있는 조식 뷔페였어요​플레이버스라고 하는데, 이건제가 예전에 가본 메리어트 플레이버스랑 같은곳일까요?어쨌든 이름 때문인지 기대하고 방문했답니다김치 종류도 다양하게 있고조식 부페 치고는 헤비한 음식들이꽤나 있었는데, 전 맘에 들었어요 >_<치즈도 즐길 수 있고, 요플레도 있어요요플레도 맛별로 있어서 좋았어요 :)이것저것 시리얼 첨가해서 먹기도 좋고요커피도 있어요, 아이스도 있는데찾기 어려워서 직원분들꼐 물어봤어요 ㅋㅋㅋ조식부페에 커피는 꼭 빠지면 안되는 메뉴죠 >_<​이 밖에 빵도 있고, 밥도 있고없는게 없어서, 양식 한식의 조합으로 먹었어요왜이렇게 맛있는게 많은지 >_< 넘나 좋은 것미국식 조식 스타일로 가득 담아왔어요 ㅋㅋㅋ계란부터 빵, 해쉬브라운그리고 야채까지 듬뿍, 여기에 계란후라이도 가져 왔어요전체적으로 조합이 괜찮죠?딸기 잼이랑 버터도 가져왔어요~~~이 조합, 제가 제일 좋아하는 조식 조합이에요가족들과 여행은 항상 즐거운 것 같아요맛있는거 먹고 일정도 빡빡하지 않아서요wowowowow 너무 맛있어요 >_<커피까지 곁들여 먹으니 최고최고인터컨티넨탈 가시는 분들 꼭 조식 드셔보세요이상 #평창인터컨티넨탈조식 #평창플레이버스 후기였습니다​​#플레이버스 #평창플레이버스 #강원도플레이버스 #평창인터컨티넨탈아침 #서이추 #서이추환영|문서|외항사 현지 채용 면접 과정 이야기 +) 합격 불합격면접용 사진​면접 보러 가는 길 공항에서​​홍콩 야경출처 : 짧은대본, 피식대학​#오픈데이#말레이시아#쿠알라룸푸르#조호바루#싱가폴#홍콩#합격#불합격​​나는 승무원의 꿈을 이루기 위해서한국 뿐만아니라 외국에 나가서여러번 면접을 봤었다.​​승무원이 되는 방법에는여러가지가 있다.(승무원이 되는 4가지 방법을아래 포스팅에 써 놨습니당 : ))​​내가 면접보러 갔던 곳들을 써보면1. 말레이시아 쿠알라룸푸르2. 말레이시아 조호바루3. 홍콩4. 쿠웨이트총 4군데 였다.​+) 유럽 오픈데이 투어를 가려고 비행기 티켓을끊어 놨었는데,  그 때 한국인 채용이 막혀서 취소..​외국 면접 준비물 : 면접복, 구두, 서류 ( 여권 사본, cv, 증명사진/여권사진, 면접용 사진, 면접에 필요한 추가 서류 ), 펜, 화장품, 어피할 것들 ( 물 스프레이, U자핀, 머리망, 끈, 실핀 등), 스타킹 여러개, 필요한 옷들, 신발, 세면도구, 현지 돈, 여권 등등...​늘 이렇게 챙겨서 면접을 보러 다녔고,이 때 부터 짐을 싸고 풀고 하면서역마살은 시작된 듯 하다..ㅋㅋ​항공사 채용 홈페이지에 들어가면어느 나라에서 몇월 몇일에 오픈데이가 열린다는(open day : 이력서를 들고 가면 바로 면접 보는 것)일정을 확인 할 수 있다.​에미레이트 캐빈크루 채용 사이트​카타르 캐빈크루 채용 사이트외항사 바라기들의 목표가 아닐까?에미레이트와 카타르 ! :)이 때 이력서도 킨코스에서 재질 좋은 종이로 뽑고,최대한 깔끔하고 정돈된 모습을 보여주기 위해세심한 것도 전부 꼼꼼히 준비를 했었다.​​일정을 확인했고 내가 면접 준비가 되었으면이제는 내가 묵을 숙소와 비행기티켓을 끊는다.보통 면접 장소인 호텔에서 머물거나호텔 근처 가성비 숙소에서 머물거나 하는 것 같다.숙소, 티켓을 끊으면 공항에서 어떻게 가는지,내 숙소에서 면접장까지는 얼마나 걸리는 지 등을구글 맵으로 확인해서최대한 당황하는 일을 적게 만들었다.​​나는 호텔에서 묵을 때도 있었고가성비 숙소에서 머무를 때도 있었다.추가로 외항사 면접은 현지로 직접 가서면접을 보는 것이기에 개인 사비를 들여야 하고한국에서 면접 보는 것 보다경비가 많이 든다.하지만, 장점이라면 경쟁자가 줄어든다는 점.​(나는 말레이시아 25-30만원홍콩은 30-40만원정도 총 경비가 들었었고둘다 3박4일 일정으로 잡았다.- 최종면접 까지 시간 계산해서!쿠웨이트는 최종까지 2주 정도 있었기에200 + 알파 정도 경비가 들었다.)​나는 출발 전에 최신 기출, 자주 나오는 기출 문제만집중적으로 연습했던 것 같다.처음에 아무 것도 몰랐을 때는최종면접 준비까지 다 열심히 하려고 했는데,나중에는 cv만 통과하자는 심정으로! ㅋㅋㅋ​첫인상이 가장 중요하니까잘 웃고 긴장하지 않고묻는 모든 질문에는 대답을 할 수 있게 준비를 했었다.또 머리, 화장을 직접 해야 했기에그루밍 연습도 많이 했었다.​처음 현지 면접을 보러 갔던 곳이쿠알라룸푸르 였는데외국 구경이고 뭐고 너무 떨려서아무것도 할수가 없었다..ㅋㅋ​​두둔.... 당일....​​승준생시절 내 정신적 지주에게서받은 면접전 연락....ㅎ_ㅎ공유오빠 잘볼게요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이렇게 오픈데이에는말레이시아에 거주하고 있는 사람만오는 것이 아니라다양한 곳에서 (나처럼) 면접을 보러 온다.​면접관을 만나서 이력서를 주는데이것을 cv drop이라고 한다.이력서를 내면서 면접관이 간단한 스몰톡을진행하고 면접관이 이미지(분위기, 외모, 말투, 태도 등)를 보고 합불을 판단한다.( small talk : 간단하게 대화 나누는 것)결과는 바로 나오지는 않고길게는 몇시간 뒤, 짧게는 몇십분 ~ 한시간쯤뒤에 나온다.​​합격을 하면 이렇게 내 번호가 붙어 있다.( 채용 나던 이 시절 넘 그립다ㅠ_ㅠ)그리고 최종면접까지 합격을 하면 승무원이 된다ㅋㅋ​​만약 불합격이라면이제 여행시작이다.ㅋㅋㅋㅋ사실 이렇게 여행시작이라고 말하지만마음은 많이 안좋다.​​아래 사진들은 불합격 이후의 기록들ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​같이 면접 대기하던 친구들과맛있는 음식을 먹으러 가거나​​현지 여행을 한다.이 때부터 나는 무슬림과 운명이...​​말레이시아 조호바루에서는다리 하나만 건너면 싱가포르였고,같이 면접 보러 갔던 언니와 싱가폴 투어를 했다ㅋㅋㅋ​​사실 홍콩에서 본 면접은 조금 다른 케이스인데오픈데이가 아니었고,회사 인사과로 이력서와 커버레터를 첨부한메일을 넣었고갑자기 회사에서 한국인 승무원이 필요했던 나머지연락이 와서 면접을 보러갔었다.( 이 것과 관련해서는 윗 포스팅에 자세히 있어용 :) )이 때 경쟁률 4~5명 : 1 ..가장 적었음에도 불구하고불합격.... ㅜ_ㅜ​​내가 불합격했던 날가장 친했던 동생이 합격했다는 연락을 받았었다.너무 축하해줄 일이었지만,내 자신이 너무 초라해보였다.​떨어질 때마다 남몰래 많이 울기도 했었고늘 뭐가 문제 였을까.나는 언제쯤 저 자리에 있을까.항상 나를 자책 해 왔던 것 같다.​​우리 자책하지 않기로 약속 ~ ㅋㅋㅋㅋ​|문서|[싱가포르] 코로나시대에 떠난 싱가포르 여행기(2)서로 사진을 찍으면서 깔깔깔 웃던 싱가포리언 아가씨들. 코로나를 전혀 느낄 수 없는 거리 풍경이었다. 2020년 12월 당시.캄퐁글램의 다채로운 색감. 마치 싱가포르를 이루는 다양한 민족을 보여주는 듯 하다.캄퐁글램차이나타운엔 벽화가 많이 생겼다. 벽화만 봐도 좋지만 아트스트의 이야기를 들으면 더 재밌다.내셔널 갤러리 싱가포르. 건축학적으로도 훌륭한 곳.루프톱 바 <아우라>루프톱 바, <아우라>에서. 이번엔 여기 앉아 칵테일 한 잔도 하지 못했지만 , 꼭 다시 가야지!늘 어디든 이쁜, 캄퐁글램캄퐁 글램센토사섬에서 바라본 싱가포르 본섬유니버설 스튜디오. 관광객이 없어서 이렇게나 썰렁하다. 2020년 12월 당시.센토사섬이런 배를 타고 풀라우우빈으로 들어간다플라우우빈카야잼의 재료, 판단|문서|210512 동부프랑스 오베르뉴론알프 베르코르 지역 자연 공원(Parc Naturel Régional du Vercors) 드라이브Pas de l'Aiguille샤말로크(Chamaloc)개 썰매용 시베리안허스키 사육장Choranche베르코르 지역 특산물 판매점 (치즈, 와인 등)|문서|논비리부부 미카&단나쿤 도쿄 일상 ⁎⋆*2020년 12월  첫째 주 - 둘째 주연말은 씬나게 달려야지.논비리 부부의 술로그뭘 봐 단나쿤리뉴얼된 쇼핑몰 순찰기[미카단나쿤 도쿄일상] 12월 ① :: 늦은 생일 노미카이, 리뉴얼 된 쇼핑몰 순찰, 연말의 술로그​​​​​​​​​​나으 귀여운 잇님들,여름에 겨울 포스팅.미래 일기 잘 보고 계신다며ㅋ​​​탄력받은 김에쭉쭉쭉- 포스팅해서,지금처럼 6월에 12월 포스팅이 아닌2개월 차이로 만들어 볼랍니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​* 201204​​​​​유학시절 친했던 쫑오빠가긴 연애를 마치고 결혼을 했고.이후 두 사람을 처음 보는 자리에쫑오빠가 제일 친했던 나으 단나쿤이 나왔다.​​​이렇게 넷이 연이 된 게 2014년지금은 쫑오빠보다 언니야랑 더 친해졌다. 흐​​​​집들이 이후,언니야네 부부랑 오랜만에 만나는 날.​​​​​​​​​​​​며칠 전이 내 생일이었다며 뭉치자고 약속했고안주를 고민하다 대게로 결정했다.​​​​​​​​​​언니야네가 전날 미리 받아서,바로 들고 왔다.​​​​아따 손도 커-눈을 의심했넼ㅋ​​​​​큰 냄비 있냐고 재차 묻기에있다고 뻥쳤는데 (ㅋ)​​​​못 믿고 냄비를 갖고와섴ㅋㅋ​​​​​​​​​​​편하게 삶아 묵었다.ㅋㅋㅋ 뻥친거 걸려서 오랜만에 멱살잡이도 당하고.​​​​​​알 수 없는 대게 껍질 나이픈지 뭐시깽인지있냐길래꼬챙이 같은 건 있으니 있다 하니이게 아니라며 또 멱살잡이 당하고.​​​​​​​그니까.그거 귀찮아서 다 손질된 거 사 먹는 집인데나한테 왜 이래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​속상하니까 한잔해.​​​​​​​그나저나.소주 파인 언니야네를 만나면우리 부부는 항상 사경을 헤매다 아침에 겨우 일어남.​​​​​​​​​​그렇다고 이 부부가 맥주에 약한 것도 아님.하...... 이길 수가 읎드....​​​​​​​​​다음날​​​​언니야랑 나는 또 꼭두새벽부터 설치고남자들 깨워서 해장하러 신오쿠보로​​​​​​​​​​​비도 오고 꿀꿀할 땐뭐다?​​​​​​​​​​​​​​​​신오쿠보니쿠앤멘​​​​​신주쿠 주민일 때,이곳 처음 오픈했을 때만 해도 가끔 왔었는데(막 짜장 할인 쿠폰 주고 그랬는데)맛도 가게 분위기도 정말 바뀌었다.​​​​​우린 신오쿠보 자주 안 나오니똥멍충이라 잘 모르는데언니야네 부부 왈 요즘 신오쿠보에서 제일 낫단다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​세트세트~​​​​​​​​​​​​​언니야넨짜장, 짬뽕 세트로​​​​​​​​​​​​​물론 우린 서로 뺏어 먹지 못하게똑같은 메뉴.짬뽕 2 세트.​​​​​​​​​​​매장에서 오랜만에 먹는 따끈하고불지 않은 짬뽕과 탕수육은진짜... 하.........​​​​​며칠 전 신주쿠 갈 일이 있어서지나가다 보니진짜 대기줄도 어마어마하더라.​​​​언니야네 소식통은 항상 정확해.​​​​​​​​​​​* 201205​​​​단나쿤 병원이 예약되어 있어서장터에서 간단하게 장보고,서둘러 동네로 돌아와서​​​​환자 1, 보호자 3 상황의 병원 진료 보고​​​​​이날의 안주는​​​​​​​​​​​샤부샤부​​​​주차대란 신오쿠보에서주차하고 비 맞고 돌아다니다 보니좀 쌀쌀했는데 몸이 사르륵 녹는다.​​​​​​물론 언니야네랑 뭉치면일단 기본 2박 3일 코스이니​​​​​​​​​​​​​운전 걱정 말고 한잔해​​​​​​​​​​​​​​​​다음날.​​​아들들(남자2) 깨워맥모닝 사 오게 하고언니랑 아침부터 해장 맥주 들이붓기.​​​​뭔가 허전하다 싶어서​​​​​​​​​우버이츠로 타코야키 시키기.​​​​아침이라, 연 곳이 없어서난생처음 보는 곳에 시켰는데먹을만했다.​​​​​단나쿤은 불치병인 숙취쫑오빤 운전을 해야 하니 못 마시고.​​​​​​​​​​언니야랑 둘이아침부터 오후까지 뿌시기.​​​아이 하루가 알차다 알차.​​​​​​​​​​​​​​​* 201208​​​​​고구마를 좋아한다니요.구황작물 매니아 입니다.​​​​고구마도 별로 안 좋아하면서고구마 캐기를 다녀온 언니야의 선물ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​대체 왜 간 거야....?​​​​​​​​​​반빡은 나눠줘서 한 달은 먹은 것 같다.아이 행복해.하지만, 언니가 왜 거길 갔다 왔는진아직도 미스터리​​​​​​​​​​​​먹어도 먹어도 끝이 안 보이던 대게남은 애들은 언니야네랑 반반씩 나눠서냉동고에 넣어두고​​​​​​​​​​​간단 꽃게탕 안주로 활용​​​​​​​​​​​​​​​​크~끝까지 모든 걸 내어주고 가는 너는역시 사랑이야.​​​​​​​​​​​​​​​​* 201212​​​​다시 돌아온 주말.​​​​리뉴얼 오픈한 쇼핑몰에 눈여겨본 곳에서안주 겟.​​​​​​​​​​새로 생긴 야키토리 집단연 이 집이 줄이 제일 길고, 인기가 많다.​​​​​​​​​​​​​​​야키토리뿐 아니라닭에 관련된 메뉴는 거의 팔아서요즘 여기 단골이 돼버렸다.​​​당장 오늘 안주도 요놈 ㅎ​​​​​​​​​​단나쿤은 늘 그렇듯​​​​​​​​​​이키나리 스테키​​​​격주로 다니다 보니회원 등급이 자꾸 올라.ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​텅텅 빈 매장이지만우린 쫄보니 테이크아웃.​​​​​​​​​​​​단나쿤의 스테이크와​​​​​​​​​​​​​​나의 치킨님♥​​​​​​​​​​​​​​날개, 다리, 꼬치 여러 종류 사 왔지만역시 단연 1등은와카도리모모!​​​살짝 데워서 쿠킹호일 싸서 묵어주니이건 뭐 10분 컷 안주.​​​​​​​​​​아이 행복해애애애애♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​* 201208​​​​​로나로나가 시작되고 얼마 안 있어,리뉴얼을 시작한 근처 쇼핑몰.​​​이사 후 산책 겸,주말에 구경할 겸겸사겸사 자주 다니던 곳인데반년을 공사하니 심심했던 찰나​​​드디어 재오픈을 했다.​​​​​​​​​재오픈 날 구경하러 가니구민들이 다 모인 건지​​​입장하는데도 한참이 걸렸다.​​​​​​​​​​​​​겨우 입장해서는너무 사람 많아 대충 보고,다음날 갔더니 확실히 덜 붐비더라.​​​​​​​​​새로운 가게도 꽤나 늘었다.​​​​​​​​​​​​​​것도 겁나크게.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​귀여운 술 많이 팔아서구경하는 재미가 쏠쏠​​​​​​​​​​​​마침 연말이라 한국에 EMS 보내려고 열심히 구경했다.​​​​​​​​​​​​​​요 센베이 가게는시즌마다 패키지를 귀엽게 내서​​​​EMS 보낼 때마다 빠지지 않고,사서 넣고 있다.​​​부모님들도 늘 귀엽다 하시고.​​​​​​​​​​​​​​​​​기존에 있던 곳들도 다시 돌아온 곳이 많다.​​​​​​​​​​​​​세상 애정 하는 STUDIO CLIP 매장도 돌아옴.​​​여기 트리가 너무 이뻐서,매년 눈여겨보면서 조금씩 사다 모으니.집 트리 아이템들 중 스튜디오 클립 꺼 꽤 된다.​​​​​​​​​​​​여기도 서플리먼트나 유연제,바디 미스트 자주 사는데돌아와서 기쁨.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이때는 아직 비어있는 매장들도 꽤 많았었지만기존에 있던 매장들은 층수 바꾸거나 위치 바꿔서 다 돌아왔다.​​​​​​​​​​​​​​​​​깨끗해지니까 기존 매장들도 훨씬 보기 좋다.​​​​​​​​다만 아쉬운 점은자주 가던 츄카집이​​​​​​​​​​​포장 전문으로 바뀌고라멘들도 다 안 팔아 ㅠ​​​​​​​단나쿤이랑 서운해했지만,다행히 푸드코드가 생겨 부림.​​​​​​​​​​​​​​​​​​세상 좋은 하와이 음식점도 생겼다.헿헿​​​​​​​​​​​​좁아터졌던칼디도​​​​​​​​바깥쪽 매장으로 이동​​​​​​​​​​​​​​엄청 넓어져서 대대대대대 대만족​​​​​​​​​​​요즘 칼디 와인에 빠져서둘이 자주 들른다.​​​​​옆은 스타바도 생기고아따, 우리가 이사 가고 나니 좋아졌으. *^_ㅠ*​​​​​​​​​​​기쁜 소식이라면,로나로나가 시작되고 우리 동네에1도 찾아볼 수 없었던 한국 치킨가게가 엄청 생겼는데​​​평정해버릴만한​​​​​​​​​네네치킨이 오픈 예정!크!​​​​지금 집 바로 전에 살던 곳이한국 분들도 꽤 많이 살아서 아주아주 잘 될 것 같다.​​​​꼬마 고딩아가들도 지나가면서에~~?? 네네 치킨!! 하면서 좋아라 하고.​​​​신주쿠 살 땐 쳐다도 안 봤지만지금 우리도 엄청 기대 중.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이날 나들이 마무리는줄이 어마어마하게 긴 카레집 카레빵!​​​​​​​​​​​​​* 201210​​​​한국에 보낼 선물 사고,둘러보다 급 단나쿤의 선물​​​​​​​​​​​​​헿​​​​​​​겨울 라이더의 삶 (자전거)을 처음 겪다 보니손가락 얼어터질 것 같아서 고생고생하다​​​​​​​​​​​마지막 재고 남은 스튜디오 클립 장갑 겟.​​​​​​​​​​​​​​단나쿤도 나도,올해 따뜻하게 보냈다​​​​물론 똥멍청이 단나쿤은 한 짝 잃어버림.​​​​​​​​​​​​​​​​​* 201213​​​​​이즈음 조선 얘기에 푹 빠져서온갖 조선 드라마 섭렵했다.​​​​뭐 하나당 60편씩 되니 시간이 어떻게 가는지 몰라.​​​​​​​큐텐 세일 때 겟한​​​​​​​​​​꾸이큰통과​​​​​​​​U-NETX 결제해서 정주행 했던​​​​​​​​​이산과 함께라면이미 이곳은 천국.​​​ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​사진이 너무 많은 관계로술 냄새 풀풀 풍기는 12월의 술로그는두 편으로 나누기로.ㅎ​​​​​​6월 포스팅아! 기다렷!!​​​​​​xoxo. MIKA♥​​​​​​​​​​​ⓒ 2021. MIKA All rights reserved.​​​​​​​​​​​​​​|문서|경주 #6 경주야경 = 동궁과월지​|문서|🍢초원의 향기를 간직한 양꼬치맛집-공일공양꼬치간석사거리 양꼬치 맛집공일공양꼬치 본점 소개합니다.^^이쯔음 되면, 간석사거리 상인 연합회에서 후원 받아야 하는거 가인가??? ㅋㅋㅋㅋㅋ🍢 한때 한창 유행했던,양꼬치가 생각 나면 찾는 맛집입니다.​사장님이 직접 고기를공수해 오셔서 손질에 양념까지 다 하신다니,맛 없을수가 없겠죠.. ㅋㅋㅋ​사장님 발음이 평범한 어투는 아니신거 같던데,담에 갈땐 꼭 어디분인지 물어봐야겠습니다. ㅎㅎㅎㅎ맛집 전경 ^^🍢 매장은 보시는것처럼크지 않습니다.하지만,청결한 테이블 관리와,양꼬치집에서 나는 특유의 향신료 냄새가 일절 나지 않았습니다.그래서 더 찾게 되는거 같네요. ㅎㅎ​​📃 메뉴판각종 꼬치별 가격이 다르니,천천히 보시면서 선택하시면 좋을거 같네요..^^​저희는양고급갈비하고, 양꼬치 1인분하고꿔바로우를 주문했어요..양고급갈비도 꼬치인줄 알았는데,토마호크🥩처럼 생겼더라구요.. ㅋㅋ그냥 불판에 구워먹는 거... ㅋㅋㅋㅋ​양꼬치하면,돌돌 돌아가는 자동 석쇠에 구워먹는게 일품인데말이죠.. ㅎㅎ​​🍢 기본반찬(이모지를 추가해봤는데..  재미없음 얘기해주세요.. 집에 보내게~^^)쯔란은 필요할때마다 사용하라고 테이블 위에 준비되어 있구요..칼칼한 특제소스 두가지와양파절임 무채, 절임오이... (이름이 생각이 안남 ㅜㅜ)​​🍢 양꼬치엔 칭따오는 중룰(?) ㅎㅎㅎ뻥 소리 나게 오픈~(아.. 짤을 만들껄 하는 아쉬움이... ㅎㅎ)​🍢 당연히 오늘도 흔들어야죠^^나와주세요^^​​🍢 첫잔은 가볍게🅼🅸🅽🆇🅸🅽🅶 을 해줍니다.~^^비율은 내 맘데루~^^​​🍢 드디어양고급갈비와 양꼬치가 나왔습니다.양고급비는 살짝 양념이 되어 있고,양꼬치는 생고기 그 자체 입니다.예전에 먹었을때는양꼬치가 냉동이였거든요.그른데, 생고기로 바뀐거 있죠.. ㅎㅎㅎㅎ더 맛있겠죠^^​🍢 푸 치~~~~이이이이이~~~익소리 들리시나요?ㅎㅎㅎㅎ불판에 올리면 들리는비오는 소리~ ㅎㅎㅎㅎㅎ​​🍢 컷팅식양고급. 고급이니만큼,사장님이 직접 손질을 해주십니다. ㅎㅎㅎㅎ바쁘실땐 안해주실려나.. ㅋㅋㅋ그래도 이날도 3테이블 정도 손님이 있었는데,우리 테이블만 와서 손질을 해주시더라구요..​대접받는 느낌적인 느낌~  죠하~^^​​🍢 잔은 부딛혀야 제맛!말이 필요없는...짠~(요 부분도 짤을... ㅎㅎㅎ)​​🍢 잠깐만요..향신료즘 더 보충하구요~ ㅎㅎㅎㅎㅎ쯔란도 더 팍팍 부어주구요..^^​이후로도계속된 먹방. ㅎㅎㅎㅎㅎ​​🍢 양고급갈비 = 소고기 ?정말 이 느낌이였어요.사장님이 소고기처럼 겉만 익혀서 드시라는 조언데로겉만 익혀서 먹었는데,우왕~정말 소고기 겉만 익혀서 먹는것처럼,부드럽고, 풍미도 좋고..이런 또 다른 세상이 있었더라구요.. ㅎㅎㅎ​the 자주 오게 될거 같은 느낌적인 느낌ㅎㅎㅎ​​🍢 양꼬치 구이이번엔 양꼬치 구이 갑니다.꽉 잡으세요^^ ㅎㅎㅎ​​🍢 도라랑~ 도라랑~양꼬치집의 시그니쳐자동 석쇠구이 되시겠습니다.~​응??? 석쇠를 안 찍었넹 ㅜㅜ석쇠 1층은 자동으로 돌아가서 익으면2층으로 올려놓고 먹을 수 있게 기가막힌 구조로 되어 있습니다.(담엔 석쇠 꼭 찍어 오겠습니다.. ㅜㅜ)​​🍢 하.. 정신없죵.. ㅋㅋㅋ계속 갑니당~^^이번엔 꿔바로우에요~겉바속촉 을 정확하게 지켜낸,..탕수육하고는 차원이 다른...​엄! 청! 남!​탕수육 소스가 없어도,꿔바로우 겉에 양념통닭처럼 입히신듯 합니다.기본 탕수육소스와는 다른 새콤달콤함이 있습니다.​강추!​​🍢 요건 물만두사장님이 맛있게 잘 드신다고,🆂🆅🅲(서비스)로 물만두를 주셨습니다.​요것도 신기한게,수분이 안에 꽉 차 있어요.. ㅎㅎ육즙도 살아있구요..그리고~양고기로 만든듯 했습니다.일반 물만두와는 달랐어요..ㅎㅎㅎ​​🍢 오늘 정신없이 따라오시느라수고 많으셨습니다.이솽간석사거리 양꼬치 맛집 이였습니다.^^​​사실..  마라탕 먹으러 갔다가 문닫아서,양꼬치집 간건 비밀~  쉿!^^화요일 정기휴무ㅜㅜ​#인천 #남동구 #간석사거리 #인천맛집 #간석사거리맛집 #양꼬치 #맛집 #공일공양꼬치 #인천양꼬치맛집 #블챌 #오늘일기 #어제일상 #강반장TV|문서|​프랑스와 한국은 다른 점이 굉장히 많은데요. '세일 기간' 또한 달라요. 프랑스의 공식 세일 시간은 정부에서 정해준답니다. 그 기간 이외에 '세일(soldes)'이란 단어가 들어간 포스터를 붙이고 세일을 하면 제재를 받는다고 해요. 한국은 백화점마다 정기세일 기간이 다르고, 브랜드마다 세일하는 기간이 다른 것에 비해 굉장히 통일된 느낌이죠?​​​2021년 프랑스 여름 정기 세일2021년 6월 30일 - 7월 23일​정부가 발표한 2021년 프랑스 여름 정기세일은 6월의 마지막 날인 30일 수요일부터 그 다음 달인 7월 23일 금요일까지 진행된다고 해요. 프랑스 파리 여행할 때 근교에 있는 라 발레 빌리지로 아웃렛 쇼핑을 가시는 분들도 많은데요. 이미 할인가가 적용된 아웃렛이지만 역시나 세일 기간이 있답니다. 저렴해진 가격에서 좀 더 혜택을 받을 수 있어 사람들이 몰릴 것 같아요.​​​ⓒ lavalleevillage저 또한 세일 기간에 한 번 여러 브랜드들이 몰려있는 대도시로 나가본 적 있는데요. 가게가 오픈하기 전부터 입장하기 위해 줄을 서있더라구요. 아마 평소에 자주 들러서 미리 사이즈와 제품 위치를 확인해놓고 세일이 시작되면 바로 가서 사는 것 같아요.​​​​@이브로쉐물론 이렇게 직접 매장을 방문하지 않아도 돼요. 한국에서도 흔히 볼 수 있는 자라나 h&m, 망고 등은 보통 회원들을 상대로 정기 여름 세일 날짜 전에 회원들을 상대로 먼저 기회를 주기도 해요. 그러니 직접 매장에 가서 많은 사람들과 엉키거나 사이즈를 찾기 위해 고군분투하거나 계산을 위해 줄을 서지 않아도 되겠죠?​​​아르켓 홈페이지정기 여름 세일이 시작하는 6월 30일 전에 미리 매장에 가서 사고 싶은 품목을 확인해보고, 그 브랜드 앱이 있다면 본인의 사이즈를 추가해두세요. 그러면 세일이 시작되자마자 바로 장바구니에 가서 결제를 할 수 있답니다. 그렇다면 사이즈가 빠져서 못 사는 일이 없겠죠?​​​​​​​아르켓그리고 프랑스는 보통 무료 반품이 30일까지 가능해요. 반품 방법 또한 무척 쉽고 편리하니 사이즈가 애매하다면 일단 모두 주문해놓고, 맘에 안 들면 30일 안에 반품하면 돼요. 참고로 세일 기간에는 반품 과정이 평소보다 오래 걸릴 수 있어요.​​​@네스프레소의류뿐 아니라 프랑스의 대형서점인 fnac, 보드게임을 판매하는 philibert, 프랑스 가방 브랜드인 롱샴, 도자기 브랜드 등 아주 작은 가게부터 전 세계적인 브랜드까지 모두 세일에 들어가는 기간이니 관심 있었던 브랜드가 있었다면 세일 전에 웹사이트에서 세일 정보를 꼭 확인하세요. 제 경우엔 세일 기간에 커피 캡슐도 세일을 많이 해서 네스프레소를 쟁여놓는 기간이기도 해요. 캡슐은 유통기한이 생각보다 짧은 경우가 많으니까 주의하시구요.​​​세일을 앞두고 중요한 것은 총알을 챙기는 것 (!). 프랑스 계신 유학생, 워홀러 여러분들이 모인 해외송금을 이용하면 빠르고 안전하고 저렴하게 한국에서 유로를 송금받을 수 있어요. 특히 학생이라면 저렴한 수수료가 훨씬 더 저렴해지니까 학생 등록하는 거 잊지 마세요.​​​​예를 들어 유로화 사용 지역인 프랑스로 한화 100만원을 보낸다면 수수료가 원래 5천원이지만, 학생 인증을 하면 0원. 우리 수수료 아껴서 마카롱 하나 더 사먹어요(?)​​​앱 사용도 편하고 한 번 송금 정보를 저장해놓으면 따로 은행코드, IBAN 코드 등을 다시 입력할 필요도 없답니다. 쉽고 편해서 너무 자주 보낸다는 것이 단점,, 그럼 2021년 여름도 모두들 득템하세요!​​​​​프랑스 공식 여름 세일 시작일 (feat.모인)​​|문서|​오늘은 제가 사용하는 음악 스트리밍 서비스인 스포티파이로 현재 프랑스인들이 어떤 음악을 듣는지 한 번 알아봤어요. 아무래도 거주지가 프랑스로 설정되어있다보니 스포티파이에서 추천하는 플레이리스트, 새로 나온 음악 등이 보통 프랑스 음악인 경우가 많은데요. 가끔 매일 듣던 음악이 지겨워지면 스포티파이가 추천하는 플레이리스트를 한 번씩 듣곤 해요. 그러다가 가끔 정말 좋은 음악을 발견하는 경우가 있어서 그럴때면 보물을 발견한 것 같아 기분이 좋답니다.​​​​한국에서 유명한 프랑스 가수로는 먼저 '에디트 피아프', 얼마 전에 해체한 '다프트 펑크', 전 대통령 영부인인 '카를라 브루니' 등이 있는 것 같아요. 저는 특히 카를라 브루니의 음악을 엄청 좋아하는데요. 한국에서도 <밥 잘 사주는 예쁜 누나>에 삽입되어 더 큰 인기를 누린 것 같아요. 드라마 종영 후 카를라 브루니가 내한해 최초 단독 공연을 하기도 했어요.​​제가 좋아하는 카를라 브루니의 귀여운 음악이에요. 본인이 그 구역에서 가장 예쁘다고 하는 내용인데 프랑스어가 정말 듣기 좋아요.​​​프랑스에서 친구들, 가족들과 모이면 음악이 빠지지 않는 것 같아요. 친구들 집에 초대받아서 가보면 어울리는 음악을 미리 잔잔하게 깔아놓기도 하구요. 파티라면 그에 맞는 음악이 항상 재생되고 있어요. 가족들과 특별한 저녁을 먹을 때도 가끔 음악을 틀어놓는 경우도 있답니다. 물론 음악은 정말 배경음이고 대화에 더 열중하지만요.​​​​젊은 친구들이 좋아하는 가수로는 'GIMS', 'Aya Nakamura' 정도가 있는 것 같아요. 한국처럼 프랑스에서도 젊은 친구들은 랩을 정말 많이 듣는 것 같아요. 프랑스는 한국과 달리 군무를 추는 아이돌은 보기 힘들답니다. 그리고 미국/영국의 영향을 받아 팝도 많이 듣구요. 케이팝의 인기도 많다고 하는데 제 주변에서 체감하지는 못했어요.​​​​부모님 세대의 경우에는 역시나 감성이 풍부한, 가사도 아름다운 음악을 많이 듣는 것 같아요. 대표적인 가수로는 'Johnny Hallyday', 'Jean-Jacques Goldman'이 있어요. 둘 다 스포티파이에서 매달 백 만 명 이상이 듣고 있는 가수랍니다.​​​제가 좋아하는 프랑스 가수는 앞서 언급했던 '카를라 브루니', 'Louane', 'Therapie TAXI'가 있어요. 특정 가수들의 음악을 자주 듣다 보면 이 음악을 좋아한 다른 사람들이 듣고 있는 비슷한 음악을 추천해주는데요. 제가 몰랐던 새로운 가수를 발견하는 것도 참 좋더라구요.​​​제가 최근에 무한 반복하고 있는 곡이에요!​​​현재 프랑스 음악 차트 상위권을 보여드려요. 프랑스어를 공부하고 계시다면 음악을 들으실 때 한국 음악 말고 프랑스 음악을 한 번 들어보세요. 물론 랩은 너무 빠르기도 하지만 가사를 봐도 내용을 이해하기가 어렵더라구요. 에디트 피아프나 카를라 브루니의 음악이 적당히 시적이고, 적당히 천천히 흘러서 따라부르다보면 공부가 될 것 같아요. 저도 초반에는 프랑스어를 좋아하는 음악으로 배웠답니다. 음악을 따라 부르다보면 왠지 프랑스어를 잘하는 듯한 자신감을 얻을 수도 있답니다.​​​​​​​오늘 포스팅은 해외송금 서비스인 모인과 함께 해요. 모인은 프랑스를 포함해 전 세계로 한화를 송금할 수 있는 서비스랍니다. 기획재정부의 인증을 받아 신뢰할 수 있고, 학생 인증을 하면 저렴한 수수료가 더 저렴해져요. 어플로 실시간 송금 상황을 확인할 수 있으니 마음도 편하답니다!​​​​​​​지금 프랑스인들이 듣는 음악 (feat.모인)|문서|[중국비자] 06월04일 중국 상용비자, 취업비자 발급되었습니다!​​1. 상용비자(M) 발급 필요 서류1) 여권※ 한국인 제외한 기타 외국국적자일 경우 PU초청장 있으면 상용비자 신청 가능합니다.2) 사진1매3) PU초청장※ PU초청장 위에 표시된 체류기간은 90일 넘었다면 상세한 중국회사일정표를 추가 제출해야 함)4) 비자신청서​​​2. 취업비자(Z) 발급 필요 서류1) 여권2) 사진1매3) 취업허가서(중문+영문) 또는 유효한 취업카드사본 또는 외국기업 대표증원본​​※ 한국인 제외한 기타 외국국적자일 경우 PU초청장, 유효한 외국인등록증, 출입국 사실증명서 혹은 ENTRY COMFORMATION 추가 제출 필요!!​​4) 비자신청서​​3. 중국산 COVID-19 백신 접종자 비자신청 시 비자신청 간소화 안내​4. 중국 항공권 구매 안내​중국 전 노선 항공 예약발권 문의차이나비자센터​5. 중국입국 코로나-19 검사절차 안내​6. 한국 입국 내외국인 입국자 공항 검역절차 안내​​​​​차이나비자센터 비자발급 문의☎ 070 - 4773 - 7622​안녕하세요~차이나비자센터입니다!​금일은 06월 01일 보통접수된 상용비자 및 취업비자가 발급 되었습니다.​모든 비자는 발급하여 익일도착 특급 우편 무료 배송드리고 있습니다.​아래 금일(06/04) 발급된 중국 상용비자 및 취업비자발급 안내 사례를 참조하시어 비자발급에 도움되시길 바랍니다.​​아래 PU초청장 샘플참고하시면 도움이 될 것 같습니다~~​​차이나비자 대행비용 일람표▼▼▼​​공지내용바로가기▼▼▼​​중국백신 접종증명서 제출 비자발급 안내▼▼▼​​항공권 구매안내 문의하기▼▼▼☎ 02) 715 - 3166항공권 카드/현금 구매 가능HDC/HS 건강QR코드 무료발급 상담​​중국입국 검사절차 바로가기▼▼▼​중국건강QR코드 발급방법 안내 바로가기▼▼▼​​중국 각 지역별 코로나19 해외입국자에 대한 격리 조치 안내바로가기▼▼▼​​​해외 입국자 격리면제 관련 변경 안내▼▼▼해외체류 내외국인 입국자 공항검역절차 안내▼▼▼​​외국체류 한국입국 격리면제서 발급 안내▼▼▼저희 차이나비자센터에서는 보다 편리하고 빠르게 중국비자를 발급 받으시어 안전하게 중국 입국을 할 수 있도록 더 많은 정보 제공을 약속드리며 중국 비즈니스업무 유학생활 가족방문 거주 교민들의 편안한 생활환경이 조성 될 수 있도록 비자발급에 최선을 다하겠습니다.​카톡 상담 친구추가 - 바로가기☞ http://pf.kakao.com/_Prxnyxl톡톡 상담 친구추가 - 바로가기☞ http://talk.naver.com/WC674F위쳇 상담 친구추가 – ☞ ID : chinavisa0|문서|부다페스트 세체니온천 그리고 야경투어 어부의 요새 등등..dslr 로 찍은건데 붉은빛 박살 ,,​​첫째날 숙소도착해서 간단히 짐정리하고유람선 타고 자고 일어나서헝가리 여행 두번째날​오전에는 여유롭게 다니고 오후 늦게 투어를 다녀왔다왜냐면 요기는 야경이 끝내주는 곳이니까 'ㅅ')b​​조식 사진 겁나 맛없게 생겼지만 맛있음사실 유럽에서 먹은 한국식은 전부 최고였다​​​​세체니 온천 가기전에 외출한김에 수영복도 새로 샀다​​​​안씻고 나와서 몰골은 엉망이었지만알아보는이도 없기 때문에 정말 편하게 잘 다녔다​​​​아마 요기가 바찌거리? 이지 않을까뭘 하고 뭘 먹고 다녔는지는 기억은 나는데정확한 명칭은 기억 나지 않는다 ㅜㅜ암튼 요기가 부다페스트의 쇼핑거리로 기억함​​​​약간 한국의 h&m 느낌 나는 건물에 들어갔었는데옷이 꽤 많이 저렴한 편이라서여행다니면서 입으려고 몇벌사고다른 가게에선 예쁜 수영복도 겟했당 헤헤​​​​다시 숙소에 돌아오니 빨래가 많이 널려있다​​​​온천 갈준비 끝!​​​​날씨가 겁나 좋당​​​​어찌어찌 입장권 사고 들어가서수영복으로 갈아입고 세체니온천 입장!이때 락커가 뭔가 부실해서뭐라도 없어지면 어떡하지,, 하고 약간 걱정은 했었다​​​​날씨 정말 최고!아직도 똑똑히 기억나는건저기 사진속에 사람들이 둥글둥글하게 있는곳이 짱 재밌음저기 가만있으면 빠른속도로 빙글빙글 돈다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ영상보다가 율이랑 나랑 넘 신났지만넘 못내미라서 갠소해야겠다고 생각했다​​​​가난한 여행자인 우리는 아무것도 안사먹고 잘놀았다​​​​율은 수영하고 난 바둥바둥 거리기만해따.. 픠잉..​​​​실내에는 유황온천이랑 사우나도 이뜸암튼 실외, 실내 다 돌아다니고 사진찍고 놀다가 나옴​​​​숙소로 다시 들어가기전에 배고픈 우리는 밥먹으러갔다​​​​이거 떠먹는거 뭐더라?맛있었는뎁 *-ㅠ-*​​​​맛있게 잘먹고 숙소에서 좀 쉬다가 투어갈준비하고 나옴​​​​투어장소까지는 우리가 직접 가야해서알려준 장소로 지도보고 찾아가는데 첨에 좀 헤맴도로위에서 트램을 타고 이동한다음 지하철을 탔나?암튼 그랬던거 같다!​​​​우리는 좀 늦게 도착해서허둥지둥 뛰어서 우리가 속한 조에 합류했다​​​​나눠진 조별로 차량으로 이동함가면서 각국 대사관이 쭉 지어져있는곳을 지나가면서한국 대사관 볼때 뭔가 모르게 뭉클했는데왜그랬는지는 모르겠음​​​​이게 마차시 성당인가?​​​​어부의 요새에서 내려다본 국회의사당역시 야경이 끝내준다​​​​투어할때 가이드분이 찍어줌근데 요기가 새치기도 엄청 많아서 싸움이 꽤나 난다는곳인데가이드분이 우리 사진을 차례로 찍어주는동안잘 대처해주셔서 편하게 인생사진을 남길수있었다​​​​확실한건 폰카가 훨 나았다 ,,괜히 무겁게 카메라 들고다님 ( •́ ̯•̀ )​​​​얼른 다시 일기를 쓰자 하고 결심한 후에사진을 보다가 율한테 카톡을했다​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​겔레르트 언덕 정상인가 ?어딘지는 모르겠지만 차타고 더 위로 올라가서 야경봄​​​​마지막엔 가깝거나 같은 숙소에 묵는 사람들끼리 묶어서차량을 나눠타 이동했고,숙소 들어가는길에 전부 뭔가 아쉽다며가까운 가게에서 2차를 했다그리고 가위바위보해서 씻는 순서 정함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ난 빨리 씻었던것같다 헤헤​이렇게 2박 3일 짧은 헝가리 여행을 끝내고다음날은 오스트리아 빈으로 가는날!뽀기 태어나기전에 일기 빨리 써야겠다 ( ꒪﹃꒪)​​|문서|​​​​​​​충무공 이순신 장군은 임진왜란 당시 어머니 변씨 부인이 안전하게 살 수 있도록 부하 장수인 정대수의 집에 모셨다.[네이버 지식백과] 자당공원 [慈堂公園] (한국향토문화전자대전)​여수 가볼만한곳 ,여수 역사여행_자당공원​효심 깊은 이순신장군효심(孝心) 배우는 곳 : 자당공원​​여수시 신월로 195 에 위치한 자당공원입니다.​자당공원은,그 장소가 현재의 전라남도 여수시 웅천동 송현마을이다.충무공 이순신은 전란 중에도 시간을 내어 어머니 변씨 부인에게 자주 문안을 드렸다는 기록이 『난중일기』에도 전해온다.이런 충무공 이순신의 효 실천을 기념하고자 2004년 2월 5일 송현마을 일대를 자당공원으로 지정하였다.자당공원 근처에 이순신공원이 있어서 금방 찾을 수 있었습니다.여수시 버스투어를 통해 관광객들이 와서 체험도 할 수 있는 곳이라,대형 관광차가 주차 할 수 있도록 주차장도 넓었습니다.대형차4대, 중소형차는 10대 정도 주차 할 수 있는 공간이였습니다.주차장은 관광객 전용 무료 주차장입니다.​자당공원은 관리가 잘 되어 있다는 느낌이 많이 들었습니다.자당공원으로 가는 길들이 너무 예뻤습니다.​​이런 돌담 길에서 사진 찍으면 너무 예쁠것 같죠?우리 딸은 아직 어려서 민들레를 더 좋아하네요^^​자당공원으로 들어가는 입구가 여러갈래입니다.저는 큰길 주차장을 통해 들어갔는데, 또 길이 나눠집니다.나무계단으로 올라가는 입구와 정자가 나오는 입구로 나누어지는데,저는 나무 계단을 통해 들어갔습니다.​​계단을 오르니 관리실과 화장실이 보입니다."이충무공에게서 배우는 효심교실 신청하세요" 라는 현수막이 눈에 띕니다.​​​관리실 바로 앞에 비석이 보입니다.이충무공 사모비 입니다.비석을 받치고 있는 거북선이 위엄해 보입니다.​사모비 뒤로는 유적 설명판에 이충무공의 생애가 짧게 그림으로 그려져 있습니다.이충무공의 효성을 읽어 보았습니다.이충무공이 얼마나 많이 어머니를 사랑했는지,어머니께서 드실 밥을 직접 차려드렸고, 드시는 모습을 보고 너무도 기뻐하셨던 이충무공.짧을 글귀였지만 그 마음이 느껴졌습니다.​안으로 들어가는데, 나무들이 많이 보입니다.키 큰 나무 그늘아래 평상에 앉아 시원한 아아를 마시며 주위를 둘러봅니다.바람소리, 새소리, 구름도 지나갑니다.​주위를 둘러보는데,매화나무, 살구나무 등 나무들이 열매를 주렁주렁 매달고 있습니다.​​그 모습이 보기 좋기도하고, 왠지 좋은 소식이 들릴것 같다라는 생각이 들어,코로나 바이러스 종식을 기도해봅니다.이곳이 이충무공 어머니께서 지내셨던 곳입니다.2015년에 신축된곳입니다.​전쟁으로 아들이 나라를 위해 몸 바쳐 싸워야 할때 걱정하지 말라고아산에서 내려와 아들 옆으로 와서 아들을 도왔던 이충무공의 어머니.​자당공원에 대해 설명해주시는 분께서 아주 재미있게 이야기해주셨습니다.​​덕분에 이충무공에 대해 더 자세히 알 수 있었습니다.그리고 훌륭한 아들을 키워낸 지혜로운 이충무공의 (변현덕)어머니에 대해서도 많이 알게되었습니다.지혜로운 이충무공의 어머니는 바닷길에 대해 잘 하는 사람을 이충무공에게 연결 시켜주고,사람보는 눈이 특출 했고, 아들이 걱정하지 않도록 물심양면으로 옆에서 도움을 많이 주었습니다.그 덕분에 이충무공이 해전에서 승리할 수 있었습니다.이곳에서 노량해전에 대해 10분짜리 영상을 보았습니다.이충무공의 마지막 해전, 노량해전에서 이충무공은 숨을 거두었습니다.​여기서 문제>>마지막 숨을 거두기 전 이충무공이 하신 말은 무엇일까요?힌트)) 나의 죽을을 000 00.​​정답>> "나의 죽음을 알리지 마라."저는 '적에게 알리지 마라.' 라고 알고있었습니다.이충무공은 지금은 전쟁중이니 아군이든 적군이든 모든 사람에게 알리지 말고,끝까지 싸워 승리하라는 뜻으로"나의 죽음을 알리지 마라."라고 하셨다고 합니다.이충무공의 효심을 본받아 부모님께 편지를 쓰면 전해주는 효심우체통이 있습니다.그래서 우리도 편지를 적어보았습니다.딸이 아직 어려서 글을 몰라, 몇글자 못 적었지만,받아보시는 조부모님께 그 마음이 전달 되겠지요?​오늘 이 여행을 통해,자식의 도리와 지혜로운 부모의 역할에 대해 배울 수 있는 시간이였습니다.우리가 잊어서는 안될 역사에 대해서도 배운 뜻 깊은 시간이었습니다.아름다운 여수에 오셨다면, 자당공원에 꼭 가서 "효심교실" 체험 해보시길 바랍니다^^​* 이 게시글은 기자단의 개인적인 의견에 작성된 게시글 입니다.​​시민 여러분들께서는 외출, 모임, 다중이용 시설 이용 자제 등개인위생수칙을 준수해 주시기 바랍니다.​▶ 방문자 마스크착용 의무화 행정명령시행▶ 다중 관광시설은 정기적인 방역과 일일 소독 진행▶ 방문객 출입 큐알 스캔 시스템을 도입▶ 수시로 손씻기, 손소독제 사용|문서|경주여행 황리단길 카페 황남제빵소, 뷰 좋은 베이커리 카페.​경주여행 황리단길 카페 황남제빵소, 뷰 좋은 베이커리 카페.​​​​​약 6년만에 다시 찾은 경주.이번 경주여행의 시작은 경주 황리단길의 시작 황남제빵소.​사실 경주는 벌써 4번째라 어지간한 관광지는 가본 것 같아서딱히 어딜 가야겠다...! 는 없었는데,거기에 비까지 주륵주륵 내려서 더더욱 돌아다닐 의지 200% 상실 ㅎㅎ​​​​​​아침 일찍 서울을 떠나서 울산 간절곶에서 가볍게 산책 후경주로 도착하니 점심시간쯔음...​그래서 점심 해결 겸 겸사겸사 황리단길에 들렸다.황리단길 입구에 있는 황남제빵소 방문.​​​황남제빵소 왼쪽 골목으로 들어가면 바로 황리단길 시작이다.​​​​​​​​​황남제빵소는 건물 두 동으로 되어 있는데,우선 오른쪽 건물로 들어가서 베이커리 or 음료를 구매해야한다.​직접 빵을 굽는 황남제빵소.​황리단길을 걷다보니 크게 4가지로 나눌 수 있었는데,베이커리카페 / 옷집 / 셀프사진관 / 기타 간식가게, 소품샵.​​​​​​​​​​입구에 황남제빵소에서 꼭 먹어야할 베스트 추천도 있었음.황남 옹기 치즈케익이 너무 궁금했는데,내가 방문했을 땐 없었다.​베이커리 종류가 굉장히 다양하다고 했는데,아무래도 평일이라서 종류가 없는건지 혹은벌써 오전에 한 차례 쓸려나간건지는 알 수 없음 ㅎㅎ​​​​​​​​​후기보니까 블루베리 크림치즈 크로와상도 굉장히 많아서 궁금했는데,내가 방문했을 땐 역시나 없었다.​아쉽...​​​​​​​​​황남제빵소의 명물 황촌파이 / 황남파이.반죽은 프랑스버터 앙금은 국내산 팥과 밤으로 되어있는데,개당 2,600원이고 5개 세트로 구매 시 12,500원에 구매 가능하다.​황남파이 / 황촌파이 는 네이버 스마트스토어에서도 주문 가능하다.​보통 경주에 방문하면 경주빵 / 경주보리빵 많이 구매하는데,좀 특별한 경주기념품 구매하고 싶다면 황남파이 / 황촌파이 추천.​​​​​​아래로 내가 방문했을 때 있었던 베이커리류.​​​​​식사빵, 디저트빵 골고루 있고,팔미까레 (빨미까레), 까눌레 같은 과자류도 있었다.​​​​​​​​​음료 중에서는 원앙라떼 / 소금라떼 가 시그니처인듯.그냥 아메리카노 핫 / 아이스 하나씩 주문했는데 살짝 아쉽긴 하네.​​​​​​​​​그 외 음료 포함한 전메뉴 메뉴판.베이커리 외에도 식사류도 판매해서 와인도 판매하고 있었다.​보니까 근처 숙박업체와 연계도 되어 있는 것 같았음.해당 숙박업체에서 숙박하면 일정 금액 할인해주는 것 같았다.​​​​​​​​​커피 나오는거 기다리는 동안 1층에 있는 전면거울에서 한 컷.​베이커리 있는 쪽 1층에도 바로 먹을 수 있는 공간이 있고,반대쪽 건물 1층과 2층 전체는 아예 먹는 공간.​공간이 굉장히 넓다.​​​​​​​​​​인스타그램, 네이버리뷰 이벤트를 하고 있었는데,황남제빵소 포토존에서 인증샷을 찍고지정 해시태그와 함께 인스타그램 업로드를 하면 아메리카노 할인을 해준다.​네이버 리뷰 같은 경우는 아예 아메리카노 한 잔 증정해줬던걸로 기억.​이미 주문하고 봐서 패스...!​그런데 난 왜 여기에 또 후기를 남기고 있고...?​​​​​​​​​​직원분께서 이왕이면 2층이 뷰가 좋다고 2층 추천해주셨다.양쪽을 잇는 이 공간이 황남제빵소 포토존 중 하나.​2층에 포토존이 총 3곳이라고 하셨는데,한 곳은 이곳이고 나머지 두 곳은 아마도 양쪽 공간 창가뷰일듯.​​​​​​​​​왼쪽과 오른쪽이 컨셉이 살짝 다른데,왼쪽은 좌식으로 있는 곳도 있었는데,오른쪽에 다른 손님 딱 두 명만 있어서 조용해서 오른쪽으로.​조화로 천장이 가득 채워져있었고,창가로 고분이 보였다 :-) ㅎㅎ​​​​​​​​​뒷쪽에는 추울 때 혹은 치마나 바지가 짧은 분들을 위한 여분의 담요와남은 빵은 포장해갈 수 있도록 셀프 포장바가 있었다.​​​​​​​​내가 고른 베이커리류.​황남제빵소 명물인 황남파이 3개.아빠 하나, 엄마 하나, 나 하나.​그리고 카야크림 대릉빵, 황남 에쉬레 마늘바게트, 먹물소시지빵.​커피는 아메리카노 Hot, Ice 각 하나씩.​​​​​​​​​고분뷰 미쳤다...게다가 비까지 또독또독 내려서 진짜 분위기 맛집.​보니까 날 좋은 날에는 외부도 전부 테이블이던데,이미 내부가 충분히 넓어서 외부에서 먹는 분들 계실지 궁금...!​​​​​​​​​​고를 땐 부족할 것 같았는데 빵집에서 돈을 너무 많이 쓰는게 아닌가 싶어저만큼만 구매했는데 양 좀 많았음 ㅋㅋㅋ​황남 에쉬레 마늘바게트 랑 먹물소시지빵 이 살짝 맛이 겹치는 느낌이라둘 중 하나만 시켰어도 좋았을텐데.​솔직히 마늘바게트는 특별한 맛은 아니였고,어느 카페를 가도 딱 맛있는 달달하고 부드러운 마늘바게트.​먹물소시지빵은 은근 양파가 많이 들어서 상큼하니 맛있었다.소세지도 큼직큼직해서 씹을 맛이 났고!​카야크림 대릉빵은 카야크림이 궁금해서 주문했는데,내가 카야잼을 못먹어봐서인지 그냥 생크림이랑 큰 차이는 모르겠다.​​​​​​​​​경주New 명물 황남파이 / 황촌파이 는 맛있었음 ㅎㅎ​앙금은 팥이랑 밤이니까 당연히 맛있는데,겉이 파이답게 바삭바삭하니 더 맛있는 느낌.​​​​​​​​​평일에 비까지 내려서인지 사람 없어서 좋았다.뭐랄까...넓은 카페를 전세낸 느낌.​경주 황리단길 검색하니 어딜가도 전부 웨이팅이라기에그냥 가볍게 베이커리카페 방문한건데 좋았음!​근데 다 먹고 가볍게 황리단길 산책했는데,비 때문인지 웨이팅 하는 곳은 한군데도 없었다.​​​​​​​​​고분이랑 같이 찍고 싶었는데, 앞모습 찍으면 역광이라 아쉽.화장실까지 예뻐버리긔.​이 날 입은 ootd / fotd / 여행룩은모자는 아디다스 버킷햇, 반팔티셔츠는 엠블러, 가방은 스트레치엔젤스 하트파니니백.바람막이는 디스커버리 이노블럭 윈드브레이커.전부 다 내 최애템...!​엠블러 티셔츠 같은 경우는 원래 화이트로 구매했어야 했는데,실수로 블랙 구매해서 추가로 같은 디자인 화이트로 또 구매했다 ㅋㅋ​처음 보는 브랜드였지만 그림이 귀여워서 주문했는데면도 톡톡하니 좋고 그림도 오버로크라서 퀄리티 귣귣.​​​​​​​​​​​해가 떴어도 예뻤겠지만 비 와도 예뻤음 ㅎㅎ정말이지 뷰가 예쁜 곳이라 포장이 아니라면경주카페로 황남제빵소 추천함.​​​​|문서|[브롬톤]1박2일 같았던 당일치기 부산 라이딩​도시 여행은 자전거가 정답이다. 특히나 부산여행에선원래는 경북 경산의 반곡지 라이딩이었는데 리딩하는 영웅만석님의 회사에서  코로나 특별방역관리주관으로 지정되어 사적모임 참가가 어렵게 되었다. 그 덕분에 만석님 대신 참석하게 되는 행운을 얻었다.라이딩의 컨셉은 부산 뽕빼기 라이딩. 리더는 차소장님.차소장님 탄생지인 부산 동구를 훝어보고 산복도로를 이동하면서 라이딩하기로 했다.​부산역에 도착해서 자전거로 초량동으로 이동해서 브라운핸즈 백제를 시작으로 차소장님 태어난 병원, 지금은 터만 남은 집터, 어릴적 다니던 병원까지 구경한 후에168계단을 뛰어오르고 진심을 담다에서 아침식사 그리고 커피는 조금 멀리 걸어서 1941우유카페로 갔다.168계단으로 돌아와서 이중섭거리로 가던 중에 영웅만석님 회사에서 사적모임금지가 해제되어서 예기치 않게 합류를 하게 되었다.부산근무 중이라 이젠 부산통이 되신 영웅만석님이 리딩을 해주니 오늘 라이딩이 더욱 힘을 받는다. 차소장님도 리더자리를 양수하고 나니 한결 페달링이 가벼워지셨다.​전혀 예상밖의 목적지. 좌천아파트.그냥 스칠 곳이었는데 아파트 구경하다가 1층에 있는 작은 매점을 발견했다. 혹시나 해서 라면 주문이 되느냐고 했더니 아주 흔쾌하게 주문을 접수해 주셨다. 달래까지 송송 넣어서 정성이란 조미료까지 첨가된 라면은 세상에서 가장 맛있는 라며이었다.스칠인연을 동앗줄로 꽁꽁 묶어 놓았으니 다음에 다시 가도 반가운 곳이리다. 이런맛에 여행이 더욱 즐거워진다.이중섭거리에서 점심내기 계단 달리기도 한판하고 이바구웹툰마을 , 쌈마이웨이 남일바를 라이딩하면서 산복도로 주변을 즐기고 전철로 점프를 하여 수영만으로 이동하였다.저녁 일몰시간에 맞추어 요트에 오르니 기다렸다는 듯이 햇님이 수평선 너머로 기울기 시작. 와인한잔 하면 더 멋질텐데~~ 코로나로 음료수 마시는 것도 쉽지 않다. 그리 많은 기대를 하지 않았던 1시간 가량의 요트투어는 오늘 라이딩의 꽃이되었다.저녁은 맛난 회정식으로 마무리까지 하니 부산 라이딩이 완벽하게 정리가 되었다.부산역까지 라이딩하기엔 조금 시간이 빠듯한데 부산브롬톤 라이더이신 착히님의 픽업서비스로 아주 편안하게 부산역까지 이동을 했다.좋은 사람들 곁에는 좋은 사람들이 있음을 다시 알게되었다.나도 좋은 사람이 되어야겠지. ㅎㅎ​그냥 집에 있으면 별다른 일 없이 소소하게 지나갈 일요일이었지만새벽부터 부지런히 움직이니 참으로 많은 곳을 방문하고 즐거운 시간을 보냈다.차량으로도 도보로로 느낄 수 없는 자전거만의 특별한 여행이어야 가능한 오늘의 일정이다.당일을 마치 1박2일처럼 즐긴 부산라이딩. 함께 한 분들이 계셔서 더 많이 행복하고 즐거웠다.​​​▶ 방문일  : 2021-05-02▶ 이동경로 :  부산역 -  초량동(브라운핸즈 백제, 168계단, 진심을담다, 1941 우유카페)  - 좌천아파트 - 이중섭거리 - 이바구웹툰마을 - 호천마을 남일바  - 수영만요트투어 - 해운대(저녁식사) - 부산역​​​​부산역부터 마음이 들뜬다.남정네 3분과 함께 하는 라이딩.라이딩 실력도 내가 제일 하수~하수면 어때? 즐기는데는 아무런 관계가 없는데​​​​https://blog.naver.com/rose0626/222337055817​​초량초등학교 한류스타가 이렇게 많은 줄 몰랐다.오늘 함께 라이딩하는 차소장님도 초량초등학교 출신.이 지도에 차소장님 어릴적 살았던 집 표시도 해 두어야하는데. ㅎㅎ​​​​그 옛날 우물 퍼서 양동이에 이고 물을 옮기던 시절이 있었다.아~ 지게에도 퍼 날르곤 했었지.​​​오늘 라이딩의 목적 중 하나가 차소장님 어릴적 흔적 따라가기이다.요 목욕탕이 바로 엄마 손잡고 오던 목욕탕이다.초등학교에 들어가서도 엄마 손 잡고 여탕갔다는 사실은 안비밀.ㅎㅎ그리고 오른쪽은 차소장님 태어나신 병원​​​168계단으로 오르거나 모노레일을 타고 초량마을로 갈 수 있는데우린 계단으로~그냥 설렁설렁 걷는 것이 아니라 168계단 마라톤에 참가신청을 해서 죽어라 계단을 뛰어올랐다.일정금액을 내고 참가를 하면 완주하게 되면 완주메달을 준다.그 메달이 우릴 죽어라 계단을 뛰게 만들었다.모두들 평소 한 체력하는 분들이라서 완주하는데 큰 문제가 없었지만 계단의 급경사가 생각보다 셌다.​​​​​화려한 파스타 파티.아침식사로는 조금 과할 정도로 엄청 먹었다. 젊은 총각 둘이서 운영하는 가게. 양도 많고 맛도 있고~​​https://blog.naver.com/rose0626/222342480629​​​​금수사가 곁에 있어서 이 근방의 가게나 아파트 이름에 금수가 들어있다.부산이란 대도시 한복판에서 이런 정겨운 시골모습을 만나다니~~​​​​임진왜란 때 순절한 부산첨사 정발을 비롯한 여러 분을 모신 곳이다.임진왜란 때 부산성에서 관문을 지키다 장렬히 전사한 충장공(忠壯公) 정발과 그를 따라 함께 순절한 군민의 충절을 추모하기 위해 1766년 부산첨사 이광국이 충장공의 순절지인 부산진성의 남문 자리에 단을 설치하였다.​​​​부산 동구가 분산,경남지역에서 최초 3.1운동의 시작지점이었구나.부산진일신여학교는 1905년 호주 선교사에 의해 건립되었고 현 부산동래여고의 전신이다. 이곳이 부산에서 3.1운동의 깃발을 처음으로 올린곳이라고 한다.​​​​​​​​​​​좌천동으로 올라가는 모노레일부산엔 곳곳에 모노레일이 있다. 마치 남미의 어느 도시를 여행하는 느낌이다.​​​​​https://blog.naver.com/rose0626/222382503307​​​1960 성북 전통시장은 6.25때 피난온 사람들이 정착하면서 자연스럽게 만들어진 시장.오래된 시장을아기자기한 그림들로 간판과 주변 건물들을 예쁘게 꾸며 놓았다.집에 있다가도 시장에 나오고 싶은 마음이 들겠다.유치하지 않고 전체를 통일감있게 웹툰으로 장식한 시장은 충분히 사람들의 이목을 끌만했다. 부산 여행의 한코스로 넣어서 좋겠다.다음에 성북 전통시장에서 먹거리 체험도 하고 카툰센터도 관람을 해봐야겠다.​​​​​웹툰이바구길을 지나 산복도로를 따가 가면 화가 이중섭이 부산 피난민시절에 살았던 부산 동구의 이중섭 문화거리에 도착한다.그의 사랑 남덕에게 쓴 편지가 가슴을 울린다.그가 다닌 모든 곳에 그의 이름이 남아있다.​​​https://blog.naver.com/rose0626/222354009437​​내가 애정하는 장소. 벌써 두번째 방문이다.쌈 마이웨이 남일바에 앉아서 부산시내를 바라보는 그 시간은 참 즐겁다.이곳까지 자전거로 올라오는 길이 쉽지 않지만 낮에는 시원한 커피, 밤에는 시원한 맥주로 땀을 식히는 순간은 세상 어느 누구보다 행복해진다.​​​​​순삭으로 완성된 브로셔, 부산 산복도로를 따라 가는 코스 '달래라면 라이딩 갈래?'어쩜 그리도 착착 그리시는지 언제 보아도 감탄이 절로 나온다.​​https://blog.naver.com/rose0626/222365643919​​​이젠 조금 쉬어가는 시간.수영만에서 요트를 즐길 시간과 체력을 비축하기위해서 전철로 수영역까지 이동.​​​​요트투어가 엄청 비쌀거라고 생각했다. 이번에 요트투어에 참가하면서 참 요트투어도 대중화가 되었음을 알게되었다.요트를 제대로 즐기려면 일단 날씨가 좋아야한다. 제일 멋진 시간은 일몰이나 야간. 이번엔 일몰시간에 탔으니 다음엔 야경을 즐길 수 있는 시간으로 ~~​​​​​​​https://blog.naver.com/rose0626/222360407073​​​​​이젠 서울로 갈일만 남았구나.가지전에 부산의 회는 맛을 봐야겠지.만석님의 추천으로 간 이씨할매횟집. 기본찬도 많고 회도 맛있었다. 특이하게 초밥을 밥만 주면 손님이 회를 올려서 초밥을 만들어 먹는다.​​​​이젠 서울로 ~~~​​​​​​​|문서|서울 신라호텔신라호텔 주차장서울 신라호텔 남산뷰 디럭스룸 숙박 후기 + 어반아일랜드 패키지​남자친구랑 4주년 기념 #신라호텔 로 #호캉스 다녀왔어요.신라호텔은 옛날옛적 뷔페 #더파크뷰 이용할 때 딱 한 번 가보고숙박은 이번이 처음인데 다들 좋다고 한 이유가 있더라고요.#호텔추천 #서울호캉스 #서울가볼만한곳​​호텔 입구로 진입하면 안내해주시는 분이 계시는데 길 다 알려주세요.발렛 맡길 분들은 로비로 가면 되고 발렛 가격은 25,000원이에요.​신라면세점​저희는 2만 5천원을 아끼기 위해 주차장에 직접 주차했어요.호텔 주차장은 꽤 큰 편이고 신라면세점이랑 연결되어 있답니다.건물 지하에 주차장이 있는 게 아니라 조금 불편할 수도 있지만도보 5분 정도 거리로 멀지 않아요. 함정은 가파른 언덕이라는 것.근데 주차장부터 로비까지 운행하는 셔틀 버스가 계속 있으니 걱정마세요.저희는 운 좋게 서비스카 이용해서 로비까지 더욱 편하게 갔어요.서비스카도 셔틀처럼 주차장에서 로비까지 운행하고 체크아웃할 때는전화로 미리 요청드리면 이용할 수 있다고 하시더라고요 :)​신라호텔 로비 포토존​로비 도착해서 체크인부터 고고싱-! 저는 전화로 예약만 하고 간거라체크인하면서 결제했는데 먼저 50만원 가결제하고 체크아웃할 때취소 후 이용 금액만큼 다시 결제를 했어요. 이유는 모르겠어요.​서울신라호텔 디럭스 더블룸​제가 예약한 #서울신라호텔 남산뷰 디럭스 더블룸이에요.남산뷰랑 시티뷰 중에 더 예쁜 남산뷰로 골랐답니다 💜들어가자마자 가장 깨끗한 상태를 영상으로 담아봤어요.저는 어반아일랜드도 이용할 수 있는 패키지로 예약했고삼성 계열사 임직원 찬스로 266,200원 결제했어요 ✔️찾아보니 기본 33만원 넘어가던데 나름 저렴하게 이용했죠!​​코로나 관련 주의사항과 신라 멤버십 관련 내용이 적힌 종이를 주시더라고요.코로나야 눈치가 있으면 이제 사라져주라.​​남산뷰로 고른 또 다른 이유는 어반아일랜드가 오픈해서밤에 아래가 반짝반짝 예쁘다길래 골라봤어요 :-)근데 남산뷰인데 남산타워 사진 없는 거 실화인지,,​​무튼 침대가 무척 푹신하고 좋았는데 시몬스 프리미엄 침대라고 하더라고요.침구도 아늑한 느낌! 집에 고대로 가져가고 싶은 마음이에요.​​침대 맞은편에는 55인치 벽걸이 티비가 달려있지요.와이파이 무료로 사용 가능한 점도 참고해 주세요 :)​​침대 옆 협탁에는 조명이랑 전화기 그리고 콘센트랑 USB 포트도 있어요.자기 전에 침대에 누워서 충전하면서 핸드폰하는 거 꿀인 거 다들 아시죠 :)​​창가에 있는 쇼파도 엄청 편하더라고요. 밤에 여기 앉아서 와인 홀짝홀짝 마셨어요 😋​​저희는 그냥 짐 올려두는 용도로 사용한 책상.​​테크놀로지 키트라고 해서 HDMI, USB, LAN선까지 다 구비되어 있어요.​​화장실도 참 깔끔하면서 고급진 느낌도 나고 좋더라고요.핸드타월부터 해서 종류별로 타월이 엄청 많아서 부족하지 않았어요.​​칫솔 세트, 코튼 세트, 면도 세트, 빗 등 화장실에서 필요한 것들은 거의 다 있어요.​​드라이기는 오른쪽 서랍 열면 있어요.사진엔 없지만 심지어 체중계까지 있더라고요 🤭​​변기랑 샤워실이 분리되어 있는 구조라 좋았어요.어메니티 사진은 없지만 몰튼브라운 제품이였답니다.​​전기 주전자, 물무료로 제공되는 물은 화장실에 있는 것까지 총 4병이에요.​​커피, 차, 티백도 무료로 이용 가능하고요.​​미니바에 과자들.​​그리고 냉장고에는 콜라, 맥주, 보드카 등이 있답니다.콜라 5천원, 맥주 만원 다 한 캔 가격이에요 하하하.참고로 룸에 오프너만 있고 와인잔이 없어가지고전화로 요청드렸는데 정말 빠르게 가져다주셨어요 :)​​옷장에 옷걸이 넉넉하고​​금고도 있어요. 당연히 사용하지는 않았답니다.​​런드리백, 구두클리너​​100% 코튼 목욕 가운, 슬리퍼, 우산까지 없는 게 없어요.​신라호텔 어반아일랜드 이용 시간서울신라호텔 어반아일랜드 이용 안내​신라호텔에는 실내 수영장이랑 야외 수영장이 있는데야외 수영장인 #어반아일랜드 의 경우 따로 결제하셔야 해요.저처럼 아예 #어반아일랜드패키지 로 예약할 수도 있고요.어반아일랜드 이용 시간은 오전 10시부터 오후 10시까지고올데이 패키지가 아닌 이상 정해진 타임에만 이용 가능하답니다.​신라호텔 어반아일랜드​저는 저녁 시간 문라이트랑 아침 체크아웃 전까지 이용할 수 있는 패키지였는데아침엔 둘 다 늦잠 자서 일어나자마자 준비하기 바빠서 패스,,,😂😂암튼 문라이트가 제일 핫한 시간인 것 같은데 저희가 9시 살짝넘어서 갔더니 사람이 별로 없더라고요. 그래서 더 좋았어요.​​밤엔 이렇게 영화도 틀어주기 때문에 분위기가 정말 좋아요.​​인생샷은 못 남겼지만 사람 없어서 사진 찍기는 편하더라고요.저희 둘 다 핸드폰 빳데리가 없어서 사진 좀 찍다가 폰 두고 물에서 놀았어요.참고로 수영장 물 온도는 32도 정도로 따뜻해서 놀기 딱 좋아요.자쿠지도 있는데 거기는 38도였나 암튼 마지막에 이용했는데 자쿠지도 최고!​​입장할 때 썬베드를 지정할 수 있어서 저희는 따뜻한 곳 골랐어요.자리 안내해주시면서 썬베드에 수건을 다 깔아주시더라고요 🥺🥺👍🏻암튼 남산타워가 보이는 자리인데 가장 인기 많다고 하더라고요?위에서 열기가 나오는데 무척 따땃. 물에서 나오면 추우니까 썬베드로 달려가면 돼요.​​마지막에 뷰 사진을 하나도 안 찍었다는 사실을 깨닫고자동 블라인드 열면서 영상 남기고 체크아웃하러 갔어요.1박은 너무 짧고 아쉽네요. 다음엔 2박으로 가고 싶어요.하절기에 가시는 분들 어반아일랜드 꼭 가주세요. 정말 좋아요.이웃님들 이번 주도 고생하셨어요. 행복한 주말 보내세요 ❤️​|문서|도시철도와 당신의 이야기 :: 부산 도시철도와의 추억을 세어 보아요~♬사진 출처 : 부산도시철도 35주년 시민 사진 공모전 수상작(2020년)​Q1.​​Q2.호포역 승강장에서 보이는 하늘 (촬영 : 부산교통공사 휴메트로 기자단 김다희)​​Q3.​Q4.​Q5.사진 출처 : 부산도시철도 35주년 시민 사진 공모전 수상작(2020년)​​|문서|[2021 서포터즈] 목포를 여행하는 뚜벅이들을 위한 안내서 (Feat. 당신이 보지 못했던 목포)목포 북항ㅣ고하도 전망대 코스ㅣ수다방 게스트하우스1편. 목포를 여행하는 뚜벅이들을 위한 안내서Feat. 당신이 보지 못했던 목포1, 7, 15번만 외우면 목포 버스 정복!목포 1번목포 7번갓바위권 - 갓바위(중바위) 국립해양유물전시관 목포자연사박물관목포 15번갓바위권 - 갓바위(중바위) 국립해양유물전시관 목포자연사박물관목포 북항,고하도,​수다방 게스트하우스,1. 기차역, 여행지들과의 뛰어난 접근성2. 새로운 사람들과 하룻밤 사이 추억만들기3. 지역 토박이 사장님에게 로컬 여행지 전수받기​여러분들은 전라남도에 대해 얼마나 알고 계신가요?여수 밤바다? 남도 백반?다양한 대답들이 나올 수 있을 것 같은데요!그렇다면 혹시 여러분들은 전라남도로 여행을 떠나보신 적이 있으신가요?​전남 여행을 가보신 적 있다구요?아직 전남을 가본 적 없다구요?​이미 전남을 가본 분들에게는 새로운 여행지를 마구마구 추천해주고,전남에 가본 적 없는 분들에게는 남도여행 욕구를 마구마구 북돋아주기 위한일 년 동안의 전남 여행 프로젝트가 시작됩니다!​​서울에서 기차로 3시간 30분.우리나라 서남부의 끝자락에 붙어있는 이곳은 목포입니다.​바다와 산, 현재와 과거가 공존하고 있는 도시인 목포는다양한 개성만큼이나 다양한 관광객들이 찾는 전남의 대표 관광도시인데요,특히 최근에는 내일로 등을 이용해 수많은 2030 배낭여행객들의 발길이 늘어나고 있답니다.​​하지만, 늘어나는 뚜벅이 여행객들에도 불구하고 이들을 위한 여행 정보는 부족하기만 한데요,오늘 목포를 여행하는 뚜벅이들을 위한 안내서와 함께,저와 함께 목포 뚜벅이 여행 준비를 시작해보자구요!​​​​국내여행을 준비하는 뚜벅이 여행객들에게,소규모 도시의 시내버스를 이용하는 일은 결코 쉬운 일이 아닙니다.서울이나 부산 등 대도시들에서 누렸던지도 어플을 이용해 "00분 후 도착"과 같은 버스정보는 물론 찾아볼 수 없거니와,최소한의 버스 운행 정보인 버스 시간표마저어디에 숨겨놓았는지 꽁꽁 감춰놓은 도시들도 종종 찾아볼 수 있거든요.물론, 버스정보시스템을 구축하고,버스체계를 관광객친화적으로 바꾸는 데 성공한 몇몇 도시들도 있지만,아직까지 지역 교통수단을 이용해 여행을 다니는 뚜벅이 배낭여행객들에게우리나라 소규모도시들의 대중교통체계는 호락호락하지 않습니다.하지만, 이곳 목포의 시내버스체계는 조금만 알아보면 매우 간단하게 정복할 수 있답니다!제목에서도 볼 수 있듯이, 1, 7, 15번 버스만 외우면목포 대부분의 관광지들을 모주 정복할 수 있거든요 :)​​먼저, 1번 노선입니다.배차간격 - 10분요금 - 성인 1,400원, 청소년 1,100원주요 정차역시외교통 - 목포역, 목포종합버스터미널유달산권 - 목포진 역사공원(항동시장), 서산동 시화마을(서산초등학교), 유달유원지북항권 - 목포 북항(어민동산입구), 목포해상케이블카(어민동산입구)삼학도권 - X갓바위권 - X<특징>​- 네 가지 버스 노선 가운데 가장 짧은 배차간격!성질 급한 우리들의 기다림을 최대한으로 줄여줄 수 있어요.- 정차 역 수가 적어 다른 버스에 비해 빠른 이동이 가능!네 가지 버스 가운데 급행버스 역할을 수행해줘요.- 서산동 시화마을, 유달유원지 등 타 노선들이 가지 않는 히든 스팟들을 담당!목포여행 도중 한 번은 타게 될 버스에요.​* 1번 버스 노선경로 링크확인​​다음은 7번 노선입니다!배차간격 - 15분요금 - 성인 1,400원, 청소년 1,100원주요 정차역시외교통 - 목포역(로데오광장), 목포종합버스터미널유달산권 - 목포진역사공원(항동시장), 목포근대역사관(유달산우체국)북항권 - X삼학도권 - 삼학도<특징>​- 목포근대역사관에 정차하는 몇 없는 노선!근대역사관에서 다른 장소로 이동할 때 탑승하기 용이해요.- 갓바위권 여행을 위해서는 필수인 노선!중바위 정류장에서 하차해 해안 데크를 따라 걷다보면 갓바위가 나와요.- 목포역에 정차하지 않는 유일한 노선!하지만 로데오거리 정류장에서 내려서 5분 정도 걸으면 목포역이 나와요.​​* 7번 버스 노선경로 링크확인마지막으로. 15번 노선입니다!배차간격 - 35분요금 - 성인 1,400원, 청소년 1,100원주요 정차역시외교통 - 목포역, 목포종합버스터미널유달산권 - X북항권 - 북항선착장(어민동산입구), 목포해상케이블카(어민동산입구)삼학도권 - 삼학도<특징>- 모든 버스들의 노선들을 골고루 커버!배차간격은 길지만 정차하는 스팟들의 개수는 가장 많아요.다른 버스들을 놓쳤을 때 지원군이 되어줄 수 있는 버스에요:)​* 15번 버스 노선경로 링크확인​물론, 다른 버스들을 이용해서도 목포 방방곡곡을 누빌 수 있지만,여행 준비는 쉽고 간단한 게 좋잖아요 :)위 세가지 버스 노선만 잘 알아둬도 목포 정복이 가능하답니다!​​​​​‘호텔 델루나’에 등장해 이제는 목포의 최고 핫플이 된 목포근대역사관부터,목포의 전망을 한 눈에 내려다볼 수 있는 목포의 신흥 필수 코스, 해상케이블카까지.목포에는 다양한 여행 스팟들이 여러분을 기다리고 있는데요,아직도 목포에는 숨겨진 여행 스팟들이 많다는 사실!“이런 보편적인 곳 말고 새로운 장소들은 없나요?”“로컬 감성을 제대로 느낄 수 있는 장소는 없나요?”목포에서만 느낄 수 있는 로컬감성 가득한“나만 알고 싶은 목포 히든 스팟” 두 곳을 소개합니다 :)​​목포역에서 1번, 15번 버스를 타고 15분 정도면 도착할 수 있는 목포 북항은목포의 서쪽에 위치한 작은 항구입니다.​북항의 항구로 가까이 가 보면, 수십 척의 배들이 형형색색의 풍어기를 달고항구 주변에 정박해있는 이국적인 모습을 볼 수 있는데요,풍어기를 달고있는 배들과 푸른 수평선을 배경으로 인생샷도 남길 수 있답니다!​​한편, 북항 옆 어시장에서는 매일 아침 해산물 경매가 벌어지는데요,​​도시에서는 좀처럼 볼 수 없는 해산물 경매 풍경과 북항 상인들의 바쁜 일상을 보며흔히 ‘바다 여행’하면 떠오르는 장소인 해수욕장에서는 느낄 수 없는항구 여행의 묘미를 느껴볼 수 있답니다.​​또한, 2019년 개통된 목포해상케이블카의 북항 정류장과도 가까운 거리에 있어케이블카를 타러 가기 전 잠시 들렀다 갈 수 있는 여행지로도 추천드려요!tip. 북항에 있는 북항 회센터에서는 각종 해산물들을 저렴한 가격으로 즐길 수 있답니다!​​​​케이블카를 통해 고하도에 도착한 여러분들을 위해,고하도의 매력에 빠질 수 있는 핵심 여행 코스를 소개합니다!​고하도는 목포에서 약 2km가량 떨어져있는 작은 섬입니다.잔잔한 바다와 내리쬐는 태양이 조화를 이루는 고요한 섬 고하도는2012년 목포와 고하도를 잇는 목포대교의 개통, 2019년 목포해상캐이블카의 개통으로목포와 더욱 가까워지기도 했답니다​​​* 고하도 전망대 코스 (왕복 40분)​고하도 전망대 코스는 목포해상케이블카 고하도 정류장에서 시작해등산로를 따라 고하도 전망대까지 가는 왕복 40분 정도의 코스입니다.​목포해상케이블카 고하도 정류장 뒤에 있는 등산로를 따라 약 20분 간 걸으면,고하도와 목포를 한 눈에 내려다볼 수 있는 전망대가 등장합니다.​​전망대가 신기하게 생겼다구요?“신에게는 아직 12척의 배가 남아있습니다”13척의 배로 왜군을 무찌른 명량대첩 이후이순신장군이 106일 간 전열을 가다듬은 장소가 바로 이곳 고하도인데요,​이러한 역사적 사실을 기억하기 위해고하도 전망대는 임진왜란 당시 활약한 판옥선 13척을 쌓아 올린 외형을 가지고 있답니다.​빙글빙글 계단을 따라 전망대를 올라가다 보면 전망대 꼭대기까지 금방 올라갈 수 있습니다.고하도 전망대에서는 목포와 고하도를 잇는 현수교, 목포대교부터목포의 새로운 랜드마크, 목포해상케이블카가 다니는 모습까지다양한 목포의 경치를 즐길 수 있습니다:)​​tip. 고하도에서의 노을 시간을 맞춰 이 코스를 걸으면 인생 노을을 맛볼 수 있답니다!​​​이용시간입실 14:00 · 퇴실 11:00​☎ 061-243-7003​주요 장소들과 거리목포역 - 도보 7분 (475m)목포근대역사관 1관 - 도보 13분 (612m)​숙박비용8인 도미토리   22,000원4인 도미토리   25,000원2인 단독실   50,000원 (인당 25,000원)​‘내일로’와 같은 국내 배낭여행패스들이 활성화되고,여러 방송매체들에서 게스트하우스에 대한 소개가 늘어남에 따라,최근 우리나라의 각 도시들에는 수많은 게스트하우스들이 여행객들을 맞아주고 있답니다.또한, 코로나19의 발생으로 인해 국내여행이 주목을 받게 되자국내 배낭여행을 준비하는 예비 여행가들이 늘어나고 있는데요,이 때문에 게스트하우스에서의 하룻밤을 준비하는 사람들 역시 늘어나고 있습니다.​​하지만, 아직 게스트하우스를 이용해보지 못했던 사람들 중에서는게스트하우스의 특징은 무엇인지, 나도 과연 게스트하우스를 잘 이용할 수 있을지다양한 궁금증이 있을 것이라고 생각하는데요!​오늘, 이 궁금증을 제가 추천하는 목포의 대표 게스트하우스, ‘수다방 게스트하우스’와 함께차근차근 풀어보도록 하죠 :)​​​​수다방 게스트하우스는 목포역 인근에 위치한 게스트하우스입니다.목포역에서부터 도보로 7분 거리에 있어 목포 도착 이후 짐을 놓고 일정을 소화할 수 있고,목포 근대역사관 등 목포 구시가지와 도보 13분 거리에 있어뚜벅이 여행으로도 목포 유달산권과 북항권의 여러 관광지들을 구경할 수 있다는 장점이 있죠:)​​​목포역에서 구시가지로 가는 골목을 따라 5분 정도 걷게 되면,빨간색 우체통과 작은 화단이 있는 게스트하우스의 정문이 여러분들을 반겨준답니다.​​​수다방 게스트하우스는 크게 바깥쪽 로비,복도와 방, 그리고 안쪽 로비로 나뉘어져 있습니다.​​​각 로비에는 공용 샤워실 겸용 화장실이 준비되어 있습니다.매일 저녁, 로비에서는 각자의 일정을 마친 사람들이 모여 함께 수다를 떨기도 한답니다:)​​​도미토리 객실은 이렇게 2층 침대들로 이뤄져 있습니다.​각 침대에는 개인의 프라이버시를 위한 커튼과 개인 전등, 충전 콘센트가 마련되어 있으며,또한, 물건을 보관할 수 있는 사물함과 공용 샤워실용 수건 2장도 준비되어 있답니다:)​​복도 한쪽에는 지금까지 이곳을 이용한 목포 여행객들의 손편지가 적혀있기도 합니다.지금까지, 목포의 수다방 게스트하우스에 대해 알아보았는데요,​​​아직까지도 게스트하우스 숙박이 고민되시는 분들을 위해,게스트하우스만이 가진 특징 세 가지를 소개시켜드리고자 합니다 :)​​젊은 배낭여행자를 위해 만들어진 숙소인 게스트하우스는 배낭여행자들의 편의성을 위해대부분 기차역이나 터미널같은 교통의 요지 또는 주요 관광지 주변에 자리 잡고 있습니다.덕분에 게스트하우스에 무거운 배낭을 놓고 여행을 시작할 수 있죠 :)수다방게스트하우스 역시, 목포역에서 걸어서 7분 거리에 위치하고 있습니다.이와 더불어, 목포근대역사관까지도 도보 13분 거리에 위치하고 있어다른 지역으로 이동하기도, 목포를 여행하기에도 모두 용이하다는 장점이 있죠!​​전국에서 온 남녀노소 다양한 사람들과의 추억 만들기는제가 생각하는 게스트하우스의 가장 큰 묘미 가운데 하나랍니다!​특히, 수다방 게스트하우스에서는 ‘수다방’이라는 게스트하우스의 이름에서 찾아볼 수 있듯,저녁에 각자의 일정을 마치고 돌아온 사람들이 숙소에 둘러 앉아 담소를 나누곤 한답니다.로비에서 간식을 나눠먹으며 각자의 여행 이야기를 서로 나누고, 정보를 공유하면서게스트하우스의 밤은 깊어간답니다!*각 게스트하우스마다 이 부분에 대해서는 큰 편차가 존재한답니다!왁자지껄 파티를 즐기는 게스트하우스부터, 숨죽은 듯 조용한 분위기의 게스트하우스들까지게스트하우스별로 다양한 문화가 존재하니, 예약 전 사전조사는 필수!​​막상 이 도시에 도착했는데 어디를 가야할지 잘 모르겠거나,가볼만한 곳은 다 가본 것 같은데 시간이 붕 뜬 경우,게스트하우스 사장님의 픽을 믿어보세요!​대부분의 게스트하우스 사장님들은 해당 지역에서 오래 거주하신 토박이랍니다.‘사장님 찬스’를 쓰면, 인터넷에서 찾아볼 수 없었던 히든 여행지들을 찾을 수 있을 거에요!​​목포 토박이이신 수다방 게스트하우스의 사장님 역시목포의 수많은 숨겨진 여행지들을 알고 계신답니다 :)​오늘 소개해드린 목포 북항 역시 사장님께 직접 추천받은 여행지이기도 하고 말이죠!이곳을 찾는 배낭여행객들에게 숨겨진 여행지를 추천해주시는 사장님 덕분에이후 일정을 취소하고 목포에 눌러 앉는 장기 여행자들도 속출하곤 한답니다 :)​​​​목포의 버스부터 나만 알고 싶은 목포 히든 여행지 두 곳,새로운 사람들과 추억을 쌓을 수 있는 수다방 게스트하우스까지.“목포를 여행하는 뚜벅이들을 위한 안내서”가 여러분께 도움이 되셨나요?자, 그럼 이제 이 안내서와 함께 목포로 출발해보자구요!|문서|21.4.26-4.27(ft.제주)|문서|보성카페 녹차밭뷰 초록잎이펼치는세상초록잎이펼치는세상10시30분부터 ~5시30분까지네이버에적혀있지않아서 전화로따로 오픈중인지 여쭤봤어요혹시모르니 유선으로 확인해보세요!주차장있음​​​​겨울에 다녀온 사진​​​​​​​​​​​​​​​여기는 제가 최애하는 보성 녹차밭 카페인데여러분들에게만 몰래 알려드릴게요 속닥속닥​사실 지금도 충분히 유명한곳이긴 합니다.....ㅋㅋㅋ입구에는 큰 아이스크림이 세워져있네요녹차아이스크림시키면 콘으로안나오는데...왜 콘이세워져있는거죠!!!!​1인1메뉴 주문필수녹차라떼 1 /  녹차유산균아이스크림1 주문했습니다그리고 음료가 나올때까지 뷰 감상 하시면 됩니다아래에 보이는게 영천저수지 같더라구요영천저수지 뷰에 초록초록한 녹차밭이 더해지니뷰가 아주그냥 끝내주죠?!​지금 딱 이맘때쯤이 제일 이쁜거같아요 :-)겨울에왔었는데 , 그때도 이쁘긴했지만 조금  휑 한느낌이였어요​아래사진이 겨울에 다녀온 사진입니다!겨울이라 따뜻한 녹차라떼를 시켰었군...겨울이랑 지금이랑 비교하니 확실히 지금이 더 푸릇푸릇해서 이쁜거같네요 :-)​녹차아이스크림이랑 라떼가 나왔습니다 :-)원래 녹차양갱도 먹어보라고 주셨는데...이제 안주시나봅니다 ㅠ_ㅠ양갱이 있어야 사진이 더이쁘게나오는데 ㅋㅋㅋ후후음료를 받고 아래층으로 내려갈수 있어요음료시키는 층은 다 내부로 되었어서 사진만찍고 안에서 드셔야 하셔서야외를 원하시면 한층 아래로 내려가시면됩니다​밖으로나오셔서 계단으로 내려가면되요녹차밭구경도 가능하답니다​사진 다찍고 내려왔어요 :-)다시올라가긴 귀찮으니 한번에 후다닥 다찍고 내려오기​명당자리인줄 알고앉았는데앞으로 햇빛이 너무들어와서 ㅠㅠ직격타 ㅠㅠㅠ​뒤쪽으로 가서 앉자고해도 너무좋다고뒤로안가주더라구요​뷰 왜 안가주는지 알겠죠...?​​여기아래 움짤좀보세요......저  움짤로 다시봐도 너무좋은거있죠 ㅠㅠㅠㅠㅠ집이랑 가까웠다면 진짜 더 자주갔을꺼같은...​​녹차라떼나 음료맛은 막 그렇게 와!!!!!짱맛있다 하긴 그렇지만뷰가....끝내줘서 ㅠㅠㅠ 너무만족이였습니다 :-)거기다가 아래로내려가면 녹차밭도 구경할수있어요입장료없이!!음료만먹으면!!꽁짜!!!​당장 내려가봐야겠죠내려갈땐 신나지만  올라올때 힘듬주의​포토존에 있는 의자 나뭇잎모양으로 만든거 센스도좋고너무귀욥...ㅎㅎㅎ​그래서 저도 한컷...​그리고 이렇게 풍차까지 만들어놓으니까 여기가 또 다른 포토존!!뒤로 녹차밭이 보이는 풍차 너무 이쁘지 않나여...!?사람몰릴땐 여기도 줄서야할꺼같았어욤...​저희뒤에 사진찍으려고 두팀대기즁이여서빨리찍고 비켜드렸어요 ㅎㅎㅎ​그리고 아래쪽으로 좀더내려와서 녹차밭 다보이게 사진찍기 :-)위에 나무가지가 이쁘게 있어서 요기는 제가 픽한 포토존입니다 ㅋㅋㅋㅋ​근데 음료는 다먹고 내려가세요....들고 다니는데 갖다버리고싶었움 ..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​녹차밭 다구경하고 힘들게  다시 올라갔습니다 헥헥...싱그러운 녹차밭까지 구경할수 있으니 완전 좋지않나요​카페잎구쪽에는 녹차밭전망대도 있어서 여기서도사진 많이들 찍으시더라구여​녹차밭뷰와 녹차밭을 한번에 즐길수 있는곳이라 너무 좋은것 같아요다음에도 보성에 간다면 여기 꼭 들릴꺼에요!!​|문서|비대면 여행지, 숲에서 지친 마음 다스리는 국립 산림치유원 다스림소백산 비로봉영주시는 북위 36.5도, 사람의 체온과 똑같은 위도에 자리 잡은 지역입니다.일찍이 조선 중기 이후 사람의 입과 입을 건너 은밀하게 전해 내려오는 정감록 십승지(十勝地) 첫 번째 땅이 풍기읍 금계동이고, 조선 중기 천문 지리학자인 남사고가 사람을 살리는 산이라며 가던 길을 멈추고 말에서 내려 절을 했다는 산이 영주시 진산 소백산입니다.사람을 살리는 산 소백산 줄기 옥구슬 같은 여인네를 닮아서 이름 지어진 옥녀봉 아래 국립산림치유원이 있습니다.다스림 안내센터, 수련센터치유장비 체험국립산림치유원은 소백산 줄기를 중심으로 조성된 풍부한 산림자원을 활용하여 스트레스 해소와 심신 안정을 위한 숲 치유프로그램 ‘숲을 거닐다’, 전문 장비를 활용한 ‘건강 치유 장비 체험’, 물을 이용한 ‘수 치유 프로그램’ 등을 수행하며 국민의 건강을 증진하고 삶의 질 향상을 위해 조성된 우리나라 산림치유의 메카인데요.이러한 숲속 활동은 사전 예약으로 이루어지니 참고 바랍니다.다스림 엠블럼국립산림치유원의 또 다른 이름은 다스림입니다.복잡한 도시 생활에서 찌든 몸과 마음을 오롯이 숲에 기대어 나를 다스리는 곳이란 의미이지요.국립산림치유원 안내센터 앞뜰에서 맨 처음 만날 수 있는 다스림 엠블럼입니다.일을 마치고 쉬는 것을 우리는 휴식이라고 하지요,엠블럼 속에서 한자어 쉴 휴(休) 자를 생각합니다.사람이 나무에 기댄 것을 표현하고 있는데 다스림의 나아갈 바를 얘기하는 듯합니다.둥근 원안의 사람은 우뚝 솟은 소백산을 바라보며 명상을 하고 산은 너른 품으로 사람을 안아줍니다.숲속에서 몸과 마음을 다스리는 국립산림치유원이 영주에 들어선 이유를 알아보았습니다.숙박동첫 번째는 사람의 체온이 느껴지는 북위 36.5도, 옥녀봉 아래 위치한 국립산림치유원은 어머니 품속같이 너른 소백산과 산이 보유한 울창한 숲을 가지고 있다는 것입니다.숲속 활동을 통한 감정 노동자의 스트레스 효과를 분석한 뉴스를 본 적이 있는데 긍정 감정은 올라가고 부정 감정은 감소되었다고 합니다.마실치유숲길숲길을 걸으며 나무들이 발산하는 피톤치드 향기를 맡고 바람에 흔들리는 나뭇잎 소리, 새들의 지저귐 소리, 계곡물이 흐르는 소리에 귀를 기울이면 몸은 가벼워지고 마음은 편안해지는 것을 느낄 수 있습니다.철쭉꽃 피어난 숲길국립산림치유원에는 솔향기치유숲길, 마실치유숲길, 금빛치유숲길, 별바라기치유숲길 등 이름만 들어도 건강해질 것만 같은 숲길이 있어 언제나 누구든지 무료로 걸으며 숲이 주는 치유의 행복을 누릴 수 있습니다.치유정원 안내판,  향기치유정원향기치유정원숲길이 걸으며 치유의 행복을 느끼는 공간이라면 치유정원은 식물 향기로 오감을 깨우는 곳입니다.향토 식물과 약용식물이 심어진 정원을 거닐며 식물이 내어주는 향기를 활용해 심신 안정을 선사하는 ‘향기 치유정원’, 발바닥 자극을 통해 혈액순환을 촉진하는 ‘맨발 치유정원’, 숲속 음이온을 활용해 심신 안정에 도움을 주는 ‘음이온 치유정원’이 있습니다.맨발 치유정원두 번째로는 사통팔달 교통의 중심지에 자리 잡고 있다는 것입니다.영주시는 예로부터 철도의 중심도시로 영동선이 지나는 동쪽에는 봉화군, 서쪽으로는 충북 단양군, 남쪽으로는 치유원 문필마을이 들어선 예천군과 안동시, 북쪽으로는 순흥면 마구령 고개만 넘으면 강원도 영월과 마주해 어느 지역에서나 접근성이 뛰어나지요.그뿐인가요. 청량리 ⇔ 영주 간 ktx-이음이 운행을 시작하며 서울에서도 1시간 40분이면 닿을 수 있는 곳이 되었답니다.치유숲길코로나 시대 비대면 여행지로 숲이 다시 주목받고 있습니다.복잡한 도시에서 일주일 열심히 살아내셨다면 주말에는 KTX-이음에 몸을 싣고 영주에 오십시오.늦봄 백두대간 준령 소백산 영봉마다 피어난 연분홍 철쭉 산길을 걷다 보면 내가 걷는 길이 꽃길이 될 테니까요.6월 비대면 여행지, 다스림 속에서 지친 몸과 마음을 다스려 보세요~#6월비대면여행지 #다스림 #국립산림치유원 #힐링 #6월가볼만한곳 #소백산 #치유의숲 #소백산데크로드숲으로 사람을 다스리는 비대면 여행지 영주 다스림​|문서|제주 여행 추천 코스 서쪽 풍경을 제대로 감상할 수 있는 걷기 좋은 곳 송악산 둘레길​​​​​​​​바다와 예쁜 풍경 보며 걷기 좋은 둘레길SMILE 스마일​풍경이 다 했다는 말, 그런 말은 날 좋은 날 제주의 모습을 볼때면 종종 생각이난다.대정에 있는 송악산은 옆에 바다를 끼고 있어서 풍경이 참 예쁜곳이다. 그런 예쁜 곳이라서 걷기에도 아주 좋은 곳이다.또한 마라도를 갈 수 있는 배편이 있는 곳이라서 많은 사람들이 찾는 곳이기도 하다.따뜻한 날씨 덕분에 아무생각없이 산책하기 좋았다.​​​​송악산 둘레길 풍경​​다들 바쁜 평일 한 낮이라 한가할줄 알았다. 하지만 그건 나의 큰 착각이었고 주차장은 이미 차를 세울 곳이 없을정도로 만차였다.그 주변을 서성이다가 자리가 나서 겨우 차를 세울 수 있었다. 아침부터 맑음을 유지하는 날씨가 오후까지 이어졌다.제주는 벌써 여름이 온 것 같이 요즘 더운데 이날도 약간의 더위가 느껴지는 날씨였다.하지만 크게 상관은 없었다. 어자피 꽤 오래도록 걸을 생각을 갖고 있었기 때문이다.​​​​​​​난 이곳을 좋아라한다. 일단 짭지 산책길 코스와 옆을 보면 푸른 바다가 있고, 주변에 맑은 공기도 좋고그런 모습과 함께 어울리는 모든 풍경들의 조화가 멋스럽기 때문이다.좋아하는 곳을 아껴둔건지 오랜만에 찾았다. 아무리 좋아한다고 해도 너무 자주오면 물리고, 질리기 때문이다.나중에 알게 된 사실이지만 자외선을 너무 간과했다. 목이 씨꺼멓게 타버릴정도의 날씨였으니​​​​​​​언제였더라? 작년 겨울에 왔을 때는 추워보였던 송악산둘레길, 이제 여름이 다가오기전이라 그런지 허잔함 보다는무언가가 꽉 차보이는 느낌이었다. 마라도를 왔다갔다 하는 배는 사람들을 실어나르느라 바빠 보였다.설설 발걸음을 옮겼다. 급할 이유는 없었기에 되도록 느리게 걸었다. 아주 쉬엄쉬엄 걸으니 거친 숨소리를 내 뱉을 일도 없었고천천히 주변 풍경을 감상할 수 있었다.​​​​​​​조금만 올라가면 바로 보이는 뷰 포인트, 멀리 있는 산방산이 위풍당당해 보인다.그냥 보고 있으면 딱 제주스러운 모습이다. 더도 말고, 덜도 말고 딱 제주스러운 그런 모습스쳐 지나가는 모습으로 기억하기 좋은 장소다.​​​​​​​언제 어디에서 바라보아도 보이는 한라산, 행여 자세히 보지 않으면 바다위에 한라산이 떠 있는 것처럼 보이기도 한다.파도가 무척 잔잔했다. 일렁이는 물결 하나없이 너무 고요하게 흘렀다. 오히려 간혹 지나가는 뱃소리가 더욱 크게 느껴질 정도였다.송악산은 아픈 역사도 함께 품고 있는 곳이다. 그래서 진지동굴도 볼 수 있는 이유도 그런 이유에서다.​​​​​​​길에 늘어진 길을 보면 꼭 끝이 보이지 않은 길처럼 보인다. 행여 저 끝은 뭐가 있을까? 하는 궁금증을 품게 만들고,바다도 그렇다. 끝이 보이지 않아서 과연 저 멀리 그 끝은 과연 무엇이 존재할까 항상 궁금하고 동경하게 된다.바람은 나쁘지 않았고 그 바람과 온도가 잘 맞아 떨어졌다. 아주 미세하게 땀은 났지만 신경쓰일 정도의 땀은 아니었다.어디를 둘러 보아도 풍경이 좋으니 그저 미소만 가득했다.좋다. 이런 날 좋은 날, 예쁜 풍경​​​​​​​한가로이 말을 타도 좋을 것 같다는 생각이 들었다.매번 지나갈 때마다 보지만 한번도 타보지 않았던 말,그러고보니 제주로 여행을 왔을 때도 말을 타본적이 없었다. 크게 끌리는 일이 아니라서 관심이 없었지만훗날 언젠가는 한 번 타보겠지 뭐.​​​​​​​자연에 의한, 자연스럽게 만들어진 깍아진 절벽의 모습자연은 위대하라는 말을 이런 장면을 보면 더욱 실감한다. 오랜 세월동안 차근히 만들어진 모습이라 그 모습이 더욱위대하게 여겨진다. 요 정도 걸어오면 나에게는 쉬어가는 포인트다. 한눈에 송악산 둘레길을 둘러볼 수 있는 장소이기도 하고,바다 건너 섬들의 모습도 조금 더 확연하게 볼 수 있기 때문이다. 앞서도 말했듯이 급할 이유가 없다.난 더 느긋하게, 더 여유롭게 시간을 보낼거기 때문에​​​​​​​지나칠때마다 입맛만 쩝쩝 거리는 곳.이곳도 말과 같은 의미다.언젠가는 맛 보겠지.​​​​​​​언제나 걷는 건 좋다.생각이 많을 때는 더더욱 좋다. 원래부터 생각이 많은 인간인데 요즘은 그 수준이 도가 지나칠 정도다.어떻게든 생각을 줄여보려 노력하지만 그게 잘 안된다. 그래서 극약처방으로 하는 행동이 바로 걷기다.서울에서 지낼 때도 유독 많이 걸었는데 이런 풍경이 아닌 도심을 걸어야했다. 지금과는 확연히 다른 분위기다.제주는 좋은 풍경과 같이 걸을 수 있어서 서울과는 또 다른 기분이 든다. 어느쪽이 낫다라고 단정지어 결론을 내릴 수 없다.신나게 달리는 저 보트처럼 어디든 훌훌 가버리고 싶긴하다. 예전에는 답답함이 몰려오면 훌쩍 여행을 갔다왔는데 이제는그럴 수가 없어서 그건 좀 아쉽다.​​​​멀리 보이는 섬이 마라도다.​​송신기가 보이는 지점까지오면 내가 걷는 코스의 마지막이다. 그 이상은 굳이 더 걷지 않는다.나중에 송악산 탐방을 할 수 있는 날이오면 그때는 지금 가지 않았던 그 이상을 걸어보고 싶은 마음은 있다.불현 듯, 마라도가 가고 싶어졌다. 가서 짜장면이라도 한 그릇 먹고 오고 싶어졌다.하긴, 매번 둘레길만 걷다가 갔지 마라도는 아주 오래전에 갔다가 가보지 않았다.궁금하다. 지금은 어떨지.​​​​​​​남기고 싶은 찰나의 순간을 카메라에 포착하는 것만큼 기분좋은 일도 없다.특히나 풍경이 예쁜 곳이라면 연신 내가 담아내고 싶은 순간들이 많아진다. 이곳은 출사를 나오는 사람들도 많다.각자의 느낌과 생각이 담긴 사진들을 찍는 사람들을 심심치 않게 마주할 수 있다.다음에는 꼭 마라도가야겠다. 너무 가고 싶어졌다.​​​​​​​오늘도 좋은 추억 한아름 안고 간다.곧 여름이오겠구나 싶었다. 더운건 질색이지만 무사히 계절을 넘겼으면 한다.그래도 물놀이는 신나니까.​​​​​​​아마도 생각이 넘쳐 나거나, 또 걷고 싶으면 다시 오겠지.그때는 더워 있을 것 같다. 지금 보다도 더 많이​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|추암관광지 / 북평 해암정저기 보이는 곳이 추암 출렁다리다.동해 가볼만한곳 추암 촛대바위 출렁다리 절경​안녕하세요!소울풀 트래블러 판다입니다 :-)​동해 가볼만한곳 하면 바로 떠오르는 그곳!​추암 촛대바위를 보기 위해추암해변, 추암출렁다리 등이 있는추암관광지를 향해 곧바로 떠났어요!!​​주차장에 주차를 하고 내리려는 순간!갑자기 뒤쪽 '오리에 주의'하라는남자친구의 말에 갸우뚱했는데요.​아니 글쎄,, 추암 해변 주위로오리 가족들이 살고 있더라고요??​🦆🦆🦆🦆​혹시나 뚜니의 사냥 본능을 깨울까 봐서오리들 못 보게 조심조심 이동했답니다ㅠ_ㅠ​​주차장에서 아주 가까이 있던추암 촛대바위와 추암 출렁다리!​정말 편하게 동해의 절경을 감상할 수 있는장소가 아니었나 싶을 정도로조금만 걸어가면 바로 만날 수 있었어요 :)​​북평 해암정을 지나지리적 가치가 매우 뛰어난 능파대에 관한설명부터 잘 읽어본 다음,추암 촛대바위로 이동해 보았는데요.​와우👀암석들이 어마어마하게 멋있더라고요!!​​몇 개월 전, 이곳을 먼저 여행하신부모님 여행 사진을 보자마자'가 봐야겠다!' 싶던 동해 가볼 만한 곳이었는데진짜 멋있었답니다! 👍👍​자연이 빚어낸 멋진 작품이가장 멋스러운 것 같아요 :D​​동해의 전설​추암 촛대바위​​​동해 가볼만한곳으로 추암 촛대바위가사랑받는 또 하나의 이유는애국가 첫 소절 배경화면으로 등장하는바로! 그 장소이기 때문인데요.​가슴 뭉클해지던 배경화면 속촛대 모양의 바위가 바로 저 촛대바위랍니다!진짜 동해에 가면 꼭 가봐야 될만하죠?!!​​추암 해변 인근 해안가에 형성된추암 촛대바위는 솟아 오른 모습이촛대를 닮아 붙여진 이름으로,​태양이 촛대 끝에 걸리는 일출을 보기 위해동해 해돋이 명소로도 손꼽히고 있어요👍​붉은 태양에 불이 딱, 붙을 것 같은촛대바위의 모습은 정말 장관일 것 같은데언제 한번 일출 노리러 또 가봐야겠네요 ^^​​주변의 기암괴석들과촛대처럼 솟아오른 촛대바위까지절경 그 자체였던 이곳!​동해바다까지 어우러져해안산책하기도 정말 좋았네요 :)​​동트는 동해​추암 출렁다리​스릴 넘치는 출렁다리를 건너해안산책로 산책이 가능한 장소!추암 출렁다리에 도착했어요.​🔺 출렁다리 이용 시간하절기(4~10월) 오전 9시 ~ 오후 10시동절기(11~3월) 오전 9시 ~ 오후 8시​​촛대바위와 맞은편에 위치한 추암 출렁다리는길이가 길진 않아서엄청 무서운 편은 아니었지만바닥을 보며 걸으면 짜릿짜릿해요 >_<​​파도치는 모습도 구경하고예쁜 동해바다색도 감상하며 걷다 보면어느새 출렁다리 끝까지 건너게 되더라고요.​​확 트인 시원한 절경!비대면 여행지로도 좋은 장소인데,오전 이른 시간에 찾아서한적하고 여유롭게 돌아볼 수 있었네요 :)​일출은 보지 못했지만멋진 자연 경관이 있는 곳이라서언제라도 찾아가 보기 좋은 동해 명소였습니다💛​​​추암 촛대바위, 추암 출렁다리 주차비 무료!입장료도 없이 멋진 뷰 감상이 가능한꼭 가보면 좋을 동해 가볼만한곳이었어요☺​이후, 동해 캠핑장을 찾아보다가옥계해변 솔밭 캠핑을 하려고 이동했는데ㄷㄷ 솔밭, 해변까지도 모두 폐쇄!(그러고 보니 기장도 해안가 캠핑장 다 폐쇄됐다죠..쓰레기 투기에 난리도 아니었으니ㅠㅠ😠)​​아마 옥계해변도 캠핑 붐 이후부터난리였나 보더라고요. 아무튼 폐쇄된 상태라서결국 동해를 떠나 홍천으로 먼 길 떠나면서강원도 동해여행은 반나절로 끝이 났네요~~​​#동해가볼만한곳 #추암촛대바위#추암출렁다리 #추암관광지 #촛대바위#애국가배경화면 #동트는동해 #동해여행#자연절경 #국내여행 #소울풀트래블#동해추천여행지 #애견동반여행|문서|​​​​​1. 강화도 마호가니주소 : 인천광역시 강화군 화도면 해안남로 1844번길 19영업시간 : 10시 30분 ~5월 중순부터 6월 초까지 샤스테이지를 보기 위해 강화도 마호가니 카페를 찾는 사람들이 엄청 많아죠.  저 역시 데이지 꽃을 보기위해 강화도로 간거였어요. 강화도 마호가니는 정식 오픈시간이 10시 30분이지만  주말엔 9시가 조금 넘은 시간이면 오픈을 하는 것 같았어요. 제가 9시 40분쯤 갔는데도.. 야외는 이미 만석이였거든요...허허...강화도 마호가니에 들어가면  양쪽으로 펼쳐진 샤스테이지가 장관을 이루고 있어요. 날씨가 좋으면 더 반짝반짝 빛나서 예뻤을텐데.. 날씨가 흐려서 좀 아쉬웠어요.  계란 후라이 같이 예쁜 샤스테이지를 볼 수 있어요.하얀색 집 모양의 테이블이 있는데  이곳이 강화도 마호가니 포토존으로 인기가 많아요. 총 4좌석이 있는데.. 이곳을  배경으로 사진찍으면 샤스테이지를 함께 담을 수 있어 진심 예쁘거든요.  예쁘기 때문에  사람이 어마무시하게...많다는 것....강화도 마호가니는 노키즈존이라  아이들이 안으로 들어갈 수 없어요.  다만 샤스테이지와  인증샷은 담을 수 있어서... 아이들 사진을 몇장 담아 주었는데  벌이 있고 향이 안좋아서... 아이들이 좋아하는 곳이 아니였네요...  그냥  어른들만 신났다는 것!  아이와 함께 카페 놀이를 즐기려면  마호가니 옆  도레도레를 이용하시면 되니   다행입니다..오전시간이라  실내는 그나마 한산했는데.. 10시가 넘으면 실내도 사람들도 다 찬다는 것 ;;;; 주말같은 경우에는  주문할때도  주문하는 시간이 30분이 넘게 걸리니 주문하는 것도 전쟁,  자리 잡는 것도 전쟁이네요..너무 이른시간이라 마호가니 데이지 케이크는 없어서  허니레몬에이드를 주문했는데  레몬에이드가 맛있어서 괜찮았어요. ㅎㅎㅎ  샤스테이지와 함께 인증샷을 찍어줘야 제맛 아니겠어요~!!데이지 꽃말은 순수함, 인내, 평화, 희망이라는 꽃말인데...  실제로 보니 순수하게 맑고 예쁘니.. 사람이 많아도 꼭 가보시라고 추천할게요. :D나가기 전 아쉬운 마음에  최대한 인증샷을 찍었어요~  사람이 없는 곳으로  담다보니  사람이 없어 보시지만 ㅋㅋ 반대쪽은 사람이 겁나 많아요....허허허...​2. 강화도 석모도 카페  순간의 순간주소 : 인천 강화군 삼산면 삼산남로 990영업시간 : 11시 ~ 20시 / 월요일 휴무지만  오픈할때도 있대요~강화도 마호가니 카페에서 데이지를 실컷~ 보고,  석모대교를 타고 석모도로 넘어왔어요.  석모도에 10년 만에 왔나봐요. 하하하하석모도 신상 '카페 순간의순간' 를 오기 위해 열심히 달려왔는데  기대한만큼 멋지도 예쁜 카페여서  너무 기분이 좋았어요.  강화도 일몰이 예술이라고 하는데.. 비가 오락가락한 날씨가 야속하기만 했던..   석모도 카페 순간의 순간은 돌계단이 많지만 그만큼 자연친화적인 카페라 너무 예쁘답니다.오픈한지 얼마되지 않은  석모도 카페 순간의 순간의 인테리어가 엄청 감각적이고 세련되어 사진찍는 재미가 있는 강화 석모도 카페였죠.가운데 원테이블을 중심으로 바다를 바라보며 카페타임을 즐길 수 있죠.  자리 하나하나 모두 다 예쁘다. 폴딩 도어로  문이 모두 개방이 되어 탁트인 전경을 바라보기  너무 좋더라고요...야외 테라스석을 비롯해  루프탑까지 있어서  아이들과 함께 하기도 좋고~  루프탑은 강아지들도 뛰어놀기 좋은 공간이 될 듯 해요.물이 다 빠지긴 했지만  서해는 서해만의 매력이 있으니깐.. 날씨가 좋은 날에 다시금 찾고 싶은 겅화 석모도 카페 순간의 순간이에요.사람들이 빠진 사이를 틈타 카페 순간의 순간의 공간을 담아보았는데요,  파란색 문과  그 창 넘어로 보이는 초록한 정원이 정말 에뻤어요.아이스 라떼를 테이크아웃 했는데,  양도 많을 뿐더러  제가 딱 좋아하는 라떼 맛이라서 만족스러웠고, 다음엔 아이들과 여유있게 카페 타임을 즐길거에요.  사장님도 너무 친절하시고 인상 좋으셔서... 석모도 여행을 가신다면 강추추추 드릴게요.​​​3. 강화 석모도 민머루 해수욕장주소 :  인천 강화군 삼산면 매음리샤워장, 화장실 있고  해변에서 가볍게 라면 끓여 먹을 수 있고 취사 가능해요.강화도 동막 해수욕장 보다는 석모도 안에 있는 민머루 해수욕장이  더더 좋은 것 같아서  이쪽으로 들어왔어요.   날씨가 엄청 구려서 그런지... 주차장은 여유있더라고요.       물이 빠져 있던 시간이라  아이들이  갯벌이 들어가 뛰어 놀며  한참을 놀았어요.  조개가 있는건지 모르겠지만....... 다들 뭔가  열심히 캐고 있었어요.    비가 오락가락 해서 많이 놀지는 못했지만....  그래도 아이들은 알아서들 잘 놀아요.텐트치고 파라솔 치고 노는 사람들이 많은 ^^   주차장에 탠트나 차박,  캠핑카는 주차 안되지만   모래사장 안에는 그늘막이나 텐트를 칠 수 있어요. 또  가볍게 음식 섭취도 가능하고  조리도구를 이용해서  라면 먹는 사람들도 많아요.  쓰레기는  다시 가져가시거나  종량제 봉투 구입해서 버리시면 되고   민머루 해수욕장에 샤워장도 있고  화장실도 있고  발 씻을 수 있는 개수대도 있어서 좋았어요.​​​4. 강화도 팜스테드주소 :  인천광역시 강화군 강화읍 고비고개로 276 팜스테드영업시간 :  평소 12시~20시, 일요일은 10시 오픈 / 월요일 휴무강화도에 또 다른 데이지꽃 스팟,  바로 강화도 팜스테드라는 빈티지 카페에요~  강화도 안쪽에 위치해 있어서   길이 좀 꼬불꼬불한 길 중간쯤 팜스테드 카페를 만날 수 있어요.작은 앞마당에 데이지 꽃과 함께  빈티지한  건물이 있어서  강화도 마호가니와 다르게 아지가지한 느낌으로 사진을 담을 수 있답니다.정리가 안된 것 같은 느낌으로  더 자연친화적인 분위기를 즐길 수 있어  참  좋았고~ 한쪽엔 장미 넝쿨가 조화를 이루져 특이해요.  빈티지한 소품들도 많고...날씨가 시원하고 공기가 좋아  야외 파라솔 테이블에서 티타임을 갖을 수 있어요!!! 아이들은 관심이 없으니 부랴부랴 사진을 찍었지만, 분위기만큼은 마호가니보다 좋으니... 사람 많은 곳 싫어하는 분들은   강화도 팜스테드에 가시길 바래요.예쁜 곳에서 예쁘게 인증샷을 찍고 싶었지만 아쉽게도  여기까지...!​​​5. 강화도 조양방직주소 :  인천광역시 강화군 강화읍 향나무길 5번길 12 조양방직영업시간 :  평일 11시~20시 / 주말 11시~21시강화도에서 나름 유명한 카페를 꼽으라면 조양방직이지 않을까요?  리뷰도 많이 보고 이름도 많이 들어서  늘 궁금했는데  팜스테드에서 10분 내외 거리에 위치해 있어서 잠시 들러봤어요.  조양방직 주차장은 카페 뒷편에 위치해 있는데 주자장 입구가 좁아서 차량이 많이 밀리면  주차하기 힘들어요.미술관 같은 느낌과 함께 카페인 공간인데  부지가 엄청 넓어서   빈티지한 소품들이 엄청 많아요.  빈티지한 소품이 어찌나 많던지.......  어떻게 보면 고물상 같은 느낌도 들기도 해요.. 허허허허-야외 정원 같은 공간데  전시품들도 많았고, 꽃도 함께 있고~   사진찍을 수 있는 포인트들이 많아서  사람들이 많이 찾는 것 같기도 하고.....이제 야외 테라스에 앉기에 참 좋은 계절이 오고 있잖아요.  비가 와서 땅과 테이블이 젖어있어 이용하는 사람들은 없지만...   공간은 괜찮아요.실내로 들어가면  방직 공장의 틀의  그대로 남겨두고  카페로 탈 바꿈한 곳으로  공장 느낌도 살짝 나는 것이 특징이에요~ 다소 정신없어 보일 수 있지만  다함께 어울려져 잘 어울려져요.   사람이 많은데  공간이 넓어서 어느정도 사회적 거리가 유지가 되긴 하겠어요.​개인적으로 조양방직은 제 스타일은 아니였지만.. 강화도에서 인기있는 카페라고 하니 한번쯤은 가볼만  해요.  혼자 잠시 커피만 테이크 아웃하려고들어온거라   여유진 시간은 보내지 못했지만...커미는 나쁘지 않았어요.   강화도로 가는 길이  은근 가까우면서  가는 길이 꼬불고불거려서 힘들지만...  볼거리도 많고 맛잇고 예쁜 카페들도 많아요. 또 바다도 있으니깐... 아이들 놀기도 좋고요!!!​​​​​​​#강화도가볼만한곳 #강화도아이와가볼만한곳 #강화도카페#강화도데이지#석모도#민머루해수욕장​강화도 가볼만한곳,아이와 함께하기 좋은 석모도 카페와 민머루 해수욕장 :)강화도 가볼만한곳,  ​아이와 함께하기 좋은 석모도 카페와 민머루 해수욕장 :)​|문서|경주 일몰명소 노을이 아름다운 풍력발전소 바람의언덕에서 핫도그먹고왔어요 [아이와함께가볼만한곳]경주풍력발전경상북도 경주시 양북면불국로 1056-185​☎️054-777-6652​주차장 있음입장료 무료​주차장이 꽤 넓직해서주차걱정은 하지 않으셔도 된답니다​​주차장 한쪽 코너에이렇게 경치 감상할 수 있는 정자도 있었어요​​주차하고 차에서 내렸는데아이가 처음본것은?​푸드트럭....금강산도 식후경??​곧장 푸드트럭 앞으로 뛰어가는 아이에요​​메뉴를 보더니... 핫도그...ㅋㅋㅋㅋ​​"내 핫도그는 소중해"저 눈빛...ㅋㅋㅋㅋ​핫도그도 득템했으니 사람들이 없는한적한곳으로 가서 먹어봐야죠?​​나무데크 중앙 쯔음 하여아래로 내려가는 계단이 하나 있는데그 계단으로 천천히 내려가봤어요​​계단을 내려가서 보니이 일대가 토함산 수목경관숲으로 조성되어산책하기에도 아이와 숲놀이터에서 놀기에도참 좋겠더라구요​​안내판을 보니 규모가 꽤 컸어요이렇게 숲놀이터가 있는줄 알았다면대낮에 오는건데 말이죠...​​곧 해가 떨어질것같지만저희는 숲놀이터방향으로 발길을 옮겨 봅니다​​시간대가 잘 맞았는지뛰어가는 아이 뒷모습이자연과 하나되어 마치 작품같아요​​일몰명소라 노을이 어찌나 아름답던지..아참 여기 가실때 바람막이나겉옷 하나씩은 챙기시는게 좋아요풍력발전소이고 바람의언덕이라는이름에 걸맞게 바람이 아주 시원...하답니다(저시간쯔음 갔더니 산이라 추웠어요)꼭 외투 챙겨가셔요​​​처음 보는 나무들도 많고온통초록초록이라어떻게 찍어도 어딜 찍어도 다 예쁨이쁨 그자체입니다​​한적한 곳에 왔으니 얼른 핫도그 달라는 아이에요ㅋㅋㅋ첨에 핫도그 받아서 엄청뜨거웠는데내려오면서 적당히 식었더라구요ㅋㅋ​​핫도그 한입 먹고 엄마 한번 쳐다보고맛있냐 물어보니 고개만 끄덕끄덕 ㅋㅋㅋ​​여기 핫도그 먹으러 온거 아닌데?인생샷 건지러 왔는데 여기서 먹빵 찍었어요​노을 시간에 맞춰 올라왔더니금방 어두워 지더라구요​핫도그 먹느라 한20분은 앉아쉬고..ㅋㅋ​여기 주변에 먹거리가 없다보니푸드트럭에서 꽤많이 드셨어요아니면 도시락을 싸오시기도 하고푸드트럭은 오후 7시쯤 문을닫는것 같으니그전에 이용하시는게 좋아요​​어둑어둑 금방 해지는게 보이고일몰명소에서 노을감상은 했지만먼가 순삭이라 아쉽기만하고​숲놀이터 방향으로 가긴했으나숲놀이터 구경도 못했답니다​​끝까지 한손엔 핫도그..ㅋㅋㅋ​다음번엔 좀 일찍가서 숲놀이터도 들려보고수국정원도 있다고 하니수국 정원도 들려보려구요​급 출발해서 들려본 경주풍력발전소 일몰여행아이와 가볼만한곳으로 너무 이쁜곳이었답니다​어디서 찍으나 포토존이니가족 혹은 연인들이 가신다면인생샷 엄청 건지실꺼에요^_^​​벌써 또 주말이에요ㅋㅋㅋ내일 또 아이와 뭐하지??​잇님들 행복한 주말 되세요​​​​​|문서|경주 교촌마을 카페 교촌가람 떡인당에서 명인이 만든 떡 먹어보세요오늘은 저번에 이어서 나오는 경주이야기 ㅋㅋ 그리고 사실 이게 마지막이라는 사실.... 경주 이야기로는 여기저기 많이 다녔는데.... 이렇게 잠시 촬영 중간에 쉬는시간에 들린 카페며 음식점에 대해서만 포스팅 거리를 촬영하고 여행지를 소개못 해드리는게 너무 아쉽기만 하네요 ㅠㅠ오늘은 경주 교촌마을 카페!! 황선옥 명인님이 떡을 만들어서 판매하시는 떡인당에 대해서 이야기 해보려고 합니다.그럼 바로 시작해 보겠습니다.0위치 및 전화번호​위치 : 경북 경주시 교촌길 39전화번호 : 054)748-7789주차장 : 경주 교촌마을 입구쪽에 주차장이 따로 있습니다. 유로 주차장으로 이용되는데 빈자리에 주차를 하시게 되시면 주변에 있으신 형광 조끼를 입으신 경주 시설관리공단 직원 분께서 오셔서 주차료를 정산하셔서 주셨어요.근데 단점이 주차할 곳이 별로 없다보니 아이가 있거나 노약자 분이나 거동이 불편한 분이 동행 하시는게 아니시라면 첨성대 부터 시작해서 계림을 지나서 교촌마을로 여행을 하면서 둘러보시는 것도 좋을거 같았습니다.0황선옥 명인 떡인당​오늘 소개해드리는 경주 교촌마을 카페 떡인당은 황선옥님이라는 명인께서 운영하시는 떡메질을 체험할 수 있는 곳이라고 하더라구요, 경주에서 떡 관련 행사나 체험등 방송에서도 나오셨던 분이라고 하십니다.대표적인 방송으로는 뭉쳐야 뜬다 국내편 여행기 였나봐요? 정형돈, 김성주 등 사실 나머지 두명은 기억 안나는데 ㅋㅋ 여기 오셔서 직접 체험하면서 직으셨었나봐요!!!0떡메질​처음에 그냥 아무생각없이 교촌마을을 지나다니면서 이리오너라 하면서 소리치고 놀고 있었는데 ㅋㅋ 한쪽에서 어린 아이들이 떡치는 소리와 함께 어른들이 으쌰으쌰 하시길래? 모지 하고 봤더니 경주 교촌마을 카페 떡인당에서 떡메질을 하고 있더라구요 !!! 그래서 한번 알아봤더니 떡을 구매하시거나 음료 같은 것을 구매하시면 체험이 무료로 가능하다고 해서 그냥 지나칠수 없음에 바로 ㄱㄱ 했습니다.0메뉴판​떡만 치려고 경주 교촌마을 카페 떡인당에 온게 아니기 때문에 메뉴판을 한번 봐보겠습니다 ㅋㅋ음료로는 커피, 유자차, 레몬차, 자몽차, 생강차, 석류차, 매실차, 모과차, 대추차, 전통식혜 등 전통적이면서 차분한 음료를 판매하시고 있었고 그밖에는 돌쇠 세트메뉴로 인절미 아이스크림이 들어간 세트와 팥빙수 메뉴를 판매하시고 있었어요 그밖에도 인절미 뻥과자나 쑥인절미, 인절미를 판매하시고 있으셨습니다.0내부 분위기떡을 치기 전에 우선 주문한 음식을 먹기위해서 자리를 잡으려 내부에 들어갔는데 경주 교촌마을 카페 떡인당의 내부는 한옥의 멋에 현대의 과학을 접목하여 있었습니다. 창틀도 옛날 느낌이 나게 되어 있는데 유리가 있었고 내부에는 여러 소품들이 한국 적인 정서를 더욱 살려 주었던거 같아요.그리고 교촌마을이 워낙 크다 보니 주변에 카페가 없어서 아직은 봄이라서 이용하는데 수월 했지만 여름되면 사람이 진짜 많이 몰릴 수 있겠다 싶은 곳이더라구요 ㅋㅋ0잉?​난또 팥빙수를 선택했지... 진짜 이제와서 보는데 제가 팥빙수를 얼마나 먹은거죠 ? 하루에 한번씩 먹었네요 경주 가서 ㅋㅋ 처음에는 경주 황리단길 가서 먹고 둘째날에는 경주 교촌마을 카페 교촌가람 떡인당에서 인절미 팥빙수를 먹고 ㅋㅋ 진짜 양 푸짐하게 주셨습니다.그것보다 좋았던건 바로 옆쪽에서 인절미를 만들고 있으시다고 말씀드렸자나요!!!그래서 옆에서 바로 콩고물도 만드는 모습도 볼 수 있어서 체험적인 면에서 보는 재미도 좋고 맛도 더 좋았던거 같아요.0먹타임​이날은 다들 전날 과음해서 그런지 빙수를 못먹더라구요... 별로 안먹었는데 숙취에 쩌들어서 쯧쯧 아직 젊은사람들이 철도 씹어먹을 나이에 ㅋㅋ 그래서 저 혼자 경주 교촌마을 카페 교촌가람에서 인절미 팥빙수를 즐겼는데 진짜 넘치게 주셔서 이거 안흘리고 먹는게 더 힘들었습니다.가루 어떻게든 소중하게 아낄라고 고이 고이 싸서 먹고 인절미 가루는 진짜 세상... 핵 달달.... 너무 맛있더라구요!!!앗 참고로 우유 빙수 입니다 !!! 그래서 더 고소하고 더 달큰하고 더 부드러웠어요 ㅠㅠ​0돌쇠 여 있습니다요 마님​그리고 저의 체험 차례가 다가와서 경주 교촌마을 카페 교촌가람에서 이색체험인 떡메질을 해보았는데요 ㅋㅋ이거 생각보다 떡이 찰지다보니 떡메에 자꾸 늘러 붙어 버리는거에요... 진짜 생각보다 어렵더라구요 ㅋㅋ하지만 난 포기를 모르는 남자 제이콥 운동을 맨날 하고 있었지 !!! 후훗 ㅎㅎ그래서 열심히 하나도 안힘든 척을 시적하면서 떡메질을 했더니 오우야 잘하시네 하시면서 더욱 부추겨 주시더라구요 ㅋㅋ0결과​​미션 컴플리트 !!! 경주 교촌마을 카페 교촌가람에서 선물로 받은 떡메질의 카운트가 있는데 30회 하시면 요 인절미 뻥튀기를 선물로 주시고 50번 하시면 또다른 상품이 있다고 하시는데 사람들이 많다 보니 여기서 멈췄어요 ㅠㅠ사실 50번 다 채우고 싶었는데 처음 해보는 체험이다 보니 너무 재밌더라구요 ㅋㅋ과자도 아까 제가 콩고물 진짜 달큰한게 고소하고 맛잇다고 했는데 그 고물에 버무러져 있다보니 더 맛있더라구요 ㅋㅋ​자 오늘은 이렇게 경주 교촌마을 여행을 가서 시원하게 팥빙수도 먹고 이색체험으로 떡메질도 할 수 있는 교촌가람에 한번 방문해 보셔서 맛있는 떡도 드셔보시고 차도 드셔보시면서 저처럼 잠시 쉬었다가 더위를 식히시고 여행하시는 것은 어떠신가 조심스럽게 추천드리면서 오늘은 이렇게 마무리 하도록 하겠습니다.참고로 마지막 영상은 떡메 치는 영상입니다용 ㅋㅋ​​콥하 !!!안녕하세요 여러분 ㅎㅎ콥바~여러분의 공감과 댓글은 저 지구별 모험가 Jcob을 춤추게 합니다 ~~~ 많은 관심으로 보답해 드릴께요 ㅎㅎ|문서|구축과 신축 아파트 차이? 옥수동 아파트 둘러보기-2(극동그린, 옥수극동 아파트 vs 래미안 옥수리버젠, 옥수 파크힐스)안녕하세요, 오늘도 부자되기 오부기입니다.오늘은 지난 옥수동 1탄(옥수 현대, 옥수하이츠, 옥수삼성 아파트)에 이어 나머지 4군데 아파트를 더 둘러보려고 합니다.​약간은 충격적이었던 옥수동 구축 아파트들, 극동그린+ 옥수극동아파트와 함께 옥수동의 신축 대장으로 유명한 래미안 옥수리버젠과 옥수 파크힐스 순서로 다녀왔습니다.​우선 극동그린 아파트를 갔는데요, 입구에서부터 왜 극동 '그린'인지 너무 알겠더라구요.583세대 1997년생인데, 아주 초록 초록합니다. 입구에서 놀란 맘 부여잡고, 안으로 걸어 들어가니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ더 심했어요.이 부분은 커다란 주차 데크인데요. 저 초록색 식물을 담쟁이 덩굴이라고 하죠..? 예전에 학교 담벼락에서 봤던 것 같은데 아파트에서 보니 뭔가 새롭네요. 근데... 너무 많은거 아닌가요 ㅋㅋㅋ 아주 빽빽하게 감싼 담쟁이 덩굴이 입구부터 저희를 맞이하고 있었어요.​극동그린 아파트의 특이점 또 한가지는 주차 공간인데요, 단지 안내도를 보면 가운데 빗살무늬처럼 빈 공간들이 다 주차데크에요.언덕이 심한 지형을 잘 활용하여 데크를 만들고, 주차장으로 활용하고 있습니다. 이렇게 아파트 동 아래쪽에 곳곳에 주차공간이 많죠?​단지 내 어린이집이 있는 것은 참 좋네요.​그런데 큰 단점도 발견했어요.. 바로 계. 단.입니다. 사실 저희 아파트도 단지 내 경사가 정말 심한 곳이라 늘상 단련이 되어 웬만한 언덕은 우습거든요?​근데 여긴 ㅋㅋㅋ 아파트 내 계단이 너무 많고.. 높았어요. 30대인 저와 제 남편도 헉 소리가 나올 정도니, 고령자분들에겐 걸어다니기 좀 어려운 곳일 것 같아요.우측 사진에 보이는 계단도 단지 내 있는 계단이랍니다.. 사실 이런 계단들을 보고, 단지 안쪽으로 걸어가는 걸 빠르게 포기했어요.​극동그린 아파트 입구쪽으로 내려가다보면 작은 통로가 하나 나오는데요, 여길 지나가면 바로 옥수극동 아파트로 연결됩니다. 신기하죠? ㅎㅎㅎ옥수극동 아파트는 900세대, 1986년생으로 36년차에요!그래서인지 단지 내 리모델링 관련 플랜카드가 곳곳에 걸려있더라구요.옥수극동 아파트는 리모델링 조합설립까지 모두 마치고, 안전진단까지 통과 후 그 다음단계인 '서울시 심의'(도시계획, 교통영향평가 등)까지 통과했더라구요. 요새 많은 아파트 단지들이 리모델링 사업을 추진하고 있지만 조합 설립단계에서부터 난항을 겪는데... 여긴 쭉쭉 진행하고 있습니다. (대단합니다.. 부러워요!)​옥수극동 아파트에서도 옥수동의 경사가 그대로 느껴졌는데요, 앞서 보신 극동그린 아파트처럼 그 경사를 활용한 주차데크를 만들어 활용하고 있더라구요.옛날 아파트들은 주차문제 해결이 1순위니까요.​옥수극동 아파트는 각 동간 고도차이라고 해야하나요? 단지 내 경사 때문에 높이 차이가 많이 났어요.여기 옹벽 높은 것 보이시나요..?단지 전체 부지는 정말 커보이는데 경사가 너무 심해서.. 나중에 리모델링 사업을 통해 이 문제를 어떻게 해결할지 궁금하더라구요. 평평히 깎는 건 어렵고, 결국 엘리베이터를 층마다 설치하는 방식이 되겠죠?​옥수 극동아파트 곳곳을 둘러보고 정문으로 내려가려는데... 앗!! 저 좀 내려가게 해주세요..계단이 너무 높더라구요. 제가 고소공포증이 좀 있어서 평소 계단 내려가거나 에스컬레이터 탈 때도 겁이 나거든요. 한칸 한칸 바닥에서 눈을 못떼고, 긴장하며 내려왔습니다.그 다음! 이제 신축 아파트로 갈 차례에요!!!​래미안 옥수리버젠입니다.이 곳은 완전 신축은 아니구요, 1,511세대 2012년 준공이라 10년정도 지난 (준)신축이네요.여긴 상가주차장인데, 무슨 성곽같지 않나요? ㅎㅎㅎ 상가주차장 문구가 있는 저 나무판 뒷편으로 아파트로 들어가는 계단이 있었어요.나무를 심어도 이렇게 알록달록 심는 법 있나요? 계단이 워낙 많아서 다리가 너무 아팠는데, 눈앞에 저런 뷰가 펼쳐지니 걸음을 멈출 수가 없더라구요. 이렇게 래미안 옥수리버젠 단지 안으로 들어갑니다!확실히 차없는 신축 단지는 안전함이 느껴지죠? 단지를 걷다가 한강뷰를 만나 걸음을 멈췄어요.'역시 옥수구나..' 싶었네요.  너무 오래 걷다보니 여기가 한강 앞 옥수라는 걸 잊고 있었는데, 수식어가 필요없게 멋지더라구요.​그리고 앞서 본 구축 아파트들과는 확실히 다르게 옥수동의 경사가 무색할만큼 단지 내가 너무 평탄하더라구요. 그 이유는 바로 이 엘레베이터였습니다.아파트 커뮤니티 시설도 고급스럽고,북카페, 문고, 골프, 대회의실 등 다양하게 구성되어 있었습니다.​래미안 옥수리버젠 아파트는 그레이 색으로 칠해져 세련되고, 단지 내 조경이 정말 멋졌어요. 쓰다보니 멋지다는 말을 너무 많이 쓰게 되네요;;고급스런 나무들까지.. 이래서 신축 신축하나봐요그리고 바로 그 옆의 옥수 파크힐스에 왔습니다.옥수 파크힐스는 1,976세대 2016년 준공으로 옥수 리버젠 아파트보다 더 최근에 지어진, 옥수동에서 가장 핫한 아파트에요. 옥수 리버젠이 '그레이'라면, 옥수 파크힐스는 '주황색'이 특징입니다.여기도 멋있는 조경을 빼놓을 수 없는데요,내 집 앞에 이런 미니 공원이 있으면.. 힐링하러 먼데 안가도 될 것 같더라구요. 단지 내 폭포도 있구요. 커뮤니티 시설도 역시나 잘 지어져 있습니다.옥수 리버젠이나 옥수 파크힐스나 사실 최신 건축 트렌드를 다 반영하고 있기 때문에 조경이나 아파트 모양, 시설들이 비슷해요. 같은 아파트라고 해도 될만큼 그냥 다 좋더라구요.​언덕 지형을 평탄화 하기 위해 옥수 파크힐스도 역시나 엘레베이터가 곳곳에 설치되어 있습니다.워낙 높은 곳에 있다보니 다른 주택들이나 아파트가 작아보이더라구요. ㅎㅎㅎ집에서 창문을 통해 내다보더라도 이렇게 확 트인 뷰를 감상할 수 있어 좋아보였어요!​아파트를 다 둘러보고 걸어 내려왔는데요, 저 앞쪽 상가에 유튜버 '신사임당'님께서 제작 중이신 드라마 '반차'에 나온 투미부동산이 있어요 ㅋㅋ신기해서 계속 쳐다보면서 내려왔어요.​옥수동 여러 아파트들을 둘러보고 남편과 지은 결론은 '사람들이 왜 신축에 살고 싶어하는지 너무 알 것 같다'는 것이었습니다. 단점이 없네요 단점이... ㅎㅎ​옥수동은 저희 집과 가까워서 맘편히 출발했는데, 다른 어떤 곳들보다 지쳐서 집에 돌아왔어요. 아마 언덕들 때문이었겠죠...? 이 쪽에 집을 알아보시는 분들은 사전에 꼭 많이 임장 와보시고, 마음 굳게 먹고 오셔요.. ^^​1탄을 다시 보고 싶으시다면 요기를 눌러주세요 ☞한강공원이 집 앞에 있다니? 옥수동 아파트 둘러보기 1편(옥수 현대아파트, 옥수 하이츠 아파트, 옥수동 삼성아파트)​그럼 오늘도 부자되세요. 감사합니다.|문서|오늘의 태리가이드양양 여행시리즈입문자를 위한 양양서핑강습양양 게스트하우스핀스 서프 1박2일 패키지입니다양양 서핑학교,핀스 서프 & 카페주소 : 강원 양양군 현남면인구중앙길 99영업시간 : 매일 0800 - 2000휴무 : 없음전화 : 0507 1444 8225* 게스트하우스(8인실),호텔식 펜션 2-6인실 구비* 주차는 죽도해변 주차장 또는핀스 서프 샵 뒤편에 전용 주차장|문서|당일치기여행  부안 변산마실길2코스 : 샤스타데이지 인생사진 스팟​​안녕하세요 여행블로거 슈나입니다!​봄꽃 만개한 계절에 집에만 있다가 지난주말 어여쁜 동생의 부름에 후다닥 변산반도로 향했다. 다양한 봄꽃들을 만날수 있는데 가고싶은 곳들이 어찌나 많던지 고르는데 힘들었다고 한다. 다양한 코스들이 있으니 잘 검색해보시고 취향에 맞는 곳을 선택하시면 좋을 듯 하다. 우리가 간 곳은 부안 변산마실길2코스로 샤스타데이지와 바다를 듬뿍 담을수 있어 무척 아름다운 인생사진 스팟이었다.​​​​​전날까지 카메라 장비를 얼마나 챙겨야하나 삼각대를 짊어지고 갈까 말까 렌즈는 다양하게 챙길까 마구 고민하다 잠이 들어서인지 아침에 못일어나는 사고가 발생해버렸다 ㅎ 첫차로 예매했놨는데 놓침. 결국 동생에게 좀 늦겠다고 양해구하고 다음 기차를 탈 수 밖에 없었다.덕분에 전날 없던 새마을호 티켓이 있어서 낼름 빠르고 편하게 갈 수 있었다능 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​전주역에서 만날까 했는데 결국 우린 익산역에서 만났다. 수원에서 익산 ITX로 2시간 좀 넘고 무궁화호로는 3시간~3시간30분 가량 걸린다.​​​​​​익산역 앞에서 쏘카 렌트로 부안여행이 시작됨. 이럴때보면 언능 면허를 따야하는데 말이지. 면허만 있으면 차도 있고 주말여행 쯤 어디든지 호로록 다녀올 수 있는데 아쉽더라. 운전 잘하는 동생에게 의지해서 당일치기여행 돌아보자​​​​​​네비에 "송포항" 또는 "변산물회해물국밥" 을 찍고 가면 된다. 식당이 좀더 가깝긴 한데 주차공간이 부족하니 송포항주차장에 주차하는게 훨씬 수월할 것이다.​​​여기서부터 대략 10분 남짓 걸어가야 한다. 캠핑하시는 분들 많으시더라.​​​​​마실길 안내도도 보인다. 여기가 2코스니까 다양한 코스들을 확인해 볼 수 있겠다. 여유롭게 시간을 잡고 여행오면 사부작사부작 걸어서 산책하기 좋을거 같음.​​​​​만조에 왔나보다. 항구에 물이 많이 들어와있었음.​​​​​변산 해수욕장과 송포마을에 대한 역사(?) 유례가 적혀있는 안내판을 끼고 옆길로 들어가 이제 산으로 들어가보자​​​​​좁은 산길을 따라 걸어오르게 되어있다. 주말이다보니 오르는 사람 내려오는 사람 막 엉켜서 조금 불편하긴 했는데 경사도가 낮아서 그렇게 힘든길은 아니었다. 단지 돌이 많고 울퉁불퉁한데다가 군사경계선이었던 듯 옆은 철조망에 군데군데 방호구(?)가 파져있어 길이 좋은편이 아니다. 구두나 슬리퍼 신고가면 고생하니 미리 준비하시길..​​​​​철조망에 조개를 걸어서 예쁜 메시지를 작성하도록 만들어놨다. 매직도 같이 걸려있어 비어있는 조개에 글을 남길 수 있는데 매직 안나옴 ㅋ"꽃을 아껴주세요" 이말은 꼭 기억하고 가시길..​​​​​가는길에 잠시 쉬는 코스로 바다를 배경으로 사진 찍는 스팟이 만들어져있다. 여기도 샤스타데이지가 조금 피어있어서 잘 잡으면 예쁜사진 나올거 같긴 함.​​​​​캬.. 여기가 서해라고 누가 생각할까나. 물이 가득찬 서해는 참 오랜만에 만나는 풍경인거 같다. 바다를 보며 속 시원하게 걸어보자.​​​​​​그 좁은길을 따라 쭈욱 걷다보면 이제 꽃이 가득한 공간을 만나게 된다. 근데 우리가 생각한거보다 사람이 많아서 놀랐었음; 그래도 만개한 데이지꽃이 가득하니 너무너무 예뻤다. 하루 시간내서 찾아오길 정말 잘한거 같아서 기분 좋았다.​​​​​이때가 5월29일 딱 지난주 토요일의 상황이다. 지금은 어떤 모습으로 피어있으려나 모르겠는데 그래도 남아있을거 같긴 하다향기가 가득할 거 같은데 사진찍을때만 언능 마스크벗고 잽싸게 다시 쓰느라 꽃향기를 만끽하지는 못했음 그게 제일 아쉽다.​​​​​사람반 꽃반 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람 피해서 찍으려니 무척이나 힘든 시간이었다는거지. 그냥 착착 몇군데에서 포즈잡고 찍으면 좋을텐데. 앞팀 찍으면 기다렸다가 우리찍고 또 다른곳에서 그렇게하고... 꽤 시간이 소요됐다. 여유가 있다면 평일에 방문하는것도 좋은방법일거 같다.​​​​​전날까지 비바람 장난아녔었는데 아무래도 난 날씨요정인가보다. ㅋㅋ 이날 해쨍쨍 바람선선 날씨 최고였더랬다.​​​동생의 예쁜얼굴은 나만 보는걸로♥​​주변에 사람이나 방해물들이 많을 경우 일일이 지우기 너무 힘드니까 잘 피해서 찍어주는게 좋다. 타이밍만 잘 잡으면 빠르게 해치울 수 있음.1초도 쉬지않고 방해물들이 주변을 차지하고 있지 않으므로 순간을 기다려야한다. 이게 오래 걸릴거 같은데 아니니 어디서 어떻게 포즈를 취할지 어느 위치에서 촬영할지 미리 정해놓고 있는게 좋다.앞 팀이 오래걸린다면 "괜찮으시면 제가 찍어드릴까요?" 오지랖 날려주고 착착착 빨리 찍어드리는것도 좋은 방법 ㅋ​위 사진은 단렌즈로 촬영되어 각이 좁고 피사체가 크게 촬영됐는데 일반폰이나 카메라라면 피사체보다 풍경을 좀더 담아보는것도 좋다. 특히 하늘을 가득 담으면 더욱 시원하고 화사한 느낌이 강해진다는거!​옷은 화사한 파스텔톤 혹은 원색이 가장 예쁘게 나온다.가장 무난하고 잘 찍히는건 화이트계열!모자나 악세서리 등의 소품을 이용​​​​​​인생사진 스팟에서 피사체는 작게 하늘과 꽃이 가득 담기게 찍으면 내가 원하는 풍경 속 인생사진을 남길 수 있다.(아 예쁜옷 입고 화사하게 촬영한 동생과 그냥 아무옷이나 걸치고 찍은 나랑 왜케 비교되냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​​​​주말여행으로 변산반도 강추! 이번엔 샤스타데이지 꽃밭을 소개했는데 금계국도 가득하고 노을도 너무 예뻐서 당일치기여행 다녀온게 아쉬웠던 곳이었다. 간단하게나마 내가 다녀온 코스를 정리해서 소개해드려야지.​​​​​​​​주말 당일치기여행부안 변산마실길2코스인생사진 찍는법.​​당일치기여행 부안 변산마실길2코스 어때요?|문서|전주향교에서 한벽당, 치명자산성지를 거쳐 색장정미소까지 전주천 물길따라 6월의 짙어진 녹음 속을 한가롭게 걸었다새해 계획을 세웠던 것이 엊그제 같은데, 어느덧 올해도 반환점에 도달했다. 엊그제는 전주한옥마을 전주향교를 출발해서 한벽당, 치명자산성지를 지나 각시바위 너머 색장정미소까지 전주천 물길을 따라 6월의 짙어진 녹음 속을 한가롭게 걸었다. 처음으로 찾았던 색장정미소는 옛 추억을 소환하기에 부족함이 없었다.​지난 반년 동안 집에서 가까운 전주의 명소들을 찾아 걸으면서 건강도 챙기고 코로나 우울증도 날려보냈다. 특히 전주 시가지를 관통하는 전주천은 걷기 명소로 어느 계절에 찾아도 즐겁게 걸을 수 있어서 좋았다.​오목대에서 전주향교(全州鄕校, 사적 제 379호)로 넘어가는 언덕에서 바라본 전주향교코로나로 임시폐쇄가 길어지고 있는전주향교의 400살 은행나무는 6월을 맞아 초록이 더욱 짙어졌다전주천 남천교 주변 전주한옥마을멀리 모악산과 가까이 완산칠봉의 유월은 갈맷빛이었다국립무형유산원​오목교 다리 위에서 바라본 전주천 남천교와 청연루​한벽당(寒碧堂, 전북유형문화재 제 15호)한벽당의 푸른 6월은 더욱 시원하였다한벽당​한벽굴(寒碧窟)​한벽당 앞에서 바라본 전주천전주천의 6월은 초록이 우련 짙어가고 있었다전주자연생태박물관. 임시폐쇄 중이다.물길따라 한옥마을 가는길,전주천 물길을 따라 색장정미소까지6월의 짙푸른 풍경 속을 싸묵싸묵 걸었다전주치명자산 성지, 작은 사진은 파티마 동산(童山)​전주치명자산성지 세계평화의전당​각시바위 앞으로 흘러 들어오는 전주천​전주천 너머에서 바라본 천주교 세계평와의전당​전주천의 푸른 6월 풍경​한옥호텔 왕의지밀(王의 至蔤), 2018년 5월 2일 개관, 전주시 완산구 춘향로 5218-20(대성동 1-1) 소재 / 063) 284-1004한옥호텔 왕의지밀은2018년 5월 2일 전주한옥마을에서 가까운 전주천변에 문을 열었다한옥호텔 왕의지밀 전경과 컨벤션센터(오른쪽 사진)원색장마을에 있는 '전시장 색장정미소' 입구​색장정미소​[전북의 재발견] 전주 이색카페 '색장 정미소' - 차 한 잔에 추억 한 모금복합문화공간으로 재탄생한 색장정미소​전주한옥마을에서 남원 방향으로 자동차로 약 5분 거리에 자리 잡은 ‘색장 정미소’는 오래된 정미소를 고친 복합 문화카페입니다. 고가구, 골동품, 민속품 등이 전시돼 있으며, 문화 관람료를 내면 차까지 마실 수 있습니다. 추억이 담긴 골동품과 벽면 가득 채워진 예술 작품들을 보며 차 한 잔에 추억 한 모금까지 마실 수 있는 곳이랍니다.<출처 : 전북일보 인터넷신문(http://www.jjan.kr) / 2019. 03. 04.>​​색장정미소​색장정미소​색장정미소​색장정미소색장동색장동(色長洞)은 전북 전주시 완산구에 있는 법정동. 행정동인 동서학동 관할이다. 전주시의 동남부에 위치하며, 주위에 대성동, 덕진구 우아동1가, 완주군 상관면 신리 및 의암리와 접한다.​고려 때까지는 완산군 객사동이라 불리던 지역. 1914년 행정구역 통폐합에 따라 전주군 상관면 색장리가 되었으며, 1935년 완주군 관할이 되었다. 1983년 전주시에 편입되면서 색장동으로 개칭되어 남고동 관할의 법정동이 되었으며, 1989년 전주시 완산구에 속하였다. 1996년 동서학동 관할로 바뀌었다.​전주시 동남 외곽, 전주천 유역의 농업지역. 전라선과 17번국도가 통과하고, 2011년 개통된 순천~완주 고속도로의 통과지점이다. 색장동, 원색동, 상원색, 은석동 등의 자연마을이 있다. <출처; 두산백과>​​​​​​​​​​2021년 6월 2일(수),전주향교에서 한벽당과 치명자산성지를 지나 색장정미소까지전주천 물길따라 6월의 녹음 속을 걸었다.-< 감사합니다 >-|문서|제주무이instagram  @jejumooi전화번호:  064-711-9651주소:  제주 제주시 애월읍 엄수로 148입퇴실:  16:00 입실  퇴실  11:00참고사항:  복층, 수영장, 해수욕장, 스파, 침대방, 신축네이버 플레이스, 제주무이Saltinstagram  @saltaewo전화번호:  0507-1385-6401주소:  제주 제주시 애월읍 애월해안로 226입퇴실:  입실 15:00  퇴실  11:00참고사항:  주차, 무선 인터넷, 객실형 숙소네이버 플레이스, 제주무이전화번호:  0507-1479-1196주소:  제주 제주시 애월읍 상가중길 9-4 하얀집입퇴실:  입실 16:00  퇴실 11:00참고사항:  주차, 무선 인터넷, 독채펜션네이버 플레이스, 나를 위한 하루제주 애월숙소 알려드림 (Feat. 제주무이, 나를 위한 하루, Salt)안녕하세요! 여러분의 여행친구 제주모카입니다 :)​​간만에 인사를 드립니다. 최근에 네이버 포스트를 쓰다보니 블로그가 뜸하네요. 정말 좋은 소식이 있습니다. 최근 네이버 포스트를 열심히 쓴 결과 네이버 여행+ 에 제 글이 소개되기도 했습니다. 다 여러분의 덕이 아닌가 모카지기는 생각하고 있습니다 .. ( 꾸벅! )​​제가 쓴 글이 네이버 상단에 떡하니 있으니 기분이 이상하더군요! 나중에 시간되시면 다들 구경 한번씩 해주시죠 히히 :D​사설이 너무 길었네요 ... 오늘 준비한 콘텐츠는 '제주 애월숙소 알려드림'입니다. 인기 있는 방송인 "맨도롱또똣"이나 "효리네 민박" 등 유명한 TV 프로그램의 배경이 되는 장소이기도 하죠. 그래서 제주도민들 보다 외지인들이 더 사랑하는 지역이 아닐까 생각합니다. 효리네 민박은 제주에 살고 있는 모카지기도 한적한 시골로 떠나서 사는 삶을 고민하게 하는 방송이었습니다. 도심을 떠나서 한적한 애월의 아름다운 자연과 에메랄드 빛 바다를 만끽하고 싶다는 생각 누구나 할 수 있잖아요? 만약 제주도로 오실 준비를 하는 분들을 위해 모카지기가 준비한 제주 애월숙소 PICK 3 바로 출발하겠습니다! 출발 !​​​​​한적한 애월의 조용한 마을에 위치한 제주무이,​제주무이는 전체적으로 화이트 앤 베이지 톤 컬러의 숙소에 라탄과 우드 소재의 소품들을 더해 한껏 감성을 더한 숙소입니다. 독채펜션으로 한적한 시골마을의 한적함을 프라이빗하게 즐기기에 안성맞춤입니다.  코로나 이후 "네츄럴 라이프"에 대한 선호도가 많이 늘었습니다. 자연과 맞닿고 있는 한적한 시골마을에 위치해 있기에 요즘 트렌드에도 걸맞는 숙소가 아닐까 생각합니다. 제주무이 이용법 중 한 가지 팁을 드리자면 1층에선 브런치 카페를 운영하고 있습니다. 브런치와 아메리카노로 적당히 배를 채우고 여행을 하시기에 맛도 괜찮고 가격도 저렴하니 한 번 이용해보시길 추천드립니다. 제주 애월숙소 중 가장 느릿한 감성과 한적함을 지닌 이 숙소 여러분은 어떠신가요?​​​애월 오션뷰와 함께 잠들 수 있는 Salt,​제주하면 바다가 아닐까요? 감성적인 애월바다뷰를 벗 삼아 잠에 들고 싶은 숙소 Salt입니다. 전체적인 분위기는 화이트 앤 엔틱한 분위기를 풍기고 있습니다. 직접 가본 후기로 생각보다 공간이 넓지 않지만, 공간분리가 잘 되어 있습니다. 미니멀한 여행을 즐기시는 분들에게 추천드리고 싶습니다. 청결유지를 위해 객실 내 외부 음식 반입과 취사가 금지되어 있습니다. 때문에 루프탑에서 22:30까지 음식을 취식할 수 있으니 아름다운 바다뷰와 맛있는 음식을 즐기시길 추천드립니다. 개인적으로 다른 호텔과 크게 다를게 없는 구조지만 Salt에서 보는 바다뷰는 제주 애월숙소들 중 단연 탑이라고 호언장담드릴 수 있습니다. 시원한 바다가 그리운 잇님들에게 강력하게 추천드립니다!​​​제주 애월읍 상가리에 위치한 나를 위한 하루,​"하루를 어떻게 보냈나 모를 정도로 바쁘게 사시거나 내가 지금 뭐하고 있는거지? 하며 반문해 보기도 하고 하루를 내가 사는건지 시간에 이끌려 보내고 있는건 아닌지 이럴 때도 저럴 때도 있는게 인생이잖아요? 오롯이 <나를 위한 하루>를 보내셨으면 하는 마음에서 지었습니다.  - 나를 위한 하루 주인장 " 참, 이쁜 말이죠? 저도 요즘 일을 하면서 이런 생각을 하곤 합니다. "이렇게 바쁜 나날들 중 나만을 위해 시간을 낸 적이 있었나? " 그런 저의 평소 물음에 숙소 주인장님이 답을 찾아주시는 것 같은 말입니다. 전체적인 분위기는 한적한 시골마을 특유의 새소리와 평온함을 느낄 수 있습니다. 화이트한 톤의 벽과 플랜테리어가 가득해서 마치 한국이 아닌 것 같은 기분이 들게 해줍니다. 많은 사람들이 요즘 바라는 힐링이 이런 곳이 아닐까요? 오롯이 나를 위한 공간이 필요한 당신께 감성숙소인 나를 위한 하루를 강력하게 추천드립니다.​​​​오늘의 "제주 애월숙소 알려드림"은 잘 보셨나요? 항상 더 좋은 콘텐츠로 찾아 뵙도록 하겠습니다.​본 포스팅은 광고 및 홍보 목적으로 제작된 포스팅이 아님을 알려드립니다.​#제주여행 #제주숙소 #제주도렌트카 #제주렌트카 #제주모카|문서|대청호 드라이브로 좋은대전 레스토랑 라끄블루주말에 옥천 나들이를갔다가 대전 돌아오는 드라이브 길에대청호 브런치가 맛있다는 라끄블루를 다녀왔어요5-6대 주차가능한 자체 주차장이 있어요대전 라끄블루 영업시간은 오전 10시 - 오후 9시죠​이미 어머님들 사이에서 대청호 맛집으로입소문 났더라고요넓은 정원이 있어 아이들뿐만 아니라애완동물과 함께 오기도 좋아요 :)​애완동물 동반이 가능해요모든 곳에서 강가를 볼 수 있어요 :)​초록 초록한 분위기로 제대로자연 속에서 힐링했어요탁트이고 넓어서 호수인지 바다인지모르겠더라고요!대청호에서 카페와 레스토랑을동시에 운영하고 있어요​음식의 경우는 1층에서만 취식 가능하세요저희는 예약을 해서 호수가 보이는 좌석을앉을 수 있었죠​강뷰가 보이는 좌석은 총 4개로데이트로 오신다면 예약 추천드려요브런치 메뉴 종류는 파스타, 피자, 리조또, 샐러드 등엄청 다양해요​그 중에서 빠네가 맛있다라는 후기가 많아서매콤한거 좋아하는 저는 스파이시 빠네를 픽!대전 라끄블루는 선결제 시스템으로메뉴를 정하고 카운터에 가서 결제하고 왔어요​대청호 드라이브로 온 거라 못 먹었지만와인과 맥주도 팔고 있어요​'다음 주말에는 차 놓고 다시 오겠다' 다짐을 했죠가볍게 즐길 수 있는 음료도다양하게 준비되어있어요베이커리류도!호수를 제대로 느끼고 싶어루프탑으로 올라가 보았죠 :)​올라가는 계단에도 뷰를 볼 수 있는 좌석이딱 올라가서 뷰를 본 순간 감탄이!!​영상 꼭 보세요! 보는 순간 힐링이작지만 깔끔하게 루프탑이 있었죠​지붕도 있어서 비가와도 즐길 수 있죠호수 위에 떠 있는 것 같은 뷰!대청호 브런치로도 너무 좋지만일몰이 질 때 오면 더 예술일 것 같아요곳곳이 다 포토존이죠구경하고 내려오니 딱 메뉴가 나왔어요​수제돈까스(15000원), 스파이시빠네(20000원)를 시켰어요대청호 뷰를 보며 레스토랑에서밥 먹는 맛에 드라이브 오죠!​뷰 정말 예술이죠!보통 대청호 드라이브 맛집은양이 적고 가격이 비싸서 아쉬운 경우가 많은데접시 가득나온 메뉴에 놀랐어요대전 라끄블루에 베스트 메뉴인 스파이시 빠네부터!​해산물 베이스에 매콤한 소스로 깔끔한 맛이죠소스는 로제파스타에 매콤함을 더하고해산물의 시원함이 느껴졌어요​적당히 매콤해서 느끼하지 않아서물리지 않고 계속 들어가는 맛​다들 아시죠!통통한 새우도!​소스가 많이 들어가 있어서나중에 빵 찍어먹을 때 부족하지 않았어요안에 야채들도 신선해서 자체에 나오는단맛까지 취향저격꾸덕꾸덕한 소스로 면에 딱 붙어서겉돌지 않더라고요 :)​이런스타일 파스타를 좋아하는저는 완전 극호였어요양 진짜 대박이죠!​3명이 간다면 2개 메뉴로도 충분할 것 같아요촉촉한 새우에 오징어 관자까지 넣어서한입 먹었어요 :)​스파이시 빠네라고 하지만해산물 맛이 강해서 해산물 뚝배기 파스타느낌이 들었어요빠네빵이 엄청 촉촉해요​꾸덕한 소스에  빵을 적셔먹으니또 다른 매력이 느껴져요그 다음 수제 돈까스예요 :)​샐러드, 밥, 계란후라이, 도톰한 돈까스까지양이 엄청 넉넉하죠​밥 위에 계란후라이 정말 센스이죠 :)고소한 기름에 살짝 구워서 반숙으로촉촉하면서 기름진 맛!!대청호 브런치 중 맛을 너무 잘 알아요수제 돈까스 위 소스도 직접 만들었어요​버섯을 크게 썰어서 같이 올라가 있어요시중 소스의 인위적인 스모키향 없이깔끔한 맛이 일품이였죠얇은 돈까스가 아니라 도톰한 돈까스 예요안에는 질 좋은 등심을 사용해서비계없이 순살로 부드럽게 즐길 수 있죠돈까스도 있어서 아이들과 함께와도너무 좋을 것 같아요밥 먹고 뷰가 이뻐서 커피까지 마시고하루종일 여유롭게 즐겼죠대전 드라이브로 대청호를 많이들 찾으시죠 :)​라끄블루는 대청호에서 호수를 제일 가까이 볼 수 있는 레스토랑이예요.​대청호에서 양도 많고 맛도 좋은 브런치 찾으면딱이죠​이상 부모님도 만족한 대전 라끄블루였습니다.​​​|문서|​봉황동카페 교대역21번출구공주이색카페 재미나요^^​봉황동 카페 교대역21번출구 공주 핫플! 재미나네​​​아트퀸손쌤 요즘 동에번쩍 서에번쩍예전 별명 손길동이 다시 ^^​​​​오늘은 백제문화 가득한 공주로 달려봐요​봉황동 카페 교대역21번출구는요?공주 제민천변 일방통행로에 위치해 있어서천변주차장에 주차하시면 되요​​​​​​​어느 도시나 예전도심에 천변이 있죠손쌤 어반스케치 하고 싶은 마음이 들 정도로공주 제민천 사진이 좋네요~~​​​​​​​공주 봉황동 카페 교대역21번출구오픈한지 얼마안되는 핫플이네요​상호도 특이 하지만 실내로 들어서니인테리어나 소품이 심상치 않아요 ㅎ​​​​​​일단 메뉴부터 살펴 보아요~~왠지 시그니쳐 메뉴로 주문해야 할듯요​코로나로 인해 해외 못나가니 ㅋㅋ베트남행과 하와이행 하나씩 주문하고only 따뜻한 아메리카노만 원하는 동생꺼랑🍓 그림 그려진 딸기요거트스무디 한잔​​​​​​​점심 먹고 들른 봉황동 카페 인데 ㅋ스콘이랑 냉장고에 들어있는 디저트 푸딩도주문해 보아요~ 점심은 점심디저트랑 음료는 또 다르다네요;;;​​​​​​​메뉴 이름 센스 짱!!!​음료 이름도 재미졌는데 냉장고 안에들어 있는 푸딩이름도 행복행. 피곤행. 소확행​음료랑 디저트 주문했으니 이젠재미난 인테리어 구경도 할겸 신나게놀아 볼까요? ㅋㅋㅋ​​​​​​​알록달록 원색의자와 일명 우유박스플라스틱 컨테이너가 테이블70년 ~ 80년대 풍경인듯 한데 ㅎ손쌤도 어색한 그런 풍경 동행한 동생들너무너무 재미 있어하며 꽃가라 커텐 뒤도궁금해하며 먼저 들어가네요~~​​​​​​짜 ~~ 잔 말로 설명이 안되니 영상으로​​​​​​​​​​각종 거울들도 많고 ㅋ 페인팅마카로낙서아닌 낙서가 즐비하고손쌤 왠지 뭔가 써 놓고 나오고 싶은?​​​​​​두 ~~ 둥 !!! 주문한 음료 등장요ㅋㅋ 쟁반 아니 오봉이라고 해야 어울리는양은으로 된 꽃 그려진 쟁반에현대식? 음료 코코넛 스무디인 베트남행​아공 ㅎㅎ언발란스한데 재미져서동생들도 손쌤도 빵 터졌어요~~​​​​​​음료 다 맛있어요 ㅎㅎ 코코넛스무니베트남 여행가서 먹었던 기억보다훨씬 더 맛있네요 ( 손쌤주문메뉴 )​​​​​​​피곤행 커피푸딩이예요먹어보니 푸딩은 아닌듯 ㅎㅎ젤리보다케익에 가깝지만 맛있어요피곤행이니 피곤할때 먹어야하나요?​​​​​​갈릭치즈스콘도 맛있어요디저트랑 음료 모두 합격점 이상이네요​​​​​​​​​​​공주 봉황동카페 교대역21번출구이색카페로 공주핫플 등극^^♥​재미난 경험이였어요 ㅎㅎ​​​#공주카페 #공주이색카페#봉황동카페 #교대역21번출구​​|문서|스위트 301호 객실거실1/방1/화장실1/단독 수영장/단독 바베큐실포항 풀빌라 오션뷰 최강 데이토나 펜션​​신축은 기본이고 포항 바다를코 앞에서 볼 수 있는 뷰와 풀장이넓은 포항 풀빌라를 알아보다가저희 가족 마음을 단번에 사로잡은멋진 곳을 발견하고 다녀왔는데오늘 기록하고 공유해보려구요 :)​​포항에 있는 "데이토나"라는 곳인데거실과 룸에서 보이는 오션뷰가 정말환상적인 포항 펜션이에요​​통유리로 보이는 하늘 반 바다 반의아름다운 풍경이 진심 감동이었어요​​​​바다가 보이는 미온수 수영장은세상 부러울 것 없는 힐링을 안겨줬고진정한 풀캉스를 만끽했답니다​다만,비가 내리는 날씨라 만족스런사진을 찍지 못해 아쉬웠어요;​​​데이토나의 위치는 구룡포에서15분정도 소요되는 곳에 있습니다​만약 포항 여행이 계획 되어있다면동백꽃필무렵 촬영지/과메기문화관장길리복합낚시공원/구룡포시장 등20분 내외 주변여행지가 있어요​​​​모든 객실이 통유리로 되어있는오션뷰라 어떤 객실이든 만족할만한뷰를 즐길 수 있을 것 같습니다(저희는 스위트301호 객실이었어요)​​​​객실로 올라가는 계단까지도바다가 훤히 보이는 포항 풀빌라는​아마 흔치 않을 것 같습니다​​객실에 들어가자마자 펼쳐지는오션뷰에 놀라지 않을 수 없었어요나름 풀빌라펜션을 많이 가봤는데역대급이 아니었나 싶습니다​​​해가 쨍쨍했던 맑은 날이었다면파란 하늘과 푸른 바다가 어우러져인생사진을 찍을 수 있었겠지만그래도 실제 보는 뷰는 최고였어요​​​​멀리 수평선을 바라보고 있으면마치 바다 위에 떠있는 느낌도 들고마치 해상 펜션 같기도 했어요​​​​거실에 TV가 있어서 틀어놓기는했는데 저도 모르게 자동으로 시선이창으로 가게되는 뷰였답니다​​저희 가족이 지낸 스위트301호는기준2인(최대 6인)이 지낼 수 있고단독으로 사용하는 개별 수영장과바베큐실이 있었어요​​​​거실 안쪽에 식탁&싱크대가 있는주방공간이 있는데 용량이 큰 냉장고그리고 냉.온수 정수기도 있었어요신축 포항 풀빌라 펜션이라 모든 것이새 것! 깨끗함 그 자체였어요​​​​전자레인지,전기밭솥,전기포트 등취사도구들도 잘 셋팅되어 있어서불편함 없이 사용했습니다​​​​저녁에 바베큐 파티에 꼭 필요한식기류도 잘 구비되어 있어서 딱히집에서 챙겨올 게 없었습니다​​​​거실은 앞서 이야기했지만포항 오션뷰 펜션들 중에서 아마도최상위 수준이 아닐까싶습니다​그리고 넓어서 최대인원 6명도넉넉하게 누워 잘 수 있을거에요​​​​거실을 포함한 모든 창 블라인드는자동으로 조절할 수 있어서 편했어요버튼 하나면 해결입니다​​​​더블침대가 있는 방도 역시나통유리가 있어서 침대에 편히 누워일출&일몰을 감상할 수 있어요​​​​저녁에 누워 있으면 파도 소리가자장가처럼 들리는데 마치 해변에서자고 있는 기분이 들기도 했어요처음부터 끝까지 바다와 함께하는포항 풀빌라였던 것 같아요​​​​방에도 TV가 있지만 창 밖 풍경에사로잡혀 재미있는 프로가 방송되도눈에 잘 안들어왔어요:)​​​​화장실도 깨끗하고 고급스러웠고은은한 센서조명과 수압도 좋아서샤워시간이 즐거웠어요​​​​​넉넉하고 뽀송한 타올 그리고기본적인 세면도구와 샤워용품까지구비되어 있어서 잘 썼어요​​​​개별 수영장과 바베큐장은 공간이함께 있어 물놀이하면서 BBQ파티를즐길 수 있었어요​바베큐 테이블과 공간감도 넓었고에어컨이 따로 있어서 여름시즌에도시원할 것 같았습니다​​​​통유리가 있어서 바베큐 공간이전혀 답답하지 않았고 먹으며 바다도볼 수 있어서 좋았습니다​​​​15분거리에 있는 구룡포 시장에서싱싱한 활어회와 삼겹살로 장을 보고멋진 바베큐 타임을 가졌어요​​데이토나 포항 풀빌라에서​딸과 와이프가 너무 좋아했던 완벽한인피니티풀도 매력적이었습니다​​​​포항 수영장 펜션 중에서 가장멋진 풍경을 가진 곳이 아닐까싶네요어디로 보더라도 바다가 보여요!​​​​7살 아이도 반했던 수영장 뷰!자꾸 날씨 이야기를 계속 하게되는데날씨가 좋았다면 얼마나 더 좋았을까그런 생각이 계속 들었답니다​​​​참고로 미온수는 입실시간부터당실 자정(12시)까지 나오기 때문에늦은 저녁까지 즐길 수 있어요​​​​주말보다 평일이 요금이 부담없어조만간 일요일~목요일 중 시간을 내어다시 재방문할 생각입니다​​​​입구부터 인피니티풀까지 전체를촬영한 영상이니 한번 구경해보세요진짜 멋진 곳이구나! 할겁니다​​​​사전문의 및 상담필수로 애견 동반입실이 가능한 객실도 있다고하던데반려견과 함께 방문해도 좋겠네요:)그럼 이만 여기까지 오션뷰 끝내주는포항 풀빌라 방문기를 이만 마쳐요!|문서|부산 가볼만한곳 송정해수욕장, 송정카페 '수월경화'​부산 가볼만한곳 송정해수욕장, 송정카페 수월경화어제는 촉촉이 봄비가 하루 종일 내렸어요.오늘은 다행히 해가 반짝 났고 주말에도 날씨가 좋을 예정이에요.날씨가 좋다고 하니 또 어딜 가고 싶다는 생각이 들긴 하네요~부산여행을 다녀 온 지도 벌써 몇 달이 되었고, 계절도 바뀌어 다시 다녀오고 싶은데 언제 가야 하나 생각만 하고 있네요.아직 여행기도 다 못 올렸는데 다시 여행 갈 생각만 하고 있다니 ㅎㅎㅎㅎ​1. 부산 송정 해수욕장부산 해운대구 송정동 712-2​부산 송정해수욕장은 부산여행 하실때 가볼만한곳이에요.해운대구 송정동에 있는 해수욕장으로 백사장 길이가 2km이고 물이 깨끗하고 조용한 분위기의 해수욕장이에요.수심이 얕고 경사가 완만해 수영 초보자가 수영을 즐기기에도 좋은 곳이에요.요즘은 서핑을 하러 오시는 분들도 꽤 있는 곳이에요.부산 가볼만한곳 하면 해운대 해수욕장을 많이 가시는데, 송정 해수욕장은 조용해서 좋더라구요.2. 송정 해수욕장 가는법버스 이용시​- 해운대 해수욕장 -> 송정 해수욕장: 버스 1003번, 181번, 200번, 100번, 39번 탑승  30여분 소요- 부산역-> 송정해수욕장: 버스 1003번, 1001번, 40번 탑승​지하철 이용시​- 동해선 송정역 하차​저는 부산 송정 해수욕장을 갈 때 해운대에서 해변 열차를 이용하면서 다녀왔어요.대중교통으로도 갈 수 있지만, 해변 열차를 타본 적이 한 번도 없었고 생긴지 오래되지 않아 해변 열차를 타고 종착지인 송정역에서 내려서 송정 해수욕장을 갔어요.​​눈에 띄는 빨간색의 푸드트럭도 보였고 서핑하러 오시는 분들이 꽤 있다 보니 서핑 레슨과 렌탈을 해주는 렌탈샵도 보였어요.​​제가 갔던 때의 부산 송정 해수욕장의 바다색..겨울이었지만 에메랄드빛색이 보이더라구요.해변에 사람도 별로 없어 너무 조용했어요.​​강아지와 산책을 나온 분도 계셨고 찬 바다에 서핑을 하러 오신 분들도 계셨어요.이날은 약간 쌀쌀한 날씨였는데, 서핑을 하시는 분들을 보니 대단하다는 생각이 들더라구요.​​송정 해수욕장에선 사람보다 갈매기를 더 많이 봤어요.​​사람이 많지 않다 보니 갈매기들도 해변가를 여유롭게 산책하고 있더라구요. ㅎㅎㅎㅎ나란히 나란히~~ 별 움직임 없이 해변 산책을 하고 있었어요.가끔 오신 분들이 새우깡을 던져 주었는데, 그땐 또 잽싸게 날라가 새우깡을 받아 먹더라구요.​​저는 보는 건 좋은데 바다엔 못 들어 가겠던데..겨울에 대단하신 분들이에요~그래도 보는 것만으로도 시원하더라구요.요즘 서핑을 즐기시는 분들이 많아 해변가에 가면 서핑을 하시는 분들이 많은데 볼 때마다 한번 배우고 싶다는 생각이 들다가도, 또 막상 하려면 힘들 것 같고 아직은 배울 엄두가 안 나는 것 같아요.​​그래도 서핑을 즐기는 분들을 보니 넘 좋아 보이긴 합니다.부럽기도 하구요.ㅎㅎㅎㅎ​​부산 송정 해수욕장에 보면 왼쪽편에 죽도가 있고 송일정이라는 정자가 있어요.죽도는 공원으로 조성되어 산책할 수 있고 송일정까지 걸어갈 수 있는데, 죽도에서 송정 해수욕장 전경을 다 볼 수 있더라구요.혼자라면 아마 갔을 건데 친구랑 가서 죽도공원까지 가진 못했어요.부산 일출 명소로 송일정과 함께 일출을 담는 풍경이 너무 예쁘더라구요.​​부산 송정해수욕장 해변을 걷다 보면 송정 영어 조형물이 있어요.이런 곳에선 또 인증샷 안 찍을 수 없잖아요?사람이 없고 조용해서 좋았네요.​​해변 오른 편에 보면 다리가 하나 있는데, 이곳이 구덕포 에요.끝 쪽에도 다리가 하나 보이는데 여기가 청사포 다릿돌 전망대랍니다.2. 송정카페 '수월경화'부산 해운대구 송정중앙로6번길 188 4층- 영업시간: 매일 11:00~21:00 연중무휴- 메뉴: 달보드레 상자 13,000원, 호지가배 7,000원​부산 송정 해수욕장을 산책하다 근처 카페에서 쉬다 가고 싶어 알아보다 찾아간 곳이 수월경화라는 송정 카페였어요.해변 근처에 있어 가깝고 찾아가기도 쉬웠어요.수월경화의 의미는 물에 비친달, 거울에 비친 꽃으로 볼 수는 있어도 만지지 못하는 것을 비유했다고 해요.​​카페 안으로 들어가니 송정해수욕장이 한눈에 보이고 해변 열차가 지나가는 것까지 볼 수 있더라구요.​​들어가면 이렇게 창밖을 볼 수 있는 좌석이 있고 큰 테이블도 있었어요.코로나 때문에 큰 테이블엔 칸막이가 쳐져 있었구요.안쪽 공간이 포토존으로 찍기 예쁜 곳인데 이미 다른 분들이 자리에 앉아 계셔서 저희는 창밖을 볼 수 있는 자리에 앉았어요.​​요기가 주방인데, 젊으신 두 분이 주문을 받고 메뉴를 만들고 계시더라구요.​​메뉴판을 보면 아메리카노가 미국식 가배라고 표기되어 있어요.개화기 때  커피 용어잖아요? 미스터 썬샤인 보면 가배라는 말이 많이 나왔죠.메뉴판에 형광색 칠해져 있는 게 베스트 메뉴라 저희는 달보드레 상자와 호지가배를 주문하고 청량음료 중 송정을 주문했어요.​​주문하고 자리에 앉아 밖을 내다보는데, 해변열차가 또 지나 갑니다~송정 해변이 한눈에 보이는 것도 넘 좋구요.​​저희가 주문한 메뉴가 나오고 송정 해수욕장을 배경으로 사진을 찍어 봅니다.정말 분위기 있더라구요.​​​달보드레 상자는 꼭 도시락 같은 곳에 담겨 나오는데, 밑에 종이도 깔려 있고 넘 예쁜곳에 담겨 나오더라구요.안에는 흑미술빵, 인절미 꼬챙이, 가나슈 모나카, 통밭 앙버터 모나카, 피낭시에가 들어 있어요.​​명함 같은 곳에 저희가 주문한 달보드레 상자와 호지가배에 대한 설명이 적혀 있어요.​​​휘낭시에 위에는 감태가 살포시 올려져 있고 호두도 살짝 뿌려져 있었어요.아주 맛나더란..호지가배도 제 입맛엔 맛있었어요. 크림이 어찌나 부드럽던지..이날 호텔에서 조식을 많이 먹고 점심을 안 먹었는데, 수월경화에서 간식겸 간단히 요기를 했네요 ㅎㅎㅎㅎ​​분위기도 넘 좋았던 부산 송정카페 수월경화.SNS 핫플로도 유명 하더라구요.부산 송정해수욕장에 방문하신다면 이곳도 함 들러 보세요~​카페에서 차 한 잔과 간단한 요기를 하면서 쉬다가 해변 열차를 타려고 움직였는데, 송정역으로 다시 가지 않고 기찻길 산책로 따라 구덕 포트까지 걸어가서 열차를 탑승했어요.해운대 미포에서 해변 열차 길 따라 송정 해변까지 산책로가 잘되어 있어 걷기 좋아하시는 분들은 트레킹 하듯 걸어갔다 오셔도 좋겠더라구요.부산 가볼만한곳이 정말 많은데 송정 쪽은 이번에 처음 가봤고, 해운대와는 또 다른 느낌이라 좋았던 것 같아요.조용한 곳을 선호하신다면 해운대에서도 멀지 않은 송정 해수욕장 추천드려요.​​|문서|광주근교 나들이 청량감이 듬뿍 산책하기 좋은 전남 장성 백양사백학봉이 날개를 펴고 있는 모습과 같다하여 붙여진 이름으로 이곳 학바위가 백색이여서 백암산이라 불렸다는 기록이 고려시대부터 전해진다고 한다. 나라의 위기가 있을때마다 임금이 관리를 파견하여 제사를 올렸던 명산으로 이름난곳이라고 한다.©yrim2612이번 주말 어디로 가볼까 고민 중이시라면 조용하고 자연을 벗삼아 다녀 보고싶다 하시면 백양사를 살포시 추천해본다!아이들과 함께해도 좋을 것 같은 곳이었다.다음엔 단풍을 기약하며 전남 장상 백양사 포스팅을 마무리 해본다.|문서|제주도 답다니수국밭, 여긴 꼭 가야해!​​​|문서|[단양] 뚜벅이에게 추천하고싶은 - 김군게스트하우스 솔직후기김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스김군게스트하우스안녕하세요~ 희정2 입니다. ๑'ٮ'๑5월에 1박2일 단양여행에서 머물렀던 숙소를 소개합니다.숙소는 김군게스트하우스입니다.저는 이번에 숙소 너무 만족했습니다!!(내돈내산)​​저번에 포스팅한 패러글라이딩에서 소개했듯이김군게스트하우스는 단양패러마을 제휴업체입니다.김군게스트하우스에서 숙박 시 저렴한 가격으로패러 패키지를 이용할 수 있습니다.(패러글라이딩 + 고프로 동영상 + 왕복 픽업 = 7만 원)저랑 친구는 2인실을 사용하였습니다.숙박은 1박당 5만 원에 이용했습니다.​​저희는 동서울에서 시외버스를 이용했습니다.단양 시외버스터미널에서 내렸습니다.약 2시간 30분 정도 걸렸습니다.​김군게스트하우스는 단양 시외버스터미널과 매우 가깝습니다.거의 걸어서 5분 정도 걸립니다.(길만 건너면 아주 가깝습니다.)뚜벅이들에게 너무 좋은 것 같아요!시외버스터미널 근처가 관광 지도 많고거의 웬만한 관광 지도 많이 멀지 않아서 좋습니다.​김군게스트하우스 외관은 깔끔합니다.바로 앞에는 주차공간이 있습니다.체크인 시간이 아니라서 문에 잠겨있더라고요ᅲᅲ그래서 붙어있는 번호로 전화를 했습니다.(짐을 보관하기 위해 먼저 방문했습니다.)​​주인아주머니와 아저씨께서 금방 내려왔습니다.내부도 아늑하니 너무 좋더라고요!무엇보다 주인분들이 너무 좋았습니다.인상도 너무 좋으시고 엄청 친절하세요!!!근처에 관광지랑 맛집도 설명해 주셨습니다.​​김군게스트하우스는 자전거와 키보드도 대여 가능한 것 같습니다.그 외에도 셀카봉도 대여 가능하더라고요!!​​그 후 실컷 놀다가 다시 체크인하러 왔습니다.체크인 시간은 16:00~22:00입니다.체크아웃은 08:00~10:30입니다.​​체크인 후 설명을 들었는데요..원래는 파티도 했었는데.. 요즘은 코로나 때문에 안 한다고 합니다.방안에서는 음식물 금지입니다.로비와 식당에서는 음식 가능하다고 합니다!대신 10시 이후에는 로비와 식당도 불가능하다고 합니다( 밥 먹는 공간이 식당으로 등록되어 있기 때문에.. 단속 때문에 어쩔 수 없다고합니다ㅠㅠㅠ)​​저희는 102호로 배정받았습니다.2인실 2층 침대였습니다.저희가 2층 침대로 부탁드렸습니다.저희는 주방 바로 앞에 있는 방이었습니다.(생각보다 사람이 없어서 시끄럽지는 않았습니다.)​방은 저는 너무 만족했습니다.깨끗하고 너무 편하더라고요!!김군게스트하우스는 드라이기 외에도고데기까지 있습니다.(예약 시 요청사항이 쓰시면 준비해 주십니다.)​​화장실도 깨끗했습니다.화장실은 방 내부에 있습니다.(공용화장실 아니었습니다.)샴푸, 린스, 바디워시, 치약까지 구비되어 있습니다.​↓↓☞☞☞사진 옆으로 넘겨서 보세요☞☞☞↓↓김군게스트하우스는 보드게임도 있습니다.무료로 대여 가능합니다.종류도 다양합니다.그중 가장 신기했던 게임은 UNO였습니다.UNO는 많이 봤는데 BTS UNO도 있더라고요뭔가 신기했습니다ㅎㅎ 친구랑 구경했습니다.벽에 포스터도 있던데 혹시 사장님이 아미?ㅎㅎㅎㅎ(역시 방탄은 인기가 많네요)아무튼 다양한 놀 거리가 있었습니다!!​​​​​​< 후기 >저는 이번에 숙소 너무 만족했습니다.우선 사장님들이 너무 친절했습니다.그리고 위치도 너무 좋았습니다.위치가 단양 시외버스터미널 바로 근처라서 좋았습니다.저처럼 뚜벅이이신 분들은 김군게스트하우스가 아니더라도꼭 시외버스터미널 근처로 숙소를 잡으세요!! 추천드립니다.(사실 여기 근처에 숙소가 많습니다ㅎㅎㅎ)김군게스트하우스 근처에는 구경시장, 고수동굴, 다누리아쿠아리움 등모두 걸어서 가깝게 갈수 있습니다.그리고 패러글라이딩을 싸게 할 수 있어서 만족합니다.사실 패러글라이딩이 가장 큰 이유이기도 합니다ㅎㅎ그리고 1박에 5만 원이지만 방도 불편함 없이 너무 좋았습니다.화장실과 방 너무 깔끔하고 고데기까지 주셔서 짐이 조금 가벼웠습니다.또한 2층 1층 침대 모두 콘센트가 각자 있어서 사용하기 편했습니다.사실 전 단점을 찾지못했습니다ㅋㅋㅋ저는 김군게스트하우스 너무 만족했습니다.​​​​​|문서|와이드 커피 스탠드​전남 여수시 고소3길 64월-금 12:00-21:00주말 11:00-21:00와이드커피스탠드 메뉴판|문서|클릭하면 그릴 휘바 메뉴를 더 자세히 볼 수 있습니다.양주 헤세의 정원 그릴 휘바 애견동반식당 아름다운 힐링 스폿​​오늘은 약간은 즉흥적으로 강아지와 엄마와 서울 근교에 당일치기 나들이를 다녀오게 됐어요.​​​아침부터 부지런하게 애비 동물병원에 가서 눈이랑 기침 진료도 받고, 엄마도 픽업해서 양주 북한산 근처로 출발!차가 뒷자리가 넓은데... 꼭 이렇게 차만 타면 옹기종기 붙어 앉아야 직성이 풀리는 갱쥐들,,,​​​​우리가 오늘 도착한 곳은 양주 헤세의 정원이라는 곳이에요.북한산 근처 송추마을에 위치하고 있는 곳인데, 북유럽 스타일의 카페와 레스토랑부터, 3천평이 넘는 잔디운동장을 겸비한 자연테마 애견카페까지풍성한 즐길거리를 갖춘 휴식 공간이자 복합문화공간이에요.​하필 우리가 방문하는 날 비가 와서 애견카페는 즐길 수 없었지만, 맑은 날 다시 오자고 다짐하면서 가볍게 둘러보고 왔답니다.​​​​헤세의 정원​​송추계곡 입구와 북한산 국립공원의 근처에 위치해 있습니다.​​매일 11:00 - 21:30매주 월요일 휴무​​주차는 아주 널널합니다. 1주차장과 2주차장이 있고, 근처에 공영주차장도 있어요.​​​​점심을 먹지 못하고 서울에서 양주까지 간지라 일단 밥을 먼저 먹기로했어요.양주 헤세의 정원에는 카페인 카페 휘바, 그리고 레스토랑인 그릴 휘바가 있는데원래 카페 휘바의 레스토랑 파트이던 곳이 퓨전 바베큐를 즐길 수 있도록 최근 확장 오픈을 했다고 합니다.​이 담쟁이넝쿨이 가득 둘러싼 벽돌 건물이 그릴 휘바의 건물이에요.​​입구에 들어서면 가장 먼저 메뉴판을 확인할 수 있고요,​​​그 안쪽으로 들어가면 이렇게 북유럽풍 감성으로 꾸며놓은 실내 입구가 나옵니다.​​​사방이 통유리로 되어있어 한껏 넓어보이는 입구온실 같은 느낌을 주었어요.​​​그릴 휘바 레스토랑 입구 안으로 들어서면 가장 먼저 QR체크인을 할 수 있는 곳이 보여요.맞은편엔 식기류들이 나갈 채비를 하고 정갈하게 대기하고 있습니다.​​​전체적으로 안쪽은 나무와 벽돌 등으로 자연과 잘 어울리는 인테리어 컨셉을 가지고 있었던 것 같아요.코시국으로 인해 5인 이상 일행 손님을 받지는 못하지만 언젠가는 가능할 것 같은 단체 테이블도 보이고요,널찍한 공간에 층고도 높아 훌륭한 개방감을 주었어요. 또 전면이 통유리로 되어 있고 천장까지 통유리로 되어 있어서 자연 속에 들어와 있는 느낌이었습니다.비 오는 이런 날 안에서 밖을 바라보면 그렇게 운치 있잖아요! 일단 컨셉과 분위기는 아주 좋았습니다.​​​우리가 별도로 안내받은 애견동반 공간이에요.그릴 휘바는 애견동반식당 이고, 또 다이닝룸과 분리가 되어 있어서 강아지를 동반한 고객들도 좀 더 편하게 식사를 할 수 있어요.​​​천장에 달려있는 예쁜 등​​​바깥 테라스에도 반려견 동반석이 마련되어 있어요.반려견 동반석도 제법 많이 있어서 거리두기도 물론 가능하고, 불편함 없이 식사를 할 수도 있을 것 같아요.​​이렇게 반려견 동반 고객을 배려해 준 곳이 많지 않기 때문에,노펫존이 되기 전에 펫티켓을 잘 지킵시다!​​​위의 반려견 동반석의 창문으로 보이는 이 안쪽 룸은 일반 고객님들을 위한 공간이에요.물론 이 곳도 좌석이 많이 마련되어 있고, 쾌적한 공간이어서 그런지 비 오는 평일 오후였는데 손님이 제법 있었어요.​그릴 휘바는 기본적으로 Farm to table을 지향하는 곳으로 이 곳에서 재배된 다양한 채소들을 식탁에 올리고 있는 곳이에요.북한산자락의 맑은 공기를 마시면서 자라서 그런지 채소 하나하나 싱싱하고 참 맛있었어요.​​​애견동반식당 답게 강아지를 위한 메뉴도 준비되어 있었어요.​​​아니 강아지 간식이 이렇게 고퀄리티일 일...?이럴 줄 알았으면 하나씩 주문해 주는건데, 식사를 다 마친 다음에야 이 모형을 봤지 뭐예요​​​강아지를 위한 이런 바구니도 마련해 주신답니다. 담요 위에 패드를 깔아주시더라고요!애견동반식당 중에 이렇게 강아지를 배려해 주신 곳은 또 처음이에요.​​​애비두 아주 만족하고 있었어요.직원 분들도 참 친절하셔서 여기 주인인가? 싶을 정도였어요. 서비스도 정말 괜찮고 센스도 좋았어요.​​​우리 늠름한 또또는 헤리스펫 방석 위에 이렇게 잘 올라가 있었어요.알고 봤더니 방석 2개 ㅎ 엄마는 방석 못 쓰고 의자 위에 그냥 앉았는데...ㅎ​​​​​테이블 페이퍼도 이렇게 아기자기하게 세팅!숟가락도 예쁘고, 그릇도 다 예쁜 느낌.북유럽 감성이 이런걸까요?​​​우리 자리 바로 옆엔 이런 초록초록한 뷰가 펼쳐져 있었어요.날씨가 좋으면 야외 테이블에 앉아도 좋을 것 같더라고요.​​​드디어 우리가 주문한 음식들이 하나하나 나왔어요.가장 먼저 나온 핀란드 가정식 감자요리와 샐러드​​​크리미한 감자 스프와 잡곡 토스트입니다.여기 들어가는 감자도 이 곳에서 직접 농사를 지은 것이라고.​​​감자가 얇게 슬라이스 되어 있어 한 입에 먹기도 편하고, 안에 감자 뿐 아니라 양파, 베이컨 등이 들어 있는 서양식 스프였어요.크림이 고소하고 감자가 포슬포슬해서 참 잘 어울렸어요.제가 이런 잡곡 토스트를 정말 좋아하는데, 바삭하지만 딱딱하지 않고 촉촉한 식감이어서 아주 맘에 들었습니다.​​​또또도 역시 마음에 들어하네요!​​​아마도 리코타치즈인 것 같은데, 치즈와 각종 견과류가 토핑된 신선한 샐러드입니다. 발사믹 드레싱이 뿌려져 있어요.한때 다이어트에 미쳐서 매끼 샐러드를 만들어 먹었던 자의 입장에서 샐러드의 생명은 신선함이라고 생각하는데,채소 하나하나 신선하고 야들야들해서 맛있게 먹었어요. 새콤한 발사믹 드레싱이 입맛을 돋우기 아주 딱 좋았다고 생각이 들어요.​​​두 번째로 나온 토마토 해산물 뚝배기 파스타다른 메뉴들이랑 겹치지 않는 매콤한 맛의 따뜻한 음식을 먹고 싶어서 고른 메뉴입니다.제가 해산물을 그리 좋아하지 않는데도 아주 맛있게 먹었어요.일단 면도 아주 맛있게 잘 삶아졌는데, 안에 들어간 해산물 종류도 새우, 오징어, 쭈꾸미, 조개 등 여러 종류가 푸짐하게 들어 있었어요.토마토 소스와도 잘 어우러졌던 맛이었어요. 먹느라 정신이 팔려서 사진을 하나만 찍은게 아쉬울 정도입니다.매콤하고 담백한, 해산물의 식감도 잘 살아서 싱싱했던 파스타였어요.​​​귀여운 집게또또 얼굴을 와앙~​​원래 맛있는 집은 뭐든 다 맛있잖아요? 그런데 이 피클도 맛있었어요.짜거나 쩐 맛은 일절 없이 싱싱하고 새콤한 맛이었습니다.​​​마지막으로 나온 바베큐 폭립!물론 고기는 다 맛있지만, 소스부터 야들야들한 고기까지 안 맛있는 걸 찾기 힘들 정도였어요.또또도 입맛 다시는 중. 하지만 넌 안돼ㅠ​​​두툼하지만 야들야들 부드러운 폭립그거 아시죠? 부드러운 폭립은 뼈에 포크를 갖다 대기만 해도 고기가 호로록 벗겨지잖아요? 딱 그 느낌이었어요.거기에 소스가 아주 매콤하고 달달해서 계속 입에 들어갔어요.평소 저염식의 식사를 하는 저희 식구들은 짜지 않아서 아주 맘에 들었답니다.ㅎㅎ​​​그리고 우리 식구가 아주 좋아했던 감자햇감자를 쓴건지 감자 자체가 달고 포슬포슬하게 맛있었어요.거기에 베이컨과 버터를 곁들이다니~ 이건 못참지~​​​​이 소스도 일반 소스가 아니라 파인애플, 토마토 소스였어요.하나하나 음식에 정성을 깃들인 게 느껴져서, 그 정성이 더해져서 더욱 맛있게 느껴졌어요.이렇게 가족끼리 외식을 나가면 깐깐한 엄마의 입맛을 만족시키는 게 너무나 힘든데, 이 그릴휘바는 엄마도 아주 맛있고 괜찮다고 만족하셨어요.​​​원래는 후식을 먹으러 카페 휘바에 가려고 했는데, 비가 와서 강아지가 갈 수 있는 테라스 석에 가지 못하겠더라고요.애견카페인 네이처독도 실내 공간이 협소하고요.그래서 그릴휘바에서 커피까지 후식으로 챙겨 마셨어요. 커피는 오늘의 커피를 내려주시는데, 커피도 부드럽고 고소했어요.​​​그릴휘바의 감동포인트화장실에 기저귀 가는 공간이 마련되어 있더라고요.남자화장실에도 동일하게 마련되어 있는지는 제가 확인은 못 했지만,애견동반고객을 배려한 것처럼 유아동반고객까지 이렇게 세심하게 배려를 한 흔적이 참 고맙더라고요.​​​​그릴휘바 앞에는 이렇게 예쁜 장미가 피어 있었어요.​​​이 곳이 그릴휘바의 전신인 카페 휘바다음엔 여기에서 꼭 커피를 마셔보고 싶어요.​​​귀여운 애견동반 손님을 위한 안내판​​​야외 광장에서는 결혼식도 진행이 된다고 해요.이런 곳에서 웨딩 마치를 울리면 평생 기억에 남을만한 결혼식이 될 것 같아요.​​​시원한 물줄기​비가 와서 많이 즐기지는 못했지만 그래도 한적하게 둘러볼 수 있었던 점은 좋았어요.다음엔 꼭 맑은 날 와야겠다고 몇 번이나 가족들이랑 이야기를 하면서 돌아왔답니다.​​​​애비는 요즘 슬링백에 이렇게 안겨다니는데내내 누나랑 다니다가 엄마가 슬링백 해주니 편안한지 코를 파묻고 잤어요. 배신감...ㅎ다음에 날씨 좋을때 또 오자, 애비야!​​​#헤세의정원 #양주헤세의정원 #그릴휘바 #양주맛집 #양주애견동반식당 #애견동반맛집 #서울근교나들이 #서울근교애견동반 #양주애견동반카페 #양주애견카페 #양주가볼만한곳 #서울근교|문서|제주도 - 제주라면맛집 산방산해물라면오빠네 또먹고싶어지는 그맛 ㅠㅠ제주도 산방산가면 꼭 가야할 라면맛집산방산해물라면오빠네에서 꼭드세요.제주도에가면 꼭 먹어야한다는 해물라면라면좋아하는 달비슬을 위해 부엉오빠가 해물라면 맛집을 알아봤습니다.​일정에 산방산쪽으로 가는 날이였는데그곳에 위치하고있는 산방산해물라면오빠네주차를 하고 가게로 들어가려고하니역시 제주도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옆에 딱 말이있더라고요 ㅎㅎ그리고 저 위쪽으로 보이면 절이있는데 부엉오빠랑해물라면먹고 산책코스로 가보기로하였습니다." 라면 먹고 갈래 ? "산방산해물라면오빠네에서 이렇게 얘기하네요 ~그러면 바로 눼 !!! 해줘야겠지여 ?안으로들어가니 내부는 그렇게 크지않습니다.테이블도 대략 4~5개정도 되어보이더라고요.산방산 해물라면 오빠네 메뉴판입니다.여러분들도 아시겠지만 저희부부 대식가라는거 아시죠 ?해물라면1/톳면보말칼국수1/전복치즈밥1 주문을하였습니다.주문후 빠르게 나오는 김치와 단무지아삭하고 시원하니 입맛돋구는데는 최고입니다.옆을보니 귀여운 인테리어 소품들이 있습니다.처음에 가져다주신 톳면보말칼국수면은 톳으로 만들었고 안에 보말이 들어있습니다.휘적휘적해주는 부엉오빠.달비슬 사진찍으라고 열심히 도와줍니다.쫀득쫀득한면발이 아주좋은데 저는 면발도 면발이지만보말칼국수 국물이 진하니 아주그냥 기가막히더라고요.눈이 번쩍뜨게 만드는 이 보말칼국수가 오히려전날먹은 술을 해장시켜주는 느낌이 강력했습니다.건강에 너무 좋을거같은 보말칼국수후루루루룩 ~ 면발이 콧등을쳐도 상관없습니다 ㅋ닦으면되니깐 ~ 우선 후루루룩 열심히 먹어줬습니다.두번째로 나와준 치즈밥 ~꺄아아아아아악 !!이런비쥬얼 어디가서 본적있나여 ?살짝 그을린 모습이 미친듯이 아름답습니다.부엉오빠가 치즈밥을 쭈우우욱 올려줍니다.살짝 뿌려져있는 파슬리와 함께 먹으면 더더더더 맛있는 치즈밥 !!그냥 먹어도 맛있지만 ~김을주시는데 여기에 싸먹으면 짭짜롬하면서 너무 맛있어요그리고 마지막으로 나와준 선수 ~제주도 산방산해물라면 오빠네에 최고의 메뉴 해물라면입니닷 !!꼬들꼬들한 라면면발을 좋아하는데 완전 내스타일 ~진한라면국물맛은 최고인데 꼬들꼬들한면이랑 함께 먹으니 더 맛있어요.그리고 안에 콩나물이 들어있는데 어제 마신 술이 해장이되더라고요.아침겸점심으로 산방산해물라면오빠네에서 먹길 너무 잘했어요~어찌나 맛있던지 지금생각해도 또 먹고싶어지는 맛입니다 ㅠ딱새우까지 들어가서 시원한 국물맛이 아주그냥 일품 !!나중에 제주도 다시가면 꼭 가서 해물라면 두개 더 시켜서 먹을거예여 ㅠ너무너무 맛있게 잘먹었습니다.* 제주도 산방산해물라면 오빠네에서 모든메뉴는 부엉오빠가 주문후 맛본 솔직후기입니다.​|문서|저희는 카카오맵에 그대나의뮤즈 치니까 나오길래 바로 주차하고 서머셋리조트로 향했습니다.무엇보다 좋았던 점은 ㅠㅠ 전기차충전소가 있다는 것.. 저희집 차 전기차거든요 ㅋ.ㅋ​​서머셋리조트 들어가면 1층에 이런 표지판이 있어요.1층은 매표소 및 기념품샵, 2층부터 본격적으로 관람할 수 있는 곳이 나옵니다.​​✅ 입장료 :성인(만19세~64세) 15,000원​​관람을 하기 위해 엘리베이터를 타고 2층으로 올라갔습니다.제주 그대나의뮤즈는 2,3층으로 이뤄져있는 전시회예요.​​2층에서 직원분에게 표를 보여주고 방으로 들어가게 됩니다.​​​그 다음은 '구스타프 클림트' 방입니다.제가 정말 좋아하는 화가 중 한 분이라 들어가자마자 꺅꺅...클림트의 작품을 한 공간에서 다 볼 수 있다는 점 ㅠㅠ​​키스와 유디트, 아델레..비엔나 벨베데레 궁전에서 실제로 작품 봤던 그 때가 떠오르는 순간이였어요.​3D아트로 화려한 미디어아트가 펼쳐져요 !의자가 있어서 넋 놓고 관람했어요 ㅠㅠ​​​사실 드가라는 화가는 잘 몰랐는데 정말 인상적이였어요.특히 왼쪽 위의 사진 밀납 조각의 표정이 기억에 남더라구요.사람들의 기대했던 밝은 얼굴과는 달리 채색하지 않아 피곤해보였던 얼굴이 기억에 남아요.​​그리고 펼쳐지는 3D미디어 아트.발레리나의 모습들을 면밀히 볼 수 있는 전시였어요.​​드가의 밑그림을 터치하면 색이 칠해지는 !!!너무너무 신기했어요 ㅎㅎ​​드가의 전시를 다 보면 3층으로 올라가게 됩니다.3층에서는 빈센트 반고흐와, 앙리 마티스의 작품들을 만나볼 수 있어요.3층으로 올라가면 반고흐 전시장을 바로 만나볼 수 있습니다.삼각대가 세워져있어서 기념사진도 남길 수 있어요 !! 완전 센스 굿굿 🥰​​반 고흐 전시는 다른 전시보다 아는 작품이 많은 만큼 더 신기하고 벅차오르는? 느낌의 미디어아트였어요.​​​하나하나 읽어보며 느긋하게 작품 둘러보니 진짜 좋았어요 ㅠㅠ사진도 정말 잘 나옵니다 !!!​​​아이들이 많은 관심을 보일 것 같은 마티스의 고양이를 만나볼 수 있는 레드룸 섹션.화면 속에 고양이가 마구마구 뛰어다니는데 완전 귀여움...​고양이를 세 마리나 키우던 앙리 마티스가 그려낸 멋진 작품이예요.​​1층 매표소에서는 기념품샵도 같이 운영하고 있는데, 엽서, 폰 케이스, 에어팟케이스, 머그컵 등정말 다양한 기념품들이 있어서 구경하고 가셔도 좋을 것 같아요.구스타프 클림트, 에드가 드가, 반 고흐, 앙리 마티스 4명의 화가들을 자세하게 볼 수 있는 안덕 그대나의뮤즈로 오세요 !! 🥰​​​제주실내관광지, 제주도전시 안덕가볼만한곳 제주 그대나의뮤즈​​제주실내관광지, 제주도전시 안덕가볼만한곳 제주 그대나의뮤즈제주실내관광지제주도전시 그대나의뮤즈​연락처 : 070-4010-9164영업시간 : 매일 10:00 - 20:00입장마감 19:00​전시기간2021년 1월 27일 - 2022년 1월 30일​​무대 위의 발레리나는 아름다움의 대명사지만,드가의 그림은 전형적이지 않았다.공연 장면 뿐 아니라, 리허설과 연습실,스트레칭이나 휴식을 취하는 장면 등발레리나들의 좀 더 내밀한 모습이 담겨 있는데,마치 극장의 스탭이 우연히 찍은 스냅사진,혹은 메이킹 필름 같다.​​​​​​​|문서|다른 그림 찾기 ♡진흙을 획득하셨습니다 ㅎㅎ강화도 민머루 해수욕장 _ 아이들과 갯벌 체험​​​강화도 민머루 해수욕장아이들과 갯벌 체험하고 왔어요!!​​​주말 비 소식이 있었지만 ~ 이른 새벽에는 날씨가 좋아 걱정 없이 출발했지만 맑은 날이 아닌 우중충한?암튼 비 내려도 이상하지 않을 그런 날씨였어요!​​​​​​○ 강화도 민머루해수욕장 ○​​​강화 쪽 가는 길이 많이 막힐 수 있어 일찍 출발하는 게 좋다네요~ 저희는 8시 출발 예정이었지만 천천히 준비하고 커피도 챙겨 8시 40-50분경 출발​​​​​​​견과류 나눠 먹으면서 별거 아닌데 막 좋아하고 웃는 아이들 보니 피곤함도 잠시 ~ 오늘 잘 부탁한다 ♡멋진 율 형제들은 초상권 지켜주자고요 ~​​​차 막 힐까 걱정했지만 전혀 ㅎ오늘 우리들의 날인가요? 완전 나이스 :D​​​​​​​10시 반쯤 도착했을 때 주차장은 거의 만차 였지만 중간중간 주차 자리가 남아 있었어요!!​​​내려서 주변 둘러보니 반가운 편의점 ^^급할 때 후딱 편의점 갈수 있게 근처로 자리 잡아야겠어요!​​​​민머루 해수욕장으로 가 봅니다 ~텐트나 그늘 막이 다양해 모양이나 컬러 구경하는 재미도 있네요! 저희도 원하는 위치에 돗자리도 깔고 작은 원터치 피카츄 텐트 ⛺ 설치 완료 ~​​​오늘 자리 잡은 위치 ㅎ텐트랑 CU 편의점 진짜 가깝죠 ㅎㅎ​​텐트가 너무 작지만 바람 피하기 너무 좋았어요 알찼어요!! 챙겨 가길 정말 잘한 물건 중 하나 👍​​​​​​​​아이들과 외출할 때 챙길게 많은데요수영장이나 모래 갯벌 놀이할 때는 특히 많죠 ㅎ잘 챙겨 가야 아이와 엄마 모두 편하니 꼭 챙겨 가세요​​텐트 or 그늘막 or 돗자리선크림 /  모자 / 래시가 드 또는 미술 가운여벌옷 / 장화 / 슬리퍼 / 모래놀이 /  장난감 / 물총수건 / 담요 / 물 음료수 간단하게 중간 중간 먹을 간식​​​​​율이네 갬성 피크닉 가방​​​​민머루해수욕장 물이 쫙 빠져 넓은 갯벌이 ~~우중했지만 춥지도 덥지 않아 날씨 굿 👍​​​​​놀러 오니 신난 꼬물이들 물총 놀이해도 혼낼 사람 없고 얼마나 좋나요 ~~ 사람이나 다른 텐트에만 쏘지 말아 다오 :)  잠시 물 총 놀이하고 갯벌 체험 들어갑니다  ~​​​​​모래사장이라 넘어져도 다치거나 위험하지 않아 너무 좋네요!! 모래 놀이도 하고요 ♡​​​앗!  갑자기 유유는 갯벌에 안 가고 싶다고 해 잠시 기다려 주니~ 간식 먹고 물도 마시고 다시 갯벌 간다고  하네요 그래그래 왔으니 신나게 놀자 ♡​​​​​​오늘 아이들 앞에서 엄마 조개 캐기 실력 발휘해야 하는데 잘할 수 있겠지요? 두근두근​​​​한 40분 -50분 정도 신나게 돌아다니며 갯벌 탐험 ~이러다 다 땅 다 팔 듯하지만  파도 파도 똑같아요 ㅎㅎ​​​​​혼자 하는 것보단 같이 하는 게 재밌죠!서로 보여 주면서 나 이거 잡았다 ~ 자랑도 해봅니다 ~​​​​아이들이 작은 게나 고동? 같은 걸 발견하면 잡아서 근처에서 조개 캐시던 아저씨한테 쪼르르 달려가 계속 보여주고 ㅋㅋ  아저씨 힘드셨는지 점점 멀어지시더라고요 ^^​​​​​​​​​​​​아이들이 열심히 잡은 바다 생물 친구들 ㅎ​​​아이들은 게 잡기 힘들어 자연스럽게 고동? 찾기 삼매경!! 엄마들은 계속 게 잡기 도전 ㅎㅎ​​와 진짜 오랜만에 갯벌 들어가니 힘드네요!!깜빡하고 장화 안 챙겨와 맨발로 다니기 싫어 신발 신고 갯벌 들어와 발가락 힘주고 다녔더니 더 힘들었어요 ㅠㅠ  갯벌 올 땐 장화 필수입니다​​​​​​​갯벌에서 한참 놀고 있는데 계속 조금씩 비 내리고 조금 지나니 찬 바람까지 이러다 아이들 감기 걸릴까 걱정에  갯벌 체험은 그만하고 텐트로 돌아왔어요! !​슬슬 배고플 때라 편의점으로 라면 사러 갑니다 ~비 오고 이럴 땐 라면이 최고 쥬👍​​​​아이들은 뽀로로 짜장어른들은 신라면 :D​​​​갯벌 놀고 와서 옷 갈아입었는데 놀다 보니 또 젖고 간식 먹다 묻고 모래 범벅에 아휴  ㅎㅎ 아이들 여벌 옷은 두 세트 정도 챙기기네요!!​​놀다가 먹는 맛이 최고 👍​​​​​​​이날 바람도 막아주고 고생한 피카츄 텐트는 몇 년 전 파리바게뜨 굿즈로 빵 사면서 구매 한 건데요! 크기는 작지만 포근하게 아이들 바람 막아 주고  챙겨간 보람 있죠 ~  ♡​​​계속 비는 내리는데 확 오는 게 아니고 내리다 말다 내리다 말다 하니 철수해야 하나 그냥 놀아야 하나 고민 고민  ~ 엄마는 고민하지만 아이들은 비가 오거나 말거나 상관없이 모래 놀이하면서 즐거운 시간 보내기 ♡​​​​​계속 비 계속 ㅎㅎ 작은 텐트로는 아이들은 괜찮을지 몰라도 어른들은 앉아 있기 힘들어 정리하기!!​챙겨 온 물건에 온통 모래투성이지만 잘 털고 ~~후딱 정리하고 집어 갑시다 ~​​​​비 와도 계속 사람들이 왔고 텐트는 늘어 갑니다 ~비 걱정 없이 큰 텐트 챙겨 오면 좋겠쥬​​여행이나 물 놀이 다녀오면 뒷정리 빨래 한가득 정리할 생각에 아찔하지만 아이들이 좋아하니  만족해요!!​​​​​신나게 놀았으니 이제 집으로  출발!!!돌아오는 차 안에서 ~ 미니 약과 먹고 물도 마시고안 자려고 하더니 슬슬 잠드네요 ㅎ​꼬마들 자니 조용하네요 ♡​​다녀와서 짐 정리 보다 오랜만에 갯벌 들어가 미친 듯 삽질하고  신발 빠질까 발가락 힘주고 다녔더니 체육 대회 한 듯 허벅지 근육통에 3일 고생했다는 ㅎ그래도 민머루 해수욕장 또 가고 싶네요 ♡​​아이들과 놀기에는 민머루 해수욕장 놀기 좋았고요, 갯벌 가신다면 장화 꼭  챙겨 가세요 ^^​​​​​​​​|문서|속초 가볼만한곳 중앙시장 영금정 설악산 케이블카 등 톱7​​1. 설악산 케이블카2. 낙천회관3. 속초 엑스포공원4. 속초 해수욕장5. 속초 시립박물관6. 속초 영금정7. 속초 중앙시장선선한 동해의 바닷바람 맞으면서 스트레스를해소하고자 1박2일 코스로 속초 가볼만한곳을둘러보았답니다.​가슴이 뻥 뚫릴 만큼 시원한 경치의 설악산 케이블카도타고 속초 중앙시장에서 먹거리 가득 즐기는 등정말 즐거운 시간이었기에 공유드려요.파릇한 초록이 가득한 날 속초 케이블카를 타러 찾은이날의 국립공원 모습은 그야말로 싱그러운 봄이었어요.​​​서울에서 출발해서 이곳에 도착을 할 때까지만 해도비가 내려서 설악산 케이블카를 제대로 탈수있을까 하고 걱정을 했는데 다행히 점심 무렵이되어서 날이 개기 시작해서 기분 좋게 오를 수 있었네요.​​​차량에 올라서 권금성까지 향하는 시간은 약 3~4분정도의 짧은 순간이었는데요.​지면과 점점 더 높아지는 것을 실시간으로 바라보니기분이 묘하더라고요.​​​특히나 정상 부근에 가까워질 때는 속초 가볼만한곳 찐풍경을 전해주는 설악산의 봉우리들이 눈에 들어오기시작하는데 진정 입이 다물어지지 않았답니다.​​​설악 케이블카에서 내리면 권금성까지 약 30여 미터정도 걸어 올라가야 하는데요.​그곳까지 향하는 길은 잘 정비가 되어 있어서크게 힘들거나 불편하지는 않았답니다.​​​길을 따라 걸어가다가 어느 순간 확 트인 공간을만나게 되었는데요.​그곳이 바로 권금성이었어요.​이곳의 높이는 해발 700미터 정도 된다는데 이렇게높은 봉우리까지 설악산 케이블카를 타고 쉽게 오를수 있다는 것이 마냥 신기하고 즐거웠답니다.​​​역시 높은 곳에 오르니 공기부터가 남다르더라고요.​시원하면서도 맑은 것이 숨을 들이 마실 때마다마음 또한 정화가 되는 느낌이 들었어요.​​​저 너머 어렴풋이 보이는 건물들이 바로 속초 시내의풍경이랍니다.​식사를 하고 나서 찾았던 엑스포공원도 보이고 필수여행지인 속초 중앙시장이 있는 곳에 높이 솟아있는 힐스테이트 건물도 보였는데 여행의 스타트를정말 제대로 끊었던 시간이었답니다.​​​베스트 코스였던 속초 가볼만한곳 설악산 케이블카를이용하고 나니 엄청나게 배가 고프더라고요.​그래서 시내로 들어가자마자 곧바로 냉면을 잘하는식당인 낙천회관을 찾았어요.​​​꽤 오래된 건물이고 식당의 역사도 깊은 곳이지만실내는 깔끔하고 청결하게 유지를 하고 있어서안심하고 식사를 할 수 있었어요.​​​메뉴 중 가장 먼저 눈에 들어온 것이 소고기 아롱사태수육이었는데 쫀득한 식감이 명태회랑딱 맞는 조합이었어요.​​​김칫소를 넣어 만든 강원도 전명 또한 제 입맛에딱 맞아서 폭풍 흡입을 했답니다.​​​아롱사태가 쫀득하다면 돼지고기 편육은 입에서 사르르녹아내리는 듯 아주 부드러웠답니다.​개인적으로는 더 선호하는 식감이었죠.​​​꿩만두는 피가 아주 쫄깃하고 탄력이 있었는데 한입넣고 씹을 때의 다가오는 촉감이정말 마음에 들었답니다.​김치랑 같이 먹으면 그 맛이 두 배로 높아지더라고요.​​​아바이순대는 아바이 마을에서 유명한 식당의 맛과비교해도 손색이 없을 정도로 맛이 좋았는데오징어도 아주 커서 더 푸짐하게 다가왔어요.​​​지인은 냉면 대신 왕갈비탕을 주문했는데요.​갈비 한 대를 건네줘서 먹어 보았는데 푹 익혀져서 한입뜯으니 뼈와 살코기가 쉽게 발라내졌으며 간도 아주잘 되어서 그 맛이 기가 막혔답니다.​​​드디어 매력만점의 냉면이 나왔는데요.​얇은 면발의 탄력이 끝내주더라고요.​거기에 명태회랑 함께 먹으니 육쌈냉면 저리 가라할 정도로 환상의 커플이었답니다.​​​꽤 자주 이곳으로 여행을 했지만 속초 가볼만한곳엑스포 공원은 한 번도 못 가봤더라고요.​그래서 이번 일정에 포함을 했는데요.​공원 앞의 청초호도 아름다웠고 철새 길도 걷기가참 좋게 조성을 해놓았더군요.​​​그뿐만 아니라 공원 내의 화단도 참 예쁘게꾸며 놓았어요.​​​엑스포타워에도 올라가 보았어요.​시내와 설악산 그리고 청초호까지 360도를 돌아가면서모두 바라볼 수 있는 아주 매력적인 곳이었답니다.​​​바다 구경을 하러 온 여행이었기에 빼놓지않고 찾았답니다.​주중이라서 다행히 사람들도 많이 있지 않아서 여유롭게거닐 수 있었는데 이곳 해변가에도 다양한 조형물들을많이 만들어 놓아서 볼거리 많아서 좋더라고요.​​​뭐니 뭐니 해도 이렇게 파도가 일렁이는 모습을 보는것이 속초 가볼만한곳 바닷가를 찾는이유이기도 하지요.​​​길게 늘어선 방파제 길도 흥미를 유발하는조형물들로 가득했답니다.​​​박물관은 다소 정적이고 고리타분한 볼거리만 있을것이라는 편견을 깨뜨렸던 곳이에요.​이곳에서 강원도 속초의 역사를 제대로알 수도 있었거든요.​​​시립박물관은 물론이고 숲박물관 그리고 발해 역사관도한꺼번에 둘러볼 수 있었는데요.​꽤나 넓어서 빠른 속도로 돌아 보았는데도한 시간 이상 걸리더라고요.​​​그리고 속초 가볼만한곳 박물관에는 체험관도 운영을하고 풍물단의 공연도 하는 등 가족이 함께 와서아이들과 친해질 수 있는 공간이었답니다.​​​절대로 빼놓지 않고 매번 들리는 곳이 바로속초 영금정이랍니다.​저 너머 정자까지 향해서 바다를 내려다보는 풍경은그야말로 배를 타고 나와 있는 듯한 느낌이었지요.​​​이곳 속초 영금정에는 희한한 형상의 바위들이 널찍하게포진되어 있는 것을 볼 수 있었는데요.​일제 강점기 때 채굴만 되지 않았어도 기이한 파도소리를 들을 수 있었는데 많이 아쉽더라고요.​​​언더 위에 있는 정자로 행하는 길에는 예쁜 장미꽃들이한가득 피어 있어서 정말 보기 좋았어요.​날씨가 흐려서 바다 전망은 좋지 않았는데 파릇한잎새와 장미꽃 덕분에 확실한 기분전환이 되었답니다.​​​일정의 마지막 코스로 들렸던 속초 가볼만한곳은 아바이마을과 속초 중앙시장이었어요.​마을에서 시장까지 향하려고 갯배를 탔는데 이게 또이 지역의 특별한 체험 거리였어요.​​​먹거리 가득한 이곳은 골목에 접어들면서부터 다양한군것질거리의 현혹에 빠져서 발걸음이더뎌지게 되었어요.​​​그 유명한 만석닭강정과 막걸리로 만든 술빵 그리고여러 방송에 많이 나왔던 새우튀김 등속초 중앙시장을 한 바퀴 돌다 보면 어느새 두 손에가득 먹거리가 들려 있더라고요.​​​1박2일의 짧은 일정이지만 정말 알차게 보냈는데요.​날이 흐리긴 했지만 스트레스 해소에는충분하고도 남았답니다.​​​​​​|문서|도심지에서 캠핑을! 동탄 청려수련원 캠핑장 방문기얼마전에 도심가 동탄에 있는 #도심캠핑장 #청려수련원 캠핑장에 다녀왔습니다.일단 예전 수련원 이었던 자리에 캠핑장을 만들어서, 큰 운동장 둘레에 사이트를 만드는 컨셉으로 만들어져 있습니다. 올해 처음 개장한 캠핑장으로 봄에는 벚꽃이 예뻐 아는, 소문이 크게 나지 않고 사람들만 다닐 수 있었던 캠핑장이었습니다.​하지만 캠핑장 운영자분이 #인스타그램 을 많이 하시는 관계로 캠핑장이 점점 알려지기 시작하면서 나름 한강 이남지역 수도권에 사는 분들에게는 매우 반가웠는데요.​저역시 주로 포천, 가평 쪽으로 캠핑을 다니다 이쪽 지역으로 이사를 와서 찾아보니 그렇게 눈에 띄는 캠핑장이 없었습니다. 그러던 중 청려수련원은 정말 단비 같은 소식 이었습니다.​역시나 도심에 있는 #캠핑장 이여서 이동은 무척 쾌적했습니다. 캠핑장 들어가기 한 2-3키로전 빌라가 있는 동네에 편의점이 두개가 있는데 그 곳이 마지막 마트이니 필요한 것들은 충분히 구입하시면 좋을 것 같습니다.​참고로 청려수련원엔 매점이 없습니다.꼭 필요한 몇가지만 팔기 때문에 물이나 음료수 등도 미리 사가셔야 됩니다.​이 곳은 가보기 전에 예약 사이트의 이미지만으로는 이해가 잘 되지 않습니다. 위에 그림대로  큰 운동장과 작은 운동장을 중심으로 사이드에 텐트를 치게 하는 구조이고 나머지 몇몇의 사이트와 #캠크닉, #차크닉 장소로 이루어져 있더군요.​​이 곳은 일반 캠핑장과 달리 약간 독특한 뷰를 제공하는 곳이기도 한데요.​더불어서  약간 독특한 규칙을 두고 운영을 하고 있습니다.일단 체크인이 2시부터이고, 얼리체크인 만원을 추가하면 12시에 체크인이 가능합니다. 거기에 주차차량 추가 될때마다 만원씩 추가 됩니다.거기에 숯불 화로를 제외한 장작이나 난로 사용이 금지되어 있습니다. 산불 위험으로 금지했다고 하는데요. 다른 캠핑장보다 가장 산스럽지 않은(?) 캠핑장이여서 약간 고개를 갸우뚱하게 합니다.​더군다나 이곳에 예약 패키지는 조금 복잡합니다.더군다나 네이버 예약 시스템을 써서 꽤 많은 예약 페이지를 눌러야 되서 불편합니다.​- 대운동장 캠핑: 제1 잔디 야영장 이용할 수 있는 자리로, 지정예약도 있고 몇자리 묶음 비지정 예약 자리도 있다.- 소운동장 캠핑: 제2 잔디 야영장 자리로 조금 작은 운동장 주변으로 텐트 사이트를 사용- 소운동장 단독 캠핑: 정말 단독으로 사용할 수 있는 가장 명당 자리- 노지캠: 노지캠핑장은 정말 노지 자리로, 취사는 가능하나 전기사용이 불가능- 차크닉: 노지캠과 컨셉은 같으나 당일 20시까지 퇴실해야 됨- 캠크닉: 그늘 많은 피크닉 자리로 취사는 불가능하고 당일 20시까지 퇴실해야 됨​저는 이번에 차크닉이라는 패키지를 이용했습니다. 금액은(6만원) 일반 캠핑장하고 똑같은데 체크인이 11시부터 가능하고 최실은 당일 20시 까지입니다. 캠크닉이라는 패키지와 다른 것은 취사가 가능하다는 것이였는데요. 1박을 하고 싶었지만 캠크닉 이외에는 다 마감이 되어서 부득이 하게 캠크닉 패키지로 예약을 했습니다.​사실 가격도 비쌌고 해서 캠크닉 자리를 기대 했는데 조금 실망스러웠습니다.  운동장이 보이지도 않는 구석에 있는데 이정표를 보니 임시주차장에 사이트를 만든거더군요.​이 곳에 파킹을 하고 나서 처음에는 이 적막함과 고립감으로 당황했으나, 곧 지나니 조용함과 한적함 이라는 감정 들이 복잡한 심정을 덮어 주었습니다.​​​이날 날이 더워서 예정에 두지 않았던 타프를 설치했습니다. 정말 오랜만에 타프를 치니 기분이 좋네요. 뭐랄까 쉘터를 왔다갔다 안해도 되는 해방감과 개방감의 개운함이랄까.결국 타프까지 쳤네요.​​이번에 영입한 #타이벡타프 는 저를 실망시키지 않습니다. 저는 알고 있습니다. #타이벡 원단이 얼마나 훌륭한 원단인지를요. 후후.​타이벡 타프 만세!​​세팅을 어느정도 마치고 캠핑장 구경을 좀 해봤습니다. 캠크닉 장소에만 있으면 정말 고립되어 아무것도 안보이거든요.​​​이 산을 배경으로 환 넓은 운동장 조망은 역시나 멋집니다.하지만 몇 군데 사이트 빼면 그늘이 없어 여름엔 힘든 캠핑이 될 것 같네요.시원한 운동장과 멋진 산이 배경이 되는 청려수련원​​그 유명한 벚꽃길인데, 그늘이 참 많습니다. 이 곳을 캠핑 사이트로 사용하지 못하는 이유는 자동차가 다니는 길이기 때문이죠.개인적으로 이 곳에 사이트를 만들었어야 되는데 참 아쉽습니다.벚꽃으로 유명하다는 벚꽃길, 내년 시즌엔 꼭 와보고 싶네요​​지나가다 독특한 사이트를 보게 됩니다. 저기 무덤 같은 위에 단독으로 있는 사이트 보이시죠.어? 저기 권력이 넘치는 듯한 자리는 뭘까요?​오 매우 독특한데다가 뭔가 이 캠핑장을 호령하는 군주 느낌도 들기도 한 명당 같이 보입니다.​​​저런 장점 때문에 가격이 비싸고 예약이 힘든 것이 단점이라면 단점이겠네요.​​​왼쪽에 짙은 그늘의 자리 보이시죠. 저기가 피크닉 존입니다. 여름엔 무조건 저 피크닉 존만이 살길입니다.피크닉장소의 그늘은 너무 매력적입니다​​​이 곳은 가장 위쪽에 위치한 사이트인데요. 이쪽도 피크닉 자리입니다.​​​​자 이 곳은 다시 중앙 건물에서 바라본 캠핑장 사이트입니다. 참 예쁘네요. 가슴도 뻥 뚫리는 기분이고.​참 이곳의 장점 중에 하나는 화장실, 샤워실이 잘 되있다는 점인데요. 이 부분은 참 좋은 것 같습니다.제가 직접 찍지 못해 다른 사진으로 대신합니다.출처: 청려수련원 사이트출처: 청려수련원 사이트​자 한바퀴 다 돌캠크닉은 역시나 시간이 후딱 가네요. 뭐 한것도 없는데 조금 지나니 철수시간입니다.​​마지막으로 텐트에서 보드게임을 즐겁게 하고 피크닉을 마쳤습니다.​​제가 이렇게 그늘이 없는 것에 대해 걱정을 하는 이유는 2주 뒤에 다시 이 곳을 방문하기 때문인데요. 이 때는 대운동장에서 1박을 할 예정입니다. 대운동장 주차장 반대편의 사이트는 수레로 모든 짐을 옮겨야 되던데요. 미니멀하게 가져가야겠습니다.​​사실 타프가 필요없는 선선한 봄, 가을 특히 벚꽃시즌에는 아주 멋진 캠핑장이 아닐까합니다.단, 파쇄적이 아니고 잔디 이외에 지역은 흙바닥이여서 비오면 매우 취약해 보입니다. 제가 간날도 비온 다음 날이었는데 땅은 흙바닥에 잔디는 걸을때마다 척척했습니다.​장점은요,1. 서울 근교에 도심지에 있는 캠핑장으로 아주 편리한 교통2. 드 넓은 운동장에서 아이들이 뛰어놀기 좋은 환경3. 인스타그램에 잘나올 듯한 배경을 가진 캠핑장4. 깨끗한 화장실과 샤워실​​​단점은요,1. 매점이 없음2. 바닥이 편하지가 않음 (흙)3. 잔디에 차량진입이 안되 짐을 수레로 옮겨야 됨4. 그늘이 없는 사이트5. 비싼 가격 6~8만원​​그럼에도 불구하고 재방문에 대한 의사는....?그건 2주뒤에 다시한번 가보고 최종 업데이트를 해보겠습니다.​​청려수련원 위치보기​청려수련원 예약하기https://booking.naver.com/booking/3/bizes/471966​​​​​​​#신규캠핑장 #용인캠핑장 #경기도캠핑 #감성캠핑 #캠핑준비 #여름캠핑 #캠핑 #캠핑족|문서|[밀양수영장펜션] 아이들이 놀기좋은 바베큐장이 딸린 "반딧불이펜션"저번 주말저는 가족끼리밀양을 다녀왔어용​1박2일로 갔는데그중 갔던 밀양펜션을소개하려고해용!여기 안으로들어가시면 펜션들이쭉 나열되어있어요이 집이저희가 묵은펜션은 아니지만예뻐서 찍어봤어요 ㅋㅋ주변에 바람개비가돌아가고 있는것도 있었고 엄청평화로운 시골마을같은 분위기더라구요 ㅋㅋ​저희 아빠가저 멀리서 여유롭게과자를 까먹으면서정원구경을 하고 있네요 ㅋㅋ특히나 정원이잘 조성되어있었는데예쁜 장미넝쿨도 보였어요너무 예뻐서 가까이찍어봤어요~​지금쯤이면떨어질때도 되었는데요 장미는 싱싱하더라구요^^더 깊숙히들어가니 요런장식품들도 꽂혀있어서잼있게 구경했네요 ㅋㅋ다른 펜션들도곳곳에 보였어용다 독채같더라구요​이런곳은마음껏 뛰어놀아도밑에서 시끄럽다고뭐라할사람도 없고 저는독채가 좋아요!곳곳에 이런예쁜 흔들의자도있었어요 ㅋㅋ​나름의포토존이라고할수있겠네용~멀리서 바라보니펜션들이 꽤 이쁘더라구요뭔가 한적한 시골의전원주택 같지않나요​나이들면저런곳에서 사는게로망이라고 부모님이그러더라구요..장독대와평화로은 흔들그네들까지 정말 시골감성은다 갖췄네요 ㅋㅋ해바라기바람개비도돌아가는 모습에넋놓고 봤어요 ㅋㅋ​바람개비나이런 모형들이돌아가는 감성 너무좋아요 ㅠㅠ그리고 여기강아지한마리도있어용​순한데 혹시모르니까 사장님이개조심이라고 붙여놨다고하더라구요​요즘 개물림사고가 하도 많으니 ㅠ근데 순하고 착했습니다!그리고 제가 사장님한테 전자레인지는어딧냐고 물어봤더니강아지옆에 요 큰 집같은곳을가리키더라구요​안에 가보니테이블이 즐비되어있었는데 단체손님들이바베큐 구워먹을때 여기서 먹으라고놔둔거라고 하시더라구요저는 전자레인지에햇반은 뎁히러 간거였어요 ㅋㅋ아무튼 여기도구경잘하고 나왔습니당그리고 저 멀리수영장이 보였어요!대형 미끄럼틀이 있었고주변에 쉴수있는 테이블들도 마련되어있었는데 불판이있는거보니까바베큐도 가능한듯?가까이서볼까요?와우 엄청 크네요대형 미끄럼틀이라 탈 맛나겠어요 ㅋㅋ​어른도 타도 잼있을듯요아이들은 정말좋아할것같아요​수영장이 꽤 넓고풀장도 규모가 컸어요그리고 칸막이로 방이있더라구요바로 이렇게싱크대가 있더라구요카바나인듯합니다여기서 상추도 씻고 그러면되겠네용반대편에서바라본 미끄럼틀이에요당장이라도 뛰어들고싶더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 친구들이랑오고싶어요 ㅠㅠ돌고래랑 튜브와 공까지잘 준비되어있어서놀랐어요그리고 저희가묵을 펜션이에용펜션옆에 바로 차를대놔서 짐 옮기기가 엄청쉽더라구요 ㅋㅋ저는 개나리라는이름을 가진 방에 입성했어용위에 저 전등느낌좋네요^^방은 크지도작지도 않고 딱아늑하니 적당했어용티비옆에 화장대도 있어서화장하기 좋은 공간이었어요​티비도 아주 잘돌아가고 특히나저 통유리 너머로 보이는숲뷰가 좋더라구용창문쪽에요것들은 겨울이나크리스마스 분위기를 내려는소품들인가용?​겨울에 엄청잘어울릴것같네요 ㅋㅋ뭔가 엄청 귀엽!그리고 냉장고도무진장 커서 많은 음식재료를 넣고도남았습니다 ㅋㅋ그리고 부엌도아담했어용그 옆에는 여분의이불과 베개도 있었어요!부엌에 저건못난이 인형인가요 ㅋㅋ이런 소품들이 곳곳에있는게 넘 좋아요 ㅠㅠ​나름 꾸미려는느낌이 들더라구요 ㅋㅋ부엌 밑에서랍장에도 그릇들이넉넉히 충분히 있었어용​냄비도 있어서라면도 끓여먹을수있겠더라구요그리고 밥솥이랑물끓이는 전기포트와식칼도 있었어요​전기포트덕분에저는 가져온 까르보나라불닭컵라면을 먹을수있었어요 ㅋㅋ그리고 요즘은없으면 더 이상한인덕션도 있었어요!​확실히 가스레인지보다인덕션이 더 편하고좋아요 ㅋㅋ​바베큐한다고사용하지는않았지만 말이에요 ㅋㅋ그리고이제 화장실에들어가볼게용아늑하고작은 화장실이더라구요리라쿤마캐릭터 슬리퍼가너무 귀여웠어요 ㅋㅋ​수건은 딱인원에 맞게하나씩 3개가마련되어있더라구용그리고 핸드워시와샴푸린스 치약이 구비되어있었어용칫솔은 구비되어있지않으니 개인칫솔 들고오셔야해용그리고 여기는복층으로 구성되어있어요아 저 복층 진짜좋아하는데 ㅠㅠㅠ​복층갬성스..한번 위로올라가서구경해볼게용위로 올라가니침대하나가 마련되어있었어용!!​약간 다락방느낌이라너무 좋더라구요 ㅠ작은 창문도 있었는데뷰는 보이지않지만 감성있었어요그 침대에누워봤어요 ㅋㅋ혼자서 잘만한 크기인것같아요 ㅋㅋ​여기는 제가잣고 엄마아빠는 밑에이불깔고 잣어용 ㅋㅋ천장엔 샹들리에느낌나는 전등이 달려있었고 밑으로 보니전체적인 거실이 보이네용그리고 이 펜션의또하나의 메인 바베큐장으로갔어요!!​개인 바베큐장이펜션하나마다딸려있어서 꽤 넓더라구요그리고 주변에 나무와 바람개비까지꽃들이 잘 조성되어있어서예뻤어요바로 바베큐앞은이렇게 산과 밭의풍경인데 멋있더라구요특히 노을지는 풍경이 예뻤어요​그냥 앞에아무것도 없는것보다는확실히 이런 숲뷰가 좋더라구요저희 아빠는바베큐를 하기전에앞에 밭이나 풍경을 바라보면서좀 걷다가 오셨어요 ㅋㅋ​약간의 산책을한거죵 ㅎㅎ어때요 바베큐장안이 엄청 크지않나요최근에 간 바베큐장중 제일시설이 좋았어요​크기도 커서막 답답한 느낌도안들더라구요그리고 좀더어둑해지면 이렇게감성있는 전구를 켜주시는데너무 예쁘더라구요 ㅠㅠ​어두운 밤에바베큐를 해도 엄청예쁠것같아요앞에 숲뷰와 어우러지는 전구^^그리고 여기 앞에요 비닐이 바람막이 역할을해주는데 저희때는바람이 많이 안불어서​뷰를 더 잘 보기위해이렇게 올려줬어요이부분도 너무 좋지않나요 ㅠ그리고 바베큐를준비해달라고 부탁했더니이렇게 비닐깔개도 주셨어요이러면 먹다가 지저분져도그냥 비닐만 버리면 되니까 편하잖아요^^그래서 좋더라구용바로 저희는음식을 준비했습니다 ㅋㅋ각종 쌈과 고기까지용아 근데 준비하고있는데도 풍경이너무 예뻐서 사진찍었어요​제 프사로등극하기위해서도요^^ㅋㅋㅋㅋ한우 꽃등심까지아주 완벽하게 준비했죠^^그리고 팽이버섯들과여러가지 쌈들~~​얼른 구워서먹고싶더라구요 ㅠ참을성없는 똥글씨입니당..그리고 숯도아주 잘 타오르고있네요아빠가 이번 숯은아주 잘 타올라서 고기가빨리 익어질것같다고 좋아하셨어요​평소에도불멍과 바베큐를좋아하시기때문에아주 제격이죠~이제 꽃등심을구울차례입니다소세지와 구운양파도올려줬어요><​어때요엄청 군침돌죠?포스팅쓰고있는데도엄청 침나오네요 ㅋㅋ아주 잘익어서냠냠 먹었답니당후추와 소금을 찹찹뿌려서먹으니 완전 부드럽고살살 녹습니당 ㅠ고기를 굽고있는전체적인 분위기에요너무 예쁘죠?​요 뷰에서고기를 굽고있으니정말 바베큐할 맛이나더라구용고기굽고있는데옆에 길고양이들이많더라구요 ㅠ​너무 불쌍해서 소세지랑고기 몇점 던져줬어요참치캔 있었으면 따줬을텐데..그리고 두번째로는목살과 항정살을구워줬습니당​아빠는 바베큐면목살이라고하지만전 항정살이 훨씬맛있어서..ㅠ쨘 제가 제일좋아하는 항정살♥숯에 그을려져서 아주잘 구워졌네용​부드럽고식감이 너무좋지않나요?​어쨌든 수영장이랑바베큐가 너무맘에드는 펜션이었어용!​그리고 참고로주변에 표충사가 근처에있고 산책로도 잘되어있어서바베큐하고 가보시길추천드려요~​​​​​#반딧불이펜션 #밀양펜션 #밀양수영장펜션#밀양바베큐펜션 #밀양독채펜션#밀양표충사근처펜션#밀양아이들과가기좋은펜션#밀양바베큐장뷰 #밀양복층펜션#밀양개별바베큐펜션#밀양풀장펜션|문서|3박 4일 홍콩•마카오여행 1탄❤️​​​안녕하세요 보끔보끔 입니다코로나가 이렇게 오래 지속될지몰랐는데 벌써 1년이 한참 지났더라구요사진첩을 보니 3년 전에 홍콩•마카오에 놀러 갔던 사진들이 있길래 포스팅 해 보았어요!핸드폰 안에 있던 사진이 다 날아간 적이있어서 놀러 가서 찍은 사진이 다 있진 않지만그래도 감안하고 재밌게 봐주세요❤️​​​​​​​​​​홍콩 익스프레스 항공사를 이용했고여권은 중국 짝퉁시장에서 천원주고구매했는데ㅋㅋㅋㅋㅋ넘나 티나는 것...🥲​​​​​​​​​해외여행은 중고딩 동창이자 옆집에사는 꾹이라는 친구와 같이 갔어요홍콩, 마카오, 말레이시아,싱가포르 등이 친구와 함께 갔거든요제 여행 메이트이자 가장 친한 친구에요❤️색만 다른 신발을 신고 있길래 신기해서한 컷ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​전 해외를 갈 때 항상 환전을 미리하고 해외에선 카드를 사용하지 않아요혹시 몰라 달러를 항상 챙기지만제가 일정 짜는 걸 좋아해서그 일정대로 하면 왠만하면 돈이남더라구요ㅎㅎ​​​​​​​​​공항에 도착해서 숙소로 가려고2층 버스를 탔는데역시 홍콩..❤️사진 보니까 진짜 다시 가고 싶어요ㅠㅠ​​​​​​​​​이 날 새벽 비행이였어서 미리 이메일로얼리 체크인을 부탁드렸지만한 두시간 얼리체크인은 가능한데제가 간 시간엔 얼리체크인이 불가능하여짐만 맡겨주는 걸로 해주셨어요👍🏻​​​​​​​​​얼리체크인을 한 이유는...바로 디즈니랜드 때문이였죠~최대한 오픈 시간에 맞춰서 가고 싶었지만이것 저것하다보니 오픈시간보다 한시간정도 늦었다고 줄이 어어어엄청 길었어요..!하필 여행 간 날이 홍콩 국경일과겹쳐서 여행 내내 생각지도 못한헤프닝이 많았어요.....🥲​​​​​​​​​디즈니랜드는 홍콩의 중심지이자제 숙소가 있었던 침사추이에서약 한시간 정도 떨어진 곳에 있어요가는 법은 2가지로mrt와 페리를 타고 가는데전 mrt를 이용했어요​​​​​​​​​모든 캐릭터들이 음악에 맞추어 랜드를한 바퀴 돌며 행진하는 낮 시간의퍼레이드 Flights of Fantasy👍🏻​​​​​​​​​홍콩과 프랑스에만 유일하게 있는토이스토리 랜드에요~바이킹과 비슷한 RC 레이서가인기가 가장 많았어요~(젤 무섭기도 했던....)​​​​​​​​​하늘 높이 올랐다가 낙하산을 달고 하강하는 토이 솔저 패러슈트 드롭을 아이들이재밌게 타길래 저도 탔어요...타자마자 기절할 뻔...ㅋㅎㅋㅎ요즘 아이들 겁이 없어요..ㅎㅏ하그대로 하늘과 인사 할 뻔🥲​​​​​​​​​이날 비가 온다고 했는데날씨가 정말 좋았어요마스크도 안끼고 다녔는데...이때로 돌아가고 싶네여 핳​​​​​​​​앤디의 토이박스~​​​​​​​​​​토이스토리 랜드 답게 곳곳에영화에 나온 곳들이 많아서 사진도많이 찍었답니당ㅎㅎ​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​더워서 수박주스도 마셨는데너무 시원해서 거의 원 샷...맛은 수박바 맛ㅎㅎ​​​​​​​​​곳곳에 풍선 파는 직원 분들이많은데 저도 하나 사고 싶었지만짐이 될 거 같아서 갈팡질팡 하는데직원 분께서 사진만 찍어보라 하셔서ㅎㅎ감샤함당❤️​​​​​​​​중간 중간 퍼레이드가시작하면 구경도 했는데어찌나 신나던지~​​​​​​​​​하이파이브도 했답니댱!!캬륵​​​​​​​​​버즈를 실제로 보다니..❤️토이스토리 덕후인 전 이날 정말 행복했어요​​​​​​​​​하트도 뿅뿅 날려주는솔져❤️​​​​​​​​귀여운 스티치ㅎㅎ​​​​​​​​귀여운 건 한번 더ㅎㅎ​​​​​​​​시간이 되면 고스트가 문을 열고 나와서사진도 찍어주는데같이 찍은 사진이 날아가서 넘나슬픔ㅠㅠ​​​​​​​​​아무래도 디즈니랜드는 아이들이많다보니 아이들 위주로 사진을 찍는데주어진 시간이 지나면 직원 분께서나와서 캐릭터들과 같이 퇴장을 해요기다렸는데 시간이 지나니 칼 같이직원들이 미키와 미니마우스를데리고 가시더라구요ㅠ미키마우스와 사진을 못 찍어서 아쉬워 하는데미키마우스가 갑자기 다가와서 사진을찍자고 해서 찍어주더라구요🤭고마워 미키야😆​​​​​​​​​그리고 먹은 미니마우스 아이스크림..딸기맛인데 달달하고 넘나맛있더라구요👍🏻​​​​​​​​​​이 다람쥐도 아이들이 좋아하던데잘 몰라서 그냥 구경만ㅎㅎ​​​​​​​​​우주선 밑으로 들어가면 물이나왔는데 날씨가 너무 덥다보니여기 들어가서 물을 살짝 맞으니살 거 같았어요ㅎㅎ​​​​​​​​​할로윈파티(?)인지꼬깔 모자를 쓴 직원이호박 안을 지팡이로 막 휘두르니사탕이 나왔어요넘나 신기🤭​​​​​​​​​선물도 받고~이제 눈에 보이는 놀이기구를한 두개씩 탔어요ㅎㅎ​​​​​​​​​Slinky Dog Spin이라는 놀이기구 타다왔는데  RC Racer가 진짜 무서웠어요...저 주황 커브길을 저 레이싱카가왔다갔다하는데 마음 속으로부처님 예수님 다 찾고....ㅎㅎㅎ무서운 거 싫어하시는 분들은절대 타지 마세요ㅋㅋㅋㅋ갑자기 무서운 기구를 타서 놀랐는지좀 쉬고 있었어요 그런데 저 멀리우디가 보이더라구요😭​​​​​​​​​​우디랑 춤 춘 사람 나야나!!사진만 찍으려고 했는데갑자기 우디가 춤을 추기 시작하더라구요(?)너무 놀랐지만 내가 언제 우디랑춤을 춰 보겠나 싶어서같이 췄어요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​이것 저것 하다보니 해가 저물었고곧 야간 퍼레이드가 시작할 거 같아서부랴부랴 퍼레이드 하는 곳으로 갔어요​​​​​​​​​​​판타지랜드~디즈니에서 큰 사랑을 받고 있는여러 공주들을 테마로 아름답게 꾸민정원은 디즈니랜드의 하이라이트라고할 수 있죠~ 장식 또한 성과 소품들로 가득해 동화적인 느낌이 물씬 나더라구요❤️아쉽게도 아침에 판타지랜드에서찍은 사진이 다 날아가고 없어서넘나 슬픔ㅠㅠ​​​​​​​​​어딜 가나 회전목마는 밤에봐야 반짝반짝 빛나서 이쁘더라구요❤️회전목마 보면 천국의 계단 생각나는 사람나뿐인가...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​이걸 찍기 위해 맨 앞자리에서1시간을 넘게 앉아서 기다렸어요ㅋㅋㅋ덕분에 이쁜 판타지랜드를찍을 수 있었답니다❤️이걸 내가 홍콩에서 볼 줄이야...내년엔 미국에서 볼 수 있을까..?​​​​​​​​​영상으로 찍어 둔 걸 캡쳐 해 놓길잘한 사진❤️비록 영상은 이제 없지만 그래도맨 앞자리에서불꽃쇼와 레이져쇼를 보니기다린 시간이 보람차더라구요👍🏻진짜 최고였어요❤️​​​​​​​​​11시쯤 도착해서 8시 좀 넘어서까지쭉 놀아서 넘나 몸이 지치고힘들었지만 그래도 하루종일 돌아다니면서구경도 하고 기구도 타니동심으로 돌아간 느낌이였고친구가 디즈니랜드를 가자고 해서 간 거였는데제가 가장 재밌게 놀았더라구요ㅋㅋㅋㅋ홍콩에 가시는 분들 계신다면 꼭디즈니랜드 가보세요~ㅎㅎ​​​​​​​​​이 날 새벽 4시에 홍콩에 도착해서하루종일 한 끼도 못먹고음료나 아이스크림만 먹어서둘다 너무 지친 상태였는데...여긴 제가 꼭 가고 싶어서정신줄을 잡고 겨우 갔어요성림거라는 곳이고 일부러 여길 가려고숙소도 이 언저리로 잡았답니다...ㅎ​​​​​​​​9시쯤 방문 했는데 사람들이 너무 많아서모르는 사람과 합석을 했어요한국인들이 많이 찾은 곳인 만큼한국말로 적힌 메뉴판으로달라고 하면 따로 주시더라구요~이 날 땡기는 걸로 막 체크해서주문을 했어요~​​​​​​​​​주문하고 시간 좀 지나니 나온 음식👍🏻역시 기대한 만큼 제 입맛엔 맞았어요~걸쭉하고 적당히 매콤하고 약간 느끼할 수있지만 뭐 이정도는 괜찮더라구요ㅎㅎ토핑으로 햄, 어묵, 고기 등엄청 넣었더니 더 맛있었어요한 그릇 순삭하고 만족스럽게 나왔답니다​​​​​​​​그리고 홍콩에서 1일 1허유산 했답니다망고를 정말 좋아하기도 하고홍콩에서 유명한 음료인 허유산은이때까지만 해도 한국에 없었거든요..😋빨간 간판이 인상적이였고어떤 음료를 시켜도 다 맛있더라구요ㅎㅎ이젠 한국에도 입점 되어 있어 가끔 볼 때마다홍콩 생각이 나요ㅎㅎ오늘은 여기까지 하고 2탄으로이어 가도록 할게요!​​​오늘도 제 블로그를 봐주셔서감사합니다❤️​​​​​|문서|인왕산 등산코스, 인왕산 자락길 & 둘레길 한시간 컷🔥​​​​​​​안녕 핀아의 Bliss of Travel입니다:-)날씨가 넘모넘모 좋아 기분 좋아요!!!!! ♪♬오늘은 날이 맑아지길 기다렸다가 쓰는 인왕산 포스팅~~~작년과 다른 인왕산 등산코스로 다녀와서 인왕산 자락길​로 올라간 후기 적어요 😀​​​​​​​​미리곤듀가 들고 온 피지워터! 고마어요 ♥원랜 겁나 헉헉대는데ㅋㅋㅋㅋ인왕산은 워낙 낮고 안 힘들어서 330ml로도 충분했음ㅎㅎㅎ아마 내가 안 힘들어하는 유일한 산인듯...^_^ 등린이, 산린이에게 추천하는 서울 산입니당+ 인왕산 정상 높이 339.8m​​​​​​​​​이번 인왕산 등산코스는 경복궁역 1번출구에서 황학정으로 쭉 올라와서인왕삼거리 호랑이 동상에서 좌측으로 꺾으면 나오는 인왕산 등산로를 이용했어요.이렇게 적으면 뭔소린지 할 수 있는데 막상 인왕산 등산 가보면 다 똑같이 가고 싶어서 어렵지 않음!!!!​​​​​​​​​​​​​​​​내려올 땐 수성동 계곡 쪽으로 내려왔는데 이 쪽은 완만한 대신 계단이 끝없이 있어서 올라갈 때 지치더라고요ㅠㅠ작년에 수성동 계곡 쪽으로 올라갔었는데 시간 엄청 많이 걸렸어요.황학정 쪽으로 올라가니까 돌이 좀 있긴 한데 엄청 험한 거 아니고 장갑 없어도 될 정도라서ㅎㅎ특히나 요즘처럼 날이 더울 땐 황학정 & 인왕삼거리 호랑이 동상 쪽으로 올라가는 걸 추천드리고 싶습니다.​​​​​​​​​​​얘가 보이면 왼쪽으로 꺾으면 돼요!🐯 인왕산을 지켜주는 호랭이​​​​​​​​​​​​여기부턴 넘나 쉬움 ㅎㅅㅎ인왕산 등산은 저처럼 초보들도 가기 좋은 곳이라서 한시간이면 후딱 다녀올 수 있어요.​​​​​​​​​hoxy 내가 야생멧돼지..?​​​​​​​​​​올라가는 중​​​​​​​​​​​​​ㅎ....하늘 뭐야....​​​​​​​​​​​​언니가 여기가 포토존이라고 해서 멈춰서 찍었는데​​​​​​​​​​아침 역광 + 미세먼지로 잘 나오진 않았음zzzz​​​​​​​​​대기질이 너무 안 좋아서 다른 구경은 하지 않고 바로 정상으로 올라갔어요!!인왕산 등산은 올라갔다가 내려오는데 한 시간 정도 걸렸고저는 평일 점심에 갔는데 제가 올라갈 때는 대부분 다들 내려오고 계셨어요.이번주에는 날이 좋아서 다들 인왕산등산코스를 밟을 것 같으니 일찍 다녀오는 걸 추천드립니당 -​​​​​​​​​​조그만 탑 쌓고 소원도 빌고 왔당♥종로 갈 때마다 느끼지만 저 종 너무너무 귀여움ㅠㅠ​​​​​​​​​​​내려갈 땐 수성동 계곡 쪽으로 내려가서 앙버터로 유명한 HIVE도 갔다ㅎㅅㅎ이번주 등산도 화이티잉 🧸🧸🧸다들 안전하고 즐거운 인왕산 등산 다녀오셔요~~~​​​​​​​​|문서|제주 실내관광지 아르떼뮤지엄 후기(할인,주차,꿀팁)​​오늘은 제주 실내관광지 아르떼뮤지엄후기를 포스팅해보려고 해요🍊(아르떼뮤지엄 할인, 주차, 꿀팁도 알려드릴게요)​​​​비가 오는 날은  실내 관광지가 채고쥬,,,><​​다 아르떼 뮤지엄 가려고 주차한 차들임;;;;​​문제는 저 같은 생각을 한 사람이무려 몇백 명이 된다는 점?​​​거의 1km 앞두고 차가 막히기 시작하길래뭔가 했더니 알고 보니 아르떼뮤지엄들어가려고 기다리는 차들ㅋㅋㅋㅋㅠㅡㅠ저희는 반대로 돌아서 갓길에 주차하고 걸어갔어요..​​​​비가 와서 그런지 약간 습하면서도시원한 바람이 불어 걸으면서 힐링했어요😖​​​​제주는 어딜 찍어도 예쁘구나🌱​​​​일단 주차장은 만차였고요,제가 알려드리는 꿀팁은 비오는날 실내관광지로제주 아르떼뮤지엄은 제외하세요...밀폐된 공간에 몇백 명이 들어가서 난리도 아닙니다^^제한 인원도 없는 것 같아요;;​​포토존​​저는 지마켓으로 예매했고요! 보통 지마켓,위메프,티몬이런 곳에서 할인쿠폰 받아서 표 예매하는 게 젤 싸요😊저는 성인 2장 27,000원에 예매했어용(정가30,000원)​​​​입장부터 사람 지이이이ㅣㅇ이짜 많고여기서부터 잘못왔음을 느꼈습니다^^분명 사람 별로 없다고 해서 왔는데 비가 와서 그런지다들 여기로 몰렸더라고요,,,, ㅎ​​​​안이 많이 어두워서 길찾기가 좀 힘들어요..저희는 두서없이 돌아다녀서 사진이 몇장없네요ㅋㅋ​​​​하..둘러볼수록 욕나욤 여긴 돗대기시장임..이건 관람이 아니라 그냥 포토존이라 생각됨ᅲᅲ​부산 뮤지엄다 같은 전시회라 생각하고 즐기러 왔는데전시장 돌아다니는 내내 사람들이랑 부딪히고시끄러워서 마음이 조마조마함​​​​돌아다니다 보니 미디어 폭포방으로..​​​​바닥으로 레이저를 쏴서 폭포같은 이미지를연상케 하나봐요ㅎㅎㅎ​​​바닥이 카펫인데 다들 앉아계시더라고요,,,?!엄청 더러울텐데,,(걱정)​​​​​이건 좀 예뻤음 트로피컬~🍍​​​​지나가는 가벽마다 미디어아트를 했는데어딜가나 사람들이 사진을 찍어서관람 내내 방해가 됐어요😭​​​​마침 앞에 분들 사진 찍고 나오는 타이밍에 찍은 샷ㅋ사람 젤 많았던 파도방ㅡ...일렬로 30-40명씩 앉아서 사진 찍는 통에넘 어이없었ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​화질은 구리지만 나름 파도 같았음​​​​사실 이거 하려고 예매한 것도 있,,방 헤매다가 드디어 찾았다ㅠㅡㅠ​이건 나이트 사파리라는 건데 제가 그림 그려서스캔 작업을 하면 화면에 제가 그린 그림이 나와요​​​​아기들이 젤 많았지만좀 기다려서 자리 겟또함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​이렇게 열심히 색칠합니다!!!!!그나저나 내 볼 무엇,,ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​자리가 없어서 나만 먼저 색칠하다내 옆에 자리가 생겨 오빠도 시작-!​​​​나보다 색칠 더 깔끔하게 해서 당황;ㅁ;​​​​오빠한테 내이름 써줘이랬더니 이름 석자 넣어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​다그린 그림을 스캔하면....!!!!!​​​​가랏 사자!!!!!​​​​뚜니이니 사자가 오고 이써요​​​​마침 오빠가 그린 여우도 지나감ㅋㅋz커플샷s2나이트 사파리는 꼭 해보셔요! 넘 웃기고 재밌음🤣​​​​할 거다 했으니 재빠르게 출구로 나갑니닷​​​​여긴 카페인데 차를 주문하면찻잔 밑으로 그림을 띄워주더라고용??글로 표현이 애매한데 아무튼 신기했어요ㅋㅋ​​​​출구 쪽에 있는 기념품 샵​​​​어차피 바로 시장 갈 예정이라귀여운 마그넷 하나만 샀어요🍊​​​​​총평★★★☆☆​다양한 미디어아트를 보여주려고 한 것 같지만결국 인스타 포토존으로 전략한 전시회​전시 관람 순서 안내가 굉장히 미흡하고전시를 즐길 수 없을 만큼 인원이 많은 점도매우 아쉬웠다.. 너도나도 사진찍겠다고미디어아트를 다 가려서 좀 난감ㅠㅡㅠ..​​​​요약​1.사람 매~~우 많음​2.관리 제대로 안됨​3.주차 매우 협소​4.중간에 유리벽이 있어 위험함(아이들이랑 가긴 비추)​5.환기 전혀안됌​6.전시회보단 인스타 포토존​한적한 평일에 가셔서 보신다면나름 만족하실 수도 있어요!!​제 기준엔 너무 아쉬운 전시회라 혹평을 한 것 같네요..​​​​이상 제주 아르떼뮤지엄 후기였습니다|문서|대부도 커피숍 종이미술관 아이도 어른도 즐거워요하이 금요일젤루 좋은 날입니다어제 인천은 하루종일 비가 내리더니오늘은 비 온 뒤 맑음이네요더없이 좋다오늘은 어제 포스팅 한 대부도 캠핑에 이어대부도 가볼만한 곳인 종이미술관을 알려드릴게요대부도 관광 지도에 나와 있는 곳이기도 하고아이들, 어른 모두 즐거운 시간을 보낼 수 있는,아이들과 나들이 오기 좋은 곳이랍니다​​​​​​​​대부도 커피숍 종이미술관이용 문의 :032-887-0606이용 시간 : 매일 10시~18시매주 월요일 휴무종이미술관은 한국 최초의 종이조형 미술관으로종이와 미술을 소재로 다양하게 표현한 곳이에요그리고 전통놀이도 함께 즐길 수 있답니다​​​​​​​경기도 문화의 날이 있나 봐요문화시설 이용하고지역화폐 환급받을 수 있다고 하니참고하셔서 이용하세요​​​​​​​​관람요금이 있어요가격은 대인 7000원, 소인 4000원유아 3세 미만일 경우 무료입니다종이미술관 내부에 카페가 있는데대인 입장료에는 무료 음료 한 잔이 포함되어 있어요관광지에서 커피 한잔 가격인데전시도 볼 수 있고 커피도 마실 수 있어서나름 일석이조입니다​​​​​​​여기 보세요 찰칵카페 들어가는 길에 있는 엄청 많은 학라떼는 말이야 좋아하는 친구한테학 천마리 접어서 예쁜 유리병에 넣어 주는 게고백 필수템이었단 말이야니들이 알겠니...?ㅋㅋㅋ하얀색 종이로 학을 접어서 달아놓으니예쁘더라고요요즘 아이들은 학 접을 일이 거의 없는데우리땐 지금처럼 핸드폰이나 게임이 많지 않아서종이접기 진짜 많이 했었g​​​​​​​​관람 순서가 있던데저는 지하 1층에 있는 제2전시관 먼저 보고잔디마당 갔다가 2층에 있는 제1전시관 봤어요여기는 지하 1층 전시관 들어가는 길인데종이로 꽃과 펭귄 등다양한 작품을 만들어 들어가는 길부터눈이 즐겁더라고요작품은 만지지 않고 눈으로 봐야 하고사진 촬영 찰칵 소리는 관람에 방해가 되니삼가달라고 쓰여있어요저는 먼저 허락을 구한 후관람에 방해되지 않게 사진을 찍었습니다​​​​​​종이로 만들었다는 게 신기하기도 하고정말 작품이구나 싶더라고요​​​​​​​우와 소리가 절로 나던 로봇아이들은 물론 프라모델 좋아하는 어른들도 좋아할 거 같아요​​​​​​​딸도 인증샷대부도 커피숍 종이미술관은커피는 물론 멋진 종이 작품도 볼 수 있어 좋았답니다​​​​​​아빠와 아이들. jpg내가 좋아하는 모습의 사진이랄까​​​​ㄲㅑ 귀여웡바닷속이지 뭐야​​​​​​​4학년인 아들은약간 사춘기가 온건지요즘 사진 찍는 걸 안 좋아하는데스스로 들어가서 서더라고요?ㅋㅋㅋ진짜 너무 귀여워서 웃었어여대부도 커피숍 종이미술관은사춘기 아이들도 사진 찍고 싶어한다 ㅇㅈ​​​​​​지하 전시장을 다 둘러보면출구가 밖에 정원으로 연결되어 있어요엄청 큰건 아닌데초록식물들과 잔디밭그리고 아이들 놀거리가 있어서 좋았습니다옆쪽엔 한옥이 있던데한옥체험 가능한 숙박도 가능하더라고요미리 예약을 해야한다고 하니관심있는 분들은 문의하세요​​​​​​활쏘기도 있는데아빠들도 엄청 열심히 하고 있더라고욬ㅋㅋㅋ아들도 줄 서서 기다리다가자리에 서서 활쏘기를 합니다이게 뭐라고 엄청 좋아해요​​​​​​​다들 갔는데도 열심히 활쏘기 삼매경핸드폰 게임하는 것보다 훨~씬 좋다 증말루​​​​​​​​딸도 합세!!!열심히 활쏘기를 했답니다​​​​​​활쏘기 말고도 그네, 널뛰기, 땅따먹기 등놀거리가 있어서아이들은 나름 알차게 시간 보냈어요​​​​​​​그리고 2층에 있는 전시관으로 갑니다지하와는 다른 분위기의 전시였어요​​​​​​1층보다 미술관 느낌이 더 강하게 난달까?​​​​​​​종이로 만든 세계의 옷이랄까디자인을 그린 종이도 있고작품도 있으니 더욱 보는 재미가 있었어요아이들 장래희망이 왔다 갔다 하는데딸은 그중 하나가 디자이너라서제일 눈여겨봤던 작품이랍니다​​​​1층과 2층을 올가가는 계단에도귀여운 종이 작품들이 있어요보는 재미 쏠쏠​​​​​​​​제가 찍은 사진 이외에 다른 작품들도 많았어요종이로 다양한 작품을 만들었다는게 신기하기도 하고새삼스럽게 예쁘더라고요꽃도 이렇게 보니 너무 화려하고 예뻤답니다영원히 시들지 않는 꽃​​​​​​​전시 잘 관람하고대부도 커피숍 종이미술관의 하이라이트!바로 체험이 가능한 곳입니다물론 유료 이용이에요아이들은 손으로 만드는 거 참 좋아하잖아요만들면서 창의력도 생기고만든 후 성취감도 생기고!그래서 쇼핑센터에서 하는 행사들도절대 지나치지 못하는 아들, 딸인데이번에도 역시 지나치지 못했습니다​​​​​​​​종이로 만들 수 있는 다양한 작품이 있었어요그중 딸의 픽은 라벤더!​​​​​​​아들의 픽은 LED 조명 만들기!나가면 다 돈이라지만아이들이 즐거워하고 결과물도 받을 수 있어서만족도가 높습니다​​​​​​​대부분의 아이들은대부분 체험을 합니다 =답정너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ코로나19로 인해 인원 제한해서그리고 마주보지 않고 일렬로 앉아 활동했어요선생님도 마스크 착용 잘하셨고아이들이 선택한 작품을 잘 만들 수 있도록알려주셨답니다​​​​​​​집중 최고​​​​​​​그 시간을 놓치지 않고 저는 카페로 갑니다바로 옆에 있어서커피 마시면서 아이들 볼 수 있어요그래서 대부도 커피숍 종이미술관은어른, 아이 모두에게 좋은 공간입니다아이들은 작품 만들어서 좋고어른들은 아이들이 좋아하니 좋고커피 한잔 마시면서 쉴 수 있어 좋고​​​​​​​​카페 조명도 종이미술관스러워요제법 넓고 자리도 많습니다​​​​​​​빵은 매번 매장에서 직접 굽는다고 해요앞에 온 분이 싹 다 구매해가셔서가운데가 텅 하고 비었어요못 먹어봤지만 맛있나봐요​​​​​​무료 제공되는 음료에는 초록색 표시가 되어 있어요저는 추가하고 아이스 바닐라 라떼 마셨고신랑은 아아 마셨어요​​​​​​​빵도 못 지나쳤지...​​​​​​​대부도 커피숍 종이미술관아바라 맛 괜찮았어요​​​​​​​작은 손으로 열심히 만들어보는 자스민이거 한번 만들더니집에 와서 색종이를 잘라대기 시작...크하나 배워왔네요​​​​​​​만드는데 시간이 조금 걸려서여유 있게 커피 마셨어요꿀​​​​​어린도 아이들도 즐거웠던 대부도 커피숍 종이미술관대부도 여행길에 들리기 좋은 거 같아요주말에 날씨 좋다고 하던데가까운 대부도 나들이 어떨까요오늘도 즐거운 하루 보내세요즐금즐금​​​​​#대부도커피숍 #종이미술관 #대부도가볼만한곳#대부도종이미술관 #대부도아이와가기좋은곳​|문서|1. 만장굴주소 : 제주 제주시 구좌읍 만장굴길 182전화 : 064-710-7903 영업시간: 09:00~15:00입장료 : 어른 4,000원/청소년 2,000원/어린이 2,000원2.월정리꺼멍스주소: 제주시 구좌읍 행원로1길 26전화: 064-784-0666영업시간: 12:00~23:00 (L.O 22:00)휴무일 : 매주 수요일 휴무메인메뉴 : 꺼멍스 흑돼지 슈바인학센 36,000원진귀했던 제주도 만장굴 코스며칠전 동부여행을 온 친구들과 무더위를 식힐 겸제주도 만장굴에 들러보기로 했어요. 도내에 분포한 80여개의 용암동굴 중에서도 가장 대표적인 곳으로깊게 탐험하면 할수록 신비로움이 가득했죠.​​​​​​​​​​입장권을 발권한 뒤 홍보관에 들러관련 정보를 빠르게 습득했어요.용암종유와 곡석 등의 종류를 알아보며 기초지식을 쌓으니실제로 동굴 안에 들어갔을 때 눈에 들어오는 것들이 더욱 많아지는 느낌이었죠.​​​​​​​​제주도 만장굴 초입에 도착하자마자 습한 기운이올라오면서 괜히 음침한 기운이 들더라고요.탐방로 곳곳에 조명이 잘 되어 있어 그리 어둡진 않았지만길이 잘 닦여있지 않기 때문에 항시 조심하는게 중요해요.​​​​​​​​총 길이 7.4km에 육박하는 이 곳은 수십만년 전에형성된 동굴이지만 내부의 형태와 지형이잘 보존되어 있어 높은 문화적 가치를 띈답니다.​​​​​​​​외벽을 이루는 유선은 용암의 양이 줄어들면서그 높이가 벽면에 선으로 새겨지는 것을 일컫더군요.인위적으로 만들지 않았는데도 불구하고자연 그대로의 모습을 띄고 있다는게 진귀했고요.​​​​​​​게다가 동굴 일부만 둘러보는데도 30분 이상이 소요될 만큼아주 깊고 큰 규모를 자랑했어요.열심히 걸으며 앞서 알아본 제주 지질에 대한특성과 광석들도 살펴보니 탐험가가 된 것 같았답니다.​​​​​​​모든 루트를 다 둘러본 후에는 출구에서부터한 줄기 빛이 내려오기 시작했는데 왠지 모르게 감격스러웠죠.확실히 사시사철 낮은 온도를 유지하는 곳 답게 시원했으며더운 여름 날 이색적인 동부 여행지 찾으신다면한번쯤 들러보셔도 좋을 것 같네요.​​​​​​​​바짝 긴장한 상태로 제주도 만장굴을 둘러보고나니급격히 허기가 지기 시작하더군요.차로 5분거리에 있는 월정리 해변 근처에서 식사를 하기로 했는데흑돼지 요리 전문점인 꺼멍스에 방문했답니다.​​​​​​​​​​​건물 주변에 전용 주차장이 여유롭게 확보되어 있어자차로 이동하는 것도 문제되지 않았고요.​​​​​​​​주차를 마친 뒤 입구로 향하니 큼직한 화분들로 꾸며져 있더라고요.정성을 다해 가꾸는 것들이라 잎사귀들이 모두 싱싱했고 짙은 푸른빛을 띄고 있었죠.​​​​​​또 출입문을 지나치는 길에 감성적인 가랜드도 눈에 들어왔답니다.방문하시는 모든 분들의 안위와 평안을 빌어주는 것 같았죠.​​​​​​안으로 들어서자마자 캐주얼하면서도 트랜디한 분위기가 느껴졌어요.넓은 공간을 최대한 활용해 테이블 배치도 널럴하게 되어 있었고요.​​​​​그 옆 쪽으로는 좌식석도 확보되어 있어제주도 만장굴 방문 후 단체식사 장소로도 손색이 없었죠.​​​​​​​저희도 냉큼 편한 자리를 선점한 후에 주문을 하기로 했어요.모든 식재료를 국내산만 엄선한다는 사장님의 포부에 신뢰가 가더라고요.​​​​​​기대를 품고 메뉴판을 살펴보니 제주 흑돼지 요리 두가지로 준비되어 있었답니다.그 중에서 가장 특색있는 슈바인학센을 맛보기로 결정했네요.​​​​​​​​​이윽고 흑돼지로 만든 슈바인학센이 모습을 드러냈어요.우드 트레이에 샐러드와 또띠아, 올리브까지 함께플레이팅 된 모양새가 먹음직스러워 보였죠.​​​​​애피타이저로 제공된 고구마스프도 수준급이었답니다.크림에 제대로 풀어져 부드러웠으며 은은한 단맛이 올라오며전채요리로써의 역할을 충분히 해냈어요.​​​​​다음은 산뜻한 야채샐러드를 공략해보기로 했죠.발사믹드레싱이 뿌려져 있어 코 끝까지 새콤하면서도아삭한 식감이 도드라졌답니다.​​​​​​​​그 옆에 놓여진 마카로니콘샐러드는 수저로 움푹 떠먹기 좋았는데요.적당히 달곰한 맛이 여운을 남기며 메인메뉴와 끝내주는 호응을 자랑했어요.​​​​​​​​특히 피클 하나도 매장에서 직접 담그는 곳으로음식에 대한 열정과 정성이 가득했답니다.비트물을 들여 고운 분홍빛을 띄고 있는게제주도 만장굴 맛집으로 손꼽을만 하더군요.​​​​​​기본구성을 모두 살펴본 후에는 두툼한흑돼지 슈바인학센을 손질하기로 했어요.오븐에 바짝 구워져 나와 윤기가 반질거리며 흘렀으며위에 뿌려진 꾸덕한 미트소스하고도 잘 어우러졌고요.​​​​​​칼집을 따라 컷팅을 해 주는 순간에도 속에 꽉 갇혀있던육즙이 새어나올만큼 제주도 흑돈의 위엄이 그대로 들어났죠.확실히 고기의 육질이 살아있어서 씹히는 식감도 극대화될 것 같았네요.​​​​​한 번 썰어낸 후 단면을 확인하니 살코기가 지방과 고운 층을 이루며먹음직스러운 자태를 뽐냈답니다. 고기 특유의 누린내도 전혀 없이고소한 냄새가 침샘을 고이게 만들었고요.​​​​​​먼저 가장 고대했던 첫 점은 아무런 시즈닝 없이 즐겨보았어요.혀 끝에서 부터 쫄깃하게 씹히는 식감도 좋았고묵직히 퍼지는 육즙에 모두가 감탄했죠.​​​​​​​반면 특제 소스에 찍어먹으니 양식같은 느낌이 들며한층 더 세련된 맛이 느껴졌답니다.제주도 만장굴 둘러보며 허기졌던 배가진득한 기름기로 채워지기 시작했어요.​​​​​게다가 취향껏 선택할 수 있는 소스도 세가지라 물릴 틈이 없었죠.개인적으로 갈릭치즈가 고소하면서도 향미가 깊어 자꾸 찍어먹게 되더라고요.​​​​​​함께 플레이팅 되어진 양파채와 또띠아하고의 궁합은 두말하면 잔소리였어요.부족할 경우엔 리필까지 가능했고 한식을 베이스로 한퓨전음식을 즐길 수 있다는 점이 매리트였네요.​​​​​​샤워크림과 머스타드로 버무러져 나온 양파는본연의 시원함과 소스의 크리미함이 절묘하게어우러지며 달큰했고 학센과 곁들였을 때의 케미도 상당했답니다.​​​​​여기에 컷팅된 또띠아를 하나 집어 육류와 곁들이니쫀득한 식감과 담백함이 극대화되며 입 안에 잔잔한 여운을 남겼어요.​​​​​#제주도만장굴 #월정리꺼멍스​​바다와 산과는 또 다른 신비로운 동굴탐험을 할 수 있어짜릿했던 제주도 만장굴이었답니다.근처에 가볼만한 맛집도 참고하셔서 일정에 넣어보시는 것도 좋을 것 같네요.​​​​​​|문서|경주대표맛집, 계절메뉴 냉짬뽕#경주대표맛집 #첨미​​안녕하세요. 날씨가 너무 좋네요. 모두 즐거운 금요일을 맞이하여 오늘도 좋은 하루 보내시고 계신가요? 금요일 잘 마무리 하시고 다가오는 주말즐겁게 보내시길 바랍니다. 그럼 금일의 첨미 포스팅을 시작하도록 하겠습니다.​경주대표맛집, 계절메뉴 냉짬뽕첨미의 시원하고 얼큰한 계절메뉴 '냉짬뽕'을 소개합니다경주대표맛집첨미를 소개합니다.저희 첨미는 경주 용강동에 위치하고 있는 중화요리 전문점으로 항상 유쾌하고 즐거운 마음으로 정성을 다해 고객님께 건강한 맛을 전하고 있는 중국집입니다. 첨미에서는 건강하고 몸에 좋은 음식, 깨끗하고 정직한 음식, 신선한 최고의 식재료로 음식을 전할것을 다짐합니다.첨미의 실내모습입니다.​깔끔한 실내 분위기와 함께 룸을 완비하여깨끗한 환경에서 드실 수 있는 공간을 마련한 첨미입니다.​저희 음식점은 일반요리 / 코스요리 / 점심특선 / 단체손님 / 1인식사모두 다 가능하니 언제나 편하게 네이버 예약으로 만나보시길 바랍니다.​첨미의 계절메뉴인 냉짬뽕 시원하고 얼큰한 맛이 중독적이며 살얼음과 동동 올여름을 시원하게보내실 수 있는 첨미의 냉짬뽕입니다.경주대표맛집, 첨미의 냉짬뽕은 얼큰한 특제육수에 해물&야채를 곁들인 시원한 여름별미 메뉴랍니다!​저희 첨미의 모든 음식에 사용되는 물은 수돗물이아닌 100% 조리수만을 사용중에 있습니다.경주 첨미 안심식당 선정. 경주대표맛집​저희 첨미는 농림축산식품부 선정 안심식당으로 선정되었답니다.​안심식당은 '덜어먹기 가능한 도구 비치・제공위생적 수저관리' , '종사자마스크 착용'을준수하는 곳으로 소재지 지자체의 인증을 받은 음식점 입니다.첨미의 브레이크 타임 경주대표맛집저희 첨미에서는 평일 15:00-17:00(주말제외) 사이에 브레이크 타임을 진행중에 있답니다. 위생적인 환경에서의 조리와 신선한 재료를 사용하기 위해 브레이크 타임을 가지고 있답니다. 이때에는 이용이 불가능하시니 참고하시어 방문하여 주시면 감사하겠습니다.첨미의 운영시간과위치는?경북 경주시 양정로328번길 11 1층에 위치하고 있으며 저희 첨미는 매일 11:00-22:00까지 운영중에 있으며 마지막주문은 20:40분 까지 받고 있답니다.첨미 찾아오시는 길끝으로 저희 첨미를 찾아주시는 고객님들께 감사인사를 드리며 언제나 건강하고 신선한 음식을 전하는 첨미가 되도록 하겠습니다. 감사합니다.​궁금하신 점은 네이버 톡톡으로!​-첨미-​경주대표맛집첨미의 냉짬뽕|문서|경남 하동 가볼만한곳 바퀴달린집2 촬영지 지리산 천년 녹차밭 도심다원오늘 여러분들에게 소개해 드릴 경남 #하동가볼만한곳 은, 하동군이 선정한 '하동의 아름다운 다원'이자, tvN에서 인기리에 방영되고 있는 #바퀴달린집2 임윤아, 김병철 님 지리산 편 촬영지인, #하동천년녹차밭 #도심다원 입니다.​​​​​사실 제가 이곳을 방문하게 된 것은 아주 운이 좋았다고 할 수 있습니다. 업무차 하동에 갈 일이 있었는데, 그때 마침 tvN 바퀴달린집2 다음 방송 프로그램 예고편을 보여 주는데, 거기 나오는 장소가 바로 이곳 경남 하동이더라고요.​그래서, 수소문 끝에 바퀴달린집2 촬영지가 이곳 하동 천년 녹차밭 도심다원이라는 사실을 알게 되어 찾아가게 되었습니다. 애초 제가 가고자 했던 목적지에서 차로 20분 거리라 고민할 필요도 없이 가 보게 되었어요^^​​​​​천년 차나무한국 최고 차나무(일명 천년 차나무라 불리움)는 차 시배지 인근인 이곳 정금리 도심동에 위치하고 있으며, 하동의 전통 차 농업과 한국 차 문화의 역사성과 상징성을 인정받아 2006년 경상남도 기념물 제264호로 지정되었으며, 이 지역에는 천년 차나무와 유전 형질이 유사한 15개체가 산재되어 있어, 후계목으로써 학술적인 보전가치가 인정되어 천년 차나무 보전관리 지역으로 지정 관리하고 있다.하동군​​​​방송에서는 어떻게 나올지 모르겠지만, 자동차로 도심다원에 가는 길은 그리 편한 길이 아닙니다. 가파른 언덕길이며, 급커브 길도 한 곳 나와요. 일반 승용차야 어찌어찌 간다고 쳐도, tv에서 봤던 그 큰 바퀴 달린 집을 뒤에 끌고, 저 언덕배기와 가파른 커브길을 어떻게 갔을지 상상이 안 가네요.​만약 김희원 씨가 직접 운전해서 가신 거라면, 정말 대단한 운전 실력자입니다. 성동일 씨는 원래 운전을 안 하셨고, 혹 임시완 씨가 운전을 하셨으려나요? 아무튼 여러분들도 직접 가 보신다면 제가 하는 말이 무슨 말인지 알 수 있으실 거예요.​​​​​가파른 산 언덕길을 올라오면, 뜻밖에 이런 넓은 주차공간을 만나게 됩니다. 산 아래서는 위에 이런 넓은 주차장이 있을 거라고 상상을 못 했어요. 아마도 이곳에 바퀴 달린 집을 설치하지 않았을까 생각됩니다. 여기 외에는 그 큰 차를 둘 데가 없거든요.​​​​​그리고, 예고편을 보니 출연진들이 이곳 데크에서 음식을 해 드시는 것 같더라고요. 매번 데크 칠 때마다 김희원 씨 고생하시던데, 이번 하동 지리산 편에서는 고생 좀 덜 하셨을 것 같네요^^​​​​​여기 장독대 많은 넓은 마당 앞에서 하동의 풍경을 카메라에 담았다면, 정말 멋진 풍경이 나왔을 것 같아요. 특히 아침에 안개까지 꼈다면, 훨씬 더 아름다웠을 겁니다. 얼마나 예쁘게 담았을지, 오늘 방송을 보고 저도 직접 확인해 봐야겠어요.​​​​​그리고, 방송에 나올지 안 나올지는 모르겠지만, 오늘 바퀴달린집2 하동 지리산 편 촬영지는 사실 도심다원 안마당입니다. 그동안의 촬영지가 사유지거나 캠핑장이었던 것에 비해 오늘은 다원 앞 주차장인 셈이에요.​​​​​겹겹이 산으로 둘러싸인 이 산 중턱에 이런 멋진 찻집이 있을 거라고는 정말 상상을 못 했습니다. 그저 하동의 다른 다원처럼 녹차밭만 있을 줄 알았거든요. 하지만, 정말 예쁘고 멋지게 찻집을 꾸며 놓으셨더라고요.​굳이 tvN 방송 프로그램에 나오지 않았더라도, 이런 멋진 풍경과 인테리어만으로도 충분히 여러 방송사에서 경남 하동 가볼만한곳으로 소개되었음직한 곳이었습니다.​​​​​지리산의 정기를 품고 있는 경남 하동의 어느 깊은 산속 찻집에서 마시는 차 한 잔의 여유는, 그동안 도심 속에서 살면서 쌓였던 스트레스를 말끔히 씻고도 남음이 있었습니다.​​​​​​그리고, 방송에 나올지 안 나올지는 잘 모르겠지만, 사실 녹차를 마시기에는 이곳 도심다원 찻집 말고 더 좋은 곳이 있습니다. 바로, 찻집에서 도보로 약 2분 거리에 위치한, 녹차밭 정중앙에 위치한 정자인데요.​보시는 것처럼 바위 위에 정자를 세워서, 외부에서 바라보는 풍경도 대단히 아름다운 곳입니다.​​​​​'바위 위에 정자를 세울 생각을 하다니?' 공사하시면서 고생 좀 하셨을 것 같아요. 대신 그만큼 경치가 멋지긴 정말 멋졌어요.​​​​​외부에서 바라보는 풍경뿐만 아니라, 정자 안에서 바라보는 풍경도 정말 아름다운 곳입니다.​​​​​정자 내부도 튼튼하고 깔끔하게 아주 잘 꾸며져 있어요.​​​​​여기에 도심다원에서 렌트할 수 있는 야외 나들이용 녹차 kit가 있습니다. kit 안에는 녹차를 본인이 직접 내려 마실 수 있는 다기 세트와 녹차, 그리고 뜨거운 물이 든 보온병이 들어 있어요.​​​​​사실 도심다원에서 제공하는 나들이용 녹차 kit는 이렇게 생겼습니다. 위에서 제가 보여 드렸던 녹차 kit는 하동주민공정여행인 '놀루와'에서 대여해 주는 kit 고요.​이곳은 사유지라, '놀루와'에서 진행하는 차마실 프로그램으로는 올 수 없는 다원입니다. 이곳 도심다원에서 별도로 예약하고 가셔야 하는 곳이에요. 저희는 사장님에게 특별히 양해의 말씀을 드리고, 이용할 수 있었습니다. 이 글 읽고 가실 분들은, 참고하시기 바랍니다.​​​​​어찌 됐든 풍경 하나만큼은 정말 아름다운 곳이었습니다. 여기 와서 보면, 정말 이곳 도심다원을 하동 가볼만한곳으로 추천해 드려야겠다는 생각이 절로 나게 만드는 곳이었어요.​​​​​저 정자에 앉아 녹차 한 잔을 마시며, 멀리 녹차밭을 바라보면 정말 나들이 장소로 최고거든요. 세상에 하나밖에 없는 나만의 정말 멋진 찻집입니다.​​​​​여기서는 바퀴달린집2 촬영지도 한눈에 내려다보이고요.​​​​​비록 숲에 가리긴 했지만, 멀리 하동 여러 곳도 보입니다.​​​​​그리고, 운동 삼아 녹차밭 위까지 걸어 올라가서 아래를 내려다보면,​​​​​이런 멋진 풍경을 감상할 수 있어요♬♬​​​​​자연 풍경이 너무 아름다워, 어디서 사진을 찍든 다 멋진 사진이 나옵니다. 사진사 실력은 별로여도, 배경이 기본으로 80점은 받쳐 주는 곳이라, 발로 사진 찍어도 이렇게 다 예쁜 사진이 나오더라고요.​​​​​​여러분들도 만약 하동으로 여행 가시게 되면, 잊지 마시고 꼭 이곳 경남 하동 가볼만한곳 도심다원을 들러 보시기 바랍니다. 들러서, 구수한 차 한 잔과 함께 맑은 공기와 멋진 풍경을 마음껏 담아 오시기 바래요.​그럼 오늘 하루도 활기차게 보내시고, 즐거운 주말 맞이하시길 바랍니다. 저는 오늘 저녁 tvN 바퀴달린집2 방송 보며, 이곳 도심다원을 다시 한번 복기해 봐야겠습니다. 감사합니다.​​​​​​​|문서|코로나19  백신 1차 예방 접종 후 접종 증명서 발급 방법코로나19  백신 1차 예방 접종 후 접종 증명서 발급 방법2021. 6.1 / 글, 사진 아공 홍 원 문코로나19 바이러스가 중국 우한에서 발생 일이 2019년 12월 12일우리나라는  2020년 1월 20일이다.어느새 1년 4개월 이상 세월이 흘렀다.사회적 거리 두기 등 철저한 방역 수칙을 준수한 결과 무사히 1년을 잘 넘겼다.문제는 코로나 백신 예방 접종이었다.연일 언론에서는 늦게 들어 오네, 백신 후유증을 비중 있게 보도하여 불안하게 한다.지난 5월 초 발표에 의하면 60세 이상 74세 어르신을 우선 접종을 한다는 질병관리청 발표에 따라 5월 6일부터 예약을 받았다.70세～ 74세는 5월 6일부터 예약을 시작하였고, 65세 ～ 69세까지는 5월 10일부터, 60세 ～64세는 5월 13일부터 6월 3일까지였다.잔여 분량(노쇼 백신) 예약을 하는 등 백신 접종 속도가 빠르게 진행되고 있다.#코로나19 #코로나19예방접종 #코로나백신접종 #코로나백신접종혜택 #코로나백신에방접종증명서 #코로나백신접종순서#코로나백신접종예약 #코로나백신접종후주의사항 #코로나백신 #코로나백신부작용 #코로나백신후유증 #코로나백신예약코로나 백신 접종 예약 어렵지 않다.코로나 예방접종을 해야 하나, 시기를 늦춰야 하나를 고민하다.6월 1일 예방 접종을 받기로 사전 예약을 하였다.온라인이나 콜센터에서 예약이 가능하다고 하였는데 제대로 예약이 안 되었다.사전 예약 사이트에서 동네 접종 병원을 확인한 후 가장 가까운 병원에 전화로 문의하니 바로 예약이 가능했다.역시 구 세대는 온라인보다 오프라인이 딱 어울린다.춘천 퇴계동 가족보건 의원에서 6월 1일 오후 2시 코로나 예방접종 예약을 완료하고 기다리는 동안, 마음은 갈팡 지팡이었다.예방 접종을 맞아야 하나, 연기해야 하나를 반복하는 마음이 야속하였다.친구들도 모두 같은 생각들이었다. 사전 예약 한 지인들이 반, 안 하겠다는 지인이 반이었다.언론의 보도가 많은 영향을 미치는듯하였다.코로나19 백신 예방 접종 전 주의 사항코로나 백신 아스트라제나카(전달체 백신 / 바이러스 벡터)를 1차 접종 받은 춘천 퇴계동 가족보건 의원이 제공한 안내문에 의하면코로나19 예방 접종 전 주의 사항은 다음과 같다.1. 건강 상태가 좋을 때 코로나19 백신을 접종 받는다.2. 접종 전 반드시 의사의 예진을 받아야 한다.3. 코로나 예방접종을 받으면 안 되는 경우- 백신 구성 성분에 대한 아나필락스와 같은 심각한 알레르기 반응이 나타난 경우- 1차 예방 접종 후 아나필락스와 같은 심각한 알레르기 반응이 나타난 경우※ 아나필락스 : 호흡곤란, 얼굴의 부기, 눈 또는 입술/ 입안의 부종, 몸 전체의 발진, 빠른 심장 박동, 현기증, 쇼크를 동반한 심각한 알레르기 반응4. 임산부와 18세 미만 소아청소년의 경우 백신 접종 후 안전성 및  유효성에 대한 임상 연구 결과가 나오기 전까지 접종 미 권고5. 예방 접종을 연기하는 경우- 코로나 감염이 의심되는 경우- 격리 중인 코로나19 환자 및 접촉자- 37.5℃ 이상 발열 등 급성 병증이 있는 경우사전 준비하여야 것은 예방 접종 후 발열 및 진통을 대비하여 해열진통제를 준비하는 게 좋다.타이레놀 제품이 좋다는 소문에 의하여 시중 약국에서 구입하기 어렵다고 하는데, 가까운 편의점 등에서도 판매하며 성분이 같은 다른 약을 사용해도 된다고 한다.접수에 필요한 신분증(주민등록증 또는 운전면허증 등)을 지참하여야 한다.코로나 바이러스 감염증 19(코로나19) 1차 예방 접종강원도 춘천시 김유정로 1846예약을 한 후 긴 시간이 지나 접종 예정일이 다가왔다.6월 1일 오후 2시 예방 접종 예약한 춘천 퇴계동 가족보건 의원은 집에서 도보로 5분 거리여서 편안하게 찾아 코로나 백신 예방접종을 할 수 있었다.병원에 들어가기 전 입구에서 클린 강원 앱을 활용하여 방문자 인증하고, 체온 측정 후 3층 코로나 예방 접종 장소를 찾았다.3층 코로나 예방 접종 장소에는 이미 먼저 온 시민들이 예진표를 작성하고 있고예진표 작성이 끝난 예약 시민들은 접수하기 위해 대기하기 하며 줄을 서 대기 중 있었다.예진표 작성 전에 대시 한번 발열 체크를 한다. 당시 체온은 36.3℃ 정상 체온이다.다시 한번 발열 체크를 하는 것은 예진표에 체온을 작성하기 때문이었다.코로나 바이러스 감염증 19 예방접종 예진표에는- 예방 접종 업무를 위한 개인 정보 처리 등에 대한 동의사항- 접종 대상자에 대한 확인 사항- 개인 정보 수집, 이용 동의서와 광고성 정보 수신 동의서 등을 작성 토록 되어 있다.예진표 작성이 끝나면 접수처에서 코로나 예방 접종 접수를 한다,접수처 입구에 10여 명 대기자가 있어 약 10분 이상 대기한듯하다.접수 시에는 주민등록증, 운전면허증 등 신분증을 지참하여야 한다.접수처가 제일 시간이 오래 걸린듯하다.개인 정보 등을 컴퓨터에 입력하는 절차를 거쳐야 한다.접수가 끝나면 문진 차례다.예진표를 들고 문진을 담당하는 의사와의 면담이 이어진다.제일 먼저 질의하는 사항은 최근 2주 전 다른 백신을 맞았는지였다.그리고 작성한 예진표를 보고 알레르기 증상 등이 있었는지, 지병 등이 있는지 등을 물었다.아스피린 등 혈액응고제를 복용하는지도 묻는다.문진이 끝나면 코로나 바이러스 감염증 19 백신 예방 접종 안내문 설명과 접종 내역 확인서를 발급하여 준다.백신 예방 접종 내역 확인서에는접종자 인적 사항, 접종 차수, 제조사명, 접종일, 접종 기관명 등이 기재되어 있고2차 예방접종 일이 기재되어 있다.2차 접종 시 지참, 예방 접종 후 이상 반응 관찰을 위해 15～30분간 접종 기관에 머문 후 귀가하라는 안내문이 있다.확인서는 예방접종 증명서로 대체 사용이 불가하다는 안내도 있다.​문진이 끝나면 백신 예방 접종이다.코로나 백신 예방 접종은 생각보다 빨리 끝난다.접종실에 대기 한 간호사가 간단한 안내와 함께 팔에 접종을 한다.1차로 접종 받은 아스트라제네카 사 제품 백신이 들은 주사기다.주사기 바늘 전체가 팔을 찌르지만 따끔할 정도로 전혀 아프지 않았다.5초도 안 걸린듯하였다.친절하고 아프지 않게 백신 주사를 놓아 준 간호사님과 알아 드디 쉽게 문진해 준 의사와 종사자 모두에게 감사한 마음이다.마지막으로 주사 자국에 반창고를 붙이면 끝이다.주사 맞은 날 샤워하지 말라는 당부와 함께 대기 시간을 적은 메모지를 준다..스마트폰 알람 시간을 지정하고 20분 이상 대기한듯하다코로나 바이러스 감염증 19(코로나19) 예방 접종 안내문에서 제일 중요한 사항은 접종 후 이상 반응에 대한 설명이다.- 코로나19 예방 접종 후 발생 가능한 이상 반응은 무엇인가?- 코로나19 에방 접종 후 이상 반응이 나타나면 어떻게 하나?- 의사의 진료를 받아야 하는 경우- 119로 연락하거나 응급실을 내원하여야 하는 경우 등이 안내되어 있다.또 한, 예방 접종 피해 국가 보상 제도 안내도 포함되었다.접종 부위 통증이나 부기, 발적, 발열, 피로감, 두통, 근육통, 매스꺼움, 구토 등 예방 접종 후 발생 가능 한 이상 반응이 있다고 하는데다행히 3일이 지난 오늘까지 별 이상 반응이 없어 다행이다.미리 준비한 해열진통제 타이레놀을 사용하지 않게 되었음에 감사 한마음이다.앞으로 예방접종 후 4주 이내에 호흡곤란, 흉통, 지속적인 복부 통증, 다리의 부기가 나타나면 의사의 진료를 받으라 하니 몸 관리를 잘 해야겠다는 생각이다.코로나19  예방접종 전자 증명서 발급 방법코로나19 백신 예방 접종 증명서는 예방접종 도우미 누리집이나 정부24에서 발급이 가능하다.예방접종 도우미 누리집 https://nip.kdca.go.kr/정부24 https://www.gov.kr/portal예방접종 도우미 누리집이나, 정부24 홈 페이지 보다 더 간단한 방법이 있다.스마트폰 모바일앱을 이용하여 코로나 19 전자 예방접종 증명서를 발급 받는 방법이다.구글 플레이스토어 또는 애플 앱스토어 에서 질병 관리청 COOV(코로나19 전자 예방접종 증명서) 을 설치 한후본인 인증을 마치면 전자 예방 접종증명서가 발급 된다.전자 증명서는 국가 예방 시스템의 모든 접종 유무를 증명할수 있으며접종차수 등을 한 곳에서 확인할 수 있어 유용 하다.QR코드로 간편하게 백신제조사, 접종일자, 접종차수, 접종국가, 접종기관명, 로트번호등필수 정보  접종 유무를  증명할수 있다.코로나19 백신 예방 접종자 혜택코로나 19 백신 예방 접종을 받은 사람에 대한 인센티브도 6월1일부터 시작 됐다.1회 이상 예방 접종자는 6월1일부터 직계 가족 모임 인원 제한을 받지 않는다.노인 복지관, 경로당, 주민센터 프로그램은 접종자를 대상으로 재개 되며.국립공원, 국립공연장,등 주요 공공 시설 입장료와 이용료를 할인, 면제한다는 소식이다.​7월부터는 접종자에 한해 야외 마스크 착용 위무화를 해제하고접종 횟수에 따라 실내외 다중 이용 시설 인원 기준에서 제외 된다는 소식도 있다.마스크 벗을 날을 기대 하면서 2차 접종 시기가 앞 당겨 졌으면 좋겠다는 생각이다.​|문서|고흥가족펜션 오션뷰,별빛담은 고흥 나로인별빛펜션 #페이지​고흥가족펜션오선뷰펜션으로  한폭의 수채화 같은 전경 고흥 나로인별빛펜션​​​우주1번지 고흥 나로도에 있는나로인별빛펜션 은 바다를 바라볼 수있는 #오션뷰가족펜션 이다.​​​밤에는 별빛과 달빛을, 낮에는 바닷물과 갯벌을 바라볼 수 있어 너무도 인상깊은  고흥가족펜션!​​넓은 토지에 비해 3채의 1.2층 복층형스파를 즐길 수 있는 시설이 아주 잘되어 있는 고흥펜션으로 누구나 한번찾아가면 즐겨찾는 단골이 된다.​​어슴프레는 저녁무렵 담은 펜션의테라스에서 바라본 바다와 들녁이다.​​나로인별빛펜션에는 이런 넓은 테러스공간이 있어서 바다구경, 별구경하기좋고, 가족단위로 여행하는 분들이 쉴수 있는 힐링공간이 있어 좋다.​​이 펜션의 가장 자랑꺼리는 두 자매,다정다감하면서 정이 펄펄 넘치는김미연(언니), 착하고 착한 동생 미향대표님, 사람을 반길 줄 알고, 귀하게접대하는 마음의 소유자들이라 늘가고 싶은 펜션이 된 이유였다.​​최근 수산업을 운영하면서 청정 고흥의 꽃게, 바지락, 생선 등등을 운영하면서 싱싱한 해산물들을 전국택배를 하고 있고, 펜션 아래쪽에 대형 냉동고 시설을 갖추어서 언제 어디서주문을 하더라도 택배가 가능하다.지금은 꽃게철이라, 꽃게를 주문해놓고, 일년내내 필요시 택배 받아도좋다.꽃게주문♡https://m.blog.naver.com/shbae3521/222369283678​세벽 5시경 동틀 때 바다모습​​탁 트인 통유리 밖으로 고흥의 아침바다가 내게 와 안기네!​한폭의 수채화가 펼쳐진 들녁과 함께 평화로운 하루가 시작되었다.​​아침 시간에는 물이 점점 빠져 나가고있는 갯벌의 풍경이다.마을 공동체 사업으로 바지락을 키우는고흥바지락양식장 이기도 한단다.​​테라스에서 내려다 본 수영장!아직은 개장을 하지 않았지만, 여름에찾아온 가족여행객들을 위한 배려다.​​펜션1층의 주방과 응접실!시설이 깔끔하고 단정해서 고품격호텔 분위기가 난다.​​2층으로 오르는 계단​​2층에는 쾌적한 분위기에 더블침대와티테이블 세트가 있다.​​그리고 여성들의 로망, 월풀에서바다를 바라보며 와인 한 잔 하는 것!우리는 와인 대신 복분자로 분위기를살려 보았다.​​침대에서 바라보면, 칸막이 안에 월풀이 설치되어 있어 커플이 이용하더라도 개인 프라이버시를 침해 받지 않아너무 좋았다.​​아침 5시경 바다의 풍경이다.​​뒤뜰에는 바베큐를 할 수 있는 시설이별도로 구비되어 있었다.​​​아침 뜰을 산책하면서 만난망종화다.​​​산딸기를 따서 혼자 먹지 않고,손에 담아서 나누어 먹기 위해 가져왔다.​​석류꽃은 고흥에서 많이 볼 수 있다.​​러벤더꽃​​자두가 딱 한 개 달려 있었다.​#가우라 라고 부르는 바늘꽃이 흐드러지게 피어 있었다.​보리수에 열매가 익어갔다.몰래 따 먹으려 했는데 너무 시큼해서그냥 고개만 뒤흔들고 말았다.​​지금부터 수국꽃이 피고 있어, 펜션을찾는 분들에게 이쁜 수국꽃으로 행복을 선물할 시기다.​​항아리와다육이들​​이렇게 펜션의 이곳저곳을 항아리에꽃들을 심어서 정성껏 가꾸고 있었다.​​금계국과 사스타데이지!​​나로인별빛펜션은 가을이면 황금들녁도 바라볼 수 있고, 야산에서새우는 소리도 들을 수 있는 바다, 산그리고 들판을 한아름 안고 있는 멋진위치의 #고흥펜션​아래에서 올려다본 펜션전경​​#펜션침대에서바다보기#고흥나로인별빛펜션​​♡나로인별빛펜션♡전남 고흥군 동일면 덕흥리 740-1010-7475-6682​2021. 06. 04페이지의세상만사|문서|제주도 비자림국수집 비빔국수 먹고 왔습니다! 맛있어요! >.<제주 비자림 바로 앞에 있는 비자림국수집가장 궁금해 할 수 있는 메뉴판&가격표입니다비자림 국수집의 테이블과 주변 모습야외 테이블!이렇다고 합니다 ^^확실히 비자림 입구 바로 앞에 있는 국수집손님 없다!! 럭기! >.<간단한 반찬이 나오고!비자림국수의 비빔국수가 나왔습니다다시 봐도 군침이.. 맛있어 보이네요조금씩 비벼주고!!짧게 영상으로도 찍었습니다!다 비볐다!!면이 쫄깃하고 시원하고 양념도 맛있었습니다!음! 추천하신 이유를 알겠더라구요!배 고파서 다 먹음!! ^^다녀온지 조금 되었는데이제야 올리는 비자림국수집 포스팅! ^^;;요즘 너무 정신이 없어서...(그래도 바쁜게 좋으니까.. ㅋㅋ)​오늘은 제주도 비자림 근처에 있는 맛집!비자림국수집을 소개하려고 합니다!​주말,연휴에는 사람들이 너무 많아아마 먹기가 힘들 거라고 예상됩니다 ㅠㅡㅠ​이날 저는 촬영이 끝나고오후 3시~4시 사이에 방문 했기 때문에웨이팅 없이 주문을 바로 할 수 있었습니다! ^^​저번에 왔다가..사람들 많아서 돌아갔는데 ㅋㅋ우연히 근처에서 일이 끝나다시 방문한 국수집!​저는 제주도에 살고 있지만,제주도 여행을 온 다른 블로거님의추천으로 저도 방문을 하게 되었습니다!블로거의 힘은 역시!! ^^​이곳을 추천하신 블로거님이고기국수 보다는 비빔국수가 맛있다고,재방문을 하고 싶다고 말씀하셔서저도 비빔국수로 주문!(더운 여름에는 역시 시원한 비빔국수가 최고죠!)​5월에는 날도 선선해서야외에서 먹기도 편해 보였습니다!​야외 테이블에서 먹기를 원하신다면선결제가 필수라고 합니다!안에서 먹을 때는 다 먹고결제를 해도 되지만,야외 테이블에서 먹을 때는선결제를 해야 한다고 합니다 ^^​식당에는 손님이 없어서저는 식당 안에서 먹었습니다!(평일이고 사람이 없는 시간대라..)​비자림으로 가는 입구바로 앞에 가게가 있어설득력 있는 말 같습니다!​제주도가 공기는 참 좋죠! ^^특히 숲 근처는!​저번에 왔을 때는 만석이었는데..ㅠ,ㅠ다음에 방문하게 된다면다시 평일에 와야지!!ㅋㅋㅋ​이거 먹겠다고다시 방문한 나도 대단!!ㅋㅋㅋ비주얼은 일단 합격!!​순간 순간을 담다!저의 직업이기도 하지만,먹을 때까지 ㅋㅋㅋ블로거의 숙명입니다! ^^​그럼 잘 먹겠습니다!!^^​5점 만점에서 4.2점이라고 생각합니다!​"완전 여기서 밖에 못 먹는 맛이야!!"이 정도는 아니고 평범하게 맛있습니다!저도 근처에 오면 다시 방문해서 먹을 정도!?하지만 사람이 많다면 기다리면서먹을 정도는 아닌 것 같습니다!(개인적인 의견입니다 ^^)​사람마다 입맛이 다 다르니비자림 근처에 방문하시면시원하고 비빔국수 어떠신가요??​고기국수는 저도 안 먹어서 모르지만다른 분의 말로는 고기보다는 비빔이더 맛있다고 하네요! ^^​전 다음에 시간되면다시 방문해서 비빔을 먹어 볼 계획입니다!​제주도 여행 중 비자림 근처에 가시면비자림국수집 가보세요! :-)​​​​|문서|​제주 실내 관광지, 핀란드 대표 캐릭터를 만나는 '무민랜드'무민랜드​​핀란드 국민 작가 토베 얀손의 손에서 탄생한 무민!제주 실내 관광지 무민랜드에서 그의 이야기를 만나보세요~​​​​​​현재 포스팅에 댓글을 달아주세요!많은 참여와 관심 부탁드려요^^​​​​​​​제주 실내 관광지, 핀란드 대표 캐릭터를 만나는 '무민랜드'랜덤 추첨을 통해 1분을 뽑아'CU 모바일 상품권(3,000원)'을 드려요!6/7(월) 개별 쪽지 당첨자 발표~|문서|찐 바다뷰 경주풀빌라 루나힐풀빌라 : 완전 좋아!루나힐풀빌라경북 경주시 감포읍 감포로 287070-4252-5984오늘의 리뷰!​2021년 5월 신축 풀빌라 오픈!!!​경주의 찐 바다뷰와 함께물놀이를 즐길 수 있는 경주풀빌라루나힐풀빌라!!!안녕하세요경주풀빌라 루나힐풀빌라 덕분에경주의 매력에 푹 빠지게 된루비다 인사드립니다.​경주에는 문화유산만 있는 줄 알았던무식쟁이 루비다는철썩철썩 아름다운 경주의 바다를 보고놀라지 않을 수가 없었습니다.​경주에 바다가 있다니요~!!!​바다가 있는 것도 놀라운데~!!!바다가 한눈에 내려다보이는멋진 풀빌라가 있다니요!!!​더더욱 놀랄 수밖에 없었습니다.코로나 시국에도 일복이 터진 친척 언니와코로나 시국으로 일자리 구하기 힘든 루비다가함께 힐링여행으로 선택한 곳은5월에 신축 오픈한경주 바다가 한눈에 내려다보이는프라이빗한 독채에서물놀이를 마음 놓고 즐길 수 있는경주풀빌라 루나힐풀빌라였습니다.초보운전자도 주차를 쉽게 할 수 있을 정도로주차장이 넓었어요.​그래도 미숙한 초보운전자인 루비다는사장님의 도움을 받아주차를 안정적으로 할 수 있었다는~ㅋㅋㅋ사장님이 초보운전 딱지를 보고주차를 할 수 있도록 먼저 도와주셨습니다.​사장님 정말 감동받았어요.주차 도와주셔서 감사합니다.(^^)(_ _)주차 후 사장님의 안내를 받아데스크에서 체크인을 진행한 후~키를 받아서 저희가 1박2일을 보낼A102 독채로 들어갔습니다.​​문을 열고 들어가는 순간~!!언니와 저는 환호성을!!!​"우와~~~ 대박 진짜 좋다~!!!"​1층은 거실과 욕실 겸 화장실,프라이빗한 풀장과 연결되어 있었어요.​2층은 휴식을 취할 수 있는 룸 2개,씻을 수 있는 욕실 겸 화장실 2개,거실 겸 주방이마련되어 있었어요.바다뷰 룸이에요.방이 엄청 컸고~예쁜 조명과 함께 욕조도 있고~욕실 겸 화장실도 있었어요.복층 독채 펜션에 가면1층에 욕실 겸 화장실이 있어서자다가 볼일 보고 싶으면내려갔다가 다시 올라와야 하는번거로움이 있잖아요~!!​그럴 땐 정말 귀찮은데2층 방마다 욕실 겸 화장실이 있어서정말 좋았어요.정말 넓죠?거실 겸 주방을 지나면~마운틴 뷰 룸이 있고마운틴 뷰 룸에도욕실 겸 화장실이 있었어요.^^가족끼리 여행을 와도잠자리 걱정 없이 충분히아늑하게 잘 수 있을 것 같아요.​부부끼리, 연인끼리 여행을 왔을 때코골이 또는 잠버릇이  심하면같이 자기 힘들 수 있잖아요~그때 따로 자는 센스!!​방이 2개라 걱정 없겠죠?!^^짐 풀고 래시가드로 갈아입은 뒤물놀이를 시작했습니다.​루나힐풀빌라의 비밀 하나알려드릴까요?거실에 있는 전신거울이마법의 거울이에요.​전신이 길고날씬하게 나와요.ㅋㅋㅋ​저 다이어트 성공한 줄 알고착각했잖아요.ㅋㅋㅋ​현실은. 돼지 ㅠ.ㅠ ㅋㅋㅋ​프라이빗한 공간에서주변 신경 쓰지 않고마음껏 물놀이를 즐길 수 있어서 좋았어요.언니가 준비해 준 간식!!!여행에서 빠질 수 없겠죠?ㅋㅋㅋㅋ야간 물놀이 인증샷!!!미온수여서 춥지 않고물놀이하기 좋았어요.​물놀이를 정말 원 없이 즐겼다는 것은안비밀 입니다.​물놀이 후저는 바다뷰 방, 언니는 마운틴뷰 방욕실 겸 화장실에서 씻고거실에서 2차 먹방을 즐기고꿀잠에 들었습니다.​아침에 눈을 떴는데어머나 바다 바다 바다가~눈 뜨자마자최고의 오션뷰 전망~!!최고의 일출 전망~!!!을눈뜨자마자 감상하다니~~~정말 행복했어요.언니가 잠들어 있는마운틴 뷰 룸으로 가서창밖을 보니초록 초록 눈이 맑아지는 느낌이~!!!​바다와 산을 마음껏 즐길 수 있는루나힐풀빌라!!!사랑에 빠질 수밖에 없었습니다^^​6시 30분에 기상한 저는체크아웃 시간까지여유 시간이 많이 남아 있어서후다닥 래시가드로 갈아입고수영장에 입수~!!2시간의 물놀이를 즐겼습니다.​아침 햇살과 바다뷰~그리고 여유롭게 물놀이~~~정말 지상낙원,천국에 있는 것 같았어요^^올여름!!!여름휴가를 어디로 갈까?고민 중이시라면!!!​프라이빗한 물놀이와 바다뷰,마운티뷰를 함께 즐길 수 있는!!!개별 바베큐까지~ 즐길 수 있는!!!​경주풀빌라 루나힐풀빌라추천합니다^^​#경주풀빌라 #경주펜션 #경주여행#경주바다뷰펜션 #경주바다 #경주펜션추천#경주풀빌라추천​|문서|춘천카페푸른 들판이 한눈에보이는 감성카페 싣나모춘천 싣나모​강원 춘천시 남면 충효로 489춘천여행 - 춘천 카페 추천 / 넓은 잔디밭이 있는 통유리 싣나모카페춘천 싣나모​⏰ 매일 11:00 ~ 18:00(월요일 휴무)​☎️ 010-7390-6245춘천카페 푸른 들판이 한눈에 보이는 감성카페 싣나모​​안녕하세요! 손탱입니다:)​오늘은 춘천여행하면서 다녀온이쁜 카페를 소개해 드리려고 해요!​​펜션에서 조식을 먹고 나왔기 때문에 퇴실하고따로 밥을 먹으러 가지 않고 카페로 바로 가기로 했어요​춘천에도 가보고 싶었던 카페들이 엄청 많았는데요​그중에서도 제가 제일 가보고 싶었던남면 충효로에 위치한 싣나모 카페로 다녀왔어요​​저희가 방문한 날에는 날씨가 너무 좋았어요!​​혹시나 사람들이 많을까 봐 저희는오픈 시간대에 맞춰서 방문을 했고요​카페 앞이 자갈길로 되어 있었는데이곳이 다 주차장인 것 같았어요​규모가 생각보다 크고 주차장도 넓어서주차하기에 편했어요! ㅎㅎ​​​작년 6월에 오픈한 신상 카페(?)라고 해요!​​저 핑크색 계단이 입구고요​외관을 보니 통유리창으로 야외 뷰가다 보이는 카페 같은 느낌이었어요~ ㅎㅎ​​​​​핑크색 계단을 지나 올라가 보니이렇게 넓은 잔디밭이 있더라고요! ㅎㅎ​다양한 꽃들도 피어있어서작은 숲속에 놀러 온 느낌이 들었어요​​근데 잔디밭이 있길래 두부랑 오면 좋겠다라고 생각했었는데 검색해 보니 반려동물동반은 안된다고 하더라고요 ㅠㅠㅠ​​이점은 살짝 아쉽...​아이들이랑 반려동물들이랑 같이 뛰어놀기딱 좋은 잔디밭인데... ㅎㅎㅎㅎ​​​​안으로 들어갔을 때는 저희가 첫 손님이었어요!​아무도 없어서 저희가 꼭 카페를통째로 빌린 것 같은 느낌이였네요 ㅋㅋㅋ​​근데 카페 올 때 이렇게 아무도 없으면 너무 좋아요​왜냐... 사진 찍기 편하니까...?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​싣나모메뉴및가격​​저희는 간단히 음료만 마시고사진만 찍고 이동할 거라서 음료 2잔만주문하기로 했어요! ㅎㅎ​바닐라라떼 : 6,500원딸기스무디 : 6,800원​​​​당근 케이크, 치즈케이크, 초코케이크등등 다른 디저트들도 판매되고 있었어요​조식을 먹고 나와서 배가 부른 상태라디저트는 패스했지만ㅠㅠㅠ하나 주문해서 먹고 올걸... 후회중ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 이곳은 매일 아침마다맛있는 스콘을 굽는다고 해요​다양한 스콘들이 있으니다들 참고해서 봐주시고요>_<​​추천 디저트는 스콘과 피넛버터쿠키, 바닐라빈 크렘브뤨레​​​​​​​​그리고 제가 춘천 카페 싣나모에 온 이유는이 테이블 자리가 너무 이뻐 보여서이곳에서 사진을 찍고 싶었기 때문에!!​​통유리창으로 야외 잔디와푸릇푸릇 한 나무들까지 다 보이는 공간이라너무 이뻐보이더라고요ㅠㅠㅠ​알록달록한 의자 컬러들도 포인트로 딱!​​네모난 창문 너머로 밖에 풍경을 보고 있으면너무 힐링 되고 좋을 것 같았어요ㅎㅎ​​​​카페 구경을 하고 있는 동안저희가 주문한 음료가 나왔어요! ㅎㅎ​​딸기 스무디는 이렇게 병에 담겨서 나오고요얼음이 담긴 컵을 따로 주셔서그 컵에 담아서 드시면 된답니다​​제가 주문한 음료는 바닐라라떼였는데달달한 커피를 먹고 싶어서 주문했지만많이 달달한 편은 아니었어요ᅲᅲ​시럽이 더 필요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​워낙에 달달한 커피를 좋아하는 편이라제 입맛에는 약간 아쉬웠고요ㅠㅠ​​딸기 스무디는 부드러운 딸기 덩어리들이가득 들어가 있어서 식감도 좋고 맛있었어요​​​​​​음료 마시기 전에는 사진부터!!​사람들이 오기 전 편하게 사진 찍기 위해서스피드 하게 찍어보기로 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​..​​근데 생각했던 거보다 사진이 이쁘게담기지 않아서 약간 속상했어요ㅠㅠ 엉엉...​​그리고 이날 제가 핑크색 옷을 입고 가서 그런지알록달록 컬러들이 있는 의자에서 사진을찍으니 별로 안 이쁘게 나오더라고요ㅠㅠㅠ​춘천 카페 실패쓰.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​여기 가실 때는 화이트 컬러나 블랙 컬러의옷을 입고 가는 게 더 날듯!!!​​​​​​내 머리 탓인가... (?) 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ묵었던 머리도 풀어서 다시 사진을 찍어보고​그래도 .... 실패쓰... ^^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 낮에 갔는데도 이 공간은 사진에약간 어둡게 나오더라고요ㅠㅠㅠㅠ​제 사진들은 보정한 사진들! ㅠㅠㅠㅠ​​공간은 이뻤지만, 제가 입고 갔던 옷에는안 어울렸던 카페...^^; ㅋㅋㅋㅋ​여행 가서 카페 선정하면 실패한 적 없었는데이번에는 실패한듯요..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그래도 통유리 카페로 야외가 다 보이고넓은 잔디밭이 있는 곳이라 아이들이랑 가기에도좋을 것 같고, 옷 선정만 잘한다면....인생 사진 잘 건져올 수 있는 춘천 카페 싣나모!!​​인스타 감성 느낌도 있어서이쁜 카페를 찾으신다면 이곳도너무 좋을 것 같네요! ㅎㅎ​​저는 이쁜 사진을 못 건져서 너무 아쉽지만..ㅠㅠ다음에 춘천 가면 한 번 더 들러보고 싶네요! ㅎㅎ​​​​​​​​#춘천여행 #춘천카페 #춘천싣나모#싣나모 #키즈존카페 #정원카페#통유리창카페 #춘천야외카페 #춘천포토존카페#감성카페 #춘천포토존카페|문서|대구 혁신도시 맛집편백찜, 아롱사태만두전골 전문점니가아는식당대구 혁신도시 맛집 니가아는식당주소) 대구 동구 과학로2길 1영업시간) 매일 11:30 ~ 22:00(break time 16:00 ~ 17:00)주차장) O대표 메뉴대구 혁신도시 맛집 편백찜, 아롱사태만두전골 전문점 니가아는식당​​​5월 초 편백찜, 만두전골로 유명한 식당을 다녀왔다.대학교 졸업 후 거의 본 적 없는 학교선배도 만나고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나름 의미있었던 맛집​​​​​​저녁 8시쯤 도착을 했었는데매장이 좁은건지 손님이 많은건지한 30분 정도 밖에서 웨이팅한거 같다.아롱사태 만두 전골2인 23,0003인 33,0004인 43,000​소고기편백찜2인 23,0001인 추가 시 11.5 추가(1인 기준 우삼겹 140g, 만두 3개)​​​​​​소스 종류는 총 3가지와겨장(와사비 + 겨자)허브오일소스, 참깨소스소스에 대한 자세한 설명은 안내문에 있으니 참고​​​​​​기본 반찬 및 소스는 셀프바를 이용하여추가로 먹을 수 있다.​​​​​​?? 땡초 뭐냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​대구 혁신도시 맛집 대표 메뉴아롱사태 만두전골 3인분맨 위에 올려진 버섯은 은이버섯이라고 불린다.​​​​​​그리고 고기는 아롱사태어떤 부위인지 잘 몰라서 알아보니쇠고기 뒷사태의 뭉치사태 한가운데에알을 밴 듯 붙어있는 살덩이라고 한다.​​​​​​이런 비주얼에.. 술은 필수..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리는 뭘 먹든 필수인듯?​​​​​​보글보글 끓기 시작한다.​​​​​밑에 깔려있는 야채들이 익으면 먹어도 된다.​​​​​​안에 기본적으로 들어있는 야채들과 만두를 얹고아롱사태 한가득 올려준다.​​​​​​우리고 소스 3가지 중 입맛에 맞는 소스에한가득 찍어서 먹으면 꿀맛나는 와사비 소스와 참깨소스 맛있었다.​​​​​​너무 뜨거워서 앞접시에 식혔다.식고나서 소스에 찍어먹으면소스맛이 한층 더 잘 느껴진다.​​​​​​이 귀여운 비주얼은 무엇?​​​​​​대구 혁신도시 맛집 대표 메뉴 편백찜비주얼 뭐냐고?ㅠㅠ​​​​​​편백찜도 3가지 소스에 찍어먹으면 꿀맛술이 안땡길 수가 없다.​​​​​​여기서 끝 아니고칼국수 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ칼국수 주문하면 육수를 더 주신다.​​​​​​면빨 한가득 받아서 육수에 투하!면빨에 육수가 잘 스며들어쫄깃쫄깃한 식감까지 좋았던 칼국수너무 먹는데 정신팔려서 사진을 찍지 못했다ㅠㅠ왠만한 한국사람이라면 칼국수를 싫어할 수가 없지​​​​​​면도 어느정도 다 먹고 ㅋㅋㅋㅋㅋ죽 2인분 추가 주문ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남자 3명이면 이정도는 먹어야해..​​​​​​육수가 많이 남아있으면 어느정도 덜어놓고죽 재료 투하​​​​​​계란, 야채, 김가루 등 죽에 필요한 재료 한가득​​​​​​볶음밥처럼 눌러붙어야 제 맛아롱사태 만두전골, 편백찜, 칼국수마무리 죽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 완벽했다.​정말 소스 맛이 중요한데 소스맛까지 완벽했던대구 혁신도시 맛집 니가아는식당​다음에 대구가면 또 가야지​그럼 안녕​​​​|문서|대구놀이터 실내동물원 토이빌리지 비 많이 오는 주말 딱이죠~대구 놀이터 실내 동물원 "토이빌리지"추천​장마도 아닌데 비가 왜? 이렇게 많이 오는지주말이 되면 나가고 싶어도비가 많이 와서 힘든 주말을 보낸다면아이들과 함께 주말 나들이 하면 좋은 장소대구놀이터 실내동물원토이빌리지 추천하고 싶어서 왔답니다.​우선 내돈내산으로 다녀온 정말 솔직후기입니다.​주말이면 찾아보게 되는 여행지아이들과 함께하면 좋은 장소고민 끝에 놀이터와 동물원이 함께즐길 수 있는 장소가 있더라고요.​대구 토이빌리지 혁신점 인데요놀이터와 동물원을한꺼번에 볼 수 있다는 장점이 좋았답니다.​실내 동물원도 크게 2파트인데요.동물원 1전시관 2전시관으로물고기,동물관으로 나누어지더라고요.​그리고 6층에는 키즈카페실내 놀이터 구성이랍니다.2전시관 물고기 관람​순서가 조금 섞였는데요.저희는 2전시관 부터 관람하였죠.정말 다양한 어류들로 신기했답니다.대구 실내동물원 2관 물고기금붕어 잡기 체험 놀이조금만 손으로 금붕어 잡기놀이하는 모습이 얼마나 귀엽던지신나하는 모습이 좋았답니다.금붕어 잡기 체험대구 놀이터 동물원 토이빌리지 체험다양한 체험 놀이가 있었는데요.그중에서 금붕어 잡기 체험이 좋았답니다.대구 실내 동물원 1관다양한 희귀 동물원생각보다 정말 다양한종류의 동물이 많았는데요보기 어려운 희귀 동물이 많았답니다.사진으로는 많이 담지 않았는데요직접 관람하면서 체험을 추천합니다.실내동물원은 보기만 하는게 아니라직접 체험하는 장소도 있었는데요먹이주기 촉감 체험등다양한 구성이 좋았답니다.대구 실내 놀이터 동물원 토이빌리지주차 공간이 넓어서 우선 좋구요대구 혁신점으로 위치 또한 찾기 쉬웠답니다.​영업 시간은평일에는 12시~5시 까지주말에는 12시~6시 까지입장은 4시까지 가능한것 같아요​6월에는 화~수요일은 휴관이라고 합니다.시간과 날짜를 잘 확인하고헛걸음 하는 일이 없으면 좋겠네요대구놀이터 동물원 나들이 추천​무엇 보다 좋은건 놀이터(키즈카페와 동물원)모두 실내에 있어서 비가 와도 걱정없죠.그리고 대구놀이터와 동물원을한 꺼번에 즐기기 좋았답니다.​가격 또한 비교적 저렴하다고 느꼈는데요.네이버 예약으로 해서 11,900원 인데요동물원 키즈카페 모두 포함이니깐비교적 저렴하다고 생각했답니다.​아참 키즈카페는 시간별 예약 등록출입 제한 인원이 있어서 미리 미리등록 하고 동물원을 관람하면 된답니다.​10000% 내돈으로 다녀온 대구 놀이터 동물원비가 오면 아이들과 함께 하기 좋은 장소한번쯤은 놀기 좋다는 생각에 추천합니다.​끝으로 키즈 카페 사진을많이 올리지 못했는데요.놀다 힘이 없어서 그만 ㅎㅎㅎ공간 또한 넓고 뛰어 놀기 좋았답니다.|문서|사진 소니a7m3렌즈 55.8z + 시그마 24-70보정 라이트룸화성 궁평리 해수욕장 아이와 갯벌 나들이 ft.소니a7m3​​​​​​최근 아이와 주말나들이로 갯벌을 자주 찾게 되는 것 같아요안산에 살다보니 가까운 바다는 전부 뻘이라..동해바다, 제주도의 푸른 바다 너무 보고 싶네요 (또르르)​항상 대부도나 영흥도, 선재도 이런 곳을 다니다이번엔 화성 궁평리 해수욕장을 처음 와봤는데요.저희 집에서 막히지 않아 오고 가는 길이 편했어요.​대부도는 시화나래휴게소 때문에 가는 길이 너무 막히다보니가면서 이미 지치는데 안 막혀서 좋았어요.​​오전 11 시쯤 출발해서 12시쯤 도착했는데궁평리 해수욕장 가까이 주차장은 차박하는 분들로 이미 꽉 찼어요.다행히 안쪽 구석으로 들어와서 겨우 주차했는데나가는차 들어오는차 아비규환이었습니다.​​중간에 매점과 카페가 있는 곳에서 8,000원 이상 구매 시하루종일 주차 가능하다고 쓰여있었어요.차라리 돈 내고 주차하는게 나을 수도 있을 것 같아요.​​(참 그 카페 음료는 매우 맛없다고 합니다.같이 온 일행이 주차하고 음료 2잔을 샀는데 수돗물맛이 난다는..ㅋㅋ)​​현수막에는 텐트가 금지라고 쓰여있었는데거의 대부분의 분들이 텐트를 치고 있었구요.텐트 없는 분들은 다리 밑 그늘에 옹기종기 모여 계시더라고요.​​저희는 텐트는 안 들고 왔지만 테이블과 의자를 들고 와서그늘을 찾아 저 뒤에 바위 밑으로 자리를 잡았는데해가 움직이면서 그늘이 사라졌고 매우 더웠습니다.타프 주문한게 어제 와서 다음 방문 땐 타프를 들고 가려고요 :-)​​갯벌 왼쪽으로 고인 물이 있어서 돌다리로인해 물이 안 빠진 해수욕장이라 생각했는데,낚시 체험하는 곳이었어요.아무 생각 없이 발을 담궜고꽤 많은 아이들과 어른들이 물에 들어갔는데요.​​어디선가 방송으로 물에서 나오라며..!물고기가 있는지는 모르겠는데 물고기가 있으니돈을 받고 낚시체험이 가능한 것이겠죠?​​저희 가족도 4월쯤 싸구려 낚시대를 사서여기저기 해보려고 갔었는데 결국 포기했던 기억이 있는데요.그냥 맘 편히 여기서 돈 내고 하는 것도 괜찮을 것 같아요.잡는 사람은 못 본 것 같지만..!​​화성 궁평리 해수욕장에서 궁평항 쪽으로이렇게 넘어가는 다리가 있어요.전부 뻘이라 특별히 멋있는 풍경은 아니었는데,물이 다 들어오고 해가 저물때 오면 아주 멋있을 것 같아요.​​참고로 다리 위에서 갈매기 먹이 금지예요.다리 입구에서 새우깡 파는 분들이 많은데사더라도 다리 위가 아닌 아래에서 주던지아님 그냥 맥주 안주로 드세요.계속 주지 말라고 안내 방송 하더라고요.​​다리를 건너오면 궁평항 수산센터와 푸드코트가 있는데요.푸드코트는 들어가보지 못 했는데칼국수와 볶음밥, 파전 이렇게 파는 것 같았어요.​​5,000원을 내면 20분 탈 수 있는 보트도 있습니다.​​신나서 타겠다고 올라갔지만..마치 이 것은 팔로 하는 오리배..ㅋㅋ​​힘든지 아무생각없이 둥둥 떠다니는 애들도 많았어요.저희 아들도 돌리다 쉬다 돌리다 쉬다..막 즐거워하진 않더라고요 ㅋㅋ결국 20분 못 채우고 내려옴.​​물놀이터도 있었는데, 코시국이라 물은 안트는 것 같아요.저희가 방문한 날이 지난 일요일이고25도 정도까지 올라갔는데도 안틀어졌거든요.대체로 나라에서 운영되는 시설은물을 안틀어주는 것 같습니다.올해도 래시가드 구매 없이 그냥 지나가야하나 싶고..ㅎㅎ​​푸드코트 건물에 카페가 있어서 아이스크림 하나 사줬어요.팥빙수도 팔더라고요 :-)더울 때 하나 포장해와서 텐트 안에서 먹던지 아님의자에 앉아서 간식으로 즐겨도 좋을 것 같아요.​​참, 한가지 TIP 아닌 TIP이 있다면,다리 밑에 낚시 하는 길이 있는데요.이 길로 가는게 더 빠릅니다.다리가 더 길어요... 다리가 직선이 아님.​​혼자서 놀땐 심심해하더니 친구 오자마자 신나서 열심히 놀러가요.지난번에 대부도에서 한 번 만났고둘이 게임도 같은걸 하더라고요.그래서 금세 친해진 듯.​참고로 궁평리 해수욕장은대부도 방아머리 해수욕장 보다 모래가 곱지 않아요.자갈도 많고 뭔가 갯벌이 더 본격적인 갯벌 느낌...?별로 들어가고 싶지 않게 생겼어요 ㅋㅋ​​새우깡 갈매기 줘보겠다고 손 뻗어보지만 안됨..​​이제 7살 됐다고 알아서 갯벌 가서 잘 놀더라고요.아빠가 지난번에 게 잡는 법을 전수해줬는데혼자 가서 두 마리나 잡아왔어요.​​방아머리는 꽤 깊이 들어가야 뭐가 보이는데,여기는 깊게 들어가지 않아도 이것저것 많더라구요.그리고 금세 발이 빠져요.어떤 남자 아이들 형제가 들어가있었는데 발이 점점 빠지더라구요.부모가 안보이고 애들은 놀랬고..남편이 가서 빼줬는데, 엄마 힘으로 아이 빼내기가쉽지 않을 수도 있으니까 아이들 놀 때너무 멀지 않은 곳에서 지켜보는 것이 좋을 것 같아요.​​본격적으로 아예 물 웅덩이에 앉고 즐기는 아들래미집에 있을 땐 나가기 싫다고 하고게임만 할 때도 있는데 역시 막상 나오니까게임 얘기 한 번을 안하고 너무 재밌어 하더라구요 :-)​​배가 너무 고파서 궁평항쪽에 있는 식당에서낙지볶음과 칼국수를 사왔는데..낙지볶음 맛이 충격적일정도로 맛이 없었어요.동남아 향이 나는데 맛없는 동남아..저 베트남 요리도 좋아하고 태국 음식 좋아하고그런데.. 알 수 없는 맛이었어요..ㅋㅋ칼국수는 괜찮았지만 김치도 그냥저냥..아무튼 식당은 실패..!​​궁평리 해수욕장 매점에 한강라면 기계가 있더라구요.컵밥 이런 것도 팔았구요.차라리 김밥이나 샌드위치 포장해와서 라면 같이 먹는게 나을 듯 해요.#구이바다 가스버너가 요즘 핫하다는데하나 사서 고기 갖고와서 구워먹어도 될 것 같구요.​​아이들 놀기엔 방아머리 해수욕장이 좀 더 나을 수 있지만오고 가는길 막히기도 하고, 게도 잡고 보트도 타고,아이스크림도 먹고.. 그리고 좀 덜 붐비는 느낌이라 좋았어요.​​저희가 있었던 곳은 제일 왼쪽 부분이라 모래도 거칠고 그랬는데,매점과 카페 그 쪽 앞은 모래도 좀 괜찮더라고요?흐르는 물도 있고, 오히려 아이들 데리고 놀기엔이 쪽이 나은 것 같아요!​​화성 궁평리 해수욕장에서 하얗게 불태우고 집에 오는 길..!5시쯤 출발했는데 돌아오는길도 하나도 안 막힘 +_+덕분에 아이와 갯벌나들이 즐겁게 하고 옴 ㅎㅎ다음엔 궁평해송군락지도 걷고 와야겠어요 :-)​​​|문서|01. 쇠소깍02. 송악산03. 화순알동네집04. 이중섭거리05. 이자카야츄직접 다녀온 서귀포 볼거리 5여러분 저는 요즘 제주시보다 서귀포를더 자주 다녀요. 생각보다 관광지도 많고제주시보다 차도 그리 막히지 않는 편이라서어디 다니기에도 참 좋더라구요.​그동안 제가 다녀왔던 서귀포 볼거리를정리해봤는데 여행 계획이 있으신 분들은조금이나마 도움이 되셨으면 좋겠네요.처음으로 소개할 서귀포 볼거리는 쇠소깍이라는곳인데요, 한라산에서 흘러내려온 물줄기가제주도 남쪽으로 흐른다는 효돈천의 끝자락에위치하고 있는데 효돈천의 담수와 해수가 만나서생긴 깊은 웅덩이가 바로 쇠소깍이라고 해요.쇠소깍은 양벽에 기암괴석이 병풍처럼 둘러서 있고그 위로 숲이 우거져서 신비한 계곡에 온 기분을느낄 수 있는데 예전에는 가뭄을 해소하는 기우제를지내는 신성한 땅이라고 해서 함부로 돌을 던지거나물놀이를 하지는 못했다고 해요.바닷물 색도 아름답고 카약 체험이나 전통배도탈 수 있어서 보다 쇠소깍과 자연을 가까이에서체험할 수 있었던 곳인데 선선한 요즘 날씨와도잘 어울려서 데이트 장소로도 괜찮더라구요.쇠소깍 옆 산책로를 따라가다 보면 검은모래로 유명한 하효 쇠소깍 해변도 볼 수 있는데이 곳은 7~8월 사이에 쇠소깍 축제가 열려서맨손 고기잡기, 다우렁길 걷기 등 다양한 행사를체험할 수 있는 곳이랍니다.서귀포 볼거리 송악산은 산방산의 남쪽,가파도가 손에 잡힐 듯 보이는 바닷가에 불끈 솟은산이 송악산이에요. 99개의 작은 봉아리가 있어서99봉이라고도 부른다고 해요.세계적으로 우례가 드문 이중분화구 1차 폭발로형성된 제 1분화구 안에 2차 폭발이 일어나 2개의분화구가 존재한 화산지형이라고 해요.​제주 올레10코스를 따라 이어지는 송악산 둘레길을걷다 보면 방목해 놓은 말을 가까이에서 볼 수 있는데완만한 길을 따라 오르다 보면 형제섬과 가파도,멀리 마라도까지 볼 수 있어서 뷰 맛집이기도 해요.길이 험하지 않아서 누구나 쉽게 오를 수 있는데바람이 많은 편이라서 바람이 센 날에는사진에도 잘 안 담기니 참고하시면 좋을 것 같아요.그리 높지 않아서 어른분들도 많이 찾으시는데서귀포를 대표하는 산 중에 하나이기도 하니근처에 오신다면 한 번쯤 올라와보시는 것도좋을 것 같아요. 더 더워지면 너무 힘들 것 같아요.그렇게 송악산까지 구경을 하고 바로 옆에있는 고깃집에서 점심을 먹고 왔어요.서귀포시에는 예쁜 곳도 많지만 맛있는 곳도많아서 대체적으로 갈 때마다 성공하고 와요.서귀포 볼거리 화순알동네집은 산방산과도매우 가까운 곳에 있고 봄에는 유채꽃밭도가게 앞에 있어서 볼거리가 풍부했던 곳이에요.흑돼지삼겹살과 자투리고기를 판매하고 있어서두 메뉴 모두 먹어봤는데 가격도 착하고 반찬도가짓 수가 다양한 상차림을 세팅해 주셔서가격 대비 배불리 먹고 올 수 있었던 곳이에요.고기를 주문하면 껍데기도 주셔서 부드러운육즙과 동시에 쫀득한 껍데기까지 함께 맛볼 수있었고 기본적으로 사장님 음식 솜씨가 좋으셔서반찬들까지 더해 다채롭게 먹고 올 수 있었죠.멜젓 외에도 강된장을 주셔서 고소하게고기를 먹기도 했고 된장찌개와 밀면까지시켜서 밥까지 든든하게 먹고 왔답니다.서귀포하면 대표적이라고 볼 수 있는이중섭거리, 한적한 동네가 꽤나 매력있더라구요.저도 말로만 많이 들었다가 최근에서야 방문을했는데 이중섭님의 생가부터 산책길까지있어서 함께 구경할 수 있어서 좋았답니다.1996년에 사업체가 창단하고 1997년에 복원된이 곳은 주변에 이중섭의 삽화가 들어간 기념품이나각종 수공예품, 편집샵 등이 즐비해 있으며수제버거, 피쉬앤칩스 음식점 등 맛집도 함께있어서 인기있는 곳들을 한 번에 다녀올 수 있어요.서귀포에 머물면서 명작을 남긴 예술가들의삶의 자취를 더듬어볼 수 있는 산책길까지,서귀포 내에 이런 곳이 있어서 보는 즐거움도좋아서 시간 가는 줄 모르겠더라구요.마지막으로 보여드릴 서귀포 볼거리는이중섭거리 부근에 위치한 이자카야 츄라는곳인데요, 예약하면 오마카세도 먹을 수 있고저녁에 여행 마무리 혹은 점심에 들려서이색적인 메뉴로 한 끼 먹을 수 있는 곳이에요.예약을 하지 않고 방문했기에 단품 요리를주문할 수 있었는데 장어덮밥, 야끼우동 그리고떡볶이를 주문했거든요. 은근 양도 많고 신선한재료들이 가득 들어있어서 풍미 배로 뽐내주었죠.비주얼도 하나하나 신경 쓴 모습을 많이 볼 수있었는데 우연히 들어왔다기엔 맛이 좋아서만족했던 곳이에요. 올레시장이나 서귀포 새섬과도가까우니 묶어서 다녀오시면 좋을 것 같아요.제가 소개해드린 서귀포 볼거리, 맛집까지알차게 골라봤는데 위 리스트만 참고하시면적어도 실패는 없는 일정을 보내실 수 있으리라생각이 들어요. 모두 즐거운 여행하세요!​#서귀포볼거리|문서|안동역과 안동터미널 :: 안동여행, 안동 가볼 만한 곳, 신안동역이렇게 좋은 날 버스 타고기차 타고 안동 여행 떠나볼까~안동역기차에서 내려다본 안동터미널안동역으로 들어오는 기차기차 타러 가는 길병산서원 만대루가 생각나는 내부구 안동역에서 옮겨온 안동역 현판맞이방운영을 시작한 경상북도 관광안내센터횡단보도만 건너면 안동버스터미널안동 시내로 들어가는 버스 타는 곳하회 마을, 봉정사, 도청 방향 버스와 택시 타는 곳시내버스 노선 안내안동터미널 내부여행객을 위한 물품 보관함도 있어요돌아갈 때는 버스를 타볼까?안동버스터미널홍애련 안동시 SNS 기자단 / 5월 취재 기사​분주했던 일상을 벗어나즐기는 여유 있는 여행은모두의 꿈이 아닐까 싶습니다.​교통여건이 좋아지면서대중교통을 이용해 안동 여행을즐기는 분들을 종종 만나게 되는데요.​이른 아침에 도착한 여행객들의기분 좋은 웃음소리가안동을 떠날 때까지 이어지기를 기대해봅니다.​​새로운 모습으로 맞이하는 안동역입니다.​지난해 12월 안동역은이곳 송현동으로 이전을 했는데요.안동버스터미널 바로 옆이랍니다.​터미널과 역이 한곳에 있어서안동관광은 물론 경북관광의교통 중심지가 될 것 같은 기대가 생기는데요.​교통이 집중되다 보니대중교통 이용에 대한 편의도 높아질 것 같아요.​​기차를 이용해서 안동 여행을 시작했어요.​기차에서 내리기 직전창문을 통해 안동터미널이 보이는데요.역과 터미널이 도로를 사이에 두고마주 보고 있다고 해요.​기차가 출발한 후 시원하게 펼쳐진선로도 구경하고 1층으로 내려갑니다.​​저는 안동역에서 KTX 이음과 무궁화호,누리호를 이용해보았는데요.​KTX 이음은 서울과 안동을두 시간대로 단축시켰어요.안동 당일여행을 계획하는 분들에겐희소식이 아닐까 싶어요.​​2층에 플랫폼이 있다 보니에스컬레이터를 이용하거나엘리베이터를 이용하면 됩니다.​​안동 역사 내부를 보니까보물로 지정된 병산서원만대루가 생각나더라고요.​굵은 나무 기둥이 받치고 있는 모습이다른 곳에서는 볼 수 없는웅장함을 볼 수 있어요.​​안동역을 떠올릴 때가장 먼저 생각나는 것이안동역 현판이었는데요.​퇴계 이황 선생의 글씨를 집자해서 만든이 현판은 역사 이전과 함께이곳으로 옮겨졌답니다.​많은 분들이 현판을 배경으로기념촬영을 하는 모습을 볼 수 있었어요.​​맞이방 안에는 기차표를 구매하는 곳과무인도서관, 편의점이 있어요.타고 갈 기차나 도착할 가족을 기다리며쉴 수 있는 공간이에요.​경상북도 관광안내소도4월 말부터 운영을 시작했다고 합니다.안동 여행에 관한 정보는 물론이고경상북도 여행에 관한 자료도얻을 수 있는 곳이에요.​안동 여행을 좀 더 알차게 보내고 싶은 분들이라면꼭 들러보시면 좋겠다는 생각이 들었어요.​​이제 안동역 밖으로 나왔어요.횡단보도 건너 보이는안동버스터미널이 눈에 들어오는데요.​차량 통행은 많지 않아도신호등이 없는 곳인 만큼 안전한 보행 필수입니다.​​황단 보도 끝나는 지점에버스 승강장이 있는데요.이곳은 시내 방향으로 가는버스를 탈 수 있는 곳이에요.​그리고 오른쪽 코너를 돌면 보이는 승강장은하회 마을과 봉정사, 경북도청 방향 버스를이용할 수 있는 곳입니다.​택시도 이곳에서 이용하시면 된답니다.​​큼지막하게 세워진 안내판은이곳에서 승차할 수 있는버스 노선을 알려주고 있어요.​하회 마을과 봉정사행 버스 노선도 보이는데요.다음엔 봉정사 여행도 계획해봐야겠어요.​​안동버스터미널 내부입니다.버스를 타고 안동으로 오거나다른 지역으로 가는 분들이 많은데요.​코로나19가 빨리 종식되어서더 많은 사람들이 마음 놓고왕래할 수 있었으면 좋겠습니다.​​관광지에 물품 보관함이설치되어 있는 곳도 있는데요.​캐리어나 무거운 짐을 들고대중교통을 이용하기 번거롭다면버스터미널 내부에 있는물품 보관함을 이용할 수 있어요.​​가끔 기차를 타고 안동으로 왔다가버스로 돌아가는 경우가 있는데요.​오늘도 버스를 예매하고이제 안동 여행 시작합니다.​어디로 가느냐고요?저는 하회 마을로 지금 출발해요~​​* 안동역 중앙선주소 : 경상북도 안동시 경동로 122-16​* 안동터미널주소 : 경상북도 안동시 경동로 130​​|문서|​​​​​​​사시사철 물이 맑고 금강소나무 숲이 울창한 울진 가볼 만한 곳 : 울진 굴구지산촌마을​지난밤 돌고래횟집에서의 즐거운 식사 후개운하게 푹 자고 일어난 저희는바로 다음 여행지인 울진 굴구지산촌마을로 향했습니다.​저 같은 도시인들에게는쉽게 찾을 수 없는 산촌마을이기에엄청난 힐링이 될 것이란 기대를 듬뿍 가지고 말이죠!​​굴구지산촌마을은경상북도 울진군의 중심부에 위치하여탑동, 원심, 상천, 세 개의 자연마을이근남면 구산3리라는 하나의 행정리에편입된 마을입니다.​왕피천이 한 굽이 돌아가는산 아래 평지에 자리 잡은 마을은40세대 150여 명이 옹기종기 모여 사는작은 마을인데요,​집 앞에 다닥다닥 붙은 논배미에서우렁이로 농사를 지어 생산하는친환경 쌀을 비롯해 친환경 감자, 육쪽마을, 콩,팥, 옥수수 등을 길러내고,인어와 수달 등 멸종위기 야생동물의 천국인우리나라 최대의 생태경관보전지역입니다.​​마을을 둘러싼 산에는우리나라 최고의 소나무인울진금강송이 빼곡히 자라어딜 가나 산림욕을 즐길 수 있어청정지역 울진이라는 울진군의 타이틀에꼭 맞는 마을이라고 할 수 있습니다. :)​​굴구지산촌마을은2007년부터 산촌생태마을 조성 사업,테마형 체험시범관광마을 조성 사업,왕피천 생태탐방로 조성 사업을 시행하여굴구지 산촌펜션과 금강소나무 치유의 숲 등녹색휴양시설을 마련, 마을을 찾는 손님들이편히 쉬고 즐길 수 있도록 하였다고 합니다.​이렇듯 청정지역 울진의 자연을그대로 느낄 수 있는 울진 가볼 만한 곳 굴구지산촌마을,저의 여행후기를 공유해드리도록 하겠습니다!​​차를 타고 마을로 들어가는 길에서찍은 사진들인데요,​들어가는 길부터울진금강송이 빼곡하게 있는데눈과 머리가 맑아지는 기분이 온몸으로 느껴졌어요.생태경관보존지역 답게초입부터 공기 냄새가 다르더라고요!​자연 그대로의 모습을 간직하고 있어자연 속에서 드라이브를 하는 기분이매우 색다르고 설레었습니다!​​마을 입구에는 산촌마을 안내도와왕피천유역 생태탐방 둘레길 노선이 있어여행객들의 마을 탐방에많은 도움을 주는 내용들이 있었습니다. :)​​그리고 왕피천유역 생태·경관 보전지역이기에탐방객들과 지역 주민들에게자연경관과 생태계를 잘 보전할 수 있도록협조를 부탁하는 협조사항의 내용이 있어본격적으로 마을 탐방에 앞서 읽어보고생태계를 잘 보존하기 위해서삼가야 할 사항들을 한 번 더 확인하고입장할 수 있었습니다.​​마을 입구에서 멀지 않은 곳에구산리 탐방안내소가 있었습니다.우선은 구산리 탐방안내소에 들러마을에 대해 좀 더 알아보자 하고마을 안내 책자를 받아 열심히 살펴보았습니다!​구산리 탐방안내소는다양한 왕피천 생태환경이 설명되어 있고지도와 모형으로 잘 구성되어 있고탐방해설사분이 계시기 때문에이곳에서 많은 정보를 얻으실 수 있으니울진 가볼 만한 곳 굴구지산촌마을을 들리신다면꼭 이곳에 들려 정보를 얻으시기를 추천드려요!​​마을에는 저희 생각보다더 다양한 체험과 축제, 그리고 먹거리가 있는데요,​잠시 소개해드리도록 하겠습니다. :)굴구지 사계절 체험마당사계철체험왕피천트레킹, 감자떡·콩칼국수 만들기봄체험봄나물 캐기, 봄꽃길 걷기여름체험대나무 피래미 낚시가을체험금강송 송이 체험겨울체험썰매타기굴구지 친환경 먹거리농산물유기농쌀, 태양초 고추, 무, 배추, 양파, 육쪽마늘, 산골감자, 콩, 참깨, 메밀 등임산물울진송이, 음나무, 밤, 감, 가시오가피 등시골음식시골밥상, 토종닭볶음탕, 촌두부, 토종오가피닭백숙, 민물고기매운탕굴구지 왕피천피래미축제개최시기매년 6월 초·중순경축제장소굴구지 마을앞 왕피천먹거리술도가 막걸리, 민물고기 추어탕, 대통 삼겹살구이, 산골마을 쑥떡쑥떡즐길거리대나무 피래미 낚시, 은어잡기 체험, 왕피천 보물찾기, 금강소나무숲 산림욕굴구지 봄나물 축제개최시기매년 4월 중순경축제장소굴구지 마을앞 왕피천즐길거리산나물 채취 체험, 산채비빔밥 요리 및 시식굴구지 산악레포츠왕피천트레킹, 산악자전거(MTB), 등산지금은 코로나19로 인해서많은 축제와 체험들이 잠시 중단되어 정말 아쉽지만,하루빨리 코로나19가 종식되어 많은 관광객들이울진 굴구지산촌마을에서예전처럼 수많은 축제와 체험 등의 경험을할 수 있는 날이 왔으면 좋겠습니다!​​​구산리 탐방안내소 바로 옆에 있는구산3리마을회관을 들여다보니어르신들이 모여 이야기를 나누고 계셨어요.​​울진여행 둘째 날에도 비가 왔던 터라울진 굴구지산촌마을의 명소들을모두 들리기에는 한계가 있어,​아무래도 마을에서 오래 사신 현지인 어르신들께현지인들만 아는 마을의 명소를 여쭤보면더 좋지 않을까 싶어서 여쭤보았는데아주 친절하게 마을 현지인들만 아는,둘러보기 좋은 마을의 여러 장소들을 추천해 주셨어요!​​갑자기 찾아온 외지인들에게도반갑게 맞아주시며 친절하게 설명해 주셨던 모습에오랜만에 따뜻한 정이 느껴져마을에 있는 내내 마음이 따뜻했습니다. :)​​저희는 산책길을 걷기 시작했는데요,금강소나무 숲이 즐비해서울에서 느낄 수 없는,울진 굴구지산촌마을에서만 느낄 수 있는신선한 공기와 함께 걷는 마을길은그야말로 자연과 하나 되는 기분을 만끽할 수 있어한걸음 한걸음 옮길 때마다몸과 마음의 정화가 이루어져 더없이 좋았습니다!​이곳은 주변을 둘러보았을 때은어 모양의 솟대처럼흔히 볼 수 있는 것이 아닌,특별한 것들이 굉장히 많았고​피톤치드가 넘쳐나는 곳에 오래 있으니몸이 건강해지는 기분이 절로 들어서​울진, 더 나아가 우리나라 자연의 대단함과아름다움을 몸소 느낄 수 있었어요. :)​​왕피천 유역은 위에 설명드린 것처럼다양한 동식물들을 많이 볼 수 있는데요,아쉽게도 저희가 방문한 날에는비로 인해서 다양한 동물들을 볼 수는 없었지만산책길에 다양한 식물들이 많아곳곳에서 멈춰 구경을 하고 사진을 찍었어요!​아름다운 풍경이 찍는 사진마다모두 베스트컷으로 만들어주어서울로 돌아와 사진들을 인화까지 해서잘 간직하고 있어요!​​​​마을회관에서 어르신들이 쉬어가라며추천해 주신 굴구지쉼터인데요,다리가 아플 즈음에 잠시 앉아 이야기를 나누면서휴식을 취하고 비를 피하기에 딱 좋았어요.​굴구지쉼터에서 가만히 앉아 눈을 감고 느껴보고, 듣고,맡아보는 산촌마을은 또 색다른 매력이 느껴졌어요!잠시 누워서 쉬고 싶은 마음이 굴뚝같았지만다음 일정이 있기에 아쉬움을 뒤로하고발길을 옮겼습니다. :)​​아홉 굽이를 따라 들어가야 만날 수 있다는왕피천이 흐르는 아름다운 산촌마을!​그저 마음 편히 돌아다닌 것뿐인데몸과 마음의 힐링과 행복을 얻을 수 있었던 곳입니다.​자연과 함께하는 여행을 원하시는 분들,울진 가볼 만한 곳을 찾으시는 분들은때묻지 않은 울진 굴구지산촌마을에서자연의 순수함 속에 빠져보시기를적극 추천드리겠습니다. :)​|문서|사진 출처 : instagram @sudar_choi사진 출처 : instagram @mija6239사진 출처 : instagram @1_seo__ / @lego_ssing보랏빛 환상 가득 '라벤더'와 함께하는 6월의 '퍼플섬' 💜6월이 되고 여름이 성큼~! 다가왔어요!나날이 따뜻해지는 날씨에 신안의 '가고 싶은 섬' 퍼플섬은라벤더가 피어나 환상적인 보라색 옷을 입었답니다 :)​라벤더와 함께하는 6월의 퍼플섬 보러함께 #랜선여행 떠나볼까요~?​​​마을의 지붕부터 도로, 다리, 시선이 닿는 모든 곳이온통 보랏빛 가득한 신안 퍼플섬이에요 💜!​​퍼플섬에는 6월 ~ 9월 사이 화사하게 개화하는라벤더를 만나 볼 수 있는 라벤더 정원이 있어요 :)​​​보랏빛 퍼플섬의 이름에 걸맞게퍼플섬 지천에 화사하게 핀 라벤더 꽃들을한번 감상해보세요 💜​​영상으로 담은 라벤더 꽃!바람에 흔들거리는 꽃들이 정말 낭만적이죠 😉👍🏻?​​​귀여운 강아지도 라벤더 보러퍼플섬에 놀러 왔어요 (˶◕ ‿◕˶✿)​​라벤더 정원에서 꽃구경하며산책로를 따라 걸어보세요!따스한 햇살 아래 #힐링 #나들이 💜​​​아름다운 보라색 꽃 라벤더의 꽃말은 "침묵"이에요신비로운 꽃의 색깔과 참 어울리는 꽃말이죠?​​퍼플섬 라벤더 꽃밭에서는감성 충만한 낭만적인 인생 샷도 남길 수 있어요!​​​라벤더가 한창 아름답게 개화한신안군의 퍼플섬 💜​​퍼플섬의 해안 산책로와 라벤더 정원의 산책길에서느긋하게 걸으며 여유를 즐기며​6월의 낭만을 느끼러환상 가득한 보라색 섬,신안 퍼플섬으로 꽃구경 오세요!​​▼신안 모든 섬의 정보를 알고 싶다면?▼​|문서|충남 예산 당일여행 수덕사 덕숭산, 대웅전 보고 맛집까지▶ 개인 기준성인 : 3,000원청소년 : 2,000원어린이 : 1,000원​▶ 단체 기준성인 : 2,500원청소년 : 1,500원어린이 : 800원국보 제49호 대웅전수덕사 3층 석탑​수덕사 덕숭산​​수덕사 맛집 소개수덕사 대흥식당​대흥식당​​#예산수덕사#수덕사대웅전#수덕사덕숭산#덕숭산#수덕사맛집#충남여행#예산여행#충남당일여행#수덕사대흥식당​​주말이면 저희 부부가 즐겨 찾는 곳이 있는데요.바로 충남 예산 수덕사입니다.​제가 살고 있는 충남 당진에서 약 30분 거리에 위치하고 있어요.수덕사는 상당히 유명한 사찰입니다.​저의 엄마가 좋아하던 노래'수덕사의 여승'이 생각나네요.​​충남에 거주하신다면 당일 여행 코스로적극 추천드립니다.산책하기 좋고 등산하기도 좋고볼거리들이 아주 많이 있거든요.아이들과 함께 가기도 좋아요.​종교와는 상관없이 힐링 스폿으로 추천!역사와 문화가 있는 곳!​문화재구역으로 지정되어 있어서별도의 입장료가 있습니다.​입장료가 있지만 입장료가 전혀 아깝지 않아요.​​간편한 복장으로 나섰습니다.등산도 할 예정이기에가벼운 등산화를 챙겨 신었어요..​최대한 가볍게!!​수덕사의 입구입니다.입구 옆편으로 한글 버전과 영문 버전으로수덕사에 대한 소개와 지도가 있으니꼭 챙겨 보시고 올라오세요.​​자. 이제 출입구를 통과하여 올라가 봅니다.​​악귀와 잡귀를 물리치는 수호신.많은 사찰에서 볼 수 있죠.제 눈에는 귀엽게 느껴지네요.​​수덕사가 좋은 점이 이런숲속 힐링이 되는 곳들이 많아요.계곡물이 흐르고요. 공기는 아주 맑습니다.​부처님 오신 날 연등이 아직도 달려있었습니다.​​자연과 잘 어우러진 사찰의 모습.뭔가 고풍스러우면서도 참 멋져요.우리나라 전통 건축물을 세계 어느 나라에내놔도 손색이 없을 정도로 아름다운 것 같습니다.​수덕사를 찾는 이유 중에 국보 제49호로 지정된 대웅전을 보기 위해서인 분들이 많으실 텐데요.수덕사 대웅전은 국내에 현존하는 목조건물 가운데 봉정사 극락전과 영주 부석사 무량수전에 이어 오랜 된 건축물로서 국보 제49호로 지정되었습니다.​실제로 보면 세월의 무게가 느껴지는데요.너무나 아름답죠?​​수덕사 대웅전은 문헌으로 남아 있는 기록은 없지만 백제 위덕왕 때 고승인 지명이 처음 세운 것으로 추정하고 있습니다. 오랜 역사를 지닌 만큼 세월의 흔적이 고스란히 담겨 있는 국보입니다.​​예산 사찰 답사의 백미는 뭐니 뭐니 해도 수덕사.그리고 수덕사의 핵심은 고려 때 건축물인 대웅전.​​문이 위아래로 열려서 신기했어요.​​대웅전은 지금도 법당으로 사용되고 있으며, 실제로 들어갈 수도 있답니다.​나무 기둥에서 오랜 세월의 흔적이 느껴지지요?우아한 기품이 느껴집니다.​​수덕사 대웅전은 건축된 연대가 확실하고 조형미가 뛰어나서 한국 목조 건축사에서 매우 중요한 건물이라고 하네요. 오랜 세월 무사히 살아남아 후대에까지 남겨져서 참 감사한 마음입니다.​​​수덕사 대웅전 앞에는 통일신라 때의 균형 있는 비례를 갖춘 삼층석탑이 있어요.충남 유형문화재 제103호인 이 탑은 비례가 아주 깔끔하여 여느 절이라면 꽤 대접을 받았겠지만 수덕사에서는 존재감이 조금 떨어지는 것 같습니다.​아무래도 국보인 대웅전이 있기 때문인 것 같아요.​수덕사의 좋은 점이 등산을 할 수 있는 등산로가 있다는 점인데요.​등산로가 그야말로 힐링 스폿입니다.정말 정말 좋아요.​​그런데 덕숭산은 결코 만만한 산이 아닙니다.해발 495m 이긴 한데 돌계단이 많아서 좀 험난한 편입니다.​등산을 안 하시던 분들이 올라가면옆에서 계속 곡소리를 내십니다...ㅎㅎ​그런데 꼭 가봐야 하는 명산이니다리가 조금 아프더라도 꼭 다녀오시길  강력 추천드립니다.​​있는 그대로의 멋진 자연 풍경들을 만나 볼 수 있습니다.​숲속에 있는 동안은 잡생각이 사라지고 정말 행복해져요.​제가 숲속을 좋아하는 이유이기도 합니다.​​세상살이에 찌들어 힘든 분들은꼭 숲속을 걸어보세요​기분이 나아지고 자연에서 위로받는 기분을 느끼 실 수 있을 겁니다.​​3번째 밟은 덕숭산 정상해발 495m​다리는 후덜 거리지만 기분만은 최고!!몸을 추스르고 다시 우리 부부는숲속을 걷고 등산을 하기 시작했습니다.​근교 지역민이라 수덕사에는 자주 가는데요. 수덕사 맛집이라라고 소개 된 곳을 한 5군데 이상은 가 본 듯합니다.사실 대부분의 식당이 비슷비슷합니다. 기본 이상은 해요. 대흥식당은 이번에 처음 가봤는데.. 지금까지 갔던 식당들 중에 제일 괜찮아서 추천해봐요.No 광고, No 홍보, 오리지널 내 돈 내산!​​주차장과 가깝고 입구 쪽에 위치하고 있어서 잘 보이는 식당입니다.​착한 메뉴가 있더라고요.​산채비빔밥 + 더덕구이새송이버섯 구이우렁된장찌개도토리묵빈대떡우렁회손두부까지​1인당 단돈 1만 원입니다!​​우선 좋았던 점이 간이 강하지가 않고요.반찬마다 양을 많이 주셔요.다른 집들은 종류만 많았지정말 손바닥만 한 전, 반주먹도 안되는 우렁이 무침 등등정말 양을 적게 주는 집도 많아요.​반찬 개수만 늘이고 양은 정말 콩알만큼..그런데 대흥식당은 모든 반찬을 다 푸짐하게 주셨어요.​물론 맛있었고요.​​잡채에 아무것도 넣지 않았는데.정말 맛있어요. 더덕구이도 간이 알맞고요.산나물들도 다양하고 싱싱했고요.​​​​수덕사에 처음 오신 분들은 정식을 시키는 것도 좋으실 것 같아요.정식을 시키시면 고기와 생선 그리고 추가 반찬들이 더 나옵니다. 완전 더 푸짐해져요.​그러나 위 한상만으로도 저희 부부는 너무 충분해서..정식을 따로 시키지는 않았습니다.​양도 푸짐하고 맛도 좋고맛집으로 인정합니다!​다음번에 수덕사에 가게 된다면 다시 대흥식당을 찾을 것 같아요.​그리고 주차권 2,000원권도 주시니실제 밥값은 1인당 9,000원이 되네요.​충남 예산 수덕사는 주차공간도 널찍하니 잘 되어 있어서 주차 걱정도 없어요.​소형차의 경우, 주차비용 2,000원을 내야 하는데요.​수덕사 대부분의 식당에서 식사 후, 주차권을 지급하고 있으니 산채비빔밥도 드시고 주차권도  꼭 챙기시면 좋을 것 같아요.​충남 당일여행으로 추천!눈과 입과 마음이 즐거워 지는 곳​이상, 충남 예산 수덕사였습니다.​|문서|제주도 아이와 가볼만한곳 총정리1. 어린왕자 감귤밭 & 카페​제주 서귀포시 대정읍 주사로36번길 45-1매일 09:20~20:001인 1음료 주문시 동물 먹이주기체험 무료귤따기체험비 별도2. 노루생태관찰원​제주시 명림로 520매일 09:00~18:00(3~10월)​대인 1,000원 / 청소년 600원먹이가격 별도3. 뽀로로 앤 타요 테마파크​제주 서귀포시 안덕면 병악로 269매일 10:00~18:00자유이용권 소인 4만원 / 대인 3만원4. 아르떼 뮤지엄​제주 제주시 애월읍 어림비로 478매일 10시~20시대인 15,000원 / 청소년 12,000원어린이 10,000원 / 36개월 이상~7개월 8,000(36개월 미만 증빙서류 필)5. 협재해수욕장​제주시 한림읍여름입니다~제주하면 바다가 가장 먼저 떠오르지만,그 외에도 제주도 아이와 가볼만한곳 참 많죠.어디를 가면 좋을지 고민하는 분들을 위해서~제가 잘 알려진 곳부터 아직 많이들 모르시는 곳까지 총정리 해볼게요!​​추천 포인트​카페 + 동물체험 +귤따기 한곳에서 가능음료가격에 동물먹이체험료가 포함​​비포장도로라 유모차 힘들어요.포토포인트가 많으니 예쁜 옷 입고오기!실외이니 날씨 체크 필수.주차장 있음.​동물 좋아하는 아이들과 오기 참 좋은 곳.알파카부터 시작해서 양, 미니말, 돼지, 토끼 등등다양한 동물친구들을 만날 수 있는 곳입니다.​1인 1음료 주문이 필수인 곳인데요.그렇게 하면 동물먹이주기체험이 포함입니다.먹이는 여러번 가져다가 줄 수 있기 때문에 핵이득!​이렇게 안쪽으로 들어와서 주는 것도 가능하고요.혹시라도 알파카가 너무 커서 아이가 무서워한다면바깥쪽에서 안으로 손을 뻗어 주는 것도 가능합니다.​맨손으로 주는 건 절대 안되고요.전용 바가지를 사용하도록 되어 있어요.​​이 곳에서는 귤따기 체험도 가능합니다.하지만 요건 계절에 따라 불가능한때도 있어요.조금 있으면 하귤이라고 여름귤이 나올텐데요.체험 가능여부는 꼭 미리 전화문의해보세요.​제가 갔을 당시 2인 기준으로 가격이 책정되어 있고 한바가지 가득 따올 수 있는데 현장에서 따면서 먹는 것은 무한정이었어요.​​제주도 아이와 가볼만한곳 중 하나인 어린왕자 감귤밭에는 포토 포인트도 많이 있는데요. 아가들 예쁜 옷 입고 와서 사진 찍기 좋아요. 초등학교 고학년인 저희 아들은 사진을 찍어주는 건 좋아하는데 찍히는 건 그닥이라서 동물 먹이만 실컷 줬는데요. 무제한이라서 부담없이 계속 왔다갔다 하면서 줄 수 있어서 너무 좋아했어요.​​​추천 포인트​귀여운 노루친구들을 눈 앞에서 볼 수 있어요.먹이값이 별도지만 그래도 아주 저렴해요.지붕이 있어서 비오는 날도 오케이~오름까지 함께 올라가볼 수 있답니다.놀이터가 있어서 날 좋은 날은 더 좋아요.​유모차는 노루있는 곳까지만 괜찮아요.주차장 넓음.​제주도 아이와 가볼만한곳 중 울 아들 최애장소.평소 보기 힘든 노루를 직접 볼 수 있는데다가,먹이로 직접 잎을 줄 수 있다는 게 포인트에요.다른데서 주는 건초나 사료랑은 다른 싱싱한 풀!​현장에서 선착순으로 판매하고 있는데요.아이들이 하루양을 다 먹으면 판매가 조기 종료되기도 해요.​먹이를 기다리는 인간과 노루.서로 이렇게 아이컨텍 할 일이야?아주 쏘 스윗한 장면인데요.아들 얼굴이 안보여서 NG!!​이렇게 먹이주기 하는 공간까지는 데크길이 깔려있어서 어린 아기들이랑 와도 걸어다니기 아주 좋고요. 입구에는 놀이터도 있답니다. 저희가 간 날은 비가 와서 못 놀고 노루만 보고 왔지만 날씨 좋은 날은 한참 놀다 갈 수 있어요.​​​주차장에서 여기까지만 들어오면 지붕이 있어 비오는 날도 오케이고요. 오픈 시간이 아침 일찍이라서 여행 첫 타임으로 시작하기도 좋고, 새벽 비행기로 오는 경우에도 아침먹고 들리기 좋은 곳이랍니다. 오름 옆에 딱 붙어있어서 체력만 가능하다면 쭈욱 올라갔다 오는 것도 굿~​​노루생태관찰원에 가면 사람 좋아하고 먹이 많이 먹고 싶은 애들은 앞으로 나와있고요. 관심없는 애들은 저 멀리서 여유롭게 시간을 보내고 있어요. 풀숲 사이사이 숨어있는 노루친구들 찾아보는 재미도 쏠쏠하답니다~​​추천 포인트​놀이기구가 생각보다 많아요.뽀로로와 타요만으로 완벽함초 4학년도 즐겁게 놀았어요.​오후 세시 이후 입장시 5천원 할인.그 외 다양한 이용권이 있습니다.실내여서 날씨 영향 없음우리가 보통 아는 뽀로로 테마파크가 아니에요.가보면 괜히 제주도 아이와 가볼만한곳 중 최강이라고 불리는 게 아니구나, 감탄하게 되는 공간이에요. 어트렉션 종류도 많고 놀거리도 많은데다가 무엇보다 실내라서 날씨 영향을 받지 않습니다. 저희가 갔던 날은 한낮에 태양이 뜨거웠는데요. 내부는 에어컨 시원해서 아주 쾌적했어요.​다양한 어트렉션은 물론,신나는 공연까지 합쳐져서 하루종일 놀 수 있어요.어린 아이들은 당연히 좋아할 것이고요.무려 초등학교 4학년도 땀나게 놀았답니다.형제 자매들 있어서 고민하는 분들은 고민 노노~ 일단 한번 가보셔요. 큰 애들도 은근 놀거리가 많고 어트렉션 키제한도 거의 없는데다가 외부 바이킹은 정말 스릴 넘쳐요.​티켓 고민을 하는 분들이 계실텐데요.저는 무조건 자유이용권으로 추천합니다.뽀로로나, 타요파크만 이용하는 티켓의 경우 가격은 더 저렴하지만 애들이 보면 결국 양쪽 다 들어가고 싶다고 하고 추가요금을 내게 되어있어요. 그냥 맘 편이 All 모든 곳을 갈 수 있는 곳으로 구입하는 걸 추천하는 바입니다.​​추천포인트​실내여서 날씨 영향 없음.유모차 밀고 다니면서 구경 가능.​실내가 어두워요.물품 보관함 있음유모차대여가능요즘 핫한 곳 중 하나죠.여기도 제주도 아이와 가볼만한곳 중 하나로 많이 추천하시는데요. 제가 생각해본 포인트들이 몇가지 있어서 알려드리려고 합니다. 이 곳은 미디어아트 전시를 하는 곳으로 프로젝터기를 쏴서 영상을 만들기 때문에 전체적으로 어둡습니다. 그래서 어두운 환경 싫어하는 아이에겐 비추해요.​​​하지만 반짝이는 것 좋아하고,신기해한다면 오케이~안쪽에 색칠해서 프로젝트에 띄우는 체험도 있어서 아이들도 재미있게 체험 할 수 있는 데다가 유모차 밀고 다니기 아주 쾌적한 환경입니다. 유모차대여 역시 가능하기에 현장에서 빌릴 수도 있고요. 수유실도 깔끔하더라고요.​개인적으로 실내여서 좋았는데요.오후 4시경 도착했더니 사람이 많았어요.항상 2~5시에는 붐빈다고 하니 참고하세요.​위치상 제주공항에서 서귀포로 내려가는 길이나 올라오는 노선에 있어서 왔다갔다 하며 들리기 괜찮고 전용 주차장도 있습니다만 붐비는 시간에는 자리가 꽉 찰 정도니까 참고하세요.​​추천 포인트​썰물 시간에 가면 해양생물 채집 가능.​제주도 아이와 가볼만한곳 1순위는 역시 바다!하지만 제가 가장 마지막에 소개해드리는 이유는,추천하지 않아도 다들 가시니까요~​제가 제주여행 갈 때마다 들리는 곳은 협재해수욕장입니다.여기는 물 빠지는 시간에 가면 찐 재미를 느낄 수 있는데요.다양한 해양생물들을 관찰하고 채집해볼 수 있어요.물론 살짝 잡아보고 다 놓아주고 옵니다.​​꽃게부터 시작해서 모래무지, 소라게 , 새우등등.정말 다양한 친구들이 있는데요.만약 채집도구 준비가 안되어있다면 근처 편의점에서 판매하고 있어요. 가격은 동네 문구점이나 인터넷 최저가 보다는 비싸지만 그래도 현장에서 바로 사서 놀 수 있다는 점에서 편리합니다. 채집할 통이랑 망 정도 있으면 재미있게 놀 수 있어요.​​​물이 이만큼 빠지는 시간에 가시면 됩니다.물때시간표 미리 검색해보고 가시길 추천해요.돌이 많아 다칠 수 있으니 항상 주의하시고요.아이들과 즐거운 여행 하세요!|문서|​안양모텔 인덕원모텔 인덕원역이 가까운 투스호텔요새 안양에 자주 오게 되네요~오늘은 안양 인덕원모텔 투스호텔에서1박을 하게 되었습니다.인덕원이란 지명이 항상 궁금했는 데,조선시대 내시들이 살던곳으로 덕을 베푸는 곳'인덕'이라 칭했다가,공무로 여행하는 사람들의 숙박시설인 원(院)이생기면서, 인덕원이란 명칭이붙었다고 하네요~​요즘은 GTX 역 설치건으로아주 HOT한 동네가 되었구요~​투스호텔은 안양 인덕원에서인기가 많은 곳이고,인덕원 먹자골목과도 바로 붙어 있어,먹거리 즐길거리가 많은 곳입니다.​​인덕원역 4번출구에서 직진하여 1분만 걸으면안양모텔 인덕원모텔 투스호텔의후문으로 바로 들어 올 수 있습니다.맘스터치 간판아래로 들어오면 되요​​안양모텔 투스호텔의 전경입니다.저희는 승용차를 주차장에 주차를 하고,투스호텔로 들어갑니다.​​안양모텔 인덕원모텔 투스호텔의 로비입니다.그리 크진 않지만, 깨끗하고직원분들도 친절하십니다.​​​로비한켠에는 냉.온음료,커피등이 준비 되어 있고,아이스바와 스낵도 무료로 이용하실 수 있습니다.1인 1개정도씩 드시면 되겠어요~​커피 헛개차탄산음료 물아이스크림도 종류가 많아요!과자는 트위스트랑 초코팅쵹이 있어요귀엽네용!​스타일러가 위치해있는 투스호텔 로비입니다​​로비도 분위기가 참 좋죠~로비엔 스타일러도 설치되어 있으니필요시 이용하면 되겠습니다.​객실에서는 웨이브도 볼 수 있죠~6월의 콘텐츠도 소개되어 있네요~​​엘리베이터 타고 입장~​​바로 전자레인지와토스트기가 보이네요~식빵은 1층에서 가지고 오면 되구요​그린컬러와 콘크리트 컨셉의복도가 깔끔하네요​​객실로 들어갑니다.룸키를 꽂고, 조명도 켜시구요~방온도도 적당히 조절하면 됩니다.​인덕원모텔 투스호텔 객실을전체적 영상으로 담아보았어요복도에서부터 이어지는 느낌 ㅋㅋ​​복도와 비슷하게투스호텔객실두 콘크리트 컨셉으로 이어져있어요~​​침대가 넓고, 크죠~라텍스침대입니다.​역시 잠자리가 편안하더군요~침대옆에는 작은 테이블과의자가 놓여 있구요~​잠시 업무를 보기 좋을거같아요​​침대앞에는 대형 IPTV와 PC가 있구요~큼직하니 좋구요​시원한 에어컨도 설치되어 있습니다.​​커피와 녹차, 커피포트도 준비되어 있구요~기본적으로냉장고속엔 시원한 생수와음료수도 들어 있어요~부족하면 1층에서 더 가져오면 됩니다.요즘 안되는 곳도 많은데여기 투스호텔은 무한리필이라는점~​​드라이어와치솔,치약, 면도기, 스킨, 로션등어메니티도 충분히 준비되어 있구요~빗과 젤 스프레이 등도 있었습니다​​3잭 충전기와 가운, 수건도넉넉하게 준비되어 있습니다.​​욕실은 화이트톤으로 깨끗했고요,세면대, 샤워기, 욕조, 변기 모두 편하고 쾌적하게이용할 수 있었습니다.​샴푸 린스 등도전용 디스펜서에 담겨있네요~~​욕조가 있는 객실이라서여행으로 지친 몸을 녹히기에도 좋은거같아요​인덕원 안양에도 갈만한 곳이 참많거든요어자피 잠깐 쉬었다 가는 곳인데사우나도 안열어서뜨거운 목욕 한번 하기 어려운 코로나시국에참 좋은거같아요​​저녁 늦게 영화를 보면서,1층에서  GET해온 아이스캔디와 스낵을 먹으니,모캉스하는 즐거움이 있더군요~^^​아이스크림을 주는 곳은 첨이에요 ㅋㅋㅋ​안양모텔 인덕원모텔인 투스호텔은체크아웃이 오후2시여서, 너무 좋았어요~오전에 호텔에서 걷기 딱 좋은 중앙공원을 산책하고,돌아와 샤워를 해도 시간여유가 있더군요~​녹음이 짙어지는 6월.가까운 곳에서 맑은 공기도 쐬면서,봄이 여름으로 넘어가는 계절을감상해보는 것도참 좋은 것 같습니다.​​인덕원놀러갈때안양의 중심에 위치한투스호텔 가요~~​​​주소:경기 안양시 동안구 인덕원로 30번길 49전화: 0507-1361-0070홈페이지:  https://idwtuushotel.modoo.at​홈페이지 실시간 바로예약가능!​​​#인덕원모텔 #인덕원역모텔 #안양모텔#인덕원호텔 #인덕원역호텔 #호텔투스 #투스호텔|문서|함덕해수욕장 흑돼지 맛집 흑본오겹 함덕점인테리어 깔끔해서 맘에 들어요.테이블 간격도 널찍해서 북적이는 느낌도 없고요.흑본오겹은 제주 흑돼지 근고기와 특수부위를 전문으로 파는 곳이에요.제주 함덕 흑돼지 맛집 흑본오겹 함덕점 메뉴이것저것 골고루 먹으려면 모듬 메뉴가 좋겠죠?2인 모듬 주문했어요.2인 모듬은 오겹살과 꽃목살 중에 선택할 수 있는데 저희는 하라가 목살을 더 좋아해서 목살로요.다양한 술 메뉴도 눈에 확 띄네요.ㅋㅋㅋㅋ​제일 먼저 묵사발이 나왔어요.날도 덥고 배고팠는데 시원하고 새콤달콤한 묵사발 넘 반갑더라고요.하라도 기쁘게 잘 먹었네요.그리고 테이블 세팅하시면서 히말라야 핑크소금을 자리에서 드르륵 드르륵 갈아주십니다.고기 먹을 때 딱 좋은 반찬들만 있어요.명이랑 유채, 양파 장아찌는 여기서 직접 담그신대요.흑본오겹 근고기 특수부위 모듬 2인분이에요.아~ 정말 때깔 곱지 않습니까?숯 들어왔는데 딱 보고 '숯이 되게 깨끗하네??'하는 생각 들었어요.최상급 비장탄을 사용하신대요.​불판은 황동불판이에요.처음에 비계로 기름칠 하시더라고요.어느 정도 불판 달궈지면 척척척척 고기 올려 굽기 시작!고기 구워지는 거 보니까 군침이 막 넘어가요.ㅋ고기를 직접 구워주시는 것도 넘 좋더라고요~~~ ^^구워서 하나하나 접시에 올리면서 어떻게 먹으면 맛있는지도 알려주시고요.​등겹살은 소금에 찍어 먹으면 맛있고 노리살은 와사비와 소금,아구살은 김치와 와사비를 함께 먹으면 맛있대요.알려주신 대로 먹으니 진짜 꿀맛~고기가 이리 술술 잘 넘어가도 되는 건가요.함덕해수욕장 흑돼지 흑본오겹 특미 장아찌도 같이 먹어요~명이도 유채도 양파도 다 맛있어요.목살도 오겹살처럼 끝부분에 좀 단단하고 쫄깃한 비계부위 있더라고요.그것만 따로 구워도 주시는데 엄청 고소해요.하라가 고기 나올 때 파인애플 보고 "파인애플 구워 먹으면 맛있는데!!!"하니까웃으시며 '파인애플도 구워 줄게요~'하고 구워주셨어요.​아이 말에 친절하게 응대해주시니까 넘 감사하고 기분 좋았어요.근데 사실 제주 흑돼지는... 뭐 어떻게 먹어도 맛있는 거 아니겠어요?저는 고기만 먹어도 맛있던데요.제주 방식으로 멜젓에 찍어먹어도 맛있고요.우리집 꼬맹이도 야무지게 쏙쏙 집어 잘 먹고 있네요.저희 식구들이.. 먹는 양은 그리 많지 않아서평소에는 고기 2인분 시켜도 충분한데 여긴 너무 맛있더라고요.​1인분 추가하기로 했어요.​판 갈고 다시 시작합니다~ ㅋㅋ하라에게 뭐가 제일 맛있었냐고 물으니...​하라의 선택은 노리살!기름기가 적으면서 육질이 쫄깃하고 질기지 않아 하라 입맛에 딱이었어요.​아, 그리고 고기 먹을 때 김치 구워먹는 건 흔한 일인데,여기서는 씻은 묵은지를 주셔서 색다르다 했는데고춧가루 양념이 없으니 구워도 타지 않고 깔끔해서 좋더라고요.제가 너무 좋아하는 파무침도 리필해서 다 먹었어요.ㅋ고깃집 된장찌개도 꼭 시키는 별미 ㅋ흑본오겹 된장찌개도 진짜 맛있어요.고기 먹을 때 웬만하면 밥은 안 먹고 싶은데,된장찌개가 너무 맛있어서 밥 한 숟갈 안 말아 먹을 수가 없었네요.저희 남편도 된장찌개 맛있다고 아예 된장국밥을 만들어 먹었어요.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ오늘 무슨 둘이 짜기라도 한 것처럼 옷 색깔을 맞춰 입은 오씨 부녀 ㅋㅋㅋㅋ내 남편과 내 아이가 잘 먹는 모습 보니 이리 흐뭇합니다~계산하며 보니 이런 양 적은 와인도 있었네요!아니 이걸 진작 알았어야 했는데!!!!!!!! ㅠㅜ제주함덕흑돼지 먹으러 흑본오겹 간 거 너무 잘한 일 같아요.다음에 함덕해수욕장 또 가면 흑돼지 먹으러 여기로 갈 거예요.​다음에는 전통주나 와인도 꼭!!#제주함덕흑돼지 #함덕해수욕장흑돼지 #제주함덕흑돼지 #흑본오겹함덕점​​|문서|전화0507-1317-1386주소대구광역시 달서구 파호동 460디아크문화관 뒷편 강뚝 아래영업시간평일 10:00~21:30주말 09:00~22:00대구 디아크 강정보 오리배 보트 크루즈 즐기기 : 강정보 디아크 오리배대구 디아크 강정보 오리배 보트 크루즈 즐기기강정보 디아크 오리배안녕하세요 공준미입니다 ;)오늘은 오랜만에 쭌이랑대구 디아크를 방문했어요!지금 같이 바람이 시원할때 방문하면 딱이랍니다오늘은 강정보데이트를 즐기는데좀 더 특별한 데이트를 즐겼어요바로 강정보 오리배를 즐기러 갔답니다!강정보에서 즐기는 수상레저라니너무 신박하지 않나요?오랜만에 여유롭게 보트도 타고여유를 즐기니 정말 너무 행복했답니다퇴근후에 도착한 강정보대구 디아크는 평일에는 조금 여유롭더라고요저희도 퇴근후에 나마 잠시 여유를 가져보았어요산책을 하다가 매일 왕발통이나오토바이만 탔는데 색다른 데이트를 하고 싶어서고민하다가 발견한 강정보 오리배 타는곳!현수막을 보고 저희도 타러가야겠다 싶어서디아크 후문앞으로 걸어갔어요!위치는 디아크 후문쪽에 있으니사진 잘 참고하셔서 방문하시면 된답니다~~대구 디아크를 산책삼아 거닐면서걸어보았어요 날씨가 선선하니 너무 좋더라고요디아크가 점점 가까워지네요요즘 초록잔디가 너무 예뻐서사진을찍으니깐 더 잘나오는거 있죠?디아크 후문쪽으로 걸어가다보면 자전거 도로가 나와요이쪽에서도 디아크쪽으로 쭉 걸어가시면오리배를 타는 곳이 나온답니다!그리고 나면 미니현수막들이 반겨주는데요이곳에서 강정보 오리배를 탈수 있답니다디아크 수상 체험장 답게다양한 보트를 탈수 있었어요종류는 백조보트. 수상자전거가족패달보트, 가족전동보트, 자동차전동보트그리고 습지탐방 크루지보트까지다양하게 즐길수 있어서 더욱 좋았답니다요금도 미리 사전에 적혀있어서 너무 좋았는데요미리 예약도 가능하니예약전화번호를 참고하세요!강뚝 밑으로 보시면 길이 잘 닦여있어서걸어가기만 하면 끝!멀리서부터 보이는 무수한 보트들줄지어 기다리고 있었어요보트 선착장으로 내려가는길선선한 바람에 다가 강바람까지투콤보로 너무 좋은거 있죠?거기에 따뜻한 날씨는 덤이였어요저희는 무엇을 탈까 고민을 하다가마침 손님들이 계셔서 습지탕밤 크루즈보트를 탈수 있었어요크루즈보트는 최소4인 이상시에출발해서 단체나 가족끼리 타기에도 너무 좋답니다!가기전에 물위에서 타는거다보니구명조끼는 필수!안전하게 타는게 최고죠 안전이 필수!크루즈보트를 타러 가면서다양한 보트들이 눈에 보였는데요역시 원조 강정보 오리배도 있고스릴만점이라는 수상자전거도 있더라고요그외에도 가족패달보트 전동보트자동차전동보트까지 얼마나 많던지돈만 많으면 하루종일 여기서만 놀아도하루가 금방 가겠더라고요~저희가 오늘 탈 습지탐방 크루즈보트 탑승하기전에사장님이 먼저 올라타서 준비를 합니다외관도 엄청 삐까뻔쩍하죠?부산에서 요트를 탄다면대구에서는 보트를 즐기면 된답니다!크루즈보트 탑승 완료!대구에 이런 공간이 있다니새삼 너무 신기하더라고요간만에 보트탑승이라 쭌이도 저도 너무 설레였어요두구두구이제 출발~~!!강정보를 가로지르면서시원한 강바람도 느꼈답니다저멀리로 대구 디아크도 보이네요저는 오후 7시전에 탐승을 했는데시간도 어찌 잘 맞았던지해를 지는 노을 풍경도 보면서너무 즐거운 데이트를 했답니다사장님의 스릴만점 운전실력!얼마나 재밌던지 문득 해외에서즐긴 보트투어가 생각나더라고요크~ 코로나때문에 해외도 못가는데문득 해외느낌이 나서 얼마나 감회가남달랐는지 몰라요해외가 그리우신분들은강정보에서 보트크루즈 꼭! 타보세요습지를 이리저리 탐방해보면서우와! 새도 발견했어요~~알보고니 꽤 많은 생물들이 살고 있더라고요강정보에서 이렇게 쉽게 발견할수 있다니 놀라웠어요물살을 가르며 저 뒤에는 강정보가 보이네요이맛에 보트타는거 아닌가요?해가 지면서 점점 바람도 시원해지더라고요양 옆으로는 잔잔한 강의 아름다움이 느껴졌어요대구의 또 다른 모습을 담을수 있어서너무나 좋은 추억이였답니다습지를 탕방하면서 강정보의다양한 매력을 볼수 있는 시간이였는데요특히 아이들과 함께하셔도너무 좋을꺼같아요사장님이 사진찍기 좋게대구 디아크를 배경으로 보트도 세워주시고덕분에 아주 인생샷 제대로 건졌어요!쭌이도 갬성 가득하게 한컷노을질때가 정말 피크타임일꺼같아요~요즘은 해도 늦게지니깐 꼭!방문해서 인생샷 건져보세요~바람에 머리 휘날리며좋은 표정을 숨길수가 없는 저 ㅋㅋㅋㅋ진짜 너무 신났잖아요선곡센스 만점에 노래까지 흘러주니저 나중에 춤출뻔 했어요?ㅋㅋㅋ알고보니 계모임하시는 어머님들을타면서부터 엉덩이 흔드신다는 후문이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어느덧 해가 뉘엇뉘엇정말 무수히 지나가는 하루가 아닌특별한 하루를 만날수 있었던 대구 디아크보트타러가는길에는 이름모를 꽃들이너무 예쁘게 피어있더라고요강정보랑 같이 찍으니 바로 작품이야강정보의 또 다른 매력을하루만에 얼마나 본건지사진도 잘 찍혀서 완전 난리난리대구 디아크에서 즐길수 있는강정보 오리배! 보트도 있으니대구 데이트는 강정보에서 즐기세요 ;)​▼▼▼▼▼ 공준미의 팬이 되어주세요 ▼▼▼▼▼#대구디아크 #강정보오리배 #강정보디아크오리배#서이추 #서이추환영 #서로이웃​|문서|제주 걷기 좋은 곳 일몰과 함께한 수월봉 지질트레일몇일 전 혼자서 제주서쪽 끝자락에  위치한 걷기 좋은 곳 수월봉 지질트레일을 다녀왔어요.그날은 일몰타임에  물이 많이 빠지는 날이라서 차귀도요트가 일몰투어를 나가지 못했어요.​차귀도요트가 있는 용수항은 아주 조그마한 항구라 물이 많이 빠지는 날엔 옴짝달싹 못하고 배들이 나갈 수가 없답니다.덕분에? 일찍 퇴근을 하고 집에 들어왔는데 문득 걷고 싶단 생각이 들었어요.요즘 걷기운동해서 살빼라고 잔소리하는 남편 때문에 집에서도 좀 걷고 있거든요.​그래서 집에서 가까운 자구내포구로 향했답니다.자구내포구는 차귀도와는 더 가까운 곳이기도 해요.​자구내포구에 있는 주차장에 차를 대어 놓고 보니 해가 뉘엿뉘엿 지기 시작하더라고요.이곳은 차귀도에 떨어지는 일몰사진을 찍기에 좋은 곳으로도 알려져 있지요.일몰을 찍기위해 진사님들이 벌써부터 자리하고 기다리고 있는 모습도 보였어요.​수월봉 지질트레일 시작하는 지점에 차귀도를 감상 할 수 있는 곳이 있더라고요.다정하게 차귀도의 일몰을 보고 있는 연인들의 모습이 아름다워보이네요.​광장에선 아이들의 노는 모습이 참 보기 좋았어요. 언제쯤 저 마스크를 벗고 뛰어 놀수 있는 날이 올려는지...아이들의 웃는 소리를 뒤로하고 해안 절벽을 따라 만들어진 수월봉 지질트레일을  걷기 시작했어요.​수월봉 지질트레일은 오래전 화산폭발로 인해 원래 산이었던 부분이 잘려져 속살이 그대로 드러나 있는 곳입니다.​화창한 날 찍었던 사진잘려진 절벽에는 지층 속의 남겨진 다양한 화산 퇴적물들을 볼 수 있는데요.유네스코에서 지정한 세계지질 공원이기도 해서 한번은 꼭 봐야할 곳이기도 하지요.​이곳은 시멘트바닥으로 길이 잘 놓여 있어 편안하게 걸을 수 있는 곳입니다.​일몰을 보며 전기자동차를 타는 모습요즘엔 젊은이들이 전기자동차를 빌려 달리는 모습을 많이 볼 수 있어요.​해가 떨어지기 시작하는 때라 그런지 사람들이 많지 않아 조용히 걷기에 좋았답니다.간혹 날파리들이 얼굴에 부딪히기도 했지만 바람도 시원하고 정말 좋았어요.​걷기 좋은 곳인 지질트레일을 걸으며 보는 일몰을 정말 아름답기 그지 없네요.누군들 이런 풍경을 보고 아름답다 하지 않을 수 없겠지요?​한참을 걷다보니 차귀도의 끝부분으로 해가 떨어지는 모습이 보이더라고요.그래서 다시 뒤돌아 진사님들 있는 근처에 가서 사진 몇장을 찍곤 다시 지질트레일을 걷기 시작했어요.​걸어가는 동안 차귀도로 사라졌던 일몰의 모습이 다시 보이더라고요.점점 빨개지는 하늘을 보고 걸었어요.시원한 바다를 끼고 걷는 것도 좋은데 일몰과 함께하니 더 없이 좋았어요.​​해의 위치가 조금씩 틀리지요?완전히 해가 보이지 않게 되니 더 빨개지는 하늘의 모습이 아름답답니다.​한쪽의 하늘은 아직 파란데 해가 떨어진 쪽의 하늘은 빨간 모습입니다.​해가 떨어지고 난 뒤의 하늘이 더 아름다워요.​해가 떨어지니 항구로 들어오는 배들의 모습도 보이네요.​어둑어둑해지는 하늘을 보며 수월봉 밑에서 다시 고산항까지 되돌아 걸었어요.돌아오는 길에 바다에서 뭔가 튀어오르는 모습을 보게되었어요.​어머나~돌고래를 만나는 행운까지~얼마나 반갑던지요.누군가에게 알려주고 싶었지만 주변에 사람이 없는지라 오롯이 혼자만 보았답니다.유유히 용수항쪽으로 향해서 가는 돌고래 가족들이었어요.돌고래들이 조용히 지나가는 모습을 보고  걸음을 옮겼어요.​혹시 수월봉을 찾게 되신다면 일몰시간 때 걸어보시는 걸 추천드려요.그리고 바다를 유심히 잘 보시길 바래요.어쩌면 돌고래가 지나가는 모습도 볼 수 있으니까요.​#제주걷기좋은곳 #수월봉지질트레일 #돌고래 #차귀도​​​2021년 5월 30일제주서쪽 걷기 좋은 곳수월봉 지질트레일|문서|제주 신혼여행 5 (제주 서쪽, 메밀꽃일다, 비양도, 삐꼴라쿠치나, 내츄럴와인, 협재)2박 예약했지만, 코로나 이슈로 인해다른 곳에서 하루 잔 뒤 아침에 사장님 연락 받고 짐 싸서 숙소를 옮겼다.사장님이 사과를 100번 하셔서 100번 괜찮다고 말하다 나온 곳 ㅋㅋ​#메밀꽃일다​동생이 전에 먼저 갔던 곳으로, 조식이 기가막히대서 가게되었다.​​숙소는 원룸 형태로,딸을 위해 지은 집이라고 하시는데,사랑이 가득하시다 ㅠㅠㅠ 울아빠 반성해 ㅋㅋㅋ​​​배고프겠다며 바로 내어주신 정성과 사랑과 재료가 가득한 조식.낚시때문에 제주도로 내려와 살고 계신 사장님 덕분에문어에 딱새우에 원없이 배터지게 먹었던 이틀간의 조식.​​아마 다음 포스팅에도 계속될 사장님 찬양....이건 정말 광고가 아닌데 광고같겠지...;;ㅋㅋㅋ​사장님 본가가 목동이시라고!!  이웃사촌 만났어!!!​서울에서 회사 다니시던 얘기,여행 다니시던 얘기 등...짧지만 이틀간 나눈 대화 덕분에 행복하고 감사했다.​오랜만에 진짜 어른을 만난 느낌.많이 배우고, 느꼈던 이틀간의 추억 ㅠㅠㅠ​​​​동백꽃이 떨어질 무렵 갔던 메밀꽃일다강쥐 있는 분들 추천!!!​​​사장님이 알려주신 돌고래 코스 !!!​​와 진짜 있네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 신기해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ막 등치기 쩜프 등등 잇는데 귀찮아서...못올리겠당..​​신나서 내가 돌고래 소리 낸다 :3​​​​비양도 가볼까 해서 협재항에 왔구요​​마스크 필수~​​​협재해수욕장에서 바라보면 보이는 비양도에 왔다.날 좋으면 수영선수들은 수영해서도 갈 수 있을 듯!!!!​실제로 비양도까페에 쿨 이재훈이"날 좋을 때 수영해서 올게요^^" 라고 써있더라 ㅋㅋ​​​10분 남짓 배를 타고 도착한 비양도.​많지 않은 사람으로 넘나 행복했음~ㅠㅠ​​((금요일되니 관광객이 북적북적거렸는데 여긴 한산~))​​파아란 바다와 하늘 ㅠㅠ​​​​지도 하나 뽑아들고,자전거를 대여한 뒤 한바퀴를 둘러본다.​​​중간에 파리지옥이 있어서 너무 놀랬음.여러분이 상상하시는 파리지옥이 아님...진심 무슨 영화에서 볼법한, 그런 파리떼들 ㅠㅠㅠㅠ하지만 사진은 행복하게^^미소~​​​30분도 채 안돼서 한 바퀴를 다 돌아버린다 ㅋㅋㅋ​​​​아쉽지만 자전거 반납하고,내가 우겨서 비양봉 올라가보기로!!!​​​가는 길 이렇게 이쁘냐고....​​​머선129...사람도 없고...ㅜㅜㅜ 개천국​​​​비양도 저벅저벅​​엄청 힘들진 않았다!작은 오름 하나 오르는 정도!!??물론 더움 주의^^​​​난 사실 그 백팩킹 하는 비양도인줄 알고 온 건데...ㅎㅎ​어디에 피칭하는 거지?내가 아는 곳이 아닌데.....?​알고보니 ㅎㅎ 우도에 있는 비양도가 백팩킹 하는 곳이었다^^^하하하하하​​이쁜 사진은 크게 보세용~~​​진짜 사진에서 보듯 사람이 1도 없어서넘나 행복햇따 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​배굥화묜 조짐~​​​뱃시간 다가와서 카페가서 마실 거 하나랑영역표시 및 다쿠아즈 하나 들고 나와 뇸뇸햇따.​​​비양도에서 나와 비양도 바라보기^^​네 협재임다~​​전에 하루언니가 바닷가만 봐도 어디 바다인지 바로 알던데,나도 이젠 어느정도 보면 함덕인지, 협재인지, 약간은 알 듯?ㅋㅋ​조오~금 알겠다고^^ 완전히는 아니고 ㅋㅋㅋㅋ헤헤허세라고^^ㅋㅋㅋ​​​​등산 이후 좀 지쳤지만사이 좋게 사진 찍기...​근데 내 팔뚝 머선일이야.... 마동석이ㅑㅇ?​​​나중에 내가 저기 가서 쩜프할테니 나 협재에서 보이나 보라고 ㅋㅋ인우랑 얘기했다. 보일까???​​​지나가는 분께 부탁해서 우리 사진 남기고.​​​협재 인생사진 가서 스샷 찍었는데맘에 드는 사진 고르세요! 뜨자마자 넘어가는 거 뭔데....맘에 드는 거 못골랐어요....ㅠㅠㅠㅠㅠ그래도 맘에 들어서 현재 내 프사임^^​​​​내 샤신도 하나~​​​​내가 가장 좋아하는 3~4시 즈음에#피꼴라쿠치나 #삐꼴라쿠치나 에 방문했다.다른 분들께 방해되지 않게 안에서 사진은 안 찍고,그냥 와인 구매 후 멀리서 샤샥 찍은 게 전부..ㅋㅋ​인우오빵이 내추럴와인 두 병 사주심^^^ㅇㅇ.. 이미 다 마시고 없네 없어^^​가격은 한 병에 약 5~6만원 선.​우리도 두 병에 한 12만원 정도 나온 듯?​주소: 애월읍 하소로 769-58참고로 날씨에 따라 운영시간이 변경되니 인스타그램 확인 필수!​​여긴... 그 근처에 있던 덮밥 집인데 이름은 #화리 라는 곳!!힘들게 찾앗다...삐꼴라쿠치나 근처에 유수암평화5길 쪽 가면로터리처럼 형성된 곳에 밥집들이 몰려있었다 신기함.​맛있게 잘 먹고 나온 화리.우리밖에없어서 좋앗네#숯불덮밥화리​​​다시 숙소로 나오면서 벚꽃존에서 사진찍기.(명소는 아니고 걍 길바닥에 많길래 찍음...ㅋㅋ)​​숙소 들어가기 전에 #수월봉 에서 노을 보기로...​난 많이 피곤했나봐 ㅋㅋ눈이 풀림 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​아름다운 낙조를 보고저녁을 뭐로 하면 조을까 검색하다...배가 별로 안 고프니 근처 횟집 가서 회 떠서 가자!!!​​#놀빛바다 라는 곳에서 회를 떴었구나...ㅋㅋ​둘 다 별로 배가 안 고파서 조금만 떴음!!!숙소에서 와사비랑 초장이랑 뇸뇸~​하루종일 햇빛 보고 돌아다녔더니 금방 피곤해서 잠든 거 같다.​꿀~잠~​​|문서|나주 베이커리카페 - "비클래시" (feat. 승촌보)비클래시비클래시비클래시비클래시비클래시비클래시승촌보승촌보지난주 지키지 못한 약속들을 하나씩다시 채워나가며 잠시 홀로 있는 시간을 뒤로 한다​마침 내리는 빗소리와 함께더욱 맛있어 질 커피타임을 기대하며승촌보 앞에 위치한 비클래시로 향한다​​​빨강색 우산으로 시선강탈하는언니들의 뒤를 쫓아 넓은 주차장을 빠져나간다​장어전문점 품장이랑 공용으로 주차장을 사용하고 있지만주차걱정없는 사이즈를 자랑하고 있다​​​총 4층으로 이뤄진 건물구조로1층은 카운터와 베이커리진열대로 이루워져 있다​2층은 홀 전체를 이용할 수 있고3층의 절반은 야외테이블, 4층은 노키즈존으로엘리베이터는 3층까지만 운행하므로4층을 이용하기위해서는 3층에서 내려서계단을 이용해야 한다​우리는 2층에 자리하였다​​​베이커리 전문 카페답게동선을 넓게 쓸 수 있도록넓은 진열대를 활용한 것 이 맘에 든다​다 먹을 수 없기 때문에신중하게 시간을 들여 선택해야 한다​​​아름다운 승촌보를 감상할 수 있도록카페의 건물은 모두 통유리로 되어 있다​파레트 위에 질서정연하게 놓여 있는 식물들이왠지 모르게 조금은 측은하다바로 앞 승촌보의 자유로워 보이는나무와 꽃들이 대조되었기 때문일까?​​​원두 선택이 가능한 카페임으로산미가 있는 커피를 선택한다제법 커피의 맛이 좋다​잠시 카페안을 둘러 보는 사이먹기 좋게 잘라놓으신 언니의 야무진 손 맛​​​화장실의 사방 유리가 독특해서 촬영했다멈출생각없이 내리는 창가를 두두리는 빗방울까지맛있는 커피와 빵까지함께 울어주고 웃어주는 언니들 덕에따뜻한 시간을 보낸다​​​비클래시가 위치한 승촌보 입구는승촌보캠핑장과 가까워평소 광주쪽에서 넘어 왔을 때의 입구와는반대 방향인 것 같다​이대로 돌아가기 아쉬워걷기 좋을 만큼 잦아든 빗소리르 들으며조금 걷기로 한다​​​흐드러지게 핀 금계국이녹음 속 에서 반짝인다​​다음엔 바로 옆에 있는 품장에서장어를 약속하며 헤어진다​음식은 인생의 큰 즐거움 중 하나 이다​​"나주의 또 다른 카페"​​|문서|경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔경주 힐튼호텔안녕하세요 쿵이언니예요​원래는 경주 코오롱 호텔을 가려고 예약했다가엄마가 별로라고 그래서#경주힐튼호텔 로 다시 예약을 했어요​경주는 보문 단지 근처에 유명한 호텔이 많이 있지만다들 연식이 오래되었어요그중에 힐튼은 한 이유는 ?!​친구가 다녀왔는데 좋다고 하더라고요​2인 평일 기준(lake view)프리미엄 킹 ROOM + 조식 포함20만 원 중반대로 예약했어요주차 공간도 넉넉하고 호텔 건물이엄청 크고 웅장했어요역시 힐튼호텔이구나~~라는 생각이 팍팍!!#경주힐튼호텔 #국내5성급호텔 #경주여행​5성급 호텔 인증샷!로비에서 발열 체크 및 QR 체크 후에체크인을 했어요직원들도 친절하시고 마스크 + 손소독제도선물로 주셨어요 ~~​몇 층인지 기억은 안 나지만 복도 끝방으로배정받았어요체크인 해 주시는 분이 ~~"좋은 방으로 배정해 드렸어요"라고 하셔서기대하면서 방으로 들어갔어요신축 호텔만큼 깨끗한 느낌은 없지만연식이 오래된 거 치곤 깔끔했어요​방은 꽤 넓었어요킹사이즈 침대 + 작은 테이블 + 서재 + 의자있을 건 다 있었어요침구류도 깨끗하고 편안하더라구요 ~​옷장 안에는 슬리퍼, 샤워가운, 다리미, 금고 등등준비되어 있어요화장실도 오래된 느낌은 있었지만당연히 깔끔&깨끗사용하는데 불편함 전혀 없었어요세면대 위에 준비되어 있는 어메니티샤워부스가 따로 있어서 좋았어요방 구경은 대충 끝내고기대하던 뷰를 보러 고고 !!​힐튼 호텔은 발코니가 있어서 너무 좋더라고요​보문호수에 경주월드 뷰까지한눈에 보이더라구요 ~~아 이래서 힐튼으로 오나 봐요 ㅎㅎ발코니에서 뷰만 바라보고 있어도 힐링 그 자체!마음 한구석이 뻥 뚫린 느낌이었어요힐튼 호텔을 고민하신다면? 꼭 레이크 뷰로 하세요​야외 수영장은 5월 1일부터 오픈이라고 해요수영장 옆에 레스토랑? 바? 같은 게 있던데수영하다가 맥주도 마시면서 호캉스를 즐기고 싶네요​그리고 힐튼 안에 키카가 있다고 해요(키즈카페 : 안녕 경주야)애기 엄마들은 거기가 정말 좋다고 하네요 ~~전체 뷰를 한번 담아봤어요경주 시내랑도 멀지 않고 뷰도 좋은경주 힐튼호텔 완전 추천입니당|문서|매물도 ~ 소매물도 트래킹. 힘든만큼 뷰는 확실한 멋진섬원래 백패킹에서 늦잠을 잔다는건 사치라고 하지만,이날은 짜증스럽게 기상했다.​옆동 이모삼촌 쉘터에서 "자자~ 산책갑시다~" 라는 우렁찬 목소리에 시계를 보니 5:10분 정도였던것 같다.역시나 또 어이가 없었다. 님 집이세요?신랑이 평소 출근때문에 5:40분에 일어나는데 나는 "여보 출근시간보다 더 일찍깼어 ㅋㅋㅋㅋ" 라는 말과함께 어이가 없어서 웃음이 났다.​아무튼기상 ㅡㅡ어제 과음을 해서 그런지 약간 어지러웠다. ㅠㅠ​해는 이미 떠있었다....... 아쉽고나신랑이랑 일정에 대해서 얘기하다가 트래킹을 미리 다녀오기로 했는데​일단 아침부터 티격태격함이차에서 길이 여기맞네 아니네 하다가 티격태격함 ㅋㅋㅋㅋ겨우 오르는데 아 맞다 물가져와야돼 하고 다시 돌아가는길에 티격태격함​그러다가 이미 늦은것 같으니 그냥 밥 먹고 출발하자함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 물 가져가려고 다시 돌아간건데 물 안가져갔음 진짜 디질뻔 했다.​매물도 트래킹 물 챙기세요 물물!!우리가 챙겨온 마지막 끼니이자 아침은 김치찌개 !!찌개에 김만 먹어도 맛있지라 ~~ 가져온 김도 야무지게 먹고.. 신랑이 참치도 넣어야 된다고해서 참치김치찌개로 아침해결 !!그리고 신랑이 혼자만 올라갔다와서 나도 가야겠다고 올라갔다옴담에 같이 다니자 ^_^닭우는 소리도 아니고 비매너 아저씨 산책가자는 소리에 깬 덕분에 ? 한바퀴 돌고 밥을 먹었는데도 8시..​좀 자기로 한다​그런데 너무 뜨겁다 ㅎ ㄷ ㄷ 그래도 10분 자니 살짝 컨디션이 돌아왔다.9시즈음처음부터 빡센 경사를 올라보니 우리 박지가 보인다​알록달록 텐트가 예쁘다 : )난민촌이라 싫어하는 백패커도 있지만 눈은 즐거운 매물도 백패킹길 조성이 잘되어있고 트래킹 내내 바다를 볼수있어 해품길 이라고도 한다.행군 ,,? 첫배타고 들어와 트래킹 하시는분들이 많다.너무 예쁘지만 햇볕이 뜨겁고 오르막이 좀 힘들긴 했다 ㅠ그래도 걷기엔 좋은 길우리의 목적지는 장군봉 ~~동백꽃이 피면 너무 예쁘겠다~~ 동백나무우리부부 힘내쟈 ^_^!중간지점에 약간 쉬어갈 수 있는 정자가 있는데 이곳에서 다들 이렇게 사진찍으시길래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ날씨가 좋았다면 홍도가 보였을텐데 시야가 멀리까지 보이진 않았다.​어제의 숙취로 물만 벌컥벌컥 마셨다. 물 진짜.. 너무 고마운 존재다시 길을 따라 간다~~ 전진전진!!신랑이 여기서 찍으면 예쁠것 같다고해서 한장 찍었는데 후덜덜... 돌아오는 길에 다리가 후달거린다.또 뭐 이런 데크에서 한장. ㅎㅎㅎ 저 뒤로 보이는 곳이 장군봉이다!길이 잘 되어있어서 살짝 지루할 수도 있는데 오르막이 힘들기도 했다 ㅠㅠ저 꿀벌? 피터팬 같이 매달려 있는건 뭐지,,?다 온줄 알았으나 한번 더 오르니 드디어 장군봉 도착!!너무 좋은데 뜨겁다!! ㅋㅋㅋ토시 안가져왔으면 어쩔 뻔 ㅠㅠ체험삶의현장 느낌의 유니콘에서도 한장 찍고요 ㅋㅋㅋ매물도에서는 새소리가 너무너무 아름다운데 섬휘파람새 라는 새 인가보다.야영장에서 캠핑하는 내내 새소리 너무 좋았다.신랑은 아침에 새소리가 어떤 사람이 알람을 안끄는줄 알았다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 뒤로 보이는 곳이 소매물도~~ 이따 보자!!울 이PD 님 고생하셨소 ㅋㅋㅋ원점회귀로 할까 고민하다가 시간이 많이 남아서 당금마을선착장으로 내려가본다.​거리도 더 멀고....... 그치만 길이 너무너무 예뻤다.시간이 되신다면 꼭 당금마을로 하산하시길 !!!우리는 이쪽으로 갑니다 ㅠ섬이 너무 아름다운데 우리가 요즘 강철부대와 특수부대에 빠져가지고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 신랑이 자꾸 자기 네이비씰이라고 ... 가져간 삼각대로 총을 쏴대는데...그래서 삼각대로 찍은 사진이 하나도 없네? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜 가져간걸까...ㅋㅋㅋㅋ​자세가 엉망 진창 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왜저러냐고 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋ 수류탄이라고 솔방울 집어던져서 소리지름과거급제하러 가는 길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전날 옷 뭐 가져가지 하다가 폴로셔츠 챙겼는데 넘나 잘한일 !!사진이랑 예쁘게 잘어울린다 ^_^ 히히헤헤하산할때는 다리에 힘 좀 풀으려고 뒤뚱뒤뚱 걸었다.여보 나처럼 걸어봐했더니 ㅋㅋㅋㅋ 오징어냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 느끼하게 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이따보자 소매물도 등대섬너무 예뻐서 사진찍는데 찰나의순간 !! ㅋㅋㅋ대항마을 도착 ㅠ길이 멀고 길다... 힘들었다 진짜...​그치만 길은 진짜 넘나리 예뿜!!신랑이 자기 얼굴에 뭐 묻었냐고해서 보니까 무당벌레가 눈밑에 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 하필 눈밑에 진짜 웃김 ㅋㅋㅋㅋ김치찌개 소화 다돼고 당떨어지고 아아 먹고 싶었는데 구판장에서 자유시간이랑 아아 사먹었다. 진짜 구세주임 ㅠ너무 맛있었고... 신랑은 라면먹어야 겠다고해서 왕뚜껑 먹었는데 면이 부들부들하고 존맛탱이였움 ㅋㅋㅋ​맨날 가지고 다니는 라면을 이날만 안가져 왔더니 라면시급했움 ㅋㅋㅋㅋㅋ박지로 가는길... 쉬고싶다...그치만 바로 철수한다..이미 다른 사람들은 철수하고 이 섬을 빠져나갔나보다 ㅋㅋㅋㅋ사진한번 찍고요~~소매물도로 갑니다~~~소매물도 도오착ㅎ ㅓ ㄱ.......사람 존많....짐은 어디 맡겨주는곳이 있을거야 .라는 생각만하고 도착했는데... 카페에서 짐을 맡겨주셨다. 감사합니다.시간이되면 커피라도 한잔 마시려고 했는데....... 우리 트래킹하고 배가 이미 와있어서 급하게 가느라 인사만 하고 왔다 ㅠ​다음에 꼭 커피한잔 하러 갈게요!!!이때 우리 도착한 시간 2:50분​등대섬까지 얼마나 걸려요? 지금 물길 열려 있나요?했더니 1박 하는거면 안된다고. 물도 다 찼다고​네 ?​우리가 알아온 정보랑은 넘나 다른거임..​그리고 우리 5시 막배 예약했는데 4시배가 마지막이라고 ?​네 ? ㅋㅋㅋ 뭥미 ㅡㅡ ? 마음이 조급해지기 시작.... 그치만 우리가 누구?리부부... 안되면 되게하는 리부부..​뛰기 시작한다.... 여기까지 왔는데 못보고 갈 수 없자나 ㅡ.ㅡ뛴다.... 매물도 트래킹 2:30분 했는데.... 소매물도에 배낭을 내려놓자마자 뛴다 ...재우니가 이제는 감흥도 없댄다. 다 똑같아 보여서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ;;내눈엔 아직도 예쁜데.... 등대섬이 보이는데 넘나 멀어 보인다..​조금만 더 가보자 저기까지만 가보자...또 저기까지만 가보자.. 물길 열리는데까지만 가보자... 하다가 계속 갔다.. 등산은 중독이다 ㅋㅋㅋㅋㅋ올라오는 사람들을 마주쳤는데 다들 헉헉 거린다...​소매물도는 죽음의 계단 길이다... 올라올때 D 진다특히 이 죽음의계단 조심하십숑.... 허벅지 터집니다..물길 열려 있는데 거짓정보 아저씨 왜그랴 ? 우리 1박하게 할라고 그런겨?~?~몽돌몽돌 돌맹이 예쁘고 바람이 휙 ~ 불어서 모자가 벗겨졌다. 시원했다.돌맹이 밟고 가야해서 힘들었다. ㅋㄷㅋㄷ길을 건너서 또 고민했다. 우리 배 탈수 있는거야 ?.... 그럼 저기까지만 가볼까? 죠기 까지만 가볼까? 하다가 다시 트래킹 시작예쁘긴 예쁘다 바다색이 예뻐나는 힘들어 죽겠는데 재우니는 뛰어간다하루에 산 두번 타봤어?나야나좀만 더 가볼까? 가볼까? 하다가 드디어 등대섬 도착 ㅋㅋㅋㅋ아 정말 강철부부 ㅇㅈ배 시간 때문에 언넝 다시 돌아가야 하는데 갑자기 신랑이 전화를 한다 ?​회사분 이신데 재우니가 네 ~ 반장님 ~ 저 섬에 왔어요~​하는데 이창명님 짜장면 cf 생각났음.​어~ 나 마라도로 왔어~ ㅋㅋㅋ그림같은 뷰 구경하세요이제는 뒤에 매물도를 뒤로하고 인증 찰칵 ><​사실 여기 오를 때 너무 힘들어서 지나가는 분 한테 등대섬 예뻐요? 올라가면 뭐 볼거 있어요 ? 했더니..​내가 본 섬중에 제일 예뻐요 ~​하시길래... 그래요? 하 그럼 가야죠 !!​하고 올랐다. 정말 예뻤고 우리 신혼여행지인 로스카보스도 생각났다. 덕분에 예쁘고 멋진뷰 담아갑니다 : )낚시포인트 인가보다.. 낚시하는 사람들이 많다.ㅎ ㅏ​너무 좋다인스타에서 본 포인트... 리얼 멋지다...죽음의계단 드디어 ...​사실 우리둘다 돌아갈 때 어떻게 가냐 .... 겁먹었는데.. 역시 사람은 마음가짐 차이인것 같다.엄청 힘들거라고 생각했더니 생각보다 안힘들어서 (페이스 조절하면서 천천히 쉬지 않고 가기도 했지만) 빠르게 돌아갈 수 있었다.아침에 트래킹 했던 매물도도 보이고요 ㅎㅎㅎ오르막길 끝나고 평지 나와서 기분 좋아짐히리리리 ㅋㅋㅋㅋ 다와간다 다와가~~맛있는고 먹자저 ~~ 멀리서 배가 들어오는게 보이더니 신랑이 자꾸 예전같으면 뛰어서 갔다는둥,,청주에 더 빨리 도착할수 있겠다는둥,, 모라고 모라고 하길래..​여보 그럼 뛰어보자 ㅋㅋㅋ 무리하지말고 뛰자 !! 하고 5시배 ->4:10분 배를 타려고 뛰었다...​배낭도 겨우 찾아서 인사만 급히 하고..​신랑은 물이랑 포카리사고 ㅋㅋㅋ사실 여기서 해산물 먹고 싶었는디 다음기회에 ㅠ소매물 안녕 !!! 다음에 또 올게~~!!!​우리 5시 배 어플로 예약했다고 했더니... 여기서 기다리라는건지 다음배를 타라는건지 잠깐 옆에 서 있었는데.우리 뒤에서 기다리던 아주머니들도 5시밴데 타겠다고 했더니 들여보내주는거임 ?그래서 재우니가 아저씨 정신없는 틈을 타서 들어가라고요? 갑니다 가요 예예예 이러면서 빨리 오라고 함그래서 내가 이재운 진짜 웃기다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그러면서 배를 탔다...(분명 돈 낸건데 무임승차하는 기분)배를 탔는데 관계자분이 소리지르면서 5시배라고 했죠? 일로와요막 이러는데 우리 결국 5시 타야되나? 싶었다 ㅠㅠㅠㅠㅠ배를 타긴 타도 되는데 5시배에 우리 명단 체크 해야되는거라고 .. 앞에 아줌마들은 종이승선표가 있었고 우린 없어서 확인을 했어야함...​아무튼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 살짝 심장이 쫄렸는데 4:10분배타고 저구항으로 추르발.ㅋㅋㅋ정말 노곤노곤 힘이 많이 들었다.소매물도에서 먹으려고 했지만 배 시간에 쫓기듯이 나와 배에서 알아본 저구항 맛집 ㅋㅋ배 선장님이 추천해주셨다는 곳​리얼 맛있었다 ㅠ 꿀맛... 회비빔이 진짜 맛있었어요..거의 근 2일만에 제대로 된 밥 먹는것 같았움 ,,,리얼 맛있게 먹고 집으로 돌아가는 길엔 차에서 뒤지게 싸움^_^안싸웠으니 한번 싸워줘야 됨 ^^마지막은 우리 텐트 피칭하는 영상으로 마무리  ꒒ ০ ⌵ ୧ ♡​인스타그램 맞팔해요 ( •◡-)✧​​|문서|척산족욕공원척산 온천수는지하 450m에서 43도에서 53도 정도로 용출되며, 1일 용출량 4000여 톤으로 수질의 감촉이 매끄럽고 물빛은 푸른빛을 띤다.소화기질환, 신경통, 피부질환에 특효가 있는 것으로 알려져 있고, 불소도 함유되어 있어 충치 및 각종 눈병과 외상에 효과가 좋다.조선시대 명의 허준의 동의보감에 쓰여있는 두한족열과 일치하는 건강관리법으로 족욕을 하면 발끝부터 시작해 몸 전체가 따뜻해지고 좁아진 혈관이 확장되어 혈액순환이 좋아진다. 이로 인해 말초부분에 정체돼 있던 어혈이 풀어지고 혈액의 흐름이 좋아지면서 마음 심신을 편안하게 해준다.(출처 : 강원도청)속초여행 척산 족욕공원 속초 가볼만한곳 추천 족욕장 무료이용​안녕하세요^&^바다사랑 울릉맨 입니다.속초시 노학동에 위치한소개합나다.​속초시 온천휴양 특화지역인척산 지역으로 가다 보면척산 족욕공원 체험장 주차장안내판이 보여요.안내판이 큰 길가에있어 찾기 쉬워요.속초를 찾는 관광객들과지역 주민들을 위한무료 족욕 체험장입니다.​​척산 족욕공원은2021년 3월 1일부터12월 31일까지운영 중이니 참고하세요.(1월, 2월은 휴장입니다.)​​운영시간은오전 9시 ~ 오후 6시까지입니다.​​​족욕 효능과 순서안내판입니다.​​척산 족욕공원은무료이지만수건이 없이시면수건+방석 대여하여사용하면 됩니다.대여료는 1,000원입니다.대여료는 운영비 및 마을 발전 기금으로사용된다고 합니다.온천수로 삶은 계란도 판매하네요.​​척산 족욕공원은온탕과 냉탕으로나누어져 있어요.탕 안에 지압판이 있는 곳이냉탕입니다.​​족욕 후 휴식할 수 있는공간도 마련되어 있어요.​​족욕을 하기 전에세족탕에서 먼저 발을씻고 들어갔어요.​​울릉맨은 5분은 온탕1분은 냉탕으로 왔다 갔다족욕 즐기고 왔어요.​​족욕장에 들어가니따뜻하고 좋네요.정말 피로가 풀리네요.족욕장의 물 온도는42.3도였어요.​​척산 족욕공원 주변으로는산책로 및 다양한 체험코스가 있어어린아이들에게도 좋을 것 같네요.​​속초여행 마지막을족욕으로 마무리하니집에 돌아오는 길이덜 피곤했네요.속초여행 마직막 코스로척산 족욕공원 추천합니다.즐거운 하루 보내세요^*^​|문서|제주도 여행 가볼만한곳 보라보라 수국 가득 제주 윈드 1947안녕하세요! #제주를동화처럼 제주 여행자 러브푸키입니다! 요즘 제주는 수국이 가득해요! 다양한 수국 스팟에서 수국들이 예쁘게 펴서 많은 분들이 수국을 보러 다니기 바쁘죠! 그중 한 곳인 보라색 수국이 가득한 제주 윈드1947을 소개해드릴까 해요! 제주 윈드 1947은 카트를 탈 수 있는 곳이고 그 옆에 무인카페 다락을 운영하고 있고 카페로 가는 길에 보라색 수국들이 가득 펴있어서 예쁜 수국들을 만날 수 있어요! 모두에게 개방된 곳이니 주변에 방문하시면 같이 방문하는 것도 추천해요! 제주도 여행 가볼만한곳을 찾으신다면 수국이 가득한 윈드 1947을 추천해요! 제가다녀온 지난주보다는 더많이 수국이 올라와서 예쁨가득한 제주 1947의 수국들일꺼에요!​​한라산 뷰의 수국스팟중 한 곳이에요! 날씨가 좋은 날이라 한라산이 한눈에 들어왔어요! 한라산을 보면서 카트를 타기도 좋은 윈드 1947 지난번에 다녀왔는데 너무 재미있던 곳이었어요! 윈드 1947이 궁금하신분들은 지난 포스팅을 참고해주세요!​​​​보라수국들이 사람허리정도 크기라서 서서 사진을 담기가 좋아요! 지난주 주말에 다녀왔고 지금은 더많이 올라와서 예쁨이 더 가득할것같아요!!​​​카메라하나만 있어도 또 다른 느낌으로 사진을 담을수 있으니 일회용필름카메라나 소품으로 카메라 하나 챙겨가는것도 추천드려요 ^^​​​조금더 큰 수국들도 있어서 수국사이에서 수국수국하게 사진도 담을수 있어요! 위에서 넓게 담을수도 있고 이렇게 수국가득하게도 담을수 있는 곳이에요!​​​하늘이 예쁜날은 이렇게 하늘과 수국을 담으면 참 예쁘더라구요! 보라색수국들이라서 색이 진한편이니 밝은 옷을 입고 가셔서 촬영하면 좋습니다!​​카페다락으로 가는 구름다리가 있어서 모델은 아래쪽에있고 위에서 찍으면 이런느낌으로 사진을 담아올수있으니 참고하셔서 담아오면 좋을것 같아요 ^^​​요즘 비눗방울 소품을 이용해서 사진을 담고 있어요! 비눗방울 덕분에 더욱 동화느낌 가득한 사진을 담을수있어서 좋더라구요! 이번에 새로구입한 버블건은 알이작고 많이나와서 이렇게 다양하고 예쁜 색으로 담을수있는 비눗방울을 만들어주더라구요 ^^​​한라산 뷰의 예쁜 수국을 만날수있는 윈드 1947 이에요! 보라색 수국과 맑은하늘 거기에 뒷배경으로 한라산까지! 너무 완벽한 조합아닌가요?ㅎㅎ 수국들이 키가  적당해서 사람이 서서 찍기가 좋아요! 내년은 수국이 더커져서 수국사이에 사람이 있을것 같아요 ㅎㅎ​​초록의 나무들과 하늘을 함께 담아도 좋더라구요! 초록들이 많이 있으니 싱그러운 느낌이 더해져서 더욱좋더라구요!​​낮에는 빛이 강하니 썬크림꼭 바르고 방문하세요! 여기는 그늘이 하나도 없는 곳이에요 ㅎㅎ​​햇빛 덕분에 생각못했던 이런 사진도 담아올수있어서 좋았어요 ㅎㅎ​​앞쪽말고 안쪽으로가면 이렇게 사람 키보다 더큰 수국들이 가득해요! 지난주에갔을때는 많이는 안펴있어서 이번주 주말에가면 정말 예쁠것같아요! 보라색수국들이 정말 많이 모여있어서 들어가면 우와! 하면서 가실수있어요. 보라색 수국 좋아하는분들에게는 천국이에요 ㅎㅎ​​반대쪽으로는 나무와 하늘이 함께여서 이렇게 담으니 초록도 함께 담아져서 더욱 싱그러은 느낌이 가득해서 좋더라구요! 여기도 비오는날 안개가 가득하면 몽환의숲 느낌이 날것같으니 비오는날에도 방문해보는거 추천해요! 생각보다 올해는 비가 많이 안와서 수국들이 빨리 타기도 하고 그럴것 같지만 비오는날에 제주에 온다고 실망하지말고 비오는날의 수국도 만나보세요! 비가오면 수국들이 물을먹고 색도 진해지고 더 싱싱해지니 비오는날 안개가있는날은 더욱 예뻐요!​​나무데크가 깔려있어서 이렇게 앉아서도 사진을 찍을수있어요! 조금더 하늘과 함께 담고 싶어서 정말 바닥에 붙어서 사진을 찍었네요 ㅎㅎ​​이번주는 여기 수국들이 많이펴서 정말 예쁜 공간일것같아요! 이번주말에 꼭 방문해보세요! 보라색 수국들사이에서 수국수국한 사진을 담아올수있어요! 여기는 이번주 다음주 까지 수국들이 많이 필것같으니 다음주 까지도 예쁜 수국들을 만날수있을것 같아요!​​윈드 1947 주변에는 서귀다원도 있고 상효원 수목원도 있으니 함께 다녀오셔도 좋아요! 서귀다원은 초록의 싱그러움과 외할머니집에 놀러가는듯한 느낌의 친절한 할머니가 내려주는 녹차도 맛볼수있는 곳이에요! 상효원 수목원도 수국축제를 시작해서 예쁜 수국을 만날수있고 상효원에는 다양한 종류의 꽃과 나무들이 있어서 사진찍기도 산책하기도 좋은 곳이에요!​​제주수국의 개화상태 수국 스팟이 궁금하신분들은 인스타로 놀러오세요! 실시간 제주의 수국 상태 날씨를 알수있어요!​​​​​|문서|전남 광양 여행코스 광양와인동굴 백운산 벌꿀 이레양봉과 광양 닭숯불구이​여행을 일상처럼 즐기는 1인지만 전남 광양도 내가 즐겨 찾는 곳 중의 한 곳입니다. 광양에 뭐 볼 게 있어? 친구가 물어보지만 바로 옆 동네인 순천에 비해 그렇게 잘 알려진 곳은 없더라고요. 그래도 찾아보면 괜찮은 곳들도 있고, 독특한 음식들을 먹을 수 있는 곳이 광양입니다.며칠전 광양을 찾아 지인과 함께 광양 닭 숯불구이를 맛있게 먹고 내 건강을 위해 즐기고 있는 벌끌과 화분의 생산지인 백운산 벌꿀 이레 양봉을 다녀왔습니다. 봐야 더 믿게 되잖아요. 오늘은 전남 광양을 사진과 함께 이야기해보려고 합니다.​1. 광양와인동굴061-794-7788전남 광양시 광양읍 강정길 33매일 09:30~19:00입장료 5,000원​사실 전남 광양은 바로 옆 동네인 순천에 비해 볼 게 그렇게 많진 않습니다. 하지만 그래도 가볼 만한 곳은 백운산 자연휴양림과 이곳 광양 와인동굴이 괜찮았습니다.​충북 영동에도 있고, 경북 문경에도 있고, 여행을 하다 보니 이곳저곳에서 쉽게 보는 게 폐터널을 이용해서 만든 특별한 공간이었습니다. 광양와인동굴도 그중의 한곳입니다.​이곳 동굴은 광양제철의 화물 열차가 다니던 터널인데, 열차가 끊긴 터널 곳곳에 감미로운 와인으로 가득 채워졌습니다.​일단 와인이라는 느낌만으로도 괜찮더라고요. 동굴로 들어서자 시원한 바람이 더위를 씻어줍니다.​동굴 안은 마치 동화의 세상인 양 화려한 빚잔치입니다. 아기자기하게 꾸며져 있어 볼 것도 많고 또 넉넉하게 자리도 마련되어 있어 와인도 마실 수 있도록 꾸며져 있습니다.​분위기도 괜찮고, 동굴 벽면으로 쏟아지는 황홀한 조명이 장관이었습니다. 형형색색의 불빛 속을 물고기가 헤엄치고 있고, 조명이 그려내는 멋진 풍경은 탄성을 자아내게 만들더라고요.​와인 족욕을 할 수 독특한 체험 시설도 눈길을 끕니다. 아기자기하게 꾸며져 있는 광양와인동굴은 느긋하게 즐겨도 좋을 만한 매력적인 곳입니다.​2. 광양 닭 숯불구이광양을 찾을 때마다 먹게 되는 색다른 음식이 광양 닭 숯불구이입니다. 광양엔 비단 이것뿐만 아니라 닭장 등 닭과 관련된 독특한 음식점들이 꽤 많이 있더라고요.​광양에 오기 전까지는 쉽게 먹어볼 수 있었던 음식은 아닙니다. 광양을 찾을 때마다 먹곤 하지만 고소하면서도 담백하고 쫄깃쫄깃 만 맛이 입안에서 살살 녹는 느낌까지 듭니다.​쇠고기나 돼지고기는 숯불구이로 먹어봤지만, 닭고기를 숯불구이로 먹어볼 수 있다는 것도 신기했습니다. 그래서 전남 광양에 가면 광양불고기와 함께 한 번쯤 드셔보셔도 좋겠더라고요.​지인과 함께 찾은 닭 숯불구이 전문점은 분위기도 괜찮았습니다. 꽤 큰 식당인데도 손님들로 가득했습니다.​차려진 밑반찬도 맛이 있었습니다. 더군다나 맘껏 부족하면 가져다 먹을 수 있는 셀프바까지 운영하고 있더라고요.​싱싱한 채소는 특히 내가 좋아하는 메뉴입니다.​풋풋하면서도 싱싱한 배추에 잘 익은 닭 숯불구이를 올려 놓고 먹는 맛은 아직도 기억이 생생할 만큼 다시 찾고 싶은 광양입니다.​3. 백운산 벌꿀 이레 양봉전남 광양시 옥룡면 추산리 197061-763-3349여행을 즐기다 보니 피곤할 수밖에 없습니다. 그런데도 다음날 새벽엔 다시 내 역마살이 나를 깨워 길을 떠나곤 합니다. 이란 바쁜 일상이지만 나를 지켜주는 나만의 건강 비법, 바로 꿀과 화분입니다.​비싼 벌꿀을 차를 마시듯 즐겨 마시고 있습니다. 피로 해소에도 좋고, 특히 불규칙한 식사 때문에 속이 쓰렸었는데 괜찮아지기도 했습니다. 사실 꿀벌이나 화분을 먹어야 하는 이유는 요즘처럼 마스크를 써야 하는 세상에 면역력을 키우기 위해서는 최고잖아요.​꿀벌이 만든 화분의 매력도 잘 아시죠? 이미 기원전 7천 년 전부터 스태미나 강화를 위해 우리 인간들이 먹기 시작했고, 특히 클레오파트라가 탄력 있는 피부와 미모를 유지하기 위해 먹었다고 알려지는 등 인류 최초의 건강식품이라고 부르기도 합니다.​벌써 여러 해째 전남 광양 백운산자락에 있는 이레 양봉에서 생산된 벌꿀과 화분을 먹고 있습니다. 때론 직접 내려가서 사 오기도 하고, 때론 택배로 주문해서 복용하기도 합니다.​벌꿀이나 벌이 만든 화분이 우리 몸에 좋다는 것은 다 알고 있는 사실이지만 벌꿀이나 화분만큼 가짜가 많은 것도 쉽지 않다고 하더라고요. 더군다나 진짜인지 가까인지 구별이 어려운 것이 벌꿀이라고 합니다.​그래서 오래전에 우연히 광양을 찾았다가 백운산자락에 있는 이레 양봉을 방문할 기회가 있었습니다. 양봉하는 모습을 직접 지켜보고 또 그때마다 주인 내외분을 만나다 보니 100% 믿을 수밖에 없더라고요.​백운산자락의 조용한 농촌 마을에 자리잡고 있는 이레 양봉댁, 1975년에 지어졌다니까 벌써 50년 가까이 된 집인데, 당시만 해도 농촌에선 이런 콘크리트 집이 쉽지 않았을 텐데 말입니다.​이곳에 50여 년 전, 이레 양봉의 아버님이 이곳에 터전을 잡고 양봉을 시작하셨다고 하니 대를 이어 계속되고 있는 양봉 사업입니다. 말 한마디 잘못해도 인터넷에 올라 세상을 시끄럽게 하는 판인데, 진짜 100% 벌꿀이 아니면 그렇게 50년 동안 양봉업을 할 수 있을까 하는 생각도 듭니다.​내 건강을 챙겨주시기에 오래전부터 광양에 갈 때마다 꼭 이곳을 찾게 됩니다. 며칠전에도 광양을 여행하면서 이레 양봉 주인을 만나 함께 광양숯불구이로 행복한 식사를 했습니다. 참 소중한 인연입니다.​​#광양여행코스 #전남여행 #광양와인동굴 #이레양봉 #백운산자연휴양림전남 광양 여행코스와인동굴 백운산 벌꿀 이레양봉|문서|세화해수욕장제주시 구좌읍 세화리Tel. 064-728-7783제주도 동쪽 여행 코스 세화해수욕장 차박 좋구나!제주도 한달살기 하던 중 이날은 동쪽 여행 코스로 바다 색깔이쁘다던  세화해수욕장으로  차박을 갔었답니다.​바다 색깔은 햇빛이나 바람의 세기에 따라 그날그날 다른 모습을 보여준답니다.이날은 바다속이 평온한 날이었을까요?이쁜 에메랄드빛 바다를 만날수 있었지요.제주도 동쪽 여행 코스 세화해수욕장에 도착하니 일찍 서둘러 가서 그런지 바다가 보이는 명당자리에 주차할수 있었어요.그리고 거뭇거뭇한 제주도 구멍 숭숭 뚫린 현무암이 바다가 주변을 메우고 있었고 바다로 향해 걷는 사람들모래사장에서 사진을 찍는 사람들까지 보기 좋은 날이네요.세화해수욕장 앞에는 포토존도 어김없이 있는데 한장의 엽서처럼 찍을 수 있답니다.​저와 함께 제주도로 온 레이는 요렇게 바다를 볼수 있게 차 꽁무니를  해변쪽을 향해 주차를 해두었답니다.​주차장 앞에 정자도 있고 샤워장도 있는데 아직 본격적인 개장이 이루어지지 않아 운영은 좀 기다려야 할듯 합니다.​구좌읍 세화리에 있는 해수욕장으로 이곳은 좀 덜 알려져서 그런지 해변이 무척 깨끗했어요.그리고 사람도 많이 없어 한적한 것이 정말 좋았어요.모래사장에 캠핑의자를 가져가 앉아 있는 가족 모습이 정말 행복해보입니다.저도 제주도에서 차박을 많이 하지만 이렇게 해변에 의자를 가져다 둘 생각은 못했네요.​제주도에는 차박지가 무척 많아요.굳이 캠핑장을 찾지 않아도 해변가에 무료 차박지가 많더라구요.그래서 한달살기 하면서 매일 바다에 갔었지요.​현무암이 모래사장과 함께 보이니 그 또한 이쁜 풍경을 만들어주네요.​제주도 동쪽 여행 코스로 가게된 세화해수욕장바다빛깔이 너무 이쁘니 저도 해변으로 나갔어요.​맑은 물과 고운 모래로 이루어진 해변세화해수욕장에 하얀 백구가 나타나서 사람들을 보며 펄쩍펄쩍 뛰고 있었어요.아마도 목줄이 풀려서 돌아다니고 있나봅니다.처음엔 주인이 있으려나 했는데 첨 보는 사람들에게 다가가니 사람들이 무서워서 119에 신고했는지조금 있다보니 119 구급 대원들이 출동했더라구요.​오늘 바다빛깔을 잊을수 없을듯 해 스마트폰에 담아보고 등대도 함께 찍어봅니다.날씨도 좋고 바람도 적당해서 좋았던 날입니다.​파도가 밀려오는 하얀 바닷가에서 걷는 일도 참 좋네요.차가운 바닷물이 발에 닿을때마다 느끼는 촉감도 신선하구요.​경국 구급대원들에게 잡힌 백구는 어떻게 되었을까요?나루를 멀리 보내 아픈 저에게 강아지들은 남다른 애정을 품게 만들어요.​어디서 온 녀석일까요?세화해수욕장 주변이 집인걸까!사람들을 무척 좋아하는 것이 우리 나루랑 성격이 비슷한듯해서 내내 눈길을 떼지 못했답니다.집에 잘 갔으려나!​백구 녀석이 잘 잡히지 않아 결국 강아지를 데리고 온 분이 도움을 주었지요.사람들에게 피해를 주진 않지만 두려움을 주니 누가 신고했나봅니다.이 녀석의 자유는 그렇게 길지 않았네요.##제주도차박#제주도동쪽코스#제주도동쪽여행코스#세화해수욕장​아름다운 세화해변은 제주도 동쪽 여행 코스이날은 제주시내에 호텔을 잡았던 날이라 그리 호멀지는 않았지요.저녁엔 호텔에서 낮에는 해변에서 차박하는 아짐입니다.​점심도 차에서 먹고 커피도 마시고 운전석에 앉으니 이렇게 룸미러에 세화해수욕장이 이쁘게 들어오네요.제주도 한달살기도 이제 끝이 보이고 아쉽지만 이제 다음을 기약해야지요.이 근처 세화오일시장도 있고 해녀박물관도 있으니 다음에 또 세화해수욕장 올때 들려봐야겠어요.​|문서|용인 에버랜드 할인, 6월 자유이용권 큐패스 줄서지 말자~용인 에버랜드 할인, 6월 자유이용권 큐패스 줄서지 말자~​​6월이면 놀이공원 가는 계절이죠. 요즘 장미축제가 끝났고 놀이동산가서 즐겨야 할때죠~ 놀이동산하면 에버랜드 아니겠습니까? 특히나 용인 에버랜드는 설랑이도 넘나 좋아하는 곳이라는요... 자유이용권이나 오후권, 야간권 상황에 맞게 구입하면 더 저렴하게 다녀올 수 있어서 금액을 알아봤어요... 오늘은 자유이용권 에버랜드 큐패스 할인팁을 공유드리려고 해요. 에버랜드 제돈내고 들가려면 제일 아깝죠! 사실 팁이라고 하기는 그렇고 쿠팡에서 6월 할인권 싸게 판매하여 알려드리고자 해요. 2만원 후반대 많이 올라와 있더라구요​정가:주간 이용권 : 대인 56,000원 / 청소년 47,000원 / 소인 및 경로 44,000원 / 야간권 대인 46,000원 / 야간권 청소년 40,000원 / 야간권 소인 37,000원​QR코드가 없다면 예매티켓 교환처에 문의 해보세요.​​​에버렌드 갈때는 자가용, 에버라인 지하철, 버스 모두 이용해 봤는데 버스가 제일 편합니다.​​​​​티켓은 구입하면 즉시로 문자로 받을수 있어 미리 구입하여 QR코드로 정문 입장을 하면 되니 불편함도 최소화 할 수 있어요. 자유이용권의 장점이 많지만 문닫을때까지 사용이 가능하단 장점이 있는데요. 그래서 지칠때까지 놀아주시면 되죠. 에버랜드는 워낙 넓어서 길을 파악하고 이용하는게 정말 중요한데요. 자유이용권 종일권이 좋죠. 물론 자주 올러가셨던 분들은 가고싶은 코스를 잘 찾아가겠죠​​​요즘따라 미세먼지 없이 구름 한점 없는 날들이 계속 되니 에버랜드 같이 한번 더 다녀오고 싶네요. 조만간 시간을 만들어봐야 겠네요. 환상의 나라에 가서 푹 쉬다오고 싶어요​카드 할인을 이용하여 싸게 구입하는 분들도 있겠지만 의외로 모르시는 분들도 많습니다. 가족 모두 저렴하게 구입하려면 네이버 가격대비 에서 할인을 가장 많이 하는 곳을 찾아 티켓을 구매하는것도 중요해요.에버랜드 이용시 제일 중요한것은 자유이용권 싸게 구매하는거죠 카드사마다 카드혜택도 있네요.​​​​​용인애버랜드 6월 자유이용권은 잘 아시죠? 아기와 에버랜드 가시는 분들이라면 알아두시면 좋죠. 에버랜드 6월할인 큐패스 로 사파리월드 아마존 기타놀이기구 입장할때 줄서지 않고 다른 큐패스전용 입구로 입장하여 바로 체험할수있는 권한이 생깁니다. 아기 있는 에버랜드 큐패스 꼭 준비하시라고 말씀드려요. 게다가 시국이 시국인지라 웬만하면 사람들과 최대한 멀리하는게 가장 좋죠. 요즘 날씨 에버랜드 다녀오기 딱 좋으실것 같습니다.​저도 처음 갔을때 도대체 이런 곳을 언제 만들었나 싶을 정도로 깜짝 놀랐어요. 삼성그룹에서 투자한거라 하는데 역시나 이런 어마어마한 곳을 얼마나 투자했을지 .꿈과 환상의 나라 에버랜드 놀이기구 추천보다 핫플레이스 추천이 이제는 대세가 됐어요.​​​​튤립축제는 바로 끝났지만 지금 가면 꽃들이 엄청 이쁘게 피여있다고 합니다. 원조격인 에버랜드! 3년전 저도 이맘때튤립을 보러 에버랜드에 다녀왔습니다. 에버랜드는 진짜 최고죠. 정원조명에 동물원 놀이기구 거기다가 어마어마 하게 넓기까지 하잔아요.여기서 기구를 빨리 타고 싶은 분들은 남들보다 빨리빨리 움직여 일찍 줄을 서야 더욱 빨리 기구를 탈 수 있습니다. 마스크 착용하는거 잊지 마시구요.​​여러분들도 다 아시겠지만 에버랜드 놀이터 가면 가장인기 많은게 3가지죠.1. T 익스프레스​가장 짜릿하면서도 스트레스 풀리는 T 익스프레스 에버랜드가면 꼭 한번 타고 와야죠. 사람들한테 물어보면 전부다 T 익스프레스가 제일 재밌다고대답을 해요. 처음 타는 분들이라면 마음준비는 하고 계셔야 할거예요. 시속 104km의 속도와 77도의 낙하하는데 T익스프레스를 탑승하면 짜릿함과 아찔함을 다 느껴집니다. 신기하게 기구가 나무로 만들어 졌습니다. 첨엔 안부러 질까 걱정도 되더라고요​​2. 사파리월드​​여기는 동물원 야외에 사자 호랑이 곰을 풀어놓고 차에앉아 지나가면서 가까이서 구경할수 있어서 좋아요. 사파리월드의 하이라이트는 재주 부리는 곰 친구들이라는데요. 추천 자리는 운전석 바로 뒷자리가 좋아요. 제일 가까이서 볼수 있어요 사파리월드도 좋지만 판다월드 구경거리가 많습니다. 넘 귀여워요. 아침마다 몸풀기로 산책을 한다고 해요...뚱보. 대나무를 먹고 나면 운동을 한다고 해요... 식사시간 부터 종종 볼 수 있어요.​​​​​3. 아마존 익스프레스​아마존 또한 매력있는 포인트죠. 열대지방가서 체험하는 느낌, 물론 정글을 갈 일이 없겠지만요. 그리고 원형 보트가 있는데 아마존과 같은 느낌을 받으면서 스릴까지 동시에 느낄 수 있게 급류를 타며 타잔이 나올듯한 울창한 밀림속을 원형 보트에 올라 놀이기구를 탄다면 와 짜릿 합니다. 물살이 워낙 쎄가지구 진짜 탐험을 하는듯한 느낌을 주니 에버렌드 들리면꼭 타야 하는 놀이기구죠. 근데 놀이기구 등을 이용할 때 기본 메너는 지키는 않는 분들이 많더라고요. 그런분들땜에 기분이 안좋아질때가 가끔 있죠.​​볼거리 탈거리 먹을거리까지 다양해서 계절에 따라 방문해도 넘나 좋은 곳이 용인에버랜드라는요. 일단 제가 추천하는것은 네이버 가격대비에서찾은 쿠팡이 제일 싸네요. 에버랜드 6월할인 큐패스 30일까지라고 하니깐 이달에 함 이용해보시길 바랍니다|문서|20210529-0531삼척 쏠비치 산토리니 광장 산책20192019​2019​삼척 쏠비치 산토리니 광장바다에서 신나게 놀고 돌아와개운하게 씻고밥먹으러 가는 길~​​​2박3일 중 딱 한번의 외식!계속 해산물 사다 먹으니해산물 별로 안좋아하는 아리가 지친 듯 하야​고기먹으러 갔어요 ㅎㅎ​​​딱 노을질 시간이라일단 산책을 좀 하기로 합니다.​여기 광장이 넘 이쁘거든요~​​​분수대에서 한컷 찍고​​​혼자 저 멀리 가버린 초록이;​파란 거인이 궁금했나​​부랴부랴 쫒아가보니 노을이 뒤로 보이면서 멋져서​모모 옷만 입고 사진찍으려고 했는데​​이녀석은 옷입는데 하세월;;;이고​​도대디는 저쪽 메인 사진찍을 자리에 줄서있다가우리 차례 되었다고 다급히 불러싸서​그나마 찍은 사진이 이것뿐................​​근데 도대디한테 급히 갔더니만 한참 더 기다림 -_-​​​그 '메인'스팟이라 함은​​바로 여기!​삼척 쏠비치 왔음 여기서 인증샷은 찍고 가야죠~​​​일단 초록이 독사진 찍고​​모모아리 들어가고엄마아빠 들어가고할머니 할부지 들어가자​는 원대한 계획하에​(늘 기다리는 사람들이 있으니 신속히 움직여야 함)​모모아리 투입​​초록이;;; 왜그래;;;​우는거 아님​사진찍기 싫어서 저럼;​​ㅋㅋㅋ 넘 웃겨요​​그래도 꿋꿋이 끝까지 다 찍었어요.​​​​그나저나 재작년에 왔을 때​이렇게 날고​​날고​​아리 인생샷도 건졌던(아직도 내 카톡 프사) 곳인지라​​애들도 기억하고그때랑 똑같이 찍고싶다고~​​​날아랏!​​​슝!​​​이젠 막둥이도 납니다!​누나들 하는건 다 해봐야 하는 막둥~​​​재작년에는 우연히 포카리스웨트 룩으로 입혀나와서사진이 잘 나왔기에(모모는 그때부터 입으라는대로 안입었지만)​이번에도 화이트 블루 룩으로 준비는 해갔는데​이날은 바다 다녀와서 씻고 어슬렁어슬렁 나온거라서​​거의 잠옷차림;;;​아쉽다​​준비해간 하양 원피스와 빽바지는 입히지도 못함다음을 기약하자~~​​​​그래도 노을은 참 예뻤고​이제 밥먹자 하고 돌아가는 길​​아리가 여기서도 찍어달라며 혼자 포즈를 잡았고​​할머니랑 가던 모모가 이를 흘끗 보았고​​합류했고​그걸 또 보고 뒤늦게 달려온 초록이도 합류 ㅋㅋ​​​삼남매샷이 완성되었어요.​​​이것이 2년전.​애구 초록이 애기다~~~​얼굴 내밀어보라니 싫대서결국 엄마가 안고 찍은 사진​​​저녁은 요 옆에 <뜰>이라는 고깃집에서 먹었구요지난번에도 거기서 먹었는데 맛도 괜찮고 친절해서다시 갔는데 이번에도 만족이었어요.​다행히 룸을 주셔서 오붓하게 잘 먹을 수 있었습니다.​​​먹고 나오니 해는 지고​밖에서는 라이브 공연이 한창~​또 다른 분위기네요​​​밤에도 찍어보자 사진​​막둥이 달려옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​빠지면 섭하죠 ㅎㅎ​애정하는 후레쉬 들고 순찰돌고​​​뭐 이런 조명도 나오길래​할머니랑 넷이 달리기시합도 엄청 하고(누구 하나 넘어져 울때까지 하는겁니다)(물론 그 누구는 초록이)​​​밤에 보니 또 멋지네요!​​낮에는 요랬는데~​초록이는 계속 저 물에 들어가고 싶다고 ㅎㅎ​​그리고 또 소화도 시킬겸 좀 돌아다니는데​​요런 전망대?같은 곳이 있어서 또 그냥 지나칠 수 없죠.​베르메르 그림을 모티브로 했나봐요​​누나가 저 와인잔을 잡은척 하고 찍는거라고했더니​굳이 뒤에서 같이 잡아야 하는 동생​​​자기도 해봐야 하는 동생​ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​동생들 하는거 따라하긴 절대 싫은 첫째. ㅋㅋㅋㅋㅋ​​즐거운 산책을 마치고방에 돌아가 또 한~~~참을 할머니랑 보드게임 하고잠을 청했답니다.​​이럴때만 남겨두는 가족사진​가까이에 사람없어서 마스크 후딱 벗고 찍었어요​​​도대디가 찍은 사진으로 마무리~~~​​​여행기 이렇게 초스피드로 올리는거 첨인듯!​마지막 날은 별거 없어서이제 한번만 더 올리면 끝이에요! 와~~~​|문서|여수 해상 케이블카 놓치 말아야 할 필수코스#내돈내산 #여수해상케이블카 #여수여행코스​​​​​메이는 뚜벅이 여행이었기 때문에 버스로 이동을 했어요. 이순신광장에서 버스를 타고  오동도 입구 정류장에서 하차했어요.​​주차타워를 통해서 안으로 들어가니까 사람들이 엘리베이터를 타기 위해서 줄을 쭉 서있더라고요!​​엘리베이터 운영시간은 오전 9시부터 밤 10시까지이빈다. 공영주차장 주차요금도 잘 안내되어 있으니 주차비도 한번 살펴보세요~​​엘리베이터를 타고 쭉 올라온 다음에 구름다리를 건너서 해상케이블카 탑승장으로 갑니다.​​구름다리 건너로 보이는 여수바다가 정말 아름다웠어요!​​제가 지금 가야하는 곳은 해야정류장입니다! 이걸 타고 반대편으로 넘어갈거에요~​​매표소 안내판을 따라서 쭉 가다보면 무인 티켓 발매기가 있었어요.​​미리 예매해서 티켓 교환을 해도 되는데, 저희는 그런거 없어요 ^^ 여행에 계획이 어딨어요~ 그냥 무작정 왔습니다. 와서 현장 발권해도 되니까 그냥 오셔도 돼요! ㅋㅋㅋㅋ​​케이블카 종류는 총 2가지에요. 하나는 바닥이 막혀있는 일반캐빈이고, 다른 하나는 바닥이 투명 유리로 되어있는 크리스탈 캐빈입니다.​​편도와 왕복을 선택하셔서 결제하시면 됩니다. 별로 어렵지 않아서 금방 발권할 수 있었어요. 일반캐빈 왕복 금액 15,000원이고 크리스탈캐빈 왕복 금액 22,000원입니다.​​본격적으로 케이블카를 타기 위해 가기 전에 한번 더 여수바다를 구경했어요! 완전 여기 뷰 맛집이네요~​​탑승장도 안내판을 따라 가면 되니까 어렵지 않게 도착할 수 있답니다.​​2층 케이블카 탑승장으로 엘리베이터를 타고 올라왔어요. 사람들이 많은 편은 아니어서 다행이었어요!​​케이블카 탑승 전에 QR 체크인을 해주셔야합니다. 왕복권으로 재탑승 하는 경우에는 필요없다고 해요!​​크리스탈캐빈과 일반캐빈 탑승을 위한 대기선이 다르니까 잘 맞춰서 줄을 서야합니다. 일반캐빈 탑승객이 훨씬 적었어요! ㅋㅋㅋ​​대기 하는 사람이 그렇게 엄청 많지는 않았는데, 크리스탈 캐빈 개수가 일반캐빈에 비해 월등히 적어서 기다리는 시간이 좀 걸렸어요 ㅠ​​예전에는 탑승 가능 인원 수만큼 태웠을 수도 있는데, 지금은 코로나 여파 때문인지 일행끼리만 타더라고요~​​한 20분정도 기다렸나? 드디어 도착한 저희 크리스탈캐빈입니다~ ㅋㅋㅋㅋ탑승을 하고 출발할 때 문은 자동으로 닫혔어요~케이블카 내부에는 블루투스로 음악을 들을 수도 있게 설치되어 있었어요.​슈웅 올라가볼까요~~?초반에는 살짝 빠르게 움직이더라고요 ㅋㅋㅋ 사진에서 속도가 느껴지시나요?ㅋㅋㅋㅋ​​날씨가 좋아서 그런지 진짜 풍경이 끝내줬어요!​​높은 곳에서 바라보는 풍경이 진짜 끝내주게 멋졌어요.​​앗! 찍고보니 아래가 바다가 아니네요 ㅋㅋㅋㅋ 이렇게 바닥이 투명한게 크리스탈캐빈입니다. 근데 부산에서 탔을 때보다 바다가 많이 길지 않았어요~​​한 5분?정도 타니까 건너편에 도착을 했어요. 생각보다 짧았던 탑승시간이었지만 충분히 가치는 있었어요!​​케이블카에서 하차하고나서 구경을 시작했어요. 처음에는 전망대부터 가봤지요~​​표지판을 찍었는데... 완벽한 역광이라 ...^^;; 하나도 안보이네~?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​뭔들 어때요~ 이렇게 멋진데! ㅋㅋㅋㅋ​​케이블카 방면을 보니까 훨씬 더 예뻤어요! 날씨가 역할을 톡톡히 하고있죠? ㅋㅋㅋ​​이건 아마 돌산대교? ㅋㅋㅋㅋ 첫날 숙소에서도 보였던 다리인데 여기서 보니 반갑네요~​​탑승장 1층에는 먹거리도 판매하고 있었어요. 출출했다면 여기서 뭐 하나 사서 먹으면서 구경했을거에요 ㅋㅋㅋㅋ​​다시 돌아갈 때는 내렸던 곳으로 다시 올라가시면 된답니다.​​왕복 재탑승 때에는 QR코드를 재인증하지 않았어요. 사실.. 내려서 공원을 좀 돌아볼까했는데, 생각보다 볼 게 없어서 금방 다시 돌아가기로 결정했어요 ㅋㅋㅋ​​그래도 여수 오셨으면 여수 필수 여행코스인 해상 케이블카 안타기는 허전할거에요~ ㅋㅋㅋㅋ 생각보다 짧았던 탑승시간이었고, 내려서 별로 할 것도 없었지만 그 짧은 시간이었더라도 너무 좋았답니다!​​DAY 2​​​​DAY 2 - 네번째 코스 (여수해상케이블카)안녕하세요, 메이입니다 :)이번 여수 여행 역시 아무 계획도 하지 않고 왔어요 ^___^ 그래서 점심먹으면서 이제 뭐할까 고민을 했는데, 역시 여수에 왔으니 여수 대표 여행코스인 해상케이블카를 타는게 좋겠더라고요~ 역시 빼놓지 말아야할 필수코스였어요!여수해상케이블카영업시간 : 매일 오전 10시 ~ 밤 21시주차 가능소요시간 : 편도 약 5-10분왕복(대인) 15,000원왕복(소인) 11,000원편도(대인) 12,000원편도(소인) 8,000원크리스탈 (왕복_대인) 22,000원크리스탈 (왕복_소인) 17,000원​​​​​​​|문서|경기도 가볼만한곳 아트밸리 근처 포천어메이징파크 추천해요엊그제 결혼식을 올렸던것 같은데 벌써 결혼 7년차에 접어들었습니다. 결혼기념일을 잘 챙겨야 한해를 무탈하게 보낼 수 있기에 서울에서 멀지 않은곳으로 데이트 장소를 검색하기 시작했습니다.​경기도 가볼만한곳을 알아보다 포천 아트밸리 근처에 위치한 포천어메이징파크가 거리도 가깝고 데이트 장소로 좋을것 같아 다녀왔습니다.포천어메이징파크는 경기도 포천시 신북면 금동리에 있는 과학 테마 파크로 각종 놀이 기구와 공학 기구들을 직접 체험할 수 있는 곳입니다.​유명한 허브아일랜드가 8분(6.7KM), 포천아트밸리가 24분(15.5KM)의 거리에 가깝게 있어 여행 코스로 계획하기로도 좋은 위치에 있습니다.평일에 방문해서 주차장은 여유있었고, 주차료는 무료입니다. 매주 월, 화요일은 휴관(공휴일은 운영) 하고 공휴일은 정상 운영되며 운영 시간은 오전10시~ 오후6시, 입장 마감 시간은 오후 4시입니다.입장권패키지는 인터넷으로도 예매 가능한데 가격 차이가 500원 밖에 차이나지 않아 주차장 옆 부스에서 구매했습니다. 입장권패키지 3가지중 뭘 구매하는게 좋을지 잘 몰라 모든 시설을 관람할 수 있는 어메이징+ 과학관 입장권으로 2장 구매했습니다.​이전엔 성인 입장료가 27,000원, 올인원 패키지가 3만원이 넘어 부담되어 방문하지 않았는데, 입장료가 저렴해져 부담없이 방문하기 좋은것 같습니다.입장권패키지 2~ 3인을 구매하면 솔트가든 2천원 쿠폰을 1매 증정해주고 4인이상 구매시 솔트가든 5천원 쿠폰 1매를 증정해줍니다.포천어메이징파크는 크게 사이언스 존과 네이처 존으로 구성되어 있는데, 자연속에서 각종 놀이 기구와 공학 기구들을 체험할 수 있어 데이트 장소로도 좋고 아이들과 함께 방문하기도 좋은곳 입니다.첫번째로 매표소 바로 옆에 위치한 서스펜션 브릿지부터 체험해보기로 했습니다. 국내 산악에 설치된 가장 긴 현수교로 덤프트럭 17대, 체중 70KG의 사람이 800명이 동시에 지나갈 수 있을 정도로 안전하다고 합니다.총 130M의 아치형 다리로 건널 땐 고소공포증이 있어 무서웠지만 돌아올 때에는 건널만 했고 높이가 아찔하고 흔들림은 있었지만 안전망이 양 측면에 있어 아이들과 함께 건너도 안전할것 같습니다.다리를 체험하고 지피라인이 예약제라고 해서 전화로 예약하고 탑승 장소로 올라가기 시작했습니다.도보로 약 5분을 걸으니 지피라인이 보입니다. 지피라인은 별도로 이용권을 구매해야하고 예약제로 운영됩니다. 사전 예약도 가능하지만 당일 예약도 가능하고 031-532-1881에 전화해 방문 시간을 조율하면 됩니다.지피라인은 자유이용권에 미포함된 시설로 대인 소인 구분 없이 1회 탑승에 1만원입니다.전 날 비가와서 오염된 부분을 직원분이 깨끗하게 닦아 주셨고 안전을 위해 사전 테스트 운행도 여러번 시행하고 계셨습니다.​저희는 동시에 탑승 가능한 2인용을 탑승하기로 했는데, 부부 사이가 좋지 못하신분들은 개별로 탑승하실 수도 있습니다.뒤쪽으로 대기 의자가 굉장히 많은걸 보니 주말에 방문하면 대기가 제법 있나 봅니다. 아내가 왜 이렇게 사람이 없냐고 묻기에 통채로 빌렸다고 허세를 부려봤는데 연애 때는 모든 말을 믿던 아내 였지만 7년차가 되니 모든 말을 믿지 않습니다. ㅋ지피라인을 타고 내려가면 보이는 조형물은 와인딩로드로 100개의 계단으로 이루어진 산책로이고 포천어메이징파크의 전체 뷰를 감상할 수 있는 곳입니다. 저희 부부는 계단을 별로 좋아하지 않아 올라가지 않기로 했습니다.ㅎ​지피라인은 내려갔다 다시 그대로 후진해 돌아오는 방식인데 직원분이 손님 없다고 3번이나 태워주셔서 완전 본전 뽑았습니다.위쪽으로는 높이 23M의 초대형 분수인 자이언트 분수가 있습니다. 공학기구의 기본원리를 적용해 만들었다고 하는데, 괜히 구경한다고 쳐다보고 있다가 바람이 불어 물만 맞았습니다. ㅠㅠ옆으로는 행복의종 치는 곳을 오르는 계단이 보입니다. 끝이 안보이는 계단을 아내와 멍하니 쳐다보다 굳이 종을 치지 않아도 행복할것 같아 안 올라가기로 합의 했습니다.과학관 입구앞에 조형물이 있어 아내 사진을 찍어줬습니다. 참고로 의자가 스프링으로 되어있어 생각없이 확 앉았다가는 뒤로 넘어갈 수도 있습니다.과학관 1층에 설치된 어메이징 스윙입니다. 높이 4.5M, 폭 1M, 길이 5M에 설치된 105개의 벨브에서 떨어지는 물줄기를 피해 그네가 왕복운동을 하는곳으로 2개씩 양쪽에 4개가 설치되어 있습니다.같이 탑승했는데 아내가 재미있다고 한 번더 탑승했습니다. 추가 요금은 없고 그냥 직원분에게 말하면 태워줍니다. 탑승 느낌은 미니 바이킹을 타는듯한 느낌이라고 생각하시면 됩니다.어메이징파크 과학관은 200여가지 공학기구물을 직접 만지고 체험할 수 있는 학습공간으로 일부 기구물은 작동하지 않는것도 있었습니다. 크게 신기하진 않고 재미삼아 그럭저럭 볼만했습니다.히든브리지를 가기전 하트 조형물이 보이길래 아내 사진 한방 찍어줍니다. 조형물에 전구가 감겨있는걸로 봐서 불빛이 들어오는듯 한데 운영을 6시까지 밖에 안하는데 불빛을 볼 수 있을지 모르겠습니다.히든 브리지는 300M 나무숲 하늘 길로 나무와 나무사이로 연결된 다리 위를 걷도록 만들어져 있습니다. 많은 다리를 건너 봤지만 나무가 지탱하는 다리는 처음이라 안전할까 의구심이 들었습니다.막상 다리를 걸어보니 다소 흔들림이 있긴 했지만  튼튼하게 고정해놔서 위험하지는 않았고 오히려 높은 잣나무 사이를 거닐며 자연을 만끽할 수 있어 색다른 체험이었습니다.커피 한 잔하기 위해 솔트가든으로 향했습니다. 입구 앞에 설치되어 있는 기계는 솔트 인큐베이터인데, 외부 이물질 유입이 차단된 솔트인큐베이터에서 청정 소금을 생산한다고 합니다.입장권을 구매했을 때 받은 솔트가든 2천원 쿠폰을 제시하고 아이스 아메리카노를 주문했습니다. 그 외에 베이커리와 음료도 판매하는데 가격이 상당히 비싼편이라 패스 했습니다.커피를 구매하면 솔트가든에서 만든 소금도 이쁘게 포장해서 증정해 줍니다. 쿠폰이 없으면 아메리카노가 5천원인데 쿠폰덕에 3천원에 구매했습니다.소금은 이쁜 전용 용기에 담아서 주셨는데 바베큐 할 때 먹어봐야 겠습니다.ㅎ결혼기념일을 맞아 포천어메이징파크를 다녀와 보니 과학체험, 놀이기구, 자연속 산책까지 다양하게 경험할 수 있어 너무 즐거웠습니다.​입장료도 크게 부담없는 수준이라 경기도 가볼만한곳으로 추천할만한 곳이었습니다.​허브아일랜드나 포천아트밸리를 방문하실 계획이라면 산속에 위치해 있기 때문에 후자로 방문하시는게 좋습니다.​문의전화 : 031-532-1881​주소 : 경기 포천시 신북면 탑신로 860​운영시간 : 월, 화요일 휴무(공휴일 운영)수~ 일요일 10:00 ~ 18:00 입장마감 16:00|문서|제주도 당일치기, 한라산 영실-돈내코 등산코스 따라 철쭉여행제주도 당일치기한라산 영실-돈내코등산코스 따라 철쭉여행#제주도당일치기 #한라산등산코스|문서|가평 자라섬 남도 꽃정원 실시간 상황자라섬 남도 꽃정원5월22일(토) 부터​가평군민은 무료이며 외부관람객은 5,000원납부하시면 가평사랑 상품권 5,000원 교환​효과적인 입장 시스템으로 지역 경제 발전주변에서 흔하게 볼 수 있는 토끼...자세한 설명을 담고 있는 관광안내도-관광시간 : 30분-1시간 정도-현재 볼수 있는 꽃양귀비, 수레국화, 유채꽃,호주정원 여러가지꽃들활짝 핀 양귀비에 한번 빠져 보세요.네모필라-파란색 물결이 넘실 거리는 듯한 색감...여러가지 볼거리가 있는 호주 정원연인들은 야간 개장 추천​​축제명기간입장료|문서|​​​​오이도 조개구이 맛집가성비를 찾는다면 이 곳기본상차림​오이도 조개구이 맛집, 가성비 좋은곳​​​​가성비 좋은곳으로꼬우꼬우​​​​오후 늦게애기 데리고 외출!오이도엔 저녁담에 가는 이유가 있어요!​​​집에서는 장난감도 뻔하고뭘 어떻게 놀아줘야될지;;​​​​바깥에 나오면세상구경도하고눈이 똘망똘망해져서​​​​​제가 걷기가 좀 힘들어도기회가되면 나오려고한답니당.​​​​​​​​바닷길이 보이기 시작하면​​​​​​​​오이도 조개구이 맛집과카페들이 쫘악~~~~​​​​​​​그 중오이도에 있는 정동진​ㅋㅋ오이도에 정말 조개구이맛집이 있는지는모르겠어요 ㅎ어차피 굽기만 하면 되는거라..맛은 비슷비슷 하지않나~? 싶어요 ㅎ​​​​그래서 다들 창가쪽 빈자리 있음아무데나 들어가는듯..?!​​​​오이도에서대게도 회도 킹크랩도 다 먹어봤는데같은곳 두번 이상 간적은 없었는데정동진 집은 첨 갔을때가성비가 좋다고​느꼈었던 집이었어서몇번 가게된것 같아요. ​​​​​​꽃게탕오이도 조개구이​​​​​​조개구이 무한리필 집도 많은것 같은데언제부턴가는무한리필은 잘 안먹게되는것 같아요.기본으로 나오는것도 다 못먹어서 ㅎ바닷가 오면 이런 구이 집 밖에 없어서본의 아니게 너무 자주 먹었더니이젠 먹기 싫어질 정도;;ㅎ​​​​​​​​​​다른걸 먹어보자!​​​​해물파전 & 바지락 칼국수​​​​보리밥​​​​​​첨으로 해물파전 주문해봤어요.​​​​​​​​동동주와 함께 먹어봤어요.파전은 막걸리죠!!저는 동동주를 더 좋아해서^^​​​조개구이 맛집으로만 알았는데해물파전도 나름 괜찮았어요.​​​​​​​무한리필 동동주​​​​​피자 조각처럼 잘라서먹었어용.​​얼큰한바지락 칼국수​​​​정동진 집에서 제가 먹어본것 중에선바지락 칼국수가젤 맛있었던것 같아요!​​​​​​​​지난번에도칼칼국수먹으러 왔었는데나혼자산다 기안84 싸인이 있더라구요.​​​​​​​​기안84가 오이도에 와서해물라면을 먹었던곳이여기였다니.전혀 몰랐네 ㅋ​​​​​​​​​이번에 갔더니현수막이 걸려있더라구요 ㅎㅎ​​​​​해물라면 안먹어봤지만옆테이블이 주문한 해물칼국수 보니까해물이 아낌없이 팍팍 들어가있는 느낌였어요.​​​​이정도면 오이도맛집으로 추천할만 한듯!​​​​​​​​​​​우왕 신기해~​​​​저희 애기를,얌전하게,하기 위해서간이 되어있지만;칼국수 몇가닥을 투척해주었더니엄청 신기해하고 재밌어하면서머가 그리 재밌는지백만불짜리 잇몸드러내며넘어가더라구요ㅋㅋ​​​​​아기데리고 야외에 데리고나오니바닷가도 구경하고노을도 보고끼룩끼룩 갈매기도 보고(너무 많아서 무서움)산책하는 강아지도 보여주고좋았어요~​​​​​​​​​​​노을 맛집​​​​오후 늦게, 저녁담에 가시면이런 뷰를 볼 수가 있답니다.​​​​​​​​멋져요.할게 없다는게 흠이지만. ㅋ​​​​​​​아! 저녁되면 빨간등대 근처로야시장?이 열리니 회오리 감자나주전부리 먹음서인형뽑기 사격 한판하고,,폭죽놀이도하고 놀순 있겠더라구요.요즘은 그런거 보기도 귀해서전 재밌었어요.오래 머무는건 아니지만,옛날생각도나고ㅎㅎ​​​​저희 8살 조카가'역시~ 바닷가와서 먹으니 제맛'이라고 :)오이도 조개구이 맛집 한번 다녀오세요~기분전환으로​​​​​​#주말나들이 #서울근교갈만한곳 #가족나들이 #오이도맛집 #오이도정동진 #오이도조개구미 #오이도기안84 #기안84해물라면 #나혼자산다기안84오이도 #노을맛집 #서울근교노을​​|문서|인천 가볼만한곳 ! 송월동 동화마을 후기 ! 인천차이나타운 데이트코스 ! 같은장소에서 똑같이 사진찍기안녕하세요갓승희입니다!​​#인천가볼만한곳​인천 차이나타운송월동 동화마을 추천 후기 !( 포토존 맛집 >_< )​#송월동동화마을#인천차이나타운​​2017년 = 2021년​4년전 같은장소에서 똑같이 사진찍어보았어요 : )저땐 마스크 안썼구나 싶네요​차이나타운 근처의 학교 졸업해서거의 매일갔던곳인데가까우니까 더 안가게 되다가​​요즘에 예쁜 카페도 많아지고 맛집도 많아져서남자친구랑 데이트 겸 가보았어요 : )​​​인천 차이나타운을 구경하면서송월동동화마을이 바로 옆에있기때문에​같이 구경하시는걸 추천드립니다 !​​저희는 신포시장쪽에서차이나타운으로 올라왔기때문에차이나타운 뒷쪽으로 들어왔어요 : )​​차이나타운으로 오면서삼국지 벽화거리가 있어요 !​벽화거리를 내려오면차이나타운 메인거리 입니다​​차이나타운 거리가 길지 않아서걸으면서 구경하면 후딱이라​동화마을쪽으로 쭉 걸었습니다 !​​걷다가 좌판에서 실버악세사리 파시길래남자친구랑 구경하면서 샀어요 : 0​이런재미아니겠슴니까 !​​​주차는 공영주차장에하시면 됩니다​마음편하게 주차하는공영주차장이 최고 !​​쭉~ 길이 있고골목골목 동화처럼 예쁘게 꾸며있어요!​#송월동동화마을골목길#송월동동화마을풍경​골목에는 동화마을 상가도있지만거주하시는 주민들도계시기때문에조용히구경하시는게 가장 좋아요 : )​​동화마을 포토존 정보도 있는데저희는 마음가는대로 다녔습니다 : )​2017년에 왔을때 피노키오랑찍었던 사진이 생각나서피노키오 찾아다녔어요​피노키오 있던 자리에 갔는데 없어져서없다고 섭섭해했는데자리를 옮겼더라구요 !!​바로 2017년과 같은포즈로사진찍어보았어요 !!!​나혼자산다보니까샤이니 키, 태민이 이렇게 찍더라구요 !!!​​2017년의 우리.....젊었다.......​사진을 똑같이 찍어보니까더 소중한 추억이 되는것같아요!!나중에 또 와서 찍어볼래여 >_<​똑같이 사진찍기정말 추천드립니다 !!!!​#동화마을포토존#같은장소에서사진찍기#똑같이사진찍기​이제 다른곳들도 구경해보았어요 : )​​너무 귀염뽀짝한 포토존들이많아서 취향저격 ☺️​​남자친구는 자기랑 어울린다고피터팬이랑 사진찍었어요​​오랜만에 와서그런지재미있고 변한것들도 많아서구경 많이하고 사진 많이 찍었습니다 💕​​인천 가볼만한곳​인천차이나타운송월동동화마을​​연인 , 가족끼리 추천드려요!맛집,카페들도 엄청 많답니다 💕​​그럼 굿빠이 !!​​|문서|[여행] 합천 여행 2탄, 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크출처 합천군 문화관광 공식사이트경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크경남 합천 합천영상테마파크​#경남합천 #합천여행 #합천영상테마파크 #합천볼거리 #합천1박2일 #커플여행 #힐링여행https://blog.naver.com/liiiz_b/222383030323지난 포스팅에 이은 합천 여행 2탄!행복한 금요일, 리즈입니당 :)바로 본론 레츠고우-!"과거로의 시간 여행, 함께 떠나요!"캐치프레이즈를 외치는 곳은 바로 [ 합천영상테마파크 ] 입니당ㅎㅎ입장료는 아래와 같아요.​어른 - 5,000원학생, 군인, 어린이 - 3,000원65세 이상, 장애인 - 2,000원유공자, 장애인(1~3급) - 무료​이지만, 저희는 미리 티켓을 구매하고 가서인당 4,000원으로 입장!* 네이버 예약으로 구매 가능합니day~*모노레일은 현장에서만 구매가 가능하다고 해요!여기서 팁을 드리자면, 청와대 세트장까지 거리가 꽤 있어서걸어갈 수 있게 데크도 있고 모노레일도 있답니다.저희는 차가 있어 차량으로 올라가려고 했는데모노레일과 도보로 이용하라고 차량 진입을 막아놨더라구요...이 부분은 좀 아쉬웠어요!모노레일을 이용해 돈을 벌려고 하는?​입장료 = 모노레일 비용이 같다면,차라리 입장료에 포함시키는게 더 좋을 것 같다는 생각을개인적으로 해 봤습니당!이렇게나 넓습니다!지도상 제일 위에 있는 곳이 청와대 세트장이에요~와 근데 여기 한여름엔 너무 더울 것 같았어요ㅠㅠ5월말인데도 땀이 땀이...손풍기 필수...☆원래 일정은 안에서 의상을 빌려서 촬영을 할 생각이었어요~근데 대여하실 분만 입장이 가능하다고적혀있어 설마 했더니... 설마더라구요..이 부분도 아쉽!코로나와 또 의상 등 손상에 대한 예방차원인 건이해가 갔는데, 식당 메뉴판처럼 그럼 제시를 해줬으면좋겠다는 생각이 들더라구요~둘러보면 안되나요? 여쭤봤는데매몰차게 안됩니다 하셔서 마상...때마침 합천군수님도 오셨던데군수님은 이것저것 만져보고, 둘러보시던데...억울하면 군수님이 되어야하는 걸까요...?무엇보다 날이 너무 더워서 더위를 많이 타는저는 그냥 쿨하게 대여 포!기!의상대여 하신다면 날씨는 가을, 겨울이 적당할 것 같습니당보이시죠? 그늘 없습니닼ㅋㅋㅋ굉장히 더웠어여...하지만 출사 좋아하는 지니는 신나게 셔터를 파파팍!포즈 미사일 발사 아닙니당..ㅋㅋㅋ삼각대 대신 쓰는 지니 팔~근데 메인 거리들의 건물 상태가ㅠㅠ촬영 안 한지 꽤 된건지 문짝이 떨어지고내부가 지저분...ㅠㅠ소소한 기념품도 판매하고 있었어용저 거북형제들이 좀 탐나긴 했지만!참아보았답니댜-옛날 할머니집이 떠오르는 풍경부터기찻길까지 재연해놓은 휴식공간까지!그래도 둘러보는 재미가 있었습니당ㅎㅎ제일 좋았던 장소는 바로 일본정원 구간이었어요!연꽃이 펴 있는걸 진짜 몇 년만에 본건지~건물 내부는 식당 및 숙박시설로 운영중이라들어가지 못해 아쉬웠어여...왜케 아쉬운 것 투성쓰...서울 남산 팔각정을 연상케하는 옛스런 건물!197-80년대로 타임 슬립하는 기분이 들기도 했어요~내부에 숨어있는 공간!프라이빗하게 이발할 수 있는 공간 같은 느낌이었는데지니랑 셀카타임~생각보다 영상테마파크 내부엔 앉아쉬는 곳이 없어요!그러니 요령껏 체력 배분이 필요합니더합천영상테마파크는 개인적으로 아쉬움이 많은 곳이에요!가을, 겨울에 가는 것을 추천드리며,건물 보수가 조금은 시급해보였습니당​맂평점 ★★★☆☆ 3/5점 되시겠슴다합천에 온 찐찐 이유!그곳을 향해 달려가는 길입니다~합천은 정말 도로가 엄청 잘 되어 있는 것 같아요!!!영상 촬영을 부르는 길ㅋㅋ숙소를 글램핑으로 잡았답니다!글램핑 포스팅은 다음에~참고로 [ 합천 H글램핑 ] 이랍니다!이용 꿀팁까지 다음 포스팅 때 알려드릴게요오-합천 여행 포스팅은 다음이 진짜 마지막!ㅋㅋㅋ다들 불금 보내세요오 :)|문서|제주도 점보택시 콜밴 인생샷 남긴 제주 4박5일 여행​제주도 점보택시부부동반 즐거웠던 우정여행제주 4박5일​사진찍기 너무 예쁜 제주도랍니다.꽃과 나무 그리고 바다까지...​이번에 제주 4박5일 긴 일정으로여행오신 고객님과의 소중한 만남,여행후기 일기를 쓰듯 남겨봅니다.안녕하세요? 제주 대박투어 여행사대표이고, 가이드로도 활동 중인고은영 사진으로 반갑게인사드립니다 ^^이번에 여행오신 남자 두분의고객님께서는 어릴적 고등학교친구라고 하시며 부부동반으로여행을 오시면서 친한 친구랑은오랜 시간 같이 있고 싶잖아요.그래서 제주 4박5일 긴 일정으로여행을 오셨다고 합니다 ^^나이를 먹을수록 친구의 소중함이더욱 느껴지고 이번 친구와의여행에 기념사진을 많이 남기고싶은데 방법이 없을까 고민하시다가운전도 맡아서 해주시고, 사진까지마음에 쏙 들게 찍어주시면서,분위기까지 좋게 해주시는 여행사를찾게 되어 연락을 주셨다고 합니다^^제주 4박5일 여행 코스는고객님 원하시는 자유여행이기본이지만 기사님께 미리말씀하시면 이동 동선을 고려해서가장 적합한 코스로 상의 후정해지게 되니 안심하셔도 됩니다.단골 고객분들이 많아지면서한번 경험하신 분들은 전일정을맡기시는 분들도 꽤 많으세요 ^^구경하기도 좋고 이왕이면사진찍기도 좋은 여행지로고객님과 한마음이 되어이동해 보았어요. 제주도의대표 등대 빨간 말등대와무지개해안도로를 시작으로탁 트인 바다도 구경한 후 말고기를추천해 드렸는데 감동하면서 드셔서저도 무척 기분이 좋았어요 ^^날씨도 화창했고 맑고 깨끗해서하늘과 구름, 바다, 배경이 모두선명하면서 아름답게 나와서저도 신나게 사진을 찍을 수있었어요. 해외 못지 않게 아름다운제주도 바다랍니다 ^^차량의 선택은 4인이 타시기에적합한 제주도 점보택시제주 콜밴이라고 부르기도하는데 또는 카니발, 승합차도인원수에 맞는 차량입니다.9인승이라고 나온 차라고한다면 반정도 타시는게 가장차안에서 편안히 쉴 수 있고여행이 즐거워질 수 있어요~제주도는 섬이라 바다가 잘 보이고멋진 해변이 많은게 특징이지요.특별히 해변에 야자나무 산책로가있어서 더욱 멋지고 좋은 것 같아요.비양도하면 협재와 금능해변이지요.부드러운 백사장에 물빛이 예술,물높이가 낮아서 아이들과 함께물놀이하기 좋은 바다랍니다 ^^제주도 점보택시​ 친절한 기사님덕분에 도로변 황금보리 밭에서멋진 기념사진도 남길 수 있었다며보리밭이 이렇게 예뻐도 되는지가을의 추수하는 풍경같다고하시며 그림같다고 좋아하셨어요~제주 콜밴 이외에도 인원수에따라서 15인승 쏠라티,20인승 미니버스, 25인승,35인승 중대형버스까지다양한 차들이 준비되어 있으니미리 예약하셔도 좋을 것 같아요~제주도 오징어를 햇빛에 말리는이곳은 바로 차귀도랍니다.반건조 오징어 맛보시고는선물로 많이 사가시더라구요.차귀도 배낚시도 인기가 많은데배를 타고 즐기는 낚시는 아무리파도가 잔잔하다고 해도 멀미가날 수 있으니 미리 멀미약을준비하시면 좋을 듯 싶어요~살짝 용머리해안 느낌이 나는수월봉 지질트레일도 구경하고전망대에서 운이 좋다면 돌고래도구경하실 수 있답니다. 제주도에서돌고래를 자주 볼 수 있는 곳이몇군데 있는데 서쪽에서는 이곳그리고 동쪽에서는 종달리 전망대에서자주 볼 수 있답니다~ ^^제주도 콜밴 기사님께서 장소마다사진이 잘 나오는 포토 명소들친절하게 알려주셨고​ 그렇기에받아 본 사진들 하나 하나가마음에 쏙 들었고 마음과정성이 느껴져서 더욱 고맙고감사했다고 하시네요 ^^제주 4박5일 일정에 수국이빠질 수는 없겠지요? 제주도에서수국이 가장 예쁠 때가 바로지금부터 시작됩니다. 땅에서자라는 노지수국이 가장 예쁠 때라길거리 수국이나 관광지 모두만족하실거예요 ^^얼굴보다 훨씬 큰 수국 송이 송이풍성함과 싱그러움에 반했어요^^제주도 콜밴 기사님은 도로변지금 가장 예쁜꽃이 무엇인지잘 아시기에 감자꽃이 무척 예뻐서고객님께 추천해 드렸는데생각할 필요도 없이 고객님께서바로 OK하셔서 멋진 감자꽃 씬도남겨보았어요 ^^요트를 즐기기에 가장 좋은계절이 아닌가 싶어요. 아무래도바닷 바람을 한몸에 맞게 되니까추울 수도 있는데 지금은 춥지도덥지도 않고 딱 좋은 것 같아요 ^^많은 분들이 관광지 요금이만만치않게 비쌀거란 생각을하시는데 제주 점보택시 기사님이계셔서 현장 할인 확실하게받아주실 수 있으니 인터넷요금과 비슷하게 결제를 할 수있어서 걱정안하셔도 될 것 같아요.미리 신경쓸 필요가 없으니너무 편하고 좋다고 하십니다^^제주도에서 세계자연유산 지정유명한 용암동굴들로 멋진석회암 동굴은 볼 수가 없어서아쉽지만 만장굴의 끝에는용암기둥을 볼 수 있으니관심이 있으신 분들은 여름에시원하게 구경가셔도 좋을 것같아요.저희는 공원 산책과동굴 구경을 함께 할 수 있는미천굴에 오게 되었는데 보통동굴은 조명이 동굴 보호차원에서어두워서 구경하기가 힘든데 이곳은화려한 조명으로 동굴내부도구경하고 사진찍기도 좋아서고객님 반응이 꽤 좋은 곳이랍니다.5월 6월 가장 아름다운 꽃수국도 있지만 여행지와 맛집정보 등 궁금하신 점이 있다면제주 점보택시 기사님께물어보시면 친절하게 안내해드릴거예요. 현재는 섭지코지의금계국이 가장 멋지고 이동중에도로변 금계국도 고객님께 선보여드렸습니다 ^^기사와 함께 하면 차량 요금이비쌀 것 같지만 성수기에 요금이오르는 렌트카와 달리 1년 동안동일한 가격으로 인원수와 차량에따라서 10만원에서 15만원으로차량비 + 기사비 + 가이드비+ 보험료 + 유류비 + 주차비 등모두 포함되어 있고 비교해 보시면더욱 느끼실 수 있을거예요~공항에서 나오시면 기사님께서기다리고 계시기에 바로관광이 시작될 수 있고 여행을마친 후 공항까지 다시 안전하게모셔드리니 시간 낭비없이편안한 여행 즐기기만 하면될 것 같아요 ^^#제주도점보택시 #제주콜밴|문서|대구 비올때 가볼만한곳! 신박한 대구 비오는날 갈만한곳 8곳비오는날에도 다이나믹 대구~!​요즘같이 비가 자주 오는 날엔 우울해지기 십상이지만 저희 커플은 달라요! 워낙 다이나믹한걸 좋아하는 모모와 저는 비오는 날에도 지루할 틈이 없는 데이트를 즐긴답니다. 주말에만 즐길 수 있는 데이트기 때문에 비오는날일지라도 소중한 데이트 날이거든요.​대구 비오는날 갈만한곳도 은근 많아요. 저희가 데이트 다녀온 8곳은 단순히 비만 피할 수 있는 실내 데이트 장소가 아니라 이색적인 체험과 볼거리가 가득한 스팟들이에요.​뽀송함 유지하면서 웝스톱으로 반나절 놀 수 있는 대구 비올때 가볼만한곳 BEST8, 바로 시작할게요~지루할 틈이 없는 이색데이트!대구 비오는날 갈만한곳으로 좋은 이색적인 체험 공간들이에요. 동성로미술관, 지혜공방, 향기이야기 마음이야기에서 시간 순삭하고 왔어요~​1. [동성로] 동성로미술관미대생 커플 1일 체험!​예전부터 가보고 싶었던 동성로에 있는 동성로미술관에 다녀왔어요. 중랑로역에서 나와서 228공원을 지나 걸어가면 금방 찾을 수 있더라고요. 동성로미술관은 독립된 공간에서 큰 도안에다가 색칠해 볼 수 있는 미술 카페에요. 1인당 1만 9천원이고, 2명이서 방문하면 음료나 케이크를 모두 3천 9백원으로 저렴하게 주문할 수 있답니다.미니언즈 같은 캐릭터부터 명화 같은 도안까지 생각보다 도안 종류가 엄청 다양했어요. 한참을 고민한 끝에 모모와 각자 원하는 도안을 고르고 안내해 주신 방으로 이동했어요.​처음엔 색칠만 하면 되니 살짝 만만하게 생각했는데 도안이 커서 은근 힘들었어요. 아크릴물감은 처음 써보는 건데 빠르게 마르게 때문에 그러데이션 하는 게 쉽지 않더라고요. 학생 때처럼 제출해야 하는 그림도 아니니 마음대로 예술혼을 펼쳐봤어요!  모모와 함께 그림에 몰두하니 미대생 커플이 된 것 같은 느낌도 들더라고요. 3시간 동안 체험할 수 있기 때문이 대구 비오는날 갈만한곳으로 좋은 것 같아요!2. [칠성시장역] 지혜공방이 가격이면 안 갈 이유가 없지!​모모는 지갑이 커서 들고 다니기 귀찮다고 신분증과 카드를 주머니에 막 넣고 다녀요. 그러다가 잃어버린 적이 한두 번이 아니에요~ 일반 지갑보다 작은 카드지갑 하나사줄까 하다가 커플템으로 함께 만들어보면 좋을 것 같아서 대구 비오는날 갈만한곳으로 좋은 지혜공방을 찾았어요.​원래 2인 가죽 카드지갑 체험이 5만원인데 데이트팝 팝딜이 떴길래 2인 가죽 카드지갑 만들기를 3만원으로 체험하고 왔어요. 보통 공방 체험은 비싸던데 여긴 원래 가격도 정말 착하더라고요!가죽 공예는 처음이라 살짝 어설프기도 했지만 사장님께서 옆에서 친절하게 설명해 주셔서 어렵지 않게 만들 수 있었어요. 모모도 재미있는지 완전히 몰입해서 만들더라고요. 집중하는 모모도 꽤나 잘생겼더라고요~​마무리로 이니셜 각인까지 새겨서 나만의 카드지갑이 완성되었어요! 오래 걸릴 줄 알았는데 30분 정도 소요돼서 지루할 틈이 없었답니다. 비오는날 단둘이서 무언가를 함께 만드는 것도 낭만적인 것 같아요. 지혜공방은 칠성시장역 3번 출구와도 가까워서 대구 비올때 가볼만한곳으로 좋아요.3. [신매역] 향기이야기 마음이야기향기로 마주하는 몰랐던 나의 모습~​향기이야기 마음이야기는 심리 상담을 통해 성격을 이해하고 감정 조절을 도와주는 향기를 알아갈 수 있는 심리상담센터에요. 저는 유난히 감정 기복이 심한 편이라 가끔 모모를 힘들게 하기도 했는데 이번 기회에 서로를 이해하는 시간을 갖기로 했어요.​저희는 2인 마음이야기, 향기이야기 커플 세트 상담을 진행했고, 10만원이었어요. 선생님께서 열린 마음으로 저희 이야기에 경청해 주시고 데이터 기반으로 분석해 주시니 더욱 믿음이 가더라고요.지금 필요한 게 열정, 격려, 동기부여, 위로, 평화, 용서 중에서 무엇인지 알려주시고 감정을 조절하는 데 도움을 주는 방법들을 자세히 알려주셔서 유익한 시간이었어요. 향기이야기는 4가지의 기분 조절 오일에서 2가지를 고르고, 여섯 가지 감정 오일 중 2가지를 고르면 나에게 필요한 향기를 알 수 있다고 하더라고요.​이러한 체험들을 통해 그동안 왜 감정에 이끌려 다녔는지 알게 되었고 앞으론 알려주신 대로 감정을 컨트롤해보려고요. 요즘 코로나와 멈추지 않는 비로 우울해하는 친구들이 많던데 향기이야기 마음이야기 추천해 줘야겠어요!뽀송하게 즐기는 원스톱 데이트!장소 이동 필요 없이 한 공간에서 꿀잼 데이트 즐길 수 있는 곳이에요! 새둥지 포토존으로 핫한 식물원부터 백화점 내에 위치한 아쿠아리움까지 알차게 다녀왔답니다.​4. 거제 정글돔새둥지 포토존이라고 들어봤니!?​대구 비올때 가볼만한곳을 검색하면 거제 정글돔이 많이 나오더라고요. 궁금한 건 못 참는 저희는 바로 거제 정글돔으로 데이트 다녀왔어요. 주차공간도 넉넉해서 주차하기 편하더라고요.​정글돔은 우리나라 최대 규모의 식물원이라고 해요. 먼저 야외정원인 호빗의 정원부터 둘러봤어요. 영화 반지의제왕 속 평화로운 호빗족의 마을을 테마로 한 공간이라 아기자기한 느낌이 예뻤어요. 사진 찍기 좋은 스팟도 많았지만 비가 내리고 있었기 때문에 가볍게 둘러보고 실내정원으로 이동했어요.거제 정글돔 입장료는 성인 기준 5천원이에요. 거제도 주민은 천원 할인이 된다고 하더라고요. 내부는 진짜 정글에 온 듯이 300여 종 1만 주의 열대 수목으로 가득 차 있어서 볼거리가 정말 다양했어요. 내부에도 포토존도 가득한데 그중 새둥지 포토존이 가장 핫해요. 유명한 포토존인만큼 줄서서 찍어야 하더라고요ㅠㅠ 안 찍고 돌아가면 굉장히 아쉬울 것 같아 30분 정도 대기하고 인생샷 건지고 왔어요!​거제 정글돔은 규모가 커서 사진 찍는 것까지 2시간 30분 정도 소요된 것 같아요. 식물에 딱히 관심 없다던 모모도 생각보다 재미있었다며 흡족해하더라고요.5. 대구 아쿠아리움즐길게 너무 많은 거 아니야~?​비가 오면 가려고 아껴두었던​ 대구 아쿠아리움​을 드디어 모모와 다녀왔어요. 대구 아쿠아리움은 신세계백화점 대구점 9층에 위치해 있어요. 아쿠아리움과 쇼핑을 원스톱으로 즐길 수 있기 때문에 대구 비올때 가볼만한곳으로 최고로 좋았어요. 입장권은 성인 기준 2만 7천원이고, 네이버로 미리 예약해서 할인된 금액 2만 4천원으로 다녀왔답니다.모모는 독립하면 바로 물생활 할거라고 할 만큼 물고기를 엄청 엄청 좋아해요. 이름표를 보지 않더라도 물고기 이름을 단번에 맞추더라고요! 대구 아쿠아리움은 다양한 공연과 체험이 준비되어 있어서 입장료가 전혀 아깝지 않더라고요. 저희는 안녕, 인어 공연을 봤는데 물속을 자유롭게 헤엄치는 모습이 진짜 인어공주님 같았어요.​가장 기억에 남는 체험은 대구 바다 구름다리 건너 기었어요. 물고기들이 헤엄쳐 다니는 메인 수조 위를 걸어보는 체험인데 다리 아래 무시무시한 상어들이 헤엄치고 있어서 살짝 겁나기도 했어요! 대구 아쿠아리움은 접근성도 좋고 볼거리, 즐길거리, 포토존까지 완벽해서 마음에 들었던 대구 비오는날 갈만한곳이었어요.비오는 날에도 인생샷 건지는 실내데이트!사실 비오는날엔 인생샷 건지기 힘들잖아요? 모모와 다녀온 3군데는 실내공간이지만 독특한 컨셉으로 꾸며져 있어서 마음에 쏙 드는 인생샷 수십 장 건지고 올 수 있었어요.​6. 삼층다락방갓성비에 힐링은 덤~!​삼층다락방에 먼저 다녀온 친구 커플이 대구 비올때 가볼만한곳이라고 강추해 주더라고요. 여긴 놀거리와 포토존이 가득한 신개념 휴식카페에요. 내부는 나무를 활용한 인테리어에 은은한 조명까지 있어서 분위기 끝장나더라고요. 공간이 나누어져 있어서 모모와 단둘이서 오붓한 시간 보내기도 좋고 안마기부터 만화책, 닌텐도, 보드게임 등 즐길거리가 다양해서 시간 가는 줄 모르고 놀다 왔어요!포토스팟으로 좋은 공간이 많아서 사진 찍으며 놀기에 딱이더라고요. 특히 알전구가 달려있는 나무다리가 정말 예뻐요. 모모와 스팟마다 30장씩은 찍고 온 것 같아요! 2명이서 90분에 1만 6천원으로 가격 면에서도 마음에 들더라고요! 가장 좋았던 건 파우더룸이 있어서 비 때문에 축 처진 앞머리를 다시 만져줄 수 있었다는 거예요. 저에게 앞머리 뽕은 생명이거든요~7. 대화의장분위기 무엇? 떠나고 싶지 않아!​대화의장은 유럽 갬성 포토존이 가득한 복합문화공간이에요. 1920년에 있던 '대화장'이라는 여관을 리모델링하여 재탄생한 카페여서 '대화의장'이라는 이름이 붙여진 거라고 하더라고요. 실제로 이곳에서는 '대화'를 주제로 한 여러 프로그램이 진행된다고 해요.​대화장은 대화주방, 대화살롱, 대화의꽃, 대화빌라, 대화광장까지 5개의 공간이 있고, 공간별로 컨셉도 다르고 메뉴도 달라서 이색적이더라고요. 공간 대관도 가능한데 평소엔 커피와 음식을 먹을 수 있는 공간으로 활용되고 있어요.주문은 입주 쪽에서 쭉 들어오면 나오는 대화의 꽃에서 하면 돼요. 디저트류도 다양한데 1만 1천원짜리 스트로베리 파블로바는 꼭 먹어야 해요! 사진은 필수인 예쁜 비주얼에 퐁실퐁실하면서 달달한게 정말 맛있어요.​공간이 다양하다 보니 2차도 대화의장에서 해결했답니다. 비오는날 장소이동은 번거롭잖아요? 유럽 너낌이 폴폴하는 대화의꽃에서 샹그리아 한잔했어요. 딸기 케이크와 아아 때린 다음 저녁으로 감바스에 와인으로 마무리하니 성공적인 데이트 바로 완성이에요!8. 문화장예술로 목욕하러 올 사람~?​문화장은 예술과 커피를 함께 즐길 수 있는 카페에요. 중앙로역 3번 출구에서 걸어서 6분 거리에 위치해 있어요. 문화장은 3층 전체가 카페 건물로 1층은 주문하는 곳이고, 2층은 오픈형 공간, 3층은 룸 형식 공간이었어요. 여관과 목욕탕의 인테리어를 그대로 살린 공간이라 톡톡 튀는 인생샷을 건질 수 있더라고요. 사진 찍어준다니까 모모가 때미는 포즈를 취해서 빵 터졌답니다~이곳은 내부 곳곳에 작가들의 작품이 있어서 구경하는 재미가 쏠쏠해요. 음료 가격대는 아메리카노 4천 5백원으로 적당한 편이었어요. 문화장의 시그니처 메뉴는 말차메뉴로 얼그레이 밀크티, 쟁이라떼, 쟁이말차, 쟁이트리플말차, 오롯이 검은콩밀크 이렇게 5가지가 있답니다. 포토존으로 유명한 카페는 음료맛을 기대 안하게 되는데 문화장은 주문한 메뉴 다 맛있더라고요.​전시회 온 것처럼 볼거리도 풍부하고 인스타 업로드 거리 가득 챙겨갈 수 있어서 대구 비올때 가볼만한곳으로 너무 좋았답니다!여기까지, 대구 비올때 가볼만한곳 BEST8 어떠셨나요? 저와 모모는 만장일치로 대구 아쿠아리움이 가장 좋았어요. 어릴 적 이후로 처음 방문한 아쿠아리움이었는데 성인이 돼서 와도 즐길거리가 정말 많더라고요! 신세계백화점 내에 위치해 있어서 끝나고 쇼핑도 즐기고 저녁까지 해결할 수 있기 때문에 비오는날 데이트로 손색이 없더라고요~​데이트팝이 추천하는 또다른 대구 비오는날 갈만한곳을 보고 싶다면? 구글 플레이 스토어, 앱스토어에서 지금 무료로 다운 받으실 수 있어요!|문서|부산먹거리먹방여행​요즘 날씨 변덕이 참 심하죠. 한여름 같기도 하다 장마철 같이 비가 자주 오기도 합니다. 부산여행 갔을때 비가 오거나 흐린날이 참 많아 안타까웠는데요. 한편으로는 비도 오고 하니 가까운데에서 이것저것 먹으며 먹방여행을 하는 것도 나쁘지 않겠다 싶네요.​​​​제가 보냈던 숙소 가까운곳에 해운대 시장이 있어서 시장 구경도 하고 맛있는것도 먹자라는 마음으로 나왔습니다. 워낙 시장 구경도 좋아하고 시장먹거리도 좋아하는 우리식구 입니다.​​​​부산해운대 전통시장은 규모가 크지는 않지만 생각보다 깔끔하고 구경하기 좋았어요. 음식 뿐만 아니라 신발이나 소품들도 판매하고 있었습니다. 시장만 건너가면 해운대 광장과 해운대 바닷가가 바로 나와 함께 둘러 보기에도 좋았습니다.​​​​일단 지나가면서 먹고 싶은 가게들을 몇개 생각해 보았고요. 돌아오는 길에 하나씩 먹어보았습니다. 첫번째 가게는 해운대 인생꼬치집 지나가는데 냄새가 너무 맛있게 느껴지더라고요.​​​​부산 친구에게 물어보니 시장에서 떡볶이, 꼼장어등 먹어보라고 알려주기도 했습니다. 노홍만두칼국수는 외국인도 줄을 서서 기다리고 있더라고요.​​​황금십원빵 이건 우리딸이 픽해 놓은 부산먹거리 중 하나였어요.​​​​해운대시장을 건너가는데 생각보다 맛있어 보이고 먹고 싶은 것들이 참 많더라고요. 족발집, 꼼장어, 분식 무엇을 먹어야 할까 고민이 많이 되었습니다.​​​​신랑은 숯불에 구운 꼼장어와 회에 소주 한잔 먹고 싶다고 하더라고요. 저도 꼼장어는 먹어본지 오래 되서 먹어보고 싶었습니다. 주변에 손짓한 꼼장어 가게들이 참 많았고 연애인들도 먹고 간집들도 많았습니다. 저희는 잘해준다고 강력하게 말하는 주인아주머님 손에 이끌려 들어갔네요. 아이가 먹을게 없을까봐 걱정을 했는데 미역국과 전, 생선, 새우, 묵등이 나와 그걸로 먹게 했어요.​​​​꼼장어와 회가 나오는 세트로 주문을 했고요. 예전에 꼼장어 엄청 맛있게 먹었던 기억이 있었는데, 이번에 먹었던 곳은 그저그랬어요. 잘해주신다고 하고 들어왔지만 크게 잘해주시는건 없었어요. ㅋㅋㅋ​​​​​​밥을 먹고 들린곳은 부산에서 먹어야 할 간식이라는 치즈퐁당 황금십원빵 입니다. 지나가다가 눈길이 가는 집이긴 했어요.​​​메밀과 보리반죽에 오징어와 모짜렐라치즈와 크림치즈를 넣어 만든 부산먹거리 인데요. 조합이 맛없을수 없죠.​​안에 치즈가 충분히 들어있어 아이도 맛있게 잘 먹었습니다.​​​분식을 좀 포장해서 들어가 먹고 싶었는데요. 맛있게 맵다는 불오뎅을 먹을지 행복맛집 상국이네에서 먹을지 고민을 하다 상국이네로 갔습니다.​​2.4주 수요일 휴무, 10시- 새벽2시 까지 영업​줄이 좀 길기도 했고 판매하시는 분들 의상을 맞추어 입어 뭔가 전문가적 느낌이 난다고 해야 할까요. 또한 부산 친구도 이곳을 추천 하기도 했습니다. 백종원의 3대천왕에 나와 더욱 유명해진것 같아요.​​주문 방법은 튀김을 먼저 고르라고 써 있었습니다. 튀김은 다시 튀기는 시간이 있어서 그런가봐요. 안쪽에서 먹을 수 있는 테이블도 있었는데요. 우리는 포장을 하기로 했습니다.​​​해운대 물떡 ( 떡볶이 ) 은 큰 가마솥 같은곳에 큼직큼직한 개래떡과 오뎅과 함께 맛있게 보였습니다.​​​부산 어묵도 유명한데 참 맛있어 보였습니다.​부산해운대 상국이네 가격표​늦은시간까지 영업을 해서 야식 먹기 좋은 곳 인듯합니다.​​​우리는 해운대 물떡 ( 떡볶이 )와 어묵 ( 오뎅, 유부 ) , 순대를 포장해서 숙소에 왔어요. 떡볶이는 매콤하면서도 식감이 좋더라고요.사실 얇은 밀떡 선호하는 편인데 두툼한 쌀떡의 매력을 느껴보았습니다. 배가 불렀지만 맛있게 먹었습니다.​​​다음날 저녁에는 해운대 광장에서 저녁식사를 하였는데요. 광장을 사이로 부산 해운대 맛집들이 엄청 많더라고요. 시장과는 또다른 분위기, 놀기 좋고 먹기 좋은 해운대 인정입니다!!​​​무얼 먹을까 한참을 고민하다 부산여행이니 부산 다운걸 먹어보자 했습니다. 부산 먹거리 중 낙곱새 유명하잖아요. 숙소 인근 해운대에 있어 접근성도 참 좋았습니다.​​부산 낙곱새 유명한 개미집에서 시켰습니다. 낙곱새와 대접에밥 몇가지 반찬과 함께 후다닥 음식이 나왔습니다.  신랑은 밥과 낙곱새와 김가루와 부추 함께 비벼서 먹으려고 참기름 좀 달라고 말하니 참기름 다 들어간 음식이니 추가로는 못주신다더라고요. 별건 아니지만 맘상 ㅠㅠ .  서비스는 별로였어요.​​​​맘은 좀 상했지만 지역술 대선 잘 들어가더라고요. 부산에 있는 동안 대선 많이 사랑했네요. ㅋㅋ낙곱새 맛은 나쁘진 않았습니다.​​​​낙곱새 먹고 해운대 비치 포장마차에서 아주 간단히 한잔 마시고 숙소에 가야겠다 싶었어요. 이런 포장마차 분위기 즐겨보고 싶었거든요. 부산 분위기 느껴지는 해운대 포차거리 들어갈때 입구부터 마음에 쏙 들었습니다. 이때 시간은 9시가 훌쩍 넘어 영업시간이 얼마 남지 않은 시간이였어요.​​​​겉모습이 똑같은 포장마차에 호수만 다르게 쭈욱 줄지어 있었어요. 기본 해산물부터 정식까지 맛있는것 참 많아 보였지만 저녁도 먹고 왔고, 10시까지 시간도 얼마 남지 않아 한가지 메뉴만 시키고 신랑과 소주 한병만 나눠 먹고 분위기를 느끼고 싶었는데요. 코스요리 제외하고 한접시에 2만원-3만원이였어요. 요기 포장마차 사장님 최소 두개음식은 시켜야 된다고 하시더라고요. 30-40분 정도 시간밖에 없었는데 두개 음식을 꼭 시켜야 된다고 하시는 사장님 ㅠㅠ .  결국 나왔습니다. 부산 먹방여행 서비스가 가는곳마다 별로 였어요.​​​​다시 해운대시장으로 향했고 낮에 지나가면서 봤던 해운대 꼬치를 숙소에 사가기로 했어요. 9시가 넘은 시간이였는데 줄이 꽤나 길었습니다.​​해운대 인생꼬치 가격표​양념 닭꼬치, 훈제, 문어, 오징어입튀김꼬치, 껍데기튀김꼬치, 똥집, 소떡소떡등 참 다양한 꼬치들이 있었습니다.​​​​먹고 싶은 꼬치 다 골라 주문 했습니다. 요기 사장님은 말씀도 예쁘게 잘해주시고 참 친절하셨어요. 부산 먹방 여행 하면서 가장 친절했던 사장님이셨어요.​​​초벌로 구워져 있는 꼬치들도 참 맛있어 보였는데요. 주문을 하면 다시 한번 불맛 느낄 수 있게 구워 주시더라고요. 간단히 야식 먹으면서 한잔 하기 좋은 메뉴였습니다.​​​너무 맛있어 보여서 닭꼬치, 문어꼬치, 염통꼬치, 닭껍데기꼬치등 다양하게 주문을 했고 맛도 역시나 했네요. 부산여행 하면서 부산먹거리들과 대선과 함께 차곡차곡 내 뱃속에 쌓았습니다. ㅋㅋ오늘 포스팅들은 모두 내돈내먹이였고요. 개인적인 의견이니 가볍게 봐주세요!맛있는 하루 되시고, 맛있는 리뷰로 또 만나요! 빠잉 ^^​​​​부산 먹거리 해운대시장 떡볶이 꼼장어 십원빵 낙곱새 먹방 여행​|문서|담양 떡갈비 집 포스팅을 하긴했지만 ㅋㅋ실은 죽녹원을 갈 생각은 없었는데 중간에 시간이좀 뜨길래, 메타세콰이어길과 죽녹원 중고민하다 죽녹원이 좀 더 가깝길래 가봤다들어서면서 느꼈지만 휴일이라 그런지관광객이 증.......말 많아서새삼 우리만 코로나라서 밖에 절대 안나가고있었구나 생각이 들정도로 어마어마했다​주차할 곳도 만석에 정말 .. 정말 많았음뭐 우리도 관광하러 가게 된거라 할 말 없지만 ㅎ.​휴대용 손소독제 칙칙 뿌리며 다녔다.죽녹원은 많이 걸어야 할텐데이날 단화 신어서 발 아플까 걱정했는데유모차도 끌고 올라갈 수 있게 길이 만들어져있고중간에 킬힐 신으신 분들도 있어서 놀랐음 ㅋㅋ​지인이 여기 오면 꼭!!댓잎아이스크림을 먹어야 한다고 강조해서,올라오기전 까페에서 하나 사서 먹었다맛이 다양하게 있지만, 댓잎맛으로 픽이 소프트콘 가격이 무려 3,000원! ㅋ​사람들이 다니지 않는한 쪽 구석에서 다 먹고 올라갔다​계단을 올라서면 매표소가 있는데,구입하기전 개별안심통화로방문등록을 하고 입장할때 통화기록을보여주면 된다고 했는데 딱히 검사는 안하셨음​죽녹원 입장권은 1인 3,000원이이남 아트센터까지 들어가려면 1,000원 더 추가되는데우리가 갔을때는 홍보기간이라 무료입장이었다(이건 미처 생각않고 그냥 죽녹원 입장권만 끊었는데 ㅋㅋ)​▲ 죽녹원 홈페이지 주소​담양은 사회적거리두기 단계가 1단계? 좀 낮아서6인까지 가능하다고 되어있었는데7인이상 관광객입장은 제한한다 써있었지만​안에 같은그룹인듯 같은색 단체복을 빼입으시고정자에서 쉬고 계신 8인이상 그룹이 제법있는걸 보니 뭐 눈가리기식 아닌가 하는 ..하여튼 뭐죽녹원을 거니는데 굉장히 기분 좋음이날은 정~~말 더웠었는데, 대나무가하늘 까지 치솟아 있으니까 시원하고​블로그 올릴생각이 없어서 ㅎㅎ사진을 많이 안찍었는데, 중간중간 쉬어갈 수 있게대나무벤치도 있고, 아이들 놀이터도 있어서(미끄럼틀이 중간에 크게 있었다)​시간을 넉넉하게 잡고 오면천천히 걸으며 힐링하기에 딱일듯 했다.한옥까페도 있었는데, 그곳에서바라보는 죽녹원 맞은편 공원(?) 전경저 가운데에 노래부르시는 분도 있고뭔가 몽글몽글해지는 기분 ㅎㅎ​이이남 아트센터는 사진촬영을 해도 되는지몰라서 따로 하진 않았는데​영상아트를 좋아하는 편이라굉장히 마음에 들었던 곳​광주에서도 본 적이 있었지만,명화를 현대적으로 재해석 한디지털아트가 색다르면서또 작품 옆에 소요시간들이 나와있어서재밌게 볼 수 있다. 고흐나 진주귀걸이를 한 소녀같은 익숙한 명화들도 있어서 흥미로웠음​밑에는 카페도 있고, 작품 굿즈도 판매하고 있었는데향수를 시향해보고 싶었는데마스크 벗는게 싫어서 시향을 못한게 좀 아쉬웠다​안내도로 보니 어마어마하게 커서우릴 지치게 했지 ㅋㅋ운수대통길은 정말 오르막이고사랑이 변치 않는 길은 좀 덜 오르막이라사랑이 변치 않는 길로 걸었는데,그나마 평지가 많아서 막 엄청 힘들고 그러진 않았다(우리의 저질 체력이 문젴여기.. ㅋㅋ 지나가 보고 싶었는데,사람들이 다 쳐다보고 있어서 부끄러워서못감 생각보다 굉장히 좁다내 몸은 ^^ 답없음일듯​중간중간 알포인트라던가, 일지매 같은영화, 드라마 촬영했다는 표식도 있었는데포토존 같은 곳도 사람들이 많아서우린 걍 걷기만지나가다 여긴 한적하길래 들어가봤다임금님 귀에다 소원빌라고 해서소원도 빌고옴 ㅎㅎ 떠벌리지 않겠지​한참 더위에 지쳤는데 시원한폭포수가 있어서 여기서도 사진 한참 찍었다생각보다 더 근사한 죽림폭포.팬더는 모형이지만,대나무 숲과 잘어울림 ㅋㅋ중간중간 대나무에 낙서해 놓은게 보여서참, 이해도 안되고 너무하다 싶었는데죽순 뽑아가면 안된다고 경고문도 곳곳에 있고낙서금지 옷을 입은 안내원분들도 계셨다매너 좀 지키길 ..​좀 더 걸었으면 더 많이 봤을텐데우린 일정이 있어 중간에 나왔지만사람이 많아도 조용한 편이고, 시원해서 맘에들었음​마스크 벗고 피톤치드를 듬뿍 마시며숨쉬면 더 좋았겠지만 ㅜㅜ시원하게 쭉 뻣은 대나무들을 보니,머리도 맑아지는 기분_​|문서|지리산 천왕봉 등산 중산리 코스 새벽산행 다녀왔어요지난 주말 우리나라에서 2번째로 높은지리산을 다녀왔답니다!!!등산갈 때 아주 신나서 갔다가 생각보다 힘든중산리 코스에 아주 탈탈 털리고 왔지만사진으로만 보던 천왕봉을 직접 만나서황홀 하고도 감격 스러웠어요💙​지리산 중산리 등산 코스중산리 탐방 지원센터 - 로타리 대피소 - 법계사 -천왕봉 - 장터목 대피소 - 유암폭포 - 칼바위 코스​총 소요시간 : 트랭글 앱 기준 휴식 포함 10시간(오전 3시 30분 ~ 오후 13시 30분)​​남부터미널에서 11시30분 심야버스를 타니중산리 정류소에 3시10분쯤 도착했어요!정류소에서 중산리 탐방 안내 지원 센터까지는20-25분정도 걸린답니다!​일요일 새벽산행이라 심야버스를 탔던 사람이별로 없어서 무서웠어요😭 어두컴컴​​사진으로만 보던 지리산을 직접 오게되다니ㅠㅠ앞으로 겪게 될 험난한 여정은 생각도 안하고신나서 사진 찍었답니다 (이 때까진 몰랐지..ㅋㅋ)​가기 전에 등산 코스 체크 한번 해주고​​오전 3시30분 ~ 본격적인 등산을 시작해봅니다!천왕봉까지 5.2km... 갈 길이 머네요​​헤드 불빛 하나로 어두운 산을 올라야되서무섭기도 했지만 새벽산행 은근 매력있었어요!조심 조심 올라가봅니다.​​등산로 대부분이 돌로 되어 있어요조심 조심 돌 계단과 돌을 따라 올라가줍니다.​​한 참을 올라가다보면 심장안전쉼터가 나옵니다.앉아서 물 한 모금 마셔주고 ! 바로 출발(천왕봉까지 4.1km 남았네요)​​열심히 오르고 있는데 점점 낡이 밝아오네요ㅠㅠㅠ해가 이렇게 반가울수가,,​​5시쯤 됫을까요? 차차 밝아지더니완전히 해가 뜨기 시작했습니다 신기 신기,,,원래 이렇게 해가 빨리 뜨나요?정상에서 일출 보면 좋았을텐데 참 아쉬웠어요!​​등산로에 돌고 많지만 이런 철 계단도 엄청 많았어요으 계단 지옥,,,​​예쁜 하늘을 보며 올라가다보니​​로타리 대피소에 도착했답니다:)!​​로타리 대피소 화장실은 옛날 수세식 변기에요!한라산 대피소 화장실 생각하시면 안됩니다😭화장실에 예민하신 분들은 못가실거 같아요​​대피소를 지나 올라가다보면 와우..드디어2km 남았네요!!!!​​2km정도 남았을 때는 약간 길이 험해지고미끄럼 구간도 많아져 더 조심히 올라가셔야 돼요​​계단을 쭈욱 올라 털레털레 가다보면​​엄청난 돌 길과 함께 천왕봉이 0.8km로다가왔습니다 !!!!​​정상까의 철 계단 / 돌 계단을 끊임없이 오르다보면드.디.어 천왕봉에 도착했습니다!!🤭 감격​천왕봉아 반가워!!!💙🤍직접 본 천왕봉은 사진보다 더 예쁘고 빛이 났어요.정상은 바람이 많이 불고 추워서경량 패딩을 꺼내 입었답니다!!😅​​한국인의 기상 여기서 발원되다.어리석은 사람이 머물면 지혜로운 사람으로달라진다. 라는 뜻을 담고 있는 지리산​​어떤 아주머님께서 사진 찍어 주신다며이렇게 미니어처 샷도 찍어주셨어요💙귀엽쥬?​​사진도 많이 찍고 경치도 한참 본 후에이제 천왕봉 안녕~~~ 하고 하산해야 할 시간겨울에 다시 올게!!!​​탐방로 확인 후 장터목 대피소 쪽으로 하산 시작!!!​​장터목 대피소 쪽으로 가는 하산 길도역시나 돌 길로 되어있어요! 캬.경치가 진짜예쁘지 않나요?..초록초록 너무 좋아요💚​​예쁜 돌 길을 따라 30분정도 내려가다 보면장터목 대피소가 나온답니다.천왕봉 정상에서는 거의 식사를 못하기에대부분 여기서 식사를 하고 내려간답니다.​​대피소 안에서도 음식을 먹을 수 있지만이렇게 뒷 쪽으로 앉아서 먹을 수 있는테이블도 있답니다.​​산 탈 때는 덥다가도 정상과 대피소는 춥고아주 옷을 입었다가 벗었다가 반복했네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​지리산에서 만난 천사분들이 간식도 주셨어요..😭먹을거 주시는 분들은 진짜 착한 사람들..❤️지리산 천사님들 늘 행복하세요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​장터목 대피소 화장실 ..음.. 말도 마세요..반겨주는 똥파리들부터 시작해서..ㅎㅎㅎ냄새도 많이 나고 지저분해요..숨 참기 연습하고 가세요..진짜..지옥입니다😅​​휴식 후 다시 시작된 하산.. 진짜 이런 돌 길이4시간동안 이어진다고 보면 됩니다😅...​​그래도 정상 갈 때 볼 수 없었던 이런 돌 탑도 보고ㅎㅎㅎ색다른 재미가 있었답니다​​시원 시원하고 맑은 물의 계곡도 볼 수 있고​​중간 중간 흔들 다리도 있답니다🙂​​중산리까지 0.7km별로 안남은거 같지만 진짜 오래 걸었답니다..가도 가도 끝이 없는 길..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그디어 끝이 보입니다!!!!!!​​내려와서 다시 정류소까지 어떻게 가나 했는데다행이도..택시가 있더라고요🤭 감격택시 타고 슝슝 내려갔답니다 세상 천국 ㅋㅋㅋㅋ​트랭글 앱 기준 총 휴식 포함 10시간 걸렸네요:)다리 바사삭.. 내 다리 수고했어...🥺💗​​중산리 버스 정류소와 그 앞쪽으로는 편의점과식당들이 있답니다 🙂​​3시 35분 남부터미널행 버스에 탑승하며10시간의 지리산 산행은 마무리가 됩니다🙂ㅋㅋㅋ진짜 졸렸는데 버스에서 딥슬립~​|문서|[첫솔캠] 나홀로 해수욕장 캠프닉 즐기기(차박지추천)화성 궁평리해수욕장나홀로 캠프닉 즐기기! 캠린이 성장기!오호~오늘은 처음으로 외부로 나와 일하고 있어요.혼자 캠프닉을 즐기고 싶어서 어제 계속 검색한 결과화성 궁평리해수욕장 당첨!!무료노지는 현재 공사중이라 사용하기 힘들어서그냥 사유지에 차 대고 캠프닉 즐기고 있어요.주인장님께서 16시 출근을 하시는가봐요. 그때 만원드리기로 하고 우선 자리부터 잡았답니다.​​궁평항에 왔으니 누가봐도 알 수 있는 시그니처를제일 먼저 찍었답니다. 엄청 큰 줄 알았는데아담해서 귀엽기까지 한 궁평 시그니처문자!!​​9시쯤 도착했을때는 물이 많이 빠져있었는데 한참자리알아보느라 돌아다녔더니 어느새 이만큼이나물이 들어차 있더라구요. 옆에 살포시 이케아 조화도곁들여 봅니다. 혼자 왔으니 하고픈 건 다해야죠!​​저 멀리 한켠에 갈매기 무리가 있더라구요. 그리고 눈앞에 자꾸 갈매기가 왔다리 갔다리 해요. 넘 귀여웡!​​이렇게 말이죠. 한 두마리가 아니라 몇 마리가 이렇게왔다리 갔다리~~ 새우깡이라도 사서 줘야하나 고민오조오억번은 했는데..ㅋㅋ 결국은 블로그 작성중이죠!​​데크로 된 다리도 있는데 솔캠이라 트렁크 문 닫기힘들어 그냥 포기했어요. 사실 예전에 남표니와아드님과 와봤던 곳이더라구요. 추울 때 왔었는데오늘은 날씨가 완전 화창해서 넘 좋아요.​​하늘에 구름한 점 없는거 보이시나요? 구름이 뭉게뭉게있어야 더 예쁜 사진이 나오는데 아무리 기다려도구름이 생길 생각을 안하네요. 하핫​​주인장님이 안오셔서 우선 차가 들어갈 수 있는 곳에자리를 잡았더니 그물이 보이네요. 하핫 어쩔수 없...궁평낙조횟집 바로 앞 자리에요. 슈퍼가 바로 앞에 있어편할 것 같아 요기로 정했어요.사유지라고 출입금지 푯말까지 보이네요. 큭큭​​일하겠다고 노트북 챙겨왔는데 블로그하는 중..큭큭나와서는 일하는거 아닌가봐요. 갈매기소리, 물소리다른 팀들 소리에 집중이 안되네요.​​바로 해수욕장 앞이었으면 더 좋았을 것 같긴 한데그래도 나름 만족스런 곳이에요. 트렁크에 누우면바로 바다가 보이니깐요.​​마우스 패드는 없어서 우드도마를 활용해서 사용했더니넘 잘 되던걸요. 암튼 차박용품은 뭐든 다용도로사용이 가능한 것 같아요.​​슬슬 배가 고파져 봉지라면을 끓여먹기로 했어요.설거지 귀찮지만 그래도 오늘만큼은 성공적인 솔캠을위해 일회용 용기가 아닌 코베아미니버너 전골팬을사용하기로 했죵!​​바깥에서 이렇게 라면을 끓여먹긴 처음이에요. 계속컵라면만 먹었었는데 또 다른 매력이 있네요.보글보글 자꾸 뚫어져라 쳐다보게 되는..마력이 있어요.​​이렇게 바깥에서 끓여먹는 라면을 혼자 먹게 될 줄이야.넘 맛있게 잘 먹었답니다. 호로록~~솔캠 넘 즐거워요!​​바로 앞 슈퍼에서 디저트로 사온 과자들과 포도맛폴라포에요. 시원하게 먹기 딱인 디저트죵!​​밖에 나왔으니 베트남 다람쥐똥커피(콘삭커피)도마셔줬어요. 사실 이건 내 입맛에는 아니라는..분위기만살짝쿵 내 봤어요. 한 손은 동영상찍으니 막 옆으로물 다 흘러내리고...난리도 아니었어요. 큭큭큭​​나도 핸드드립커피 마셨당! ㅋㅋ 겨우 다 마셨네요.전 아직까지는 카누가 잘 맞는 것 같아요.​​궁평리해수욕장 무료차박지는 이렇게 열심히 공사중이니 참고하시면 좋을 것 같아요. 그래도 한 쪽으로차를 낑겨넣어 차박을 하신 분도 있긴 했어요.근데 뷰는 너무 아니더라구요. 그래서 저도 다시사유지로 선택했답니다.​궁평리해수욕장 제 점수는요, 85점 정도?!솔캠인데도 힘들지 않게 적당히 캠프닉을 즐기기에딱 좋은 해수욕장이었어요.평일임에도 불금이라서인지 두 세 팀씩 차박을 하러오시니 더 차박분위기 업되더라구요.다음에는 어디로 가서 솔캠을 할까 고민해봐야겠어요.나름 솔캠 성공적!!​라꽁샵에서는 고양이용품과 감성캠핑용품을 같이판매하고 있답니다. 구경하러 오세요.​​|문서|동명동 술집 화색 입가 미소 번지는 맛동명동 화색​장소 : 광주광역시 동구 동명로 9-4 2층(솥밭솥밭 바로 맞은편 위층)​영업시간 : 오후 5시부터 새벽 2시까지(현재 정부정책에 따라 오후 12시까지 운영)​*일요일 휴무*​주 메뉴​해산물 누룽지 매콤 파스타 18,000원​차돌박이 고추장찌개 20,000원​(조금 언밸런스한 메뉴 조합들이지만 양식을 베이스로해 전체적으로 맛이 좋다)|문서|세브란스 병원 : 비염 축농증 수술 후기​근데 3월중순이 지나니까 다시 콧물 줄줄 시작진짜 얼마나 심했냐면요 코에 휴지 끼고있으면 1분도 안되어서 다 젖고 그냥 줄줄 흐르는 정도였어요,,그래서 가게 된곳이 목동홍익병원이날 사진은 없는데요,,녹는솜이라해도 안에 남아있는솜을 제거해야해요!엄마가 앞에서보는데 안쓰럽게 쳐다보다가 나가심​#좋아요 #일상 #댓글 #공감 #서이추환영 #서이추 #서로이웃추가 #서로이웃 #서로이웃추가환영 #서로이웃환영 #솔직후기 #내돈내산 #찐소통 #소통 #소통블로그 #답방|문서|​​​위치좋은 전주 숙박더시티호텔전주숙박추천✔️ 뷰가 좋다는 등의 특별함은 없었지만깔끔하고 괜찮았어요✔️ 에어드레서에 고데기까지 있어 굿✔️ 무엇보다 위치가 정말 좋은 곳이라전주여행하기에 딱인 곳이었답니다​👉 다음날 숙소 보러가기​🏰 전주더시티호텔 자세히 보러가기 🏰​|문서|[울진 가볼만한곳] 관동 팔경 망양정에서 멋진 일출 즐겨요[울진 가볼만한곳] 관동 팔경 망양정 멋진 일출​망양정▪️주소: 경상북도 울진군 근남면 산포리▪️입장료: 무료▪️주차: 무료▪️주변: 식당, 해수욕장▪️기타:  화장실​​망양해수욕장 남쪽의 바닷가 언덕위에 자리잡고 동해를 한눈에 볼 수 있는 관동 팔경의 망양정에서 만난 멋진 일출을 소개합니다정자에서 바라보는 경치가 관동팔경 으뜸이라 하여 조선 숙장이 '관동제일루' 라는 현판을 하사했다고 기록이 되있어요​유명한 망양정에서 일출을 보기 위해 부지런히 올라가는데 길도 깨끗하게 정리 되어있어 기분이 좋았어요​바람소리길이 궁금하여 방향을 그쪽으로 잡았지만 일단 일출을 보기 위해 급하게 올라가요​망양정 바로 밑에는 생각보다 넓은 공간에 여러 시설들을 편리하게 이용 할 수 있어요​이 계단을 올라가면 망양정입니다​와~!! 멋진 정자의 자태가 일출과 함께 눈에 들어오는 순간입니다​망양정의 대한 기록을 살펴보면서 가는 곳마다 안내설명문 읽었던 것만 기억해도 역사 공부 더 할것 없을듯요 ㅎㅎ​포토존에서 인생 샷도 남겨봅니다​떠오르는 햇살처럼 쨍하게 승리 할 것을 기대하며 V V~​망양정 해맞이 공원에서 장엄해 보이기까지 하는 일출을 맞이해요동해바다에서 맞는 일출은 정말 멋지고 아름다워요​해가 소나무에 살짝 가리워진 멋지고 아름다운 풍경🤩​이름 모를 꽃들이 이른 아침부터 저희를 반겨주는데 한몫을 하는데요 ㅎㅎ​덜핀 꽃, 활짝핀 꽃. 키가 쑥크게 올라 온 줄기등 각각의 다름이 연합하여 아름다운 한 무리가 되었어요​바람소리 길이 어떤 길일까 궁금했는데 잘 꾸며졌어요바람에 살짜 흔들리며 소리내는 악기는 윈드차임~?ㅎ​막대기를 줏어 맑고 청아한 소리가 좋아서 한참을 연주했어요😃😃​올라갔던 길 반대 방향으로 내려오는데 작고 예쁜 집이 있네요빨간 우체통이 인상적인 언덕 위 하얀 울타리 집:)​"앞에는 유명한 울진 바다요 뒤는 관동팔경으로 꼽히는 망양정이니 끝내 주는 자리네 우리집이라면 좋겠다" 라고 했더니 내편이 말합니다일주일만 여기서 살아보라고 우울증이...에고 감성은 유학 보내고 이성만 충만하네요​전국으로 차박을 다니며 느낀 것은 바다가 보이고 소나무가  있는 경치 좋은 곳에는 정자가 있는거에요​옛날 옛날 한잔 술에 시를 노래하던 그 시절에도 자연의 아름다움을 느끼는 사람의 마음은 같은가봐요🧙‍♂️🧙‍♀️👩‍🍼​울진 꼭 가볼만 한 곳인 관동팔경의 망양정에서 멋진 일출을 무료로 누릴수 있어 감사해요 ^^​​|문서|파주 가볼만한곳 마장호수 출렁다리 소울원 外​며칠 전 친구와 평소 가보고 싶었던 마장호수 출렁다리와 파주 소울원을 비롯해 파주 가볼만한곳을 한 바퀴 돌다 왔습니다. 요즘 매일같이 날이 흐렸는데 마침 이날만 날씨가 맑아 더욱 만족스러운 나들이가 되었습니다.​1. 마장호수 출렁다리광탄면 기산로 313​요즘 파주에서 가장 핫한 장소를 꼽으라면 단연 마장호수 출렁다리가 아닐까 합니다.​​​​공원처럼 잘 조성된 마장호수에 아찔한 출렁다리가 생긴 것은 2018년 3월인데 그 이후로 이곳은 파주의 명소로 자리를 잡았습니다.​​​​제가 방문했던 날은 평일이었음에도 꽤 많은 관광객들이 출렁다리의 아찔함을 즐기고 있었습니다. 참고로 이 다리는 길이가 220m, 너비가 1.5m로 지진이나 태풍 같은 상황에서도 견딜 수 있게 설계가 되었다고 하더군요.​​​​파주 마장호수 출렁다리 주변으로는 둘레길이 잘 조성되어 산책을 하기에도 그만이었는데, 그래서 이곳이 파주 가볼만한곳으로 더욱 인기가 많은듯했습니다.​​​​다리 주변 곳곳에는 사진 포인트들도 많이 있었는데, 방문하신 분들이 줄을 서서 사진을 찍을 정도로 인기가 많았습니다.​​​​이곳은 마장호수 출렁다리 외에도 호수에서 여유롭게 뱃놀이도 즐길 수 있어 즐길 거리가 다양했는데, 연인끼리 가족끼리 반나절 코스로 방문하기에는 딱이었습니다.​출렁다리 이용시간 : 09:00~18:00​​2. 파주 소울원파주시 탄현면 검산로 424-12​다음으로 이동한 장소는 식사와 음료를 즐기며 멋진 정원도 감상할 수 있는 파주 소울원이었습니다.​​​​이곳은 20여 년간 전국 각지에서 수집한 귀한 정원수와 정원석 그리고 명품 분재들로 잘 가꿔진 이색적인 힐링 공간으로 차나 식사만 하면 폭포까지 있는 이 멋진 공간을 자유롭게 이용할 수 있어 메리트가 있었습니다.​​​​드넓은 정원 곳곳에는 규화목 벤치를 비롯해 단풍나무속에 앉아 휴식을 취할 수 있는 장소 등 다른 곳에서는 보기 힘든 유니크한 휴식처가 많았는데, 정말 이색적인 파주 가볼만한곳이라는 생각이 들었습니다.​​​​또한 정원을 산책하다 보면 기괴한 모양의 정원석을 비롯해 진귀한 분재 등 하나하나 명품이 아닌 것이 없어 특별한 느낌이었는데, 정원에 관심 있는 분들이라면 더욱 끌리는 장소일듯했습니다.​​​​특히 놀라웠던 것은 태백산 정상 같은곳에서나 보던 주목들이 곳곳에 있었다는 점인데, 그냥 봐도 멋있지만 아는 만큼 눈에 보인다고 이쪽으로 지식이 많은 분들이 오신다면 절로 탄성이 나올 장소였습니다.​​​​작은 동산 하나를 명품들로 가득 채워 놓은 파주 소울원은 명품 속에서 휴식이라는 단어가 적합했던 그런 장소가 아니었나 합니다.​​​​커피 한잔 테이크아웃 한 뒤 멋진 정원수와 분재들을 감상하기도 하고 또 곳곳에 놓인 특별한 벤치에서 차도 마시니 힐링이 따로 없었습니다.​​​​이곳에 있는 분재들은 대표분이 하나하나 귀한 것들만 모아 놓은 신 것이라 하는데 각종 대회에서 상을 받은 것도 있고, 일본에 넘어갔던 것을 되찾아 오신 것도 있다고 하더군요. 참고로 이곳에서는 일반적인 정원수, 분재, 화분 등도 판매를 한다고 합니다.​​​​그동안 여러 차례 방송 촬영이나 신차 시승회, 음악 공연 등을 했다고 하는데, 유리온실은 대관도 가능해서 이곳에서 스몰 웨딩, 돌잔치, 공연 등을 진행하면 좋을듯했습니다.​​​​정원에서 또 하나 특별했던 것은 바로 소망석입니다. 수많은 작은 수정들이 박혀 있는 나무에 돌출된 둥그런 옹이를 만지며 소원을 빌면 이루어진다고 하기에 저도 조용히 소원 하나를 빌고 왔습니다.​​​​파주 가볼만한곳 코스 중 식사와 휴식을 위해 방문했던 소울원은 레스토랑에서 식사를 즐기거나 카페에서 차한잔만 마셔도 별도의 입장료 없이 자유롭게 이용 가능해 좋았던 곳입니다. 참고로 사전에 4인 기준 이상 예약을 하면 고르곤졸라 피자도 서비스로 제공을 해주더군요.​관람시간 : 09:30~20:00 (매주 월요일 휴무)번호 : 031-945-4261​​3. 헤이리 예술마을탄현면 헤이리마을길 70-21​다음으로 찾아간 곳은 예술가들과 창작자들 삼백여 명이 모여 살고 있어 화제가 된 헤이리 예술마을입니다.​​​​처음 생겨났을 때 이후로 가끔 찾다가 이번에는 꽤 오랜만에 다시 방문한 것인데, 평일이라 그런지 카페나 식당 들은 영업을 하지 않은 곳이 더러 있었고 좀 썰렁한 분위기였습니다.​​​​그래도 여전히 추억을 자극하는 장소들이 많아 천천히 돌아보기에 괜찮았고 사진을 찍을만한 거리도 은근 있었습니다.​​​​헤이리 예술마을은 사람들이 좀 북적여야 더 특별해지는 장소인지라 아무래도 평일보다는 주말에 방문하는 것이 나을듯했습니다.​​4. 오두산 통일전망대탄현면 필승로 369​소울원에서 차로 15분 정도 거리에는 또 하나의 유명한 파주 가볼만한곳 중 하나인 오두산 통일전망대가 있습니다.​​​​이곳은 이산가족의 망향에 대한 그리움을 달래고 통일 교육의 장으로 활용하기 위해 설립된 곳인데 다양한 전시가 열리는 전시실을 비롯해 북한을 조망할 수 있는 전망대까지 은근 볼거리가 많은 곳이었습니다.​​​​시설 내에는 북한의 특정 지역 풍경을 볼 수 있는 비디오 시설을 비롯해 북한의 주민생활을 볼 수 있는 시청각 시설도 있어 유익하더군요.​​​​특히 실향민들이 자신의 고향 사진이나 그림을 전시해 놓은 2층 전시실은 괜스레 마음이 뭉클해지는 공간이었습니다.​​​​그리고 옥상 전망대에서는 북한 땅을 보며 여러 가지 상념에 잠길 수 있었는데 생각보다 정말 가깝더군요.​입장료 : 3,000원입장시간 : 09:00~16:30​​5. 임진각 관광지문산읍 임진각로 164​다음으로 소개할 장소는 오래전부터 날씨 좋은 날이면 카메라를 들고 자주 찾았던 임진각 관광지입니다.​​​​이번에 방문했더니 평소에는 볼 수 없었던 어린 왕자 동상까지 서 있었는데, 기획 전시로 얼마 후 없어지는듯했습니다.​​​​임진각 관광지의 대표적인 명소라면 역시 거대한 거인상들이 서 있는 평화누리 공원 바람의 언덕이라 할 수 있는데 이날 날씨가 좋아 멋진 풍광을 볼  수 있었습니다.​​​​바람의 언덕을 보고 난 뒤에는 건너편에 있는 임진각으로 넘어왔는데, 오랜만에 왔더니 더 멋지게 꾸며져 있더군요.​​​​오늘은 요즘 가장 인기가 많은 파주 마장호수 출렁다리를 시작으로 임진각까지 파주 가볼만한곳을 두루 정리해 보았습니다. 이번 나들이 코스는 나름 만족스러웠기에 조만간 가족과 함께 다시 한번 돌아볼까 합니다.​​#파주가볼만한곳 #파주마장호수출렁다라 #파주소울원​​글/사진 : UltraOrange 장세현​|문서|취향저격 여의도맛집 리스트1. 황소갈비황소갈비 1호점주소 : 서울 영등포구 여의나루로 42 여의도종합상가3층전화 : 02-786-6555황소갈비 2호점주소 : 서울 영등포구 여의도동 45-14 2층전화 : 02-761-65552. 진주집주소 : 서울 영등포구 국제금융로 6길 33전화번호 : 02-780-6108영업시간 : 10:00 - 20:00메뉴 : 냉콩국수 12,000원 / 비빔국수 10,000원3. 아루히주소 : 서울 영등포구 여의나루로 42 2층전화번호 02-780-3903영업시간 : 매일 11:30 - 21:30(월-일 브레이크타임 15:00 -17:00)메뉴 : 오마카세 디너 35,000원4. 백리향주소 : 서울 영등포구 63로 50 한화금융센터 63 57층전화번호 : 0507-1333-5741영업시간 : 매일 11:30 - 15:00 / 매일 17:30 - 22:00메뉴: Hall Menu 59,00 - 280,000원5. 바스버거 여의도점주소 : 서울 영등포구 국제금융로 20 율촌빌딩 지하 1층전화번호 : 02-784-6643영업시간 : 11:00 - 22:30메뉴 : 바스버거세트 8,800원취향저격 여의도맛집 리스트​​​​한 번쯤 들어본 여의도맛집은제가 대부분 가본 건 같은데요.그중에서 제 마음에 쏙 들었던 곳을 추려서리스트를 만들었답니다.많은 사람이 맛을 봤으면 좋겠다는 곳들만이번에 공유하려고 해요.​​​​​​첫 번째로 알려드릴 황소갈비 1호점은몇 명의 친구들과 함께 방문한 곳이에요.여의도역 5번 출구 바로 앞 건물 3층이라서대중교통을 이용하기 편한 곳이었답니다.친구 여럿이 만나면 여기저기서 오느라고장소 정하는 것도 쉽지 않은데요.여긴 접근성이 좋으니까약속 장소로 모두 만족하는 곳이었네요.​​​​예전에 전지적참견시점이라는 프로그램에서연예인과 매니저 둘이서만16인분을 먹고 간 곳으로 유명한 곳이에요.저도 그 방송을 봤는데 그때는어떻게 저렇게 많이 먹을 수 있을지싶으면서도 그냥 재밌게 봤었는데요.지금 와서 생각해보면 그만큼 먹을 정도로질리지 않고 깔끔한 맛을 내니까가능했겠다 싶더라고요.우리도 많이 먹고 가자는 의지를 다지며기대를 가득 안고 매장으로 들어갔어요.​​​​매장이 있는 3층으로 올라가자입구에 높게 쌓인 맥주박스가 눈에 띄었어요.인기가 많은 곳임을 단번에 알아봤답니다.매일 오전 11시부터 오후 10시까지 운영해서저녁 장사가 본격적으로 시작되기 전조금 이른 시간에 간 건데도 사람이 많았죠.​​​​이곳은 생고기 참숯구이 전문점인데요.2인분 주문하면 2인분이 서비스고4인분 주문하면 4인분이 더 나오는인심 좋은 곳이더라고요.갈비살과 토시살만 취급하는 게이곳만의 특이점이었어요.두 부위만 전문점으로 하는 곳이라서퀄리티가 남다르겠다 싶더라고요.기본이 갈비살과 토시살 반반 조합인데먹어보고 더 마음에 드는 게 있으면개별로도 주문이 가능했어요.​​​​여러 명이 대화하며 즐겁게 식사하기에는고깃집이 제격이잖아요.이곳이 특히 후기가 좋아서 정한건데편안하고 복작복작한 분위기가 특징이라서제대로 즐기다가 갈 수 있겠다 싶었어요.단체석이 준비되어 있어서회식이나 모임 장소로도 제격이겠더라고요.청소와 테이블 관리를 열심히 하시는지손님이 많은데도 쾌적하다고 느꼈어요.​​​​저는 쌈을 많이 먹는 편이라서고깃집에서 매번 반찬 리필하기가 죄송하고눈치가 보일때가 있었는데요.여기는 처음에 귀여운 식판에기본 세팅이 나오고, 셀프 코너가 따로 있어서먹다가 반찬이 부족하면 자유롭게가져다 먹을 수 있었어요.​​​​가득 채워 놓은 갖가지 채소들 덕분에마음이 편하기까지 했어요.양파부터 시작해서 마늘과 양념장, 상추까지깔끔하게 정리해 놓은 게 돋보였답니다.오랫동안 꺼내 두어서 말라 있거나 변색 없이신선한 게 특징이었어요.다같이 이용하는 공간인 만큼청결하게 사용하는 배려가 필요했어요.또한 잔반이 생기지 않도록욕심부리지 않고 양심적으로 가져가면 되겠죠.​​​​반찬을 테이블에 가져다 놓고 내부를 둘러봤는데주방에서 재료를 손질하는 게 보였어요.빠른 손놀림에 홀린 듯 시선이 고정됐는데요.비계가 있는 데는 최대한 제거하시더라고요.불필요한 부분을 떼어낸 살코기 위주라서기름지는 게 덜하겠다 싶었어요.​​​​칼질을 할 때마다 살이 칼 옆면에 달라붙는 게탄력과 쫀쫀함이 엄청 나더라고요.육질을 살리면서 균일한 크기로 써는셰프님의 실력을 엿볼 수 있었네요.​​​​유명한 곳이라서 바쁘다는 이유로간혹 손님 응대에 소홀한 경우도 있는데요.여의도맛집은 매장에 들어설 때부터직원들이 매우 친절하게 맞이해 주셨답니다.기본 반찬과 메뉴를 신속하게 세팅하고필요한 게 있어서 말을 걸면상냥한 말투로 응대해주셔서 기분이 좋았어요.​​​​주변 분위기를 살피며 기다리다 보니까신선선한 갈비살과 토시살이접시 가득 담겨져 나오더라고요.인심이 좋은 곳이라고 생각은 했지만같은 양을 주문했을 때어느 곳보다 용량이 압도적으로 많았네요.​​​​음식을 많이 주면 수익 구조상퀄리티가 떨어질 수 있을 법한데요.상위3% 안에 드는 프리미엄 등급만 사용해서품질 걱정은 안 해도 된다고 하네요.등급을 증명하듯 고운 자태에색이 매우 선명하고 결이 살아있었어요.마블링이 촘촘하게 박혀 있는 게높은 퀄리티를 확인할 수 있었답니다.​​​​​척 보기에 좋아 보이니까 호기심이 생겨서하나 들어서 자세히 살펴봤는데요.육회용은 아니지만 육회로 먹어도 될 정도의선명한 빛깔과 모양에 군침이 돌았어요.​​​​이곳은 참숯을 사용해서 화력이 강하고불향이 맛있게 입혀진다고 하는데요.화로와 불판이 깨끗하게 닦여 있어서청결하게 먹을 수 있었어요.​​​​고기가 정갈하게 담겨 있어서 보기에도 좋았는데한입 크게 먹기 좋은 크기로 잘라 나와서따로 가위질 할 필요가 없었답니다.​​​​갈비살은 겉에 있는 질긴 근막과 지방을깔끔하게 제거해서 식감이 뛰어나더라고요.​​​​토시살은 소량만 생산되는 부위라서이렇게 많은 양을 접한 건 처음이었어요.여의도맛집에서 완전 배부르게 먹다 왔어요.​​​​노릇하게 익힌 고기를 한 점 먹었더니저와 친구들은 진짜 맛있을 때 생기는진실의 미간이 절로 나왔답니다.소스를 안 찍어도 고소함과 담백함이 있었고육질이 부드러워서 정신없이 먹었어요.​​​​여기에 냉면이 빠지면 섭하져.시원한 물냉면이 생각나서 바로 주문했어요.쫄깃한 면발 위로 오이와 무 등의 고명을두둑하게 올린 모양이 먹음직스러웠어요.​​​​국물 먼저 맛봤는데 역시나 궁합이 좋았고새콤한 감칠맛 때문에금방 다 먹어버렸던 게 기억에 남아요.갖은 재료 없이 맛을 내기 위해서조미료를 한가득 넣는 경우가 있는데요.여기는 자극적이지 않는 게 특징이라서호불호가 갈리지 않겠다고 생각했답니다.​​​​친구들과 오랜만에 만나서 대화하느라고실수로 오래 익힌 게 하나 있었는데요.불 위에 방치하면 육즙이 빠기지 마련인데여전히 육즙을 한 움큼 머금고 촉촉했어요.​​​​냉면에 야들야들한 고기를 싸먹으면금세 육쌈 냉면으로 변신했어요.​​​​토시살은 부위의 특성상쫄깃한 식감이 남달랐는데요.아삭한 콩나물무침을 곁들이면서로 상반된 식감이 동시에 느껴져서씹는 재미가 있더라고요.​​​​된장찌개는 구수함과 동시에 살짝 칼칼해서기름진 고기와 찰떡궁합이었어요.깊은 국물에 술을 안 마셨는데도속이 시원하게 풀리는 듯한 착각이 들었어요.두부와 팽이버섯, 애호박, 양파 등재료가 푸짐하게 들어가 있어서건더기 골라 먹는 재미가 있었답니다.​​​​여의도맛집의 육류는 재료 본연의담백함이 일품이었는데요.여기에 기름장에 살짝만 찍어도풍미가 확 살아나면서 고소함이 배가 됐어요.​​​​어느새 마지막판을 구웠는데요.보통 다 먹을 때쯤에는 아쉬움이 짙게 남는데워낙 두둑하게 먹어서 아쉬움이 없을 정도였죠.​​​​제 취향의 음식들이 계속 이어지니까배가 터질 것 같다면서도젓가락질은 쉬지 않았어요.친구들도 모두 같은 마음인지일어날 때 보니까 그릇들이 텅텅 비었더라고요.​​​​편안한 곳에서 품질이 뛰어난 육류를 맛보며행복한 식사를 마쳤는데요.접근성도 좋고 가성비도 좋았던 곳이라서다시 방문하고 싶다는 생각이 들었어요.이번에는 대중교통으로 왔지만주차장이 매장 뒤쪽에 넓게 있어서차량을 가지고 와도 문제가 없겠더라고요.다음에는 차로 여의도맛집에 올 예정이랍니다.​​​​다음날에는 시원한 국수 한 그릇 먹고 싶어서연예인이 자주 방문하는 곳으로소문난 진주집으로 향했어요.냉콩국수는 듣던 대로 진한 콩맛이 일품이었고비빔국수도 메인 못지않게 정갈하고 깔끔했죠.정감 있고 담담함이 묻어나는게 매력적이라서한번 맛보면 찾을 만한 곳이었답니다.​​​​​저녁에는 종합상가 안에 있는 인기 일식집아루히에 방문했답니다.예약을 어렵게 해서 간거라서기대치가 매우 높았는데요.좋은 재료와 고급스러운 분위기에대접받는 기분이라서 행복했어요.다양한 횟감을 신선하게 즐길 수 있는데가성비까지 좋아서 제 기대에완전 부흥하는 곳이었죠.​​​​​63빌딩에 있는 백리향은 분위기가 워낙 좋아서부모님을 모시고 오거나 데이트 장소로도적합한 곳이더라고요.고급스럽고 특별한 요리부터 후식까지메뉴 구성이 알찼답니다.전망이 매우 아름다운 곳이라서눈과 입이 즐거운 시간을 보냈어요.​​​​​​​​햄버거를 먹으러 간 바스버거 여의도점은콘래드호텔 맞은편이라 찾기 쉬웠어요.제가 먹었던 바스버거세트는불향을 입힌 패티가 특징이었답니다.속이 꽉 찬 수제 버거를 한입 베어 물면입안은 갖가지 재료들로 가득했네요.​​이 리스트는 제 취향을 저격한 곳들로재방문 의사가 완전히 있어요​​​​​​​​​​​​​​​​#여의도맛집 #황소갈비​​|문서|거제 근포마을에서 짜장면 짬뽕으로 점심을 먹고 나니 12시 50분. 장사도에 가는 배를 타기까지 시간이 꽤 남았다.근포항에서 5~6분 거리에 있는 근포동굴에 갔다가 커피도 한 잔 마시기로 했다.​​​​​흔히 거제 근포동굴이라고 부르던데, 정식 명칭은 거제 근포마을 땅굴인가 보다.주차장이라고 표기되어 있는 현 위치는 근포항이다. 안쪽으로는 차량 통행금지라고 하니 차는 여기에 세우면 된다. 500m 거리다. (무슨 생각인 건지 끝까지 차를 끌고 들어가는 사람들이 종종 보이더라. -_-;;; 안 멀다. 여섯 살 보리도 거뜬히 다녀왔다.)​​​​​근포마을 땅굴 방향 / 올해의 크록스는 블랙 / 잘하면 내년까지 신겠지군데군데 가는 길 표시가 잘 되어 있어 길을 헤맬 일은 없으니 걱정 마시라.고개를 하나 넘으니 다시 바다가 보인다.​​​​​거제 근포마을 땅굴일제 강점기에 일본군이 포진지 용으로 굴착하다가 해방이 되며 중단되었단다. 일부는 육상 축양장(어업 또는 양식에 의하여 생산된 수산물을 알맞은 시설에서 얼마 동안 보관하여 기르는 곳)으로 활용하고 있고, 나머지는 방치 상태란다.​​​​​비가 오락가락하는 궂은 날씨의 평일이었는데도, 사진을 찍는 사람들이 보인다.나중에 들어보니 날 좋은 주말에는 사진 찍으려고 30분 이상씩 기다리기도 한단다.​​​​​맨 앞에 있는 근포마을 땅굴로 들어갔다. 안에 들어가니 옆 굴과 연결되어 있더라.​​​​​이렇게 안쪽에서 거제 근포동굴 밖을 바라보며 인생샷(?) 사진을 찍는 것!그런데 마침 공사 중이라 뷰가... ㅠ.,ㅠ​​​​​실루엣도 어색한 나... ㅠ.,ㅠ하트? 머리 위로 똥글뱅이~?호미 같은 그림자를 만들어낸 나의 양손에는 두 아이가 먹던 젤리 봉지가 각각 들려있다.근포항 장사도 여객터미널에서 티켓팅할 때 바로 옆에 있는 편의점에서 산 거다. 편의점을 그냥 지나치지 못하는 ㅠ..ㅠ​​​​​찍은 사진에는 앱을 이용해 이런 식으로 필터를 입히기도 하더라. (무슨 앱 사용하냐고 물으셔도 몰라요. 저는 온니 포토샵... ^^;;;)연인, 친구, 가족들끼리 다양한 인생샷을 찍어 SNS에 올리는 게 유행인 듯하다.​​​​기다리는 사람이 없어 느긋하게 사진 찍으며 놀 수 있었다.​​​​​잠시 놀다 돌아가려는데 거제 근포동굴 옆에 사진 촬영 준수 사항 안내문이 있더라. 대기자가 많은 경우 팀 당 5분 이내로 이용하자는 것. 오래 점유하는 사람이 있으니 생긴 안내판이겠구나 싶다.​그때, '엄마 저건 누가 마셔?'라고 보리가 묻는다.누가 먹다가 저기에 버린 것이며, 해서는 안 되는 행동이지만 하는 사람들이 있기도 하다는 것, 하는 사람들이 있다고 해서 그렇게 해도 되는 것은 아니라는 것을 이야기하는데 마음이 복잡하더라. 이건 각자 생각이 다르다고 할 수 있는 부분이 아니라, 그냥 잘못된 행동인 거다. 부끄러운 행동이다.근포마을 땅굴에서 인생샷 찍으며 즐겁게 놀았는데, 돌아가는 길은 씁쓸한 마음에 발걸음이 조금 무거웠다.​​​​​지도에서 거제 근포동굴 검색하니 펜션만 나오더라. 땅굴 위치는 쭌서방의 도움을 받아 어림잡아 찍어봤다.거제 근포동굴 근포마을 땅굴 인생샷|문서|[강화도 걷기 좋은 둘레길] 제주올레꾼이  추천하는 "해가 지는 마을길" 강화나들길 4코스 (가릉-정제두묘-건평항-망양돈대)1. 강화 가릉2. 정제두 묘3. 하우약수터4. 이건창 묘5. 건평항제주올레길과강화나들길의 공통점​5. 망양돈대​1코스를 걷고2코스를 건너 뛰고3코스를 선택했습니다.​강화나들길 가는길은무척이나 설레이는데요~​그 이유는 바로이 2층 버스를 타기 때문입니다.​​당산동에서 7000번 버스를 타고솔터마을 입구에서 내려700-1번로 환승하면강화나들길 3코스와 4코스의시작점을 갈 수 있는데요~​​오전 9반에 탔는데버스안에 사람이 거의 없었습니다~​7000번 버스는자유로를 쉬지않고 달리더라구요5번째 정류장 가니목적지인 솔터마을에약 34분만에도착할 수 있었습니다.​​정말 빠르다 빨라~~​​솔터마을정류장에서700-1번을 타고​​목적지인탑재정류소에 도착한 시간은약 한시간 후인 11시 15분....토요일이라 그런지강화도에 들어오는 차량이엄청많았습니다~​​탑재정류장에서보이는 정류장 건너편에서 내렸는데요~​등지고 우측으로500m쯤 걸으면​​가릉주차장이 나오는데요~​아뿔사~~이게 3코스 시작점이 아닌3코스 종점이자4코스 시작점 이었습니다......ㅜㅜ​​역코스로 걸을 수는 없으니4코스를 걸어야 했습니다.​​2코스가 아닌4코스를 두번째 코스로정했던 이유가 있는데요~​한주는이곳 코스로한주는 여주여강길을 걷고 있어서2코스는 염하강을 따라 걷는 코스라서강이나 바다가 아닌산길을 걷고 싶어3코스를 선택했는데4코스를 걷게 되었네요......ㅡㅡ;;​스템프를 찍고​​가릉주차장에 화장실이 있어잠시 들리려고 갔었는데문이 잠겨 있더라구요~​화장실 문이 왜 잠겨 있는지.....?너무나 당황했습니다~​​4코스의 시작은스템프 찍는 곳 뒷쪽으로걸어야 했습니다.​너무나 복잡했던1코스에서 혼이 나서 그런지처음부터 앱을 켜고 시작을 하니헤매지 않을 수 있었습니다.​​양도면 마을길을 지나​​산쪽으로 올라가는 길에​​이번 코스의첫번째 지점인가릉에 도착하게 되었네요~고려원종의 왕비인순경태후의 무덤 입니다.​​​무덤주위에걸을 수 있는 길이 있어한바퀴 주변을 둘러볼 수 있었습니다.​​가릉은 돌방무덤으로지하에 구멍을 파고돌로 돌방과 입구를 만든굉장히 특이한 무덤이었는데요~​무덤 주변의 석조물은 파괴가 되었고봉분도 무너졌으나 1974년에 보수하여지금의 모습을 유지할 수 있었다고 합니다.​가릉에서지금은 강화 가릉으로2011년 명칭이 변경되었다고 합니다.​​언덕을 오르니양도면 능내리의 조그마한마을이 눈에 들어왔습니다.​​전날까지비가 와서 빗물이마르지 않은 곳이 있었는데요~​​둘레길 걷기 가장 좋은 계절은봄과 가을이요~​둘레길을 걷기 좋은날은언제인지 아세요.....??​​바로비온 다음날 입니다~​비온 다음날은날씨도 좋고 공기도 좋고무엇보다 비온 후 산길을 걸으면​​흙냄새와나무냄새가 나기 때문에저는 비온 다음날 걷기를매우 좋아합니다~​​그렇기 때문에비 온 다음날은 강보다도등산이나 둘레길을 걷는 것이가장 이상적이라고 생각합니다~^^​​5월에 비온 다음날산길이라.....정말 너무 좋네요~​​진강산둘레길을 지나니​​건물이 하나 보였는데요~​​이곳은갈멜산 강화기도원 입니다.​​기도원을 가로질러언덕으로 오르니바로 내리막길이 나왔는데요~​​자동차 도로가 있었고도로 우측으로​​전제두의 묘가 보였습니다.​하곡 정제두는조선 영조대의 학자로써18세기 초에 강화도에 옮겨살면서양명학 연구와 제자 양성에 힘쓴강화학파라고 불리는하나의 학파를 이룬 인물인데요~​​현종 9년 별시문과 초시에급제를 하였으나정국의 혼란을 통탄하며벼슬을 포기하고 학문에 전념하였고,원래는 주자학을 공부했으나후에는 양명학을 연구하고 발전시킨학자 입니다.​​묘가 두개가 보여서 이상했는데요~​알고보니묘 앞에는 정제두의아버지와 어머니의 합장묘 였습니다.​​묘를 내려와도로를 따라 윗쪽으로 오르니​​바로 내리막길이 있는데요~​​삼거리에서 우측으로들어가는 코스로안내를 했습니다.​​들어가는 입구 언덕에쉼터가 하나 보이더라구요~​올라보니동화속에서나 나올법한너무나 아름다운 쉼터가 있었습니다~​​그동안 걸어오면서제대로된 쉼터 하나 없나.....투덜대면 걸었었는데이렇게 좋은 쉼터가 있더라구요~​지금까지 걸으면서 봤던쉼터 중에 1등 입니다~​​이곳에서점심을 먹었습니다.​​이렇게 멋진쉼터에서 먹는 점심은꿀맛 그 이상이죠~^^​​식사를 마치고길을 따라 내려오니​약수터가 나왔는데요~​​약수물은 나오지 않았습니다.​​약수물은되도록이면 드시지 마세요~​정기검사를 한다해도내가 마시는 지금 당장 나오는약수에서 미생물이얼마나 있는지는아무도 알 수 없습니다.​준비하신 물을 드시는것을권해드립니다~^^​​하우약수터를 지나니​​개방된 화장실을만나게 되었습니다~코스를 걷다보면화장실이 급할때가 있죠~​코스앱에 화장실이 표시가 있는데요~​막상 가보면문이 잠긴 화장실이의외로 많았습니다~​코스를 걷다가화장실이 있으면일단 들어가시는게 좋습니다.​​조그마한 도로를 걷다보니건평리 마을이 나왔는데요~​​형형색색 꽃들 보세요~ㅎㅎ​오늘출근하는데해외 영상을 하나 보게되었는데요~​중년의 자녀들에게 받은선물을 언박싱하는 영상이었는데요~​박스를 열어보니안경이 하나 나왔는데그 안경을 쓰자마자아버님은 흐느끼며안경을 벗는 영상이었습니다.​아버님은색맹이셨구요~​그 안경은 색맹안경이었던 것이죠~​평생 보지 못했던색상을 처음 보게되는 순간을촬영한 영상이었습니다.​일반인들에게는너무나 당연하겠지만,평생은 색을 구별하지 못했던사람들에게는 그야말로새로운 세상을 접하게 되는것이죠~​영상을 보면서울컥 했습니다~​​한주간 시간에 쫓기어 살다보면사소한 것들을잊고 살아갈 때가 많은데요~​​시골의 풍경을 보며천천히 걷다보면한주간 살아온 순간을되돌아볼 수 있는마음의 여유가 생기게 마련이죠~​그렇기 때문에걷기가 좋은 것입니다~​이 맘 때가 되면시골마을은 모내기 준비로분주해 집니다.​​경운기가 지나가서어르신께 인사를 드렸더니웃으며 받아주시네요~^^​​강화나들길 4코스는총거리 11,5km로써트레킹 초보자들도쉽게 걸을 수 있는아주 짧은 코스 입니다.​​강화도 둘레길을 걸으면서느낀점이 하나 있는데요~​​이곳은흙의 색상이 다르더라구요~​어딜가든지진한 황토색상의 흙이눈에 띄구요~​작물도 아주 잘자라는 것 같았어요~​​이곳강화도는우리나라에서 4번째로 큰섬으로써,면적에 비해 해안선 길이가넓은 지역인데요~​강화라는 지명은강과관련된 지명으ㅡ로한강과 임진강 등의여러 강을 끼고 있는"아랫고을"을 의미하는"강하"라고 불리다가"강 아래의 아름다운 고을"이라는 뜻으로오늘날에는 강화라고 고쳐 불렀다는설이 있습니다.​​강화도는산지가 많은 지역이지만,평지에서 나는 쌀,잡곡 등이많이 생산된는 곳으로 유명한데요~​특히나해안 간척지에서는쌀은 물론 인삼과,화문석,간화순무 등이대표적인 특산품으로수산물도 많아서먹거리가 풍족한 곳이기도 합니다.​​마을길은 걷다가이건창의 묘라는 표지판을 보고집과 집의 작은 길 사이로올라가보니​​커다란 나무두그루에 옆에 긴 돌계을 오르니​​넓은 묘지가 나타났습니다.조선 후기 문신이며 동시에문자가였던 그는병인양요 때 순국한충정공 이시원의 손자로1852년 강화군 화도면에서 태어나15세에  문과에 급제하고23세에 서장관으로청나라에서이름을 떨쳤으며, 24세에충정우도 암행어사를 거쳐예문제학, 함흥부의 안부사 등을역임한 인물이라고 하네요~​​이번코스의 특징은묘지가 참 많더라구요~​​이건창의 묘를 내려오니​​저 멀리 보이는게 강인지바다인지 아무쪼록커다란 물줄기가눈에 들어왔습니다.​​횡단보도 건너편 우측에는​​양도어판장이자건평항쉼터가 보였는데요~​아이들이모여서 무언가를 만지고 있더라구요~​가까이 가보니 고양이를만지고 있네요~​어판장을 가로 지르니햇빛에 반사되어 반짝이는윤슬의 모습에 압도되어눈을 떼지 못했습니다~​관광객들도 서로 모여사진을 찍고 있고 있더라구요~​​조업을 기다리는배가 보였구요~​건평항 건너편에는석모도가 눈에 들어왔는데요~​​너무나 멋진모습에감탄이 절로 나왔습니다.​​바람이 몹시 불었지만,바람이 너무나 상쾌했구요~​마스크를 살짝 벗고숨을 크게 들이마셨더니신선한 공기가 입속으로 들어오게너무나 상쾌한 느낌에기분이 좋더라구요~​​4코스의중반을 지난 지점인데요~​가족들과 함께 오고 싶더라구요~정말 상상 그 이상의감동을 받았던 기억이아직까지고 생생합니다.​​강 건너 석모도는강화나들길 11코스와19코스가 기다리고 있는 곳으로올해안에 간다 기다려라~~마음속으로 다짐을 했습니다.​​한쪽에 화장실이 있네요~​​건평항지나니​​작은 공원이 나왔는데요~​​조형물도 좋고너무나 조성이 잘 되었고앞쪽에 바다가 보이는 공원을그냥 지나칠 수 없어조금 쉬려고 했는데요~​​한쪽에서는제초작업을 하시고 계시더라구요~​​너무도 아쉽지만,작업에 방해될까해서그냥 지나치게 되었습니다.​천상병귀천공원정말 너무 좋네요~​​저 멀리석모도를 바라보며​​도로를 따라바닷바람을 맞으며계속해서 걸었습니다~​​4코스는조금 늦게 걸었으면 했거든요~​​​코스의 테마가"해가 지는 마을"이라서해가 떨어질때 걸으면 좋겠다 생각했는데계산과 맞질 않게 되어조금 아쉬웠습니다.​​하지만많은 날씨가 계속 이어지니그나마 다행이었다는생각도 들더라구요~​​이코스는가을에 해 떨어질때꼭 다시 걸어보고 싶은 마음이걷는 내내 들었습니다.​​​노을이 내려 앉을무렵시골 마을길을 걷다가시야가 탁 트인외포리 앞바다가 눈앞에 펼쳐진다면정말 황홀할 것 같아요~​꼭 올 가을에 다시노을을 바라보며 걷도록 할 것이라다짐 또 다짐을 했습니다.​​저 멀리보이는 다리가 바로석모대교로 삼산역륙교라고도 합니다.​2017년 1월에석모도에 교회 청년들과 함께겨울여행을 갔었는데요~​그 당시에는배를 타고 갔던 기억이있는에그 해 6월28일에정식 개통을 했다고 하네요~​이제는석모도를 자가용으로갈 수 있게 되었네요~^^​​안내 표시 리본이해안 해안바람에휠날리고 있는 사진제가 좋아하는 사진입니다.​​민물과 섞여서 그런지바다냄새가그리 많이 나지는 않더라구요~​​해안도로를 따라석모도를 바라보며걷는 후반부가이 코스의 하이라이트 입니다.​​한쪽으로는고여있는 물이 있더라구요~​​안내판이 없어처음에는 굉장히 궁금했는데요~​​알고보니새우양식장 이었습니다.​​서울근교 수도권에 있는둘레길은 거의 둘러봤는데요~​제주올레길 다음이 아닌가 싶네요~​코스 또한 매우 흡사 한데요~둘다 섬이라는 공통점이 있구요~​제주올레길은총 26개의 코스이고이 코스 또한 20개의코스를 자랑합니다.​시골마을길과바닷길이 어우려져걷는 재미가 있구요~​두 곳다흙의 색상이 진한데요~​트래킹을 좋아하시는 분들은너무나 잘 아시겠지만,흙 색상이 주는 느낌은걷는 이로 하여금담다른 인상을 받게 하거든요~​결론적으로둘다 걷기 좋다하는말씀을 드리는 것입니다.​​제주올레길을 완주하고다른 둘레길들은하나둘씩 걷다보니먼저 걸었던 제주올레길과저도 모르게 비교가 되더라구요~​그러지 않으려고 하는데그게 잘 안되었는데요~​강화나들길을 아직3개의 코스밖에 걸어보진 않았지만,걷는내내 올레길과가장 흡사한 느낌을 받아서앞으로의 코스가 무척이나기대가 됩니다~^^​​해안도로길을걷다보니 코스의 종점인외포항에 다다르게 되더라구요~​​거의 도착을 했을 쯤​​연안여객터미널 대합실이보였는데요~​다른곳으로이전했다는 현수막이 보여서그냥 무심결에 지나치게 되었습니다~​​좀더 들어가보니수산물 외포항 수산물직판장이눈에 들어오네요~​​종점 스템프를 찍는장소를 찾다가​​갈매기 소리에이끌려 이곳까지 오게 되었는데요~​​앱을 보니분명 이 근처라고 나와서이곳 저곳을 어슬렁 거렸습니다.​​앱을 자세히 보니​​직판장 길 건너​​외포2리 마을회관옆에 버스터미널에위치한 것으로 표시가 되어​​이곳을몇바퀴를 돌다가주변분들께 여쭤봤더니다들 모르시더라구요~​안내실에 전화를 했더니그분들도 잘 모르시더라구요~​네이버 검색을 통해알게 된 곳이바로 아까 무심코 지나쳤던​​연안여객터미널구석에서 겨우 찾게 되었습니다.....ㅜㅜ​​이곳에 있을 줄은정말 상상을 못했네요~​앱을 켜고도찾기 어려운 이유가 있었는데요~​보통 스템프 찍는 곳이그 코스의 종점인데요~​코스안내서에 보면망양돈대가 마지막 지점이거든요~​망양돈대를 지나쳤나....??했는데​​초행 코스라 잘 모르겠어서네이버 지도를 검색해보니망양돈대는지나친게 아니라스템프 찍고 코스로 계속진행을 해야 찾을 수 있더라구요~​​모텔 197를 지나뒷편으로 이동하니​​망양돈대가 보였습니다.​리본이눈에 잘 띄지 않더라구요~​조선 숙종 5년에강화유수 윤이제가황해도,강원도와함경도 승군(승려들로 조직된 군대)과어영청 소속 어영군을 동원하여쌓았던 돈대 가운데 하나 입니다.​​돈대에 오르려​​계단을 따라윗쪽으로 올랐는데요~​​언덕위에돈대가 보였습니다.​​강화에는수많은 돈대가 있는데요~​중요한 전략적 요충지라는 사실을돈대를 통해 알 수 있습니다.​​돈대 안쪽으로 들어갈 수 있는문이 있었는데 굉장히 좁더라구요~​​안쪽으로 들어가보니생각보다 넓은 공간이 있었습니다.​​지키는 사람이 없어훼손이 되지 않을까염려가 되었지만,관리상태가 좋아 안심이 되었습니다.​계단에 올라바다와 함께석모도를 바라보고 싶었지만,계단을 오리지 말라는 문구가 있어포기했습니다~​​코스의 종점이니​​망양돈대 입구가4코스의 마지막 지점이니코스의 마지막 스템프를 찍는장소를 이곳으로 하는것이더 좋지 않을까 하는저의 바램 입니다.​​점점 내려가는 해를 보며해떨어지는 것을 보고 가야하나잠시 고민을 하다가버스터미널로 갔는데요~​​이곳을 경우하는버스 모두 강화터미널로 가긴 가는데시간이 너무 제가각 이더라구요~​​31B버스가 가장 많이 와서이 버스를 기다리며어슬렁 거렸더니기사님이 어딜 가는지물어보시더라구요~​강화터미널 간다고 하니본인이 운전하는 버스는터미널까지 가기는 하지만돌아간다고 조금만 그다리면바로 가는 버스 온다고 하셔서기다리게 되었습니다.​​막차는19:15분에 있는데요~막차 바로 전 시간이16:55분이니시간 잘 확인하셔서도착을 하셔야 합니다.​​기다리고 있는데버스 경적소리가 크게 났는데요~​제가 다른 곳을 보고 있는 것을 보시고아까 말씀해 주신 분께서경적을 눌러 주신 것이더라구요~​​31B번 차랑은미니버스 였습니다....4 : 48분에 버스를 타서강화버스터미널에 도착한 시간은5 : 15분으로 약 25분 걸렸는데요~​거리는 13Km거리로그리 짧지 않은 거리더라구요~​타는 사람이 없어거의 논스톱으로 달려서도착을 했습니다.​​강화터미널에 도착한 후바로 3000번을 탈 수 있었습니다.​5월달에는절반가량이 비가 많이 와서너무나 아쉬웠는데요~​6월에는주말에 비가 덜왔으면 좋겠네요~​즐거운 주말되세요~^^​|문서|우​리나라는 봄에는 유채꽃, 여름에는 금계국, 가을에는 코스모스, 겨울에는 동백꽃이 장관을 이뤄 사진찍기 좋은 명소로 유명한 곳이 많습니다. 영동 초강천에 일대에 금계국이 군락을 이뤄 활짝 피었어요. 노란 물결이 장관이 영동 빙벽장 풍경을 소개합니다.🌻영동 초강천 빙벽장이곳은 겨울이 되면 국내 최대 규모의 인공빙벽장으로 2008년부터 국제빙벽대회도 열었던 곳이었지만, 온난화 등으로 이제는 더이상 빙벽장 운영을 하지 않고 '초강 고향의 강' 정비사업으로 4계절 관광지로 조성되었습니다.초강 고향의강 종합안내도금강의 한 지류인 초강은 길이 66.30km. 유역면적 665.15㎢로 충북 영동군 상촌면 물한리에서 발원한다. 물길은 복류하여 고자천, 궁촌천 등과 합하여 장교천이 되고 추풍령천과 합류한 다음, 황간면을 지나 경북 상주시 봉황산에서 발원하여 남류하는 석천과 만나 송천이 된다.금강의 상류의 한 지류 '초강'초강천 빙벽장 정비사업으로 이제 빙벽장이라기보단 공원으로 불려야 할 것 같습니다. 주차장, 쉼터, 수변관장, 화장실, 파고라, 육각정자 등이 잘 조성되어 있습니다.6~8월이면 제방이나 강가에서 쉽게 볼 수 있는 금계국이 초강천 일대에 만발했습니다.따로 조성하지 않은 것 같은데 노란 금계국이 군락을 이뤄 초강천 산책로를 따라서 활짝 피어있어요. 피기 전의 꽃망울이 가득해서 6월에 영동 빙벽장에 오신다면 금계국이 절정인 모습을 보실 수 있을 것 같습니다.비가 온 다음날이라 초강천에는 강물이 시원하게 흐르고 있습니다. 돌다리를 건너면 영동 빙벽장으로 이어집니다.한 여름에는 초강천으로 물놀이를 오시는 분들도 많은데 물놀이 가능한 지역에서 안전수칙를 꼭 지켜주세요.영동 초강천 일대에 빽빽하게 피어 있는 금계국이 바람이 부르면 노란 파도처럼 출렁입니다. 이곳은 화려한 관광지는 아니지만 활짠 핀 금계국이 눈길을 사로잡기 충분했어요.금계국 활짝 핀 영동 초강천 빙벽장노란 금계국이 물결을 이루는영동 초강천 빙벽장의 풍경을 소개 드렸습니다.6월에 부근을 지나신다면 꼭 한번 들러보세요~🌻​|문서|도깨비 촬영지로 유명한 석남사와 서운산 등산까지! 여행과 건강 둘 다 챙겨요.안녕하세요 여행하는 우민제임스입니다. 겨울 동안 찌운 살을 옷이 더 얇아지기 전에 빼고자 열심히 등산을 다니고 있는 요즘입니다. 이번에는 어디로 다녀올까 열심히 찾아봤는데 도깨비 촬영지로 유명한 석남사와 석남사와 이어진 서운산을 등산한 후기가 많았어요.  석남사 구경 후 서운산 등산까지 하면 제가 좋아하는 여행 + 등산까지 즐길 수 있겠더라고요. 도깨비도 재밌게 봤던 터라 기대를 하며 날씨 좋은 날 안성으로 달려갔습니다.석남사드라마 도깨비 촬영지석남사는 16년도에 방영된 드라마 도깨비의 촬영지로 유명해졌는데 안성 8경 중 한곳으로 뛰어난 풍경을 자랑하고 있습니다. 석남사는 통일신라시대에 건립되었고 고려 초기 혜거국사가 중창하였다고 전해지는 유서 깊은 고찰입니다.주차장은 절 아래쪽에 넓게 자리하고 있습니다. 대중교통으로는 오기 힘든 곳이라 석남사에 방문하려면 차는 필수인 거 같아요. 저는 안성터미널에서 택시 타고 왔는데 이동시간은 20분 정도 걸렸고 택시비는 약 16000원이 나왔습니다.석가탄신일이 지난지 얼마 되지 않아 사찰 내에 연등이 달려있었어요. 나무에 달린 알록달록한 연등들 덕분에 사찰이 한층 더 아름다워 보였습니다.담장에 가득하게 자리 잡은 담쟁이덩굴도 멋스러워 보였습니다.입구 앞에 소원 기와가 놓여있었어요. 이거 한 번 해보고 싶은데 불자도 아닌지라 하기가 조금 그래서 매번 아쉽네요.석남사의 영산전입니다. 영산전은 석가모니불과  그의 일대기를 그린 팔상도를 함께 모신 불전의 명칭인데 이곳은 500나한을  함께 봉안한 것이 특징입니다.대웅전으로 가는 길입니다. 이 계단에서 주인공이 연등을 날렸어요.  드라마에선 눈 덮인 모습이었는데 지금은 녹음이 우거져서 초록 초록합니다.  6월의 석남사도 충분히 아름다웠어요.자연의 생명력이 느껴지지 않나요?  석남사는 자연과 조화로운 부분이 많이 보여서 개인적으로 마음에 들었어요.거북이 위의 두꺼비가 올라가있는 식수대가 있어요. 마실 수 있게 되어있는데 개인컵을 가져오지 않아서 구경만 했습니다.식수대 주변으로 동자승 인형?으로 아기자기하게 꾸며져 있어서 사진 찍는 재미도 쏠쏠했어요.대웅전으로 올라가는 길에 본 풍경입니다. 들꽃이 아름답게 피어있었어요.  규모가 큰 사찰은 아니지만 사진 찍을 것도 많고 알찬 느낌이 들었습니다.석남사의 대웅전입니다. 대웅전은 임진왜란 때 완전히 소실되었다가 조선시대 후기에 새로 지은 건물입니다.대웅전에 올라 바라본 풍경입니다. 구름이 예뻤던 날이라 더욱 아름답게 느껴졌습니다. 전망이 확 트여있어서 상쾌함을 느낄 수 있었어요.서운산석남사 구경을 마친 후 서운산 등산을 시작했습니다.  서운산 등산로는 석남사 입구에서 석남사를 바라보는 기준으로 왼편에 있습니다.등산로 입구에는 해충 기피제 자동 분사기와 흙먼지 털이기가 놓여있어요.  요즘 같은 시기에는 진드기도 많고 벌레가 많아서 해충 기피제는 꼭 뿌리고 등산하는 것을 추천합니다.  경험상으로는 뿌리고 안 뿌리고 차이가 확실히 큰 거 같아요.  저는 추가로 산에 갈 때는 모기 기피제도 항상 챙기고 다닙니다.비 온 지 얼마 되지 않아 계곡에 물이 많았어요.  덕분에 시원한 물소리 들으며 등산을 할 수 있었습니다.멧돼지 발견 시 행동요령입니다. 멧돼지는 군대에서 본 게 전부긴 한데 혹시라도 등산하다 만날까 봐 그게 걱정입니다. 당황하지 않고 천천히 피하는 게 상책인 거 같아요.석남사를 들머리로 서운산 정상을 가는 길을 두 갈래가 있습니다. 야생화 꽃길 방향이 돌아가는 길이지만 완만해서 올라가기 편해요. 다른 길은 코스가 짧은 대신 경사가 있습니다.  저는 산에 빨리 올라야 하는 이유도 없고 산을 잘 오르는 편도 아니고 등산을 엄청 좋아하는 편은 아니라 완만한 코스를 선택했습니다.서운산에는 단풍나무길이 있는데 안성 중앙 산악회에서 2000년부터 '푸른 안성 가꾸기 사랑의 나무 심기 행사'에서 단풍나무를 식재한 길입니다. 빨갛고 노랗게 물드는 가을에 오면 엄청 아름다울 거 같아요.등산로 중간중간에 쉬는 곳도 마련되어 있어서 등산 초보여도 부담 없이 산행을 즐길 수 있어요.정상으로 가는 이정표는 잘 되어있어서 길을 잃진 않을 거 같아요!가는 길에 짧지만 데크로 된 다리가 있는데 동화 속 풍경 같았어요.정상에 가까워졌을 때 등산로 안내도가 나왔습니다. 기존 등산로가 가파르게 되어 있어 우회하여 이용할 수 있게 신규 등산로를 만들었다고 해요.신규 등산로는 돌계단으로 되어 있는데 전 날 비가 와서 기존 등산로는 진흙이더라고요. 미끄러질 위험도 있고 신규 등산로가 길이 잘 되어있어서 신규 등산로로 올랐습니다.쉴 수 있는 공터가 하나 나왔습니다. 올라온 기준으로 외쪽으로 가시면 정상이 나옵니다.  여기서 정상까지 천천히 걸어서 15분 정도 걸렸어요. 가파른 구간은 없고 능선 따라 걷는 거라 힘이 많이 들진 않았습니다.​정상에 도착했습니다. 정상은 데크로 되어 있어서 안전하게 풍경을 바라볼 수 있어요. 공간도 꽤 넓었습니다.서운산 정상에서는 안성을 한눈에 볼 수 있어요.  근데 아쉽게도 이날은 미세먼지가 수치가 보통이라 멀리까지 보이진 않았어요.그래도 산세가 예뻐 아름다운 모습이었습니다. 어차피 내려가야 하는데 왜 올라가야 하나 생각이 가끔 들기도 하지만 이렇게 정산에서 아름다운 풍경을 보면 올라오길 잘했단 생각이 드네요.  부정하고 싶지만 산의 매력에 빠지는 중인 거 같아요.정상에서 청룡사 방향으로 내려가보니 테이블이 놓여있었어요. 정산에 올라와서 간단히 음식 먹기에 참 좋아 보였습니다.청룡사 방향으로 조금 더 내려가니 헬기장도 나왔습니다. 헬기장에서 보는 풍경도 아름다워서 정상과 함께 헬기장에서도 풍경 보시는 것을 추천드려요.서운산의 대표적인 들머리는 청룡사와 서운산입니다. 청룡사에서 올라오면 헬기장 > 정상 순이라 자연스럽게 헬기장을 지나가는 반면 석남사에서 올라오면 정상에 도착한 뒤 청룡사 방향으로 조금 내려가야 헬기장을 갈 수 있습니다.​저는 석남사에서 올라 청룡사로 내려갔는데 청룡사 경사도 만만치 않았습니다. 개인적으로 가벼운 산행 + 드라마 촬영지 여행을 함께 할 수 있는 석남사 > 서운산 코스를 추천드려요!​|문서|강원도 고성 여행 걸어서 맛집 투어 (~엄마랑)​​​​엄마랑 여행하기 위해장소정하는것부터 많은 고민이 들더라고요.차 없이 터미널에서부터 이동할 거라계획적으로 움직여야했고주말밖에 시간이 안 맞아서너무 사람이 붐비지 않을 고성 맛집도 찾아보며욕심을 내봤지요.​특히 숙소 정하는 게 젤 어려웠어요.호텔 말고 적당한 가격에서 깔끔한 곳을 찾아봤는데갑자기 잡힌 일정이라 웬만한 곳은주말에 빈방이 있을리가 없죠ㅜㅜ​그리고 다 너무 오늘의집st이라엄마가 좋아할지 걱정이었고찾다가 안되면 호텔로 가야겠다 싶어뒤지고 뒤지다가 딱 하나 남은좋은 고성 숙소 운 좋게 만나게 되었어요.​그렇게 5시간 동안 매달려서 계획을 완벽히 짜고토요일 아침 7시 동서울 터미널에서 출발~!​​​​​​​​​제 일정을 먼저 브리핑하자면아야진항구에서부터 봉포항까지쭉~~~ 내려오는 코스입니다.​먹고 걷고 먹고 걷고소화시킬 겸 해변길 따라 바다 보면걸어내려왔는데요.​사실 중간에 쪼금 다리가 아팠지만오랜만에 걸으니깐 너무 좋았습니다.걷다가 힘들면 지나가는 버스타세요!ㅎㅎ​​​​​​​​​​​엄마가 냉면을 너무 좋아해서도착하자마자 방문한 곳은 40년 전통 오미냉면이에요.서울에서 7시에 출발한 이유가10:30 오픈 시간에 맞춰 오기 위한 거였는데요.​엄마가 가끔 티비보다가 사진 찍어 보내면서이런데 가보고 싶다~티비에 나온 곳 어디니~이런 문자 자주 보내거든요.​이번 강원도 고성 여행은그 소원을 이뤄주기 위해 출동한 것!식객 허영만 & 맛있는 녀석들에 나왔다고강조하면서 데려갔어요.ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​여기는 특별하게 물냉&비냉 이런 거 없어요.그냥 각자 취향에 맞게 소스와 육수를 조절하면 되더라고요.그리고 저의 목적은 수육과 막걸리입니다.이래서 차 안 갖고 왔어요~~~~ 낄낄낄아침부터 입안을 시원하고 걸쭉하게 해볼까나~~~​엄마 입맛에 맞을까 노심초사했는데딱 내가 좋아하는 스타일이야! 하길래먹어보니 면발이 약간 찰지다고 해야 되나저는 처음 먹는 맛이었는데양념이랑 잘 어우러져서 엄청 맛있더라고요.정말 강원도 고성 여행에서 먹을 수 있는 맛이라둘 다 너무 만족스러운 아침식사를 했어요.​​​​​​​​​​​아 역시 예상대로 너무 배가 불러 죽겠더라고요.다음 장소로는 걸어서 5분밖에 걸리지 않기에진짜 거북이걸음으로 이야진해변길을 천천히 걸었는데요.조금만 걸어 나오니 아야진방파제와 청간해변이 펼쳐지더라고요.​사람도 거의 없고 젊은이들도 많이 없고엄마랑 오손도손 바다 구경하기 딱 좋은 컨디션!!여기서 사진 50장 정도 찍었는데2장 겨우 건졌네요.​강원도 고성 여행 오기 전 날씨가 안 좋다고 해서엄마가 걱정 엄청 했는데다행히 이날은 구름만 많았네요.근데도 눈을 뜰 수 없을 정도로 눈부셨어요.​​​​​​​​​​자 이제 2차 장소인 형제수산에 도착했습니다.제가 진짜 이번 강원도 고성 여행에서기대를 정말 많이 했던 곳인데요.직판장으로 운영되고 있는데옆에 테이블 있는 곳에서 싱싱한 대왕가리비를숯에 구워 맛볼 수 있는 공간이 있더라고요.​단점이 있다면 모든 게 셀프고대왕가리비외에 아무것도 없고아무것도 갖고 들어갈 수 없어요.​근데 전 이런 시스템 너무 좋아해서꼭 와 보고 싶어 전날 전화까지 했었어요.진짜 여기서 먹어도 되냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋ코시국이라 사람 없는 곳 찾다가우연히 발견한 곳인데정말 나만 알고 싶은 그런 장소입니다 ♥​​​​​​​​​​​1kg에 6갠가 나온 거 같은데사실 이 정도만 먹어도 충분했는데엄마가 너무 맛있다고 욕심내는 바람에한판 더 시켰어요.​진짜 손바닥만 한 대왕가리비가진짜 JMT!!!!!!!!!!!!!!!너무 싱싱하고 너무 맛있어요..이거슨 정말 말로 설명 안됨..​​​​​​​​​​​​엄마가 접시는 어딨냐 길래접시가 뭐 필요하냐며 가리비접시를 쓰라고 알려드림 ㅋㅋㅋ캬~ 탱글탱글 식감 최고..바다뷰에 먹으니깐  술이 쭉쭉 들어갑니다.​엄마 한잔~ 나 7잔~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 맛집 투어~ 나는 술 투어~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아~ 인생 모 있냐~마셔라~​​​​​​​​​​​토요일 낮에 이런 호사를 누리다니아무도 없어서 더 신났던 거 같아요.사장님도 가리비 때문에 바쁘시고그냥 우리끼리 알아서 먹고 굽고나중에 계산만 정확히하면되염 꺄르륵​​​​​​​​​​그렇게 또 배 터지게 먹고 난 뒤원래 계획대로라면 다음 코스는핫하다는 카페를 가서엄마에게 카페인을 섭취해 주는 순서였는데배불러서 안 가기로 했어요.​하지만 해변길을 걷다 보니카페 앞은 지나갈 수 있었답니다.SNS에서 유명한 노메드와 태시트인데요.역시 주말이라 사람이 터질듯이 많더라고요.우리는 앞에서 사진만 찍고 지나감ㅋㅋ​​​​​​​​​​​배부르니깐 진짜 느리게 걷게 되더라고요.세월아~ 네월아~지나가다가 군것질은 좋아하는 엄마는아이스크림보고 그냥 지나치지 못했네요.​​​​​​​​​​계획대로 움직여서 그런지강원도 고성 숙소 체크인 시간에정확하게 딱 맞춰 도착했어요. (PM 4:00)​여기 매트리스 좋다고 소문나 있어서꼭 엄마 자게 하고 싶었거든요.침대도 생각보다 크긴 했는데제가 하도 굴러다니면서 자서침구 추가했어요. (+만원)​그리고 저는 테이블이 꼭 있어야 되거든요.세상에나 만상에나 베란다에 분리되어 있어서어찌나 맘에 들던지......​후기를 아무리 뒤져봐도저 베란다를 찍으신분들이 없던데답답해서 제가 활짝 열어 찍어봤습니다.​진짜 엄청 좋았어요.중간문도 환하게 다 열려서 에어컨 틀어도바람 슝슝 잘 들어오고이쪽에 냉장고가 또 있어서귀찮게 주방까지 안 가도 됐답니다.바다그리기 B룸 강추♥​​​​​​​​​​​조리X 가스X냉장고 엄청 빵빵하게 잘 돌아가고요.화장대 조명도 밝고 뭐 흠잡을게 하나도 없었어요.​아 그리고 변기 수압도 엄청 세고물도 콸콸 잘 나오고인테리어도 깔끔해서 엄마가 다 만족스럽다고 했답니다.치약은 일회용으로 주셔서직접 챙겨가는 걸 추천드립니다.​​​​​​​​​​그리고 저녁 만찬은 바로이번 여행의 하이라이트!영순네횟집가려고 고성 여행을 계획한거예요.여기 모든 메뉴가 다 맛있고 싱싱하다는 소문과야외 테이블에서 먹는 뷰도 쥑인다는 사실!​하지만 비구름이 있어서약간 쌀쌀한 날씨였고생각보다 해가 엄청 빨리 지더라고요.그래서 아쉽게도 포장을 하기로 결정했어요.(많이 많이 아쉬웠음 ㅠㅠ)​​​​​​​​​​스끼다시는 안 주셔서 된다고 했더니게딱지 볶음밥은 서비스로 주신 센스...!!!!!소소하게 편의점도 털어서얌전히 먹었습니다.​아 그리고 강원도 고성 숙소 바다그리기는넷플릭스 연결도 되어있어요!!요즘 우리 마인 보느라 정신없는데마침 새로운 영상 올라와서 잼있게 봤네요.​보면세 내일의 계획에 대해 브리핑했는데평소 좋아하던 막국수가 낼 점심이라고했더니먹기싫다고하는거에요... 띠로리..그래서 급하게 검색하기도 늦었고해서어떻하까 고민하다가아까 영순네횟집에서 못먹은 매운탕을 먹자네요?매운탕을... 아침에?..​​​​​​​​​​​​체크인(AM11:00)하고어제의 아쉬움을 채우기 위해매운탕으로 점심을 정하고다시 영순네횟집을 방문했어요.​이날은 비가 쫌 내렸는데바다바람때문인지 비가 옆으로 내려서조금 힘들었지만 그래도 그거것조차운치있고 좋았어요.​​​​​​​​​정갈한 반찬과 매운탕 등장!사실 회 먹고 나서 서비스로 나오는 매운탕만 먹어봤지아예 정식으로 맞이하기는 처음이었는데원래.. 매운탕이.. 이렇게 맛있는 음식이었나요?..​자연산답게 생선도 싱싱했고국물도 맛있고 수제비도 손수 뜯어 넣은 반죽에놀랄 수밖에 없었어요...!!!처음엔 3만원이 비싸다고 생각했는데절대 아깝지 않은 훌륭한 맛...어제의 아쉬움을 제대로 채웠답니다!!!!!!​​​​​​​​​​​이 분위기를 어떻게 그냥 넘어갑니까..이모 소주 하나 주세요..예상치 못한 점심 너무 행복했네요.​서울로 올라와서도 이번 고성 여행 맛집주변에 극찬을 아끼지 않았더니지난주 친구도 저랑 똑같은 코스로다녀왔어요 ㅋㅋㅋ심지어 숙소까지 똑같이!!강원도 고성 여행 걸어서 맛집 투어는이렇게 행복하게 마무리하였습니다.히히히|문서|파주 삼릉이란 ?​공릉조선 제8대 왕 예종의 원비 장순왕후 한씨의 능​순릉조선 제9대 왕 성종의 원비 공혜왕후 한씨의 능​영릉추존 진종소황제와 효순소황후 조씨의 능파주 삼릉 운영 정보​관람시간2월~5월, 9월~10월  오전 9시 ~ 오후 5시6월~8월  오전 9시 ~ 오후 5시 30분11월~1월  오전 9시 ~ 오후 4시 30분​관람요금대인 1,000원 (800원/10인이상)만 24세 이하 및 만 65세 이상 무료​​파주삼릉 숲길 산책로​개방시기매년 5월 16일 ~ 10월 30일​개방시간오전 09시 ~ 오후 4시​거리1,900미터 (약 30분~1시간)[여행] 파주 ② 다시 열린 파주 삼릉 작은 연못 숲길 ● 세계문화유산 파주 삼릉푸른 숲길을 품고 있는 파주 삼릉​능골 매운탕에서 점심식사를 마치고,5분 거리도 안되는 삼릉에 도착했습니다.이곳은 2009년 유네스코 세계유산에 '조선왕릉'으로 등재되었는데요,이렇게 한 왕조의 무덤이 온전히 보존된 것은 유래가 없다고 합니다.게다기 이곳은 작지만 아주 이쁜 푸른 숲길을 품고 있어서, 도심 속 많은 이들에게 휴식처의 역할도 해주고 있습니다.파주 삼릉은 공릉, 순릉, 영릉의 3기를 일컷는데요,배치도와 탐방로는 아래와 같습니다.특히 5월 16일부터는 작은 연못 숲길(길이 4,100미터)이 처음 개방되었기 때문에, 산책로도 함께 탐방해볼 예정입니다.입장​매표소에서 티켓을 구입하고,이제 입장을 해보겠습니다.​관람권을 절취하여 수표함에 직접 넣고 들어갑니다.​탐방로는 푹신한 매트로 시작되고 있군요.​코로나로 인해,파주삼릉 역사문화관은 아쉽게도 관람 중단 중이군요.​관람에 앞서 재난 발생 시 관람객 대피요령도 사진에 담아 둡니다.​이제 탐방로를 향한 다리를 건너보겠습니다.재실​숲 길을 따라 걷다보니 재실이 먼저 모습을 드러냅니다. 재실은 능에서의 제사를 준비하기 위한 곳입니다.관람을 위해 안으로 들어가볼까요 ?​전통 한옥 양식의 작은 한옥채의 모습입니다. 문은 잠겨 있어, 그 안을 들여다 볼 수는 없었습니다.그러나 작은 마루에 걸터 앉아 시원한 바람과 바람 소리의 차분한 감상은 가능합니다.​전각 끝자락에 보이는 나무가 야광나무라고 합니다.4월~5월 초, 나무에서 피어난 꽃이 보름달의 달빛을 받아 빛을 내는 것 같이 보인다고 하는군요.입장 시간이 제한된 만큼 일반인이 확인하는 것은 불가능.​산책로 방향의 옆으로 난 문을 통해 다시 걸어보겠습니다.​토요일임에도 사람도 많지 않고 조용합니다.​이런 숲길에서도 마스크를 써야하는 현실이 아쉽네요. 그래도 좋은 공기로 양껏 숨쉬기는 가능하답니다.공릉 ​​걷다보니 공릉에 도착했습니다.공릉은 조선 제8대 왕인 예종의 원비인 장순왕후 한씨의 능입니다.이분은 세조의 장자방이었던 한명회의 딸로 태어나 왕후가 되신 분으로, 아직도 17살이십니다.​방향 탓에 역광이 좀 강합니다.​능은 접근을 막아놔서 앞에 제를 위한 전각과 비문만 볼 수가 있습니다.​제사 지내기 위한 상 놓는 법과 제사를 지내는 사진으로 안내를 대신하고 있네요.제기류에 대한 사진들과 명칭도 함께 안내를 해줍니다.​이 분이 어떤 분이다라는 내용을 담아 놓은 비석과 보호 전각입니다.숲길 산책​공릉을 뒤로하고 다시 숲길 산책에 오릅니다. 날씨는 한창 더웠지만 그래도 숲길은 시원하네요.​얼마전까지 굳게 닫혔던 산책로 숲길이 지난 16일부터 개방이 되었습니다.이것 때문에 맞춰 온 곳이니, 당연히 가봐야겠지요 ?!​조금 걷다 보니 이쁘게 꽃이 피어있는 나무가 보였습니다.​가까이서 꽃을 보니 때죽나무였군요.꽃이 매력적이죠 ? 영어로는 스노우벨 (Snow Bell) 이라고 합니다.때죽나무 보단 스노우벨이란 이름이 좀 더 어울리죠 ?! 그러나 열매에는 마취제와 같은 독성이 있으니 조심해야 합니다.​조금 가파른 오르막길이 나옵니다.​이곳은 제한 구역이었기 때문인지 조금 더 우거지고 피톤치드도 더 나오는것 같습니다. 역시 좀 더 시원하네요.​계속 수다 떨며 오르다보니,​관람객들이 쌓아 올렸을 돌탑이 보입니다. 이곳에서 잠시나마 쉬어 가도 좋겠군요.​벤치도 있는데, 이곳도 코로나 방역규칙 때문에 띄어 앉으란 안내판을 벤치에 붙여놨습니다.​피톤치드에 대한 안내글도 보입니다.스윽 둘러보니 우리밖에 안보여서 마스크도 잠시 벗고 심호흡을 하며 휴식을 취해봅니다.​빨간점이 지금 좌표인데, 그림 상으론 꽤 높아보이네요. 실제론 그리 힘이 드는 구간은 아닌데 말입니다. 😃​그래도 조금 쉬면서 숲속의 보약이라는 피톤치드를 느끼고 가세요.​푹신하게 깔린 매트도 사라지고 이제 돌이 깔린 맨길이 나옵니다.그래도 숲길 산책은 계속 고고~!​이제부터는 걷기 수월해지기 시작하네요.걷다보니 반대편에서 올라오는 분들도 보이는군요.순릉​40여분의 숲길 산책 산책을 마치고,이번엔 순릉에 이르렀습니다.순릉은 조선 제9대 왕인 성종대왕의 원비 공혜왕후 한씨의 능입니다. 이 분도 한명회의 여식이었습니다.이분도 여적 19세라고 하니, 한명회도 기가 막혔을 것 같네요.​​홍살문을 지나 걷는 길이 꽤 이쁘죠 ?​마찬가지로 접근은 안되고, 먼 발치에서나마 볼 수 있습니다.​제사를 위한 전각입니다.​능을 알리는 비문입니다.​옆에서는 석물들이 작게나마 보이네요.​추후에는 능 주변 탐방로도 개방을 할 예정인 것 같습니다.​지난 세월만큼 자란 나무들이 봄볕에 시원하게 자라고 있네요.​산책로를 걸어 다음 탐방 장소로 이동하겠습니다.​산책로를 따라 볕을 가려주는 단풍나무 잎의 모습이 이쁘네요.영릉​다음 탐방장소는 영릉(永陵)입니다.여주의 세종대왕릉도 영릉(英陵)인데, 이와 한글 이름이 동일합니다.영릉의 주인공은 영조대왕의 첫 아들로, 사도세자가 폐위되면서 정조대왕의 양아버지가 됩니다.정도대왕이 왕위에 오르며, 진종으로 추존되는 분입니다.진종과 원비인 효순왕후 조씨의 능이 됩니다.​영릉에는 묘비는 3개, 이를 모시는 전각은 두채가 있습니다.​진종은 당시 세자의 신분이었기 때문에 초기에는 효장세자의 묘라 하여 효장묘로 칭했으나, 정조대왕의 즉위로 왕으로 추존됨에 따라, 영릉으로 능호를 받게 됩니다. 그러나 효장묘 당시의 석물을 종류를 그대로 유지함에 따라 무인석은 없습니다.​이곳엔 비문이 세개가 있는데 효장묘를 설명하는 비문, 추존 후 영릉에 대한 비문 그리고 순조 때 황제로 다시 추존됨에 따른 이를 설명한 비문 입니다.따라서 영릉의 주인공은 추존 진종소황제가 되시고, 그의 부인이었던 효순왕후도 효순소황후로 추존이 되십니다.​이곳의 관람도 마쳤으니, 다시 이동을 해야겠군요.숲길 속 만난 꽃들​탐방로를 돌아 나오는 길의 나무들에는 유독 꽃들이 많이 보이네요.동글동글 귀여운 잎 아래 수줍은 듯이 핀 하얗고 이쁜 꽃이 인상적이죠 ?쪽동백나무의 꽃입니다.산책로에서 본 때죽나무와 유사합니다.​나뭇잎이 꽃만큼이나 이쁘단 생각이 듭니다.​바닥엔 하얀 쪽동백 꽃이 벌써 많이 떨어지고 있군요.​병꽃나무도 있습니다.우리나라 전역에서 봄이면 꽃을 피우는 나무에요.​꽃은 산후통이나 가려움증 등에 약용으로도 많이 쓰이고, 비빔밥이나 샐러드에도 살짝 익혀 넣으면 좋다고 합니다.​몽실몽실 통통하니 풍성하게 꽃이 피는 이 꽃은 불두화에요.​보통 사찰에서도 많이 심어놓고 있는데, 부처님의 머리모양이 연상된다고 해서 붙여진 이름입니다.심지어 부처님 오신 날인 4월 초파일 전후로 만개한다고 하네요.​토실토실 이쁜 꽃입니다.이길을 따라 걸으니 수목원에 온 기분을 주는데요.​이번엔 산딸나무 꽃이네요.가을이면 딸기 같이 생긴 빨간 열매를 맺는 나무에요.​산딸나무의 빨간 열매는 식용으로도 쓰인답니다. 소화불량이 낫게하는 효능도 있다고 하네요.자그마한 하얀색 바람개비가 나뭇잎에 올려진 느낌이죠?전통놀이 체험장 ​​조금 더 지나, 공릉가는 길로 갈라지는 삼거리가 나옵니다.이곳에선 전통놀이도 체험해 볼 수 있는데요, 잠시 짬을 내어 체험해보먼 재미나답니다. 😃​데이트 오신 커플이 벌써 재미나게 체험 중이시네요. 😀게임은 누가 이기고 있나요?​처음보는 게임인데 '고누'라고 합니다.상대방의 말을 가두는 게임인데, 방향과 횟수는 제한이 있다고 하네요.​이곳은 어릴때 많이 하던 '오목'을 둘 수 있군요.​꼬맹이는 '비석치기'가 한창입니다.​'제기차기'도 해볼 수 있어요. 😃​'사방치기'는 많이들 해보셨죠?저도 친구들과 어릴때 많이 해봤던 게임이네요. 😃냇가 다리 옆 계수나무 포토존 ​​적당히 전통놀이 체험도 즐기고 이젠 관람도 마쳐가고 있습니다.처음에 들렸던 재실이 보입니다.​그리고 냇가와 다리도 보이네요.​냇가에 흐르는 물 소리가 경쾌하고 시원하게 들립니다.다리에서 잠시 구경하고 건너봅니다.​친구는 벌써 건너 쉬고 있네요.요기가 또 사진 맛집 자리가 아니겠습니까?! ㅎㅎ​가념촬영 한 번 시켜줍니다.​친구 뒤로 보이는 나무는 계수나무에요.잎이 요렇게 동글동글 생겼습니다.계수나무는 원래 일본에서 건너 유학 온 나무에요.​요 냇가 자리 부근의 나무들이 죄다 계수나무 랍니다.계수나무의 껍질이 향신료로 많이 쓰이는 계피라는 사실은 다 아시겠죠?! 😝소화기 계통에 좋은 약재로도 사용됩니다.​이제 휴식도 마치고 이동해볼까요.​그러다 나무들 보고 갑자기 떠오른 '우리강산 푸르게 푸르게' ㅎㅎ관람을 마치며​나오는 길에 본 청소기.첨엔 전기 충전소같다 했는데,가까이서 보니 옷과 신발에 묻은 먼지며 풀들을 털어내기 위한 공기바람 청소기더라구요.무료 이용이 가능하니 신발의 흙이나 풀들을 깨끗히 털어내고 갈 수 있습니다.그 옆에는 장애인이나 노약자를 위한 휠체어와 유모차도 있습니다.​관람을 마치고 나와 사진 📷 찰칵.앞으로도 모든 인류를 대신 해 우리가 지키고 보존해야 할 유산입니다.외계인으로부터 지켜야 할 땐 유엔군이 되는건가요. 😃파주 삼릉 주차장 ​​여전히 주차장은 빡빡합니다.주차장은 무료이나 맑은 주말엔 방문자가 많아 빈자리 찾기가 어려울 수 있어요.그러나 회전율이 좋아 조금 기다리면 금새 또 나더라고요.관람소요시간이 1시간에서 2시간 사이기 때문인 것 같습니다.참고하세요!​​to be continue...|문서|제주도 감귤타르트소콩달콩 제주 디저트 맛집소콩달콩 감귤쥬스제주 소콩달콩소콩달콩 제주도 감귤타르트 & 감귤카스테라 #제주리얼타르트소콩달콩 !! 이름처럼 귀여운 가게가새로 생겼다고 해서 다녀왔지요~예쁜 제주 바닷가 근처에 위치해서관광객들이랑 주변 이웃분들에게 인기많아졌다는ㅎㅎ(엄마의 추천으로 GO!)제주도 감귤타르트 (한라봉타르트)를비롯한 맛있는 제주 특색의 타르트들이있는 소콩달콩에 다녀왔습니다~ㅎㅎㅎㅎ새로 생겨서 그런지 외부부터 내부까지싸앜~ 깔끔한 곳입니다! ㅎ_ㅎ 만족!!자리는 많이 있지않고 보통 테이크아웃형태로 많이 사간다고 하는데용..ㅎㅎ​그래도 앉을 자리가 있긴해서 맛있게먹고 갈수도 있답니다~! 헤헷 굿굿!!여름맞이 눈꽃 팥빙수도 출시되어서10,000원에 판매되고 있다고 하니여름에는 더 핫해질거 같아용ㅎㅎㅎㅎ​오늘은 순수눈꽃 우유얼음 100% ..이게 마음에 들어서 다음에 아빠차타고 놀러갈때 테이크아웃 하기로ㅎㅎ엄마랑 동생이랑 수다수다하였지요~뭔가.. 새로운 팥빙수 맛집이 생긴거같은 느낌이 들어서 기분도 좋아졌죵~즐거운 주말엔 뭘 해야 하죠?당연히 맛난거 먹으러 가야죠! 호홋~메뉴를 시키려고 둘러보았는데용~ㅎㅎ진열대에 맛있는 디저트들 듬뿍 세팅!!제주도 감귤타르트 (한라봉 타르트),감귤 카스테라, 우도땅콩 타르트....​이름만 딱 들어도 제주도를 대표하는맛있는 소콩달콩 타르트​를 먹어봐야겠죠?골고루 시켜서 나눠먹기로 했습니당~ㅎㅎ그리고 더운 날씨를 함께해줄 시원한음료를 시켰죠! 엄마는 라떼~ 저와동생은 감귤쥬스 Pick !! 딱 좋았지요~​먼저 감귤쥬스 250ml가 헐.. 3000원가성비 갑 가격으로 팔고있는 소콩달콩 !비가림 하우스 감귤 착즙이라고 하던데..진짜 맛도 ..뭐랄까 인위적인 단맛이아닌 감귤 그대로의 맛을 느끼면서도쓰지않아서 단거 좋아하는 사람도​만족할거 같고 단게 싫은 사람들도좋아할거 같은 그런 맛이었지요~+) 추가로 통도 너무 예뻐서 만족쓰!!여사장님이 손재주가 좋으셔서 직접다 만들고 계시는데.. 저는 갠적으로참... 제주도 감귤타르트 베이스가...♥너무 맛나가지고.. 반했어용~ 헤헤헷에그타르트 = 타르트의 기본 아니겠어요?정석을 제대로 만든거 보고 오.. wow~​기대감이 올라간 상태에서 에그타르트에한라봉 얹어서 먹을수 있는 제주도 감귤타르트(한라봉 타르트) 먹어봤는데 .. 역시나 그뤠잇!동생은 우도땅콩 타르트를 젤 맘에 들어하더라고용 ㅋㅋㅋㅋ아잇ㅋㅋㅋㅋ 제주도를대표하는 우도땅콩 x 유기농 밀가루 조합!​밀가루까지 유기농이라고 해서너무 너무 마음에 들었어요~ ^_^요즘같이 건강을 생각할땐.. 최고지용!아~ 제주리얼타르트 맛집이 바로 여기있네욤제주도 감귤타르트 (한라봉타르트) 말고도감귤 카스테라 판매하고 있어서 이것도ㅎㅎ​당연히 맛보았는데용~ 유기농 밀가루100%랑자연드림 압착 유채유, 제주감귤의 조합으로만들었다는뎅.. 헤헷.. 부드러운 촉감 good~~맛은 당연히 타르트보다 카스테라가 덜자극적인 맛인데요. 카스테라 본연의 부드러운식감과 감귤향이 어우러져서 좋았어욤~​여기다가 잼이나 생크림 추가해서 먹으면더 맛있을거 같다는 생각도 해보았죠.. ^_^뭐랄까.. 기본이 맛있으니 업그레이드버전까지 기대되는 디저트 가게였지용~무엇보다 크기에 비해 가격도 엄청착해서 ㅠㅠ 소콩달콩 착한 가게라고생각했죠.. 타르트 ..★ 감귤카스테라 ..★착즙 감귤쥬스 깔끔하게 싹~ 비우고나왔네용 ㅎㅎ 호호~~ 온라인마켓으로팔리는게 많다던뎅.. 이해가는 맛이네욤!둘 다 웬만한 관광지 가게에서 볼수없는 그런 착한가격이라 너무 좋았어용~제주리얼타르트 맛집 찾으시면 강추!!아마 주변에 볼거리도 있어서 좋을거 같아용용두암이나 도두 무지개해안도로 놀러가는 길에 사가는 분들이 많은거 같은..ㅎㅎ아빠꺼 테이크아웃해서 왔습니다이유는 말안해도 알겠죠? 와웅~(제가 또 다시 좀 먹었다는 건 안비밀!ㅋㅋ)요즘 뜨끈뜨끈한 에그타르트는 2500원에파는 가게가 어디있나요 ㅠ.ㅠ 정말.. 너무감동적...!!! 안사올수가 없던 소콩달콩 !!만족스럽게 타르트 세트랑 감귤 카스테라잘 먹고 돌아왔네용~ 엄마 pick 맛있는용담 디저트 카페 투어 성공적이었어용~~​​|문서|서해안 조개잡이 해루질 요즘 참 인기가 많습니다.  무언가 바닷가 체험할 것들 조개 잡을만한 곳을 찾는다면 서해안 곳곳이 많겠죠..  슬슬 날도 더워지고 해수욕장을 찾는 이들이 많아지는 계절이죠.  주간이나 야간 해루질도 많이 나가고 점점 잡을 것들이 줄어들지만 조개가 많은 곳을 찾는 이들은 주말이면 더욱 많이 바닷가 해안을 찾게 되겠죠..  오늘 찾은 곳은 충남 서해안 독산해수욕장입니다.  충남권 태안 안면도권도 좋고 당진 왜목마을 인근  대천해수욕장 아래쪽으로 서천 무창포 인근 바닷가 모래사장이 있는 곳이라면 맛조개도 나오고 명주조개도 잡고 골뱅이와 소라 낙지를 잡는 곳들도 있고  꽃게 금어기도 다가오긴 하지만 한낮에도 물때만 좋으면 꽃게를 잡으시기도 하죠...  상급자라면 요령이나 장비빨이 있어 많은 조과를 보이기도 하고 초보자라면 조개잡이만 해도 좋을 거예요...​​​​독산해수욕장 수도권에서는 좀 멀긴 하지만 그래도 서해안 태안 안면도권과 더불어 해루질 조개 잡으러 오시는 분들이 상당히 많은 곳이죠.  잡아도 잡아도 계속 나올까 하지만 한여름이 되기 전 계속 잡아내도 조개는 계속 나오는 포인트로 알려진 곳이죠.  봄이면 정말 엄청난 조개를 보여주는 곳인데 명주조게 골뱅이, 피조개 같은 것들이 주로 나오는 해수욕장이죠.. 맛조개는 이곳보다는 태안 안면도권이 많이 나오고 춘장대 무창포 이런 해수욕장에서도 조개잡이 하시는 분들이 정말 많습니다.  주말이면 썰물 때면 이렇게 사람들이 정말 많이 오시더군요...​​​​​서해안 독산해수욕장을 찾은 많은 사람들 아이와 함께 오기에도 좋고 저희도 우리 율이를 위해 첫 조개잡이 체험을 해봅니다.  일부 해변에서는 비용을 지불하고 독살체험이나 조개잡이를 할 수 있는 곳들도 있고 장비들도 대여해 주는 곳이 많으니 가볼 만할 거예요. 아이들 체험 정도라면 어디라도 좋을 것이고  조금 욕심을 내시는 분들이라면 수중 해루질도 많이 하시고 야간에 써치부터 해서 웨이더 등등 많은 장비를 장착하고 나타나시곤 하시죠...​썰물이 슬슬 시작되는 시간 좀 늦긴 했지만 그래도 조개잡이 체험할 정도는 잡히는 독산해수욕장입니다.  정말 많이 알려져서 그런지 사람들이 많이 오시죠..  안면도 꽃지나 청포대, 몽산포 이런 곳은 맛조개도 나오고 꽃게며 이것저것 정말 요즘은 해루질을 좋아하는 분들도 많아져서 경기도 서해안 영흥도 일부 지역 같은 곳은 안전사고도 나고 해서 출입이 금지되는 곳들도 생겨나곤 하더군요...​​​​​​들어오면서 보니 나가는 슬슬 물이 들어오는 시간이나 잔뜩 잡아 나가시는 분들이 많더군요. 독산해수욕장 포인트에는 아직 명주조개가 제법 많이 나옵니다.  태안권 일부 조개잡이 엄청난 조과로 인해서 많이 잡아가시는 곳들도 있어 주민들과 마찰도 생기곤 하더군요. 독산은 그런 건 전혀 없긴 했어요. 홍맛조개며 명주조개 정말 많이 나오고 이제 사람들이 많은지 한낮이나 야간에도 골뱅이는 잘 보이진 않더군요...​​​​​저 역시 열심히 조개를 캐기 보다 아이와 함께 이것저것 느끼게 해주려고 노력해 봅니다.  열심히 조개 캐시는 분들이 정말 많죠..  주말 요즘 숙소 잡기도 힘들더군요. 서울 근교 수도권일수록 어디 펜션이나 민박 미리미리 예약하지 않으면 방 예약하기는 정말 힘들었어요. 삼길포에서 좌대낚시도 하고 그쪽 가성비 좋은 숙소를 알아보려 했는데 2주 전인데도 전 객실이 전부 예약이 안되더군요. ㅠㅠ 그래서 예전부터 와야지 했던 독산해수욕장에 오긴 했는데  역시 계속 사람들이 많이 찾아오니 조개는 예전만큼 폭발적인 조과는 아니어도 제법 나오긴 합니다.   무창포나 이런 곳은 바지락도 나오곤 하지만 이곳은 해수욕장 모래밭이라 명주조개 밭이라고 여겨지는 그런 포인트로 알려져 있죠.. 골뱅이와 피조개가 좀 나오기도 하고.​​https://blog.naver.com/bolikeme/221288621858항상 서해안은 특히 해루질 조개잡이를 하시려면 물때표를 잘 보고 가셔야 합니다 사리물때에 물이 많이 빠지는 시기에 꼭 가셔야 조개를 많이 잡을 수 있겠죠.  물때표 보는 법도 요즘 소개도 잘되어 있고 물때에 맞춰 가면 사람들이 정말 많이 오시더군요...​​​​독대점 앞에 직언도까지 요즘 물이 빠지더군요. 한창 물이 빠지는 시간이면 저곳까지 들어가는 분들도 많죠...  예전부터 해루질 명소로 알려진 독산해수욕장이기도 한데 명주조개 물때가 좋긴 하지만 들물이 한창 진행 중이더군요...​​​​모래와 자갈이 섞여 있는 곳에서는 바지락도 나오고 한데 이곳은 모래해수욕장이다 보니 명주조개가 특히 많이 나오는데 양이 상당히 많이 잡히기로 유명하죠..   맛조개 잡히는 곳들도 아이들과 조개잡이 체험하기에도 딱이죠 신기하기도 하고 하나하나 잡는 재미와 먹는 재미를 더해줘 요즘 해루질이 인기가 많습니다.  해루질 뜻  물 빠진 해변이나 갯벌에서 어패류를 잡는 행위를 뜻하는데 요즘 주간이던 야간이던 참 많은 분들이 바닷가를 찾는 이유가 다 이 해루질 때문이기도 하죠..​​​​무창포해수욕장도 바다 갈라짐 날짜가 되면 사람들이 많이 오시고 축제도 열고 했었는데 야간에 가면 해삼에 소라 낙지들도 나오곤 하는데 개인적으로 사람들이 많이 손탄 곳은 역시 잡을 것이 점점 줄어드는 건 사실이죠...  사람 없는 한적한 조용한 포인트를 찾는 것도 좋을 텐데 말이죠...​https://blog.naver.com/bolikeme/221642472792천북 학성리 이런 곳은 그래도 사람들이 많이 가진 않는듯하더군요....​​​​이렇게 많은 사람들이 요즘에도 매주도 그렇고 평일에도 물때가 좋으면 많이 오시니 조개가 남아나질 않지만 그래도 적당히 잡힐 만큼은 충분히들 찾으시더군요..  맛조개 잡는 법을 알면 맛조개 나오는 해변을 찾아가 봐도 좋고 동해안 남해안도 조개가 나오긴 하지만 서해안은 조수간만의 차가 항상 크다 보니 조개잡이를 하는 분들이 정말 많이 오시죠. 갯벌체험도 하긴 하는데 이런 해수욕장 편안하니 해수욕하면서 한여름에는 잡을만한 조개가 남아날까 싶을 정도로 사람들이 벌써부터 정말 많더군요.  노지 캠핑도 하고 어디 캠핑장에도 가시기도 하고 편하게 펜션이나 숙소를 잡으시고 주말 나들이하는 분들이 요즘 들어 코로나 백신을 많이 찾으시고 잠잠해지는 분위기로 가서 그런지 근교로 나가는 분들이 정말 많더군요...​​​조개 잡는 법 요령을 알면 더 쉬울 거예요 열심히 깊이 팔 일도 없이 위만 살살 긁다가 탁탁 걸리는 조개들 조개 잡는 방법들도 다양하지만 명주조개는 힘들게 잡을 일도 없더군요.   정말 많이 나올 때는 그냥 나와 돌아가니는 조개만 주워도 양이 상당하다고 하더군요....​​​일부 조개 구멍을 보시고 깊이 파인 조개류나 개불을 잡기도 하시고 개불 펌프인가 그건 금지해야 한다고 현수막이 걸려있기도 한 서해안 독산해수욕장입니다......  충남에서는 대천해수욕장이 가장 크고 유명한 곳이고 바로 아래 용두해수욕장 무창포 춘장대 이런 순으로 서천까지 이어져 있죠....​​​​​​​낙지와 소라가 있는 해루질 포인트들도 있지만 이런 해수욕장은 기본적으로 물이 많이 빠지는 썰물 때를 찾아 나선다면 조개는 기본적으로 잡을 수 있을 거예요..  열심히 해야 나오는 곳도 있고 대충 해도 엄청나게 나오는 그런 서해안 해변들이 많죠..​​​​​이제 두 돌이 지난 우리 아이 이번에 갯벌체험한다고 장화도 사 오고 아이가 있다면 복장도 잘 챙겨주는 게 좋더군요. 그냥 철퍼덕 앉아 버리니 물에 빠지거나 하는데 바지장화 사주시면 딱일 거예요...​​​​​처음으로 느껴보는 조개잡이 현장 아이에게도 체험학습 첫 조개잡이를 보여주고 해변에 있는 작은 게들이나 조개도 잡아서 보여주고 참 좋은 시간이었죠. 작은 게를 보고 꽃게 꽃게 하면서 정말 신나게 놀았네요. 힘들면 안아 달라고 할 텐데 힘들어도 물장난도 하고 갯벌에 앉아 모래 장난도 하고 조개도 만져보고 정말 행복한 시간이었네요....​​​​​명주조개는 깊이 팔 필요도 없는데 맛조개나 그런 것도 살살 걷어 내면서 구멍을 찾아 잡는 방법도 있고.  맛조개는 물기가 좀 많다면 해변에 물길을 터준 다음 잡기도 합니다.... 물이 흘러 맛조개 구멍이 막히는 경우가 많아서 물길을 터주는 방법도 많이 하시죠...​​​​​​​​물 빠지는 시간이면 물이 들어오면서 잡아 오시는 분들도 있고 물이 빠지면서 나가시는 분들도 있는데 어떤 방법이던 많이 잡는 분들은 다 요령과 노하우가 있는 법이죠..  골뱅이도 제법 많이 나오던데 이날은 하나 보이질 않네요....​​​​​잡은 밀조개를 보여주니 좋아하고 조개 조개 딸아 말해주는 우리 율이 이제 슬슬 말도 따라 하고 하루하루 커가는 모습만 봐도 행복해집니다   아기 체험학습 이만한 게 또 없네요. 한여름 무더운 피서철보다 지금이 선선하니 딱인데 슬슬 더워지기 시작하죠....​​​​​​조개잡이 시늉도 해보고 즐거워하는 아이를 위한 독산해수욕장 해루질 체험 야간에도 많이 나오시던데  소라도 잡고 낙지도 잡고 독산도 참 많은 분들이 찾아오시더군요....​​​​​​조개를 꼭 쥔 두 손 작은 손에 처음으로 올려진 조개를 보며 마냥 신기해하며 즐거운 시간을 보내보네요....​​​​​간간이 피조개도 나와줍니다  조개 맛보다도 이렇게 잡는 재미가 있어 좋고 잡은 조개들은 해감을 꼭 해야 모래도 않시피고 할 거예요. 오늘 잡았으면 하루 정도 해감하는 방법이 좋습니다.  특히 명주조개는 모래가 가득하죠 대맛조개도 마찬가지고..   조개구이 해먹을만한 키조개를 잡거나 비싼 조개들이 잡히는 서해 해변들도 있는데 이곳 독산은 명주조개가 대부분이죠....​​​​​봄에 사람이 아직 덜온 시기에는 골뱅이도 많이 나오는 독산해수욕장입니다.  피조개던 어떤 조개던 사 먹는 것보다 이렇게 잡는 재미도 즐겁죠 고기도 구워 드시고 이제 슬슬 해수욕 시즌이 다가오네요...​안면도권에서는 갯벌체험하는 곳들도 많고  꽃지해수욕장이나 넓은 안면도 해수욕장도 해루질 명소들이 많죠. 포인트들도 많고 해루질 뜰채며 장비들 챙겨서  야간 해루 지리 하시는 분들도 정말 많이 찾아오시는 곳이죠..  물때표 검색해보면 좋은 물때에 맞춰가시면 분명 즐거운 조과로 이어지실 거예요....​​​​​​바위가 있는 물 빠진 지형이라면 돌만 들어도 소개와 낙지들이 운 좋게 나오기도 하지만 사람들이 많이 찾는 지역은 잡는 게 쉽지도 않고 야간 해루질을 많이 하는 이유도 야행성이가 숨어 있던 녀석들이 아와 활동도 하고 수경이나 일부 수중 해루질을 하시는 분들도 많죠... 해루 장비 바지장화 웨이터가 있으면 더욱 좋고 서치도 밝으면 밝을수록 조과로 이어지는 장비 중 하나고 요즘은 뜰채를 이용해서 수중에 있는 꽃게나 낙지 주꾸미를 잡기도 하시죠....​​​​​​​경치 좋은 서해안 독산해수욕장 경기도권 바닷가는 바지락도 나오고 영흥도인근도 해루질 하는 분들이 많이 찾고 낮에는 이렇게 조개잡이 할만한 곳을 찾아 아이와 함께 즐거운 시간을 보내는 것도 좋을 거예요..    오랜만에 이런 바다에서 조개잡이 체험도 해보고 정말 행복한 시간이었네요...​​​​독산해수욕장은 이런 장소가 있어서 조개와 장비들을 씻기도 하고 편하게 해루질 하기 좋은 곳이고 아이들도 와서 즐겁게 조개도 잡고 벌써 물에 들어가 수영을 하거나 하더군요....​​저희도 짧은 시간이지만 조개 몇개 잡는 재미에 즐거운 독산해수욕장이었네요.. 꽃게도 잡고 조개도 캐고 주말 나들이 서울 근교 서해안 바닷가 조개 캘만한 곳을 찾아가 보는 것도 나쁘지 않죠....​​​​​​열심히 잡으시면 충분히 드실 만큼 많이 잡으시는 분들도 정말 많은 독산해수욕장이었죠. 독산 해루질은 이렇게 기본적으로 조개가 많이 나와주니 누가 가도 즐거운 시간을 보내기 충분한 곳이죠....​​​​​노지 캠핑을 하는 분들도 많고 서해안 독산해수욕장 조개잡이 열심히 잡은 조개와 해산물들 야간 해루질을 하면 더 많은 조과를 볼 수 있는 포인트로 유명한데  이제 사람들이 너무 많은 게 아닌가 싶기도 하더군요.   낮에도 골뱅이와 소라 홍맛조개 정말 많이 잡으시던데 명주조개 말고 별다른 조과를 올리는 분들이 없더군요.. ^^​​​서해안 조개잡이 해루질|문서|​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​전남 보성여행 득량역 경전선 추억의 거리전남 보성여행 득량역 경전선추억의 거리소소한 즐거움이 있었던 보성 득량역!전남 보성여행 중에 우연하게 잠깐들리게 되었는데 의외로 좋았어요1970년대부터 80년대 거리를 조성해놓은작은 마을에서 아기자기한 추억을 담을 수 있었어요​주말이라 그런지 대부분의 상점이문을 닫았지만 거리 자체가 마치 70년대 거리만화책을 펼쳐놓은 듯 흥미롭더라구요.​​마을이 정말 조용하죠?교복을 입고 이 길을 따라 걸어도 좋을 것 같아요교복 대여소가 있으면 잠시 교복을 입고거리를 누비는 것도 좋겠어요.​서울에도 이발관이 아직 남아있는데요70-80년대의 이발관의 모습은 아닌 것 같아요.지금은 이런 추억의 길이 많이 없어져서오히려 이렇게 추억을 떠올릴 수 있는 길을 만나면더 반갑더라구요.​​​​초등학교 다닐 때는 학교 끝나고 문구점 가서핑크핑크한 학용품 고르는 재미가 쏠쏠했었고방과 후 돌아오는 길에 시장에서뻥튀기 아저씨의 뻥이오~ 하는 소리도 은근히즐겼던 추억!​요즘 MZ 세대는 잘 모르겠지만30-40대는 공감할 수 있는 추억이 될 것 같아요​​​현재는 퇴근 후에 치맥을 하지만예전에는 왕대포 집에서 소주 한 잔을 마셨겠죠?!왕대포집이 요즘의 포차가 아닐까 싶은데요런 레트로한 분위기 다시금 느껴보고 싶네요!​​행운다방도 원래는 영업을 하는 것 같은데일요일 오후에는 거리가 조용하더라구요.​다음에 평일에 다시 한번 가보자고 했었는데언젠가 보성 녹차밭을 갈 때 다시 가보고 싶네요​​보성 득량역 추억의 거리에는70-80년대의 벽화거리에서 사진 담기도 좋고마을이 크지 않아서 보성 여행 중에 잠깐 1시간 정도들렀다가 가기 괜찮은 코스였어요.​​인적 드문 곳에 마을 어르신 한 분이자전거를 타고 지나가셨고거의 한 시간 동안 한두 분 지나가셨을까?!관광지인데도 아직은 사람이 많지 않은 곳이었습니다​전남 보성에서도 녹차밭, 율포해수욕장,카페를 제외하곤 사람이 많지 않아서관광하기가 참 좋았던 것 같아요​​전파사와 사진관도 있어요.전파사도 아주 어렸을 때 시장에서 본 것 같은데전자제품을 수리해 주기도 하고 문득문득 생각나네요!​​​​드디어 보성 득량역입니다!현재는 간이역으로 운행되고 있는 득량역은일부 구간만 기차 이용이 가능하고이용요금은 손글씨로 적혀 있어요.​​​​역무원 옷과 모자를 쓰고 사진을 담을 수 있도록준비해 두셨으니 여기서 인증샷 담고 가실게요​지난여름에 다녀왔을 때는 너무 더워서역무원 모자만 쓰고 담았는데요 안에 있는 동안 모기한테 5방이나 물렸던 기억이!사진 담고 있을 때 와서 물었나 봅니다여름에는 모기와의 전쟁도 피할 수 없으니보성 여행 다닐 때 모기퇴치제도 꼭챙겨서 다시네요!​​득량역은 현재도 운행하는 간이역이라선로에 들어갈 순 없지만 바로 옆에걸어 다닐 수 있는 기찻길이 따로 있어요.​기차역 철길을 따라서 잠시 걸으며사진도 담고 나왔는데도 이때까지도 오가는사람이 없어서 신기할 정도였어요.​​득량역에서 나오자마자 바로 보이는이순신 장군 벽화!​득량이라는 지명은 이순신 장군과 관련이있었는데요 임진왜란 때 현재의 득량 부근에서곡식을 얻어 물리친 곳이라고 해서득량이 되었다고 해요.그래서인지 마을 곳곳에 이순신 장군의벽화가 보이는 것 같아요.​​다시 나가는 길에 보지 못했던 곳들을좀 더 봤는데 양복, 양장점에 교복이 몇 벌 있었고마라도 여기서 대여를 해주지 않을까 싶어요​​전남 여행도 몇 년 만이지만 보성 여행은 처음이라가보고 싶은 곳이 정말 많았는데강골마을과 초암마을이 가깝게 있고 득량역도가까운 편이니 코스로 묵어서 함께둘러보면 좋을곳입니다.​​|문서|더마린 풀빌라주소 : 경북 경주시 감포읍 감포로 329-39지번​​이용객실그랜드디럭스복층 spa (오션뷰) 2번방평일 1박 198,000원침대 2개 화장실도 2개!친구 4명이나 가족 단위로 오면 좋을 듯!!! ​​경주 펜션 더마린이 좋았던점무제한 바베큐 이용가능, 룸서비스 메뉴 많음​진짜 장 안보고 여행가서 너무 편하게 놀다옴 !!​​영업시간체크인 15:00 체크아웃 11:00​홈페이지http://themarine.co.kr/​​편의수영장, 바비큐장, 픽업, 와이파이, 공용시설, 풀빌라, 스파, 단체, 복층, 개별바비큐, 2인실, 침대방, 가족실, 워터파크, 해수욕장, 수상레저, 모던, 체험활동, 투어, 반려동물, 키즈테마, 신축, 파티, 바닷가그랜드 디럭스 복층 스파 (오션뷰)요리가능한 주방무제한 바베큐 , 몸만가도 가능하다2인 3만원 , 개별 바베큐 숯불 2만원테라스에서 보이는 뷰(흐린날)치약,칫솔,드라이기,고데기 다있음!복층 로망 있으신분..?야외 스파 쌉가능사우나 하시는분더마린 풀빌라 외관 & 서비스사무실저녁에 바다 나가서 불꽃놀이하기경주펜션 더마린 풀빌라 몸만 가도 충분했다..​🔺️무보정 영상🔺️​저는 숙소이용하고 꼭 영상으로 남겨요.왜냐하면 블로그 보정된 사진 보고 갔다가실망한 적이 한두번이 아니라서요 ㅠㅠ다들 경험 있으시죠​경주 펜션 더마린 풀빌라 중스파빌라 이용하실 분들은 영상 참고하세용!특히 비오는날 이용하는 분들 도움되실거예요​​노보정 쌩눈으로 보는 느낌입니다.​​​​​경주 오랜만에 왔어용 ㅋㅋㅋ저 진짜 경주에 바다 있는 줄 몰랐어요.바다가 있었네요...?불국사나 갈 줄 알았지ㅎㅎㅎ​여기 오션뷰랑 인테리어가 따듯하네요 :)​​근데 비가 와서 바다가 잘 안보였어요 ㅠ그래도 마음이 안정되는 오션뷰는 항상 옳습니다.방에 들어와서 놀란게 블로그로 보던거보다깔끔하고 이쁘더라구요?​​​​제가 제일 좋아하는 맥주호가든 로제예요 >.<♥︎​일단 여행의 시작은 시원한 맥주 아니겠습니꺄!​​​​​침대가 넓어서 편하게 썼어용 ㅎㅎ​​​​침대 누워서 발가락샷 찍어줘야 여행이쥬?바로 앞이 바다맞는데흐려서 잘안보이네요 ㅠㅠ날씨 요괴의 위엄입니댜..​​​​​테이블도 엄청 넓어서 좋았아요!저 미니 아이스박스 보이세요?​​​​냉장고에 덩그러니ㅋㅋㅋㅋㅌ맥주만 챙겨왔어요!!​​​장 봐야하는데 이것저것 사기 귀찮아서펜션에서 제공하는무제한 바베큐 이용했어요 ㅎㅎ짐 없어서 완전 편했어요!​​​​​공용바베큐장에서 이용하면숯 추가 비용이 따로 없지만저는 방에서 바베큐 하고 싶어서추가비용이 있었어욜 !!​​​​​김치랑 파, 무, 밥 2개, 채소, 쌈장,마늘까지바베큐 재료가 다있어용​​목살 ...잠시만여저게 몇 그람일까요? ㅋㅋㅋㅋ저희 배고파서 3팩이나 먹었는데..둘이서 몇키로를 먹은거지?​​​숯은 체크인할 때 예약한 시간에 맞춰서준비해주셨어요 !!​그릴도 크고 숯불도 좋아용​​​​고기를 구워라 !!고기는 불 바로 위에 두면 기름이 떨어져서불이 붙을 수 있어요!​꿀팁은약간 가장자리에 놓고 뚜껑 덮어주세요.촉촉하게 잘익어요 :)​​​​​뚜껑 덮어 놓고 고기 구워서 세상 편하게바다 보면서 놀기 :)​​​​바다보면서 먹는 그맛 아니겠습니까..ㅎㅎ​​​단점은 테라스가 2층이고 주방은 1층에 있어서왔다갔다 하는게 좀 힘들었어요..​​​​​그래도 뷰보면 역시 야외테라스 너무 좋고2층이라서 더 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​수건,가운,샴푸,면도기,바디워시,폼클렌저다있어서 진짜 몸만 갔다왔답니다 ㅎㅎ​​​​제가 예약한 방은 2층에도 침대와 화장실이있고 난방도 따로 할 수 있었어요!!​친구들이랑 오면뒤집어지게 놀 자신 있는 곳입니다.​가족모임으로 와도 좋을거 같아용!!​​​​스파도 넓고 버블도 좋아용.아침까지 따듯하던데 !!!!물이 안 식어서 좋았어요 >.<​​​​집가기 전에 스파한다고집 갈 생각 없는 오빠는 수중따봉 😂​​​​온도 조절도 방에서 직접하면 되고화장실도 비데까지 있어요 ㅎㅎ이번에 경주에 놀러 올 때도비데가 꼭 필요한 오빠 때문에항상 숙소 찾을 때 비데 먼저 확인했잖아요!​​​​​독채 아닌데 독채같은 느낌이쥬평일인데도 방문객이 꽤 있네요 쿄쿄쿄​​​경주 펜션 더마린 사무실에서는술이랑 음료수도 다양하게 판매중이예요.​​​​저녁에 야식 메뉴도 룸서비스 가능해요.진짜 몸만가도 되는 그런 곳이예요!!객실에 물은 없어서사무실에서 구매하시면 됩니당.​​​​해수욕장 구경하는 셔틀도 있고건식 사우나도 있어용 ㅎㅎ​​​​​​펜션이 바다랑 가까워서 산책갔는데다들 불꽃 놀이 하는거예요.저도 했어요 ㅋㅋㅋ 꿀잼!!!!!​​가벼운 마음과 가벼운 손으로 여행가실 분들여기 완전 좋아요 !!!그냥 숙소만 잡고 가세요..♥︎​​​​​숙소 근처에 CU있는데과일도 있고 마늘, 양파, 애호박없는게 없더라구요!!​여행가면 갑자기 필요한거 생길 때가 많은데근처에 편의점 있는것도 굿굿​​​​경주에 자주 와도 항상 루트가 정해져있었거든요.월정교, 첨성대 등등 관광지만 다니다가자고 간건 처음인데 이런 여행도 좋네요.​​가족끼리 오면 짐도 많고 이동도 힘든데여기서 푹 쉬면서 스파하고 수영하고룸서비스 시켜먹고 놀기 좋을거 같아요!!​​​​​|문서|내용 및 사진출처 : 부산동구청홈페이지 / 부산동구청 공식 블로그(부산동구SNS서포터즈)온뜰 추천! 이국적인 분위기를 느낄 수 있는 "차이나 타운" 소개​​​온뜰 매거진부산 속 중국, 이국적인 매력의차이나타운!부산에서도 중국의 분위기를 느낄 수 있는 곳이 있다면, 바로 여기! 차이나타운이 아닐까 싶은데요. 부산 동구에 자리 잡고 있는 차이 나타 운 안에는 텍사스 거리, 화교학교, 많은 중화 요리점들이 있어 많은 분들의 발길을 끝이지 않는 곳이기도 합니다. 매년 차이나타운 축제가 열렸지만, 작년부터 코로나 여파로 축제는 하고 있지 않다고 하네요. 대신 온뜰에서 부산 동구의 이국 문화를 제대로 느낄 수 있는 차이나타운에 대해 자세히 소개해드리도록 하겠습니다~ 함께 보실까요?? 히얼위고!!​​​​부산 속 작은중국 "차이나타운"부산 동구에 자리잡고 있는 차이나타운은지하철 1호선 부산역 5번 출구로 나오시면쉽게 찾을 수가 있는데요~입구부터 레드와 골드 컬러로중국 느낌이 물씬 느껴진답니다.😍​부산에서 중국을 만날 수 있는 곳!바로 부산 동구 차이나타운이랍니다~​​​​​차이나타운에는 중국을 상징하는 홍등과파란 하늘이 어우러져 아주 멋진 풍경을만들어 내고 있답니다~✨부산에 있지만 마치 중국에 있는듯한느낌을 느끼실 수 있으실 거예요!​차이나타운에는 중국요리뿐만 아니라러시아 빵부터 중국과 러시아의다양한 식재료를 쇼핑하고 구입할수 있는 상점들도 있답니다.📍​​​​차이나타운 중화요리점!차이나타운 하면 또 빼놓을 수 없는게바로 중화요리 전문점 이랍니다.아마도 차이나타운의 이국적인 분위기를 형성하는데 이 중화요리점들이일등공신이​ 아닐까 싶기도 한데요~​일제강점기부터 화교들이 중국음식점을하나 둘 열기 시작한 것이 오늘에이른 것이라고 하네요!💕​​​​​초량 차이나타운에는 큰 규모의중화요리점을 비롯해 전국적으로인지도가 높은 맛집들이 많이 분포되어있는데요~ 특히 중국 산둥식 만두를맛 볼 수 있는 곳들이 많으니,꼭 한번 맛보시길 추천드려요!​차이나타운에서는 만두 말고도 짜장면,탕수육, 마라탕, 꿔바로우 등 맛깔스러운중국요리들을 맛 볼 수 있답니다!👍​​​​​"이국적인 텍사스 거리"차이나타운 맞은편에 있는 텍사스 거리인데요. 이곳에는 러시아 점포들이😃많이 밀집해 있답니다~​마치 외국의 어느 골목을 연상케하는분위기인 텍사스 거리는​한국전쟁으로 파병 왔던 미군들을 비롯한외국인 병사들로 인해 형성된 후하야리아 부대가 옮겨간 후 부산을입항한 러시아 선원들이 그 자리를메꾸며 형성되었다고 합니다~🌸​​​​​텍사스 거리에 들어서면러시아 간판의 키릴문자로 된 간판들과거리를 오가는 러시아인들로 더욱이국적인 풍경을 볼 수 있는데요~​텍사스 거리는 거리 자체가 크지는않지만, 셔터문에도 텍사스 느낌이나도록 그림이 그려져 있어보는 재미가 있고, 다양한 상점들이형성되어져 있는 거리입니다.👏​​​​​차이나타운 "화교학교"이 화교학교는 대륙의 국공 내전과한국전쟁으로 대만 국적을 선택할 수밖에 없었던 국내 거주 화교들의자녀들이 대만식 교육을 받았던곳이랍니다~​화교학교는 유치원이지만일반 초등학교만큼의 큰 규모를자랑하고 있습니다. ('ᴗ')​​​​​차이나타운의 부산 화교학교유치원 담벼락에서 삼국지의인물들을 만나 볼 수 있는데요~​어릴 때 재미있게 읽었던 삼국지의삼형제 (유비, 관우, 장비) 모습뿐만 아니라, 삼국지의 등장하는주요 주인공들의 모습을 볼 수 있으며,​그 외 삼국지에서 유명한도원결의, 삼고초려 등의 내용이 담긴벽화그림도 보실 수가 있답니다~​​오늘은 온뜰에서 부산 동구의역사적인 곳이자, 이국적인 문화를느낄 수 있는 "차이나타운"을 소개해드렸는데요~​이번 주말! 이국적인 분위기와맛있는 중국요리, 그리고 쇼핑까지할 수 있는 차이나타운으로 반짝중국여행 다녀오셔보는건 어떨까요??​이상 부산 동구의 자칭 홍보대사인(타칭은 아님ㅋㅋㅋ) 온뜰에서알려드렸습니다~~​부산 동구에 자리 잡게 될 온뜰이7월 오픈을 목표로 열심히 준비중에있으니, 많은 관심과 기대 부탁드립니다!오늘 하루도 온뜰처럼 따뜻하고편안한 하루 보내세요^^​|문서|산정호수 오리배 전동붕붕 도넛 모터보트 탑승금액과 풍경 그리고 낭만닥터김사부에 돌담병원까지요즘 날씨가 우기인듯 하더군요. ㅎㅎ평일에는 비가 오전에 오다 오후에는 그쳤다가 다시 밤이나 새벽에 우루루 쏟아지는 시기 입니다.날씨가 변덕이 아주 끝장이었습니다.그래도 주말은 하루라도 날씨가 좋아서 이런날 집에 있으면 또 눈총 맞기전에 나가보려 합니다.주말이라고 집에서 낮잠 안되는 저희집... ㅋㅋ평생친구는 안나가면 텃밭에서 빠져 있고 두 라쿤너구리는 정원과 집을 왔다 갔다 수십번을 하기에 그러기 전에 미리 나가 추억을 만들어야 한답니다.어디 갈까 하고 물어보니.. 이날 큰라쿤너구리가 왠일로.. 걷고 싶다며 자라섬을 가자고 하더군요.그래서 처음 목적지는 자라섬 이었습니다.그런데 가다 중간도 못가서... 차가 거북이처럼 가더군요. 작년 비피해로 도로가 공사중이라 한차선으로 가야해서 막히는거 같아서...다시 집쪽 마트나 가자 하고 가다... 그래도 나왔으니 무라도 썰어야 한다는 생각이 들어서 산정호수 쪽으로 차를 돌렸답니다.그런데 산정호수가 자라섬 가다 못간 시간과 똑같이 도착시간이 뜨지 않겠습니까? 네비가 차가 안막힌다고 하니 슝슝 달려 갔습니다.그리고 진짜 차가 하나도 막히지 않아 기분좋게 달렸답니다.차가 막히면.. 답답한데.. 이렇게 뚫려 있으면 기분좋게 가는것이지요.산정호수 주차장에 주차를 하고 제가 바로 간곳은 오리보트장이었습니다.오리보트가 지금 하고 있다는것을 알고 간것이랍니다.평생친구가 저희갔다오고... 티비에서 산정호수 오리배타는 어서와 한국은 처음이지에서 데이비드 가족이 탔었다며 이야기 해주더군요.저희가족은 예전에 한번 타보고.. 작은라쿤너구리가 없을때 타보아서 다시 타보러 갔는데요.솔직히 오리배... 수동으로 타면 30분도 운전하고 와서 또 발을 굴려야 하니.. ㅋㅋ힘들었던 기억이 나더군요. 물론 큰라쿤너구리가 있어서 이제 시켜도 되지만.. 그래도 평생친구 시키는거보다는 제가해야 할거 같아서 머리를 굴려 왔답니다.이 초록바닥을 밟고 들어가면 된답니다.산정호수 오리배 타러 가는길에 매점과 식당이 있답니다.탑승할때 음식을 가지고 탈수 있으니 아이들 간식을 사서 오리배나 도넛보트 붕붕전동을 타고 즐길수 있답니다.저희는 그냥 갔지만..ㅎㅎㅎ 이날 그리고 타다 춥다고 해서 안사간것을 다행이라 생각했답니다.오리배 타는 곳에서 모든 탑승권을 구입할수 있습니다.오리배는 수동으로 열심히 발을 굴려야 하는데요. 그래서 전 붕붕전동으로.. 도넛보트도 타보고 싶었지만.. 붕붕전동을 선택했답니다.붕붕전동이나 오리배수동이 5,000원 추가하면 1시간이기에.. 큰라쿤너구리가 1시간은 타야 하지 않냐 하기에 한시간으로 탑승권을 구입했습니다.카드 결재 하였으며 금액은 35,000원이었답니다.결재하고 구명조끼 있는곳으로 갔답니다.모든 보트들을 타는곳 가기전에 구명조끼가 준비되어 있습니다. 성인용과 어린이용이 있으니 꼭 필수로 입고 탑승하러 가시면 된답니다.저희가 타려 하는 붕붕전동배 입니다.이제 배를 타면 1시간을 산정호수를 돌아 다닐수 있는것이지요.탑승하고 내릴때 도와주시는 분들이 있답니다.이날 저희 붕붕전동을 운전할 기사를 소개합니다.저희집 큰라쿤너구리가 운전대를 잡았답니다. ㅋㅋㅋ 전 오는 동안 운전했으니 운전대를 넘겨 주었지요.이럴때 운전해보는것도 좋답니다.구기사 잘 부탁하니 어디가서 밖지 말고..ㅋㅋ 운전 잘해주시길...전동붕붕은 옆에 있는 기다란 막대기가 시동을 키고 후진과 전진을 할수 있게 해주는것인데요.처음에는 제가 도와주다가 나중에는 혼자서 알아서 하더군요. 시동을 끄면 멈추는것이기에 브레이크는 없답니다.밑에 부분 손잡이 부분을 돌려가며 시동도 키고 전진 후진도 할수 있게 되어 있답니다.이날 구기사는 몇번 사고 낼뻔했지만..다행히도.. 제가 도움도 주고 하니 그 다음 부터는 요리 조리 잘 피하며 운전했답니다.작은라쿤너구리는 산정호수에서 오리배를 탈줄 알았다고 하더군요. 전동이라서 살짝 실망하고..나중에는 경치보다는 언제 내라나 하는.. 생각으로 있었다는것은 안비밀..ㅠㅠ한시간을 하니 경치만 보면서 다니는것이 심심하기도 했었을거 같습니다.괜찮습니다. 머.. 큰라쿤너구리도 처음에 그랬는데 운전하며 경치보며 잠시 멈추어 힐링도 하고 하더군요.그리고 평생친구도 걸어 다니는것도 좋지만 경치구경을 더 편안하게 하니 힐링도 된다며 좋아했으니..한아이 만족못시킨것이 살짝 아쉬울 뿐이었답니다. ㅋㅋㅋ도넛 전동 다음에 가면 도넛을 타보고 싶더군요.우선 가운데 테이블이 있으니 무언가 먹으면서 타기도 좋겠지만 지붕이 놓아서 더 경치구경하기 좋게 되어 있더군요.그리고 속도도 전동붕붕과 같아 보였습니다.여유롭게 붕붕이를 타고 가다가.. 갑자기 파도같이 출렁 거릴때가 있는데요.그때는 바로 모터보트가 쓩~~~~~~~~~~~~~ 달려갈때 그런답니다. 은근 출렁이는게 재미도 있더군요..아이가 있다면.. 30분만 끊고 탑승하시는것을 추천해 드립니다.너무 오래 하니..ㅋㅋ 한 세네바퀴 돌게 되니 점점 흥미를 잃어가버린.. 작은라쿤너구리가 있어서 다음에 탑승하게 된다면 30분만 하는것으로 이야기 했답니다. ㅋㅋ내릴 시간이 되면 탑승했던 곳 근처에 가면 안내하시는 분이 알아서 배를 잡아 주십니다.붕붕전동에서 내린후 구명조끼를 원래 있던곳에 벗고 나온답니다.이날 배를 타고 돌아다니면서 처음에는 괜찮았다가.. 점점 시원해지니.. 나중에 쌀쌀함을 느꼈는데요.그러다 햇빛이 비추는 곳에 가면 또 더워지는.. 모든 경험을 하고...살짝 지루해 한 작은라쿤너구리에게 뻥튀기 지팡이 아이스크림을 구입해 주었답니다.요 아이스크림은 오리보트 타는곳 매점에서 판매하고 있었답니다. 가격은 1개에 3,000원큰라쿤너구리와 나누어 먹고 나서 그냥 가기 서운하니 잠시 반만 산책을 하기로 했답니다.(너무 오래 가면 큰라쿤너구리가 힘들거 같다며 반만 가보자고 이야기 하더군요. )산정호수 산책길을 따라 걸으니..이라는 문구가 있더군요. 진짜 이날은 이 문구에 맞는 날이었습니다. 자라섬쪽은 쭉쭉 막혔고 돌린 산정호수가는길은 뚤려있기도 하고 붕붕전동으로 힐링도 했으니 말입니다.산정호수 산책길에는 낭만닥터 김사부에 찰영지가 있었답니다. 전에는 아이들이 힘들어해서 그냥 지나쳤는데요.이번에 다시 온곳이니 색다른곳도 가보자 하니 올라가보더군요.돌담병원에도 주차장이 있더군요. 이곳에 주차하고 산정호수로 가시는 분들도 있었습니다.돌담병원 안쪽은 들어갈수 가 없게 되어 있었답니다.사진을 찍고 싶은데..ㅋㅋ 진짜 계속 찍으시기에.. 풍경만 남기자하고 그분들 있는 상태로 사진을 찍었답니다.그러고 저희는 가려 하니.. 다른분이 기다리다 못해 저희도 좀 찍자 하시며 이야기하는것만 듣고 저희 갈길을 갔지요.이렇게 돌담병원 한바퀴만 돌수 있게 되어 있더군요.안쪽을 들어갈수 없으니.. 다시 올라 오지 않을거 같은 저희 가족들 입니다. ㅎㅎ드라마를 두 부부가 잘 보는것이 없어서 낭만닥터 김사부도 본적이 없기에..아마도 다른 분들 보다 더 그냥 지나치게 된것은 아닐까 생각만 해봅니다.붕붕전동카를 내려 걸으니 점점 더워지더군요.호수에서 배탈때는 그리 덥다는것도 잘 못느꼈는데.. 걸으니 운동이 되면서 더워짐을 경험했답니다.저희가 산정호수 도착한 시간은 오전 11시경이었습니다. 그때는 그래도 차가 주차할곳이 있었는데요.배타고 산책하고 나오니 주차 전쟁이 시작되어 있더군요.산정호수 찾아 오실것이라면 11시 정도에는 못해도 도착하시면 주차하시는데 그리 어렵지 않을거 같았답니다.산정호수는 입장료는 받고 있지 않지만 주차시설 요금은 받고 있습니다.소형 1일 2,000원 중형 1일  5,000원 대형 1일 10,000원으로 1시간이내 출차 하시면 무료 라고 합니다.이날 산정호수에 와서 경치도 구경하고 호수에서 붕붕도 타며 힐링되는 시간을 가졌답니다.산정호수 산책길에 있는 피노키오를 보여드리며..산정호수 붕붕 오리배 이야기를 마무리 해봅니다.데이트 하고 싶을때나 가족분들 갈곳 없을때 가기 좋은 산정호수 랍니다.​​모터보트(음식물이 안되는거 같았습니다. ) 1.5회전 4인 40,000원 2~3인 35,000원​붕붕전동(자동)2인기분 (30분) 20,000원 (1시간) 30,000원3~4인기준-어린이포함 (30분) 25,000원 (1시간) 35,000원​오리수동2인기준 (30분) 15,000원 (1시간) 25,000원3~4인기준-어린이포함 (30분) 20,000원 (1시간) 30,000원​도넛보트(전동)(가족형-어린이포함) 최대 8인승 4인기준 (30분) 35,000원 1인추가시 5,000원씩 추가​노보트 - 2인 (30분) 15,000원탑승권 구입시 탑승인원, 탑승시간을 말씀해 주세요.​안전수칙1. 음주시 승선을 금지합니다.2. 정원 초과 승선을 금지합니다.3. 교대 승선을 금지합니다.4. 구명 조끼는 항시 착용합시다.정말 잘했어 산정호수 오길...|문서|대구 본리동 맛집 인생 양대창 맛집급하게 떠난 경주 출장후 대구에 유명한 핫플 곱창집이 있다해서,목포를 오기전 급 방문한 집인데,너무 만족한 식당이었다.원래 급하게간 식당은 포스팅을 잘 하지 않는데,오늘은 포스팅을 안할수가 없다.대구에서 장사 잘하면 전국 최강이란 말이 있다.실제 잘 나가는 프랜차이즈중 대구 브랜드가 많다.여기 곱창집도 곱창 프랜차이즈중 전국 최강일것 이다.아직 대구지역에만 있는듯 한데 조만간 전국 브랜드가 될게 확실하다.나름 고깃집 7년차에 양곱창 매니아로써 강력 추천하는 식당이다.분위기도 좋고,맛도 너무 좋았던,대구 본리동 맛집 천하대창군이다..천하대창군 본리점위치:대구 달서구 대명천로 206영업시간:매일16:00~03:00T:0507~1348~1455포장.배달 예약 가능대구 본리동 맛집 천하대창군은 크지는 않은 규모다.대구 지리는 잘 모르지만,삼면이 보이는 코너 자리라 입지는 좋은듯 하다.네온과 간판의 파사드가 눈에 확 들어온다.크~~ 10시쯤 도착했는데 만석이다. 다행히 첫 대기팀으로 웨이팅했다.홀에는 손님들로 가득하다.더 기대가 된다.메뉴판을 밖에 빼놓으면,웨이팅 할때 메뉴 구경도 하고 선택의 결정을 미리 할수 있어 좋다.요즘 웨이팅 있는 식당들은 거의 외부 메뉴판이 있다.저녁을 먹고 간 후라 특양.대창.염통 1 인분씩하고 이름부터가 럭셔리한 블란서육회 주문기본찬은 시원한 묵사발과, 샐러드, 깻잎, 무생체, 씻은지와 쏘스오~~숯이 좋다.단단하고 화력이 쎄다.불판은 구리석쇠다.고급진 고기일수록 이런 불판이 어울린다.블란서 육회이름이 특이하다.블란서면 프랑스란 말이야? 여튼 특이하게 육회위에 날치알,그리고 야채칩을 같이 셋팅했다.고급지고 예쁘지만,생소한 궁합이라 맛이 궁금하다.날치알과 육회.원래 날치알을 좋아해서 인지 내 입맛엔 좋다.난 원래 생긴거부터 식성이 유럽이나 아메리칸 스타일이라 그런지 이런 크로스 오바가 좋다.야채칩과 육회.정말 생소하다.과자와 육회인데,야~~ 이런 조합을.아이들이 참 좋아할듯 하다.퓨전을 좋아하는 내게도 참 재밌는 조합이다.크~~ 육회에 빠져있는데,이모님께서 고기 사진을 찍기도 전에 바로 고기를 올려 주신다.나름 파워 블로그인데 외모에서 전혀 블로그를 쓴다고 생각하지 않는지,사진을 찍으면,어디서 조사 나왔냐고들 하신다.아마도 나는 얼굴이 괜찮은데,같이 오는 동생들이 좀 그런듯 하다.앞으로는 잘생긴 애들로 좀 바꿔야 할듯하다.이번달만 벌써 두번이나 조사관 소리를 듣는다.대구 본리동 맛집 천하대창군은 이모님들이 고기를 다 구워주신다.고기를 구워주면,손님 입장에서는 참 좋지만,업주 입장에서는 쉽지는 않다.인건비도 비싸지만,근접에서 케어 하는부분이라,접객 여하에 따라 만족도가 달라지기에,써버의 역량이 중요하다.숙달된 이모님께서 고기를 잘 구워주신다.써빙을 보시면서도 고기를 잘 봐주신다.먼저 염통부터쏘스에 찍어서 맛을 본다.깻잎 짱이찌는 어떤 고기와도 참 잘 어울린다.무말랭이랑도 궁합이 좋다.기본적으로 고기가 맛있다.내가 제일 좋아하는 대창.일반적으로 곱창하고 헷갈려 하는 사람이 많은데,대창이다.부들부들 정말 맛있는 부위다.대창 마니아로써 이집은 합격이다.그것도 수석으로.일단 원육이 너무 좋고.양념도 너무 맛있다.와사비 살짝.대창이 부드럽고 고소하다.특양.소의 첫번째 위중 좁고 두툼한 살이 모여있는 양깃머리 부위다.쫄깃하고 아삭한 식감이 일품인데,냄새가 날수 있어 손질을 잘해야 하는 부위다.대구 본리동 맛집 천하대창군은 진짜잘하는 집이다.잡내 전혀없고,쫄깃하고 맛있다.쏘스들도  잘 어울려 고기맛을 배가 시켜준다.크~~ 운전을 해야 하는 관계로 콜라를 시겼는데,1.5리테 콜라를.아무겄도 아닌거 같지만,손님의 입장에서는 재미있고,만족을 준다.김치에 싸도 맛있고,쫄깃하면서도 적당한 양념이 어우러져 자칫 냄새가 나거나 찔길수도 있는데,이 집은 전혀 그렇지 않다.작년에 곱창열풍이 불면서 많은 곱창집이 생겨났는데,단연 여기가 최고인듯 하다.시원한 묵사발도 참 깔끔하고, 싸이드의 메뉴들도 딱 곱창과 잘 어울리게 구성이 잘 되있다.별 생각없이 들렸다가 너무 맛있는곳을 발견했다.늦은 시간인데도 손님들이 빠지지 않는다.요란하지는 않지만,동네 맛집들은 손님들이 알아준다.어려운 시기지만 잘 되는 집은 다 이유가 있다.맛도 좋았지만,조명이나 전체적인 인테리어가 레트로 하면서 굉장히 고급진 분위기다.손님들이 많아서 내부 사진을 잘 찍을수 없었다.대구 본리동 맛집 천하대창군은 꼭 보물찾기 하다 보물 찾은 느낌이다.제작년 부터 화사열풍 이후 우후죽순 생겨나는 곱창집들에 좀 식상해져,곱창 매니아인 나도 최근에는 잘 안가는 경우가 많았다.아주 오래전 부산 여행시 백화양곱창을 가보곤,그때부터 내 최애 음식중 하나가 양곱창 이었는데,너무나 좋아 하지만,쉽지는 않은 음식이라 잘하는 집을 보지 못했는데,역시 선수들이 모여있는 대구에서 인생 곱창집을 다시 만났다.캬~~ 목포에다 하면 대박인데.대구 가면 꼭 들려야할 집으로 강력 추천한다.|문서|01. 짐 보관 방법02. 찾아가는 방법03. 이용 시간 및 요금 안내03. 동영상04. 위치여수 놀거리 라마다 짚트랙 짚라인 액티비티​여수 놀거리 라마다 짚트랙짚라인 액티비티안녕하세요 여행 인플루언서 혀니입니다.​라마다프라자 여수 호텔에서 숙박했었던 날오전에는 여수 놀거리 짚트랙을 점검한다고해서 오후에는 물놀이를 즐기고 다음날 일찍체크아웃을 하고 여수 짚라인 액티비티타러24층으로 올라가서 재미있게 즐겼답니다 :)​​요즘 뜨고 있는 여수 놀거리 액티비티를체험할 수 있는 곳으로 데이트 코스 찾는분들도 많이 이용하시는 시설이며 24층높이라서 꽤 높아서 걱정됐지만 생각보다탈만해서 아이들도 잘 즐길 수 있답니다.​​짐이 있는 분들은 호텔 로비에서 보관해주시기 때문에 미리 맡겨놓고 올라가시면되고 날씨가 따뜻해지기 시작하면서 이여수 짚트랙 짚라인 이용자가 늘고 있죠​​위치는 라마다프라자 여수 호텔 24층에있어서 입구에서 열 체온 측정과 QR 인증마친 후 엘리베이터를 타고 올라가시면되고 오픈 시간 맞추는 것을 추천해요 :)​​참고로 24층에는 각종 포토존이 설치되어있어서 낮이나 밤에 인생 사진 찍기 좋았고예전에 방문했을 때보다 포토존이 늘어서사진 찍는 맛이 나서 만족스럽더라고요 ♡​​아무튼 여기가 여수 놀거리 짚트랙 짚라인탑승할 수 있는 공간으로 아주 예전에 방문했을 때만 해도 공사 중이었는데 드디어타고 싶었던 액티비티를 할 수 있었어요.​​여수 놀거리 라마다 짚라인 짚트랙 액티비티이용 시간은 오전 10시부터 오후 7시 일몰 때까지 탑승이 가능하며 일몰 시간에 따라 운영시간이 변동될 수 있으니 참고하시기 바라요.​그리고 성인 기준 주중과 주말 35,000원이며 투숙객은 50% 할인 금액이고 주말에이용하실 경우 30% 할인되니 숙박하고이용하시는 것이 가성비 좋은 것 같아요.​​안으로 들어가면 헬멧과 장비가 준비되어있어서 몸에 맞는 것으로 착용하시면 되고다행히 친구랑 저는 평일에 방문을 해서웨이팅 없이 바로 이용할 수 있었답니다.​​일단 착용 방법은 위 사진을 참고하시면되는데 직접 착용하는 것은 맞으나 직원분께서 친절히 알려주시기 때문에 그냥시키는 대로만 하면 금방이실 거랍니다.​​장비 착용 전에는 안전 수칙 및 동의서작성부터 해야 하며 여수 놀거리 짚라인탑승 시에 휴대폰을 손에 들고 탑승을할 수 없으니 목걸이형 방수팩 구매해주셔야 하니 이 부분 참고 바랍니다 :)​​그리고 영상 찍는 동안 친절한 직원분께서헬멧 착용하는 것부터 보호 장비까지 직접해주셨는데 잘생긴 직원분이 해주셔서 눈..눈을 못 뗄 지경이었어요..... 하하하하하.....​​그리고 이번에 탑승한 여수 짚트랙은국내 최고 높이에서 스릴을 경험할 수있는 액티비티로 아시아 최초로 호텔옥상에서 출발하며 120m의 완만한하강 곡선을 그리며 내려간답니다 :)​​탑승을 위해서 계단을 따라서 올라가면탑승 장소가 나오며 체중계가 있어서 약간무게가 나가시면 측정 후 탑승 바라요 :)​​여수 바다와 주변 아름다운 자연 경관과도심 경관까지 함께 감상할 수 있는 코스로여수 놀거리 라마다 짚트랙 짚라인은데이트 코스로도 딱이실 거랍니다 ♡​​실제로 올라갔을 때 생각보다 줄의 길이가길어서 깜짝 놀랐었는데 여수 시내 및 여수엑스포 박람회장까지 차량으로 5분 내로이동이 가능하니 스릴 하나는 끝내줬어요.​유의 사항도 말씀드리면 키 130cm 미만,몸무게 35kg 미만은 탑승 불가능하며 주말및 성수기에는 대기 시간이 소요되실 수있고 강풍, 우천 시에는 운행이 제한돼요.​​아무튼 라마다프라자 바이 윈덤 여수 루프탑에서 출발해서 돌산도 해변까지 해상 코스로가는 데에 총 길이는 1.2km이며 시속은 약80km/h로 은근 빠른 편이었던 것 같아요.​​그리고 호텔까지 도보로 걸어갈 경우 10분소요되며 셔틀버스를 타고 이동하시면 20분간격으로 운행하니 편하게 타고 가도 돼요.​​친구랑 저는 셔틀버스를 타고 이동을 했고저희가 도착한 시간에 맞춰서 출발을 해서금방 숙소까지 이동을 할 수 있었답니다 :)​​차량을 가지고 오신 분들은 호텔 주차장에2시간 주차 가능하니 이 부분도 참고해서이용하시길 바라며 날씨 좋을 때 시원하게액티비티 제대로 즐겨보시기 바랍니다 ♡​네이버에 @혀니 검색 후 팬하기 하셔서최신 정보 빠르게 받아보시길 바라요 ♡​​주소 : 전라남도 여수시 돌산읍 강남로 11 24층전화번호 : 061-644-9500영업시간 : 10:00-19:00(월요일 오전 안전 점검)인스타그램 아이디 : yeosuziptrek_ramada​#여수여행 #여수가볼만한곳#여수놀거리 #여수데이트코스#여수체험 #여수짚라인 #여수짚트랙#라마다짚트랙|문서|[인천/남동구]구월동 브런치맛집 예쁜 감성카페 로윅(LOWIC)​​​​​​​​​안녕하세요, '혜삐하다' 입니다:)오늘은 즐거운 금요일!내일이 드디어 주말이네요~ㅇ_<너무 행복해요 진짜루,,,​오늘은 날도 좋고 완벽한데요,어제는 비가 왔었죠 ㅎㅎ​어제 저는 비오는 날 친구를 만났는데진짜 제 취향저격 카페를 갔어요,,여태까지 간 카페들 중에열 손가락 안에 들정도로마음에 들었던 카페에요!​그럼 지금부터 소개해드릴게요!​​카페 로윅(LOWIC)​​주소 : 인천시 남동구 성말로32번길 11-4 지하1층가까운역 : 인천 터미널역,예술회관역(예술회관역 6번출구에서 나와서약 10분정도 걸었어요!)화장실: 계단 내려가는 길에 위치​​​입구부터 취향저격인 카페 로윅로윅은 입구가 두개인데저는 제가 온 입구 사진을 못보고다른 방향 입구만 봐서이곳을 보고 지나칠 뻔했는데,,너무 예뻐서 주저앉아버릴뻔 했습니다 ^_ㅠ​​진짜,,이 곳을 안보고지나칠 수 있는 사람있나요..?​​벌써 내부도분위기부터 인테리어까지예쁠거라는 예상이 됩니다 ㅎ​​내려가는 길,집이었으면 좋겠다는잠시든 생각 ㅎㅅㅎ​​유럽감성에 취하네욤,,​​내려가는 층에 있는 화장실!​​화장실도 예쁘잖아요..?​​카페 들어가는 입구 공간!​​사장님 센스 무엇,,​​ㅠ_ㅠ 그냥 막찍어도 예쁘잖아요,,​​갖고 싶은 거울,하지만 가격이 얼마정도하는지알기때문에 ^,~​​포토존 이로군요,그냥 예쁘단 말 밖에 안나오지만내부도 예뻐요,,​​​그냥 지나칠 수 없는거울셀카​​이제 진짜 들어와서메뉴를 골라봅니다,친구 기다리느라저는 음료부터 주문하긴 했지만오늘 저희는 연어브리또,에그타르트 주문했어요!​포케도 추천메뉴라먹어보고 싶었는데브리또가 반으로 잘라 나와서브리또로 선택했어요!​​음료는 수제청에이드(딸기키위블루베리에이드)친구는 탄산수를 선택했어요!​​기다리는 동안카페 구경하기 ^ㅇ^​​입구 앞에있는 거울 ,지나칠 수 없는 거셀,,​​요런 전신거울도 갖고싶네욤,,요즘은 거울도 너무 예쁘게 나와서갖고싶은 거울 다사면거울 체험방 될듯하네요 ㅎㅅㅎㅋ​​세트로 갖고싶던소품들,사장님 취향=제취향​​깔끔하고 예쁜 내부​​지하카페라 더 뭔가느낌이 있어요!지하의 그 특유 느낌이요 :)​​처음에 저 갔을때는저 밖에 없어서마음놓고 찍었죠 !ㅎㅎ​​막찍어도 예쁜 곳​​피클도 있어서브리또나 포케먹을 때같이 먹으면 돼요!​​여기는 테라스(?)라고 해야하나,또 다른 입구로 오시면여기로 들어오시더라구요!​​탐나는 스탠드 ^,~​​예쁘다는 말은이제 손가락 아파서타이핑으로 못칠지경입니다 ㅎ​​지나칠 수 없는 거울셀카2비가와서 곱슬인 머리가 더 난리에요 ^_ㅠ​​생화였나 조화였나,,조화였던 것 같아요 ㅎㅅㅎ​​외부로 가는 길에 있는작은 방이 있는데안에는 좌식카페에요:)​​생각지 못한 거울샷 ㅎㅅㅎ예뻐서 찍었어요!진짜 섬세하게하나하나 신경쓴게 보여요!​​밖에 비가와서 더 분위기있는로윅카페​​날씨만 좋으면 외부에서먹었을텐데살짝 아쉽,,하지만 예뻐서 괜찮아요 ㅎㅅㅎ​​거울이 많은 카페,그만큼 사진 찍을 수 있는 곳이 많다는 것최고입니당​​넘예,,,저희 집이었으면,,^^​​비가와서 더 낭만적인 것 같아요!​​비오는 날 영상수집중,,혼자 찍느랔ㅋㅋㅋ문을 못잡고,또 비는 와서그냥 그저그런 영상입니당,,​​​사진 찍고 온 사이에테이블 위에 올려져있던딸기키위블루베리에이드!​​친절하게 다 가져다주시는,,♥​​휘휘 저어서 드시면 됩니다!진짜 맛있어요,,친구 오기 전에천천히 기다리면서 마시려고 했는데너무 맛있어섴ㅋㅋㅋ절반 이상을 먹었어욥 ㅎ​블루베리도 들어있고뭐가 계속 씹히는데맛있어서 중독됩니당,,​​빔프로젝트로 감성 한껏 업,,​​노래도 영상도그냥 담고 싶어서 찍은 영상,너무 예쁘죠?ㅎㅎ​​그리고 친구가 와서같이 주문한 음식이 나왔습니다 ^,^세상에,,무슨일,,너무 맛있어보이고일단 외관상 합격,,식기들도 합격,,​​무보정 사진들인데진짜 조명자체가 예뻐서건들일게 없는곳,,​​에그타르트,,진짜 맛있어요따뜻할 때도 먹어보고식어서도 먹어봤는데그냥 맛있습니다 ^^​친구가 먹고 놀라길래무슨 일있는 줄알았는데맛있어서 그랬던겁니닼ㅋㅋ​​연어브리또도 진짜 핵꿀맛입니다,,​​중간중간 쓴 야채가 껴있긴 했지만그정도는 문제없쥬 ㅎ저는 파프리카는 잘 못먹지만그냥 맛있어서 잘 먹었어요!​그리고 김으로 쌓여있어서큰 김밥같은 거라고 보시면 돼요!근데 정말 맛있어요,단지 잘 부서져섴ㅋㅋㅋ남자친구랑 가시면 조금 자제해 주시고포케드세욤ㅋㅋㅋㅋㅋ너덜너덜해집니다거의 다먹을때쯤은여!ㅋㅋㅋㅋ​그렇게 한시간도 안되서흡입하고나온 저희들 ㅎㅎ​​여기는 제가 말한 또다른 입구!​​다른 입구로 들어오면펼쳐지는 다른 공간,제가 갔던 카페 중에정말 마음에 드는 곳 중 한곳.​​비 안올때는밖에서 먹어보고 싶어요!​​따뜻하고 예쁜 감성,유럽감성이 넘치던 카페 로윅​​덕분에 인생샷 건져갑니다!​음료부터 브런치, 디저트까지너무 맛있고완벽했던 로윅,나만 알고 싶지만또 유명해졌으면 하는 카페.​좋은 추억을 하나 더 얻어갑니다!​참고로 사장님도 친절,,(사장님 맞겠죠 ?ㅎ_ㅎ)​구월동에 예쁜 카페 가신다면꼭 들려보세요!~​​오늘도 저의 글을 봐주셔서 감사합니다!다음에 또 만나요 ;D​​​👇제 인스타입니다! 소통해요:-)​https://www.instagram.com/p/CPqUx7vHyMA/?utm_medium=copy_linkhttps://www.instagram.com/p/CPrbvN2nJw2/?utm_medium=copy_link#구월동예쁜카페 #구월동카페추천#구월동감성카페 #구월동카페거리#구월동브런치맛집 #구월동디저트맛집#구월동로윅 #로윅카페#남동구예쁜카페 #남동구감성카페#구월동로데오카페#남동구브런치맛집 #남동구디저트맛집#카페추천 #카페탐방#인천카페추천 #인천테라스카페#구월동테라스카페 #남동구테라스카페#서이추환영 #이웃환영|문서|인천 초보낚시 도전해보세요! [국제유선]​​안녕하세요~인천배낚시 국제유선 입니다.​행복한 금요일 오전입니다~ ^^아침부터 힘이 팍 들어오는 날이지 않나요? ㅋ​국제유선에서 힐링되는 조황사진들 보시고힘찬 하루 되실 바랍니다~오늘은 인천 초보낚시에 대해서 포스팅을해보도록 하겠습니다.인천으로 초보낚시 조사님들이 많이 찾아주고 계십니다.우선 처음 접하기 좋은 위치에 인천 국제유선이 있죠?지하철, 대중교통으로도 충분히 올 수 있는 거리에 있기 때문에서울근교낚시로 이만한 거리, 위치의 배낚시 가 없다고생각이 듭니다.그래서 연인, 가족분들이 많이 이용하는 데이트코스, 가족여행코스이구요~시간배낚시를 4~5시간정도 이용을 하신다음에 인천 남항부두 주변으로는볼거리 , 먹거리도 많이 있으니 오셔서하루 재미 있게 노는 코스로 딱이지 않을까 싶네요~초보낚시를 하시러 오시는분들중에서는 여성분들, 처음 낚시를 접하는분들이많이 오시는데요~ 처음에 걱정을 많이 하십니다 ~낚시를 처음 접하시는 분들은 낚시가 어렵다고 느끼시는분들이많으신데 다들 끝날때쯤에는 강태공들이 되어있으세요 ㅎㅎㅎ어느정도 적응이 다 됬다 싶은데 끝났다고 아쉬워하십니다 ㅎ저희가 추천해드리는 인천 초보낚시 코스는 시간배/체험배/반나절 낚시 입니다.시간배, 체험배, 반나절낚시는 다 똑같은 말이구요~ 이렇게 불리고 있어서다 적었습니다 ㅎㅎ 초보낚시꾼 이라면 간단하게 4~5시간 낚시를 하면서감을 익히는것이 좋을꺼같고 낚시배를 타면서 하다보니 멀미도 있을 수 있으니적당한 시간을 가지고 하는게 좋을꺼 같아요~​국제유선은 인천에서 가장큰 초대형 선박 100인승 낚시배"라이온스호"가 있습니다. 다른 선박보다 울렁이는 것이 덜하기 때문에멀미도 그렇고 낚시를 처음하시는 초보낚시 꾼들에게는 이만한 배가 없다고 생각이 드네요~화장실또한 2~3개씩 있기 때문에 청결적인 부분에서도가장 우수한 선박입니다. 여성분들이 화장실이 하나밖에 없어서 불편을 격었다는얘기를 많이들었는데 저희는 남/여 구분이 되어있기 때문에이러한 걱정을 하지 않으셔도 됩니다~가장 안전한 100인승 선박!깔끔하고 청결한 라이온스호를 찾아주시면 됩니다 ^^가족여행으로 서울에서 가까운곳으로 인천배낚시를 꼽을 수 있는데요~아이들도 굉장히 좋으하면서 선박 내부에는 넓은 휴식공간이 있어서아이들이 힘들어하면 쉬시면서 낚시를 즐길 수 있습니다.​1,2층으로 되어있어서 넓은 휴식공간을 자랑하고 있습니다~날씨가 더운 여름에는 에어컨 풀가동! 을 하고 있으니 더위에는 걱정 하지 않으셔도 됩니다 ^^낚시용품이 없다? 이럴경우에도 충분히 인천 초보낚시를 하실 수 있습니다!가장중요한 낚시대의 경우 매장에서 대여를 하고 있기 때문에 빌려서 사용하시면 되구요~각종 용품도 판매를 하고 있습니다, 인터넷으로 사서 오셔도 됩니다.그렇기 때문에 특별한 장비없이도 오셔서 즐겁게 즐길 수 가 있죠~우럭뿐만 아니라 이런 어마어마한 장어까지 올라오니초보낚시 하시는 분들은 제대로 된 손맛을느끼게 되실 겁니다 ㅎㅎ그리고 낚시방법에 대해서는 출항하기 전에 매장에서 간단하게 안내를 도와드리고 있습니다.그리고 선상에 직원들이 같이 탑승을하니 하시다가 궁금하신점 있으시면언제든지 직원들에게 물어보셔서 낚시를 하시면 됩니다.누구나 즐길 수 있는 초보낚시 배 !시간배낚시를 처음 탑승하시는 분들도 있지만위에 말씀드렸듯이 이제 막 적응해서 할라고 할때쯤 끝나는 경우가 있어서아쉬워 하시는 분들이 많습니다. 그래서 종일배를 처음 초보낚시 배로 타시는 분들도많이 있습니다~ 대략 10시간정후로 진행이 되는데 종일배를 한번 타고 오시면제대로 마스터 하고 나올 수 있다고 해서 많이들 찾으십니다.​초보는 이배를 타야된다 저배를 타야된다 이런건 전혀 없습니다.자신에게 맞는 낚시배를 선택하셔서 즐겁게 즐기시면 되구요~​궁금하신점 있으면 국제유선으로 언제든지 연락주셔서물어보시면 됩니다 ^^이상 국제유선 인천 초보낚시 배 포스팅을 마치도록 하겠습니다.즐거운 주말보내세요~ ^^|문서|강릉씨티호텔 솔직 리뷰(숙소 및 조식), 가성비 좋은 숙소로 추천.강릉씨티호텔 (출처 : 강릉씨티호텔 홈페이지)강릉씨티호텔 로비강릉씨티호텔  체크인강릉씨티호텔 복도강릉씨티호텔강릉씨티호텔 뷰강릉씨티호텔 화장실강릉시티호텔 루프탑강릉씨티호텔 조식강릉씨티호텔▣ 주소▶ 강릉시 교동광장로 112​▣ 가격대(홈페이지 기준)▶ 72,000 ~ 222,000원​▣ 조식 비용▶ 11,000원(만 13세 이상) 성인기준* 소인 8,250원 (만 7세 ~ 만 12세 이하)* 투숙객 20% 할인​☎▶033-655-8700강릉씨티호텔 홈페이지안녕하세요. 행구입니다.얼마전 강릉에 일이 있어서 숙소가 필요했는데강릉 교동쪽으로 숙소를 찾다가 자고 온 곳인'강릉씨티호텔'포스팅입니다.​강릉에서 대학교를 나와서 이쪽을 잘 알다 보니 이 건물이 생긴지 얼마 안 된 것도 알고 있었어요. 오픈한지 정말 얼마 안 된 호텔이에요 요기는. 총 155객실을 보유하고 있고 강릉에서 가장 핫한 교통택지에 위치해서 지리적 위치도 너무 좋죠 !!​어떤 도시든 '교동'이 들어가면 대부분 중심지역일 확률이 높아요 !! 조선시대때부터 중요한 곳에 교육기관인 향교가 있었고 향교가 위치했던 곳의 이름을 교동으로 하는 경우가 많거든요. 그래서 강릉씨티호텔도 좋은 자리라고 할 수 있어요.사진을 찍은 쪽에 번화가가 있고 구름다리를 경계로 강릉씨티호텔쪽은 상대적으로 조용한 편이에요.강릉 가성비 숙소인 강릉씨티호텔 로비는 깔끔해요. 1층에 로비 말고도 상가가 하나 있는데 원래 서핑물품 파는 테일러서프라는 곳이었는데, 지금은 악세사리 판매하고 있는 다른 상가로 바꼈네요.찾아보니까 1층은 악세사리 판매하는 곳이 아니라 갤러리라고 하네요. 무료관람 가능~!아 그리고 주차 공간은 따로 로비에 말씀하면 승강시설을 통해 직원분이 주차를 해주세요. 건물 외부에는 주차공간이 좁고 많지 않아서 주차하신다면 정문에서 정차후 전화하면 직원분이 도와주세요.입실 15:00퇴실 11:00또한 강릉씨티호텔 바로 앞에 스타벅스나 구름다리정류장(버스)가 있어서 커피 먹기도 편하고 대중교통으로 방문하기도 편해요.​강릉역(KTX)에서 버스를 타신다면206, 207, 227, 228, 230, 230-1, 512, 512-1버스를 타고 구름다리에서 내리시면 됩니다.로비에서 체크인을 마무리 하고 카드와 함께 제휴가 되어 있는 관광지가 설명되어 있어요.​강릉 하늘그네 (8,000 → 5,000원)정동진 시간박물관 (30% 할인)비엔나 인형 박물관 (30% 할인, 4인)경포아쿠아리움 (35% 할인, 4인)엘레베이터부터 복도까지 깔끔.입실할 때 혹은 퇴실할 때 인보이스 요청하면그 자리에서 바로 주세요.제가 머문 숙소는 디럭스더블(76,000원)이에요.혼자 자는데는 문제될 것 없이 깔끔하고 크기도 적당한 숙소였어요. 마침 날이 좋아서 햇빛도 잘 들어왔고요.강릉씨티호텔 뷰는 시가지 안쪽에 위치해서 그런지 엄청 이쁘진 않아요. 저 멀리 경포스카이베이와 함께 경포호수, 바다가 보이긴 하네요.​차타고 경포까지는 10분? 정도 거리에 있어요.화장실에는 바디워시, 바디로션, 컨디셔너, 샴푸, 칫솔과 치약, 머리끈, 면도기 등이 잘 구비되어 있어요.화장실의 크기는 크진 않지만 욕조까지 있어서 좋긴한데, 머리 감을 때 조금 불편하다는거..?아참 휴대폰 충전기는로비에 따로 말하면 챙겨주십니당옥상에 있는 루프탑은 24시간 운영중이에요.주변에 강릉씨티호텔 말고 높은 건물이 많지 않아서 야경이 낮에 본 뷰보다 이뻤네요 :D 그렇지만 루프탑 자체 공간은 좀 더 꾸며 놓아야 할 것 같네요.세탁관련은 1층에 동전 넣고사용하는 공간이 있어요.​강릉씨티호텔 조식은 결제할 때식권으로 받아서 사용해요.​시간대는 07:00 - 09:00 (호텔 2층)다른 호텔에 비해 저렴한 건 맞지만 조식을 든든하게, 다양하게 드시는 것을 선호하는 분들에게는 조금 조촐하지 않을까 싶어요.​저는 아침을 평소에 안 먹는 편이라 요정도만 있어도 충분하지만요. 그래도 강릉지역에 비싼 숙소들이 많은데, 가성비 생각하면 엄청 저렴한 편에 속하는 숙소라고 생각해요.​​이상강릉 가성비 호텔인'강릉씨티호텔'솔직 리뷰였습니다.​​​|문서|아이와 부산 호캉스 신라스테이 서부산 알차게 이용하기신라스테이 서부산 프리미엄 디럭스 룸 컨디션 / 부대시설 이용안내신라스테이 서부산 감사합니다스탠다드 객실 --> 프리미어 디럭스 객실 / 차이는 높이차이새롭게 오픈한 호텔이기에 불만족도 있었지만 / 개선할수 있을꺼에요새집 냄새는 어쩔수 없는거니예민하신분들은 발걸음을 늦춰주시구요예민하지 않으시다면 발걸음 하셔도 좋을듯해요신라스테이 어메니티는 전지점 동일한 아베다 / 덴탈키트 OK덴탈키트도 존재를 하니신라스테이 서부산을 찾으시려는분들은 참고하시면 좋겠어요신라스테이 서부산 부대시설 이용하기신라스테이 서부산 수영장피트니스 센터안녕하세요 두달공주아빠입니다두달공주아빠네 세식구 이번주내내통영 / 거제 / 부산에서 시간을 보내고일상으로 되돌아 왔는데요프롤로그는 사진정리가 되는대로 올려드리도록 하구요신라스테이의 새로운 지점 방문포스팅을 발빠르게 해볼까 합니다​#아이와부산호캉스#신라스테이서부산체크인 15시 / 체크아웃 11시​두달공부아빠는 신라호텔 다이아몬드 티어레이트체크아웃 + 룸업그레이드를 2단계통영 / 거제 여행을 마치고거가대교를 넘어서 도착한 서부산 신라스테이​삼성 / 해운대 / 제주 / 동탄 신라스테이를가봤지만 그동안 만났던 신라스테이와는전혀 달랐던 신라스테이 서부산비즈니스 호텔에서 느낄수 없는개방감이 더할나위 없이 만족스러웠던신라스테이 서부산과 첫만남을 가진두달공주아빠네 세식구스탠다드 객실로 예약을 진행했지만다이아몬드 티어여서두단계 업그레이드를 적용시켜줬습니다​스탠다드 / 디럭스 / 프리미어 디럭스차이는 층수의 차이일뿐 객실타입은 동일해요​#신라스테이서부산룸컨디션새롭게 오픈을 했기때문에 룸 컨디션은더할나위 없이 좋았습니다신라스테이에서 그동안 볼수 없었던현관에 액자 또한 만족스러웠던 인테리어였어요직원분의 권유로 시티뷰보다는리버뷰가 더 좋을것 같다고 해서배정을 받았는데 신라스테이 서부산가신다면 리버뷰를 요청하세요앞에 간섭을 하는 건물이 한개도 없어서룸에서 바라보는 뷰가 훌륭하더라구요새집에서 나는 냄새가 아직 룸에서 덜 빠진듯 합니다예민하신분들은 조금 더 기달렸다가방문을 하시면 좋을듯 싶어요​두달공주아빠네 세식구도 어지간하면말을 안하지만 냄새가 느껴지길래컨시어지로 문의를 했더니 다행스럽게인지를 하고 계시더라구요시간이 지날수록 빠르게 개선될꺼라믿는 신라스테이니 가시려는분들은 참고하세요그것 말고는 불평불만 1개도못 느꼈던 언제나 신라스테이에서투숙을 하면서 느낄수 있었던 만족감신라스테이 어메니티 = 아베다신라호텔 어메니티 = 몰튼브라운​다들 이제 아시죠서부산 신라스테이도 아베다 라인업으로세팅이 되어져 있고 부족하시면언제든지 컨시어지에 요청하면친절하게 가져다 주시니 걱정 하실필요는 없으세요세탁실 / 수영장 / 피트니스센터​신라스테이 서부산의 로비는 5F신라스테이 로비에는 언제나 신라스테이베어 "테이"가 반갑게 투숙객들을 맞이해 주고 있구요두달공주도 서부산 신라스테이와 추억을 만들어 줬습니다#신라스테이서부산수영장​메인풀 / 자쿠지 / 유아풀로 구성이 되어져 있구요부대시설은 갖춰졌지만 아직 오픈은 전이여서이용하시고자 하실때 호텔측에 문의해보시면가장 정확한 답변을 받으실수 있으실것 같아요수영장 컨디션은 새롭게 만들어져서컨디션은 매우 훌륭했습니다​메인풀 1.2m / 자쿠지 1m / 유아풀 0.5m물만 보고 들어가고 싶어하는 두달공주이날은 체크아웃을 하고 시그니엘로가는날이여서 시그니엘에 가서 원없이수영을 시켜줄수 있어서 아쉬움이 조금 덜 했습니다도심속에서 야외수영을 즐길수 있는컨디션을 마련해둔 신라스테이 서부산수영장 오픈이 언제인지는 모르겠지만오픈을 하면 두달공주아빠네 세식구도두달공주를 위해서 다시 찾아볼 생각입니다운영시간 : 오전 6시 ~ 23시(코로나19로 인해서 22시까지 단축운영)세탁실과 동일한 2F에 존재하구요룸키를 센싱하고 입장을 하실수 있는 시스템두달공주아빠는 하루를 마무리하는 시점에서찾았기에 북적거림보다는 전세를 내고이용을 할수 있었지만북적거리는 시간에는 인원수 제한을둔다고 하니 참고해 주시면 좋을듯 해요기구는 현란하지는 않지만비즈니스 호텔에서 이정도의 운동기구만으로도몸에 자극을 줄수 있는 컨디션입니다두달공주아빠네 세식구는통영 / 거제 여행시 앞으로 숙소는신라스테이 서부산으로 발걸음 해도 되겠다고느꼈을 만큼 만족감이 좋았습니다거제에서 거가대교만 넘으면 바로신라스테이 서부산이거든요두달공주와 함께한 통영 / 거제 / 부산 이야기발빠르게 올려드릴께요 화창한 금요일행복한 오후 보내세요​#아이와부산여행​|문서|제주 수국밭 모음 (답다니, 안성리, 안덕면)제주 수국밭 모음 (답다니, 안성리, 안덕면)​바로 며칠전에 제주도 여행을 갔다가 화려하게 피어난 수국밭을 여러곳 다녀왔는데요.가지각색으로 피어난 꽃들이 활기를 가득 머금고 있어서 힐링이 되더라고요.제가 다녀왔던 제주 답다니 수국밭부터 안성리와 안덕면까지 다녀왔던 후기를 알려드릴게요.​1. 제주 안성리 수국주소 : 제주특별자치도 서귀포시 대정읍 안성리 998​​안성리 수국길은 서귀포시 대정읍에 위치해 있었는데요.마을 돌담길을 따라 꽃들이 피어 있어 제주 정취를 만끽하기 좋은 곳이었어요.​​여기에 심어진 다양한 수국들은 마을 노부부가 10년 전부터 정성스레 가꾸기 시작하여 명물이 되었는데요.끝이 보이지 않을 정도로 펼쳐진 꽃길이 얼마나 아름다웠는지 모른답니다.​​자세히 알아보니 이곳은 총 150m 정도의 수국 길로 이루어져 있었어요.어여쁜 꽃들 뒤로는 제주의 정취가 살아 숨 쉬던 돌담이 있어 더욱더 멋진 모습을 볼 수 있어요.​​오색빛깔로 이루어진 아름다운 꽃들은 인스타에서도 핫플로 알려져 많은 사람이 찾고 있었는데요.토양에 따라 색깔이 변하는 재미진 꽃들은 하나하나 구경하기 좋았어요.​​이곳에 자리 잡은 마을은 작고 한적해 복잡하지 않게 둘러볼 수 있단 장점이 있었는데요.배경으로 사진을 찍으면 상당히 예뻐 제주 답다니 수국밭 만큼이나 마음에 쏙 드는 인생샷도 건질 수 있었어요.​​정겨운 풍경의 돌담길과 더불어 피어난 꽃들은 매력적인 모습을 잘 보여주고 있어 기억에 또렷이 남았어요.덕분에 힐링 타임을 보낼 수 있어 시작부터 기분이 좋아졌어요.​​참고로 안성리 수국길은 무료 관람인 만큼 에티켓이 필수였답니다.마을 어귀에 피어난 아름다운 꽃들을 보러 방문하실 땐 질서를 잘 지켜야한답니다.​​2. 제주 안덕면 수국주소 : 제주특별자치도 서귀포시 안덕면 화순서서로 74 안덕면사무소​​​다음으로는 안성리에서 8분 정도 거리에 위치해 있던 제주 안덕면 수국을 보러 갔어요.안덕면사무소 바로 앞 도로변에 가득히 피어있던 터라 찾아가기도 쉬운데 주차 시설도 널찍했어요.​​이곳은 수국들이 버스정류장을 따라 줄지어져 있어 대중교통을 이용하여 들리기도 좋았는데요.정류소에 도착하자마자 화사한 꽃들이 반겨주어서 뚜벅이 여행객들에게도 제격이에요.​​돌담길에는 하얀색 수국 외에도 푸른색 붉은색 등이 있었는데 종류별로 구분이 되어 있어 깔끔하더라고요.개화시기가 요즘이긴 하지만 여긴 이제 막 피기 시작해 제주 답다니 수국밭과는 달리 풍성하지는 않았어요.​​새하얀 부케를 연상시키던 수국 뒤로는 늠름한 산방산의 모습도 볼 수 있었는데요.한 폭의 그림 같던 뷰를 자랑해 활짝 열리고 나면 더욱 아름답겠더라고요.​​몽글몽글한 어여쁨이 가득한 이 꽃은 여름을 알리는 대표적인 식물이라 봄이 막바지에 접어들었음을 느낄 수도 있었어요.제가 다녀온게 꽤 되었으니 지금쯤이면 활짝 만개했을 것 같아요.​​안덕면 사무소에 피어난 수국들은 관광지를 오고 가며 구경할 수 있던 자리에 있어 이득이었어요.덕분에 무료로 아름다운 관람을 해볼 수 있어 눈이 즐거웠어요.​​아무래도 이곳은 사람들이 많이 찾는 명소다 보니 길 곳곳에 포토존도 갖춰지어 있었는데요.수 많은 포토존에서 추억도 남겨 볼 수 있다는 장점이 있던 곳이었어요.​​​3. 바다를본돼지 서귀포점주소 : 제주특별자치도 서귀포시 칠십리로 123 2층​​​제주 답다니 수국밭으로 이동하기 전에 식사를 하러 갔던 바다를본돼지도 풍경이 훌륭했어요.오션뷰를 감상 할 수 있던 흑돼지 전문점으로 유명했던지라 가보고 싶었던 곳이었어요.​​친구와 저는 상당한 대식가라 메뉴도 한 가지론 부족했어요.메인이었던 흑돼지 2 인상 외에 세 가지의 해산물과 된장찌개까지 추가로 주문하여 푸짐한 상을 완성했어요.​​함께 차려진 기본 찬들은 곁들이기 좋던 구성으로 이루어져 있었어요.그중에서도 가장 많이 손이 간 건 새콤한 무생채였고 고사리와 김치는 구워 먹기 안성맞춤이었답니다.​​사이드 해산물들도 비주얼이 하나같이 화려하고 양이 푸짐했는데요.상춧잎 위에 수북이 쌓여 나온 키조개 야채볶음은 관자살과 새우살 그리고 각종 야채들이 가득했어요.​​새우구이는 껍데기도 얇아 제거하기 쉬웠어요.씹을수록 달콤함을 뽐내던 새우는 탱글한 식감이 일품이었어요.​​그리고 대망의 메인요리는 저온 숙성이 되어 고기 육질부터 남달랐는데요.멜 조림과 함께할 때 신세계를 맛볼 수 있어 먹으면 먹을수록 매력있었어요.​​입맛에 잘 맞던 흑돼지는 해산물들과 함께해도 깊은 풍미가 느껴졌어요.누린내 하나 없이 담백함이 가득해서 훌륭한 육향을 즐길 수 있던 곳이랍니다.​​4. 제주 답다니 수국밭주소 : 제주특별자치도 서귀포시 월평로 50번길 17-34​​​식사를 마친 뒤 찾은 제주 답다니 수국밭은 주차장이 마련되어 있어 편리했어요.한쪽을 가득 메운 빼곡한 차들을 보니 이곳의 인기가 굉장하단 걸 알 수 있겠더라고요.​​수국밭으로 들어서려면 4,000원의 입장료가 발생되었는데요.소정이긴 하나 그만큼 잘 가꾸어진 제주 수국밭을 볼 수 있으니 합리적이었어요.​​더구나 입장권을 끊고 나면 어여쁜 수국도 한 송이를 주시니 가치가 있더라고요.화사하게 피어있던 꽃은 부케처럼 단정하면서도 화려했어요.​​수국밭 안에는 포토존들이 한 가득이어서 컨셉사진을 찍기 알맞았어요.사진관 부럽지 않을 정도로 예쁘게 꾸며져 있어 둘러보는 내내 아름다움을 느낄 수 있었어요.​​알록달록한 수국들이 즐비한 내부는 이곳저곳에서 다른 컨셉으로 사진을 찍기 알맞았어요.여러색감들이 가득하다 보니 어디에서 촬영하느냐에 따라 느낌이 각양각색으로 바뀌더라고요.​​덕분에 인생샷도 하나 건져볼 수 있었는데요.인증샷으로 인스타에 올리니 다들 어디냐며 dm이 오는데 뭔가 모를 뿌듯함까지 느껴졌어요.​​평생 볼 여러 가지 색들의 꽃들을 제주 답다니 수국밭에서 실컷 구경하고 나니 얼마나 만족했는지 머무는 내내 행복했는데요.이 계절에만 감상 할 수 있는 식물인지라 그 가치가 더 크게 느껴 지더랍니다.​​​​​​​|문서|​​봄빛씨입니다.오늘은 제주 여행을 하면서 정말 맛있게 먹었던 갈치조림 이야기를 해보려고 해요.​제가 갔던 제주도 맛나식당은 현지인이 알려주었던 맛집으로 친구가 한달살기 여행을 하는 동안 6번이나 방문했다고 하길래 ' 도대체 어떤 맛이길래 같은 곳을 몇 번이나 갔지? ' 하고 정말 궁금했던 곳이었는데 새벽에 일어나 예약을 해준 친구 덕분에 맛있는 식사를 할 수 있었어요. 야들야들 고소한 생선 살과 맵지는 않지만 적당한 칼칼함과 양념도 단짠단짠한 것이 맛있어서 밥을 쓱쓱 비벼 완전 흡입을 했답니다.​​​저희는 제주도 맛나식당과 숙소에서 10분 거리에 위치하고 있었는데 제가 아침잠이 많다 보니 새벽 5시 30분에 친구가 혼자 일어나서 오픈시간인 8시 30분에 예약을 하고 왔어요. 쵝오!​위치는 성산 쪽에 있기 때문에 성산일출봉에 일출이 뜨는 걸 보러 가기 전에 예약을 하고 일출을 보고 내려와서 아침식사를 즐기기에 좋은 곳이에요.​​​​' 갈치조림이 뭔데 이거 하나 먹자고 제주까지 와서 왜 예약까지 해야 하지? ' 라고 생각할 수 있지만 현지인이 전해줬던 이야기로는 제주도 맛나식당에서 요리하는 갈치는 그날 포획한 것만 사용하기 때문에 오픈을 하는 8시 30분에는 원하는 걸 먹을 수 있지만 그다음 시간인 9시 이후부터는 고등어를 섞어서 먹어야 해서 오롯이 갈치만 먹고 싶다면 새벽부터 와서 예약을 하고 8시 30분에 먹어야 하는 거였어요. 저는 사실 점심때쯤 와서 먹고 싶었는데 이런 시스템이기 때문에 아침부터 부랴부랴 갔답니다.​제가 갔을 때는 번호표를 줬지만 현재는 06:00부터 예약을 받고 이름과 전화번호를 남기고 인원수와 어떤 메뉴를 주문할지 선택하고 나오면 된답니다.​​​​주차를 할 곳은 마땅치 않았는데 아침이라 마침 비어 있는 곳이 있어 눈치껏 주차를 했어요. 유료주차장도 있으니 참고하세요. 시간에 맞춰 도착해보니 제주도 맛나식당 입구에 사람들이 인산인해~​​​​가격은 1인분에 12,000원이에요.저렴하죠? 메뉴는 조림 2가지로 구성되어 있습니다. 메뉴가 적을수록 찐이라고 생각하는 1인!​​​​실내로 들어가니 익숙하고 맛있는 냄새가 폴폴 났어요. 테이블은 좌식과 입식으로 되어 있고 안쪽으로도 자리가 더 있어서 외부에서 봤을 때보단 더 넓은 공간이었습니다. 주방은 오픈식이라 안쪽의 상황을 모두 볼 수 있었어요.​​​의자에 앉자마자 바로 기본 반찬들이 나왔습니다. 하지만 본 메뉴를 먹어보니 사실 반찬도 필요 없을 것 같았어요.​​​​밥도 정말 한가득~ 처음엔 ' 이 많은 걸 어떻게 먹지? 반만 먹어야겠다~ ' 라고 했는데 나중엔 더 먹고 싶더라고요.​​​​국도 한 가지가 나오는데 미역국이 나왔습니다. 원래 국을 잘 먹지도 않지만 그냥 밍숭맹숭한 맛이라 거의 손을 안 댔습니다.​​​​그리고 메인 요리인 제주도 갈치조림~ 그날그날 크기가 다르다고 하던데 제가 갔을 때는 크기가 제각각인 갈치였는데 토막 숫자는 많았습니다. 큰 게 나올 때는 토막이 조금 적고 어느 정도 양이 맞춰서 나오는 것 같았어요.​​​​국물도 꽤 많고 소복하게 쌓여 있어 더욱 맛깔스러워 보였습니다. ' 국물은 왜 이렇게 많이 줬지? ' 했는데 밥을 비벼 먹으니 금방 사라지더라고요!​​​​위쪽으로 고추가 많이 올라가 있어서 맵지 않을까 했는데 청양고추는 아니라서 하나도 안 맵더라고요. 고추의 향만 느껴지고 고춧가루가 들어가 있으니 어린이들은 매울 수도 있겠지만 초등학교 고학년 이상부터는 먹을만한 맵기의 양념인듯해요.​​​​큼지막한 앞접시가 하나씩 있어 앞에 올려놓고 열심히 살을 발라내어 봤어요. 수저로 가장자리 부분의 가시를 발라내준 후에 젓가락으로 조심히 올리면 살만 쏙 빠져나온답니다.​​​​큼지막한 무도 하나 가져다 놓고 냠냠~ 생선 살과 함께 올려서 먹어도 맛있어서 요렇게도 먹고 저렇게도 먹고~​​​​제일 먼저 흰쌀밥 위에 살을 발라내어 올리고 한입에 왕~ ' 오 괜찮은데? ' 이때부터 저희는 아무 말도 없이 밥만 먹기 시작했답니다.​​​​무도 먹어보니 달짝지근한 게 밥도둑이었어요. 속까지 투명하게 잘 익어있어서 평소 잘 먹지도 않는 무를 거의 제가 다 먹었어요.​​​​한 덩이씩 가져다 먹으니 안쪽으로 얼마나 더 있는지 알 수 있었는데 총 7토막이 있었어요.​​​​크기가 작은 건 2조각으로 쳐서 양이 아니라 크기에 따라서 다르게 주는 것 같았습니다.​​​​밥 반 공기는 살만 올려서 먹다가 양념을 넣고 쓱쓱 비벼서 살을 마구 발라서 위에 올려놓고 한입에 넣어봤더니 어깨춤이 덩실덩실~ 아 이 맛이 또 생각나네요. ㅠㅠ​사실 제주도에 큰 갈치로 만들어서 이곳보다 맛있는 곳이 있겠지만 이곳은 조림의 양념 맛도 좋고 가성비도 훌륭하고 가까이 있다면 예약을 하고 한 끼 먹을만하다는 생각이 들었습니다. 사실 작은 건 가시를 발라내기 어려운데 이건 속속 잘 발라내져서 한 번도 입안에 가시가 들어가지 않더라고요.​​​​비벼놓은 밥에 크게 자른 무도 올려서 먹어주고~ 정말 다른 반찬 하나도 필요 없이 갈치조림만으로도 충분한 식사를 할 수 있었습니다.​​​​이렇게 순식간에 초토화된 우리 테이블.. 정말 야무지게 잘 먹었죠? 밥 한 공기 더 먹을 수도 있었는데 점심때를 위해서 참아줬답니다. 아침을 든든하게 먹으니 이날 2시가 넘어서까지 배가 안 고팠는데 시간 놓치고 결국 4시에 먹었다죠!​​​​다 먹고 계산하려는데 앞쪽으로 줄이 어마어마했어요. 맛집은 역시 알아서 사람들이 찾아오는 것 같아요. 먹고 나가는 자의 여유로움을 보이며 조용히 퇴장해 주었습니다.​​​​숙소가 가깝거나 일출을 보러 가기 위해 성산일출봉을 여행코스에 넣었다면 제주도 갈치조림을 맛봐도 좋답니다. 새벽 6시부터 직접 가서 예약을 해야 하는 건 조금 귀찮은 일이지만 가성비도 좋고 맛도 있어서 먹어볼 만하거든요. 전 여행을 다시 계획 중인데 이번에는 해가 뜨는 것도 볼 겸 동쪽 코스일 때 방문해서 아침부터 든든히 먹고 시작하려고요!​제주도 맛나식당 영업시간매일 08:30 ~ 14:00영업은 재료 소진 시까지~연중무휴라고 되어 있지만 일요일, 수요일 휴무제주도 맛나식당, 갈치조림 새벽에 예약해서 맛봤다!|문서|[전북/군산] 무녀도 오토캠핑장무녀도 오토캠핑장<이용시간>당일 14시부터 익일 12시까지 입니다.무녀도오토캠핑장A4화장실, 샤워장, 개수대놀이터안녕하세요모두의 취미 :D 입니다.2021년 5월 5일~5월 7일 2박3일 다녀왔습니다.<7살>어린이날과 어버이날을 맞이해서 캠핑 고고!무녀도오토캠핑장은 고군산군도에 있는 섬들 중에서 무녀도섬에 있답니다.고군산군도는 10개의 유인도와 47개의 무인도로 이루어진 섬의 군락이자 자연이 창조해 낸 수려한 장관을 자랑하는 천혜의 해상관광공원이랍니다.고군산대교를 지나갔습니다. 전 그냥 긴 다리라고 생각했는데, 다리의 느낌보다는 긴 육지를 지나가는 느낌이었어요. 5월은 바닷바람이 아주 차네요. 차에서 내렸더니 생각보다 추워서 놀랬답니다.따로 주차구역이 있어서 저희도 잠시 차를 세워보았습니다.내려서 사진 잠깐 찍고 바로 차타고 다시 출발했습니다.고군산군도 관광으로 대표적인 곳은망주봉, 하트해수욕장, 독립문바위, 떡바위, 어청도등대, 전월리갈대밭, 가마우지섬, 장자할매바위, 천공굴, 코뿔소바위, 고군산대교랍니다. 다 가보고 싶네요.무녀도캠핑장에 도착했습니다!바로 앞에서 잠시 차를 멈추신 후 열체크도 하고, 쓰레기봉투와 안내서도 받으시면 됩니다.우측에 넓은 주차장도 있네요.http://mcamp.kr무녀도오토캠핑장사이트에서 예약하시면 됩니다.전화 063) 464-4040주소 : 전북 군산시 옥도면 무녀도2길 19저희 사이트입니다. 입구에서 바로 직진해서 조금 더 들어갔더니 바로 저희 사이트가 나왔어요.파쇄석으로 되어 있어요. 바로 옆에 차를 주차할 수 있습니다.각 사이트마다 나무칸막이가 세워져있습니다.블루밴(카라반)도 보입니다.개수대와 화장실, 샤워장이 있습니다.개수대를 먼저 보여드릴게요.캠핑장에서 가장 센터에 있어요.개수대 입구에 음식물 쓰레기통도 있습니다.개수대는 ㄱ자 모양으로 자리가 잡혀있습니다.공용냉장고와 전자렌지가 있습니다.온수가 미약할 수 있다 했지만, 여기 따뜻한 물 엄청 잘 나와요!아주 굿굿굿!!!​https://smartstore.naver.com/ehobby​놀이터입니다. 이제 7살되니 알아서 친구를 만들기 때문에 놀이터가 꼭 필요하더라구요.이번 캠핑에서도 친구 만들고 나서는 밥 먹을 때 말고는 돌아올 생각을 안하더라구요 ㅠㅠ아들 얼굴보기 힘들었습니다.​이번 캠핑에 어머님도 모시고 갔기 때문에 핑계삼아 큰 텐트가 필요할 것 같아서코베아 고스트플러스를 샀어요. 하지만 바람이 엄청엄청 불거라는 일기예보 때문에쫄아서 고스트플러스는 놔두고 기존에 갖고 다니던 백컨트리 돔과 쉘터를 챙겨왔습니다.대충 다 정리 후 시원한 맥주한캔 합니다!납작만두와 떡볶으로 간단히 점저를 해결했습니다.요즘 떡볶이 밀키트가 너무 잘 나와서 참 좋아요.먹었으니, 바다낚시하러 가봅니다!바다낚시는 차타고 나갔어요.이 날 저 작은 우럭새끼들을 15마리 정도 잡았답니다.엄청 재미있었어요!!!​이제 저녁을 먹기 위해 캠핑장으로 돌아왔습니다.우럭을 갖고와서 손질하고 있으니, 생선비린내를 맡고 고양이 두마리가 왔어요.가지도 않고 저리 앉아 있더라구요.원래 햇반을 사먹는데, 어머님께서 밥해먹자고 하셔서 밥 해먹었습니다.우럭매운탕도 끓였어요.낮에 먹고 남은 떡볶이 소스를 매운탕에 같이 넣었더니와우!!!! 국물이 더 맛있어졌어요.왕꼬들살을 구워먹을겁니다!!https://smartstore.naver.com/ehobby▲▲▲ 주문은 요기서 하시면 됩니다 ▲▲▲고기와 함께 버섯도 통으로 올렸어요.크~~~!! 노릇노릇!난리났습니다.어머님, 신랑, 나, 아들까지가족 함께 같이 짠!!어머님덕에 반찬도 많아서 상차림이 가득합니다.우럭매운탕, 꼬막양념장, 멸치볶음, 양파장아찌, 미역줄기볶음, 파재래기, 쌈채소들그리고참기름장, 쌈장, 멜젓까지소스도 골고루!!한쌈 싸서 입속 가득하게 넣고 우적우적 먹었습니다.막창도 노릇노릇하게 구워먹었습니다.이건 구이바다를 사용해서 먹었습니다.소세지도 구워서 짠!​다음날 아침 간단하게 먹고 또 고고!선녀봉이라고 하네요.오! 누워있는 모습이 보여서 신기합니다.​요번 캠핑은 갯벌체험을 하기 위해서 예약했었답니다.근데, 물때가 아니라고 갯벌체험을 할 수 없다하는 아주 실망스러운 소식을 듣게 되었지요 ㅠ그래도 아이가 잠깐 체험하는 느낌이라도 갖기 위해서 물이 빠졌을 때 해보았지요.백합이랑 홍합 주웠어요.다시 묻어주고 돌아왔답니다.​이제 저녁을 먹기 위해 캠핑장으로 돌아갔습니다.아이가 좋아하는 염통!울어머님께서 좋아하셨던 닭발까지둘째날 저녁은 이렇게 먹었습니다.하늘이 핑크핑크해지기 시작했어요.너무 예쁜데, 사진에는 담기지를 않아서 아쉬웠어요 ㅠ​​아이가 정말 좋아한 캠핑이었답니다.추천합니다.​​|문서|마운틴뷰 이그제큐티브 객실이그제큐티브 라운지 (9층, 성인) : 조식 서비스(06:30~10:00), 티 서비스(15:00~17:00), 이브닝 서비스(18:00~20:00)조식 : 다모임 (B2F, 06:30~10:00)부대시설 : 맥퀸즈바&라운지, 산책로아난티 힐튼 부산 호텔, 이그제큐티브 객실, 이그제큐티브(클럽)라운지 해피아워(이브닝서비스), 다모임 조식​아난티힐튼부산 호텔이그제큐티브 객실이그제큐티브(클럽) 라운지해피아워(이브닝서비스)다모임 조식힐튼 SM을 핑계삼아 다녀왔던 부산여행에서 2박을 했던 기장의 힐튼호텔은 기대 이상으로 좋기도 했고 반면 아쉬움도 있는곳이였다.​​​​해운대 웨스틴조선에서 1박을 하고, 흰여울문화마을과 블루라인파크(해변열차)에 들렸다 기장으로 이동했다.​​지하주차장에 주차를 하고 호텔입구를 찾아가는데 주차장 규모가 어마어마했고, 리셉션으로 올라가는 엘리베이터를 타러 가는길부터 예사롭지 않은 풍경이 펼쳐진다.​​​​특히 주차장에서 호텔건물의 엘리베이터로 연결된 통로는 말로 표현하는게 힘들정도로 근사하다.​​​​실제로 봐도 근사하고 사진으로 담아도 멋진 공간은 오며가며 계속 사진을 담아낸듯하다.​​​​사람들 없는틈을 타서 각자 인증샷도 담았는데, 개인적으로 힐튼 부산에서 젤로 맘에드는 공간이였다.​​​​통로 중간쯤에 또 다른 포토존이 있는데, 많은 사람들이 이곳에서 사진을 찍는다.​​​​생각보다 근사한 인증샷이 담아지기에 이 포토존은 절대 그냥 지나치면 안된다.​​​​주차장 입구에서 엘리베이터로 향하는 통로에서 안내를 하는 직원이 객실타입을 묻고는 엘리베이터 층수를 알려주었는데, 일반 객실은 10층에서 이그제큐티브 이상 객실은 9층 라운지에서 체크인을 하면된다.​​​​​우린 이그제큐티브 객실이라 9층 라운지로 안내받았는데, 직원 한명이서 먼저 체크인하던 손님 응대를 너무 길게하는바람에 대기시간이 많이 소요됐다.​또한 평일에 이그제큐티브 객실 예약임에도 오션뷰가 만실이라며 업그레이드가 불가하다고... ㅠㅠ​지금까지 룸업글은 안되도 뷰업글은 항상 받아왔기에 많이 아쉬웠지만, 오션뷰는 공사소음이 심하다는 안내에 그나마 위안을 삼아야했고, 오션뷰 풍경은 객실층 엘리베이터에서 객실 사이를 오가며 보는걸로 대신했다.​부산 힐튼 이그제큐티브 객실은 거실과 침실이 분리되어있는 구조로 비교적 규모가 넓직한게, 웬만한 곳의 쥬니어스위틈 정도는 되는 규모다.​​​​거실 공간에는 3인용 쇼파에 스툴도 있고 창가쪽에는 별도의 티테이블이 있으며 미니바가 붙박이장으로 되어있다.​​​​침실의 베드는 킹사이즈를 넘어 패밀리 사이즈로 더블침대 2개가 이어진 구조로 되어있고, 침실쪽에는 밖으로 연결된 테라스가 있다.​​​​침대 헤드 양쪽으로 콘센트와 조명이 있으며, 현관은 물론 침실쪽에서도 욕실과 연결되어있다.​​​​힐튼 부산은 욕실크기가 어마어마했는데 2개의 세면대에 욕조와 샤워실 그리고 화장실이 따로 분리되어 있지만 한가지 아쉬운건 비데가 없다.​​​​샤워관련 어메니티는 샤워부스쪽에는 없고 세면대 위에만 놓여있다.​​​​옷장은 개방형으로 욕실과 연결되어있는데 양쪽으로 있어서 한사람씩 나눠서 사용할수도있다.​​​​커피는 네스프레소 머신기에 캡슐이 놓여있고, 컵등은 장안에 들어있어 위생적인듯하다.​​​​테이블 위에 웰컴기프트 상자가 있어서 열어보니 초콜렛이 아닌 한과류였다.​​​​개인적으로 객실 공간중 거실의 창가테이블 인테리어가 참으로 맘에 들었다.​​​​우린 라운지를 이용하느라 거의 사용을 하지 않았지만, 차를 마시거나 간단한 스낵류를 먹을때 이용하면 유용할듯하다.​​​​테라스에도 티테이블이 있어서 컵라면이나 냄새나는 음식을 먹을때 이용해도 좋을듯하고, 테라스가 있으니 문을 활짝 열수가 있어 좋다.​​​​쇼파공간도 오렌지빛 조명이 근사해서 사진을 담아봤는데 생각보다 훌륭하다.​​​​객실의 공간별 전경이 사진으로는 성이 안차서 동영상으로도 담았다.​​​난 침실의 테라스를 보니 더욱더 오션뷰 업글을 못받은게 아쉬웠지만, 산사랑 신랑은 마운틴뷰를 무척이나 맘에 들어했다.부산 힐튼의 이그제큐티브 라운지는 2곳이였는데,  우린 9층의 성인전용 라운지를 이용했고 지하 1층 미팅룸에서는 이브닝서비스 시간에도 자녀(13세 미만) 동반이 가능한듯하다.​​​​​라운지 풍경은 사람들이 많아 못담았지만 전체적으로 규모가 큰편이 아니라 오션뷰 전경을 볼수있는 창가자리가 많치는 않았고, 음식과 주류가 있는 메뉴대도 살짝 비좁아서 복잡한 느낌이였다.​​​​첫날 메인음식은 볶음밥, 커리볶음우동, 감자, 쭈꾸미가 들어간 제육이 나왔다.​​​​만두와 딤섬, 옥수수스프, 간단한 베이커리가 있어, 음식 종류가 많치는 않치만 저녁식사로도 충분한 구성이였다.​​​​샐러드류, 햄과 치즈, 견과류등의 안주도 있다.​​​​새우와 연어로 만든 핑거푸드와 과일 몇가지 그리고 일식스타일의 김밥이 있다.​​​​주류가 다양한 편은 아니였으나 위스키와 보드카 그리고 와인과 맥주등 종류별로 하나 이상은 있었고, 음료 냉장고와 커피머신기는 나란히 2대가 있다.​​​​6시부터 제공되는 이브닝 서비스에 6시반쯤 입장을 해놓고는 창가자리만 고집하는 신랑땜시 고맙게도 직원이 안쪽 단체석 자리 한쪽을 내어주었다.​​​​다양한 종류의 메뉴와 주류가 있는건 아니지만, 생각보다 음식맛들이 괜찮아서 이브닝서비스가 포함된 이그제큐티브룸으로 하길 잘했다는 생각이 들었다.​​​​라운지에서는 오후 3시에서 5시까지 티서비스가 제공되는데, 딱 음료와 견과류 정도만 있다.​​​​우린 2박을 했기에 2번의 이브닝서비스를 이용했는데, 다행이도 2틀간 메인음식이 달라서 좋았다.​​​​샐러드나 과일등의 메뉴들은 동일하지만 볶음밥 대신 짜장밥이, 카레볶음우동 대신 잡채로, 감자 대신 옥수수가, 제육쭈꾸미 대신 비프스튜가 나왔다.​​​​어쩌다보니 둘쨋날도 똑같은 테이블 반대편에 자리를 했는데, 이틀간 다른 메뉴의 음식들 덕분에 만족스러운 해피아워 시간을 보낸듯하다.​​​힐튼만 비교한다면 부산의 이그제큐피브 라운지 해피아워(이브닝서비스)가 서울 밀레니엄 및 콘래드보다 훨씬 먹을만한게 많았다.이그제큐티브 라운지에서도 조식 운영을 하고있으나 우린 멤버십 혜택으로 조식당 선택이 가능했기에 이틀 모두 메인레스토랑인 다모임에서 아침을 먹었다.​​​​또한 날씨가 별로여서 아쉬웠지만 이틀내내 창가자리 안내를 받아서 인피니티풀장과 오션뷰를 보며 아침을 먹을수 있었다.​​​​다모임은 식당 규모도 매우 크고 메뉴도 아주 다양했는데, 특히 김치. 나물. 젓갈. 장아찌등 한식반찬들이 특별해보였다.​​​​쌀국수는 면과 야채를 골라 직원에게 주면 익혀서 주고 육수는 직접 덜어담는 시스템이였다.​​​​다른 호텔에서는 보지 못했던 메뉴들도 많았는데, 돼지국밥. 감자전. 잡채전병. 돼지두르치기. 떡갈비. 고등어 구이등의 메뉴도 보인다.​​​​새우볶음밥.  딤섬과 만두. 옥수수스프와 전복죽등도 나오는데,  전복죽은 전복살도 안보이고 살짝 실망스러웠다.​​​​달걀요리는 스크램블. 오믈렛은 물론 에그타르트와 브레드푸딩이 있어 신선했다.​​​​버섯과 방울토마토 구이는 물론 닭가슴살 구이도있고, 소시지. 베이컨. 해쉬브라운등 호텔조식 단골메뉴들도 있다.​​​​오트밀과 팬케익도 보이고,​​​​베이커리류는 바게트나 크로와상등은 물론 마들렌이나 파운드케익. 에플파이. 케익등 아주 풍성했다.​​​​주먹밥등의 키즈메뉴도 있었는데 자세히 살펴보지는 않았다.​​​​샐러드류와 햄과 치즈등은 비교적 심플했고, 훈제연어는 메뉴대가 따로 떨어져있어 좀 아쉽다.​​​​요거트는 시판이 아니였는데 망고와 블루베리가 있어 좋았다.​​​​과일은 화채까지해서 5가지가 있었는데 사과가 맛있었다.​​​​씨리얼과 음료는 바처럼 생긴 공간에 있었는데 커피등은 직원이 직접 테이블로 가져다준다.​​​​이틀동안 대부분 비슷한 메뉴였지만 둘쨋날은 몇가지 달라진 음식들이 있었는데, 사모사 튀김. 불고기. 김치전. 김치찌개등이 새롭게 나왔다.​​​​멤버들을 위한 서비스라며 당근쥬스를 가져다 주었는데, 시럽을 넣은듯해서 울 부부 취향은 아니였다.​​​​다른 호텔 조식당에서는 보지못한 메뉴들도 많고, 음식 종류도 많고, 몇가지 아쉬운 메뉴를 제외하고는 비교적 맛이 좋았다.​​​​늘 그렇듯 이틀동안  1차로 한바퀴 돌고 2차로 베이커리에 과일 그리고 커피까지 잘도 먹어줬다.​​​다모임 조식도 이그제큐티브 라운지의 이브닝서비스와 함께, 매일 조금씩 다른 메뉴로 교체가 되는건 좋은거 같다.우린 9층 라운지에서 체크인아웃을 하고 실내풀장은 패스후 사우나장만 이용을 한지라 맥퀸즈바&라운지를 구경하고자 별도로 시간을 내서 10층에 올라가봤다.​​​​일반 객실 체크인아웃을 하는 리셉션층인 10층에 위치한 맥퀸즈바&라운지는 일부러 구경하러 올라가볼만한곳이였다.​​​​곡선으로 연결된 기둥과 천장의 인테리어가 오션뷰 풍경과 어우러져 너무나 근사한 전경을 만들어냈다.​​​​또한 비록 전시용이였지만 복도 창에 놓인 망원경도 근사한 포토존처럼 보인다.​​​​주차장과 건물 엘리베이터 연결통로와 함께 10층도 부산 힐튼의 가볼만한 장소가 아닐듯싶다.​​​​수영복까지 챙겨갔으나 날씨가 별로여서 들어가지 않았던 인피니티풀장 역시 부산 힐튼의 인기있는 부대시설이 아닐까싶다.​​​​부산 힐튼은 번화가와 떨어져있는 곳이여서 근사한 풍경의 산책로를 품고 있는곳이기도하다.​​​​아난티 리조트 방향으로 동암해안길을 잠시 걸어봤는데, 마스크땜시 제대로된 맑은 공기를 마실수는 없었지만 조용하고 아늑하니 산책하기에 너무 좋은곳이다.​​​​중간중간 벤치도 있어 쉬엄쉬엄 아름다운 풍경을 바라보기에도 좋다.​​​​슬슬걷다가 해광사가 보이는곳에서 되돌아오니 안성맞춤이다.​​​​호텔에서 리조트까지 연결된 해안길은 평평해서 아이나 어른들이 산책하기에도 나쁘지 않다.​​​​흔들리는 나뭇잎 풍경까지 너무나 좋은 아침 산책이였다.​​​​반대편에는 멀리 용궁사가 보이는데 최근에 두어번 다녀온지라 이번 여행에선 패스했다.​​​​한적한 곳에 위치한 호텔이지만 호텔안 밤풍경도 나쁘지 않다.​​​​만국기 조명으로 인해 캄캄함 밤에도 근사한 사진이 담아진다.​​​​날더운 여름엔 시원한 바다바람 맞으며 맥주한잔하기에 딱 좋아보였다.​​힐튼 SM 덕분에 소문으로만 듣던 힐튼 부산에 직접 숙박을 하게되서 더 만족스러운 부산여행이 된듯하다.​살짝 아쉬운 부분들도 있지만 힐튼 부산은 소문대로 근사하고 멋진곳이였으며, 분명한건 다시 가고싶은 곳이다.​​​​|문서|부산 비오는날 갈만한곳 찾고있어? 이색적인 8곳 총정리!비가 오면 올수록 더 돈독해지는 우리!​저는 비 오는 날을 정말 싫어해요. 비가 오면 기분도 다운되고 한껏 고데기 한 머리도 축축 처지니까 데이트할 맛이 안 나더라고요. 그래서 비 오는 날엔 웬만해선 밖에 나가지 않는 편이지만, 찰리와의 데이트는 포기할 수 없으니까 뽀송하고 쾌적하게 즐길 수 있는 곳들을 찾아 데이트 다녀오고 있어요. 하루 종~일 비 맞을 걱정 없는 이색적인 스팟부터 1:1로 프라이빗하게 놀 수 있는 보드게임카페부터 공방까지 모두 다녀와봤답니다.​비를 피하는 건 물론이고! 오랫동안 기억에 남을만한 색다른 데이트가 준비되어 있는 부산 비오는날 갈만한곳 BEST8, 우산 접고 드루와~뽀송하게 즐겨! 부산 비오는날 갈만한곳데이트 내내 뽀송함을 유지시켜주고 볼거리뿐만 아니라 인생샷 스팟까지 가득한 매력 가득한 곳 3군데로 데이트 다녀왔어요~​1. [하단역] 부산현대미술관무료라는 게 믿겨지니?​부산현대미술관은 을숙도에 위치해 있어 찰리와 드라이브 겸 자주 찾았던 미술관이에요. 입장료가 무료이기 때문에 부담 없이 데이트하기 좋더라고요. 저희가 방문했을 때는 <지속 가능한 미술관 : 미술과 환경>과 <시간여행사 타임워커>를 진행하고 있었어요. 타임워커는 방탈출 게임형 체험 전시인데 사전예약제로 운영되고 있어서 아쉽게도 다음으로 기약했어요. 조만간 찰리와 타임워커 도전하러 다시 오기로 했어요!지속 가능한 미술관 : 미술과 환경은 21년 5월 4일부터 9월 22일까지 진행되는 전시에요. 미술과 환경을 연결해 풀어내는 게 색달랐고 생각하게 되는 작품들이 많았어요. 가장 기억에 남는 건 이전 전시에서 나온 폐기물들을 전시한 거예요! 이렇게 쌓여진 폐기물을 실제로 보니 확 와닿더라고요. 매번 부산현대미술관에 오면 무료 전시가 맞나 싶은 퀄리티에 놀라게 되는 것 같아요. 볼거리도 가득하고 실내공간이라 부산 비오는날 갈만한곳으로 딱 좋은 것 같아요.2. [해운대역] 카페인부산분위기에 먼저 압도되고! 포토존에 빠지고!​해운대 풍원장건물 4층에 위치한 카페인부산​은 sns에 자주 보이는 핫한 카페에요. 건물 내 주차장이 있어서 비오는날 비한방울 맞지 않고 다녀올 수 있어서 좋았어요.내부에 들어가자마자 힙한 분위기에 깜짝 놀라게 되더라고요. 아메리카노 가격이 7천 5백원으로 사악한편이지만 포토존도 가득하고 미술관 느낌도 들어 음료값이 아깝다는 생각은 들지 않았어요!카페인부산은 공간마다 인테리어 컨셉이 달라서 여러 너낌의 인생샷을 건지기 좋아요. 개인적으로 그네 포토존이 가장 마음에 들더라고요. 빔프로젝터 영상이 계속 바뀌기 때문에 원하는 배경이 나오는 타이밍을 노려 찍으면 인생샷 쌉 가능입니다! 찰리는 이곳 빔프로젝터 영상에 푹 빠져 자취하면 빔프로젝터 먼저 살 거라고 하더라고요~3. [해운대역] 씨라이프부산아쿠아리움마! 이게 붓산 아쿠아리움 클라쓰다~​부산 비오는날 갈만한곳으로 많이들 씨라이프부산아쿠아리움을 추천하길래 다녀와 봤는데 완전 대만족이었어요. 주차는 주차권에 도장을 찍어오면 아쿠아리움 주차장을 1시간 30분까지 무료로 이용할 수 있더라고요. 입장료는 원래 2만 9천원인데 네이버로 미리 예약해서 포토 서비스가 포함된 대인입장권을 2만 2천원에 구매했어요.씨라이프부산아쿠아리움은 수달, 펭귄, 상어, 가오리 등 6가지 공연이 준비되어 있는데 저희는 펭귄 식사 시간인 11시 10분 타임에 맞춰 방문했어요. 뒤뚱거리며 먹이를 먹는 귀여운 펭귄의 모습도 구경하고 펭귄에 대한 설명도 들을 수 있어서 좋았어요!이곳은 무려 250종의 1만여 마리의 해양생물들이 살고 있다고 하더라고요. 처음 보는 이색 해양생물들이 많아 아이처럼 눈이 휘둥그레지며 관람한 것 같아요. 즐거워하는 찰리의 모습도 꽤나 재밌더라고요ㅎㅎ​인생샷 건지기 좋은 포인트도 가득한데 270도 해저터널이 씨라이프부산아쿠아리움 하이라이트에요! 머리 위로 지나가는 해양생물과 함께 감성 뿜뿜한 예쁜 사진 건지기 딱이랍니다. 비도 피할 겸 큰 기대 없이 찾았던 곳인데 기억에 남을만한 추억 한가득 만들어 온 것 같아서 만족스러웠어요.비 맞을 걱정 NO! 이색적인 실내데이트~비도 오고 그래서 이곳들이 떠올랐어~ 비오는날 공방 데이트는 더 특별한 것 같아요! 써지컬 팔찌와 카드지갑도 만들고 이색적인 피규어 카페까지 찰리와 함께 다녀왔답니다.​4. [미남역] 햅페르모소변색 NO! 알러지NO! 퀄리티는 YES!​찰리와 사귄 지 벌써 3년째라 웬만한 커플템은 하나씩 있는 것 같아요. 그런데 한 번도 같이 커플템을 만들어 본 적이 없더라고요! 저희 커플은 손재주가 전혀 없는 똥손이라 제작 과정이 어렵지 않다는 '써지컬 팔찌'를 도전해보러 햅페르모소를 찾았어요. 써지컬 팔찌는 써지컬 스틸로 만드는 팔찌를 말해요. 의료용 기구를 만들 때도 사용할 만큼 인체에 무해하고 땀이나 물에 강해 변색이나 알러지가 드물어 피부가 약한 편인 찰리도 착용할 수 있겠더라고요!저희는 2인 써지컬 팔찌 만들기를 진행했고 4만원이었어요. 체인이 굵기별로 다양하고 펜던트도 종류도 다양해서 선택하는데 정말 힘들었답니다.밖에는 운치 있게 비가 내리고 찰리와 딱 붙어서 오순도순 팔찌를 만드니 더 돈독해지는 느낌이 들더라고요. 처음 만들어본 팔찌라 약간 엉성하기도 했지만 마무리로 사장님께서 살짝 손봐주시기 때문에 완성도 있는 팔찌를 만들 수 있었어요. 직접 만들어서 그런가 더 예뻐 보이는 거 있죠? 햅페르모소는 팔찌 말고도 발찌 만들기 체험도 있다고 하더라고요. 조만간 여름휴가 때 커플로 착용할 발찌 만들러 또 오려고요~5. [사직역] 베르데가죽공방내 취향 한가득 담긴 카드지갑 탄생!​요즘 공방 데이트에 푹 빠져있는데요. 체험해보고 싶은 클래스를 찾아 쫙 정리해뒀다가 비오는 날이면 하나씩 도장깨러 다니고 있어요. 최근엔 베르데가죽공방에서 카드지갑을 만들고 왔어요. 오픈형 카드지갑 만들기 원데이클래스로 진행했고, 2인에 10만원이었어요.공방 내부가 우드톤 인테리어여서 아늑한 느낌이 들더라고요. 베르데가죽공방은 원데이클래스 말고도 가죽으로 만든 다양한 제품도 구매할 수 있다고 해요. 전시된 제품들이 하나같이 멋지고 예뻐서 구경하는 재미도 쏠쏠하더라고요~본격적으로 카드지갑 만들기에 돌입했어요. 먼저 가죽 색상과 디자인을 고르고 사장님 설명대로 자르고 붙이고 구멍 내고하다 보니 어느새 지갑이 완성되어 있더라고요. 가죽으로 된 카드지갑은 처음 써 보는 건데 가죽 색상부터 금속 장식까지 취향껏 선택해서 그런가 제 마음에 쏙 들더라고요. 찰리와 함께 만든 커플 지갑이라 더 의미 있는 것 같아요. 커플템 여러 개 잃어버렸던 전과가 있지만 이번엔 잃어버리지 않게 잘 챙기려고요ㅎㅎ6. [경성대부경대역] 카페오타부산 피규어 덕후들은 다 모여!​부산 비오는날 갈만한곳이라며 찰리가 데리고 간 곳은 피규어가 잔뜩 전시되어 있는 이색 피큐어 카페 카페오타였어요. 피규어 덕후인 찰리가 사심 채우러 온 곳 같지만 TV에서나 볼법한 고퀄리티 피규어도 가득하고 갤러리처럼 깔끔하게 전시되어 있어서 어느새 저도 몰입하고 있더라고요ㅋㅋ카페오타는 부산 최초로 생긴 피규어 카페인데 매장 내에 게임기도 있고 이벤트로 사장님이 코스프레 해주시는 것까지 즐길거리가 많아서 시간보내기 좋았어요.많은 피규어들 중에서도 마블과 DC 코믹스 캐릭터 피규어가 시선을 사로잡더라고요. 다 가지고 싶을만큼 디테일이 장난 아니었어요. 카페오타는 다양한 음료 메뉴와 디저트도 준비되어 있어요. 특히 에이드 종류가 무려 6가지나 있었는데 제가 주문한 7천원짜리 스페이스 에이드는 색깔부터 영롱하니 사진 찍고 싶게 만드는 비주얼이었어요. 과일청이 낭낭하게 들어가 있고 시원해서 원샷 때리고 싶더라고요. 피규어 보러 왔다가 찰리와 "에이드 맛집이네~" 이러면서 돌아갔답니다ㅋㅋ꽁냥지수 상승! 부산 프라이빗 데이트~비가 와서 나가지 못한다면 둘이서 오붓한 데이트 즐기면 되지~ 찰리와 프라이빗한 공간에서 보드게임도 즐기고 비 내리는 다대포 바다뷰 보면서 향수까지 만들고 왔어요!​7. [사상역] 아수라발발타 사상점비오는데 장소 이동은 사치지~!​아수라발발타는 부산 최초 룸 형식 보드게임카페에요. 저희는 사상점으로 방문했어요. 독립된 공간에서 보드게임을 즐길 수 있기 때문에 요즘같은 시국에 데이트하러 오기 좋은 것 같아요. 아수라발발타 내부의 테이블은 6명이 앉을 수 있는 사이즈에다가 음료 컵을 보관할 수 있는 홀이 있어서 편하게 게임을 즐길 수 있었어요!​알고보니 아수라발발타는 부산에 지점이 6개나 있고, 심지어 창원까지 있더라고요. 자세히 보면 서면점, 남포점, 덕천점, 해운대점, 광안점, 명륜점, 창원점이 있어요! 깔끔하고 프라이빗한데 지점도 많아서 그런지 마음에 쏙 들었답니다~!이용요금은 시간당 3천원이고 저희는 2만원짜리 2인 2시간+음료 2잔 이용권으로 결제했어요. 아수라발발타는 독특하게 허기진 배를 채울 수 있는 식사 메뉴까지 있더라고요. 비 오는 날에는 이곳저곳 돌아다니기 번거로운데, 식사부터 음료와 놀이까지 원스톱으로 해결할 수 있어서 부산 비오는날 갈만한곳으로 제격이에요. 내기에 진심인 저와 찰리는 이번엔 치킨을 걸고 게임을 즐겼어요. 추천 게임이 적힌 책자가 있어서 게임 고르는 시간을 줄일 수 있더라고요. 가장 재미있던 게임은 꼬치의 달인이라는 게임이었어요. 카드 모양대로 꼬치를 끼우는 게임인데 너무 재밌어서 결국 추가요금 지불하고 3시간 놀다왔어요ㅎㅎ8. [다대포] 노즈노트다대포 바다 VIEW에 향긋함 한 스푼~​노즈노트는 여러가지 향들을 조합해 나만의 시그니처 향수를 만들어 볼 수 있는 향수 공방이에요. 요즘 공방이 많이 생겨나는 추세인데 노즈노트는 다대포 바다뷰가 보이는 공방이라 더 특별한 것 같아요! 창문이 통창으로 되어있어서 날이 맑을 때나 비가 올 때나 예쁜 뷰를 감상할 수 있어요.저희는 30ml 향수 만들기 체험을 했고 2인에 7만원이었어요. 80가지가 넘는 향을 직접 시향 해보고 나에게 어울리는 향이나 원재료를 찾아볼 수 있어서 유익한 시간이었어요.선택된 향료와 향수 베이스를 잘 섞어 직접 고른 공병에 넣어주었어요. 공병의 크기와 종류도 다양해서 마지막까지 고르는 재미가 있었어요. 마무리로 라벨까지 붙여주니 시중에 파는 고급스러운 향수 같아 보이더라고요. 1시간 30분 정도 진행했는데 시간이 언제 지나갔는지 모를 정도로 이색적이고 흥미로웠던 체험이었어요. 그동안 100% 마음에 쏙 드는 향수가 없었는데 노즈노트에서 만든 향수는 200% 만족스러워서 기존에 갖고 있던 향수들에 손이 안 갈 것 같아요ㅎㅎ부산 비오는날 갈만한곳 BEST8 중에서 저는 아수라발발타가 가장 기억에 남아요. 다양한 보드게임과 맛있는 음식들이 있으니 하루 종일 콕 박혀있어도 전혀 지루하지 않더라고요! 앞으로 비가 올 때면 아수라발발타로 찾아갈거에요~​데이트팝이 추천하는 또다른 부산 비오는날 갈만한곳을 보고 싶다면? 구글 플레이 스토어, 앱스토어에서 지금 무료로 다운 받으실 수 있어요!|문서|포레스트 리솜과 레스트리 리솜을 이어주는 브릿지 아래의 수변공원레스트리 리솜 로비 프론트로비 한쪽에 위치한 북카페 '마묵'​제천 힐링 숙소 추천 레스트리 리솜 포레스트 리조트 숙박 후기|문서|해운대 사북칼국수, 부산 장칼국수 맛집해운대 사북칼국수, 부산 장칼국수 맛집​안녕하세요 윤쿠잉입니닷​내가 부산 갈때마다 먹는 해운대 맛집!네이버 클라우드 사진 가져오긴한건데17년 4월에도 갔고20년 7월에도 갔고이번 21년 3월에도 갔다!​해운대보다는 광안리를 더 좋아해서매번 숙소를 광안리에 잡는데,이곳이 해운대에 있어살짝 위치가 애매모호하긴 하지만그래도 부산까지 왔는데여기를 안갈수가 없으니매번 방문하게 된다!​바로 사북칼국수 :)처음 알게된건 나의 오빠들이 단골이라는 소식에성지순례하듯이 가보게 되었다지...★그래서 대충 우리들 사이에서사북칼국수하면 해운대 거기? 라고 할정도로다들 아는곳!매번 가면 칼국수만 먹어서다른 찌개류는 있다고는 들었지만먹어보지는 않았다!지난번 부산여행갔을때 처음으로웨이팅을 해봤다!그동안 점심시간을 피해서 가서 그런지웨이팅 하는 경우가 없었는데이번엔 점심시간쯤 맞춰 가니1~2팀 정도 기다렸고,우리 먹고 나오니 줄이 어마어마했던해운대 맛집, 사북칼국수내부는 엄청 좁다!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오빠가 보자마자 왜 왔는지 알것같다며벽에 붙은 이 사진들은 뭐냐고 추궁을 했지이...★​크크크나의 오빠들이 갔던 곳이라서한번 먹어봤는데 맛있어서부산 올때마다 찾게되는 사북칼국수!​안그래도 나 갔다오고 한달뒤에재중이 방문했던데ㅠㅠㅠ이렇게 또 덕후는 계를 못타는덕계못의 상황이 발생했다우리는 이곳의 메인메뉴인 칼국수 2개를 주문했다작년까지는 없었던것같은데벽면에 적혀있던사북칼국수 맛있게 먹는법!​후추 약간 뿌리고2/3정도 맛있게 먹은 뒤가위로 면을 잘게 잘라서밥 1/3을 말아 끝까지 먹으면 꿀맛이라고 하는데​항상 면 먹기도 바빠서 밥은 시킬 생각을 못했는데이번에는 오빠를 믿고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ공기밥 1개도 추가 주문을 했다반찬은 김치와 열무김치!사장님 솜씨는 여전히 변함없었다= 김치 꿀맛이라는 이야기해운대 사북칼국수는장칼국수 느낌의 칼국수라고추장 칼국수를 싫어하는 사람은좋아하려나 모르겠넹..?나는 가리지않아서 매번 맛있게 잘 먹고있는 음식!칼국수 면도 쫄깃쫄깃한데다가국물도 얼큰하면서고추장 특유의 텁텁함이 덜 하다고 해야하나?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 마지막에 밥까지 말아먹으면따봉!​밥 말아먹은건 처음인데역시 나는 국물에 밥 말아먹는 파가 맞나보다!​확실히 밥 말아먹으니 더 맛있었던사북칼국수의 장칼국수!​아, 칼국수 시키면 장칼국수로 나오는거 맞다요즘은 칼국수 단일메뉴로 판매한다고하니찌개류는 안되는것같기도?!​+ 카드 가능!!​|문서|충북 괴산 향토음식 목도민물고기집식당 현지인 맛집얼마전 괴산을 다녀왔스니다.괴산은 매년 고추축제 기간에 캠핑하러 2~3년간 다녀왔던 곳입니다.그런 괴산을 이번에는 괴산의 여러 음식들을 맛보는 여행으로 돌아다녀 봤습니다.오늘은 괴산 향토음식 중의 하나인 민물고기 매운탕으로 현지인들에게 유명한 목도민물고기식식당의 맛을 전해드립니다.​​​​​저를 아시는 분들은 아시겠지만 물에 들어간 고기류는 좋아하지 않는 입맛을 가졌습니다.그런 입맛을 가진 사람이 맛본 민물매운탕입니다. 양념도 제대로 된 맛이고 매운탕에 들어간 고기들도 갓 잡아올린 싱싱함이 그대로 느껴지는 매운탕입니다.아쉬운건 운전때문에 한 잔 못했다는게 아쉬울 뿐입니다.​​​​​괴산 주민들이 많이 찾는 다는 민물매운탕집 목도민물고기집식당.식당앞에는 넓은 주차장이 마련되어 있고 주차장 밑으로는 강이 흐릅니다. 그 강에서 직접 잡은 민물고기로 매운탕을 끓인다고 합니다.민물고기 잡는 어업권(?)도 있답니다.​​​​​​​점심시간 전인 이른 시간인데도 벌써 몇몇 테이블에서는 이른 점심을 먹는 모습과 함께 기본 상차림 예약 테이블도 보입니다.일행들도 예약을 하고 간 상태라 자리잡자 마자 주민들로 보이는 손님들로 금새 테이블이 차버리는 모습입니다.그만큼 현지인들이 많이 찾는 괴산 향토음식점인것 같습니다.​​​​매운탕에 들어가는 살아있는 민물고기들을 장만하기 위해 냄비에 골라담는 모습입니다.식당 앞 강에서 잡아올린 빠가사리, 메기, 쏘가리 등 여러 민물고기들이 보입니다.몇몇 어종은 양식도 있다고 말씀하시네요. ㅎㅎ​​​​​​예약을 해 둔 상태라 자리잡자 맞자 바로 매운탕이 나왔습니다.오늘의 매운탕은 메기매운탕. 4인정도가 충분히 먹을 수 있는 양의 메기매운탕입니다.메기매운탕이라고 하지만 메기 뿐 아니라 빠가사리도 들어가 있습니다.​​​​​​가격은 이렇답니다. 메기매운탕 대짜가 6만원!성인 4~5인이 충분히 먹을 수 있는 양의 매운탕이라 가격은 비싼편이 아닌것 같습니다.싱싱한 민물고기들이 듬뿍 들어간 괴산 향토음식점 목고민물고기집식당의 매운탕.​멀리서 괴산향토음식인 매운탕 먹으러 간다고 예약을 해서 그런지 메기매운탕에 쏘가리까지 서비스로 주셨다고 합니다.ㅎ제일 중요한 맛!!!매운탕 자체를 즐기지 않는 입맛을 가진 사람이 먹어봐도 국물맛은 레알~ 죽여줬습니다. 소주를 부르는 맛입니다.매운탕에 들어간 수제비만 먹어도 맛있습니다. 매운탕에 들어간 고기한점 씹었더니 쫄깃쫄깃합니다.아쉽습니다. 소주만 먹을 수 있다면 더 맛있게 더 많이 먹을 수 있는 기회였는데 말입니다.​​​​​이날 유일하게 차량을 가지고 오지 않는 한 사람만 소주를 마시고 다른 사람들은 사이다를 소주잔에 부어 이렇게 아쉬움을 달래봅니다.괴산향토음식점 목도민문고기집식당의 매운탕에 대한 예의가 아니지만 이렇게라도 인증샷을 남겨줍니다.괴산여행 맛집 탐방 1탄인 괴산향토음식점 목도민물고기집식당 매운탕. 맛납니다. +___+​​​|문서|고창읍성1. 모양성이라고 하는 고창읍성2. 저 푸른 초원 위 고창청보리밭고창 학원농장 청보리축제3. 여보게 시간 나면 선운사 차 한 잔차 마시기선운사 차밭도솔천 신록4. 한반도 최초 행정수도 고창 고인돌 유적지고인돌 무덤고인돌 조성 추청 과정고창 고인돌박물관5. 선운산 한 바퀴 7시간 등산선운산 정상 수리봉선운사배면바위6. 고창 판소리박물관7. 신재효를 사랑한 진채선 생가터진채선 생가터사진은 정베리농장 블루베리8. 화산조청으로 고추장을 만드는 선운도원고춧가루화산조청도 주문해서 ㅁ먹는다9. 만돌어촌 갯벌체험 세계유산 고창갯벌병어조림이 밥도둑, 만돌뻘집 밥상고창갯벌10. 고창 또다른 무장읍성무장읍성11. 염색체험형 게스트하우스 들하담메리골드쪽염색들하담 능소화12. 진짜 텃밭에서 솎아 오는 쌈채소 텃밭 쌈밥식당13. 고창 장어가 다 풍천장어는 아닌 듯비싼 풍천장어고창에서 먹은 장어고창은 풍요로운 고장이고 가볼만한곳도 많다. 이미 알고 있었던 선운사, 학원농장, 고창읍성을 제외하고도 손에 다 꼽을 수 없을 정도다. 나는 방장산에서부터 고창읍성을 거쳐 동호해변, 만돌해변까지 왠만한 곳은 다 가봤다고 자부했다. 그런데 오늘 고창 여행지를 뒤지다 보니 6월에 가볼만한곳이 또 더 있더라. 장마철 오기 전에 또 가야하나 말아야하나?고창 지금 가볼만한곳 13선 싹쓸이 여행지 추천​산과 들 바다가 서로 어울어진 풍요의 고장 고창글/사진 뷰티플임고창읍성 사진 촬영 명소맹종죽 대나무숲여심 저격 고창청보리와 유채꽃여심 저격 고창 가볼만한곳고즈넉한 봄날 선운사에서신록 우거진 도솔천 풍경 사진 촬영청동기 시대 유물한반도 거석 문화 고창 고인돌유적고창 방장산과 선운산은 산림청 100대 명산만정 김소희 명창신재효 생가터농촌형 체험 관광이 자리를 잡은 고창에는 수박, 고구마, 블루베리가 유명하다.고창 농촌체험을 검색하면 내게 맞는 그 어떤 것이 반드시 있다.고추장을 나도 여기서 처음 만들었다.달달하니 좋고 내가 직접 만든 것이라서 믿음 더 간다입맛 돋구는 고창 갯벌 음식비 내리는 날 고창 무장읍성여보게들 내 소리 한번 들어 보소~세상에서 하나 뿐인 나의 쪽 염색 스카프들하담 골목길에 피는 능소화우렁된장먹었다 하면 싹쓸이진짜 쌈밥순수 국산 양식장어고창 북분자랑 고창 소주|문서|[공지] 자연과 인관의 공존 - 제주도 테디밸리 골프&리조트 / 테디밸리CC / 7월 잔여티 안내테디밸리CC7월 잔여티 안내* 정확한 티타임 별도 문의 *■ 참고사항- 1팀(4인)기준 1인 비용입니다.- 사전예약 상품관계로 정확한 티업시간 및 가능여부는 꼭 담당자와 상의 후 예약진행 부탁드리겠습니다.테디밸리 골프&리조트규모 : 18홀 / 72PAR / 6,612M테디밸리 골프&리조트는 인간에 이로운 자연을 위해 자연을 이롭게 하려는 마음으로 제주의 아름다운 곳자왈 숲에서 자연과 인간이 조화롭게 공존할 수 있도록 설계 및 디자인된 제주도의 명문 코스 중 하나인 18홀 규모의 골프장입니다.테디밸리CC는 자연과의 공존이라는 콘셉으로 자연을 잘 개발 및 보존하여, 자연이라는 요소를 인테리어하였으며, 도전의 미학을 골프코스에 담은 골프장으로 '아시아 100대 골프코스 선정(26위)' '대한민국 10대 골프장(2019년)' '한국 10대 클럽하우스 레스토랑 선정(2019)' 등 크고 작은 다양한 수상경력을 자랑하는 제주도의 명문 골프장입니다.테디밸리 골프장은 단순한 힘만으로는 공략이 어렵게 설계되어, 매 홀마다 전략과 지혜, 그리고 기량의 조화를 필요하는 골프장으로, 기상변화가 심한 제주에서도 4계절 라운딩이 가능한 지리적 위치와, 평균고도의 190m의 낮은 위치로 안개, 바람, 비의 영향을 적은 골프장입니다.테디밸리CC 코스 전경또한 세계적인 PGA Championship 대회가 개최되는 골프코스에서 많이 선택되고 있는 Bermuda Crass를 국내 최초로 도입하여 탁월한 타구감과 최상의 코스컨디션을 유지하고 있습니다.테디밸리CC 코스 전경테디밸리CC는 곳자왈 숲, 야자수와 폰드가 조화된 이국적인 코스 레이아웃을 가진 골프장으로 각 홀마다 적절한 난이도를 갖춘 뛰어난 밸런스와 특별한 개성을갖는 인상적인 배치로, 총 6개의 티와 코스 곳곳에 배치된 샌드벙커, 그래스벙커, 워터벙커, 크리크, 트랩트리 등 다양한 장애물로 테디밸리골프장만의 전략성을 만날 수 있습니다.테디밸리CC 코스 전경Teddy Course - 확트인 평야를 지나 울창한 곶자왈 숲 천연 자연림 속에서 청정자연의 자연의 상쾌함을 느낄 수 있는 코스입니다.Valley course - 아름답고 장엄한 산방산과 남국의 정취를 느끼며, 자연과 가장 가까운 코스에서 아름답고 광대한 생명력을 느낄 수 있는 코스입니다.Donor's Hole - 테디밸리 골프 히든 코스 19번홀은 소액의 기부를 할 수 있으며, 모금된 기부금은 제주도 내 교육, 의료, 환경을 위해 쓰이게 되어 골프의 즐거움과 나움의 보람을 동시에 느낄 수 있는 홀입니다.Donor's Hole안녕하세요.잠시, 쉬어가는 여행스케치이차장입니다.​오랜만에미세먼지도 좋고 날씨도 좋은금요일이네요!​오후 마무리 잘 하시고~주말 잘 보내세요!!​오늘 소개드릴 골프장은제주도 명문 골프장 중 하나인테디밸리CC 안내입니다.자연과 인간이 공존하는 공간제주 명문 골프 코스테디밸리 골프&리조트골프부킹 문의 및 예약 상담!!​​|문서|전남 가볼만한곳 완도 국제 해조류박람회 지주식김뜨기 낙지잡는 갯벌체험전남 완도 김만들기 체험. 아이들과 함께 체험하기 좋은 경험입니다.특히 내년인 2022년에는 4월부터 6월까지 완도국제 해조류박람회도 열린다고 하니 코라나 종식되면 마스크 벗고 박람회도 즐기고 낙지, 조개 등을 잡는 갯벌체험과 완도의 지주식 김뜨기 체험까지 즐길 수 있는 시간이 오면 좋겠습니다.​​​​지난주 완도 지주식김을 만드는 체험이 있다고 해서 완도까지 달려갔습니다.완도 국제해조류 박람회 홍보 차원에서 이뤄진 이번 체험은 완도의 유명 관광지를 짧게 관광하고 김만들기, 갯벌 체험 등을 하는 시간으로 여행을 다녔습니다.​​​​재래식 김을 만드는 체험. 난생 처음 보는 장면이라 신기하기도 했습니다.블랙페이퍼라 불리며 외국인들에게 낮설은 식품인 김만드는 체험. 한국 사는 저도 처음인데 이렇게 외국인들도 함께 체험한 완도여행이었습니다. 요즘에야 '김'이라는 식품이 건강식품으로까지 알려져 있으니 낮설지는 않겠네요.​​​​​​아침 일찍 진주에서 출발했지만 완도에 도착한 시간은 약속시간을 빠듯하게 맞췄습니다.일행들과 만나기로 한 약속장소가 현지인 완도맛집으로 유명한 개성순두부라고 하는 식당입니다. 해물 가득한 순두부 맛집이라 평일인데도 완도주민들로 북적이는 모습입니다.​​​​​그냥 그런 식당인줄 알고 찾은 접선장소.빨간 순두부에 돌솥밥까지 나오는 식당입니다.맛은??? 최근에 먹어본 순두부찌개 중에 최상급의 맛을 보여줍니다. 다른 부터 완도가면 이집 순두부 먹으러 가야겠습니다. ㅎㅎㅎ​​​​완도에서 식사를 하거나 카페 등을 가게 되면 '완도알뜰관광 사이트'를 꼭 이용하세요들~완도여행을 하면서 꼭 한번은 이용하게 되는 식당이나 카페 등이 가입한 참여업소들을 검색해서 이용하게 되면 최대50%까지 할인을 해주는 사이트입니다. 완도군에서 운영하는 사이트니 부담없이 사용하면 됩니다.​​​​​그렇게 뜻하지 않게 완도에서 맛있는 순두부찌개로 점심을 마친후 근처에 있는 완도타워로 이동했습니다.완도알뜰관광 사이트를 보니 완도타워 전망대에 있는 카페에서도 할인이 가능한 곳이라 전망대에서 완로를 내려다 보며 커피한잔 하는 시간을 가져조기 위해 방문했습니다.​​​​​역시나 할인받은 아이스커피 한잔과 전복빵으로 디저트를 해줍니다.완도 앞바다가 내려다 보이는 완도타워 전망대에서 아아 한잔과 쫄깃함과 달콤함이 있는 전복빵으로 완도내려다 보는 시간입니다.하지만 날씨가 도와주지 않네요. 비가 오락가락 하는 날씨입니다. ㅠㅜ​​​​​​완도타워에서 휴식을 가지고 이젠 본격적인 완도지주식김 만들기 체험을 위해 출발장소로 이동했습니다.완도타워에서 보이던 해조류센터 앞 광장입니다.오늘 체험은 해조류박람회와 완도 지주식김뜨기 등의 홍보차원에서 이뤄지는 행사라 외국인 체험단도 함께 했습니다.완도 국제 해조류박람회 마스코트들과 함께 인증샷 남기는 시간도 가집니다. ㅎ​​​​내년, 2022년 4월 15일부터 5월8일까지 24일간 열리는 국제 해조류박람회.청정바다의 완도에서 열리는 국제 해주류박람회 프로그램도 다양하게 준비되어 있습니다. 이런 박람회는 흔한 행사가 아니니 박람회 기간에 꼭 한 번 방문을 해보는걸 추천합니다.완도 국제해조류박람회 자세한 사항은 아래 링크 참고 하세요.​​​​완도 지주식김 만들기 /갯벌체험나이가 드니 난독증이 심합니다.네비로 검색해서 '청학동 참살이마을'로 검색해서 오는 도중 만난 표지판에 [완도지주식김]이라는 글귀를 보고는 완도 지주 주식회사로 읽는 난독으로 가는 길을 헷갈리게 합니다.아무튼 그렇게 헷갈리지만 도착했습니다. 날씨만 좋았더라면 정말 더 재미있는 완도에서의 김만들기 체험이 되었을것 같아 조금은 아쉽습니다.​​​​​본격적인 완도 지주식김뜨기 체험에 앞서 지주식기 어촌계장님의 완도김에 대한 설명과 함께 지주식김에 대한 자세한 설명을 듣는 시간을 가집니다.완도 김은 국가중요 어업유산에 지정되어 있다고 합니다.제주 해녀어업, 보성뻘대어업, 남해 죽방림 등과 함께 오랜 시간동안 만들어진 유무형의 어업 자원 중에 보전할 가치가 있다고 인정되는 어업을 지정하여 국가에서 체계적으로 관리 활동할 수 있도록 하는 유산들입니다.​현재 완도 지주식 김의 경우 국가중요어업유산 5호로 지정되어 관리되고 있습니다.수심이 얕고 조수간만의 차등을 이용해 맛있는 김을 만드는 완도김.그런 완도 지주식김 만들기 체험입니다.​달콤하고 바다향 가득한 맛있는 완도 지주식 김은 '자연해로'라는 브랜드로 판매되고 있습니다.현재 자연해로 사이트에서는 완도 지주식 김알리기 이벤트를 진행중이랍니다.4행시 짓기와 사진, 영상 등을 SNS에 올리면 완도 지주식김을 맛볼 수 있는 기회도 있으니 한번 방문해 보세요.http://jayeonhaero.com/​​​​​완도 지주식 김 만들기 체험이 시작됩니다.지주식으로 키운 김을 도마에 올려 잘게 다져주는 과정입니다.체험에 참여한 인원들이 돌아가면서 김을 다지는 시간입니다.​​​​그렇게 체험인원들이 다진 김을 이젠 햇볕에 말리기전에 김틀 뜨기를 하기 위해 물에 풀어줍니다.물이 많아도 안되고 적어도 안되게 적당(?)하게 맞춰줘야 한다고 합니다.​​​​그렇게 다져진 김을 푼  쌀조리 같은걸로 퍼스 틀에 붙는 과정을 거칩니다.완도 지주식김 어촌계장님의 능숙한 시범으로 봤을때는 쉬워보였지만 막상 체험을 해보면 쉬운 작업이 아닌걸 알 수 있습니다.손목 스냅이 중요한것 같습니다.ㅎ한번에 쫘악 펴줘야 하는데 생각보단 어렵습니다.​​​​이런 작업을 김수확기에는 하루에 수천번을 해야 한다고 하니 우리가 쉽게 먹는 김이 식탁에 오르기까지 얼마나 많은 사람들의 땀과 정성이 들어가 있는지 알수 있는 체험입니다.​​​​​​이번 체험에 가족단위로 참여한 아이들의 체험모습입니다.이런 체험은 아이들과 함께 하면 우리나라 주요어업유산에 관한 공부도 할 수  있고 맛있는 김을 만드는 과정과 함께 갯벌체험도 할 수 있어 추억돋는 시간을 가질 수 있을것 같습니다.​​​​ㅎㅎㅎㅎ역시나 예쁘지 않는 김만들기 후의 말리기 과정입니다.요즘에는 공장에서 만들겠죠? 하지만 이렇게 손으로 직접 만드는 체험은 완도 청학동 참살이마을에서 체험이 가능합니다.​​​​김만들기 체험을 마치고 이젠 갯벌체험의 시간입니다.갯벌이라고 하기에는 돌이 많은 곳입니다. 그래서 더 조개류를 찾기가 쉽다고 합니다.그냥 돌만 들추면 되는 갯벌체험입니다. 갯벌체험은 호미와 장화 등을 기본적으로 제공해 줍니다.​​​​역시 알아봅니다. +___+어디로 가야 많이 잡을 수 있는지 따위는 생각치 않고 그냥 현지인 할머니가 계시는 곳으로 바로 이동합니다.그리고 다른 일행들은 어촌계장님을 따라 갑니다.성공확률을 높일 수 있는 방법입니다.​​​열심히 갯벌체험을 하는것 같았는데 잠시 한눈 팔고 다시 왔더니 인증샷 남기느라 바쁜 외국인 체험팀입니다.ㅎㅎㅎ저렇게 인증샷남기다 보면 조개나 제대로 캣을까 하는 의구심이 들지만 막상 체험을 마치고 온 모습을 보니 대부분 바구니 한가득 조개가 가득합니다.​​​​+__+어촌계장님 따라간 체험팀은 낙지까지 잡아왔습니다.낙지까지라니... 귀찮다고 갯벌체험 하지 않고 사진만 찍었는데 아쉬운 순가입니다.체험마치고 온 분들의 바구니. 쉽게 조개를 한껏 담을 수 있는 갯벌체험입니다​​​​그렇게 완조지주식김 만들기 체험과 갯벌체험까지 한 전남가볼만한곳 완도여행.완도 지주식김과 전복절편까지 기념품으로 주시네요. 감사히 잘먹겠습니다.여름에 갯벌체험 하러 완도여행 가는것도 좋을것 같습니다.​​​​|문서|치악산 한다리골 캠핑장​강원도 원주시 소초면 백교길 84-11치악산 자락의 조용하고 깨끗한 타프존사이트 캠핑장​타프존 1박기준 45,000원파쇄석 1박기준 40,000원원주캠핑장/치악산한다리골캠핑장깨끗하고 조용한 원주캠핑장을찾으세요?​치악산한다리골캠핑장소개해드릴께요원주시 소초면에 위치한치악산한다리골캠핑장​치악산 밑  계곡 쪽에산 안쪽 깊숙히 있어공기좋고 조용하기로소문난 캠핑장이기도 합니다저희는 c사이트 5번자리예약을 해둔 상태였어요​A 부터 E 사이트까지는타프가 쳐져 있는타프사이트입니다​맨 끝쪽 F사이트는타프는 없고 파쇄석으로 되어 있어요치악산한다리골캠핑장은화장실과 식수대 그리고개수대  관리가 잘 되는 캠핑장입니다​설거지 하는 싱크대도깨끗하더라구요.​캠장 주인장님이엄청 신경쓰시는게 눈에 보이더라구요^^렌지와 간이 편의점도 있어서필요한 물품을 구매 할수도 있어요아이스크림도 절찬 판매중아이들을 위한에어바운스도 있어요.원래는 수영장으로 운영했는데코시국이라 에어바운스로변경하신거 같아요타프존 사이트는요즘같은 비가 오락가락 하는 날씨에아주 딱입니다​따로 타프를 치지 않아도 되니피칭하는 시간도 단축되서너무 좋아요.이날 피칭된 텐트는코베아 리빙쉘 입니다.​아직 밤이면 춥기 때문에전실이 있어야 해요(캠핑한날이 5월 초)​각 사이트 사이와 옆으로본인의 차를 주차 할수 있어서좋아요.오토캠핑장의 장점이죠튼튼한 타프 밑이라비가 와도 끄떡없쥬 👍​그래서 요즘은타프존 찾으시는 분들이 많죠​타프의 크기도 좋아리빙쉘텐트도 문제 없습니다치악산한다리골캠핑장  c사이트5번은계곡  바로 앞 사이트 입니다.(계곡은...좀 그렇고 또랑 정도)​앞이 트여 개방감이 좋고뒷쪽으로도 사이트가 없어넓직하고 조용했어요오늘의 캠핑요리는갈비와 삼겹살 새우 소세지구이​아직까진 그리들요리 보단숯불 고기가 좋아요.정말 숯에 구운 고기는사랑입데이♡내새꾸는 마시멜로우에진심이라 늘 불멍타임에마시멜로우를 굽굽해요.쌀쌀한 밤공기에불멍도 하고  감자도 구워먹고이거시 캠핑의 묘미 👍조용하고 깨끗한 원주캠핑장찾으신다면치악산한다리골캠핑장꼭 한번 방문 해보세요!​*오늘도 저의 포스팅이누군가에게 도움이 되길 바랍니다*​<클릭하시고 쑈당의 팬이 되어주세요🙈>​​​​​​|문서|세종호수공원주차장 제1주차장물꽃섬들풀길팽나무 옆에 세워진 우체통들세종시 평화의 소녀상푸른들판역사가 살아 숨쉬는 산책로 종합안내판은빛해변매화공연장 매화언덕스마트 파크 케어 시스템연꽃데크세종호수공원 도심속의 해변을 즐길 수 있는 곳 여름날 주말 나들이세종호수공원 여름 주말 나들이세종시특별자치시에 한번은 꼭 가보고 싶어서세종호수공원 하나만 보고 달려왔습니다.이용시간 05:00 ~ 23:00입장료 무료​요즘 날씨에 차를 밖에 세워두면 찜통이니까위에 그늘막이 있는 자리가 인기였어요.​주차장에서 공원으로 가기 전에는매점과 화장실이 있습니다.​애완동물 동반 가능취사(조리), 야영 금지이륜자동차 출입 금지​횡단보도를 건너서 도착!​표지판에 화원, 공원, 전시관 등다양한 것들이 보여서 두근두근​5개의 주제를 가진 섬 중 하나라고 합니다.​데크길이 요리조리 형성되어있어요.​데크길 사이에 숨어있는 하트 발견세종시한테 심쿵!!!​갈대의 모습과 소리를 들을 수 있어서가을의 정취를 느낄 수 있는 산책로입니다.​​최대 50m까지 물을 뿜어내는고사분수에 가까이 가보았습니다.​물이 진짜루 맑고 깨끗해요.직접 가본 호수공원 중 손에 꼽을 정도!​왼쪽에는 호수와 분수,오른쪽에는 잔디를 두고 걸어갔습니다.​그러던 와중 깜짝 놀랐던 장소!호수공원에 해변이 있네요?​고운 모래가 깔려있어서아이들에게 인기만점!​바로 옆에 있는 물을 조심히 담아와모래놀이를 재미나게 하고 있더라고요.​세종시민분들께서 주말 나들이로많이 찾으시는지 자리는 만석이었습니다.​의자를 일부러 빼둔 건지 의아했는데가다 보니 다른 파라솔 밑에서 의자 두 개를쓰고 계신 가족분들이 있더라고요..​아직도 비어있다면 요기 파라솔에서돗자리를 펴고 놀아도 좋을 것 같습니다.​가운데에는 화장실양쪽으로는 피크닉 테이블들이 있습니다.​제대로 그늘진 곳이라 여름에도선선하게 피크닉할 수 있을 것 같아요~​나무로 된 느린 우체통입니다.​느린 우체통이 전국에 많아졌는데작은 우체통은 초면이네요.​1년 뒤에 엽서를 받고 싶으시다면펜과 종이를 챙겨오세요!​이용객들의 의견을 듣기 위한시민의 소리 우체통​평화의 소녀상에게 보내는 편지를넣을 수 있는 우체통​일교차가 크다 보니 마음씨 따뜻한 분께서망토를 둘러주신 것 같습니다.​아래에는 평화의 소녀상에 대한 자세한 설명,평화비, 시인 신경섭님의 접몽이라는시 한 편이 기록되어 있습니다.​세종특별자치시 평화의 소녀상은2015년 10월 3일에 건립되었다고 합니다.​뒤쪽에 펼쳐진 아주 넓은 잔디마당 위로아이들이 뛰어놀고 있었습니다.​국민주권 100년의 여정이 적혀있습니다.​국민주권의 시작 : 3.1 운동의 역사4.19 혁명 : 주권재민으로 가는 길5.18 민주화운동 : 계엄령을 철폐하라6.10 민주항쟁 : 군사독재정치의 종식촛불혁명 : 민주주의 미래정부청사의 변천사 : 각시대 생활상​세종특별자치시의 공원은산책하면서 역사 공부까지 할 수 있네요.​해변이 또!!!​도심속 해수욕장이라니부럽습니당...​방금 보았던 해변과는 다른 형태라유모차를 옆에 두거나 돗자리를 펼 때더욱 편리할 것 같습니다.​주말 나들이로 제격인 장소라은빛해변에도 시민분들이 많았습니다.​마로니에 가로수길은 이곳인 것 같았어요.​바닥 가운데에 작은 작품이 있는데세종이라는 글씨의 모형이었습니다.제가 있는 쪽에서는 반대로 보였답니다.​멀리서부터 궁금했던 커다란 원형돔!!​수상무대섬이라고 합니다.​호수를 크게 한 바퀴 돌 생각이었는데끝이 멀어보여서,,당장 가보고 싶은 곳으로 향했습니다.​엄청난 규모의 공연장!​의자에 앉아보니 뷰도 정말 좋습니다.​이 무대에서 어떤 공연이라도 관람해보고 싶네요​수상무대섬 안에서 바라본 호수의 경관​제가 건너온 다리 이름은세호교(세종호수교)라고 합니다.​그리고 물 위에 있는 삼각형들은 무얼까궁금했었는데 이동식 소형섬이라고 합니다.​세호의 뜻은 해가 뜬 뒤 강이나 개울에서일어나는 안개로, 금강의 아침 안개가 잦기때문에 지역특성을 살려 지었다고 합니다,​뜬금없이 웬 개구리들이지..?세종시 캐릭터는 개구리가 아니던데.. 동공지진​멸종 위기종 2급인 금개구리가 살고 있었군요!​전월산과 금강 옆의 장남평야에서금개구리 집단 서식지가 발견됐다고 합니다.​넓은 잔디 공간이 많지만그늘막, 텐트 설치 금지라고 합니다.​공연장이 하나 더 있습니다.시민들의 휴식공간으로 제격이네요.​매화언덕에 있는 느티나무, 벚나무, 매화나무를스마트 나무 키우기 체험 서비스를 통해물 주기, 이름 짓기, 사진 촬영, 스탬프 찍기 등여러 활동을 할 수 있다고 합니다.​주차장으로 돌아가는 중입니당​예산 여행에서도 봤던 빨간 잎을 가진 나무들여름과 가을이 섞인 기분이네요~​산책로마다 가로수들이 환상이에요.​자전거전용 도로가 있어서라이딩하시는 분들께서도많이 놀러 오실 것 같아요.​옛날스러운 커다란 그네도 타보고 싶었는데아이가 신나게 놀고 있길래 지나왔습니다.​처음에 봤던 풍경들이 보이기 시작합니다.​자연스레 연꽃데크길을 지납니다.​연꽃 만개는 7~8월로 알고 있습니다.어릴 때 보고 그 뒤로는 못봐서이번엔 날짜를 잡아두고 보러 가볼까고민하고 있습니다.​새로운 나무들이 나와서돌아가는 길이 즐거웠어요!​다리 밑으로 가는 길은 다음으로 기약!​건너편에서 바라본 물꽃섬​풍경이 어쩜 이리 예쁜지요 ㅎㅎ​걷고 또 걸어서물꽃섬 가운데로 들어갈 수 있는 입구로 도착호수 반바퀴 돌기 완료!​세종호수공원 종합안내판 점자안내판​조선시대의 소방서, 최초 소방기관세종대왕의 금화도감​세종호수공원의 면적, 기간, 조경, 수질,산책로, 해안에 대한 설명차에서 돗자리를 챙기고돌아와서 피크닉을 했는데요~조각작품도 즐기고 제2주차장으로장소를 옮겼던 이야기는다음에 들려드리도록 하겠습니다 ㅎㅎ​​​​|문서|제주 가볼만한 곳 2박 3일 여행코스 추천 ft. 제주도플레이Hallo, alle Zusammen :D​먼거리 출장을 자주 가는 편은 아니지만,그래도 한달에 한번정도는 어디든 출장을 가는 것 같아요 !​이번에는 감사하게 좋은 언니, 동생들과 함께~재미난 출장길에 다녀왔어요~​​포스팅의 모든 사진과 글의 저작권은,작성자 앨리스 [ID_yeoniess] 에게 귀속됩니다.따라서, 동의없는 이미지 및 글 사용 및 2차 가공은 금지하며,적발 시 창작물 도용 등에 대한 법률로 처벌받을 수 있습니다.​http://in.naver.com/aliceCopyright 2017-21. Yeoniess All right reserved​|문서|인천 송도 현대프리미엄아울렛바로 옆 트리플스트리트은 덤!인천 송도 현대프리미엄아울렛인천 송도 현대프리미엄아울렛인천 송도 현대프리미엄아울렛인천 송도 현대프리미엄아울렛인천 송도 트리플스트리트인천 송도 트리플스트리트인천 송도 트리플스트리트 H&M인천 송도 현대프리미엄아울렛인천 송도 현대프리미엄아울렛 & 트피플스트리트 한번에!인천 송도 호캉스 갔다 근처 송도 현대프리미엄아울렛이랑 바로 옆 트리플스트리트에 갔어요.​​​평일이라 주차 걱정 없겠다 했지만 야외주차장에의외로 차들이 많았답니다. 건물 외관으로 봐서는자주 가는 김포 현대프리미엄아울렛이나 남양주다산 현대프리미엄아울렛보다 규모가 작아 보여아담하더라고요.​#인천송도현대프리미엄아울렛​​[인천 송도 현대프리미엄아울렛 위치 ]인천광역시 연수구 송도국제대로 123​인천 송도 현대프리미엄아울렛 구조는전체적으로 EAST, WEST, CENTRAL로나뉘고 B1, 1F, 2F, 3F가 있는데 다른 곳에 비해면적이 넓은 편은 아니라서 한 층에 매장이 아주많은 편은 아닌듯해요.​​​​1층은해외패션/ 패션의류/ 스포츠/ ACC지하1층푸드/ 리빙/ 서점/ 영패션/ 스포츠​지하 카페에 식물과 꽃들이 함께 있어분위기가 꽤 좋았는데 교보문고도 있네요.​​​2층여성패션/ 남성패션/ 영캐주얼/ 구두/ 골프​3층아동/ 유아/ 가족용품/ 식당가​​​​송도 현대프리미엄아울렛은 규모가 크지는않지만 분위기가 참 맘에 들었어요.​1층에 있는 스타벅스나 h123 카페 분위기도좋고 플랜테리어로 꾸며진 공간과 조명들이아울렛이라기 보다는 그냥 멋진 야외 카페 같아서쇼핑도 하구 커플 데이트도 하기에 좋겠더라고요.​​​​1층 중앙은 가든 테라스라는 공간이 있어야외 테이블이 많이 있  쇼핑하다 커피한잔하며 다리 쉬어가기에도 좋아요.​코로나로 실내 카페가 꺼려지니이런 야외 테이블이 제격이죠!​너무 많이 걸어서 호텔로 돌아가려다 남편이길 건너에 가보자고 해서 길 하나 건넜더니우～～와 !!​​볼거리, 먹을거리, 놀거리 가득하다는인천 송도의 복합문화공간인트리플스트리트였어요.​송도에서 트리플스트리트가 핫하다죠!​​​​#송도트리플스트리트입구에서 보면 왼쪽에는 자라 매장이오른쪽에는  H&M 매장이 크게 있어요.​하늘에 색색의 우산 장식이 어디서 본듯한데생각해보니 마카오의 포르투칼 거리에서도이런 장식을 봤었는데 거의 비슷하네요.​​​​트리플스트리트에도 스타벅스 매장이 있는데리저브 매장이네요. 좋아하는 H&M 매장 가서흐앤므홈도 구경하고. . .​​​​#인천송도 #트리플스트리트 #자라 #H&MH&M 맞은편에 있는 자라 매장도 엄청 커서둘러 보기에 좋았는데 우리 집 근처 롯데백화점에있는 자라 매장에서는 없던 자라 x 조말론 콜라보향수가 몇 종류 남아 있어서 너무 반가웠어요.​시향도 해보고 맘에 드는 향수가다행히 재고가 있어서 겟하였네요.​뜬근없는 득템에 완전 조으다 !!​종일 너무 많이  걸어서 트리플스트리트는반도 못 보고 저녁 먹으러 갔는데 다음에 오면트리플스트리트 완전 정복해야지.​트리플스트리트에 맛집도 많다던데다음에는 트리플스트리트 제일 먼저 가야쥐 !​​​​인천 송도 현대프리미엄아울렛과트리플스트리트는 쇼핑도 하구 식사두 하구같이 둘러보기에 좋아서 주말 나들이로 강추!​|문서|당일여행 임팩트 있었던 하루를 가족과 함께 보내다풍경 정말 좋음산책하는 분위기 낭낭당일여행 임팩트 있었던 하루를사랑하는 가족과 함께 보내다 ٩(ˊᗜˋ*)و​​새로 뽑은 붕붕이도 굴려줄겸넘치는 체력에 물도 뿌려줄겸홍천 알파카월드로 가벼운 나들이를 떠났습니다.사실 작년에 처음 가봤는데 너무 좋길래너무 뜨거운 여름이 다가오기 전에 후딱 다녀왔어요​저번 주말에는 하도 비가 오길래이른 장마가 찾아온건가 싶었지만,다행히 맑고 깨끗한 홍천의 하늘이 반겨줬습니다​마음은 가볍게 왔어도지킬건 꼭 지키는 우리 가족들!한사람 한사람 차례대로 열 체크도 했어요​오전 10시부터 오후 6시까지 운영하긴 하지만입장 마감 자체가 16시 30분랍니다늦어도 오후 3시에는 오는게 좋아요​워낙 애들이랑 많이 오는 곳이라서 그런지곳곳에 보이는 가족단위 고객들을 위한 시설들!심지어 유모차도 무료로 빌려주더라고요근데 너무 넓고 걷는 시간도 많았어서유모차 없으면 바닥에 드리 눕고 싶을정도 ㅋㅋ​약간 반반이랄까?날씨도 좋고 자연 속 그대로 훼손이 없는 곳이라서걷기만해도 힐링되는 느낌이 가득하지만11만평 이상이라서 엄청 걷긴 했다는 ㅋㅋ​​그래도 요즘처럼 서로간의 간격이 필요한시기에는 오히려 이득같기도 해요~​나름 앉아서 쉴 곳도 많고...포토존이 많아서 체력적으로 크게 힘들진 않았습니다그래도 가벼운 옷차림과 신발이 중요할듯 ㅋㅋ​#당일여행 하면서 느낀건데여러번 봐도 알파카들의 특이한 얼굴은좀처럼 익숙해지지 않는달까요?​​생김새도 은근히 완전 다름!그래도 털들은 그렇게 복실복실부드럽더라고요~직접 만져봐도 돼요!​​체험이 가능한 곳이라서교육적인 느낌도 있더라고요​​맨날 갑갑하게 울타리에만 있는게 아니라가끔은 완전 풀어져서지맘대로 풀도 뜯어먹는듯 하네요자유로워보이고 좋더라고요 ㅎ​​오전에 가면 저처럼 현장 이벤트에도참여할 수 있어요.오전 10시 정도에 하드라고요눈 비비면서 일찍 오느라 힘들었는데꽤 알차고 재밌더라고요!​​꽃미모 작렬인 아기 알파카!!털이 참 깨끗했어요​​간혹 이렇게 사진을 잘 찍어주는 알파카들도 있지만​​요렇게 외면하는 친구들도 있었다는 ㅋㅋㅋ​​그래도 노오오력하니까 한번 봐주더라고요 ㅋㅋ​​알파카들이 참 순하고 귀엽긴 했지만풍경 보는 맛도 좋았어요~알파카들을 인간 세계에 대려왔다기 보다는내가 알파카들의 왕국에 놀러온 기분?​​근데 알파카 왕국이라고 한다면다른 동물들이 좀 서운해 하겠네요생각보다 종류가 많았거든요​사슴이나 염소, 타조, 낙타, 말, 양 이런 애들은사진에 담지 못했지만 많았어요!볼거리가 꽤 풍부한 느낌이었습니다​​알파카 힐링산책도 해봤습니다왕자라는 친구랑 걸었는데너무 귀엽고 뚠뚠한게엉덩이도 왕 크더라고요​​사실 무료 체험은 아니에요힐링산책은 1회당 15분, 1만원인데애들이랑 함께 온 부모님들은 거의 하는 분위기?젊은 커플들도 영상 찍는걸 좋아하면많이 하더라고요​흔치않은 알파카라는 동물과 함께발맞춰 걷는 당일여행 기분이 참 좋았습니다.작년에도 했었는데 이번년에도 또 찾을만큼괜찮은 체험인 것 같아요~​​|문서|제주 숲길. 여름에 걷기 좋은 숲길. 거슨새미 둘레길 등 7곳​​​|문서|[여수] 요트투어 액티비티 이색데이트 | 아그리나 요트감자에오🥔​이번주 너무 바쁘고 정신 없어가지구일주일이 어떻게 지나간지도 모르겠어요 ╰(*°▽°*)╯뭐 덕분에 주말이 빨리 다가왔네요오늘은 이색데이트하기 딱 좋은여수 액티비티 ! 여수 요트투어 소개해두릴게요​가족, 친구, 연인과 함께 하기 너무 좋은여수 아그리나 요트투어도로명 : 전라남도 여수시 웅천남2로 12이순신마리나 C-gate지번 : 전라남도 여수시 웅천동 1873-1📞0507-1419-5027​이순신마리나 공영주차장 무료주차 가능영업시간​매일05:00 - 22:00​저는네이버 예약 후 방문했어요 !​퍼블릭투어 힐링코스 50분1인 - 40,000원​원래는 현장결제 기준 1인 5만원 이고,​예약시1~3인 까지는 인당 4만원,4인 이상일 경우 인당 3만원 선에 이용가능 !최대 11인까지 탑승 가능합니둥​예약이 완료되면준비사항, 위치, 주차장 등을문자로 받아볼 수 있어요 :)​승전장소인 C게이트 C7 찾아가기주차장 우측에 C/B 게이트가 바로 보여요​출발 전에 체크할 것들이 있으니10분 전에는 도착해야 합니둥​승선장 모습이에요​우리를 태워줄 아그리나 요트​탑승 전 부이✌🏻오빵이는 콧물나와서 휴지 들고 왔대~요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (비염인)​선장님 지도하에 요트 탑승합니다 !​요트 내부모습​겉에서 봤을 때는 찌깐해 보였는데생각보다 내부가 넓었음 !​내부는 좀 더웠는데선풍기가 여러대 있어서 금방 시원해졌어요​체온체크와 방문일지 작성 필수✔​본격적으로 출발 준비를 해오​1. 준비해간 신분증 제시 후 승선신고(신분증 잊지 마세오)​2. 구명조끼 착용 후 안전교육 진행​3. 주의사항 숙지​바다위를 달리는만큼무엇보다 안전이 우선💪🏻수영 못하는 나는 경청 또 경청 .....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​선장님 출발 신호와 함께 출바알 ~​출발 후에는 선상으로 나왔어요​배 위 조종석 앞에는6명 정도 앉을 수 있는 좌석이 있고배 앞뒤로 이동 가능 ! (손잡이 有)퍼블릭투어 힐링코스코스​마리나항 - 예술의 섬 장도 - 백야도- 개도 - 금오도 - 돌산도​이용가능 옵션​세일링체험조종체험낚시체험불꽃놀이​이용가능 먹거리​활어회SET와인SET막걸리SET도시락​넘 신난 감자 두명​하얀 천과 바람만 있으면어디든 갈 수 있숴 ...☆본격적으로 세일을 펼치고 빠르게 나아가요​누군지도 모르지만바다 위에서 만나니괜히 반가운 마음이 드나봐요마주치는 분들마다 서로 인사함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​건너편 요트랑도 인사 하긔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​날씨도 좋고 시원해서너무 기분 좋았어요 ㅠㅠ찐힐링✨​꼼질꼼질​진짜 넘 좋아서 드러눕기 일보직전일 때 (ㅋㅋ)선장님께서 포토타임 가질 수 있게 해주심 !​안전장치가 있다고는 하지만아무래도 달리는 배위에서 움직이기는 힘들잖어요 ?세일 접고 천천~히 운전해 주셔서무리 없이 사진 찍을 수 있어요 :)​뱃머리에서 📷​힐링완료 (●'◡'●)감자의 솔직후기​전부터 벼르고 있었던 요트투어🛥​기대 왕창 하고 갔는데기대 이상으로 좋았어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이날 날씨도 좋아서진짜 제대로 힐링함 ㅠ​선장님도 넘 재밌으시구위생상태도 굳👍🏻생각했던거보다 가격도 저렴한 편이라대만족입니당 (★‿★)​저는 해 쨍쨍 낮에 갔지만,해질 무렵 요트 위에서와인 마시며 노을 보는것도넘 좋을거 같아유 :)​여수 요트투어"여수 아그리나 요트"궁금한건 댓글 주세요 !안노옹 ~!~!#여수요트투어 #여수요트 #여수여행 #여수커플여행 #여수데이트 #여수이색데이트 #여수가족여행 #여수밤바다 #야경투어 #여수가볼만한곳 #여수핫플 #여수힐링여행 #여수낭만여행 #여수액티비티 #여수요트여행 #여수아그리나요트 #여수프라이빗요트 #일상 #소통 #답방 #서이추 #서이추환영 #여수힐링코스 #여수물놀이 #여수요트체험 #여수웅천요트 #여수여행데이트 #여수여행추천코스 #여수커플액티비티 #여수요트파티 #여수예술의섬장도 #여수놀거리|문서|제주 가성비 숙소 추천) 돈내코힐 리조트 디럭스룸 + 요망진흑돼지 후기제주 갔을 때 하루는 가성비 숙소에서 잤다.왜냐면 밤에 들어가고아침 일찍 바로 나가는그야말로 잠만 자는 숙소가 필요했기 때문.​​한라산에서 가까우면서숙박비가 저렴한 숙소를 찾았더니돈내코힐이란 숙소가 평이 좋더라.​​돈내코힐 전화번호  064-762-8400​​입구에 바로 매점 겸 안내소가 있다.체크인을 하러 들어감.​매점은 아침 8시부터 밤 10시까지만 이용 가능하다.간단한 술, 라면, 햇반 등 음식뿐 아니라칫솔,우산 등 필요물품도 판매하고아메리카노 등 커피도 구매가능함.​​​온수 수영장을  5월~10월까지 운영한다는데내가갔을땐 코로나라서 운영 안하고 있었음.운영할때는 11시부터 21시까지였음.​무료족욕장도 있나봄..​나는 정말 잠만자는 용도의 숙소였기떄문에충실히 이행하고 옴ㅋㅋㅋㅋ​​입실은 오후 3시부터 오후 10시까지 가능하고퇴실은 오전 11시임.​초등학생까지는 인원추가시 1만원중학생 이상은 1.5만원 추가된다.​​리조트의 스파물은 제주삼다수와 동일한 물이라고 함.대신 스파는 밤 10시까지만 사용가능.입욕제 사용시 고장난다고 하니그냥 해야할 듯.​내가 알기로 스파가 있는방도 있고없는 방도 있음.​나는 걍 잠만 잘거라서이런거 안따지고 젤 싼방 예약ㅋ​돈내코힐 할인예약​​​#돈내코힐조식#돈내코힐조식이용시간​부대시설은 조식이 있다.이용시간은 8시부터 아침 10시까지.​메뉴는 흑돼지 김치찌개흑돼지 돈까스전복 해물 뚝배기.​평범한 메뉴에 흑돼지가 들어가니까왜케 맛있어 보이냐..근데 난 다음날 아침일찍 나갈예정이라 조식포기.여덟시 이후에 나가면 여기서 한번 먹어봤을 듯​​나름 꽤 컸던돈내코힐 리조트​​다만 엘레베이터가 없었음!!!!짐이 많아서 헉 어떡해 ㅠ하고있는데​​다행히 1층이었음ㅋㅋㅋㅋ​​난 디럭스 58,000원에 예약했다.이게 젤 저렴한 방이기도 했고,다행히 내가 예약할때 디럭스방만 남아있었다.​​​하루자기 용도로 딱인 숙소.게다가 깔끔했고,간단히 조리도 해먹을 수 있다.​​특히 화장실 앞 세면대가 따로 분리되어있어서 좋았다.한명 샤워할 동안한명 양치,세수 가능 ㅋㅋ​​​근데 왠지 욕실을 보니좀 오래된듯한 느낌이 듦.ㅋㅋㅋ그래도 무난했다.​​주방에는 전자렌지 냉장고 등 왠만한거 다 있음.​숙소내에서 고기나 생선 등냄새나는 음식은 해먹을 수 없다.​​나는 다음날 한라산 등반갔는데가서 컵라면 먹으려고여기서 물끓여서 보온병에 담아감ㅋㅋㅋ​근데 하이라이트인거같은데냄비는 전용이 아닌건지팔팔 안끓어서 답답해 죽는줄 알았따..​전기포트 쓰기는 왠지 찝찝하고 ㅠ그래서 걍 하염없이 끓이다 보온병에 옮겨담음ㅋㅋ​​​​​#요망진흑돼지#돈내코힐흑돼지​​바로 옆에 연계된 식당이 있다.요망진 흑돼지라고 ㅋㅋ​이날 사실 흑돼지맛집을 찾아가서 먹으려했으나,웨딩촬영 끝나고 파죽음이 되서 간날인데다가도착하니까 생각보다 늦은시간인 저녁 8시였나..?​배가 너무 고파 쓰러질거같아서맛집 찾아갈 여유가 없었는데마침 옆에 식당이 있길래 바로 찾아감.​​​​제주산 흑돼지만 사용하고원적외선 그릴로 냄새랑 연기가 적다고 한다.​마지막 주문은 오후 9시까지이고, 10시에 마감한다고 함.​​​우린 오겹살을 먹었다.제주에 왔으면 한라산도 빠질수 없지.​근데 스아실.. 고기가 엄청 맛있찐 않았다.그저 가깝다는 메리트평범한 맛​​​​​근데 신기하게도 제주는 유채꽃을 먹더라.사진상 초록 나물같은 반찬이 유채꽃 ㅋㅋ​처음 보는 맛에 신기했는데설마설마하면서 사장님께 물어보니유채꽃무침이라고 하셨음.​뭔가 제주도에서 고기먹는게 유채꽃 반찬 보면서 실감났다 ㅋㅋ​​​​​제주 돈내코힐 리조트하루 잘 쉬고 잘 자고다음날 한라산 등반 고고함.​한라산에서도 멀지않고,숙박비도 저렴하고가성비 숙소 찾는분들에게 추천함.​​돈내코힐리조트 할인예약​​​#제주가성비숙소#제주저렴숙소#돈내코힐리조트#한라산숙소​|문서|여수공항 국내선 식당 카페 등 입점시설 정보여수여행에서 서울로 돌아오는 길, 우리 가족이 택한 방법은 항공편이었다. 여수에서 서울까지 자가용으로 올 경우 상당한 시간이 걸리기도 했고 기차도 꽤 비싼 편이어서 차라리 항공편이 낫겠다 싶어 국내선 제주항공을 타고 서울로 향하기로 하였다.2021.05.02~04전남 여수 가족여행​여수공항 국내선은 또 처음이었다. 코로나 이후로 워낙 국내선 항공편이 많아져서 저렴해진 덕도 있기에 어찌보면 코로나때문에 얼떨결에 국내선도 다양히 타보는 기회가 된 것 같다. 어찌보면 긍정적인 효과라 생각할 수도 있을 것 같다. 여수공항 국내선에 들어오자 마자 가장 먼저 눈에 띄었던 것은 렌터카 카운터였다. 이렇게 렌터카까지 잘 되어 있다면 굳이 힘들게 차를 몰고 여수까지 내려올 것이 아니라 가볍게 항공편으로 넘어와 여기서 렌트하는 것도 편리하겠다 싶더라. 우리나라 렌터카 비용이 대단히 비싼편도 아니고 말이다.​​다른 쪽으로는 여수 관광안내센터가 보였다. 다양한 여수의 팜플렛부터 정보를 습득할 수 있는 공간으로 부스 자체도 꽤 크게 지어놓고 가져갈 수 있는 리플렛도 다양해 보였다. 시내버시 노선 안내 펫말도 붙어 있어 여기서부터 대중교통을 이용하고자 하는 사람들은 참고하면 좋을 것 같다.​​여수공항 국내선 1층 한켠에 또 있었던 것은 커피와 간단한 스낵류를 판매하는 매장이었다. 딱히 브랜드 매장은 아닌, 여수공항만의 운영하는 편의시설 같았다.​​여수공항 1층 카페 매자의 판매하는 메뉴나 가격대는 위와 같았다. 아메리카노 3,500원, 맥심커피 2,000원, 라떼 4,000원에 햄토스트 3,500원, 컵라면 2,500원 등 진짜 다양한 메뉴를 판매하고 있었다. 간단히 요기할만한 메뉴는 있지만 그렇다고 한끼 든든한 메뉴는 없으니 여수공항을 이용할 때에 참고하면 좋겠다.​​여수공항의 상업시설 전체 구성은 이렇다. 1층에 방금 전 설명한 커피&스낵 가게부터 렌터카, 자동판매기, 구두닦는 곳 등이 있고 2층에는 출발대합실이 있으며 대합실로 입장하기 전에는 식당과 특산품판매점, 미술품판매점, 카페 등이 있다. 주의할 점은 체크인을 모두 마치고 보안검사를 받고 들어가는 출발대합실, 국제선으로 치자면 면세구역으로 들어가면 아무것도 없다는 점이다. 배가 고프다면 꼭 들어가기 전에 뭔가를 먹고 들어가자.​​2층의 입장대합실, 그러니까 수속을 밟기 전의 대기 장소에는 이렇게 커피베이가 있다. 간단한 샌드위치나 빵류와 함께 커피, 음료를 즐길 수 있다. 내부에도 테이블이 있기에 QR체크인 후 음료를 즐길 수 있는 구조이다.​​잠깐 여유를 만끽하고 싶다면 이렇게 여수공항 작은 도서관을 이용하면 된다. 여수공항 작은 도서관에는 진짜 작은 도서관이기에 책이 많지는 않지만 딱히 무언가 할일이 없다면 책을 보면서 시간을 보내는 것도 좋을 것 같다.​​한쪽에는 여수 특산물 판매장이 있었다. 여수 특산물이라고는 하나 아이들이 좋아할법한 장난감류나 인형과 함께 간단한 것을 팔고 있었기에 대단한, 뭔가 특이한 것을 기대하지는 않았으면 좋겠다.​​여수공항 내 시설 중에 가장 독특했던 것은 바로 이렇게 아름다운 갤러리가 있다는 점이었다. 미술품을 판매하는 갤러리였는데 왜 공항내부에 있는지 모르겠더라. 뭔가 다른 도시로 이동할 때 그림을 사갈 수 있으려나? 이 그림을 수화물로도 붙일 수 있는 것인지도 잘 모르겠다.​​여수공항에서 제대로 된 한끼를 즐기고 싶다면 여기를 이용하면 된다. 공항식당이라 이름 붙여져있는 식당은 여수공항 내 유일한 식당이다.​​여수공항 식당은 가장 대표적인 한식메뉴를 판매하고 있었다. 갈비탕, 육개장, 김치찌개, 순두부찌개, 된장찌개, 그리고 백반 한상과 라면이다. 재미있게도 여기서도 소주와 맥주를 판매하고 있다는 점. 여유가 많아 식사를 즐기고 싶다면 2층의 가장 좌측에 위치한 공항식당을 이용하면 될 것 같다.​​우리는 시간이 남아서 바이오등록 셀프 사전등록을 온 가족이 마쳤다. 아직 꼬꼬마인 조카는 등록이 되지 않았지만 언젠가 또 국내선 비행기를 타고 여기저기 누빌때의 편리를 감안해서 모든 가족이 바이오등록을 해 보았다지. 여수공항에서 우리처럼 딱히 할일은 없도 다음 여행을 기약하는 무언가를 하고 싶다면 이렇게 바이오등록을 하는 것은 어떨지 추천해 본다.​여수공항은 공항 자체가 상당히 작기에 무언가 여기서 시간을 보낼만한 것은 없기에 시간맞춰 오기를 바라며, 우리처럼 여유가 있이 왔다면 작은 공항이지만 여기저기 누비며 돌아다니길 추천한다. 보안수속을 밟고난 이후에는 정말로 할일도 없고 먹을 것도 없기에 꼭 보안수속 밟기 전 식사나 음료를 즐겨야한다는 점을 잊지 말고 말이다.|문서|아이와 전라남도여행 * 순천관광지 추천​아이와 전라남도여행 * 순천관광지 추천​​​안녕하세요다원다을맘 입니다^.^​​​​아이와 전라남도여행 2박3일중둘쨋날 입니다^^​​​여수에서 푹 자고어디를 가볼까 하다가얼마전 티비에서 봤던낙안읍성이 생각났어요 ㅎㅎ​​순천관광지를 검색중순천낙안읍성을 픽하고여수에서 1시간정도 달려왔어요​​​순천낙안읍성 관람료는만6세미만은 무료이고성인 4000원 이었어요!주차는 무료이니 참고하세요.​​​​​​누가 우리 여행하는걸 도와주는것처럼날이 너무 좋았어요^^​나무그늘밑에서 아이들은솔방울들을 주워 집만들기놀이를 재미나게하는동안저도 시원한바람을 쐬며잠시 휴식을 취했네요 ㅎㅎ​​​​​​관람표를 끊고 들어가면독립운동기념탑이 있어요!​태극기를 휘날리며독립만세를 외치는 동상들도 있네요​​​​​낙안읍성 엄청 넓더라고요어린 아이들 데리고낙안읍성 관란코스를다돌기는 무리일듯싶어요ㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​낙안읍성 관람전 화장실부터 다녀오고!​​​​​​​무슨 성 들어가듯이돌담이 꽤 높더라구요 ㅎㅎㅎ​​다원다을이는 들어가자마자구슬아이스크림을 사달라며...ㅋㅋㅋㅋㅋ아놔..관광지는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어딜가나 먹거리에눈이팔리네요 ㅎㅎㅎ​​​​​순천관광지뿐만 아니라어딜가도 기념품 판매는 필수지요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​좀걷다보니 전통놀이 체험장이 나와요!굴렁쇠, 화살던지기, 제기차기훌라후프등등 ㅋㅋㅋㅋㅋ아이들이 체험할수 있는 공간도 있어서어린아이들도 가기 좋을것 같아요^^​​​​요란한 소리가 나길래 들어가보니창극을 하고 있더라구요처음보는 창극에저도 한참 구경하다가 나왔네요​​​​​​​​​​칼을 직접만드는 대장간도 구경하고소가 끄는 수레도 타보고?ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​돌담에서 기념사진도 찍고근데 하트날려달라니까다원이 그손가락 무엇?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​한시간쯤 지났나?​다원다을이는 이미 처음부터아이스크림 생각뿐이었나봐요ㅋㅋㅋ구슬아이스크림이 먹고싶다며입구를 향해 다시 ㅎㅎㅎ결국  코딱지만큼 돌고관람을 끝냈네요^^^^​​​​그늘에 앉아 쉬면서 보니까패러글라이딩도 하더라는 ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋ저의 버켓리스트중 하나에요나중에 패러글라이딩을꼭 해보리라 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​앉아서 쉬다보니 어느새점심시간이 훌쩍넘었더라구요배가고픈 우리넷은낙안읍성 주차장쪽에 있는선비촌 정식집을 들어갔어요!​전라남도는 어딜가도평타는 치는것 같아요 ㅎㅎㅎㅎ떡갈비정식에 고등어구이 추가해서꽃게가 들어간 된장국에맛나게 먹었어요​​​배도부르고 천천히 숙소를알아보자 폭풍검색을 했어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​물놀이를 좋아하는 아이들을위해순천풀빌라를 검색해서 찾아온순천만풀리조트 입니다!​​​고급스런 대리석바닥에 온수풀까지깨끗한화장실에 어메니티까지!몸만 왔다가도 되는순천키즈풀빌라 입니다!​​​평일이고 당일예약이라사장님께서 추가비용도 할인해주시고저희가족이 운이좋았네요♡​​​​​2층방창문에서 밖을보니실외수영장이 떡하니 보이는데미끄럼틀 타고싶다고난리난리 ㅠㅠㅠㅠ​​​​해질무렵이라 추울까봐밖에서 놀진못했지만ㅠㅠㅠ낮에 일찍 도착해서아이들과 물놀이하면너무좋을것 같아요!​​​​​​​벌써 저녁먹을시간^^어제는 해산물이었다면오늘은 소고기입니다!♡♡♡​​오랜만에 한우로 배를 채웠더니기부니가 너무 업되서 좋았네요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​특히 수영장을 둘러싼 조명이분위기가 너무 좋았어요ㅜㅜㅜ​아무것도 준비못한 저희를 위해양념장과 김치도 주시고다시한번 감사드려용♡♡♡​​​​​​아이들은 실컷 뛰어놀고저희부부는 술잔을 기울이며좋은시간보냈답니다^^​​순천만풀리조트에서맛남의광장 촬영을했었나보더라구요^^​​사장님과 백종원아저씨랑 찍은사진도 걸어놓으셨더라는ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​벌써 하룻밤이 지났네요ㅠㅠ퇴실하기전 까지아이들은 밖에서 뛰어놀고1층카페에서 커피도 마시고​너무친절했던 순천만풀리조트 사장님!순천에오면 또 들리고싶어요 !!순천풀빌라 꼭 여기입니다!!!진심 ❤​​​​​​아쉬운마음을 뒤로하고 ㅋㅋㅋㅋ배가고파 아점으로벽오동 보리밥전문점을 갔어요!​​​​​11시 오픈하자마자 가서홀도 넓고 사람도 많지않아서맛나게 먹었어요ㅎ​​​​​소불고기에 수육까지!전라남도여행은 식도락 ㅋㅋㅋ맛있는 음식 먹으면 기분좋아지는다원다을맘입니다ㅋㅋㅋㅋ​​​순천관광지 추천드리자면​​순천낙안읍성 꼭 들리세요잔디밭에서 인생샷을 건질수 있어요^^​순천풀빌라 찾으시는분순천만풀리조트 강추입니다!​온수풀과 실외수영장,아이들 맘껏뛰어 놀수있는 놀이터에분위기좋은 바베큐장까지!​​​​급떠난  아이와 전라남도여행 이었지만여수 순천을 돌아다니며2박3일동안 참 즐거웠습니다!​​​​​​​​|문서|거제도 바람의 언덕 구경 후 성게비빔밥 야무지게 먹기거제도 여행 1박2일 마지막 여정!​그냥 집으로 돌아가기는 아쉬워거제도 가볼만한 곳으로 알아보니거제도 바람의 언덕을많이들 가시는것 같아 찾아가 보았답니다 !거제도 바람의 언덕 주소"경남 거제시 남부면 갈곶리 산 14-47"​입장료는 무료예요거제도여행하면서 차막힌다는느낌을 받아본적 없는데거제 바람의언덕에서 처음 느꼈을정도로이곳 정말 차도 많고 주차하기도 힘들었어요​관광객은 많은데주차공간이 많지않아서 그런거 같더라구요​주차공간도 무료인곳이 있고유료인곳이 있는데그건 중요하지 않고 여튼거제 바람의언적은주차공간을 찾는게 우선 중요한 곳이였어요힘들게 주차하고 난 뒤거제도 바람의언덕쪽으로 걸어갔어요저멀리 바람의언덕이 보이더라구요바람의언덕 가는길 한쪽에뭔가를 팔고 있어서 들여다보니거북손, 소라, 고동, 보말 등을팔고 계시더라구요​거북손이 많이 들어봤는데먹어본적이 없어서 이번기회에먹어보았어요거북손 한봉지 5,000원 !따개비류로 조개류라 보시면 되는데요​바위 틈 사이에 자라나서이걸 일일이 손으로 캐야되기 때문에굉장히 귀한 해산물이라고 하더라구요​정말 모양이 거북손이여서너무너무 신기했어요 !먹는방법은 껍질 중간을 손으로툭 하고 쪼개어 살을 먹으면 되는데요살은 생각보다 먹을게 없는데씹는맛이나 식감이 조갯살이랑 비슷해요​기회되시면 꼭 한번 드셔보세요 :)거북손으로 간단히 요기한 후다시 거제 바람의 언덕보러 걸어가보았어요언덕길이 조금 가팔라서구두신고 오시면 조금 힘드실거 같아요뒤를 돌아보면 바람의언덕 맞은편엔바다가 시원하게 펼쳐져 있어요드디어 바람의 언덕에 도착을 했습니다요 엄청나게 큰 풍차를보러 바람의 언덕까지 찾아오시는거래요풍차가 있어서 그런지이국적인 느낌이 나고이곳에 양이나 소들이 있어야될거 같네요인증샷 찍고 바람의 언덕을내려가는데 올라올땐 엄청 더웠는데내려갈 땐 바람이 많이 불어서 시원했어요​거제 바람의 언덕기대하고 왔는데 생각보다볼거리는 없어서 아쉬웠네요 ㅠㅠ바람의언덕길을 열심히 오르느라배가고파져서 새바다어부횟집에서성게비빔밥을 먹었답니다점심시간 지나서 찾아간터라손님은 많지 않았는데요저희 먹고 있는데 손님들이 많아지더라구요거제 바람의언덕 맛집인가봐요거제 새바다어부횟집메뉴는회, 해산물, 식사류 이렇게 있는데요​저는 성게비빔밥 15,000원주문했어요원래 성게비빔밥 주문하면비빔밥만 주는데이곳은 해물탕도 같이 주세요완전 국물이 시원하고 맛있더라구요반찬도 깔끔하고바로성게비빔밥이 함께 나왔어요성게비빔밥은 처음 먹어보는데식당마다 성게비빔밥에초장과 간장을 넣어서 먹더라구요​새바다어부횟집은초장을 주셔서 넣어서 먹었는데요사장님께서 양념장은 조금 넣어야성게의 본연의 맛을 느끼며먹을수 있다고 팁을 주셔서초장은 적게 넣고 비벼 먹어보았어요갖은 야채와 성게,흰쌀밥을 섞어 먹은 성게비빔밥 !​왜 거제도 성게비빔밥이유명한지를 알겠더라구요고소하면서 성게향이 너무 좋았어요바람의언덕오셔서 식사하실분들은새바다어부횟집에서 식사하고 가셔도 좋을듯해요​바람의언덕 주차하기 힘든데식사하시면 식당 앞에주차를 무료로 할수 있으니참고하세요!^^​#거제도여행 #거제여행 #거제도가볼만한곳 #거제갈만한곳 #거제바람의언덕 #거제도바람의언덕 #거제도성게비빔밥 #바람의언덕맛집 #거제도맛집 #새바다어부횟집|문서|두타산 베틀바위 등산코스​안녕하세요 말년승무원 말승이예요. 오늘은 며칠 전에 다녀온 두타산 베틀바위 등산코스 리뷰를 적어보려고 합니다. 원래 스케줄은 설악산을 갈 예정이었는데요. 개인적인 스케줄로 못 가게 되어 정말 급 계획을 세워서 두타산을 가게 되었답니다. 근데 두타산.... 이렇게 먼 곳인 줄은 몰랐어요. 설악산보다 가깝다고 생각했는데 아니었습니다.아침 새벽 여섯 시 반에 출발하여 아홉시 반이 넘어서 등산로 입구에 도착하였거든요.  흑흑 다음번엔 더 일찍 나서야 할 것 같습니다.​두타산강원도 동해시 삼화동 남서쪽에 있는 산으로 1357m 높이의 산으로 두타는 불교 용어로 속세의 번뇌를 버리고 불도 수행을 닦는다는 뜻인데요. 국민관광지라고 할 수 있는 무릉계곡이 있고 멋진 장관을 자랑하는 쌍폭포 용추폭포도 있는 멋진 산이랍니다. 수백 명 앉아도 되는 무릉반석에는 조선 4대 명필가인 양사언의 석각 그리고 매월당 김시습의 시가 새겨져 있기도 하죠.​올해 6월부터는 삼척시에서 2024년까지 100억 원을 투자하여 두타산 사계절 휴양지 조성 사업을 본격적으로 추진한다고도 해요. (출처:국민일보) 백두대간 100대 명산 중 한 곳인 강원도 삼척 두타산! 좀 더 나은 모습으로 변하겠지만 지금의 두타산 모습 또한 잃지 않았으면 좋겠네요.​​​​아홉 시 반이 넘어 도착한 우리, 일단 주차를 했습니다. 주차공간은 꽤나 넓은 공간이었는데요 그래도 주말이라 차가 많더라고요. 주차비: 당일 2000원​​​​​등산을 마친 후에  등산로 입구(관리사무소)로 향하였습니다. 오늘의 등산코스를 다시 한번 확인했는데요. 등산코스를 보면서 코스를 어떻게 짜야 할지에 조금 고민을 많이 했습니다.​정상을 찍고 오느냐 아니면 두타산의 자랑거리인 폭포들과 베틀바위만 보고 오는 코스이냐....사실 블루봉과 저는 정상을 가는 것도 중요하지만 나름 산을 천천히 즐기며 오르는 것도 좋을 거 같다고 생각하여, 정상을 오르는 코스가 아닌 엑기스코스로 결정을 하였습니다.​​​​​두타산 베틀바위 등산코스관리사무소-삼공암-미륵바위-베틀바위 전망대-비경12산성폭포-비상대피로-두타산성-쌍폭포-용추폭포-관리사무소 코스로 등산을 했는데요. 원래는 12산성폭포에서 다래나무 군락지와 박달계곡 번개바위를 거쳐서 (C코스)용추폭포를 볼 예정이었는데, 비경 12산성 폭포에서 길을 잘못 들어 비상대피로 (E 코스)로 내려와 버렸어요. 조금 아쉽더라고요.  그래도 재미있었고 오랜만의 여유있는 산행이라 너무 좋았답니다.​​​여기서 잠깐 !!!!! 말승이의 TIP*새벽 일찍 오신다면 두타산 정상을 찍으신 다음에 쌍폭포 용추폭포까지 둘러보시는 거 추천!(C 코스는 난이도 상)*어중간한 시간에 도착하신다면 (아침 9시 전 후)베틀바위와 두타산성 하늘문 용추폭포 쌍폭포 등을 보시는 코스로 잡으시는 거 추천!*두타산은 많은 계곡들로 인해 대체적으로 산 길이 습하고 길이 좀 미끄럽습니다.​​​​​역시 계곡에 놀러 오는 사람들이 정말 많더라구요. 용추계곡이 여름 휴양지로 인기가 많다고 들었는데, 등산로 입구 쪽에서도 물 흐르는 계곡 소리가 들려서 너무 좋았답니다. 맑은 물소리를 들으니 으샤으샤 할 수 있었어요.​​​​​두타산은 초입부터 경사가 그래도 좀 있더라구요.매표소를 지나 이제 등산 시작입니다. !​​​​​​​​내돈내산 에너지 파워젤도 먹어주고요 !! 새콤달콤 너무 맛있어서 요즘 이것만 먹네요.​​​​​​​두타산을 오르시다 보면 등산로라고 적힌 이정표를 정말 많이 보시게 될 거예요. 동시에 등산로 아님이라는 이정표도 역시나 보시게 되는데요. 사람들이 등산로가 아닌 곳으로 자꾸 많이 가서 그런가 ㅋㅋㅋ ...​등산로인 듯 아닌듯한 길 위에 항상 등산로 아님이라는 이정표가 있었습니다. 길이 사실 조금 헷갈렸어요. 사람들이 정말 길을 잃을 수도 있겠다 싶었어요. 저 또한 그랬고요. 등산 중에 다음 맵과 네이버 맵 트랭글을 잘 확인해 주시고 등산로 이정표도 잘 봐주세요.​​​​​등산로 입구에서 베틀바위까지 거의 1시간이 안 되어 올랐어요. 길이 조금 가파르고 힘들었지만 그래도 빠른 시간 안에 베틀바위를 보게 되어서 좋았답니다. 듣던 대로 웅장하고 너무 멋있는 바위였어요.​​​​​날카로운 느낌의 봉우리들이 함께 어우러져 있는데 마치 정말 베틀을 하는 거 같은 그런 느낌이더라구요.​​오래전에는 이곳에 등산로 자체가 없었던 곳이라고 해요 그래서 많은 사람들이 암벽등반으로 많이 올랐었다고 합니다. 하지만 많은 사고들이 일어나고 그러자 이럴 바엔 그냥 등산로를 만들어서 많은 사람들이 안전하게 등산하여 오를 수 있게 만들어보자고 해서 이렇게 등산로가 생기고 두타산이 유명해진 거라고 해요.​​​​​​이렇게 안전하게 오르면서 베틀바위를 볼 수 있음에 감사하더라구요. 이날은 날씨가 그렇게 좋지 않았는데 베틀바위에 오르는 이 군간 하늘이 바로 맑아지면서 깨끗해졌어요. 정말 운이 좋았던 거 같아요.​​​​​이렇게 멋진 산을 보는 것도 날씨 운이 따라야 하는 거 같아요. 진짜 행운이었죠. 하지만 베틀바위를 지나면서는 또 날이 흐려졌어요. 비만 제발 내리지 말아라 .....  ㅋㅋㅋ ^^^^^​​​​​​​베틀바위를 지나 정말 경사가 가파른 나무데크의 계단을 올랐어요. 아찔한 느낌의 계단이었습니다.​​​​​​​​​그리고 보게 된 미륵바위. 미륵바위는 오르다가 못 보고 지나칠 뻔했는데 보게 되었네요. 미륵봉이 보이기도 하고 부엉이의 모습이 보이기도 한다는데 저는 잘 모르겠더라고요 ,,, 힝 ~~​​​​​​​예쁜 꽃들도 중간에 보구요.미륵바위를 지나 이제 드디어 12산성폭포에 도착하게 되었습니다.​​​​산성12폭포를 위에서 보는데 아찔하더라구요. 조심히 구경을 하고 바위에 살짝 앉아보기도 했습니다. 두타산의 바위에는 이끼들이 많기도 하고 산 자체가 습하기에 늘 조심하셔야 해요. 저도 조심조심 다녔던 거 같아요. 언제나 안전한 산행을 하는 말승이이니깐요^^​​​​이런 뷰에서 사진을 찍는 것도 오랜만이예요.아래가 거의 절벽이었거든요. 진짜 무서웠답니다.​​​​​​​산성12폭포를 바로 위에서도 볼 수가 있지만 폭포의 전체적인 모습을 건너편에서도 볼 수가 있습니다.​​​​​​폭포의 전체적인 모습과 함께 거북이처럼 생긴 바위를 볼 수가 있는데요. 저는 설마 바위가 진짜 거북이처럼 생겼을까... 했는데 진짜 거북이 모양이라 깜짝 놀랐습니다. 하늘로 승천하는 모습 같은 거북이. 이렇게 동물처럼 보이는 바위를 볼 때마다 매번 놀라는 거 같아요. 귀엽습니다.두타산 등산코스 거북바위​​​​멋진 뷰를 보니 제 기분도 너무 좋아졌답니다.  멋있게 사진도 찍어봅니다.​​​​솜뭉치 같은 꽃들도 구경도 하고 천천히 꽃내음 풀내음을 즐겼습니다. 블루봉과 저는 이때 지도를 잘 확인하지 않고 두타산성은 그저 위에 있을거라 생각하고 두타산성 이정표만 따라가다가 .... 보니 산 중턱에 내려와 있더라구요. ㅠㅠ 흑 .....  지도를 확인하지 않고 이정표만 보다가 이렇게 된거죠.​​​​제가 생각한 두타산성은 성벽 같은 길고 긴 산성이라 생각했는데 그게 아니라 두타산 중턱에 아주 작게 부분적으로 성벽이 남아 있는 곳이더라구요. 자연을 이용하여 만든 간단한 성벽 산성이라고 생각하시면 됩니다.​왜 이렇게 작은 산성을 만들었을까 생각했는데, 사실 두타산 자체가 산세가 높고 험난하기에 적군이 들어와도 빠르게 오르지 못할 것이기에 아마 산성을 작게 만들어도 되지 않았을까라는 생각을 잠시 해봅니다.  그래도 이렇게  쌓은 것도 대단하다고 생각합니다.​​​​​​어찌 되었건 예상 밖의 두타산성의 위치에 놀랐고 우리가 길을 잘못 들었다는 것도 내려오면서 알게 되어서 일단 엘리지 쉼터(E코스) 쪽으로 가서 D코스를 따라 올라가 폭포들을 보기로 했습니다.​​​​아참 !! 두타산성 산성터에는 뿌리가 깊고 단단한 나무도 있었는데요.​​​​이 나무의 뿌리가 암석들 사이에서 자라고 있는 거를 보는데 나무의 대단함이 느껴지더라구요. 어떻게 이렇게 뿌리를 박았는지.... 의문이었습니다.대단한 나무!!​​​​​​엘레지 쉼터로 내려와 폭포쪽으로 향하는데 폭포를 보러 가는 등산로는 어렵지 않았어요. 산책하면서 걸을 수 있는 코스라 많은 가족 단위의 사람들이 용추폭포와 쌍폭포만을 보려고 오시기도 하시더라구요.옛날 선조들의 놀이터라 불렸던 이 두타산의 폭포들은 정말 꾸준한 인기인 거 같았어요.​​​​​먼저 도착하게 된 쌍폭포입니다. 시원하게 내려주는 폭포물 ~~ 날도 더웠는데 물에 들어가고 싶더라구요.​​​​​​​다음으로 도착한 용추폭포입니다. 용추폭포는 청옥산에서 발원한 물이 흘러내리며 3단의 단애에서 세 개의 폭포를 만들고 있어요.하단 폭포 쪽의 둘레가 30m 정도 되면서 웅덩이를 이루고 있습니다.​​​​​조선시대에는 가뭄이 들면 이곳에서 기우제를 지냈다고 해요.​​​​온통 바위로 둘러싸인 곳에서 계곡물이 떨어져 내리는데 이 모습이 정말 장관이었어요.헤헤​​​​​​​쌍폭포와 용추폭포를 보고 약간 아쉽고 정상을 찍지 않고 내려와서인지 몸이 또 그렇게 힘든 느낌이 안들더라구요. 늘 힘든 산행에 마지막엔 스멀스멀 올라오는 근육통을 조금 즐기긴 했는데 아쉽더라구요.  하지만 내려오면서 또 예쁜 폭포를 마지막에 하나 더 보고 내려왔습니다.  한국의 그랜드캐니언 같은 곳이라고 하더라구요.​​​​​두타산의 베틀바위에 무릉계곡의 많은 폭포들을 구경하면서 하산했던 ~ 정상을 오르지 않았던 산행이었지만 너무 만족스러웠던 하루였던 거 같아요.꼭 정상이 아니라도 나의 만족감으로 가득 찬 산행 또한 매력이 있는 거 같았습니다.​이만 말승이의 두타산 베틀바위 리뷰였습니다. 오늘도 여러분의 하루를 응원하겠습니다. 말승!​|문서|안녕하세요. 늘봄이예요 :)​​오늘 소개할곳은 제주도에서 가장 마음에 들었던 카페, '클랭블루'라는 카페예요 !​​클랭블루​주소 : 제주 제주시 한경면 한경해안로 552-22영업시간 : 매일 11:00 ~ 20:00 연중무휴​디저트, 음료, 오션뷰 사진스팟까지 완벽한 카페 ★​​클랭블루는 노키즈존 노펫존이예요.​참고해서 방문하시면 될거같아요 :)​​클랭블루 1층 외관 모습.​겉 외관은 미술관같은 외관인데요.​바깥에도 푸릇푸릇한 풀들이 많아서사진찍기도 좋더라구요​​바깥에서도 음료 마시고 쉴수있게 만든 공간도 있어요 !1층에서 2층 올라가는길.​​전체적으로 깔끔한 화이트톤의 인테리어예요.자연광이 비치는모습이 너무나도 예쁜 이곳.​이날은 날씨가 너무 좋은날이어서 더 예쁘게 느껴졌어요 :)1층-2층까지 있는 카페이고2층이 유명한 사진스팟이 있는곳이예요.1층 내부 !​​예쁜 거울도 있어요 *.*키가 커보이는 그런 전신거울이예요!디저트들.​이날은 제철과일케이크로 감귤케이크와 딸기케이크가 있었어요.​티라미수도 있었습니다​그리고 말차라떼와 제철과일주스도 보틀에 담겨있었어요.​​저희는 디저트로 '딸기케이크' , '티라미수' 를 주문했어요!​​​그리고 음료는 우도땅콩 시그니처 라떼, 클랭블루 제철주스, 제주제철에이드를 주문했습니다.​메뉴가 다양한점이 너무 마음에 들었어요!​​1층에서 바라보는 외관.​​뻥 뚫린 유리창에 비치는 풍경이 너무 매력적이었어요 :)​가까이는 푸릇푸릇한 풀들이 있는 잔디밭에 멀리는 바다가 보이는 풍경이 보여서너무너무 예뻐보였어요1층에도 전체적으로 창문이 뻥 뚫린 통유리창이라더 예뻐보였던거같아요.​그리고 카페가 전체적으로 화이트톤의 깔끔한 느낌인데통유리창문 덕분에 더 깔끔하게 느껴졌어요​​전신거울에서 전신샷 찍기 *.*​사실 전 전신거울에서 셀카찍는걸 넘넘 좋아해요 ㅋㅋㅋ​'딸기케이크'​'제철과일에이드'​제철과일에이드 (한라봉에이드)​제주도에 왔으면  한라봉에이드같은 특별한메뉴를 시켜봐야겠죠?!​비주얼이 너무 예뻐서이건 무조건 시켜야한다! 했던 그런메뉴예요.​한라봉이 들어가서 상큼하게 달달한데다가라임이 올라가서비주얼도 더 예쁘게 느껴졌고 더더 상큼하게 느껴졌어요 :)​요 메뉴 너무 추천해요!요근래 넘 맛있게먹은 에이드였어요 >.<'제철과일주스'​'티라미수'​​이곳의 대표메뉴는 제철과일주스와 우도땅콩라떼라고 해요.요 제철과일주스는 무려 가격이 10.0 ..!!​어마어마하죠 !??​그만큼 과일주스맛이 엄청 신선하게 느껴졌어요근데 전 주스보다는 에이드가 더 제 취향이었어요.​​다른언니가 주문한 '우도땅콩크림라떼'​약간 아인슈페너 느낌인데​위에 올려진 크림이 너무 맛있더라구요.​땅콩이 들어가서 한층더 고소한 크림맛이었어요.​고소하고 달달한 크림...!​​크림 먹다가 크림 다먹을때쯤 섞어서 먹는데,아래 땅콩소스가 있다고 하더라구요.​땅콩맛이 느껴지는 커피였는데 너무 고소하고 맛있었어요.​'딸기케이크'​​딱 요 딸기케이크는과일케이크의 정석이라고나할까요??!​촉촉하고 달달한 시트지에딸기가 듬뿍 올라가있고크림이 올라가있어요.​​크림은 동물성생크림의 고소한맛이 느껴지는 크림이라 넘 맛있었어요 :)​음료도 맛있는데 여기는 디저트도 맛있잖아?! 하는 생각이 드는 카페였습니다티라미수도 딱 정석티라미수였어요.​마스카포네 치즈가 느껴지는 꾸덕한 질감의 크림의 티라미수였는데너무 맛있어서 자꾸 손이가더라구요.​2층 내부.​2층은 1층보다는 조금 테이블간격도 넓고 여유로운느낌이예요.​약간 갤러리에 온 느낌..?​전체적으로 다양한 매력을 느낄수있는 그런 카페였어요.​​여기가 바로 사진스팟이예요.​보통 사진스팟에 테이블이 있으면 거기 꼭 앉고싶잖아요.그래서 사진만 찍고싶은 사람은 그렇게 못하구..​여기는 사진을 딱 찍을수있게 사진스팟 공간을 만들어놓은점이 너무 마음에 들었어요!사진스팟은 아니지만​여기도 사진이 너무너무 예쁘게 찍히더라구요:)​너무 마음에 들었어요!​전체적으로 카페 뷰도 너무 예쁘고1층에 통유리로 되어잇는점도 너무 마음에 들었고디저트들도 좋은재료 사용한게 맛으로도 느껴졌어요.​​그리고 음료도 전체적으로 다 맛있어서너무너무 만족한 카페예요:)​이번 제주도 여행에서 다 마음에 들었지만 ㅡ어디 카페가 제일 좋았냐고 물어보면저는 클랭블루라고 할거같아요 :)​한림쪽이나 애월쪽 가시면 꼬옥 한번 가시는걸 추천합니다!|문서|남해 여행 순천만습지 용산전망대 일몰 후기순천만습지 용산전망대전남 순천시 순천만길 513-25순천만 습지 종합안내도순천만습지 입장료​예전에 남자친구가 친구들이랑 내일로 여행 하면서 순천만습지 용산전망대에서 일몰을 본 적이 있었는데, 그때 너무 예뻐서 또 와보고싶다고 하더라구요.그래서 여수 여행 온김에 근처여서 첫날 일몰보러 순천만습지에 들렀어요.​​순천만습지 주차장도 엄청 넓게 잘 되어있고, 화장실도 크고 깨끗하게 관리되고 있더라구요.저는 숙소나 여행지, 식당 등 어딜가도 화장실을 엄청 중요하게 생각하는데 여기 정말 깔끔하고 좋았어요!​​순천만습지에서 갈대길을 따라 20분정도 걸으면 산길이 나오는데, 또 20분정도 올라가면 용산전망대가 나와요.나름 멀고 험난한 길,,😂​스카이큐브는 뭔지 잘 모르겠는데, 저희는 이용 안했고 그냥 걸었어요!입장료는 성인 기준 1인 8,000원​​입구에서 손소독이랑 발열체크, QR코드 인증을 하고 들어가야해요.영수증 인증~~📸​​순천만습지 입장하면 넓게 풀밭, 갈대밭이 펼쳐져있어요.습지라 그런지 벌레가 좀 많았는데, 마스크 쓰고있어서 좀 낫더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​가을에 갈대밭이 더 예쁠텐데 좀 아쉬웠지만 그래도 사진 예쁘게 잘 나오더라구요!그냥 걸어가면 힘들기도하고 해서 간간히 사진찍으면서 산책하는 느낌으로 걸어갔어요.​​이제 이 흔들다리를 지나면 화장실도 없고 쭉~~ 산길이에요.여기서부터 20분정도 더 가야하는데 완전 오르막이라 고생했어요ㅠㅠ다리 불편하신분들은 좀 힘들 것 같고 구두신고오면 완전 고생할거에요.스카이큐브가 아마 차타고? 오는 것 같은데, 걸어 올라가는거 어려우실 것 같은 분들은 한번 알아보세요 !​​가는 중간중간 이런 나무다리가 많더라구요.10개는 지나간 느낌..?​​오르막을 계속 올라가다보면 용산전망대 표지판이 나와요!450m 남았네요.거의 다 왔어요.😁​​전망대에서 본 순천만습지 전경이에요.일몰시간에 맞춰서 갔더니 점점 해가 지고있더라구요.​​타임랩스로 찍어봤는데 삼각대도 없고 조금 늦게 시작해서 아쉬웠던 ㅠㅠ카메라 가져갈걸 이때 완전 후회했어요😥​여기 카메라 들고 타임랩스 찍으러 오신분들도 꽤 있더라구요.외국인들도 생각보다 많았어요!그래도 오빠가 지난번에 왔을 때보다는 사람이 정말 없는 편이라면서, 저희 올라올때랑 내려갈때 사람이 거의 없었는데아마 평일이라그런거같기도 해요.​​해가 다 지기 전에 사진도 몇장 찍어주고~(전망대에서 풍경 구경하느라 좀 서있었더니 애플워치가 운동끝났냐고 물어보네요 ㅋㅋㅋ)​​해가 산 너머로 없어지는것도 너무 분위기 있고 좋더라구요.그냥 멍하니 바라보다가 (일몰멍..) 더 어두워지기전에 내려왔어요.​​내려오는길은 당연히 내리막길~!확실히 좀 더 빨리 내려올 수 있었어요 ㅋㅋㅋ​​일몰 시간 못맞출까봐 조금 급하게 올라갔는데 내려오는 길에는 좀 더 여유있게 내려올 수 있었어요.어디서 어딜 어떻게 찍어도 너무 예쁘게 나오더라구요.저는 이런 자연을 좋아하는데 그냥 보고만 있어도 힐링되는 것 같았어요🌳​​여수에서 1시간정도 걸리는 순천만습지🌾전남 여행할때 일몰 보러 오면 딱 좋을 것 같아요!다행히 이쪽은 10시 영업제한이 없어서 여유 있더라구요.(저희는 낭만포차 10시까지인줄알고 급하게 내려와서 후다닥 갔는데 아니었던,,ㅋㅋ 이럴 줄 알았으면 순천만습지에서 좀 더 즐기고 오는건데😂)​사실 좀 오래 걸어야하고 올라가는게 넘 귀찮았는데 도착하고보니 생각보다 너무 예뻐서 좋았어요.올라가는 길이 힘들긴 해도 이런저런 얘기도 하고 사진도 찍으면서 가니까 시간도 금방 지나가더라구요.다음에 카메라 들고 또 오자며.. 👀​순천 가볼만한 곳 순천만습지 용산전망대 추천드려요👏​​​​|문서||문서|​경기 고양시 일산동구 주민들 아니 고양시민들이다 아는 고양 레알 맛집 현지인맛집.본정손만두...이 본정손만두를 먹으려고 대전에서 여기까지 무려 3시간동안 운전을 해서갔다왔습니다..!!만두가 거기서 거기겠지 생각하는 잇님들 NO NO정말 맛있다구요 ㅠ.ㅠ!!​​#본정손만두​주소 : 경기 고양시 일산동구 위시티로 51번호 : 031-964-8355영업시간 : 매일 10:00-21:30​​​​오후4시정도였던거같은데 손님들이 정말 많더라구요.포장하는 손님들, 먹고가는 손님들 정말 많았어요.일산맛집 본정손만두는 이미 일산주민들은 다 아는 레알현지인맛집이라는 사실..!​​​​일산맛집 본정손만두는 매일 아침 준비한 신선한 재료들로만두소와 만두피를 포함한 모든 음식을 매장에서 직접 만들고 있다는 사실...완전 찐 손만두라고 할 수 있습니다.고양맛집으로 유명한 본정손만두... !!!​​​​TV에도 여러번 나온 일산맛집 본정손만두:)생생정보, 고수열전에 나와서 고양맛집으로 인정받은손만두맛집 일산맛집 본정손만두!!!!​​​​일산맛집 본정손만두는 손만두도 인기지만 여기 냉모밀이정말 기가~~~~막힙니다!!!그래서 저희는 고기만두, 김치만두, 냉모밀을 주문!!!​​​​만두국용 만두도 포장가능~​​​​직접 만드는 만두답게 만두피가 정말 얇아요!!!!하 지금 사진을 보는데도 또 먹고싶어...왜 우리동네에는 없는거냐구요 ㅠㅠ고기만두안에 있는 고기소가 입안에서 육즙이 팡팡 터지는데진짜 레알 맛있다...​​​​김치만두는 매콤하니 정말 맛있었어요.역시 김치만두는 매콤해야지!!!!!!!크.... 갬덩...​​​​고기만두 김치만두 한판씩 더 시킬껄 정말 후회중..이거먹으로 또 고양시까지 3시간을 운전해서 가야한단말이에요 ㅠ.ㅠ이거 먹고 다른만두는 눈에 들어오지도 않음...​​​​단무지도 하나 먹어주고...​​​​일산맛집 본정손만두의 냉모밀입니다.이거 정말 레알 맛있음 ㅠ.ㅠ냉모밀 잘 안먹는데 여기 정말 너무 맛있어요 ㅠㅠ!!!​​​​또 먹고싶어진당..뜨거운 만두 한입먹고 시원한 냉모밀 꼭 드세요내돈내산 일산맛집 본정손만두 완전 레알 추천!!!​​|문서|해운대 바다뷰를 볼 수 있는 팔레드시즈 에어비앤비 후기잇님들 한주 잘 보내셨나요?기다리고 기다리던 금요일이 다가왔습니당!​얼마전 아주 오랜만에 친구들이랑 약속을 잡았는데시간제한 때문에 잠깐 보고 헤어지기 너무아쉽더라구요ㅠ_ㅠ그래서 다같이 힐링을 하기로 결정합니다!!!일찍 만나서 여기저기 옮겨다니며 돈쓸바에 숙소잡고 놀자라고 의견이 모였어요​요즘 숙소알아볼때 저는 펜션보다 에어비앤비를 먼저 찾게되더라구요펜션은 펜션대로의 또 이쁜맛이있지만저는 에어비앤비가 좀 더 아늑하고 편하게 느껴져서 그런가​이날 저희가 예약한 방은 4명에서 쓰기에 어마무시하게 크긴 했지만..조금 오바인가 싶으면서도 넓으면 더 좋지 하고 플렉스 ~~~~!!​저희는 해운대 팔레드시즈 60평형 숙소에 예약을 했어요최대인원 8명 침실3개 욕실2개있었어요 짱크죠?그중 가장좋았던건 오션뷰!!!!부산사람이어도 바다 생각보다 자주 못본다구욥.....​​팔레드 시즈 (에어비앤비)​​체크인 시간은 오후 3시부터 가능하고 체크아웃은 오전 11시예요셀프 체크인/아웃 하시면 됩니당호스트님께서 안내사항 친절하게 전달해주셨고하루 무료주차도 지원되더라구용​먼저 숙소 입구에 들어오시면 실내 슬리퍼가 준비되어있어요사용은 안함 맨발의청춘 ~ ㅎㅎㅎ​​주방에는 냉장고, 전자렌지, 밥솥, 커피포트, 오븐없는것 빼고 다있습니다​​뿐만아니라 식기도 넉넉하게 준비가 되어있더라구요컵도 맥주잔,와인잔,음료잔 다 따로 준비가 되어있었어요!​​그냥 숙소 들어가자마자 다같이 입에서 우와 ~ 밖에 안나옴 ㅋㅋㅋㅋ거실이 넓으니 너무 좋더라구요​또 쇼파옆과 티비옆의 스피커로 소리도 빵빵하게 즐길 수 있다는점 ~!쇼파에 앉아있는데 내집같은 편안함..​​이 공간이 너무 마음에 들더라구요왜냐 바다가 바로 보이기 때문!이날 날씨도 너무 좋았어요이런게 힐링이죠..이 구역의 날씨요정은 나다!!!!!!!!!!!​​거실에서 바로 들어오면 있는 큰방무드등이 분위기를 한층 올려준다구용​​넉넉하게 준비되어있는 수건들,화장실도 아주 깔끔했고샤워부스가 있어서 씻을때도 아주 편했다는점..바디워시,샴푸,컨디셔너그리고 핸드워시까지 준비가 되어있었어요​​여기는 작은방1방마다 수건을 구비해두셨더라구요수건걱정은 안하셔도 될듯..ㅎㅎㅎ큰방 ,작은방 각 방마다 옷장이 있었어요모든방에 다른 특징은 없고 깔끔!아늑~​​작은방2침대에 이불도 베개도 너무 깨끗해서 더 좋았고저희는 쓸일은 없었지만 여분의 이불까지 준비 되어있었어요​큰방에서 두명자고 각자 방하나씩 잡고잠..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ세상편안​​입구에서 왼쪽으로 들어오면 화장실이 하나 더있구요여기도 마찬가지로 깨끗하고 또 샤워부스가 있어서 좋았어요화장실 앞에는 드라이기와 빗과 수건이 준비되어있습니당​​다용도실저희는 하루 숙박이어서 따로 쓸일은 없었어요오래 머무르시는 분들을 위한 필수 공간이 될것 같아요 !​​난 맥주파..일층에 내려가면 바다뷰를 즐길 수 있는 술집도 많은데저희는 이날 숙소에서 하루 죙일 있었어요술만 조금 사가고 나머지 음식은 배달음식으로 다 시켜먹었습니당 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오션뷰 만끽누구를 위한 동영상인가.......저욧소장용이었지만 올려봄..ㅎㅎ​숙소 알아볼때 여긴 평수도 넓은데 다른데에 비해 가격이 괜찮더라구요..평일가격 진짜 개이덕.............부산으로 휴가오시는 분들께 강추 드리고싶어용 !!​​이건 호스트님이 찍어놓으신 사진 캡쳐해왔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 못담은 공간을 참고해주세요 !​내돈내산 은 아닌가...내돈내묵 으로그럼.. (내돈내고 내가묵었던방)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​너무 깔끔했고 또 숙소도 너무 넓어서인원제한만 풀리면 정말 친구들 다 끌어모아서 오고싶을정도..다들 좋아할것 같아................ > .<​호스트님 귀찮게 질문도 많이했는데친절하게 자세히 알려주셔서 너무 감사하더라구요평점도 높아서 믿고 이용했더니 완존 만족이었어요다음번에 또 이용할의향 완전 ㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇㅇ!!!!!​모두 즐거운 주말 되세요 ♡​​​​​​​​​​​#부산숙소 #깨끗한숙소 #팔레드시즈 #에어비앤비#부산에어비앤비 #팔레드시즈에어비앤비 #오션뷰숙소#숙소추천 #부산여행 #부산 #해운대 #소통 #댓글 #공감 #서이추​​​|문서|경남 사랑스러운 힐링여행지 밀양(밀양호전망대, 영남루)토요일 당일치기로 밀양 가려고 했다가시어머니의 배려 덕분에 1박을 하게 되었다.감사합니당 무야호🤗​밀양에 시부모님이 가끔 전원생활 하러 가시는작은 시골집이 있어서 거기서 자기로 하고,슬쩍 캠핑느낌 내보고 싶어서 친정에서 침낭을 빌려 밀양으로 향했다.​가는 길에 양산 에덴밸리 근처에서 점심을 먹기로 하고공장단지에서 밥집을 찾았다.​골목에 있던 말그대로 '밥집'된장찌개가 포함되어 있다고 해서두루치기 백반 2개를 주문했다!시골이라 카드는 안 된다고 함​난 카드쟁이에 페이쟁인데, 신랑은 현금쟁이그럼 오빠가 계산해줘 ㅎㅎㅎ딱 집밥 느낌🍚기대 없이 그냥 들어갔는데 맛있었다!!맛있어서 급하게 먹다가 배아파서 밥 남긴거 후회🥲​밥 먹고 나와서 골목에서 한컷!내 눈에만 사과모양 같은 구름과 함께🍎​​밀양호 전망대밀양에서 꼭 보고 싶었던 밀양호!​인☆ 보면 다들 바위 위에 앉아서 찍었던데포토존 위치도 쉽게 찾을 수 있었다.​네이버지도에 고례리 산215-18을 찍고 갔다.위 지도에 따로 표시한 곳에는 주차가능하고,안전한 전망대가 있으니 참고 바람!​출처 : 네이버지도 거리뷰양산 에덴밸리를 지나~ 배내골을 지나서~길 따라 가다보면 우측에 바위가 있다.워메~ 바위 위에서 사진 찍고 있는 사람들까지네이버 거리뷰에 찍혔넴​출처 : 네이버지도 거리뷰여기 앞에 주차를 한걸로 나오는데​출처 : 네이버지도 거리뷰반대편에선 좌측으로 이런 광경이 펼쳐짐​하지만 직접 가보니,주차하지 못하도록 차단봉이 있었고이렇게 넘어가지 말고 촬영금지를 써놓은 현수막도 있었다.​하지만 다들 차로 차단봉을 밀고 들어가 주차를 했더랬지...우리 또한......🙄​여기 바위를 올라가면​밀양호가 보인다!!​날씨는 끝내주게 좋았음!!우리밖에 없어서 사진도 마구마구 찍고~​일광욕 타임~​찍다보니 다른 커플도 와서 서로 찍어줬다ㅎ근데 저희는 왜 밀양호 안 보이게 찍어주셨죠....?그냥 절벽에서 찍은 느낌 ㅋㅋㅋㅋ​여기가 포토존이라고는 하나... 위험하긴 하다.떨어지면 끝​​밀양 시골집시부모님의 시골집에 도착해서 짐을 풀고,아침 일찍 일어난 탓에 졸려서 한숨 자기로 했다.​오빠는 바로 골아떨어졌고난 텃밭 구경~어머님이 상추 따서 먹으라고 하셨는데,쌈장도 뭐도 아무 것도 없어서 그냥 뒀다.​예쁘게 자라고 있는 감나무도 구경했다.내 생애 가장 맛있는 감은 시댁에서 받아 먹은 감!정말 달달해서 시댁 가게 손님들이 사서 드신다.​​오빠네 사촌동생도 밀양에 시골집을 구해서주말마다 가신다고 하여 같이 저녁 먹으러 놀러갔다.​마당에 캠핑도구 꺼내셔서 요리해 주셨는데삼겹살 구워 먹고, 샤브샤브 해먹었는데 분위기 너무 좋았다☺그 사진을 왜 안 찍었을까😢다음에 또 와서 사진 찍으라고 하셨당 ㅎㅎ​구름이라는 강아지도 키우셔서 데꼬 오셨는데오메 귀여운 미니 비숑😍​감사히도 우리 먹여주시고 재워주셔서선물로 강아지 장난감 사갔는데 구름이 대만족🤗​시댁 시골집에서 자려고 했으나 여기가 훨 현대식이라 좋기도 하고~같이 수다떨고 노느라 시간이 너무 늦어버려여기서 자고 가기로 했다 ㅋㅋ​​다음 날 동서님이 집 배경으로 사진 찍어주시는데구름이도 쏙 껴서 사진 찍기 ㅋㅋ효리네민박 너낌~​​밀양 영남루영남루도 밀양가면 꼭 가봐야할 곳!​지도만 봐도 알겠지만,밀양교와 밀양강으로 영남루 뷰가 완성된다.​네비로 영남루를 찍고 가면 주차장이 나오는데저렴하긴 하지만 유료주차장이다.걸어도 된다면 영남루 건너편에 있는 빈터에 주차하는 것도 괜찮을 것 같다.어차피 건너가 밀양강둔치에서 또 사진 찍어야하거든 ㅎㅎ​영남루에 올랐다.날씨가 좋은건지 밀양강 물이 맑은 건지,에메랄드빛 강물이 보기만 해도 시원해진다.​그리고 무엇보다 굉장히 시원하다.가리는 건물도 없고 강가에서 불어오는 바람이 에어컨 수준!영남루 그늘에 앉아있는 사람들도 꽤 많고,앉아 있으니 절로 잠이 솔솔 왔다. 😴신선놀음하기 딱 좋은 곳!​우리나라의 보물이자 최고의 누각 중 하나인굉장히 고풍스러운 영남루!​신라시대 때 영남사라는 사찰이 있던 자리에,고려시대 때 누각을 지었고 훗날 화재로 손실됐다가19세기 중반에 재건축 됐다고 한다.​영남루의 옛스러운 건축물과 밀양강이 내려다 보이는 멋진 경치에금세 밀양에 홀릭됐다.​밀양교를 건너가기 전 길을 따라 내려와 사진을 찍었다.영남루를 배경으로 한 잔디밭도 포토존!​여기서 사진 찍으려고 돗자리 챙겨옴 ㅋㅋ근데 좀더 예쁜 돗자리 챙겨올 걸~~은빛반짝💫​오빠랑도 사진 남기고이제 밀양교를 건너가볼까?​영남루에서 내려가는 계단!비스듬하게 지그재그로 내려갈 수도 있는데 특이했다.​영남교에 있던 나팔꽃​밀양교를 건너 밀양강둔치에서 바라 본 영남루​날씨가 넘나 청명!5월 말인데 살짝 덥기도 했다.​쓸쓸한 뒷모습 ㅎㅎ​빨간 단화 잘 신고 온 것 같다.포인트로 사진이 쨍하게 잘 나오네 🙂🙃​오빠랑 같이 사진 찍을때 이제 포즈가 고갈되어서로 앉아서 사진 찍음ㅋㅋㅋ포즈 고민 좀 해봅시당🤭​부산으로 돌아가기 전,밀양이랑 가까운 우리 막내이모댁에 들르기로 했다.이모는 교회를 다니셔서 일요일은 늘 바쁘시고,제발 내 결혼식을 토요일에 해 달라고 하셨는데식장 예약 때문에 결국 내가 일요일에 결혼을 하게 되어이모가 결혼식에 못 오셨었다 😭(구구절절 TMI)​그러고 결혼 후엔 한 번도 못 뵀으니,얼굴 뵈러 가기로 급 결정!​이모, 이모부, 사촌동생, 사촌동생 예비신랑과 한참 수다 떨고집으로 돌아갈 때 이모께서 농사 지으신 산딸기, 대파, 유정란 챙겨주셔서두 손 무겁게 집으로 돌아왔다.​이번 밀양여행은 오빠 사촌부부와 우리 이모네도 만나고날씨도 좋아 사진도 많이 건지고!힐링 충만했던 주말이었다💙​곧 장마 시작인데,그 전에 또 놀러가기로 해​​씨우ⓒAll rights reserved.본 블로그의 이미지 저작권은 블로그 주인에게 있으며,무단복제, 도용 시 법적인 책임을 물 수 있답니다 :)​​​​|문서|제주도 밤에 가볼만한곳 표선 야경명소 제주 허브동산제주허브동산전화 : 064 787 7362관람시간: 09 ~ 22시주소 : 제주 서귀포시 표선면 돈오름로 170​슬기로운 생활이 살고 있는 동네표선에는 제주도 밤에 가볼만한곳야경명소 제주 허브동산이 있어요.낮에는 꽃구경 밤에는 빛 구경할 수있어 휴일이나 저녁에 산책 겸 아이랑자주 놀러 가는 멋진 관광지에요.제주 허브동산은 표선해수욕장과제주민속촌 근처에 있어 이쪽에서하루 숙박하면서 해변과 야경까지즐기면 좋아요. 표선도 은근 볼 곳,체험할 곳. 관광지도 많거든요.입장료는 12.000원 하는데,인터넷에서 구입하면 더 저렴하게살수 있어요. 또한 여기서도 요즘막 피고 있는 제주 수국축제까지즐길 수 있어요. 일타5피는 가능요!관람시간은 매일 9 ~ 22시까지라밤낮으로 언제든지 제주도 야경 명소를즐길 수 있어요. 저희는 저녁 먹고7시에 왔는데.. 아직도 해가 안 떨어지네요.요즘은 7시 40분 정도 돼야 깜깜해요.제주 야경  보려면 이 시간 참고하세요.아직 깜깜하지 않아서 LED 조형물이밝에 빛나지 않지만 실제로 보면 낮에도볼만해요. 곳곳이 포토존이라 사진찍고 꽃구경하다 보면 시간 쑥쑥 가요.낮에는 꽃구경, 밤에는 빛 구경~은은한 허브 향이 기분까지 좋게해주네요.  가든 안에도 허브랑이쁜 꽃, 조형물이 가득해요.이런 아기자기한 꽃 포토존에서도아이랑 사진도 찍어 봅니다. 진짜제주도 밤에 가볼만한곳 표선 여기서사진 수백 장 찍었다는요 ㅎㅎ이쁜 꽃들이 많아서 가족 또는연인 관광객이 많아요. 하지만혼자 와도 외롭지 않은 곳이에요.꽃과 빛이 즐겁게 해 주거든요.​가든 뒤로는 보타니카 카페가 있고,안에서는 무료로 허브차를 시음할수 있어요. 추운 날에는 한잔하면좋아요. 오늘은 더워서 패스~저녁이지만 곳곳에 밝게 빛나는조형물이들 때문에 분위기가 더좋네요. 낮에 와도 밤에 와도 언제나아이랑 즐겁게 놀다 가는 곳이에요.여긴 그림상회인데.. 이번에크리스마스 포토존으로 리뉴얼했다고 해서 들어가 봅니다.입구에는 크리스마스 모자와 장갑이있어서 착용하고 이쁜 사진 찍을 수있어요. 여름에 느끼는 크리스마스~이런 모습이에요.더운 여름에 만나는 크리스마스도좋네요~ 그냥 성탄절 생각만으로도마음이 찡하는 거 같아요~제주도 밤에 가볼만한곳 표선 굿!!롱다리 곰인형하고도 찍어 보고,선물 상자랑도 찍어 봅니다.제주도 야경명소에는 이렇게다양한 포토존도 많이 있어요~여긴 숲 터널과 할로윈 파티를 즐길 수있는 곳이에요. 비록 동백꽃은 없지만들어가면 오싹한 귀신 인형들이 반겨줘서 아이가 넘 좋아하는 귀신 길이에요.기찻길 옆 동백나무~ 겨울에 오면정말 이쁘겠죠. 여름에 와도 저는좋아요. 아이랑 함께 하기 때문이죠.조금만 들어가면 귀신의 길이나와요. 제주도 밤에 가볼만한곳표선 아이들과 10월 말에는 꼭오는 곳이에요. 365일 언제나할로윈을 느낄 수 있어 아이랑와도 재미난 시간 보낼 수 있어요.제주 할로윈 즐길 수 있는 곳분위기 어떤지 영상으로 생생하게전해 드려요~ 10월에 오면 더즐겁게 축제를 즐길 수 있답니다.귀신의 집을 나오니 이렇게 이쁜수국길이 있네요. 이쪽도 있고 다른쪽에는 수국 정원이 있어요.길 따라 이쁜 수국이 가득하니아이도 좋아하네요^^ 물론 아빠엄마도 기분 좋게 꽃 놀이해요.이제 하트 언덕길로 올라갑니다.여기부터는 LED 조형물이 가득해서 사진 찍기 바빠요~ 어디서찍어도 이쁘게 나온답니다^^왼쪽은 7시쯤이고 오른쪽은8시 넘어서에요. 해 떨어지니깐더 이쁜 거 같지만 해가 있어도이쁘게 나와요. 여기 하트  조형물이제일 이쁜 길 같네요^^ 제주도 밤에가볼만한곳 표선 제주 야경명소멋진 하트 언덕길 사진만 보면섭섭하겠죠~ 그래서 영상도 담아봅니다. 제주도 표선에 놀러 오면직접 보고 느끼고 이쁜 사진까지많이 찍어 가세요^^위에 초승달 포토존에서도찍어 봅니다. 사진 찍느라 땀이송골송골 맺히네요. 참고로공원 안에 카페 빼고는 매점이따로 없으니 꼭 물 한 병 들고가세요. 진짜 다 돌 다 보면목이 타요~ 물론 우린 물 한통챙겨 가서 시원하게 마시면서둘러보았다는요^^제주 허브동산 하이라이트 전망대모습이에요. 2층에는 보름달과 함께찍을 수 있는 포토존이 있고, 3층옥상에서는 허브동산을 한눈에 볼 수있어요. 너무 이쁘지 않나요?역시 제주도 야경명소 답네요.언덕 쪽에는 작은 교회가 있어요.아이는 여기 들어가는 걸 좋아해서성경 책까지 펴 들고 아빠한테설명해 주네요^^ 이런 모습 너무귀여워요. 이 맛에 딸 키우겠죠~밑으로 가니깐 제주 수국 축제 즐길 수있는 정원이 나오네요. 다른 수국명소와다르게 여기는 불빛과 함께 즐길 수있어 밤에 오면 또 다른 수국을 만나요.수국도 즐기고 불빛도 즐기고~~기분 좋은 허브 향까지!! 제주도밤에 가볼만한곳 표선 제주 허브동산가까이에 살아 좋네요^^이제 집에 가려고 하는데...아이가 핑크뮬리 언덕에 있는 종탑에안 갔다고 거기 가서 종 치고 간다고해서 다시 하트 언덕길로 가요.밤이 되니 또 다른 모습이 펼쳐지네요.너무 이쁘네요~더 더워지기 전에 아이랑저녁에 자주 놀러 와야겠어요.여기 둘러 보고 가면 아이가일찍 잘 자거든요 ㅋ언덕에는 핑크뮬리가 가득하네요.아직 핑크는 아니고 가을 되면 핑크물결로 가득해요. 저기 종탑에서종을 치면 소원이 이루어진다고 해요.아이는 그냥 치는 게 좋아서 올라갔다는요^^ 제주도 밤에 가볼만한곳야경명소 제주 허브동산 어떤가요?표선에 놀러 오시면 꼭 들러 보세요!​​​​​​​|문서|에버랜드 레니찬스 전쟁에서 살아남기(주말)금일사파리 월드는예약이 끝났습니다쁘이~~~엄마 맘이 다 그런거야당황하지 마세요경쟁률이 심하지 않아바로예약이 가능해요제일 먼저 신나니까엄마 퍼레이드 너무 재밌다내 스타일이야강추처음 있는 일입니다​넘 귀여워요환상의 나라​어젠 비가 왔는데오늘 아침은 화창하니날씨가 좋네요​모처럼비 예보 없는 주말인데나들이 계획 있으신가요?​저희 가족은토요일에버랜드 다녀왔어요​생각보다 사람이 없었는데코땡땡 시국이라이전과는 시스템이 싹 바뀌어오랫만에 방문이라처음에적응이 살짝 어려웠는데​이내 곧 적응레니찬스 예약 전쟁에서살아남은​다양하게 즐기고  온"환상의 나라"이야기 시작합니다​​신랑은 제휴카드가 있어현장에서 결재​아이꺼랑 제것만에,버,랜,드어플에서결재 후이용권을 등록했어요​도착한 시간이오전 10시 20분티켓팅 중인데헐~~어플에 티켓 등록도 하기 전마감이라니​주말사파리 관람 하실 분들은​일찍 출발제일 먼저레니찬스로예약하세요​내일은 비예보가 있고오늘은 맑음 이었는데​​그래서 옷도 반팔 입혀입장했는데​동물 보러내려갈때쯤구름이 몰려 오더니가는비가내렸어요​우산을 써야 할 지말아야 할 지딱 그정도로요​바람막이랑 가디건을 챙겨 갔기에먼저 바람막이 입히고동물 구경 나섰어요​​사파리 마감되어구경 못하니까여기서호랑이 오래오래만났어요​​외나무위로올라가더니​​마치사진 촬영하라고포즈를취해주는 듯한 모습​​그럼 촬영해야죠~너무 딱딱해 보이니까포즈도 요구해 봅니다"쁘이"해줘~~~​​건너편으로 자리를 옮겨북극곰이 떠난 자리에가서내려보더니하는 말"엄마 여기에 포비 있었지?"괜히 슬퍼지네요ㅠ​​몽키밸리에 갔는데엄마 원숭이인지친구 원숭이인지 모르겠는데​옆에 있는 원숭이가누워있는 아이털을 꼼꼼하게살피더니​피부병처럼 빨갛게 핏기가 올라온 부위가 있는데그걸 떼어제 입으로 먹고보살펴주는 모습을보더니"엄마 나 눈물 날것 같아,,,힝... 뭔가 굉장히 감동적이야"​집에 오는 차 안에서도잠들기 전에도이 장면을이야기 하네요​그럴때엄마의 보태기​​(사실 엄마인지,자식인지 나도 잘 모름 ㅋ)​​다음 코스로 이동해야하는데안타까워 하면서여기서 떠나질 않았어요​​아기 판다 푸바오를 보러판다월드가야하는데​레니찬스 들어가니원하는 시간대가순식간에마감이에요✔  팁 드립니다예를 들어지금은 11시 30분이고12시 타임을 보고 싶다​그럴땐12시꺼 가감히 패쓰하고열려있는1시 또는 1시 30분뒤에 있는 타임을예약하세요​슬슬 배가 고파지는 점심시간이에요​아이 어릴땐 연간회원권 끊어한 달 두 번 씩도방문했지만​도시락 싸 방문한게음식을 준비해 온게오늘이 처음이에요​(코시국이라사먹는게 찝찝해서요,,션한 생맥주를 먹지 못해 아쉽긴 했지만,.,..)​캐리비안과 다르게에버랜드 음식물 반입이 가능하고피크닉존에서먹으면 됩니다​샌드위치 4개 만들고미리 예약해 둔리틀꼬마김밥6팩이나 샀는데​3팩을그대로 가져왔어요(먹을건 적당히,,,,)​​군것질 하지 않기로 약속하고방문했는데고맙게도약속을 잘 지켜주었어요​​밥 먹었으니회전목마를 비롯해아이가 탈 수 있는놀이기구도 타고​​오후 1시 30분에 시작하는퍼레이드를 감상하기 위해회전목마건너편에자리를 잡았어요​에버랜드 퍼레이드 명당자리가몇 곳 있는데저는 회전목마 건너편인​스타트하는이곳이 좋더라고요​​언제 봐도흥겨운퍼레이드는영상으로남겨봤어요​​어릴땐관심 없더니​흥겨운 리듬에화려한 볼거리가너무 맘에 들었나봐요​2시에 시작하는물개쇼 보러 일어서야 하는데아이가 더 봐야 한다고 하네요​시간 촉박해입장 했는데사회적 거리두기를 하다 보니​생각외로뒤에 앉게 되네요​접촉을 줄이기 위해서물개 먹이주는 이벤트 진행도이젠 안하더라고요​앞자리 원하는 분들은여유있게 입장하세요​​끝나자 마자저희 가족은 바빠요​2시 30분에 진행하는슈퍼윙스 애니멀 톡관람하러 가야하거든요​이곳은사육사님이 있는새들이출발하는뒷자리도매력있으니너무 앞자리만 선호하지 마세요~​​노래면 노래말이면 말어찌나 잘하는지~~​너무 재밌어요!!!​공연 2개 연달아  관람했더니목도 마르고간식 달라고 해서​즐기는간식 타임​​오늘은 간식까지 다 준비해갔어요먹는걸로 돈 1원도 안 썼네요​​"아빠 이거 먹을래?사라졌어 슝"​​기차타러 내려갑니다​페스티발트레인은스마트줄서기로탑승이 가능하니​어플에서스마트줄서기등록하세요​✔ 2시 부터는선착순 탑승 가능합니다​​오늘은저희 앞에서 딱 끊겨(좋은건가?)기관사님 바로 뒤에타봤네요​​기차 타고 내려추억이 될 사진찍고​​엄마, 아빠여기에 서보라고 하더니라이가 찍어줬어요​이 사진보고 느낀건데살이 찌니까덩치가 커보이고덩달아키가 커보인다는걸알았어요(웃프네요)​​꽃구경 나섰어요​​분수는언제나 신나죠?절로 취해지는 포즈​​이제마지막 여정인5시 30분 예약한판다 보러 올라갑니다​​대기중" 음식물 섭취 금지"라고 써 있는데끝까지 팝콘 먹는어른들이 있네요(바닥에도 여기저기 떨어져 있고)​​아,,어찌나 귀여워웃음이 나오는지자리 잡고대나무우적우적씹고 있는 모습얼마나 맛있게먹는지 한 번 보세요​​판다 보고 나온 라이가"엄마 나 판다 이렇게 안아주고 싶었는데"​​10시 20분에 입장많이 보고많이 놀고오후 6시가 되어나온에버랜드​오늘은환장의 나라 아닌​|문서|광장시장 맛집 LIST 서울여행 추천안녕하세요~딩크족 부부의 여행 스밀라입니다~^^며칠전 지방에 사는 친구가 놀러왔길래서울구경?을 시켜준다고 광장시장을다녀왔어요!와~진짜 오랜만에 갔는데 여전히 사람들이많긴 하지만 예전보다는 확실히 인파가 좀줄었더라구요.밤에 가면 아마도 사람들이 더 많을듯해서낮에 가서 인지 좀 한산해서 보기 좋았어요.​종로나 을지로쪽은 아무래도 주차가 너무힘들어 대중교통 지하철이나 버스를 이용해가거나 택시를 타고 가요.저는 성수동에 한번에 가는 버스가 있어2014번 버스를 타고 내렸구요.지하철을 이용하신다면 종로5가역 8번 출구에서 내리면 사진에서처럼 광장시장이바로 보인답니다.광장시장 동문쪽이 있는데 여기가[광장시장 전집골목]이에요!광장시장 먹자골목 영업시간매일 AM09:00-PM11:00먹자골목은 연중무휴주차장-종로4가 종묘 주차장이용광장시장 찹쌀 꽈배기집이 입구에바로 보이죠~예전에 방송에 나온걸보고 얼마나 맛있길래 줄을 서나 궁금해갔는데 벌써 줄이 서있더라구요.저도 줄을 서서 기다려봅니다.이집이 유명한게 마블영화 캡틴마블의주인공인 브리라슨이 연예가중계에 나와꽈배기를 먹어보곤 맛있다고 극찬한 인터뷰를해서 더 유명하죠~꽈배기 만드는 매대아래에사진이 있더라구요ㅎㅎ마침 막 반죽을 만드시고 계시길래 구경을합니다~저렇게 여러번을 두들기고 다져만들어 그리 쫄깃쫄깃한가봐요!​찹쌀 꽈배기와 함께 팥도너츠도 인기인데아쉽게도 팥도너츠는 10분 넘게 기다려야한다고 해서 꽈배기만 하나씩먹고 세개 포장을했어요^^찹쌀꽈배기가격은 개당 1000원팥도너츠는 1500원,흑미도너츠는1000원이네요!노릿노릿 맛있어 보이죠~주문을 하면 즉석에서꽈배기에 설탕을 고루 묻혀 주신답니다.한개를 먹어보는데 어머~너무 맛나요금방 만들어 나온거라 그런지 더 찰지고기름기로 범벅되어있지도 않고 말예요~너무 달지도 않으면서 담백 쫄깃쫄깃~유명한 이유가 있더라구요.저는 방금 나와 더 맛있나 했는데 집에가져와서 출출할때 저녁에 먹었는데도똑같이 쫄깃쫄깃해서 깜놀했어요!확실히 반죽의 차이가 있는것같아요.그다음으로 간집은 광장시장하면순희네빈대떡이 또 유명하자네요~예전에 자전거 타고도 왔었는데 오랜만에다시 찾은 순희네ㅎㅎ여기 올때마다 찾는곳!사람들이 많을때는 이렇게 포장줄과먹고 가는줄을 따로 만들어놨네요.다행히 이날은 손님이 그리 많지 않아바로 들어갔어요.조금 아쉬운건 맛집이라 친구 데리고간건데 너무 불친절해서 조금 민망했어요;예전에도 친절하진 않았지만 그래도 기분나쁠 정도는 아니었는데 이번에는 불쾌할정도로 불친절해서 좀 개선되었으면 좋겠다싶었어요ㅜㅜ산처럼 쌓여있는 빈대떡들큰 빈대떡은 녹두전이구요,작은 빈대떡은고기 완자빈대떡이랍니다.지글 지글 거의 기름에 끓고?있는듯한빈대떡들ㅎㅎ 광장시장 빈대떡은 대체로약간 튀기듯이 붙여내는게 특징이죠~이건 진짜 소리를 들어야해요~기름 끓는 소리에 식욕이 동하기 시작!이날도 비가 살짝 내려 기름소리와 빗소리가잘 어울리며 더 꿀맛이었답니다.포장을 해가도 되고,안에서 먹어도 되는데여기 왔으니 빈대떡에 막걸리 한잔은 먹고가야겠죠ㅎㅎ 안쪽에 식당이 두군데로 나뉘어있어요~가게내부도 여전하네요^^벽면에 가득 낙서가 되있는거 뭔가 추억돋네요거리두기때문에 테이블이 띄어져 있어 조금안심이 됩니다.이렇게 테이블간 간격을 두고 테이블에 X자표시를 한곳은 사용안하게 되어있어요메뉴판을 보고 녹두 빈대떡(4.000)과고기완자(2000)3장 막걸리(4000)을주문했어요.육회도 있고 탕탕이,마약김밥등 종류가꽤 많죠~이쪽 가게들 전부 메뉴가 비슷해요가격대들이 맛에 비해 상당히 저렴한편이라이래서 시장이 좋군~합니다^^녹두부터 나왔네요~^^포장도 몇개 주문해놓고 본격 먹는건집에 가서 먹으려 간단히 먹었어요ㅎㅎ이제 구경 시장인데 먹을게 너무 많아한곳에서 다 먹음 배불러 아쉽자네요~막걸리 한잔과 전은 역시 찰떡궁합비오는 날은 역시 빈대떡이죵~빈대떡신사노래가 저절로 흥얼거려지는ㅎㅎ그렇게 막걸리 한잔 걸치고 다른 먹거리를찾다가 산처럼 쌓여이는 닭발과 잡채를 보고이끌리듯 들어간곳은 "기철이네"라는 곳인데여긴 가게라기 보다는 약간 포차같은 느낌?진짜 꼬꼬마때 동네 상가시장에 가면 좌판에떡볶이며 김밥,잡채,스뎅그릇에 즉석에서만들어주던 비빔냉면 같은걸 파는 그런 곳.아..아련한 어린시절ㅜㅜ 그립네요.진짜 산처럼 쌓여있죠ㅋㅋ안쪽에 들어가면 이런 가게가 엄청 많은데메뉴가 다 비슷해요~국수를 주문하면 바로 어묵유부탕속에바로 면을 집어넣고 끓이는데 진짜 추억아련아련~찹쌀 순대도 진짜 어마어마해요~처음 보는 두께에 순대덕분에 눈이 왕방울만해지던 친구ㅎㅎ친구는 광장시장에 처음 오는거라 너무재미있어 하더라구요~오길 잘했다는 생각이 들어 순간 뿌듯~외국에서 오는 손님들이나 멀리 지방에서오는 손님들 광장시장 데리고 가면 진짜다 좋아하는것같아요.조금만 친절하고 깔끔하면 더 좋겠지만요눈앞에 떡볶이와 마약김밤들도 맛깔나보이죠~떡볶이 귀신이 떡볶이를 먹어야하는데 배부를까봐 이날은 안먹었어요ㅠ셋이 신이 나서 음식을 주문합니다일단 찹쌀순대(6000)와 마약김밥(3.0)잔치국수(3.000)을 주문했어요!완전 푸짐하죠~우왕~이렇게 다 해서12.000원이라는게 놀랍@@거기다 주인 아주머니께서 "김치줬나?"하고 물으시더니 안줬다 하니까 바로김치도 챙겨 주시고~뭔가 푸근한 시장인심의 느낌덕분에 더 즐거웠어요^^이집은 너무 친절하셔서 좋았어요!오랜만에 먹는 잔치국수맛은 여전한옛날맛(?)ㅎㅎ옛날맛이라니 좀 웃긴가요?그래도 그 맛 아시죠?!추운날에 코트입고 집에 가는길에 포장마차에들러 뜨끈뜨끈한 국물에 바로 말은 잔치국수한그릇~그런 갬성있자네요^^​참,가게가 아닌 이런 좌판같은데서 음식을먹을때는 현금을 내야해요!카드밖에 안들고 가서 순간 당황했는데계좌이체도 가능하다고 해서 계좌이체하려는데 츤츤이가 다행히 현금 있다해서현금결제를 했어용.​가능한 광장시장 가실때는 꼭 현금도 준비해가시길요!그렇게 맛있게 먹고 갈때 닭발도 포장해갑니다~츤츤이도 친구도 닭발을 못먹어저만 먹어야해서~또르르ㅠㅠ어디 닭발과 쌀국수 좋아하는 분 없나요~저랑 좀 먹어줘요흑흑어느새 저녁이 되가서 그런지 갑자기사람들이 좀 붐비기 시작합니다.광장시장의 역사가 100년이라는데진짜 대단한것같아요오래 오래 남아줬으면 좋겠다 싶어요.예전에는 동네에 이런 비슷한 상가시장이꽤 있었는데 지금은 찾아보기 힘든 세상인데이렇게 광장시장 나와 추억도 떠올리고 시장인심도 느낄수 있고(물론 아닌곳도 있지만요)참 좋은것같아요.그다음 간곳은 얼마전 [노는언니]라는프로에 박세리가 다녀간 맛집으로 유명한"누이네 빈대떡"집이에요~박세리랑 다른 선수들이 같이 가서 빈대떡육회낙지탕탕이 조합을 먹었더라구요박세리선수가 워낙 미식가 이미지가 있어그런지 뭔가 더 맛있는 집일듯한 느낌줙 느낌ㅋ순희네서 빈대떡은 먹었지만 맛이 너무궁금해 들러봤어요.옆에 수조에 팔팔한 낙지가 둥둥 떠다니고있네요ㅋㅋ누이네 빈대떡 메뉴판을 보며 메뉴를골라봅니다.이곳도 안쪽에 먹고 갈수 있는 가게가있고 포장도 가능해요.워낙 인기있는 가게들은 1호점2호점식으로나뉘어져 있으니 잘 찾아가시는게 좋아요입구에 빈대떡들과 마약김밥을 열심히만들고 계시던~^^고기완자 빈대떡이 5개 만원이래요~완전 싸죠!!방금 김밥 먹었는데 이집은 일반 마약김밥도있는데 깻잎이 들어간것도 있더라구요왠지 깻잎이 들어간게 더 맛나보여 요것도 포장육회 탕탕이도 먹고 싶었지만 친구가 날음식을못먹어 아쉽지만 패스했어용포장해가서 집에서 먹은것들은 맨 아래에사진과 글 있어요!지나가는데 사람들이 꽤 많길래 보니마약김밥만 판매하는곳인데 런닝맨에도나오고 해서 유명한곳인가 해서 들러봅니다여기서 또 마약김밥 샀어요ㅋㅋㅋ원조 마약김밥이라니 왠지 더 맛날것같은?모녀김밥이라는 곳인데 방송에 엄청 많이나왔더라구요~가게가 깔끔하고 눈에 확 띄어요.츤츤이가 넌 무슨 김밥에 환장했냐묘ㅋㅋ제가 마약김밥을 진짜 좋아하는데 이럴때많이 먹고 싶어서ㅋㅋ여기는 마약김밥뿐만 아니라 유부초밥도판매하는데 요것도 포장해서 먹었거든요유부초밥 좋아하시면 드셔보세용맛있었어요!!모양도 너무 귀엽구요^^김밥 포장하는 손길이 엄청 빠릅니다광장시장육회맛집으로 유명한 창신육회집도보이네요~뽕따러가세에 송가인이 왔다갔다고 사진이 여기 저기 붙어있네요^^육회집이나 누드김밥,잡채 음식들을드시러 간다면 광장시장 북문으로 들어가시면 빨라요~동문으로 들어가셔도 다 연결되어있지만요.광장시장 입구 간판에 북문이라고써있죠~이곳으로 들어가시면 돼요!지나가다보면 또 잔뜩 보이는 각종 지짐이들동그랑땡,김치전,부추전,삼색전,생선전등등가짓수가 엄청 많아요~이래서 초반에 많이 먹으면 안되는데ㅜㅜ배불러 그림의 떡,아니 그림의 전이네요ㅠ시장에 호떡이 빠지면 섭하죠ㅎㅎ지나가는 사람들이 "호떡먹자"라며막 가더라구요^^시장호떡은 왠지 더 맛있어 보여요노릿노릿~​그렇게 재미있는 시장구경을 마치고힙지로에서 좀 놀다가 집으로 와서포장해 온 것들을 펼쳐보니 엄청 많아요너무 양껏 사왔나봐요ㅋㅋㅋ내사랑 뼈없는 닭발과 순희네 녹두 빈대떡누이네 고기완자빈대떡,마약김밥 두팩유부초밥에 찹쌀 꽈배기~어마어마하죵한상이 뚝딱 차려졌네요ㅋㅋ빈대떡 찍어먹는 양파절임간장소스도 따로포장해줘서 좋네요.살짝 식은 녹두빈대떡은 전자렌지에1분 정도 돌리니 금방 뜨끈뜨끈해져요두툼한 빈대떡을 잘라놓으니 속이 꽉차있죠~숙주가 들어가있어 더 맛나요​크~고기완자 빈대떡 양 무슨일~작아서 5장이라도 얼마 안될줄 알았는데양이 많아요~속도 알차고요고기가 씹혀 맛있습니다ㅎㅎ살짝 데워서 바로 먹으니 냄새도 안나고좋더라구요.닭발은 만원어치 사온건데 이것도양이 엄청 많더라구요닭발만 있는게 아니라 돼지껍데기까지있어서 완전 콜라겐 덩어리들ㅎㅎ내일 피부에 광나는거 아니냐묘ㅋㅋ광장시장에서 사온 깻잎 마약김밥도먹어봅니다~깻잎향이 나면서 요것도별미예요~같이 포장해준 간장소스에 콕찍어 먹으니 세상 꿀맛~김밥 많이 산다고 타박하더니 다들 먹는속도 뭐임~두박스 포장해온거 순삭하는거있죠원조마약김밥은 역시 속에 별거 넣은거없어도 소스가 맛있어 또 순삭ㅎㅎ그리고 너무 맛있었던 유부초밥~모양이 동글 동글 유부색이 이뻐요안에 별다른게 든건 없는데 포장뚜껑열자 마자 고소한 참기름 냄새가 솔솔일반적으로 먹는 새콤달콤한 유부초밥이아닌 담백하고 고소한 맛이 나요~전 닭발이랑 먹었는데 맛있더라구요!무슨 참기름을 쓰는지 참기름 냄새가신선하고 고소하고~디저트로는 꽈배기를 먹었답니당양이 너무 많아 셋이 이걸 다 먹지는못하고 남은건 바로 냉동시켜버렸어요~냉동해뒀다 전자렌지에 1~2분 돌려 나중에먹어봤는데 다 맛있었어요^^이렇게 많이 샀는데 3만원 조금 넘은 금액으로 완전 푸짐하게 먹었네요.다 내돈내산이었구용!제가 갔던 광장시장 맛집 LIST는요1-광장시장 찹쌀 꽈배기2-순희네 빈대떡3-기철이네4-누이네 육회 빈대떡5-모녀김밥이렇게 5군데였답니다^^친구도 서울 여행 너무 즐거웠다고 만족해해서 다음에 오면 또 데리고 간다고 했답니다주말에 멀리 가긴 귀찮고 할때 광장시장 나들이하시는거 추천해봅니다~​광장시장 맛집 LIST 서울여행 추천​|문서|넓이가 ,, 무슨 침대 킹사이즈 느낌으로 넓어요메리어트관 더블디럭스제주신화월드화장실제주신화월드 메리어트관제주 신화월드 메리어트관 :: 더블 디럭스 객실 너무좋아! 상세후기! 디테일이 충만해 ! (5층/ 재방문의사 1000% / 어메니티 / 내돈내사 )제주 신화월드메리어트관안녕하세요 승희에요 :)오늘은 제주에서 1박을 묵은 제주신화월드 메리어트관 리뷰를 하려고 합니다.진짜 ,,, 너무너무 좋아서 ,,남편이랑 저랑 핵만족하고 온곳인데요 ????얼마나,, 만족스러운지,,그리고 다음에 재방문해서 신화월드에서만 노리라,, 다짐했던후기 보여드릴께요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​제주 신화월드 메리어트관,, 시그니처 ,,너무 예쁘다 ,, 여기서 인생샷들 한방 찍으시잖아요 ?넓고, 예쁘고, 새거고 ,,예쁜거 그래 ,, 너다해 ,,,♡​​요렇게 예쁜 물고기 떼들두 ,,봐주고 ,,, 저는 제주 신화월드 가서 참 좋았던게,,이런 조형물들이나, 작품들이 참 많이 있다는거에요 ..그건 아랫쪽에 몇개 찍어왔는데곳곳에 어마어마하게 작품들이 많아요 ,,,(작품보러 다니는거 좋아하는 우리부부에게 찰떡)​​5층에 올라오면 그냥 엘베타는곳 ㅎㅎ딱 ,, 새거 같은 느낌이 오죠 ???저희는 5층으루 배정 받았어요 ..사실, 업그레이드도 많이 해준다는 썰이 있었는데저희는 업그레이드는 못받구 , 5층 가장 좋은 뷰로 배정받았습니다 ㅎㅎ*직원분들 너무,, 친절하시고 , 서비스 너무 좋았어요 ,,,이게 메리어트구나 ,, 느낌 ,, ㅎㅎ(저는 매니저님께 체크인 받은거 같아요)​에르메스 느낌이 나는 복도 ,,근데 이짜나요 ,,, 진짜 눈에 보이는것보다 훨씬 고급스럽고넓이가 굉장히 넓어요 ,,,,그래서 한번도 놀랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람들이 좋다는데는 이유가 있었구나 ,,, 역시 경험을 해봐야해​환영하는 문구 ㅎㅎ아고다에 예전에 저장되어있는 호칭으루 되어버렷네 ㅎㅎㅎ요런 디테일 기분좋구요?​​맨첨엔 ㅋㅋㅋ사진만 보구, 벽면이 올드한 느낌인데?했다가 실제로 보니 전~~~혀 그런느낌이 아녀서 놀랬어요 ㅎㅎ​​아래에 두꺼운 카페트가 깔려잇는데 푹신하고 좋았습니다.침구도 꽤 맘에 들었어요 ㅎㅎㅎ​​5층,, 그리고 가장 좋은 ,, 뷰 ,,,뷰맛집은 이따가 사진으루 보여드릴께요 ㅎㅎ스크롤 내리시면 있습니다.​​요렇게 싱글배드가 2개 잇어요 ㅎㅎ예약할때 요룸밖에 없어서 선택했는데이번 여행 3박 4일동안따로따로 자서 여행와서 꽤 편하게 숙면했네요 ㅎㅎ​​JBL 블루투스 스피커 ,,그리고 커텐은 자동으로 열어지고, 닫혀집니다 ㅎㅎ불끄는거 전화기로도 할수있구요 ?최신시설을 겸비하여 아주 기분이 좋았습니다 ㅎㅎㅎ​​​귀여운 테이블 ,, 의자도 편하더라구요 ㅎㅎ여기서 2차를 즐겼죠 ㅎㅎㅎ​​뷰맛집 ,,이렇게 온날엔 수영하는 사람들두 북적북적 ㅎㅎ담엔 수영하러 올꺼에요 !*생각보다 고지대여서 바람이 많이 불어서 춥더라구요​​저녁엔 요런 뷰 ,,너무 영롱하드아 ,,,,​​ㅎㅎ요렇게 뷰티룸이있어서, 머리말리기도 좋구요 ㅎㅎ아 드리이기 있었는데 그건 사진이없는데진짜크고 ,, 잘말려요 ,,, 완전 새것 ,,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드라이기 조차 맘에들었던 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​ㄷ자 구조로 되어있어요 ㅎㅎ세면대, 화장실, 욕실 이렇게 구성되어있어요 !그러다 보니까 엄청 편리하더라구요 !목욕할때두, 세면대 쓸수있구, 욕조도 쓸수있구 ㅎㅎ​​어메니티는 탄 !향이 살짝 아랍 느낌 나면서 너무 좋더라구요 ㅋㅋ그래서 저 탄 어메니티 다 싸왔어용 ㅎㅎㅎ바디크림은 아예 회사에서 손에 바르구 있떠용 ㅎㅎ​​화장실 변기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 자동이거든요 ? 자동으로 올라가요 저 들어가면 사람 인식해서맨첨엔 읭 ? 했는데진짜 ,, 핵편함 ,,,, ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 신문물은 받아들여야 함 ,,, ㅎㅎㅎ​​요건 반신욕이던데 저는 그냥 페스 ~러쉬 입욕제 하나더 들구왔는데 좀더 컷으면 좋겠더라구요 ㅋㅋ그래서 담번을 기약하기루 -♡​​잘 즐겼던 샤워  ㅎㅎㅎ물도 잘내려가고 좋았어요바닥이 좀 미끄러웠지만 ,,제 발가락 지문이 잘 지켜줬어요 ㅎㅎ​​​*1회 즐길수 있는 서비스 ㅎㅎㅎ​요게 원래 1일 1냉장고였는데 , 많은 분들이 싹쓸이 해가셔서 ,,,1예약당 1냉장고로 바뀌었다고 ,,, ㅋㅋㅋㅋㅋ뭐가 있길래 싹쓸어 갔는지 함 구경해 보실까요 ?​​ㅎㅎㅎ하이네켄은 제가 가져온겁니다 ㅋㅋㅋ오, 테라, 클라우드, 칠성사이다, 펩시까지 ,,, 그리고 초콜릿 쿠키삼다수,,2개,, 스고이 ,,,,​​저것만 만원어치는 하고도 남겟어요 ㅠㅠ혜자스러운 제주신화 ,, 이래서 또 오고 싶은 맘이 생겨요 ,,,​​​요건, 전기포트없으면 안되는거 ~​​그리고 정말 좋았던거 ,이렇게 잔들이 가득가득 있다는거에요 ㅠㅠ남편이랑 저랑 이거보고 감덩 ,,,,다른곳들에 비해,칵테일 잔 2개 와인잔 2개 양주잔 2개 머크컵 2개 있는게참 좋다고 생각했어요​​2차는 요렇게 즐겨주고요 ?그리고 저 제주신화 살짝 탐방다녀왔는데 같이 보실래요?​​야경 및 조형물,,롤스로이스도 한대 대져있구 ,,력셔리함 그자체 ,,​​요런 그림은 기본으로 걸려있어요 ㅎㅎ저는, 지하나, 외부 시설이 잘되어있는것도 좋긴했지만이런 그림이나, 조형물들이 많아서 참 좋더라구요​​신화월드 로고를 이렇게 만든 느낌?​​오호, 심오해 ~​​그리고 스포츠클럽 bar ? 가 있더라구요정말 핫하고,, 볼링장두 있구요 ,, 게임장두 있구요 ,,왜 우리는 이좋은곳을 두고 밖에서 흑돼지를 먹구 왔을까 죄책감이 살짝 ,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 담엔 제주신화월드에서 즐기기로 하고또 재방문하러 올꺼같네요 ㅎㅎㅎㅎ​​총평 : 제주신화월드, 넓고, 쾌적하고, 새것 느낌 낙낙하게 나고,제주도를 많이가서 이젠 새로운게 없는거 같다 (?) 하시는분들도제주 신화월드 한번 가보시면, 하루죙-일 즐길거리 뽕뽑습니다 ㅎㅎㅎ추천추천 드려요 !​​댓글과 공감은 힘이 됩니다.제가 돈내고 즐기고 만드는 리뷰 !!!|문서|전남 장흥 카페 오차현 & 된장물회전남 장흥 여행카페 오차현 & 별미 된장물회ⓒ 글, 사진 : 여행가세라​​​​안녕하세요. 여행가세라입니다.오늘은 자연이 살아있는 전남 장흥여행이야기입니다. 아빠가 된장 물회먹어봤냐?라고 하더니 출발~​한 시간 걸려도 맛있는 걸 먹는 아빠장흥은 처음 방문해보는 것 같아요.​​​삭금 횟집 식사시간 조금 지나서 방문다행히 식사가 가능했습니다.​된장 물회로 주문하고 기다렸어요.저는 물회를 원래 안 먹는 스타일거제도에서 제일 맛있다는 곳도 저는별로였는데 된장 물회는 맛도 상상이안 가더라고요~ 기대하면서 기다렸어요.​​​담백한 된장의 맛과 회가제가 생각했던 것보다 훨씬 맛있네요.​지금처럼 날씨가 더워지면 시원한물회가 딱이죠~ 장흥 여행 가시면갯장어나 된장물회를 많이 드신다고 해요.​​​​제주도에도 있다는 된장 물회저는 이날 처음 장흥에서 맛봤습니다.여름철 별미로 인정합니다~~​개인적으로 초장 베이스의 물회보다훨씬 담백하고 구수하니 맛있었어요.​그리고 물회 안에 식감이 아삭한열무김치도 맛을 한층 더 풍부하게 해줘요.​​여기 맛있어서 아빠는 한 시간 넘게운전하고도 방문한다고 하네요. 저도 인정​* 최근에 가게 문을 닫았다고 합니다.장흥에 된장 물회를 파는 곳이 몇 곳 있으니꼭 별미로 맛보세요. 아쉽네요.​​된장 물회​궁금해서 찾아보았습니다.며칠씩 바다에 나가는 어부들이준비해 간 김치들이 시어버리니잡은 물고기를 회 떠서 된장에 섞어서먹은 것에서 시작되었다고 합니다.​​​​해가 질 무렵 도착해서 바다뷰가 멋진정남진 전망대를 가보지 못하고 카페로 출발정동진 말고 정남진 전망도 눈에 담고 싶었는데 말이죠.​​장흥 카페 오차현 도착영업시간은 화- 토 11:00 - 22:00일요일은 13:00 - 20:00 (월요일 휴무)​​​카페 앞에 주차장이 있어서 편해요.여기 인테리어 예뻤는데 갈 길이 멀어후다닥 촬영해서 다 담지 못했습니다.​​우드랑 그린 조합을 제가 좋아하나 봐요.컬러 배합이 예쁘다며~ 담기​​주문하고 카페 네온사인이 예뻐서 찰칵장흥에서 사랑받을 것 같은 공간이에요.​​베이커리류도 있고요.각자 취향에 맞게 커피를주문합니다. 저는 뭐 늘 아메리카노​​​​제일 안쪽 공간에 들어가니또 다른 분위기네요~ 큰 식물과시원한 타일들 덕에 분위기가산뜻하니 좋은데요 ^^​​​​​아치형 문들과 컬러풀한벽지들이 공간마다 분위기가다르게 연출되어 있었습니다.​​​커피를 받고 포토타임급 방문했던 장흥~​맛있는 별미 된장물회도 먹고향 좋은 커피 마시며 집으로 돌아갑니다.​생각해 보면 어렸을 때부터 여행을많이 다녔던 기억이 납니다.​​​친정 식구들끼리 섬에 놀러도 가고텐트 치고 물놀이한 기억도 많고요.​아빠랑 학교 빼먹고 지리산에서물고기 잡으며 놀았던 기억도 납니다.​나중에 고등학생이 되고 나서는중국으로 유학 가기 전에 외삼촌이조카들 다 데리고 전국 투어를 했었어요.그때부터 저는 아마 여행을 좋아했나 봐요.​그 뒤 중국에서 중국 곳곳을 주말마다방학 때마다 다니고, 그게 커져서 다른 나라로다니기 시작한 것 같아요 ^^​​​​​오차현 카페는 공간마다 분위기가조금씩 달라서 사진 찍기도 너무 예뻐요.​해남,진도,완도도 한번 여행해보고싶은곳국내에도 참 멋진 곳들이 많습니다.​​​​​​​​​|문서|제주렌트카 비교해서 알차게 3박4일 가족여행​제주렌트카비교해서 알차게 3박4일 가족여행안녕하세요. 여행블로거 이나입니다.엄마 환갑 기념으로 3박4일 제주여행을 다녀왔어요.엄마랑 남편이랑 제주여행하는 게 너무 오랜만이라날짜 계획하는 순간부터 어찌나 설레였는지 :)​날짜 정한 이후 가장 먼저 알아봤던 게바로 제주 항공권 / 제주 독채 펜션 / 제주렌트카​이 세 개만 해결된다면 제주 여행 일정쯤이야날씨에 따라 상황에 따라 그때그때 계획할 수 있으니까요!​요즘 제주여행 가시는 분들이 많아서 그런지제주 렌트카 가격이 정말 많이 올랐더라고요.저는 여행 갈 때 제주THE렌트카를 애용하는데그 이유는 실시간으로 가격비교를 할 수 있는 예약사이트라여기저기 홈페이지 따로 들어가 보지 않아도 되고쉽고 간편하게 최저가 업체를 알아볼 수 있기 때문이에요.​​​​​​​제주에서 차가 꼭 필요한 건 아니지만확실히 차가 있으면 여행이 풍요로워집니다 ♥​이동시간 때문에 평소 가지 못했던 곳들을차가 있으니 쉽게 쉽게 갈 수 있어 좋더라고요.렌트카 덕분에 제주 휴애리 수국도 보러 가고오름 갔다가 뜻밖의 메밀꽃도 만나고.​필요한 짐도 가득 싣고 다닐 수 있으니 정말 편했어요.특히 이번에는 환갑여행으로 떠나는 거라엄마 모시고 편안하게 다니는 게 가장 중요했죠.​​​​​​​제주THE렌트카연중무휴 365일 고객센터 / 9시-18시 운영​제주더렌트카는 실시간 가격비교 예약사이트로실시간으로 사용 가능한 차량을 조회해볼 수 있어요.​가장 최저가의 업체로 배정되는 시스템이라제주에 많은 업체들을 일일이 확인해보지 않아도 된다는 것!처음 들어보는 업체들도 많아서제주에 이렇게 많은 렌터카가 있구나! 깜짝 놀랐어요 :)​​​​​​​​원하는 날짜, 시간을 입력하면 실시간으로최저가로 이용할 수 있는 차량들이 조회되는데요.저는 항상 마음 편히 '완전자차'로 이용하곤 해요.​완전자차 / 준중형 · 중형 등의 렌트카 종류휘발유 · LPG 등 옵션 등을 선택해서 조회해볼 수 있고요.​결제와 동시에 예약이 확정되는 시스템으로예약 확정 문자에 해당 업체 정보와찾아갈 수 있는 셔틀 탑승 방법 등이 적혀 있어요.​​​​​​​공항 도착해서 렌터카 찾으러 가는 길.​​​​​​갤럭시 렌트카로 배정받았는데크게는 제주로렌트카에 포함되어 있는 것 같더라고요.제주공항 1층 5번 게이트로 나와서8구역 3번 승차장에서 제주로렌트카 셔틀 탑승!​배정받은 업체에 따라 셔틀 탑승 위치가 다르니꼭 예약 문자 확인하시길 바라요.​​​​​​​공항에 2시 20분에 도착했는데 짐도 바로 찾고셔틀도 바로 타서 그런지 예약시간이 아직 안 됐다고시스템상 대기하라는 문구가 뜨더라고요.​​​​​1분도 칼같이 지키는 무인배차 시스템!​하루 전 예약 확정 문자를 통해 사전 체크인을 하면렌트카 수령 장소에서는 예약 조회만 하고바로 렌트카를 수령할 수 있어요! 세상 많이 좋아졌다 ♥​​​​​​무인배차 시스템으로 배차구역과 차량번호 확인하고​​​​​​혹시 모를 상황에 대비하여 출발 전에차량 곳곳 사진으로 남겨 두는 거 잊지 마세요!​저희는 20년식 올뉴K3 휘발유 차량으로 빌렸는데남편이 확실히 20년식이라 좋은 거 같다며 :)흡연자가 없어서 무조건 금연차량으로 빌렸는데흡연하시는 분들은 흡연차량 별도로 있는 것 같으니확인하시고 빌리는 걸 추천드려요.​​​​​​제주여행할 때 날씨가 정말 중요한데3박4일 내내 흐림 없이 쨍쨍한 맑은 날씨가 계속되어서정말 알찬 여행 즐기고 온 제주 가족여행!​​​​​​보고 싶은 제주 바다도 실컷 보고해안가 따라 드라이브도 하고 :)​올해 제주를 자주 가긴 했지만 계속 뚜벅이 여행 즐겼기에오랜만에 제주렌트카 이용하니 어찌나 편하던지!가고 싶은 곳들 버스 조회 안 해도 되고 잠깐잠깐 들러서구경할 수 있으니 짧은 시간 내에 많은 곳을 구경했어요.​​​​​​특히나 6월 가볼만한곳으로 수국을 빼놓을 수 없죠?수국축제로 유명한 휴애리와 혼인지 다녀왔는데엄마가 정말 좋아하셔서 뿌듯했어요.​언제 가도 예쁜 꽃들이 반겨주는 제주.이번에는 수국만 생각하고 갔는데메밀꽃도 예쁘게 피는 계절이더라고요.뜻밖에 만난 메밀꽃 덕분에 행복지수 상승 ♥​​​​​​좋았던 곳들은 하나하나 공유하도록 할게요!​​​​​날씨가 좋았던 덕분에 일몰까지 완벽했던3박4일 제주 가족여행.다녀온 지 얼마 되지 않았는데 왜 이렇게머나먼 과거처럼 느껴지는지(!)가족들이랑 여행해서 더없이 행복했어요. 또 가고 싶다 :)​​제주렌트카 고민이신 분들은 제주THE렌트카에서실시간으로 가격 비교하고 최저가로 예약하시길 바라요.그럼 이만- 안뇽!​​>> 제주더렌트카 바로가기​|문서|천안 출장세차:: 스팀세차해주는 제트스팀 솔직후기1644-34972년 가까이 세차를 하지 못한붕붕이 스파크 때벗기는 날​주택에 살아 외부주차를 하는데그동안 꾹꾹 압축된 때 때문에 난감해하다가천안 출장세차인 제트스팀을 호출했다.​물 세차와 다른 스팀세차라물도 흐르지 않고 공간 제약도 덜 받으며지하주차장에서도 세차가 가능하다.일부로 시간 내서 세차를 하러 갈 필요가 없고출근지에서 세차 받으면 그야말로 개꿀이다.​​출장 세차니 당연히 예약제!!예약 방법은인터넷 사이트 또는 어플로 하면 된다.↓↓↓​​웹, 앱 론칭으로  받을 수 있는 혜택이제 세차권도 선물할 수 있는 시대가 왔다.​예약은 웹이나 앱으로 하고문의는 아래 번호로 하면 된다.​스팀세차 예약 날 당일​차에는 제트스팀이라고 적혀있어보자마자 오셨는지 알 수 있었다.​이어에게 배정된천안 3호점 사장님​경차 가격은 35,000원시간은 두 시간 정도 걸렸다.​​찌들 대로 찌든 워셔액 자국​기계 세차로 돌려도안 빠질 때들을 스팀으로 다 벗겨낸다.​다른 곳에서스팀 세차를 한 적 이 있었는데​그곳에서는 트렁크는 안 해주셨는데​제트스팀은 트렁크의 짐까지 다 빼서섬세한 세차를 해주셨다.대박~​뭔가 득템한 기분이네 ㅎㅎ​차에 애착이 없어서대충 해달라고 누누이 말했는데​안된다고 끝까지 세세한 부분까지신경 써 주신다.​브레이크, 엑셀까지 샥샥-​​다른 스팀세차 회사에서는에어컨을 스팀기로 지졌었는데​사장님께서는 그건 잘못된 방법이라고스팀기가 물이 아예 안 나오는 건 아니라고기계가 고장 날 수 있다 시며솔로 살살 털으신다​대박 2~​세정제도 하나만 쓰는 게 아니라용도별로 갖춰 쓰신다.​때 녹는 중 ㅎㅎ​바퀴도 꼼꼼하게​바퀴의 마무리는스펀지로 코팅제를 슥슥 발라주신다생각지 못한 서비스!!​​내부세차는연무소독까지 해주신다.​마지막으로 뭘 칙칙 뿌려주셨는데향긋하다.​​제트스팀 세차 과정의 동영상​​대박 3쓰레바 나머지 한 짝 찾아주셨음​이 년 전 다른 스팀세차에서슬리퍼 한 짝만 있다고버릴 실 거냐고 물어봤었는데내가 그럴 리 없다고 다 있을 거라고 했더니아니란다난 버리지 않았고슬리퍼 한짝만 싣고다녔는데​지금 나왔다 ㅋㅋㅋ같은 스팀세차인데 왜 이리 다를꼬..트렁크 정리까지 해주심 ㅠㅜ​​세차 끝-​차량 외부에도코딩제를 발라주신다고 했다.완전히 만족스러운 출장스팀세차다​유리창도지붕도깨끗​내부도 완전 깨끗​운전석에 앉으니차가 쾌적해져서콧구멍이 상쾌했다​​세차가격 참고​​​|문서|부모님과 다녀온 광명동굴 (feat. 아이샤힐링 숲)​​5월에 부모님이 저희 광명 집에 방문하셨어요.식사 후 광명동굴에 가보고 싶다고 하시더라고요.몇 년 전 여름, 광명동굴 가다가 차가 너무 밀려 다시 되돌아왔었거든요.​광명 누리길이기도 한 광명동굴​비가 왔지만 생각했던 것보다 사람들은 많았어요. 어린이를 동반한 가족, 데이트하는 커플도 보였어요.​​광명 동굴 입장료​어른 6천 원광명시민 3천 원어린이 2천 원​*동굴 내 공포체험 3천 원​*광명시민은 얼굴이 나온 신분증을 지참해야 해요.꼼꼼하게 본인확인을 했어요.​​광명동굴은 자연적으로 생긴 동굴이 아닌 광물을 캐던 곳이에요.일제강점기 수탈의 현장이기도 하고 돈을 찾아 광부들이 모이던 곳이기도 합니다.​폐광 후 젓갈을 보관하던 장소로 쓰이다가 광명시에서 매입해 관광자원으로 재탄생한 곳입니다.광명동굴 예전 이름은 가학광산 동굴이에요.​​​​황금광차의 길사람들이 줄 서 있길래 따라섰더니 포토존이었어요.광부 느낌 좀 나나요?​​​​초등학생 아들은 몇 번 와봐서 그런지 초반엔 시큰둥했는데요.레일과 광물 수레를 보더니 즐겨 하는 게임 마인크래프트 같다며 흥미를 보였어요.다른 건 몰라도 이건 꼭 찍어달라고 했어요. 여기서까지 게임을 떠올리다니... 당신은 게임왕!​​​​​세상 멋진 세계 제일 할아버지와도 찰칵!저는 동굴 예술의 전당에서 펼쳐지는 미디어 파사드 쇼가 가장 볼만하더라고요.​​​​​이전에 못 봤던 동굴 지하 호수 물이 엄청 맑아 보여 찍어왔어요.동굴이 더 신비한 느낌이 들었습니다.​​​​​​​​​광명동굴은 정문과 동문이 있어요.정문에서 광명 와인동굴 쪽으로 쭉 가면 동문이에요.​​​​​동문 옆에 아이샤 힐링 숲이 있습니다.​​​​​숲은 나무가 무성해 편안하고 안락하며 생기는 주는 곳이기 때문에 현대인들이 좋아하는 장소잖아요~​​​​포토존에서 사진도 찍고​​​​광명시 대표 시인 기형도의 시도 읽어보고​​​어린 자작나무도 구경할 수 있어요.​광명동굴에 방문하신다면 시간을 넉넉하게 잡으시고 아이샤 힐링 숲을 걸어보셔도 좋답니다.​​#광명동굴 #아이샤힐링숲 #광명숲 #광명동굴동문 #경기도가볼만한곳 #숲길부모님과 다녀온 광명동굴​​https://blog.naver.com/dks6443/221755392909|문서|일상 포레스트(Forest) 칠곡송정자연휴양림 3야영장에서 나만의 카페도 만들어보고 힐링하고 왔다날씨 좋은 주말 집에만 있기 답답하고가까운 곳으로 고기나 구워 먹고 오자면서 집에서 가까운 칠곡 송정자연휴양림으로 가보기로 했다.홈페이지 들어가서 야영데크 예약을 해 놓고역시나 토요일은 자리잡기가 힘들다😩어차피 우리는 당일치기로 다녀오는거라 일요일에 가는것도 상관이 없었다.그나마 일요일은 자리가 꽤 많이 나오는 상황달려라달려~~입장료 군민할인으로 나중에 할인된 금액이 재입금되었다.사용불가 데크고기 굽굽에스프레소를 내려 아이스아메리카노 만들기아이스아메리카노 아이스초코취사장 가는 길쪽 3-6,3-7가는 계단3-6,3-7 야영데크​​한바퀴 산책 끝내고 이른 저녁을먹고집으로 가기로 결정아이들이 하도 배고프데서🤣점심으로 먹고남은 고기를 마저 굽고각자 좋아하는 라면과함께 냠냠고기엔 비빔면이지😋근데 비빔면 설명서대로 했더니뜨거운 비빔면이 되었냐🤣🤣🤣​​자리정리 후 바라본 야영데크캠핑까지는 못가더라도 가끔 이렇게당일 소풍으로라도 기분전환시켜주니 좋네~~😌​​​​|문서|1.서울 호텔 미드시티 명동 (w.호텔의삶)서울 호텔 한달살기 50% 할인가 제공,이외 5층 이상 객실, 내부 레스토랑 할인주소 / 서울특별시 중구 다동길 30주변 지하철 / 1호선 종각역·2호선 을지로입구역2.미드시티 명동 호텔 디럭스 트윈스몬스 더블, 슈퍼 싱글침대 각 1개,최대 2~3인 동시 투숙 가능한 크기.객실 밖 복도에 얼음 정수기 비치 중3.루프탑에서 서울 호캉스 추천뉴트로 감성의 대표주자 힙지로와 가까운위치적 특성을 테이크아웃 음식으로 활용한서울 호캉스 즐기는 미드시티 명동 루프탑​서울 호텔 미드시티 명동 호텔 한달살기 서울 호캉스 추천서울 호텔 미드시티 명동호텔 한달살기서울 호캉스 추천|문서|6월 제주도 수국명소 : 윈드1947 다락정원 수국 무료개방 여기가 진짜!! (구 번개체험관)1. 제주도 수국 명소 가는 방법(윈드 1947/구 번개체험관)2. 제주 포토존 윈드1947(번개체험관) 제주 수국길/ 동백정원3. 카페 다락 윈드1947의 또 다른 포토존4. 숨어있는 수국길과 제2의 수국밭과 또 다른 수국길5. 서바이벌/ 카트장 정보출처 : 윈드1947출처 : 윈드19476. 윈드1947 관람코스 및 총정리​스코롤압박 주의제주도는 1년 12개월 동안 월별로 특색 있는 주제가 정해져 있는 거 같아요지난 5월은 메밀꽃 시즌이었다면, 6월은 수국의 시즌인데요 수국은 토양의 성질에 따라 꽃의 색이 바뀌는재미있는 생리적 특성을 가지고 있어요 최초 붉은 기운이 도는 자색, 토양이 산성일 때는 청색, 알칼리성 토양에서는 붉은색독특하죠? 아는 만큼 보인다고 수국의 꽃 색이 왜 다른지 알고 보시면 더욱 재미있겠죠?그래서 다녀왔습니다 제주여행 숙소네 렌트비네 음식값이네 관광지 입장료네... 돈 좀 절약하시라고무료로 수국을 실컷 볼 수 있고 제주도 어느 수국 밭보다 크고 예쁜 곳을 현지인답게 발 빠르게 알려드리겠습니다~출바알~~~ 제제폭폭~ 제제폭폭~ 폭폭~​​​​​내비게이션에 번개체험관 또는 윈드1947을 검색하신 후 주차장에 예쁘게 주차까지 마친 뒤 위에 위성지도를 보시고파란색 화살표가 주차장에서 수국 밭으로 가는 방향을 말하는 겁니다저 방향대로 구름다리를 건너면 요단강이 아닌 수국 밭이 펼쳐지게 돼요~​​​​​내비를 찍고 진입로로 진입 후 들어오시면 이런 건물들이 보이는데요이 사진의 좌측이 1주차장이고 조금 더 내려가면 우측에 2주차장이 있어요​​​​​이곳이 2주차장이에요 저흰 항상 관광객이 붐비기 전인 아침 일찍 모든 곳을 가보는데요이날도 어김없이 제주시에서 서귀포로 꼭두새벽부터 넘어와 주차장에 차가 없어요 행복합니다~ ㅋㅋㅋ​​​​​이곳 윈드1947/ 번개체험관 종합안내 지도인데요 이곳이 은근 볼 곳이 많았는데 6월엔 역시 수국이죠~그리고 저희가 갔을 땐 너무 이른 시간이라 다른 체험관이나 다른 길들은 막혀있어서 못 가봤어요...​​​​​자 이제 오늘 포스팅의 주제인 수국길로 가보겠습니다 위에 항공사진의 화살표대로 가시면 이런 원형 로타리가 나오구요​​​​​진행 방향에서 우측을 보시면 이렇게 구름다리가 있어요이 다리를 건너면 과연 어떤 풍경이 펼쳐질지 상상의 날개를 펼쳐보기엔... 넘 더워지고 있어요...그래도 얼른 황혼의 세계로 빠지러 가보아요~​이 다리에 정식 명칭은 1947브릿지에요 이 다리를 건너면 수국을 만나볼 수 있어요​​​​​​아~ 1947브릿지라고 쓰여있었네요 ㅎㅎ 카메라 모양에 빛나는 태양~ 크~ 감각적인 샷이네요(자화자찬)보통 이렇게 사진 찍을 생각들을 잘 안하시잖아요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 찍다가 장님 될뻔했습니다... 태양이랑 눈싸움하다... ㅋㅋㅋ;;;;​​​​​​​다리를 막 건너면 이렇게 동백 정원 가는 길이라고 푯말이 보이는데요 이제부터 시작이에요 두구 두구~​​​​​​보라색의 아름다운 수국들이 활짝 피어있어 우와~ 소리가 나오는 그런 수국 길이 펼쳐지는데요여기서 동백 정원까지도 꽤 거리가 되는 편인데 가는 길 내내 양쪽에 예쁜 수국들이마치 제가 오늘의 주인공이 된 듯 활짝~ 비춰주고 있어요​​​​​수국은 이게 다 핀 게 아니고 안에 꽃망물이 터져야 꽃이 피는 거라고 꽃 박사 내무부 장관님께서 말해주셨어요한마디로 저희가 갔을 땐 이제 수국이 막 피기 시작한 시기였는데요 6월 첫째 주 주말부터는점점 화려한 수국을 보실 수 있지 않을까 해요 물론 제주도는 위치에 따라 차이가 좀 많이 나는 편이에요이곳 윈드1947 수국 밭을 기준으로 말씀드리는 것이니 참고하세요~​​​​​​수국과 제주 돌담을 보며 도시에서의 답답함을 다 털어내실 수 있는 충분한 산책길이 아닌가 싶네요​​​​​​예쁜 수국과 경치를 감상하며 걸어오다 보면 이곳에 도착을 하게 되는데요 여기가 바로 동백정원이에요 수국인데 왜 동백정원이냐구요?이곳 사진엔 안 찍혔지만 오른쪽엔 동백나무들이 군락을 이루고 있는데요 2월쯤 동백꽃을 보러 다시 올 예정이랍니다~​​​​​​​오늘의 포스팅 장소에 도착을 했으니 라남이가 등장을 해야겠지요? 라남이 인증!!!​​​​​​보라색의 수국이 어쩜 이렇게 예쁘게 피었는지 연신 카메라 셔터만 누르고 있었던거 같은데요수국은 수많은 꽃 중에서도 장미와 버금가는 인기로 정말 많이들 찾는 꽃 중에 하나인데요쌍떡잎식물인 수국은 장미목 범의귓과 낙엽관목이고 무려 43종이나 있다고 해요수국이 이렇게 많은지 포스팅을 위해 조사를 하다가 처음 알았네요​​​​​​​작품명 : 요정 아들 날개가 나오다​​​​작품명 : 20년 전통 원조 요정​​​​​​작품명 : 꽃보다 내무부장관​​​​​작품명 : 예비 이등병 방탄소년​경례는 제폭이가 FM으로 가르쳐 주었습니다!! 늠름하네요 UDT 가즈아~​​​​​​​보라 수국보라 수국의 꽃말이 있는데요 꽃말은 바로​"진심"​​붉은 듯 보라색 빛을 띈 수국은 묘하고 고급스러운 느낌이 드는데요중성 토양에서 자란 꽃답게 진실된 마음이란 의미를 가지고 있어 선물용으로도 좋을 것 같아요​​​​​​이곳 동백정원에 핀 수국들은 키들이 워낙 커서 높은 건 2미터가 넘는 것 같더라구요수국밭 주변에 나무 데크가 깔끔하게 설치되어 있어서 주변을 돌기에 굉장히 편하고 좋았습니다​​​​​​이곳은 보시면 아시겠지만 수국밭 주변을 병풍처럼 삼나무들이 가리고 있어서저희처럼 아침 일찍 방문을 하신다면 햇빛을 받은 수국의 모습을 보기엔 다소 어려우실 거예요햇빛과 함께 수국을 보고 싶으시다면 점심이후부터가 적당하지 않을까 생각 들더라구요​​​​​​동백 정원의 수국 밭을 보고 저흰 나가면서 수국 길을 다시 볼 생각으로 왔던 길로 나갔는데요좀 전 수국 밭에서 우측으로 데크길이 있는데 그곳으로 나가셔도 됩니다다만 지금은 그 길엔 특별히 볼 게 없으니 들어온 길로 다시 나가면서 수국을다시 눈에 담는 게 더 낫다는 개인적인 생각입니다​​​​​​아침 햇살을 받으니 색이 더 진해지고 수국이 너무 예쁘네요물론 아직 다 핀 상태가 아니라 수국이 위에 밖에 없지만 만개를 하는 시점인 6월 첫째 주 주말 이후부터는빽빽하게 피어있는 수국을 보실 수 있을것 같아요~​​​​​​작품명 :  엄마 나 중간고사 반에서 5등 했어!!!!!​헤헤헤~ 헤헷~ 헤~~~​​​​​​작품명 :  아들아 너에게 들려줄 노래가 있단다카피추에 "그냥 웃지요"​반에서 5등이 아니라 전교 5등하고 웃어라~​성적에 무관심한 제폭이는 둘의 대화를 듣곤 말합니다둘 다 모델 포즈 공부나 좀 해!!(전국에 얼굴 팔린 사람들 ㅋㅋㅋㅋ)​​​​​​한라산도 수국을 구경하고 있네요다음 주는 한라산을 갈 예정입니다​​​​​​​​무인카페 다락​더락 아닙니다​​​​​​차를 즐긴다는 뜻의 다락 카페무인카페로 주민분들이 운영을 하고 계셨다고 하는데 지금은 카페 운영은 하지 않고 있고사진 찍을 수 있는 포토존으로만 사용되는듯한데 사실 문도 다 닫혀 있어서저희가 문을 열고 사진을 찍고 다시 문들 다 닫아놨었습니다​​​​​​​무인카페 다락은 여기가 제일 사진이 잘 나오는 포토존이었어요너랑 나, 제주, 다락♡​​​​​​​이렇게 모델이 안에 들어가서 창문 밖을 바라보는 사진을 찍으면 예쁜데요귀여운 포즈나 멍 때리는 포즈로 찍으면 인생 샷을 남길 수 있는데, 자칫 모델이 무표정한 얼굴을 하고 있거나적극적이지 않을 때에는.....​​​​​​​이렇게 영정사진처럼 될 수도 있으니 꼭 밝은 모습으로 웃으며 좋은 추억을 남기시길 바랄게요~(잘 나온 사진 많은데 블로그 사진 용량 때문에 어쩔 수 없었다 미안하다 방탄소년...)​​​​​​​​나름 분위기가 있었던 다락 카페에서 사진을 찍고 처음 그 상태로 문을 다 닫고 돌아갔습니다~카페 운영을 계속했었으면 하는 아쉬움이 남았지만 그건 저만의 욕심이겠죠;;;​​​​​​​무인카페 다락의 정원엔 이렇게 쉴 수 있는 야외 벤치도 있었는데요한라산을 볼 수 있는 뷰와 녹음으로 가득 찬 야외정원에서 힐링을 할 수 있어서 너무 좋은 공간이었답니다​​​​​​​무인카페 다락을 나와 다시 수국 길을 따라 걷다 보면 우와~ 소리가 절로 나오는 풍경인데요돌담과 어우러진 수국들이 더워지는 날씨도 잊게 할 만큼 아름다웠어요​​​​​​​이른 아침이고 수국이 아직 핀지 잘 몰라서들인지 이곳엔 여전히 우리밖에 없었어요수국이 만개하게 되면 과연 어떤 풍경일까 6월 중순쯤 다시 한번 와보리라~​​​​​​​작품명 : 졸업앨범 속 교감선생님 포즈​제목을 해석하지 않아도 다들 아~ 하시겠죠? ㅋㅋㅋ​​​​​​​분명 걸어들어온 길이였는데 나갈 때의 길은 낯선 풍경을 보여주고처음 본듯한 풍경으로 또 한 번 탄성을 자아냈어요 이쪽 길 수국은 대체적으로 많이 핀 상태라고 하더라구요​곳곳에 의자가 있어서 사진을 찍기에 너무 좋았고 온통 포토존에 인생샷을 남길 수 있었던수국길이었어요~​​​​​​​1947브릿지를 기준으로 좌, 우측에 수국 명소가 또 있어요 놓치지 말고 같이 보시면 좋을 것 같아요​​​​​​이곳은 1947브릿지 밑에 있는 제2의 수국 밭인데요 다리를 오르기 전에 돌담 사이로 들어갈 수 있는 길이있어요 그리로 들어가시면 제2의 수국 밭을 보실 수 있답니다​​​​그리고 1947브릿지 좌측에는 짧은 수국 길이 또 있는데요이곳엔 보라색 붉은색, 흰색등 형형색색의 수국들을 한 번에 볼 수 있는 곳이 숨어 있더라구요​​​​​​이곳이 윈드1947 제 2 수국 밭인데요 이곳에는 수국뿐만 아니라 야자수와 동백나무들까지갖갖이 식물들이 조화를 이루고 있는 곳인데 현재는 수국만 가득~ 피어 있더라구요~물론 동백나무는 시즌이 지난 거겠죠~​​​​​​​산수국이 보라색 수국들 가운데 위치해 있었는데 잎 모양이 깻잎인 줄...​​​​​​항상 웃는 모습이 보기 좋은 방탄소년 말썽 없이 건강하게 자라줘서 다시 한번 고맙다이 아비가 이 자리를 빌려 고마움을 전한다~토요일날 친구들이랑 한라산 잘 다녀오고2년 뒤에 군대도 잘 다녀와라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​테마파크답게 여러 장소가 있다 보니 위치 푯말이 꼭 필요할 거 같았는데두리번거리다 보니 이렇게 푯말이 있더라구요​​​​​​​주차장 앞에 있는 건물이 예전엔 번개 과학관이었는데 지금은 서바이벌 체험관으로 바뀐 거 같더라구요예전 번개과학관일땐 방문한 적이 있었는데 뭔가 아쉽기도 하면서 서바이벌 체험관이 또 잼있을것 같기도 하고 ㅋㅋㅋ​​​​서바이벌은 다음에 카트 타러 갈 때 같이 해볼 예정이에요~​​​​​​이곳이 윈드1947의 자랑이면서 제주도에서 코스로는 최장거리를 자랑하는 카트 레이싱 장인데요윈드1947카트의 총 길이는 제주도 한라산의 높이가 1947m인데 한라산의 높이와 동일한 1947m로 코스를만들었다고 되어 있더라구요 코스를 보면 더더욱 타고 싶은데요아쉬움을 달래러 조만간 또 달려가겠습니다~​​​​​​​​​​윈드1947 수국밭 관람 코스를 개인적으로 루트를 짜서 보여드릴게요위 사진 순으로 보시면 간결하면서 알차게 보고 나오실 수 있으실 거예요​​수국밭 관람코스 ①→②→③→④① 제 1 수국밭 (동백정원)② 무인카페 다락③ 제 2 수국밭④ 숨은 수국길(파란색 점선 들어가는 길, 빨간색 점선 나오는길)​​​​​수국이 아무리 예뻐도 사람들로 가득하면 사실 사진 담기가 쉽지 않은데요이른 아침에 윈드1947을 찾아 여유로운 아침 산책을 하며 예쁜 수국도 원 없이 즐길 수 있었고마치 이곳이 내 정원인냥 맘껏 누릴 수 있었던 즐거운 시간이었습니다넓은 정원 산책과 더불어 카트, 서바이벌, 카페까지 제주여행을 알차게 보낼 수 있는종합 테마파크의 정석이 아니었나 생각해봅니다~​제주도에서 수국 보러 어디로 가면 좋겠냐고 누군가 저에게 물어본다면전 한치의 망설임 없이 윈드1947 수국밭으로 가라고 말해주고 싶네요​​​​​수국밭과 잼있는 영상 하나 올려드립니다​​​제주 서귀포시 토평공단로 78-27​​​​​​|문서|초경량 에스닉 로우 야전침대 쿨맨캠핑 가볍게 떠나요!​​바야흐로 캠핑의 계절이에요 :-)오늘은 우리 신랑이 그렇게나 갖고 싶어했던야전침대 구입후기를 남겨볼까 합니다.​쿨맨캠핑 초경량 에스닉 로우 야전침대​​​​​그동안 '캠핑 한번 해볼까?' 하는 생각은많이 했지만 왠지 바깥에서 자는게 어색하기도 하고,어마어마한 짐들을 쌌다, 풀렀다 할 자신도 없고,기타 등등 여러가지 이유로선뜻 실천하지는 하지 못하고 있었답니다.​​​​​​그러던 중 신랑이 SUV로 차를 바꾸고 나서급 관심을 갖게 된 차박. ㅎㅎㅎ차박까지는 아니더래도 차크닉? 캠크닉?은한번 해보고 싶더라고요. (아직 자고 오는건 좀.. ㅎ)그래서 하나 둘 장비를 마련하고 있는 중이죠.일단 꼬리텐트,  폭신한 매트,편안한 캠핑의자, 감성담요, 가랜드 등을준비하였으나 장비는 아직 한참 부족한 캠린이~​​​​이번에 야심차게 준비한 아이템은바로바로 쿨맨캠핑의 야전침대랍니다.​야전침대의 선택기준은- 첫번째로 예쁠것,- 두번째로 부피가 작고, 가벼울것두 가지!​​​​딱 이거더라고요.초경량 에스닉 로우 야전침대(글씨에도 에스닉 느낌좀 담아 봤어요 ㅎ)​우선 에스닉하면서도 독특한 무늬가마음에 쏘옥 들었고요~  접었을때 크기도아담해서 휴대성이 최고에요. 백패킹용으로 딱!게다가 무게도 얼마나 가볍게요~​​​구성품은 야전침대 스킨 1개,사이드폴대 2개, 야전침대 다리 5개, 파우치​​​​​경량제품인 만큼 조립방법도 아주 간단해요.사이드폴대를 조립연결 후스킨 양쪽에 하나씩 끼워주고요.사이드폴대를 끼운 뒤 마지막 부분은엄지를 이용하여안쪽으로 밀어주어 고정시키면스킨이 밀리지 않는답니다.​​​​​​이어서 다리프레임 5개를 조립연결 후하나씩 사이드폴대에 끼워줘요~처음 다리프레임을 끼울때는"어? 이거 왜?" 하며 좀 당황스러울 수 있어요.ㅎㅎㅎㅎ스킨의 가로 길이보다,다리프레임의 가로 길이가 더 길거든요.​​​​​​이때는 한쪽을 먼저 끼운 후가로로 세워 눌러 끼우면 조금 더 쉽게연결할 수 있답니다.​여자인 저도 쉽게 할 수 있었어요.(손힘은 없지만 어깨힘은 강한 새별엄마 ㅋ)​​​​​혹시 부러지지 않을까?걱정스러울수도 있는데요.야전침대의 스킨은 900D 옥스포드천을 사용하여질기고 탄탄하고요,​하부프레임은 강도 및 탄성이 좋은7075 알루미늄합금을 사용하여안정적으로 사용이 가능하다고 하네요.​​​​전제적인 설치모습은동영상을 참고해보세요.​​​​​​설치하자마자 달려워 드러눕는 우리 딸 ㅎ​이게 정말정말 편하더라고요.어떤 느낌이라고 해야하나~어느정도 무게를 지탱하면서도체중에 따라서 적당히 감싸주는 느낌도 있어서..둥둥 떠있는 느낌이랄까?​여튼... 눕자마자 잠이 솔솔 오는 편안함이었답니다.​​​​​​​​설치 완료 후, 야전침대의 전체적인 사이즈는190*70*17cm 에요.중량은 2kg, 권장무게 100kg 까지 가능해요.​​키가 183cm 인 우리 신랑도누웠을때 크기가 아주 딱이더라고요.​​​​야전침대 한쪽에는소품을 수납할 수 있는 주머니도 있어서자동차키나, 스마트폰, 작지만 중요한 소품들을넣어둘수도 있어 편했어요. 어디가면신랑도 저도 되게 정신없는 스타일이라저런거 되게 못챙기거든요 ㅋㅋㅋㅋ​없어지면 서로 맘상하고, 불안하고 그런데..그런 걱정 뚝 ㅋㅋ​​​​​​자!이제부터는 마음껏 쉬는 시간이야!​우리 가족이 캠핑을 즐기는 곳은..단골 캠프장 새별 외갓집입니다. ㅋ이제 막 캠핑을 시작하고, 장비도 부족한데..캠핑은 하고 싶고~  ㅋ 그래서소심하게 자꾸 친창에 와서 하게 되네요.​시골 마을이라 선선한편인데도햇볕이 비추니 날씨가 제법 뜨겁더라고요.마당에 타프 설치하고~ 야전침대 하나 놓으니진짜 최고의 휴식~ 이런 힐링이 없음~​​​​​​요렇게 슬쩍 걸쳐 앉을 수도 있으니오며 가며 쉬고~가족들이 많이 모여도 오손도손둘러앉을 수 있어서 좋더라고요.​​​​​​진짜 편안해 보임.최고의 순간이지~​​​​​​​​다음 날은 차박 분위기도 내 보았지요.본격적인 차크닉, 캠크닉을 떠나기전여행연습이랄까?  :-)ㅎㅎㅎㅎ​꼬리텐트의 짧은 그늘막도 처음으로설치해 보고 느낌있게 블랭킷도 깔아주고요~초경량 에스닉 로우 야전침대로 화룡점정!아~ 이런 갬성... ㅎ​​​​​​텃밭뷰이긴 하지만 느낌 참 좋네요.이래서 다들 감성캠핑 하는구나~​아 이때는...  야전침대를 좀 잘못설치했네요. ㅠㅠ스킨을 폴대에 끼운후에 마지막에엄지로 좀 밀어 넣었어야 하는디..삐죽 튀어나옴 힝~​​​​​​​​​​​​​​가볍게 떠나는 캠핑,초경량 에스닉 로우 야전침대와 함께힐링 여행을 떠나 보아요 :-)편안함 굿, 갬성 굿​​​​https://smartstore.naver.com/koolman/products/5221567107​​​|문서|1. 대천 왕건조개타운조개구이 무한리필 1인 25,000원, 물회 15,000원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2. 대천 먹보네꽃게탕 변동, 해물탕 대 50,000원3. 대천 고기요삼겹살 200g 13,000원, 목살 200g 13,000원4. 대천 금주초밥 15,000원, 모둠사시미 50,000원5. 대천 코랄커피BLT버거 13,500원, 아메리카노 4,500원금쪽같은 대천조개구이맛집 소개지난 주말 친구들과 저녁을 먹으러대천조개구이맛집에 찾아갔어요저렴한 가격대로 싱싱한 조개구이를마음껏 먹을 수 있는 곳이라소개해보려고 해요​​​​주소 : 충남 보령시 해수욕장 4길 60번호 : 041-934-8903영업시간 : 00:00~24:00주차장 : 맞은편 이용​​저희가 간 왕건조개타운은시민탑광장 인근에 위치해 있었어요커다란 단독건물에 예뿐 조명장식이눈에 잘 띄어서 찾아가기 쉬웠어요​​가게 앞에 도착하니 커다란 수조들이자리잡고 있었어요그 안에 해산물들이 한가득담겨 있어서 구경하는 맛이 있었어요​​자세히 살펴보니 수질이 매우 깨끗하고조개들도 모두 신선해보여서신뢰감이 생겼어요​​본격 대천조개구이맛집 안으로들어갔는데 쾌적하고 넓은게매우 깔끔해보였어요​​바깥으로 나가보니 라탄인테리어로 된야외테라스도 있더라구요좋은 오션뷰를 지니고 있어서마치 휴양지에 온듯한 기분도 들었어요​​한쪽에는 대천조개구이맛집의 셀프바가놓여져있었어요직원분께서 상시로 관리하시기 때문에청결하게 이용할 수 있었어요​​게다가 소스까지 다양하게 준비되어 있어식사의 다채로움까지 기대하게 했어요​​구경 후, 자리에 앉아 메뉴판을 살펴보았어요조개구이 무한리필이 가격대에 비해제공내역이 많다고 해서주저없이 주문했어요​​잠시 후, 주문한 조개들과 밑반찬이등장했어요커다란 테이블이 무너질 정도로음식이 다양해서 뭐부터 먹을지행복한 고민에 빠졌어요 ㅎㅎ​​제일 먼저 맛본 후르츠칵테일은상큼하고 시원한 과즙을 품고 있어서입맛을 잘 살려줬어요​​고추나 마늘같은 채소는 밭에서직접 기르신건지 무른곳 하나 없이아삭한 식감을 보여줘기억에 남았어요​​이어서 도톰한 부침개도한점 먹어봤어요서빙된지 조금 시간이 지났음에도부드럽고 쫄깃해서 다들 칭찬을아끼지 않았어요​​오징어젓갈은 맵달한 양념이잘 들어서 입이 심심할때마다곁들이기 좋았어요​​드디어 대천조개구이맛집의 메인 조개구이를맛 볼 차례가 됐어요가리비부터 피꼬막, 동죽 등 종류가 굉장히많아서 입이 다물어지질 않았어요​달궈진 불판 위에서 조개들을익혀주었어요조개안에 국물이 뽀글뽀글 올라올 때젓가락을 집어 먹어주면 되더라구요​​우선 탱탱하게 살이 오른 쭈꾸미부터한입 먹어줬어요육즙이 가득 들어있고 크기도 커서마치 낙지를 먹는 기분이었어요 ㅋㅋ​​다음은 바지락을 초장에찍어먹었어요새콤한 맛으로 시작해서 조개 특유의고소함으로 끝나는게 중독성이 있었어요​​이번에는 뽀얀 가리비를 먹어보았어요해감이 잘 되어있고 비리지도 않아먹을수록 기분이 좋아졌어요​​중간중간 치즈소스와 곁들여주면더 좋았어요입에 넣는 순간 치즈의 고소함과매콤한 양념의 맛이 확 퍼져물리지 않고 계속 먹겠더라구요​​제가 대천조개구이맛집에서 가장좋아했던 건 바로 이 굴이었어요바다의 우유라는 말답게담백하고 시원한 바다의 향을품고 있었거든요​​조개만 먹기 심심해서 셀프바에서고기를 가져와 구워줬어요구워지면서 고기 냄새가 솔솔 올라오는게질낮은 고기는 아니겠거니 했어요​​삼겹살이 구워지기 무섭게한 점 집어 맛봤어요생삼겹이라 그런지 질김없이쫄깃해서 씹는 맛이 있었어요​​이어서 연탄불에 구워먹는낙지호롱이를 공략했어요낙지에 불향이 잔뜩 배어들어가서특유의 구수함이 더 진해지는 것 같았어요​​마지막으로 염통꼬치를 먹어봤어요염통이 매우 신선해서 누린내도 안나냄새에 민감한 분들도 문제없을것 같았어요​​대천조개구이맛집에서의 후식은열대과일로 장식해줬어요이곳은 치즈, 조개 무한리필에다가조개도 원하는 걸 고를 수 있어호불호가 없는 곳이에요​​​​주소 : 충남 보령시 해수욕장4길 20번호 : 041-932-5542영업시간 : 10:00 - 00:00​​먹보네는 대천 워터파크 인근에 위치한칼국수 맛집이었어요국물을 매일 아침 정성스레 우려내서칼칼하면서도 개운한 맛이아주 일품이라 해장하기에 제격이었어요​​​주소 : 충남 보령시 해수욕장6길 79번호 : 0507-1304-6229영업시간 : 12:00 - 22:00​​고기요는 횟집이 즐비한 대천 해수욕장 쪽에서돋보이던 고기 전문점이었어요각종 부위별 육질을 최상급으로준비해주셨는데 가격대가 높지 않아서편안히 배불리 먹을 수 있었어요​​주소 : 충남 보령시 큰오랏1길 14-6번호 : 010-8818-8181영업시간 : 매일 17:00 - 01:00 익일​​금주는 동대마을회관에서 5분 거리에 있는정통 일식집이었어요그날그날 잡아오는 해산물들을 이용한 초밥은깔끔하면서도 담백한 맛이 아주 일품이라해산물을 즐기지 않던 친구도잘 먹었답니다​​주소 : 충남 보령시 해수욕장4길 82번호 : 041-934-7011영업시간 : 월-일 10:00 - 01:00​​식사를 모두 끝내고 나서는코랄커피에 가서 티타임을 가졌어요매장 분위기가 차분하면서도캠핑느낌이 나서 편하게 앉아있기좋았어요커피종류도 많아 선택하는 재미도있었어요​​해당 포스팅은 소정의 원고료를 받고 작성하였습니다|문서|우도 배 시간표​우도 혼자 전기자전거 여행 / 배 시간표 및 여행 코스, 맛집 추천(온오프, 검멀레해수욕장, 산호해수욕장)​2021년 5월 10일우도 여행여행 코스하우목동항-전기자전거 대여-온오프-검멀레해수욕장-산호해수욕장하우목동항에서 시계방향으로 1바퀴 코스성산항​입구메뉴판우도 5월의 유채꽃​​땅콩 아이스크림으로 우도 여행 끝 〰​의외로 혼자 여행하는 사람이 많았고 혼자 노래 들으면서 자전거를 타고 달리니 기분이 너무 좋았다. 다음에도 또 가고 싶은 우도!✋🏻​|문서|어린이대공원 주차 팁관람 목적에 따라 가까운 곳에 주차 하세요.어린이대공원 유모차 대여 장소&후기유모차 대여는 정문. 후문 모두 가능해요. 다만 빌린 곳에서만 반납이 됩니다.1. 되도록 오전시간에 도착해 주차장 선점하세요. 늦게가면 주차도 기다리고 사람도 많아요.​2. 유모차 필수. 아이가 걷기 힘들어 할 수 있어요. 부지가 넓기때문에 아이가 타고 다닐 수 있는 이동수단 꼭 가져가세요. 대여도 됩니다.​3. 간식이나 식사 가져가세요. 대공원내 문열지 않은 식당이 많아 먹기 힘들어요. 대부분 간식거리.​4. 모자나 양산 필수. 그늘 없는 곳이 많아요. 선크림도 같이 발라주면 더 좋겠죠?!​5.. 아이 기념품은 나갈때 사주는 것을 추천해요. 기념품 가지고 다니기도 힘들고 나갈때 사준다고 하면서 데리고 나가면 수월하게 퇴장 할 수 있어요^^집콕대신 서울 어린이대공원 동물원 고고 + 유모차대여 후기​seoul아이와 함께 가볼만한 곳서울 어린이대공원 동물원 고고​​​​​어린이대공원 역에서 내리면 바로 볼 있어요.지도상으로 보면7호선 어린이대공원역은 정문5호선 아차산역은 후문으로 이어져있어요.​정문으로 들어가면 놀이터와 동물원이 가깝고후문으로 가면 놀이동산이 가깝습니다.목적에 따라 이용하시면 됩니다.​운영시간 05:00~22:00동물원 10:00~17:00​​​​​위치주차규모면적정문89면3,310㎡상상나라305면10,635㎡후문250면7,800㎡구의문335면6,367㎡​위치에 따라 주차규모가 조금씩 차이가 있는데요저희 가족은 동물원이 목적이라가장 가까운 상상나라 주차장에 했어요.​오전 10시 도착해 주차자리가 여유 있었는데1시쯤 나올때 보니 줄서서 기다리더라고요.이왕 어린이대공원 가기로 마음먹었다면아침 일찍 서두르는 것이 주차도 편하고 좋겠죠?​​​​​​어린이대공원은 연인이 많이 찾기도 하지만아이가 있는 가정에서 특히 많이 찾는 곳이죠.그래서일까요 유모차가 굉장히 많습니다.​​​​​​만일 유모차 처럼 아이를 태우고이동할만한 수단이 없다면유모차대여는 필수로 하세요.저는 어린이대공원 정문에 있는곳을 이용했어요.​대여비용유모차 3,000원 / 웨건 6,000원오후6시까지 반납신분증 또는 보증금 2만원​​​​​​유모차를 빌리고 싶었으나 아이가웨건을 타보고 싶어해 웨건을 빌렸습니다.​저는 웨건을 직접 끌어보니 굉장히 무거웠어요.게다가 승차감도 별로여서 털털 거리기도 해요.오르막길이 있는 곳에 웨건을 가지고 올라가려니무겁고 힘들고 덥고 하더라고요.​전 유모차를 추천 하지만신랑은 가져온 짐을 넣고 다닐 수 있어오히려 웨건이 더 편하다고 하더라고요.개인차가 좀 있는 것 같아요!​짐이 많으면 웨건기동성이 좋아야 한다면 유모차!이렇게 선택해서 대여하세요~​​​​​​웨건을 빌려서 쭉 올라가 봅니다.저희가족의 목적은 동물원이었어요.​이날 날씨도 너무 좋아서 그런지구경나온 분들도 많았네요.​​​​​​원숭이 코끼리있어요.코끼리는 여기 한 곳이었지만원숭이는 곳곳에 많더라고요.​일본원숭이, 돼지꼬리원숭이,아누비스 개코원숭이, 망토원숭이 있어요.​코끼리는 아시아코끼리.​​​​​​잘 안보여서  목마는 필수.코끼리 좋아해서 코끼리보고 신기해 할 줄알았는데 그건 또 아니더라고요.​​​​​​꼬마동물마을도 있어요.목마하지 않고 아이가 걸어다니면서 볼 수 있어서더 재미있게 관람 할 수 있었어요.​가고 싶은 곳 갈 수 있으니 더 신나나봐요.​미어캣, 검은꼬리프레리독, 사막여우,아프리카포큐파인, 왈라루, 작은발톱수달있어요.​​​​​​맹수마을. 호랑이 보려고 갔는데사람이 너무 많아서 사진 각도가 안나와요.같이 찍어주고 싶었는데 빈틈이 없다는..ㅠㅠ뒤로 호랑이 있는데 안찍힘 ㅠㅠ​곰도 보고 호랑이 사자, 재규어 등등유명한 맹수들은 다 보고 오긴 했어요~​​​​​​꿈틀꿈틀 놀이터구요실제로 이용해보니 집 앞 놀이터가더 좋은 것 같은 느낌.​시각적으로는 굉장해 보이지만 막상들어가면 재미있거나 하진 않더라고요.주말이라 사람도 많았어서놀이터에 풀어놓고 놀게 하기도 싫더라구요.​​​​​​두번정도 돌아보고 이동했어요.​​​​​​나갈때 필수코스 헬륨풍선.어휴 이거 없었음 어린이대공원에서 못 나올뻔.겨우 꼬셔서 데리고 나왔네요.​​​​​​안사줬음 어쩔뻔. 굉장히 신난 발걸음이죠.​이번에 처음 어린이대공원을 다녀왔는데요입장료 무료라 그런지 심적으로 더 재밌다고느껴지는 곳이네요?! ^^​​​​​​어린이대공원 들러볼 예정이라면안에 먹거리 많이 없으니 도시락 챙겨가세요.대부분 핫바, 핫도그 처럼 간식거리.​저희는 뭣도 모르고 사먹을 생각으로들렀는데요 식당들이 없어서 당황했어요.간식으로 배채우고 집에 오는길에식당들러서 밥 먹었어요.​오전에 가서 저녁에 올 생각이라면돗자리 + 간식거리 + 식사 등등넉넉하게 챙겨가시는 것이 좋겠어요.​어린이대공원 갈때 팁!​|문서|드들강 솔밭유원지, 아름다운 풍경이 있는 최고의 쉼터 (나주 가볼만한 곳)오후의 햇살이 너무 아름다운 강변 풍경!울창한 소나무 숲에서 뛰어노는 우리 집 쿨이안성현 선생 그리고 엄마야 누나야 노래비|문서|임실여행#운쑤in_임실​​코로나로 인해 카페 없이!유명한 장소만 다녀온 #당일치기 #임실여행​전북권은 자연과 관련된 여행지가 많아언제나 힐링하기 좋은 지역이라 생각든다​살짝쿵 맛본 임실 여행 기록 시작✨​​​​​​​​​임실하면 떠오르는 #치즈테마파크 🧀입장 전, 체온•명단 작성을 일일히 하는데숨쉬기 좋은 마스크를 나눠주신다(이름이 숨쉬기 좋은 마스크)​​​​​​​​궁전같은 분위기가 너무 예뻤던 곳!일부러 샤랄라하게 입고 왔는데디즈니 공주된 기분이 들어 넘 좋았다 👑​​​​​​​​로판 소설에서 공주들이 산책하러 나오는궁전 앞 공원 느낌이 느껴지죠??(그래 사실 내가 공주야👸🏻)​​​​​​​​치즈테마파크 곳곳에이런 포토부스가 마련되어 있다근데 사진 너무 너무 예쁘게 잘 나옴!덕분에 우리 둘 다 인생샷 찍을 수 있었지🤍​​​​​​​​이렇게 귀여운 생쥐 조형물 말고도햄스터 가족, 가가멜과 스머프 조형물 등공연까지 구경거리가 풍성해서 좋았다​그래서 그런지 아이들과 함께 온 가족들이어마무시하게 많았음..!​​​​​​​​공연장 오른쪽으로 걸어오면알록달록 바람개비 언덕이 보인다 ⛱​​​​​​​​언덕을 지나면 스위스 마을이 떠오르는예쁜 풍경이 우리를 반겨주고 있지~비행기가 지나갔는지하늘 위에 그려진 흰색 구름조차 예뻤다 🤍​​​​​​​​치즈 체험을 하러 온 게 아니여서구경할게 있을까 했는데 풍경도 너무 예쁘고​풍경 구경만 하는데 2시간이 훌쩍 지났다의외로 넓어서 걸어가는 재미도 있던 곳이야 😊​​​​​​​누군가 나에게임실에서 가장 예쁜 곳이 어디냐 물어보면나는 무조건 치즈테마파크 라고 답할거야임실 갈 사람 무조건 가 두번 가!(그렇다고 너무 기대는 하지 말고..)​​​​​​​​​치즈테마파크에서 가장 가까운 #임실맛집 #미식가시원한 소바가 땡겨서 검색해보니제일 처음으로 나오고 가까워서 바로 왔다 🚘​​​​​​​​기본 반찬은 이렇게 나오는데모두 괜찮았다 평균의 맛!사실 소바 먹을때 반찬은 평균만 쳐도 괜찮지​​​​​​​여기 소바 한 입 먹어보는데 진짜..나 콩국수 시킨 거 사실 바로 후회했어콩국수도 나쁘지 않은데 여긴 소바가 찐이야소바 냄새도 덜하고그냥..여태껏 먹어본 소바중 최고임 ㅜㅜ이제 소바하면 이 곳만 생각나 넘 맛있었어​​​​​​​​배 두둑히 채우고 국사봉 전망대로붕어섬 보러 출발! 🐠​💫국사봉 전망대 가는 꿀팁💫네비 국사봉로 639 로 찍고 가기​​​​​​​​네비 따라 도착하면 공용 주차장이 있는데주차하고 나서 계단길을 올라가면붕어섬이 제대로 보이는 전망대에 도착한다​근데 계단이 좀(많이) 기니 낮은 신발 신으십쇼..왕복 30분 정도 걸리는 것 같다​​​​​​​​더워서 땀은 뻘뻘 나고 조금 숨 찼지만전망대에 도착했을때의 그 쾌감이란..​​​​​​​​1전망대에 사람이 많아 2전망대로 먼저 왔는데2전망대가 조금 더 넓고 사람도 없고,붕어섬도 멀리 잘 보여서 좋았다 ☺️​​​​​​​​붕어섬 뿐만 아니라산을 배경으로 찍어도 예쁘게 나온다임실 산 풍경 장관인거 인정! 땅땅!​​​​​​​​삼각대 두고 가서 함께 사진을 못 찍었는데배경이 너무 예뻐서 안 찍고 배길 수 있어야지..!결국 옆에 계신 커플분께 부탁했다 🥺​근데 이게 모야 세상 예쁘게 나왔잖아~?진짜 진짜 너무 마음에 들어 ❤️❤️​​​​​​​​2전망대에 20분 정도 있다가내려오면서 1전망대도 들렸다​확실히 1전망대가 붕어섬이 가까이서 보여훨씬 잘 보이고 섬 배경으로 찍기 더 예쁘더라결론: 1전망대, 2전망대 둘 다 예쁨 👍​​​​​​​​이번에도 옆에 여성분께 부탁드리기 🥺ㅋㅋㅋㅋ새삼 나의 당당함에 뿌듯했어​여성분께서 허리 휘어가며 전문가 포스로열심히 찍어주셔서 감사하면서도괜히 민망하고 재밌어서 웃음이 새어났다​​​당일치기라 전망대까지만 구경하고집으로 발걸음을 돌리게 됐지만짧은 시간임에도 매우 만족스러웠던 임실여행 💖​경비도 식비 밖에 안 드는 것이라더 만족했던 것 같아​대신 국사봉이 멀어서 운전을 길게 해야하는 점이조금 아쉬운 점이라 할 수 있겠지(정말 단점 아닌 단점)​​​​​P.S​아무튼 곧 있음 전남으로 놀러가는데전남 여행도 열심히 기록할거야우니랑 가고 싶은 곳은 정말 많으니까앞으로 차근 차근 함께 놀러가보자​반나절 내내 운전해주고지친 기색 하나 안 하는 내사롱너무 고생 많았고 다시 한번 고맙습니다 💖​치즈 공주가 살고 있을 것 같은임실로 떠난 우리의 여행 기록 완료!​|문서|영덕군 여행 강선대의 품격안녕하세요. 여행 인플루언서 알쓸신잡입니다. 오랜만에 영덕군에서 개인 팸투어를 진행해 주셔서 자유롭게 영동의 아름다움을 사진으로 담아왔습니다. 오늘 소개해 드릴 영동군 관광지는 강선대 입니다. 충북 영동군 양산면을 지나는 금강변에 있는 6각형 지붕으로되어있는 강선대는 1956년 5월 바닥과 기둥공사를 통해 영덕군의 또라는 관광지로 탄생했습니다.영동군에 위치하고 있는 강선대는 송호리 일대 금강변의 경관이 뛰어난 곳에세워졌는데 신선이 내려와 놀았다는 전설이 전해지고 있습니다. 과거 여씨 문중에서 세운 것이라고 하며 양산면 8경 중에서도 풍경이 좋아 으뜸으로 솝꼽히는 관광지 입니다. 낮과 밤 풍경을 180도 다르게 하고있는 강선대는 야경을 좋아하는 연인들에게도 인기가 많습니다.영덕군 여행 강선대의 품격영동 강선대가 주민들과 관광객들에게 비대면여행 코스 중 하나로 인정을 받으면서 야간데이트코스로 SNS에서 인기를 얻고있습니다.봄의 향기가 꼬끝을 행복하게 해주고 주변에서 유유히 흐르는 금강가 바위 위는 마음을 행복하게 해줍니다. 주변의 아름다움을 위해 멋스러움을 뽐내고 있는 노송들과 육각형태의 정자는 여의정, 용암, 함벽정, 봉황대 등 빼어난 자연경관을 자랑하는 양산팔경 중 최고로 인정을 받고있습니다.코로나19로 여행을 떠나는 게 부담이 된다면 강선대의 멋스러움을 바라보면서 스트레스를 날려보시기 바랍니다. 야간에 썸을 타고 있는 분과 강선대 누대에 올라 금강을 바라보는 상상을 해보세요. 영동군에서 가장 아름답다는 달의 정취를 감미롭게 가슴에 담을 수 있습니다. 몇년 전만해도 강선대는 야간에는 길이 어두워서 두러보기 힘들었지만 현재는 야간 경관조명이 강선대 입구 화단에서 부터 LED조명이 불을 밝혀 주기 때문에  야간 경관을 감상하기 부족함이 없습니다.영동군 볼거리가 한층더 풍요로워 지면서 당일치기 여행을 즐겼던 관광객들에게 1박 2일 체류형 관광을 하고 싶은 지역으로 발전하고 있습니다. 영동군 강선대 주변에는 송호관광지가 위치하고 있다는 장점때문에 아이들과 함께 영동을 방문하셨다면 송호관광지에서 감성 캠핑여행도 즐겨보시기 바랍니다.영덕군 여행 강선대의 품격충청북도 가볼만하곳 중 영동 명품힐링 여행지를 찾고있다면 강선대는 필수관광코스입니다. 강선대는 코로나와 도심생활에 지쳐 있던 이웃님들의 마음을 달래줄 것입니다. 그리고 365일 쾌적한 환경을 유지하고 있고 잠시나마 신선처럼 풍류를 즐길수 있습니다. 강선대는 봄과 여름, 가을, 겨울 제각각의 산세와 풍광을 뿜어내고 있습니다.양산면에는 강선대와 여의정 등 양산팔경 비경을 품은 양산팔경 금강 둘레길이 있습니다. 금강 물길을 따라 걸으면서 빼어난 경치를 한눈에 감상하고 싶다면 이곳도 여행코스로 참고해주시기 바랍니다. 저는 가볍게 힐링산책 코스로 주변에 조성되고 있는 벽화마을을 구경했습니다. 아직은 시작단계여서 하얀색 벽들로 가득차 있었습니다. 중간에 그림들도 있는데, 이또한 이색적인 경험으로 느껴집니다. 몇달 후 이곳을 재방문 했을때는 다양한 벽화가 그려져 있을 것을 상상하니 기분이 좋아졌습니다. 주말 여행 영동군은 선택이 아닌 필수가 되고있습니다.영덕군 여행 강선대의 품격|문서|2일차 일정​서천 장항 스카이 워크 - 군산 영화타운 - 군산 이성당 - 군산 악토버 - 서천 국립생태원(에코리움) -군산 풍천장어타운국내여행 / 군산,서천 2박3일 _ 2일차 알짜배기 일정 추천 (장항 스카이워크 - 군산 영화마을 - 이성당- 악토버 - 서천 국립생태원(에코리움) - 군산 풍천장어타운 )​오늘은 군산/서천 여행 2일차!군산이랑 서천이 #동백대교 만 건너면바로 인접해 있어서 지역을 왔다갔다 하면서여행을 하게 되었네요 ㅎㅎ(동선은 폭망)​1일차보다 훨씬 알찬 2일차 일정시작해 보겠습니다​아침에 일어나자마자조식을 먹고 #장항스카이워크 로 !​주차장도 널찍하고 좋더라구요!이날 날씨가 최고 였네요 덥지도 않고 구름한점 없는​스카이워크 가는 길에 있는 솔바람 숲은겨울에 오면 #맥문동 꽃이 피어서 위에 사진 같이보라색으로 물든 모습을 볼 수 있다고 해요​처음에 저 맥문동이 무슨 동네이름인줄 ㅋㅋ나중에 겨울에도 한번 와바야 겠어요^^바다가 보이는 소나무길을 따라740m 정도만 가면 있는 스카이워크국립해양생물자원관(씨큐리움) 도 바로 옆에 있는데이날은 일정 때문에 그 다음날 방문했어요!요기는 3일차 일정을 참조해주셔요 ㅎㅎ소나무 숲 중간에 큰 놀이터도 있고캠핑장도 있었답니다. 여기서 캠핑을 즐기는 것도너무너무 좋을 것 같아요 피톤치드 한가득 ㅎㅎ​입구로 가는 길에 보이는 스카이워크지금은 코로나 때문에30분 간격으로 50명 입장관람시간 25분 제한이 있답니다저희는 아침에 가서 널널 했어요 ㅎㅎ매표소에서 표 구입성인 2명 4,000원 이에요근데 여기서 #꿀팁 하나!스카이워크 입장료를 결제하면서천사랑상품권 4,000원을 줘요요 상품권은 서천 내에서 왠만한 곳에서 다 사용가능한지역화폐인데, 대형마트도 되서 완전 유용해요!저희는 다이소에서 사용했답니다 !(입장료가 무료인셈! 꼭 가세요 스카이워크 ㅎㅎ)아침이라서 사람이 별로 없어요 ㅎㅎ저희 내려올 때 즈음에는 사람들이 많아졌어요!근데 요기 나무 있는 곳은 괜찮았는데..아래가 보이게 철망으로 되어있는이 곳은 생각보다 무섭더라구요ㅠㅠ애매한 높이여서 고소공포증이 더 느껴지는..놀이기구 정말 잘타는 저인데이런 애매한 높이는 이상하게 무섭더라구요 ㄷㄷ전망대에서 사진 한 컷씩 ㅋㅋ구름 한 점 없이 날씨가 진짜 최고였어요!이번 여행은 날씨가 다했답니다 ❤무서워서 멀리서 한 컷 ㅋㅋ난간에 기대는 사람이 있군요...전 가까이도 못가겠어요..ㅠㅠ생각 보다 긴 스카이워크는 아니여소25분 관람시간 아주 충분 했답니다!​이제 군산으로 넘어 가볼까요 고고!​군산 #영화타운사실 밥먹기 전 시간이 남아서 둘러보던 중우연히 발견한 곳이에요 ㅎㅎ​내부로 들어가면 정말 시간여행 하는 느낌!분위기 좋은 밥집들도 많이 있고유명한 #안젤라분식 도 여기에 있었어요 ㅎㅎ또, 무려 50년 이상 된 가게들이 8곳 이상있다고 하니 가게들의 역사를 구경하는 것두 꿀잼😘​다음은 군산와서 빠질 수 없는 #이성당왼쪽이 신관이고 오른쪽이 본관건물이에요!유명항 #단팥빵 은 본관에서만 구매가 가능하답니다​저희는 예전에 왔을때 먹어봐서이번에는 신관 구경을 하기로 했어요​신관에도 맛나보이는 빵들이 한가득2층은 CAFE로 운영중이네요!빵순이가 빵을 그냥 지나치긴 힘들었지만점심을 위해 구경만 하고 나왔답니다 😭​열심히 구경했으니 이제 밥을 먹으러 가야죠!​#악토버 라는 아담한 가게 였는데내부는 일본식 가옥으로 되어 있었어요여기 근데 찐맛집... 오꼬노미야키 초강추입니다ㅠㅠ이성당 갔다가 밥먹으러 가실분은 한번 들러보세요!후회 없으실 거에요!​이제 밥도 든든히 먹었으니!오늘의 가장 중요한 목적지 #국립생태원 을 위해다시 서천으로 넘어가 봅시다​✔여기서 또 꿀팁 하나👈국립생태원은 #에코리움 의 거의 다 라고 보셔도과언이 아닐 정도로 에코리움을 엄청 잘해놨어요근데 요기가 정문 주차장을 찍고 오면매우매우 멀다는 사실....!!꼭 ☆장항역☆ 네비찍고 장항역 주차장에주차하세요!!이 풍경이 보이신다면 맞게 오신 거에요^^멀리 보이는 터널을 지나면바로 #국립생태원서문 이 나오는데여기에서 에코리움은 걸어서 5분 정도에요 ㅎㅎ정문에서 오면 15분에서 20분은 족히 걸린답니다😂​매표소에서 표를 끊고(인당 5,000원 절대 아깝지 않은 가격!)​3개월 이내에 입장권 가지고#국립생태원 재방문하면 30% 할인이라고 하네요^^​날씨 너무 좋지요 ㅠㅠ저기 멀리 보이는 뾰족한 건물이 #에코리움!​빨간색이 서문 경로초록색이 정문 경로 인데왜 장항역에 주차하라고 한지 아시겟죠^^;?​생태원은 소개 시켜드릴게 너~~~무 많아서나중에 따로 포스팅을 하려고 해요 ㅎㅎ​오늘은 그냥 맛뵈기 사진들만!서천가시면 무!조!건!여기는 다녀오셔야 합니다 ㅎㅎ정말 너무 좋았어요😘나중에 싱싱이 태어나면 또와야지!​열심히 에코리움을 걸어다녔더니만오천보를 넘게 걸었더라구요..​허기진 배를 채우기 위해다시 군산으로 넘어와서 #풍천장어타운을 방문했어요! 기력보충을 위한 장어🐟영롱한 장어들...배고파서 먹는 도중에 찍었더니장어가 많이 비네요 ㅋㅋㅋ#주류무제한 인 곳 이라서 애주가 님들에게는아주 좋은 곳이랍니다!  올해까지라고 하니올해가 가기전에 방문해보셔요 ㅎㅎ​장어 가격도 나쁘지 않고 상차림 가격도 없어요^^​이렇게 2일차의 꽉찬 일정이 끝이 났네요생태원 사진을 더 올릴까 하다가상세히 포스팅하는게 더 낫겠다 싶어서맛보기사진만 보여드렸답니다 ㅎㅎ서천/군산 여행을 계획하시는 분들은생태원 진짜 필수코스로 넣어주세요!! 강추!!​그럼 3일차 마지막 일정으로다시 돌아올게요 ~^^#군산여행 #서천여행 #군산서천여행 #군산여행일정 #서천여행일정 #군산서천여행일정 #군산2박3일 #서천2박3일 #서천장항스카이워크 #장항스카이워크 #국립생태원 #에코리움 #에코리움주차 #서천국립생태원 #군산풍천장어타운 #군산악토버 #군산이성당 #군산영화타운 #군산영화시장|문서||문서|제주 레포츠랜드제주도 레포츠랜드제주도 카트 체험제주 레포츠랜드 이용요금​제주 레포츠랜드​제주 레포츠랜드 카트 체험 7세 아이와 즐거운 시간 보내고 왔어요.안녕하세요."디테일에 미치다." 디미 입니다.​지난 제주 여행에서카트 체험장 레포츠랜드를 다녀왔어요.​​카트를 운전하며 바람을 느끼니기분 좋고 행복한 시간을 보내고 와서소개해드려요.​​​​제주 레포츠랜드 주차장에 차를 대면 바로 옆 건물이 매표소에요.​찾기도 편하고 공항이랑 멀지 않아서 저희는 여행 마지막날 공항 가기 전에 방문을 했어요.​​여행 마지막 날은 월요일이라서 그런지 사람이 그리 많지 않아서 오히려 좋았습니다.​​카트 체험 후기를 보면 사람이 많고 위험하게 운전하는 사람들이 많아서 불편했다는 후기들이 있어서 걱정이 되었는데 같이 이용하는 사람이 많지 않아서 위험한 상황은 없었어요.​​대부분 배려 운전을 해주셨어요.​​​날씨도 좋고 저도 처음 체험해보는카트 체험에 기대감 뿜뿜 입니다.​우리집 7세도 무척 신이 났습니다.​여자 아이지만 레이싱을 사랑하는 아이에요.​​​매표소 옆에 이렇게 카트를 타고 사진을 찍을 수 있는 곳이 있네요.​​카트를 타면서는 사진을 찍을 수 없기 때문에 여기서 미리 사진 찍고 입장하시면 되어요.​​​매표소에 도착했습니다.저희는 네이버 예약을 이용해서 결재했어요.​다만 어린이와 동승하는 이용료는 별도 계산이 필요하답니다.​매표소에 작은 매점이 있습니다.카트 이용은 앞 팀의 체험이 끝나고 모두 퇴장한 후 다음 팀 체험이 시작되므로​​체험 시작 전까지 간식을 먹으며 기다릴 수 있어요.​​​제주 레포츠랜드 현장 결재 가격은카트(1인승) 25,000 입니다.카트(2인승) 35,000 입니다.어린 아이가 있어 아이와 동승 하셔야 하는 분들은 1만원을 추가 결재하여 35,000 에 이용하실 수 있습니다.​​그러나 네이버 예약시카트(1인승) 15,000 입니다.무려 40%나 할인이네요.​​이용하지 않으면 손해네요 네이버 예약 꼭 이용하시길 바랍니다.!!​​2인승은 따로 예약이 없습니다. 1인승으로 네이버 예약하시고 현장에서 1만원 추가 결재하시면 2인승을 이용하실 수 있습니다.​​​​참고로 카트를 2번 째 이용할 때 부터는요금이 할인 됩니다.​​2번 타신다면 총 27,500원에이용하실 수 있는거네요.(그래도 저렴한 편이네요)​1회만 타기에는 아쉬운 분들이 많을 것 같아요.저희도 두번 탔습니다.​​​​레포츠 랜드에는 카트 체험 뿐만 아니라 썰매, 사격, 짚라인, 서바이벌, 사격 등 다른 체험도 많아요.​​다음에 기회가 되면 제주 레포츠랜드에서 다른 체험도 해보고 싶어요.​​​메매표소에서 나와 이제 처함하로 가봅니다.​​​​​​1개의 코스를 15분간 이용할 수 있습니다.카트 운전이 능숙해서 속도를 내실 수 있는 분들은 여러바퀴 돌 수 있습니다.저는 5바퀴 정도 돌았어요.​​코스가 그리 길지는 않지만단조롭지 않아서 재미있게 탈 수 있어요.​​그리고 우리집 7세는 카트를 처음 타봐서 걱정했었어놀이공원에 가면 범버카 운전을 잘 하지도 못하면서 자기가 핸들 조작을 하겠다고 우기는 아이라서요..이번에는 방문 하기 전 부터 핸들 조작을 할 수 없다는걸 인지시키고 잘 설득한 다음에 데려와서인지핸들 조작을 하지 않았지만 매우 재미있어 했습니다.​​​체험을 마치고 차에서 내리자마자 7세가 한 번 더 타겠다고 합니다.아무래도 놀이공원 자유이용권 끊은것 처럼 원하면 계속 타는거라고 착각했나봅니다.(참고로 두번째 체험부터는 요금을 할인해줘서 12,000원 이용을 할 수 있습니다.)​​​​​핸들이 생각보다 무거워요.1인용카드만 핸들이 무거운줄 알았는데 2인용 핸들은 더 무겁다고 하네요.​​그래서 2인용 이용시 두명이 함께 핸들을 조작하는게 좋다고 하는데요. 만일 핸들을 조작할 수 없는 어린아이와 함께 이용하시는 분들은 힘이 쎈 남자분이 2인용을 운전하는게 좋아요!!​​저희는 7세가 한 번 더 타고싶어해서 결국 한 번 더 탔습니다.​​두 번 째는 제가 2인용 카트를 운전해봤는데 무거운 핸들 돌리느라 애먹었어요​​스릴있게 1인용 탈 때가 저는 더 재미있었네요.​​우리집 7세는 두번을 타고 났는데도 아쉬움이 있었습니다.​​기념사진도 찍고 아직도 신이 났어요.아이들이랑 여행하는 분들은 가보시면 좋겠어요.참고로 키가 145cm가 됨면 혼자서 운전할 수 있다고 합니다.​​초등학교 4학년은 되야 겠네요.그때 다시 바운하기로 약속을 해놨네요.​​​7세는 계속 신남~ 잘보시면 발이 떠있어요.신이나서 계속 점프를 하고있어요.​​​저는 롱 원피스여서 굳이 바지를 빌려입지 않아도 될꺼라 생각했는데 절대 안됩니다. 롱치마여도 속도가 빠르다보니 치마가 바람에 날려요.​​혹시 몰라서 원피스 속에 바지를 입었는데 정말 잘한 선택이였습니다. 안그랬으면 많이 창피할뻔 했네요.​카트를 타고 얼마 안되어서 안전요원이 손짓하며 차를 세우라고 합니다.​​저는 속도를 내지도 않았고 나름 안전운전을 했었는데 왜 그러지?? 하고 차를 세웠습니다.​​그런데 제 치마가 끌리고 있다고 알려주더라고요.카트가 바닥과 가깝고 바로 바닥이라서 치마가 길다보니 쓸리고 있었나봐요.​​나름 여행이라 신경쓴 의상이였는데 카트 이용에서는 여러모로 불편하네요.​방문하기 전에 전화를 걸어 이것 저것 많이 문의했는데 정말 친절하게 잘 알려주셨어요.​​저희는 원래 9.81파크에서 카트체엄을 하려고 계획했었는데요. 9.81파크는 1인용 카트가 이용할 수 있는 코스, 2인용 카트가 이용할 수 있는 코스가 다릅니다.거기다 2인용 카트는 가장 난의도가 낮은 1개의 코스만 이용할 수 있었어요.​​그래서가족이 함 께 탈 수 있는 제주 레포츠랜드를이용하기로 결정했어요.​​친절하고 가성비도 좋아 만족스러운 곳이였습니다.​다음에 또 방문하게 된다면 다른 체험들도 해보고 싶어요.​​​#제주레포츠랜드 #제주카트체험 #제주가을여행 #제주체험 #제주가을여행 #제주가볼만한곳 #제주카트 #제주도아이동반 #제주아이동반 #제주아이동반여행​|문서|전남 | 장성 황룡강 생태공원 : 광주 근교 양귀비, 수레국화, 안개초 군락지 (+ 포토존 위치)​굥이와 꽃 보러 장성에 가는 길나는 면허도 없는 뚜벅이라 매번 버스를 타고 갔었는데이번엔 굥이가 운전해 주는 차를 타고 장성에 갔다​역시 차가 편하긴 편해​​매 시즌마다 피어나는 꽃이 다른 황룡강 생태공원지금 시기엔 양귀비와 수레국화, 안개초 등이 가득하다​​예전보다 본격적으로 관리하고 있는지포토존이 더 늘어난 듯했다​​살짝 촌스러울지 몰라도이런 건 또 찍어주는 맛이지!​​전에는 보지 못했던 진분홍빛의 꽃도 한가득 피어 있었는데색이 진해서 눈에 확 들어오곤 했다 향도 너무 좋구,,​이름은 끈끈이 대나물!!이건 또 첨 들어보는 이름이네​​본격적으로 구경하기에 앞서둘 다 배가 고픈 상태라 배를 채워야겠다 생각했다​그러던 중 강변에 생긴 카페를 발견했고그곳에서 배도 채우고, 잠깐 편하게 쉴 수도 있었다​크로플이 빈약하긴 했는데 가격이 저렴했으니까 뭐,,,​​수국도 예쁘게 피어 있던 황룡강​수국이 듬성듬성하고 낮게 피어있어이곳에서 사진 찍기엔 어려웠지만​​이렇게 수국이 가득한 포토존도 따로 있었다​✔ 위치는 황룡강 생태공원 운동장 쪽 주차장 부근​광주 근교에 수국과 사진을 찍을만한 곳이 많지 않은데작긴 해도 이렇게 꾸며져 있어서 마음에 들었다​​한들한들 불어 오는 강바람과같이 흔들리는 색색의 양귀비가 보기 좋다가만히 바라보기만 해도 힐링 되는 기분​​여기는 푸른빛이 오묘한 수레국화가 가득한 곳​​초점은 안 맞지만 마음에 든다푸른 수레국화와 내 원피스가 잘 어울리네​​여긴 작년에 보고 모네의 그림이 생각나기도 했던 곳이다​새하얀 안개초와 분홍 빨강 빛의 양귀비,초록빛이 우거진 나무와 파란 하늘까지 한데 모여 조화롭다​​사진을 안 찍을 수가 없는 풍경 ෆ​​양귀비는 진짜 볼 때마다 내가 막 홀리는 듯한 기분이다화려하면서도 가녀린듯한 느낌​​양귀비 보느라 정신이 없다,,,​​황룡강 생태공원은 규모에 비해방문객이 적어 더 좋아하게 될 수밖에 없다이 넓은 꽃밭을 여유롭게 만끽할 수 있는 곳​​그리고 이렇게나 예뻐서계속 걸어도 지치지가 않는다​핸드폰을 놓을 수가 없어요!!​​뜬금없이 굥이 그림자 동영상 찍는 거 방해하기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​맑은 날씨와 예쁜 꽃들, 잔잔히 흘러가는 강물까지가만히 걷기만 해도 맘이 참 편해지는 곳이다​그런데 브금은 왜 트로트로 틀어놓으신 건지,,작년까지는 흔들리는 꽃들 속에서 그런 거 틀어놓으셨자나요,,평일엔 어르신들이 많이 방문하셔서 그런 건가,,​​그래도 진짜 꽃들이 예뻐서 용서 가능​​코끼리 닮은 구름도 봤지 모야🐘🐘🐘​​너무 귀엽죠 ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ난 그림을 잘 못 그려서 훈이한테 그려달라고 졸라서 받아냈다근데 굥이가 보더니 돼지코끼리랬다,, 너무행​​그래도 코끼리 구름 너무 귀엽자나!!코끼리 안녕 반가워 ෆ​​강변길로 내려가는 길에 굥이가 찍어준 사진!빛이 예쁘게 잡혀서 마음에 든다​근데 굥이가 드라마 같은 데서죽은 사람이 꿈속에 나올 때 모습이랬다 ㅋㅋㅋㅋㅋ어이없는데 공감 가고 그러네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​꽃들이 양옆으로 가득한 강변길을 걷고 또 걷기​​안 좋았던 기분도 좋아질 수밖에 없는 풍경이다​​아침에 비가 쏟아졌던 날이라 그런지강물도 평소보다 더 맑아 보였다​​황룡강에 방문할 때마다꽃만 보느라 정신이 없었던 것 같은데풍경 자체가 평화롭고 그냥 좋았던 거구나​​그렇게 걷다가 발견한 안개초가 가득한 곳장성 황룡강 생태공원 내에서이만큼이나 안개초가 가득한 데는 이곳밖에 없었다​​새하얀 안개초에 색색의 양귀비가 포인트​​소담한 안개초와 화려한 양귀비의 조합이 참 어여쁘다​​✔️ 위치는 장안교와 장성제일교 사이 아래​안개초가 가득한 곳에서 사진을 찍고 싶으시다면무조건 여기로 가셔야 해요!!​​그리고 안개초가 가득한 곳에서옐로우 박스라는 강변 카페 쪽으로 걸어오면구불구불한 길이 나온다여길 조심히 건너 주세요​​건너다 마주한 노을은 또 너무 멋있잖아,,​​구불구불한 길을 다 건너오면아직 피지 않은 해바라기 밭이 나온다해바라기가 피어나면 여기도 또 예뻐지겠지!​그런데 얘는 왜 혼자 피어 있지귀여운데 뭔가 안쓰럽넹​​해바라기 밭을 지나고 보이던 노을이 예뻐서무턱대고 오르막을 올랐다​​구름이 가득해서 노을의 색이 진하진 않았지만짙은 태양빛이 어두운 구름과 잘 어우러졌다​​그리고 내가 힘들게 길을 찾아서여기로 건너온 이유는아까 위에서 봤던 진분홍색의끈끈이 대나물꽃이 가득한 곳이 따로 있기 때문이었다​이렇게나 가득한 진분홍 꽃​​예쁘게 저물어 가는 노을과 진분홍색의 색감이 조화로워동화 속에 온 것만 같았다​​유독 좋았던 꽃향기도 가득하다​​위치는 구불구불한 길을 건너서해바라기 밭을 정면으로 바라보고 왼쪽으로 가면 된다사실 진분홍색 꽃이 눈에 확 들어 오기 때문에강 건너는 곳만 잘 찾으면 수월하게 찾을 수 있을 것 같다​☑️ Tip​옐로우 박스 근처에도 주차장이 있으니안개초밭과 끈끈이 대나물꽃밭이 목적이신 분들은카페 옐로우 박스 근처의 주차장에 주차하시는 게 좋을 듯!​뚜벅이 분들은 터미널에서부터 걸어오시면이쪽 안개초밭과 끈끈이 대나물밭쪽이 끝이기 때문에황룡강 생태공원을 위치로 찍고수레국화밭 등을 둘러보며 옐로우 박스 쪽으로 오시던지,옐로우 박스 쪽을 먼저 위치로 찍고수레국화밭과 수국 포토존 등을터미널로 돌아가는 길에 걸어가며 보시던지이 둘 중에 한 가지 방법으로 돌아보시는 게 좋을 것 같다​​이렇게 멀리서 바라봐도 진분홍색이 가득하네​노을은 예쁘고, 물결은 잔잔해서마음을 고요히 정리할 수 있었다진짜 힐링 되었던 시간!!​​산에서 구름이 폭발하는 듯한 모습이신기해서 남겨둔 영상으로 마무리할래​굥이덕분에 예쁜 사진들도 많이 남기고조금 가라앉았던 기분들도 끌어올릴 수 있었던 날이었다데리고 가줘서 고마워 정말로 ෆ​​산책하며 여유롭게 꽃놀이하기에 딱 좋은 황룡강 생태공원!언제 가도 예쁜 꽃들이 가득해서 정말 아끼는 곳이다주말에 광주 근교에서 어딜 가야 하나 고민 중이시라면장성 황룡강 생태공원을 추천합니당​오후 1시, 2시에는 너무 더울 수 있으니4시쯤에 방문하는 게 가장 좋을 것 같아요!​​​​​​​​​​#광주 #광주여행 #광주핫플 #광주핫플레이스 #광주꽃놀이 #광주나들이 #광주근교 #광주근교여행 #광주근교핫플 #광주근교핫플레이스 #광주근교꽃놀이 #광주근교나들이 #전남 #전남여행 #전남꽃놀이 #전남핫플 #전남나들이 #장성 #장성여행 #장성황룡강 #장성황룡강노란꽃잔치 #여행 #여행블로그 #국내여행 #여행지추천 #국내여행지추천|문서|[영광 여행] 영광 백수 글로리비치 해수찜, 백수 등대, 노을전시관 옆 등대 앞 바다일번지 횟집* 일시 : 2021. 5. 29* 장소 : 영광 백수면 글로리비치 해수찜* 동참 : 아내, 나 2명* 촬영 : 갤럭시 S10​영광 백수 글로리비치 해수찜 기본 정보* 주소 : 전남 영광군 백수읍 대신리 897☎ 0507-1446-7003* 영업시간 : 09 : 00~19 : 00* 가격_2인룸 39,000원, 4인룸 63,000, 6인룸 87,000원, 8인룸 111,000원, 10인룸 135,000원. (1인 추가 12,000원)* 주차장 : 무료. 충분함해수찜이 피부에 좋다는 말을 듣고 광주 인근 해수찜을 검색했다. 예전에 친구들과 같이 갔던 함평 해수찜에 전화를 하니 오후 4시가 마지막 오더라고 했다. 고창 구시포 해수찜 월드와 영광 글로리비치 해수찜 사이에서 고민하다가 영광 글로리비치 해수찜에 전화를 했다. 마지막 오더가 5시. 늦게 와도 5시 30분까지는 와야 한다고 했다. 나중에 알게 된 사실이지만 전화받으신 분이 사장이 아니고 실장님이었다. 사장인줄 알았다. 친절함에 감동. 또 감동. 전화받는 태도가 신뢰로 이어진다는 것을 실감했다.  네이버에 들어가 5시에 예약을 했다. 2인 39,000원. 다른 곳보다 조금 비싸긴 했지만 신축 건물에 실장님의 친절함으로 상쇄할 수 있었다.​출처 : 글로리비치 해수찜​아내가 김포에서 2시 5분 비행기를 탔다. 광주 공항까지 1시간 걸리니 3시 5분에 도착한다. 광주에서 영광 백수 글로리비치 해수찜까지 1시간 10분 정도  4시 10~15분이면 도착할 수 있다. 해수찜을 할 수 있는 시간은 2시간. 늦어도 4시 30분에 도착해야 한다고 전화를 받은 실장님이 몇 번이고 당부하셨다. 이렇게 되면 아무 문제가 없었다. 토요일이라 김포 공항 사람들이 많았는지 비행기가 연착되어 3시 5분이 지나도 소식이 없다. 10분, 20분, 30분. 40분이 지나자 연착되었다면서 전화가 왔다.  3시 50분 조금 지나 출발했다. 영광 법성포에서 백수 쪽으로 가는 길에 네비를 잘못 보아 네비가 좌로 우로 횡설수설하는 바람에 5시 15분에 도착했다. 실장님이 반갑게 맞아주었다. 부랴부랴 찜질방으로 갔다.​​찜질방은 2층에 있다. 엘리베이터를 이용했다. 5시가 넘어서인지 한산했다.  손님들이 보이지 않았다.  샤워를 하고 찜질방 패션으로 갈아입고 찜질방으로 향했다.  신발을 슬리퍼로 갈아 신었는데 아내 키까지 내가 가져와 조금 해프닝이 있었다. 옷장 열쇠를 내가 보관하겠다고 가져온 것이다. 친절도 지나치면 독이 되나 보다.​​해수찜 하는 방법을 알 수 있는 안내판이다​찜질방 가는 도중 해수찜 600 즐기는 방법에 대해 실장님 설명을 들었다. 뜨거우니 조심하라는 말씀과 시간 구애받지 마시고 여유 있게 즐기라면서 가셨다. 휴~~. 샤워하고 옷 갈아입고 찜질방에 들어간 시각이 5시 30분. 1시간 30분 남았다고 생각했는데 실장님의 배려로 한숨 돌렸다.  벽에 있는 이용 방법을 꼼꼼히 읽었다.​1. 해수탕 안에 큰 수건을 넣어서 충분히 적신다.2. 큰 수건에 적셔진 해수 온천수가 너무 뜨거우니(80도) 방안에 있는 욕조 바가지로 충분히 꾹 눌러서 짠다.3. 찜질을 원하는 목, 배, 허리, 무릎, 기타 원하는 신체 부위에 올려놓고 해수찜을 시작한다.4. 해수찜을 시작한 신체 부위는 계속 반복적으로 해수찜을 진행하여 충분한 효과를 볼 수 있도록 진행한다.5. 손이 닿지 않은 신체 부위는 가족, 친구, 연인끼리 서로가 해수찜 원칙대로 반복하면 효과를 볼 수 있다.6. 적당 시간이 지난 후 해수 온천 온도가 신체에 닿아도 적당하다고 판단될 때에는 해수찜을 원하는 신체 부위를 바가지를 이용하여 직접적으로 해수 온천수를 부어주면 더욱 큰 찜질 효과를 볼 수 있다.7. 온천수의 온도가 직접 몸을 담글 수 있는 정도로 판단되면 당내 반신욕 전신욕을 즐겨 한 번 더 좋은 효과를 볼 수 있다.​​글로리비치 해수찜 성분과 현황, 입욕시 주의사항​​남자 탈의실에서 찜질복을 입고 해수찜 입구로 들어갔다. 여자 탈의실은 바로 찜질방으로 연결되어 있다. 아내는 먼저 찜질방에 와 있었다.​​이건 8일실 용 해수찜이다2인실~10인실까지 다양하게 준비되어 있다글로리비치 해수찜 냉탕/온탕영광 해수온천은 해저 600m 천연암반에서 솟구치는 해수온천수로 30여 가지의 인체에 유익한 각종 미네랄을 이온화된 상태로 포함돼 있어 신체에 쉽게 흡수되 광물질 부족으로 인한 질병에 효과가 있고, 해수에 포함된 각종 미네랄은 신진대사를 원활히 조절하는 기능을 한다고 알려져 있다.​해수온천은 다른 광천수보다 삼투압이 높아 체액이 해수 쪽으로 이동해 염증성 붓기를 낮추고, 모공을 확장시켜 피부의 노폐물을 제거해 주며, 목욕 후에도 염분이 피부에 붙어 있어 땀의 증발을 막아 홈이 후끈거리게 해 관절염, 류머티즘, 신경통 질환에 큰 효능이 있다고 알려져 있다.​또한 알카라성 온천수라서 인체에 불필요한 미생물의 생육을 억제해 항균작용을 하며, 환경 오염 및 각종 스트레스에 의해 점차 산상화되어 가는 피부의 산성도를 낮춰 아토피 등 피부 질환에 탁월한 효과가 있다고 알려져 있다.영광 백수 글로리비치 해수찜_16번 방​인원수에 따라 방이 배정된다. 1~17 방까지 다양한 평수가 마련되어 있다. 2명이기 때문에 2인실로 배정되었는데 마지막 손님이라 8인실에 배정되었다. 16번 방이다. 16번 방은 8인실이고 바다를 보면서 찜질을 즐길 수 있는 명당이다. 예약을 하면서 이런저런 얘기를 했던 것이 이런 행운을 가져다주었다. 친절은 바이러스처럼 전염되나 보다.​​​16번 방 모습이다. 통유리 너머 바다가 보인다. 바다를 보면서 찜질을 할 수 있다. 2인실 예약을 했는데 8인실에서 호사를 누렸다. 진한 편백 나무 향이 코를 거쳐 폐까지 전해진다.​​해수 온천수와 자연 그대로의 편백나무를 혼합함으로써 애수 온천수의 염화나트륨과 풍부한 미네랄 등 인체에 이로운 성분이 다량 함유되어 피부에 탄력을 주고 피부를 매끄럽게 하고 염증을 다스리며, 편백나무를 분쇄하여 해수 온천수에 우려내 줌으로써 편백나무에 함유되어 있는 피톤치드, 리모넨 등 약 140여 종 이상의 성분이 호흡기관과 피부가 흡수하여 몸속에 나쁜 균들을 선택적으로 살균하여 살과 피가 맑아지고 피하 지방샘에 기생하는 세균에 대한 강력한 방출 빛 항균 작용으로 피부를 보호함으로써 아토피 등 피부 질환 치료에 배가되는 효과가 있다.  <글로리비치 해수찜 홈페이지>​​​이 욕조 안에 해수가 담겨 있다. 다리를 아래로 내릴 수 있어 일식집에 온 듯했다. 해수 80도 생각보다 뜨겁다. 주의하지 않으면  화상을 입을 수 있다.​​이 바가지로 눌러 수건을 짜낸 후 찜질복 위에 얹는다. 그래도 뜨겁다. 화상에 주의해야 한다​​큰 수건을 물에 담갔다가 껴내어 아래 사진에 있는 바가지로 누르면 뜨거운 물이 어느 정도 빠져나간다. 그대로 찜질복 위에 덮었다가는 화상 입을 수가 있다. 이렇게 짜낸 다음 등 뒤에 대면 노곤노곤 해진다. 피부가 미끌미끌 해진다. 피부가 부활한 느낌이 든다. 미끄럽고 부드러워진다. 아기 피부가 된다. 찜질을 하는 과정에서 효과를 알 수 없다. 그냥 시원하다는 느낌뿐이다. 아내 경우를 보니 효과가 있긴 했다. 피부에 오돌토돌하게 작은 것이 나서 점점 커지더니 가렵기 시작한 증상이 있었는데 이틀 동안 나타나지 않았다. 3일 지나니 피부에 올라오긴 하지만 가렵지 않더니 4일째 가렵게 시작했다. 일주일에 한 번 정도 가면 좋아지지 않을까 생각해 본다. 1회 이용해서 아직은 결론을 내리기 힘들다.​​​토요일 늦은 시간이라 그런지 썰렁하다. 펜션도 있다. 좀 비싸다. 1층 빵집도 있다. 빵집 끝나는 시각에 갔더니 덤으로 한 개 더 주었다. 국가대표들이 운영하는 빵집이라 그냥 지나칠 수 없었다. 빵남이는 빵집 앞에서 행복하다.백수 글로리미치 해수찜 앞_등대​등대를 배경으로 가족들이 사진 촬영을 하고 있었다. 20시 1분. 저녁 8시인데 그런대로 나왔다. 서해안 노을은 환상적이다. 시간이 늦어 환상적인 노을 대신 환상적인 등대를 건졌다.​영광 백수 횟집_바다 일번지​찜질을 하니 당이 떨어졌는지 배가 고팠다. 법성포 맛집을 빵집에서 알아봤더니 '다랑가지'를 소개했다. 아내가 배가 고팠는지 가까운 데서 먹자고 한다. 노을전시관 옆 등대 앞 횟집에 갔다. 바다일번지. 횟집에서 병어찜을 시켰다. 50,000원. 공기 2개. 52,000원. 비싸다. 병어도 작고, 한 마리가 아니었다. 맛은 그럭저럭 나쁘지 않았다. 밑반찬도 평균 정도는 되었다. 병어찜이 너무 비싸니 밥이 입으로 들어가는지 코로 들어가는지 모를 지경이었다. 광주보다 바닷가 식당이 더 비싸다. 광주에서 먹었으면 40,000원이면 족했을텐데..... 관광지여서 그런가 보다. 그래도 '다랑가지 굴비' 가지 않고 '바다 일번지'에서 먹은 것을 후회하지 않는다. 주린 배를 채웠기 때문이다. 가격이 비싼 것 빼고는 만족할 만한 식당이었다.​네이버 페이로 결제하다​해수찜 600 즐기는 방법약 80도 고온이므로 주의해야 한다​​해수찜 600 효능해저 600m 천연암반 해수 온천수​아토피 치료탕 효능​16번 방에서는 낙조를 보면서 찜질할 수 있다.​영광 글르로비치 해수찜배가 고파 글로리비치 해수찜에서가장 가까운 식당에 가다백수 글로리비치 해수찜 1층빵집에서 추천한 식당못 갔다_배가 너무 고파서_다음 기회에.....|문서|석모도 민머루해수욕장 석양이 아름다운 해변.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​민머루해수욕장석양이 아름다운 해수욕장조용한 데이트 장소강화도 여행 중 한 번도 안 가본 석모도 쪽을가보기로 했어요. 석양이 아름답기로 유명한해변인데요. 강화도에서 석모도 다리를 지나어느 정도 들어가면 민머루해수욕장이나옵니다. 큰 해수욕장을 기대하긴 했는데아담하고 조용히 바다 구경하기 좋았습니다.​아직 해수욕장 개장을 안 해서 주차요금은없었습니다. 주차장 관리하시는 분도 없고평소에는 그냥 개방되어 있는 것 같았어요.주차장 앞에는 화장실도 깔끔하게관리되고 있었습니다.주차장 입구에는 편의점도 있어서이것저것 구매해서 아름다운 바다를감상하며 먹을 수 있었어요.유명한 해수욕장이라서 그런지주차장이 굉장히 넓었습니다.오랜만에 모래를 밟은 것 같군요.기분이 묘했습니다.바다로 가는 길에 의자에 이쁜 캐릭터가 있고바람개비가 보이는군요.아이들이 보면 좋아할 것 같은 기분이 듭니다.​아이 러브 강화 포토존입니다.애인과 이쁜 사진 찍어가세요.​근처에 힐링 둘레길이 있는데시간이 없어서 못 가봤어요.다음에 다시 오면 한번 가봐야겠습니다.코스도 그렇게 길지 않은 것 같으니다음번에는 잊지 않고 꼭 가야겠어요.저쪽 계단이 올라가는 길입니다.​민머루해수욕장 사람도 없고 조용하게바다를 구경할 수 있는 곳인 것 같습니다.이날도 사람이 정말 없었어요.다 합쳐봐야 30명도 될까 말 까였습니다.물이 빠진 상태라서 아쉽긴 했지만태양에 빛을 받은 갯벌이 바다처럼 보였습니다.조용한 바닷가에서 모래를 밟으며혼자만에 생각에 빠져봅니다.젊었을 때는 이런 사진도 많이 찍었었는데그림자가 안 이쁘네요. ^^;;민머루해수욕장 바다는 군사작전지역입니다.해병대에서 지키고 있나 봐요.빨간색이 강렬하게 보입니다.​해변을 바라보는데 이곳 주민인지 러닝을하고 있었는데 왠지 멋있어 보이네요.사진으로 보시면 알겠지만 해변이 큰 편은아닙니다. 끝에서 끝까지 10분 정도면충분해 보입니다.우리 아이도 오랜만에 바다를 봐서 그런지기분이 좋아 보였어요. 귀여운 녀석.며칠 되어 보이는 아이들이 놀았던 흔적이 보입니다.저도 어렸을 때 해변가 오면 땅 파고 놀았는데이것만큼 재미있는 것도 없는 것 같아요.​이날은 날씨가 좀 추운 날이긴 했는데텐트를 치고 석양을 기다리고 있는 분들도보였습니다. 조용하게 텐트에 들어가 있으면정말 기분이 좋을 것 같고 힐링 제대로될 것 같습니다.물이 빠진 해변에는 갈매기들이 점령을했습니다. 그렇게 많은 정도는 아니지만이렇게 뭉쳐있는 건 오랜만에 본 것 같습니다.갯벌과 갈매기 구분이 안되는군요.저도 처음에는 이렇게 만은 지 몰랐습니다.가까이 가서 보니깐 보이더라고요.잔잔한 바닷물에 돌들이 이날은 왠지이뻐 보였습니다.슬슬 시간이 지나니 사람들이 모이기시작하는 것 같습니다. 멋진 석양을 보기 위해기다리고 있는 것 같았어요.해가 저물어오고 역광에 노출된 사람들이재미있어 보입니다.​갯벌에 태양빛이 은은하게 비치고 있습니다.​석양 찍는 포토존입니다.슬슬 석양이 보이기 시작합니다.구름도 강렬하네요. 캠핑 의자를 가져온연인들이 편하게 앉아서 석양을 감상하고있습니다. 너무 부러웠어요.​또 다른 커플도 옆쪽에서 같이 감상을 하네요부럽기도 하고 보기 좋았습니다.구름이 태양을 집어삼키는 느낌입니다.마치며...석모도 민머루해수욕장 석양이 정말아름다운 해변가였습니다.조용하게 쉬다 가기 좋은 해변가인 것 같아요석모도에 보문사 절이 있는데요.연계해서 관광하는 것을 추천드립니다.날씨 좋을 때 꼭 한번 가보세요.석양 감상하기 정말 좋은 장소입니다.데이트 장소로도 딱 좋은 것 같아요.​​​|문서|간단 캠핑 요리, 캠핑 메뉴 추천 _ 토마호크 / 애슐리 밀키트 (빠네, 감바스, 올라 파히타)안녕하세요. 이상궁입니다!!어느새 불금이네요!!!! 게다가 하늘까지 맑아서 신이가 나는 금요일입니다.​오늘 포스팅은 어제 캠핑장 소개에 이어 바로바로 캠핑의 꽃!!! 먹방!!!! 캠핑 요리입니다.​캠핑은 사실 먹으려고 가는거지요,,, 하지만 캠핑 가서 그르케 먹어도 살이 찌지 않아요,,, 왜냐면 캠핑은 여유와 쉼이 아니라 끊임없이 움직이거든요 ㅎㅎㅎㅎ 아마 그거슨 엄상전 때문이겠지요... 우리 효,,,,,,,효녀 엄상전....​그렇기 때문에 저희는 캠핑가면 사실 요리랄 것도 없이,,, 대부분 밀키트입니다. ㅎㅎㅎ 지금부터 먹은 순서대로 소개해드릴께요.​1. 애슐리 밀키트 _ 봉골레 크림 빠네 파스타캠핑이 결정되고 나서 급 네이버에서 주문한 애슐리 밀키트 세트입니다. 엄슐랭이 주문했구요,,빠네 파스타 2인분/ 감바스 2인분/ 올라 파히타 2인분 총 6인분 정도의 양이구요,, 엄슐랭은 네이버 쿠폰, 선물하기 등을 해서 약 4만6천원 정도에 구매했다고 합니다.​사실 저희는 캠핑가면 거의 고기를 구워 먹거나, 정말 도마, 칼도 쓰지 않는 밀키트 요리가 대부분이었는데요,, 애슐리 밀키트는 칼과 도마를 쓰게 하더라구요,,,ㅎㅎ​따로 사진이 없는데 각각 재료들이 따로 진공포장이 되어있었구요,, 먹기 좋게 파와 대파 썰고 바지락 물로 헹궈줬구요,, 빠네 속에 빵을 파내고 약불에 빠네를 구워서 준비완료!!!(빵 팔때 조심하세요,, 전 구멍 뚫었습니다.^^;;)그동안 엄슐랭은 파스타면을 삶구요,,조리 순서대로 오일을 넣고 예열된 팬에 먼저 야채를 볶은 다음 바지락을 넣어 볶은 후 마지막으로 파스타 소스와 면까지 넣었습니다.완성!!!!!!!!시원하게 맥주와 함께 진짜 레알 꿀맛!!!! 맛은 있더라구요,, 진짜 왠만한 파스타전문점하고 비교해도 손색이 없을 정도였어요!! 밀키트에 있던 건고추를 넣긴 했지만 개인적으로는 청양고추 추가로 넣어서 좀 더 매콤하게 먹었음 더 맛있었을 것 같아요.​그르나 한가지!!! 빠네는 집에서 해먹자 했어요 ㅎㅎㅎ 너무 쉽게 쉽게 캠핑요리를 해먹은지라 캠핑장에서 하기에는 개인적으로 좀 번거롭더라구요,,, 제가 여태 너무 날로 먹었나봐요,,,,​2. 토마호크 750g​요즘 캠핑 요리 알아보다 보니 토마호크가 핫하더라구요,,, 얼마전 잇님 포스팅에서도 너무 맛있게 드셨다고 봤던지라 한껏 기대가 업업 되어있었습니다.​토마호크 역시 직접 네이버에서 광고 제외하고 제일 상위에 있던 곳에서 750g 약 39,000원 정도에 구매했답니다. 세식구 950g 정도면 충분히 먹는다고 해서 구매하려 했는데 품절이더라구요,,,​목요일에 주문해서 바로 다음날 금요일 오후에 배송 받았습니다. 와 두께가,,,, 사실 이때 살짝 이걸 어떻게 굽지라는 걱정이,,,,​시즈닝을 위한 키트를 함께 구매하니 버터와 오일, 와사비가 오더라구요,,, 그런데 고기와 함께 시즈닝 한봉지가 기본 구성이라 오일과 버터 와사비가 집에 있으면 굳이 추가 주문 안해도 될 것 같아요.​토마호크를 자연해동하려면 시간이 오래 걸린다고 해서 토요일 아침부터 냉장고에 넣어두었구요,, 일요일 오후에 미리 시즈닝하기 위해 꺼내니 다 녹았더라구요,,​혹시나 더 맛있을까 하여 집에 있던 라꽁비에뜨 버터를 따로 챙겨갔구요,,키친타올로 먼저 핏기 제거해주구요,, 시즈닝 가루와 오일과 라꽁비에뜨 버터를 치덕치덕 발라주었습니다. 그리고 봉지에 소중하게 넣어서 냉장고에 한시간 정도 보관했습니다.​열일하는 엄슐랭.... 칭찬해,,,,​와 너무 잘익었어요!!! 진짜 너~~~ 무 맛있더라구요!!!!!왜 다들 토마호크 토마호크 하는지 알겠어요!!!! 잘 익은 고기에 숯향까지 함께하니,,, 어찌 맛이 없을 수가 있겠습니까만,,, 맛 자체가 고급져요,,, 와사비랑 진짜 꿀조합!!! 하,, 또 먹고싶네요,,, 이 맛 못잊어 증말,, ㅠㅠㅠ​참고로 저희는 750g이 딱 적당하더라구요,, 소고기도 많이 먹으면 느끼하거나 질리거나 그런데,, 아주 살짝 아쉬운 느낌으로 양이 딱 맞았어요,,  어차피 다른 음식도 먹을거라 저희 세식구에게는 요정도가 딱 좋았던 것 같아여. 하지만 다음번에는 850g 사고 싶네요?? ㅎㅎㅎㅎ​3. 애슐리 밀키트 _ 감바스 피칸테기본 구성이구요,,먼저 바게트 빵을 먹기 좋은 크기로 잘라 구워주었습니다. 숯향이 베어 더 맛있겠죠?? ㅎㅎ​완성하여 찰칵!!!와 감바스도 맛있어요!!! 매콤하니,, 엄슐랭은 진짜 식당가서 먹는 것보다 맛있다고 그러더라구요,, 제가 먹어도 맛있었어요!!! 저희는 건고추를 전부 넣어서 매콤하게 먹었구요,, 여기서 딱 하나 직접 소금, 후추로 입맛에 맞게 간만 잘하면 엄지척입니다.!!!​빠네보다 만드는 과정이 복잡하지 않고,, 맛도 좋고!! 게다가 따로 파스타면도 동봉되어 있어서 구성도 알차더라구요!!​4. 애슐리 밀키트 _ 올라 파히타​올라 파히타는 캠핑장에서 못먹고 집으로 돌아와서 먹었답니다.먼저 오일 바르지 않은 예열한 팬에 또띠아 먼저 노릇노릇하게 구워주구요,,같은 팬에 오일을 넣고 야채를 볶다가 양파가 어느정도 익으면 칠리 시즈닝 가루를 넣어 완성되면 접시에 옮겨 담아요.그리고 같은 팬에 먹기 좋게 잘라놓은 닭고기 먼저 볶다가 다 익을때쯤 새우 넣고 볶다가 칠리 시즈닝 넣고 볶고 끝!!!​참 쉽죠잉!!!! 참고로 저는 닭고기 볶을때 잡내제거를 위해 후추와 청주를 넣고 볶았습니다.​올라 파히타 역시 너무 맛있게 먹었답니다.​아니 요즘 밀키트 너무 잘나오는거 아닙니꽈!!!!주문한 애슐리 밀키트 세가지 모두 원팬요리가 가능하니 너무 간편한데다가 맛까지 있고 가격까지 착해,,, 증말 큰일입니다...​참고:  제가 주문한 애슐리 밀키트(빠네, 감바스 올라 파히타)는 유통기한이 짧은편입니다.!!​애슐리 밀키트 재주문의사 100%입니다.토마호크는 하,,, 토마호크때문에 또 캠핑 가고싶고요... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​이래서 캠핑은 먹방 먹방하나봐요,,,, ㅎㅎㅎㅎ​우리 잇님들에게 도움이 되는 정보였길 바라며,, 이상궁은 이만 물러가겠습니다.​지금까지 이상궁의 내돈내산 후기였습니다.행복한 불금 보내세요​​|문서|청도 박물관, 무료 관람 가능한 대구 근교 아이와 가볼만한 곳 추천소싸움으로 유명한 경북 청도는 소싸움이나 와인터널 정도를 제외하면 딱 떠오르는 여행지가 잘 생각나지 않는 그런 지역이지만 생각보다 볼거리가 아주 많은 고장입니다. 여행 명소가 많아요. 와인터널이나 소싸움 경기장, 한국 코미디타운, 청도 프로방스, 청도읍성을 비롯해 여러 사찰과 서원, 계곡 등 볼거리 면이나 체험거리 면에서 한 번쯤 여행 가볼만한 곳으로 추천해드리고 싶은 지역인데요. 큰 규모의 유명한 카페도 많아서 사진으로 추억을 남기기에 아주 좋죠. 오늘은 청도의 여러 여행 명소 중에서 비용이 들지 않는 여행지를 한 곳 소개해드리겠습니다. 청도 한국 코미디타운 건물 바로 맞은편에 도로를 하나 사이에 두고 청도 박물관이 위치하고 있습니다. 이곳에는 청도의 선사시대부터 조선시대까지의 역사를 살펴볼 수 있고 옛 문화 자원을 구경할 수 있는데 관람료가 무료입니다. 한동안 코로나 때문에 관람이 중지된 적도 있지만 지금은 정상적으로 오픈이 되어 있으니 청도 여행 시 한 번 구경 가 보시면 좋을 거 같네요.청도 박물관은 위에서도 언급했지만 한국 코미디타운 맞은편에 위치해 있습니다. 고고역사관과 민속관 등의 전시 시설을 갖추고 있고 야외에도 볼거리가 조금 있습니다. 관람료도 무료이지만 이런 지역 박물관에 가 보면 그 지역의 문화를 시대별로 알 수 있기 때문에 어디 여행을 갔을 때 이런 지역 박물관이 있다면 한 번 들러보는 게 좋지 않나 싶어요. 이런 곳은 관람료가 거의 무료더라고요.건물 2층으로 올라가면 고고역사관이 나오는데 이곳에서는 청도군의 신석기시대부터 조선시대까지의 역사와 문화를 다양한 전시물을 통해 알아볼 수 있습니다. 사실 청도 박물관은 전시 규모가 아주 큰 편은 아니고 전시물도 다른 지역 어느 곳에선가 본듯한 전시물도 많이 있지만 유물이 출토된 배경이나 역사적 사실 등을 보고 유물을 살펴보면 언젠가 본듯한 유물도 또 다르게 느껴지곤 합니다.빗살무늬 토기나 민무늬 토기, 간돌검 같은 이런 유물은 많이들 보셔서 잘 아실 겁니다. 청도에서 출토된 고대 유물은 비교적 외형이 잘 보존되어 있더라구요.청도 진라리에서 출토된 청동기시대 대표 유물인 간돌검은 우리나라에서 가장 길이가 긴 것이라고 합니다.옛날 원삼국시대 때 청도 지역에 '이서국'이라는 작은 나라가 있었다고 합니다. 한때 신라와 대립할 정도의 국력을 가지고 있었다고 하는데 그 당시 유물도 전시가 되어 있습니다.청도 선암서원에 보관되어 있는 해동속소학판목, 14의사록판목 등의 문화재로 지정되어 있는 목판도 전시되어 있습니다. 이런 문화재로 지정되어 있는 목판이 선암서원에 보관되어 있다 보니 청도의 선암서원이 한국학의 보고라는 명성을 가지게 되었다고 합니다.고고역사관을 지나 나오는 민속관은 청도의 전통 생활문화와 민속품들을 전시하고 있는 공간인데 이곳도 전시 규모가 그리 큰 편은 아닙니다.청도 지역에서 사용했던 각종 생활 도구들이 한쪽에 전시되어 있고 다른 한쪽에는 초가집 형태를 만들어 그 당시 생활 모습을 재현해 놓았습니다.저도 아직 가 보지는 못했는데 경북 청도에는 1577년 선조 때 건립된 선암서원이라는 유명한 서원이 있습니다. 이 선암서원 향사 문화도 일부 전시해 놓았더라고요.박물관 야외에도 디딜방아나 연자방아 같은 볼거리들이 조형물로 만들어져 있어서 아이들 교육 목적으로 구경시키기 좋습니다. 저만 하더라도 어릴 때 동네에 디딜방아가 있어서 실생활에서 사용을 해 본 적이 있는 세대이지만 요즘은 이런 거도 거의 유물급이라서 젊은 세대나 어린 세대는 경험을 해보지 못한 것일 테니까 나름 구경하는 재미가 있을 겁니다.경북 청도 박물관은 특별하거나 이색적인 볼거리가 있는 곳은 아니지만 청도 지역의 문화나 역사를 알고 싶은 분들은 한 번쯤 방문해서 관람해 보는 것도 나쁘지 않을 거 같습니다. 관람객도 그리 많지는 않아서 편하게 관람도 가능하고 무료로 관람이 가능하니 더할 나위 없을 것입니다. 경북 청도로 여행 가신다면 한 번 들러보세요.​#청도가볼만한곳 #청도여행 #청도박물관 #청도여행지 #아이와가볼만한여행지|문서|경주 벤자마스 수영장이 있는 대형 카페경주 벤자마스벤자마스 주차장경주 벤자마스경주 벤자마스경주카페 벤자마스경주 벤자마스 메뉴#경주벤자마스 #경주대형카페 #경주수영장카페​이쯤되면 카페투어하러 경주 간 사람..여행첫 날 갔던 카페 경주 벤자마스에요.가기전에 알아볼때 엄청 크다고해서 얼마나 크길래..했는데, 진짜 대형카페더라고요.수영장도 있고 건물들도 큼직하게 예뻐서꼭 동남아 리조트에 놀러간 느낌이었어요.갈때는 분명 날씨가 좋았는데,갑자기 비가 쏟아졌....그래서 날씨에 따라 어떤 느낌인지 보여드릴 수있게 됐다며...긍정적으로 생각하기..😂요즘 경주에서 핫한 카페라고 하던데저도 경과적으로 만족했던 곳이에요.사진과 함께 보여드릴게요.주소 : 경북 경주 윗동천길 2영업시간 : 10:00~24:00주차장 : ㅇ​저녁에 예쁜카페라고 하더니영업시간이 긴 카페였네요.​주차장 엄청 넓어요 :)평일 낮이라 자리도 넉넉해서 행복​처음 본 건물1​두번째로 본 건물2진짜 동남아 리조트 여행온 줄..건물이 계속 나와요ㅋㅋ​건물3 경주 벤자마스 가든​건물4 커피&브런치여기로 들어가 봤어요.​주문을 먼저 하려고 보는데,여기는 브런치 위주의 매장이고건물마다 메뉴가 조금씩 다르다고 해서옆에 있는 가든건물로 이동했어요.제가 갔던 시간은 점심시간이라 그런지브런치 먹고 있는 분들이 꽤 있더라고요.​​​개인적으로 가든 건물이 제일 예쁘고마음에 들었어요.2층으로 올라가 자리부터 확인하기🎈숲속 같은 분위기인 경주 벤자마스 가든​요로코롬 불편하지만 편해보이는 자리에서보이는 뷰가 어떻냐면은요 :)...​​짠-수영장에 새장까지 여기가 바로 휴양지조금만 더 관종이었다면 수영복입고저기 들어가서 리코더 불었을텐데,저는 소심한 관종이라 상상만 하기 🕶​다락방 분위기의 빈백쇼파 자리도 있어요.​바람이 좋아서 저기 보이는야외 자리도 넘 좋았을 듯 해요.원래 수영하고 저기 앉아서 피자 먹어줘야하는데...​그리고 1층으로 내려갔어요.1층 안쪽 방인데,사람도 없고 제가 진짜 좋아하는 분위기전시회 느낌도 있고,여기구나 내자리 :)​밖으로 보이는 뷰는 요랬어요.시원해보이고 좋죠?​근데, 사람이 없었다보니습하고 더워서 혹시 에어컨 켜줄 수 있냐고했더니 바로 켜주더라고요.혹시 갔는데 더우면 직원에게 얘기해보세요:)​자리를 잡았으니 이제 주문해볼게요.아까 브런치 건물과는 메뉴가 다르긴 하네요.저는 아이스아메리카노, 언니는 썸머라떼그리고 인절미크로플 주문했어요.1개 2개 있던데, 1개도 충분해서인원수가 많은거 아니면 1개 하세요 :)​음료 기다리면서 잠시 사진타임✨나중에 후회한게 이때 밖에서 사진을찍었어야했어요.날이 맑다가 흐려져서 ㅠ.ㅠ​주문했던 인절미크로플과 썸머라떼아이스 아메리카노가 나왔어요.​솔직하게 평가하자면,인절미크로플은 저 연유(?) 시럽이끈적한데다가 양이 많아서과하게 달고, 크로플 식감도 눅눅해서벼...별로.. 저는 자신 안먹을 것 같..​커피는 무난했어요.나쁘지 않은 맛:)원두 고를 수 있었는데,저는 밸런스로 주문했었어요.원래 산미있는 커피 싫어했는데,요즘엔 적당히 산미있는게 맛있더라고요.​이 뷰를 보면서 앉아서 제가 한 일: 블로그 포스팅 하기​주말엔 포스팅 쉬는 편인데,이때 금요일 휴가중이었거든요.3일 내리 글을 안올릴 순 없고,전 날 바빠서 글을 미리 못쓴 탓에여기 앉아서 포스팅 했어요.😥​그래도 회사에 있는 것보다 훨씬 좋았던,힐링타임 :)​​​​청량함이 어찌나 좋던지 💙그렇게 한 시간 정도 있다가밖으로 사진 찍으러 나가봤어요.​​하늘에 구름이 ㅠㅠ비 소식이 있긴 했는데갑자기 흐려지더라고요..바람도 머선129....​옆에 꽃도 있어서 예뻤는데 ㅠㅠ처음에 맑을때 찍었어야 했어요..​​그리고 자리로 돌아갔는데,진짜 들어오자 마자 일어난 일​머선129....!!바람에 수영장 물이 막 철퍽철퍽 요동치더라고요.위에 있는 영상이랑 비교해보세요 ㅋㅋ​우산이 차 안에 있어서..기다려볼까 하다가그냥 빨리 가는게 낫겠다 싶어서차로 가는데..ㅎㅎㅎㅎ바람은 많이 부는데다행히 비는 많이 안오더라고요.​마지막까지 재밌었던경주 벤자마스여기 저녁에도 예쁘다고 하던데늦게까지 하는 곳이라서 다음엔 저녁에또 가보고 싶네요.​평일낮이라 사람도 없고 저는 정말 좋았어요.​​여기까지 읽어주셔서 감사합니다.|문서|무주구천동계곡 아일랜드핫풀독채펜션무주구천동계곡 아일랜드핫풀독채펜션​​덕유산 국립공원 무주구천동무주리조트입구 구천동계곡앞핫풀독채펜션 무주아일랜드 펜션입니다펜션 50미터 앞에는 무주구천동계곡물이 흐르고 있의며농협하나로마트가있어요​​무주아일랜드펜션 정원야경입니다정원에 한그루있는 인동초꽃향이 정원은 물론이고아일랜드펜션 전체에향수처럼 꽃향이 코속을살살 자극하네요여기에있는 인동초는벌써10년이 넘었네요​​몇일전 풍뎅이와 비슷하게생긴잔디깍는기게로 정원을 깔끔하게 정리했네요지금까지 잔디깍는 기계이름을몰라 풍뎅이같이 생겨서풍뎅이라고 했는데 네이버에서찾아보니 제초기로 나오네요맞는지 모르겠습니다​​5월20일에는 어린이키즈수영장을일찍 오픈했어요전년도에는 6월중순쯤에 오픈했는데 올해에는 20일쯤 빠른겄같아요그런데 올해는 2~3일에한번씩비가자주내려 수영장을 제대로이용을 못하네요​​무주아일랜드펜션 2인실스텔라 라는 방하나 소개합니다독채형의로 되있의며 1층은거실,주방,식탁,욕실로 구성되어 있습니다​​주방에는 드럼세탁기,냉장고,전기밥솟,전자렌지가 구비되어있고 그릇은 코렐과 도자기종류2가지로 되어 있습니다​​1층에 따로 적은 식탁방이하나더 있어요2인용 식탁과 화장대 가 있어요​​​1층에 화장실이 있의며 비데와해바라기샤워 샴푸,린스,바디 ,비누,치약 모두 구비 되어있습니다​​2층침대방 입니다누워서 보면 별이보이는 하늘창이 있습니다밤하늘에 별과달을보며 연인과 속삭이면서 미래를 계획하고설계하면 어떨까요​http://mujuisland.com/​마지막의로 덕유산국립공원무주구천동에 아이들과 여행오시면 꼭들려야할곳이 있습니다우주와 별자리를 한눈에 만원경의로보며 체험을할수있는 무주반디별 천문과학관이 있습니다​​​여기는 곤충박물관 입니다약2만여종의 곤충들이 있의며3d로 곤충들의 성장과정 이라든지살아가는 일생을 관찰할수 있어요반디랜드는 아이들의 천국입니다​​​또한 위로 올라가면 반딧불청소년 야영장과 대형수영장이 있다아이들과 엄마 아빠 모두가함께 물놀이를 즐길수있어요무주구천동계곡 아일랜드핫풀펜션을 찾아 주셔서감사합니다​​​|문서|경기도 용인 자연휴양림 캠핑장 카라반 숲속놀이터 피크닉 가능​경기도 용인 캠핑장 카라반 숲속놀이터 피크닉 가능한 용인자연휴양림 다녀왔습니다.​많은 분들이 숙박시설로만 이용하는 줄 아는 이곳은 일일입장도 가능해서 당일 피크닉 다녀오시는 분들 많은데요무료로 사용할 수 있는 데크도 있고 너른 잔디마당에 그늘막 치고 휴일을 보내는 분들도 더러 보인답니다.​​​숙박을 하지 않으면 입장료와 주차료가 있어요 용인시민은 무료인데 확인할 신분증을 갖고 가셔야 해요보통은 주차료를 내고 들어갔는데 경기아이플러스카드 무료라는 문구를 이번에 처음 봤어요.​​​아이들 어릴 때 이만한 놀이터가 또 있을까 싶을 정도로 너른 잔디광장이 좋더라고요오른쪽 나무 아래로 나무 데크 시설을 해 놓아서 돗자리만 갖고 가셔도 용인피크닉 충분히 가능한곳이에요올라가다 보니 용인카라반이 새로 생겼더라고요​​​평일 낮에 아들과 갔는데 이렇게 잔디광장에 그늘만 치고 계신 분도 있고 데크 아래쪽으로 그늘을 찾아 치신 분도 있더라고요데크 위에는 금지예요​​​보통은 이용일 날 관리 사무실 가서 열쇠를 받아 입실하는데 이제 비대면 입실로 문자로 비밀번호를 알려준다고 해요​​용인 캠핑장 예약신청 : 매월 5일 09:00~23:50방법 : 추첨발표 : 매월 10일 13:00이후입금기한 : 11일 23:50까지​​​경기도 용인자연휴양림 전체 시설 안내도에요짚라인, 에코어드벤쳐, 목재체험관, 숲속의집, 캠핑장, 카라반, 숲속놀이터 등등의 위치가 나와 있으니 처음 방문하시는 분들은 어딜 갈 건지 정하고 살펴보시면 좋아요​​​숙박시설은 느티골, 가마골, 밤티골의 숲속의집과 숲속체험관, 캠핑데크, 카라반등으로 나눠져요하지만 지금은 코로나 시대, 거리 두기 일환으로 4인 이상 집합 금지라 4인까지만 숙박이 된다고 해요​​​가장 깊숙한 용인카라반을 지나 안쪽에 자리 잡고 있어서 조용히 쉬고 싶은 분들에게 느티골을 추천해요바로 앞으로 계곡도 있어서 여름이면 최고 인기에요​​​서울 근교에 있는 용인 캠핑장인지라 평일임에도 대부분의 데크는 텐트가 쳐져 있거나 치고 계시더라고요몇 자리 못 들어가게 막아놓을 걸 보니 거리 두기로 띄엄띄엄 예약을 받고 있나 봐요덕분에 캠핑 오신 분들은 더 프라이빗하게 즐길 수 있든듯싶었어요​​​가격이 저렴해서 당일로 다녀가시는 분들도 많더라고요예약하기 힘들지만 간혹 평일 취소하신 분들의 자리가 나기도 하니 마음만 있다면 매일 접속해서 살펴보시길 바라요​​​우리 집 첫 캠핑은 역시나 용인자연휴양림이었어요남편이 홈쇼핑에서 산 텐트는 약 삼십만 원대로 기억해요잘 보시면 알겠지만 홈쇼핑으로 사면 이렇게 옆 데크도 같은 텐트가 있을 수 있어요..ㅎㅎㅎ10년 전이라 지금 이 장비는 한 개도 남아있질 않네요​​숲속체험관은 매점 바로 위쪽에 있어요 가장 작은 시설인데도 인기가 많아서 예약하기 쉽지 않아요캠핑이 버겁거나 이곳을 좀 알아보고 싶다 싶으면 숲속에서 하룻밤 추천해드려요​​​요건 캐빈하우스인데요취사시설은 없다고 해요숲속 산책로 가는 길에 딱 한동 있는데 가격은 평일 삼만원정도 였던거 같아요​카라반은 이번에 처음 봤어요홈페이지에 가니 내부 시설이 정말 좋더라고요너무 붙어 있는 단점은 있지만 평일 아이들과 용인 캠핑장 한번 도전해보려고요​​​​숙박시설 종류가마솔 10인실 비수기 평일 100,000원느티골 8인실 비수기 평일 80,000원밤티골 13인실 비수기 평일 130,000원숲속체험관 5인실 비수기 평일 : 60,000원카라반 4인실 비수기 평일 120,000원​​매점도 카페도 있어서 휴일이면 일일입장해서 용인피크닉 즐기기는 분들이 정말 많아요주말 만차 시 입장 제한을 한다니 아침에 서두르셔야겠어요​​​​캠핑이나 용인카라반 이용 시 필수로 거치는 곳이 매점이에요음료, 라면, 과일, 과자, 숯, 김밥, 아이스크림 등등등 진짜 없는 게 없어서 용인자연휴양림에 빈손으로 와도 밥 한 끼 제대로 차려먹을 수 있을듯싶어요​​​일전엔 컵라면이었는데 어느새 여기도 한강에서만 먹는다는 그 라면 기계가 있더라고요이게 있는 줄 알았다면 편의점에서 안 먹고 오는 건데.. 아들이랑 둘이 후회했어요​​​편의시설이 정말 잘 되어 있는데요화장실, 실내 개수대까지 잘 갖춰져 있어요​​​​​야외 개수대가 있어서 용인 캠핑장 오신 분들이 제일 아쉬워했던 부분인데 이렇게 넓고 쾌적하게 관리를 하고 있어서 많은 분들이 한꺼번에 이용할 수 있도록 되어 있더라고요​​아이들이 좋아하는 숲속놀이터에요자연친화적인 모습이라 엄빠들도 애들도 인기 만점인데요캠핑데크 선정 시 요기 위쪽은 시끄러울 수 있으니 피하시는 게 좋겠더라고요​​​제가 숲속 산책 갈 거라니 아들은 이곳에서 놀면서 기다릴 거라고 하더라고요자주 왔던 곳이라 익숙한지 자연스럽게 가버렸는데요평일이라 그런지 용인자연휴양림에 같이 놀 친구가 없는 게 조금 아쉽더라고요​​​숲속 데크길이 잘 만들어져 있어서 산책하기 좋아요코스도 짧게는 용인 캠핑장 주변으로 한 바퀴, 길게는 정광산 등산 코스로 돌 수 있어서 짚라인 타는 거 구경도 할 수 있고 심심하지 않는 산책코스더라고요​​​​매점에서 아이스크림 하나를 사들고는 얌얌 먹으면서 둘이 산책했어요계란 꽃도 활짝 피고 있어서 용인피크닉 온 연인들도 몇 봤답니다.​​​크지는 않지만 용인 계곡도 있어요최근 비가 조금 내려서 아이들 놀기 좋은 정도가 되어 있더라고요​개구쟁이 아들은 아직 물놀이 하긴 이른 철인데 아래로 내려가더니만 손을 담그고 놀더라고요​​​​용인자연휴양림주소 : 경기도 용인시 처인구 모현읍 초부로 220전화번호 : 031- 336-0040일일입장 : 09:00~18:00 (매월 두째주 수요일 휴무 주말 공휴일 만차시 제한)일일입장료 : 어른 2,000원 어린이 600원(용인시민 무료)주차료 3,000원 (경기아이플러스카드 무료)매점 운영시간 : 09:00~22:00​​아들과 함께 평일에 가볍게 경기도 용인피크닉 가능한 휴양림 다녀왔는데요경기도 숲속의집, 캠핑데크, 용인카바라반, 숲속놀이터까지 있어서 아이들과 주말 나들이에 최적화된 곳입니다.​​​​|문서|[국내여행/제주] 내가 가려고 만드는 제주 2인 숙소 리스트1. 셀러리제주제주 구좌읍 ​트윈 베드룸 :평일10만원 / 주말(금토일11만원) / 성수기12만원퀸 베드룸 :평일14만원 / 주말(금토일15만원) / 성수기16만원(퀸베드룸에 욕조가 있어서 퀸베드룸이 더 예쁜 듯)독채 X / 완전 독채는 아니지만 객실 2개 뿐출처 - 셀러리 제주 블로그2. 소이연가서귀포 남원읍평일(월, 화, 수, 목) 2인 1실 요금:11만 원 / 금, 토, 일요일과 공휴일 2인 1실 요금:13만 원여름성수기요금:15만 원(연박할인 2박부터 1만원 / 예약은 2달 전부터 열림)조식  O독채  X사진 출처 - 소이연가3. 제주토끼서귀포 하원동더블룸 기준 :  평일 12만원  / 주말 및 공휴일 13만원 / 준성수기 14만원 / 성수기 15만원2박 연박할인 1만원 할인(3박시 3만원, 4박시 5만원 할인)조식 O독채 X​출처 - 제주토끼 블로그4. 제주나봄제주 구좌읍'나' 동 2인 독채 기준 - 평수기(1~6월,9~12월) 12만원 / 주말 및 성수기 15만원연박 할인 - 2박 부터 1만원씩 할인2박 이상 예약가능조식 X사진 출처 - 제주나봄 블로그5. 서우주제주 조천읍1-2인 기준 : 평일(일-목) 20만원 / 주말(금토) 22만원​성수기(7,8월) 1-2인 기준 : 평일(일-목) 22만원 / 주말(금토) 24만원(1인 추가 까지 가능 :2만원 추가)조식 X 웰컴키트 O출처 - 서우주 블로그​6. 의귀하루서귀포 남원읍10-6월 : 평일 14만원 / 주말 16만원7-9월 :  평일 16 만원 / 주말 18만원(1인 추가 : 3만원)네이버 예약 가능출처 - 의귀하루 블로그7. 제주 쉴틈제주 조천읍밖거리 (2인 숙소)1-2인 평수기 주중(일-목)14만원 / 주말(금-토)16만원 / 1-2인 성수기(7.8월) 주중(일-목)16만원/주말(금-토)18만원3-4인을 위한 안거리도 있음.8. 제주 고옥제주 한림읍밖거리 (2인 숙소) - 15만원 (3개월 전 예약 오픈)연박 우선 예약 / 연박 2박부터 2만원 할인(2-4인을 위한 안거리도 있음)출처 - 제주고옥 인스타그램9. 아일안제주 조천읍A,D동 요금안내 평일(월 ~ 목) 140,000원 / 주말(금, 토, 일, 공휴일 전날, 공휴일 당일) 160,000원 / 성수기(7월, 8월) 180,000원연박 할인 20,000원(동일 객실 사용시)조금 넓은 B동도 있음출처 - 아일안 홈페이지출처 - 아일안 홈페이지10. 삼일삼오 (3135)제주 구좌읍요금 안내 객실 마다 상이 하지만 10만원~15만원카페 3135와 함께 영업중독채 X사진 출처 - 3135 블로그​융새벽입니다 :)벌써 6월이에요 ! 슬슬 여름 휴가 많이들 계획하시죠?​저 또한 마찬가지인데, 제주 여행을 항상 준비 할때 가고 싶었던 숙소 리스트를 선별 한 뒤 고르는 편이에요.항상 엄청 유명한 곳들과 아주 안유명한 곳들을 엄청난 검색 끝에 찾아서 예약한답니다.​오늘은 그래서 2인 숙소 위주 리스트를 준비했어요.리스트 업 기준 : 2인 기준 / 되도록이면 독채 (독채느낌) / 제주느낌​스타뜨 !!!밖거리 후기 💕A동D동요렇게 10개의 숙소 리스트를 만들어보았어요.적당한 금액대에 아주 예쁜 숙소들을 열심히 찾았답니다 ㅜ_ㅜ다음 번엔 20만원 이상되는 고가(?)의 숙소 리스트를 올려볼까 합니다 💕​예전부터 제가 열심히 골라왔고 실제로 예약 여부를 물어봤던 곳들이에요 :)더 더 괜찮았던 숙소들 있으면 추천 부탁 드려요.​|문서|가평빠지 동남아풍 빠지에 다녀왔어요저랑 친구들은 특정 계절마다액티비티한 것들을 즐기는 게취미라고 할 수 있는데요.평소에 놀러 가더라도활동적으로 돌아다니는 우리가이번에는 가평빠지에 다녀왔어요.쨍쨍한 날씨보다 흐리거나비가 오는 날씨에 더 신나는수상레저를 타기 위해 도착했답니다.우리나라에서 최고라 할 수 있는그래도 액티비티한 가평빠지에서유니크한 동남아 감성에 빠져즐길 수 있다니 설렜어요!워터파크는 개장 전이라서가평빠지에서 레저와 바제큐를함께 즐길 계획이었는데요.제가 전국적으로 이런 곳을많이 다녀 보기는 했는데인테리어 자체가 굉장히유니크한 게 매력적이었어요.이국적인 느낌이 확 들었고,무더운 계절이랑 잘 어울려서더 인상 깊더라고요.외국에 온 듯한 느낌이라확실히 지금까지 가본 곳들이랑기분 자체가 다르더라고요.이곳을 찾은 친구에게큰 점수를 주고 싶었어요!무엇보다 인테리어 자체에심혈을 기울인 것 같았어요.펍과 함께 야자수도 있어서마치 외국의 유명 해변가에서시원한 맥주를 마시는 듯한기분을 느낄 수 있었죠.임영웅님이 광고하는청년피자도 있었는데요.굳이 바베큐를 하지 않아도맛있는걸 먹으면서즐길 수 있더라고요.가평빠지에 레저를 하러 가는 곳은별도로 길이 닦여 있었어요.이렇게 공간이 분리됐지만한번에 여러가지를 즐길 수 있다는 건엄청난 특징인 것 같아요.여기서는 놀다가 와서먹고 마시면서 즐길 수 있다니정말 획기적인 곳 같아요.캠핑장에 온 것 같은바베큐 존도 대박이었는데요.확실히 이곳에서 논 다음에는'아, 진짜 잘 놀았다' 싶은 마음이들 수 밖에 없더라고요.가성비 좋은 피자도 있고바베큐존도 있으니좋을 수 밖에 없더라구요.물놀이를 하는 곳에는탈의실도 준비되어 있었꼬공간도 넓어서 사람이 많아도불편함이 전혀 없었어요.여기가 한국이 맞나 싶을 정도로세심한 부분까지 꾸며놨더라고요.보통은 젊은 층의 친구들끼리오는 경우가 많을텐데가족단위로 와도 좋을 듯 했어요.어린아이들이든 어른들이든누구나 즐거울 것 같네요.이처럼 구조물이 되게 독특해요.야자수에 철조물로 된 건물은잘 꾸민 듯 꾸미지 않은 듯한분위기를 풍기더라고요.그냥 빠지에만 온 것이 아니라눈으로 보고 즐길 것들이 많아인기도가 상당히 높을 것 같아요.비가 왔음에도 방문한 사람들이실제로 꽤 있기도 했어요.이렇게나 전체적으로 상당히 넓답니다.그래서 동선이 복잡하지 않았고관리가 잘 되어 있어서찝찝함 없이 돌아다닐 수 있었죠.물놀이를 한 뒤에는 본의아니게끈적거리거나 축축하게 되잖아요.그런 걸리적거리는 것 없이규모가 커서 그런지 편안하게돌아다닐 수 있었답니다.총 바지선은 2층으로 되어 있었고루프탑도 별도로 있었어요.물을 보면서 멍 때리기에딱 좋은 곳이었죠.거기다 식사가 아니어도간단하게 먹을만한 메뉴들도되게 많이 있었답니다.가평빠지에서 다른 건 갑자기비가 와서 많이는 못탔어요.추워지는 바람에 적당히 탔는데요.평소라면 비싸서 주춤했던제트스키까지 패키지에 있어서설레는 마음으로 준비했답니다.안전장비가 잘 갖춰져 있었꼬개수도 많아서 나한테 맞는장비를 구할 수 있었어요처음 타보는 제트스키에긴장을 하기도 했는데요.이게 웬걸, 진짜 재밌었어요.놀이기구랑은 완전 달랐죠.덕분에 진짜 신나게 소리질렀어요.소리도 막 질러서 목이 다 아팠어요.조금은 릴랙스한 뮤직 스피드보트도패키지에 있어서 함께 즐겼답니다.펍 자체가 캠핑 느낌이라서바비큐랑 함께 먹을 수 있는메뉴들도 함께 판매 중이었어요.생각했던 것보다 메뉴가 많았고,당이 떨어질 틈 없이부지런히 시켜 먹었답니다.메뉴들의 퀄리티도 상당해서예쁜 인테리어와 함께 배경으로 써서사진도 엄청나게 찍었어요.물놀이를 끝내고 이제 본격적으로먹고 마시고 즐기러 갔어요.간식으로 배를 채웠는데도배가 막 고프더라고요.친구들도 같은 생각이어서옷을 갈아입고 만나기로 했답니다.25,000원을 내면 2시간 동안무제한 바비큐를 즐길 수 있어요.거기다 반찬들은 어찌나 많은지맛도 좋았는데 개수도 많아서모자람 없이 먹을 수 있었답니다.셀프코너도 있었는데 전부 다맛이 훌륭했어요.독특한 방식의 바비큐인데요.이것도 왠지 모르게이국적인 분위기라 신기했어요.솔직히 놀러 가서는 대충숯불만 있어도 맛이 좋을텐데이렇게 본격적으로 차리고 먹으니그 맛은 얼마나 좋겠어요.거기다 이런 차림은 처음이라되게 기분도 좋았어요.모듬 튀김도 함께 주셨는데요.제가 좋아하는 감자튀김이한 바가지나 들어 있어서진짜 쉴틈없이 먹었어요.거기다 상추, 소시지, 삼겹살까지상다리가 부러져라 준비되더라고요.여기 오기 전에는 신나게 놀고푸짐하게 먹을 것이라는생각은 전혀 하지 못했는데기대 이상으로 준비되어서신나게 먹을 수 있었답니다.본격적으로 먹기 시작했는데이때부터는 누구 테이블에누가 섞여있는지 모를 정도로자연스레 섞이면서 먹게 되었어요.다들 배를 채우는게 우선이라처음에는 거의 조용히 먹기만 했어요.어느 정도 배가 찬 뒤에는다들 떠들면서 신나게 먹었는데요.이곳에는 우리 뿐 아니라다른곳에서 온 분들도 있었고가족 단위로도 많이 보이더라고요.다들 실컷 물놀이를 한 다음에모인거라서 그런지 뽀송뽀송하고노곤한 게 눈에 보였어요.하지만 다들 즐거웠는지맛있게 드시더라고요.우리도 열심히 먹었는데요.노는 데 체력소모가 커서인지엄청나게 먹었어요.고기 품질이 훌륭했고돼지 냄새가 거의 안났어요.거기다 불향이 입혀져서 인지구수하면서도 터지는 육즙을온전하게 느낄 수 있었죠.군더더기 없이 깔끔했고,분위기까지 맛이 있어서행복한 시간이었답니다.저 뿐 아니라 친구들도모두 들뜬게 보여서 흐뭇했죠.무더운 날씨가 돌아왔기에두말할 것도 없이 k2수상레저를즐기기 위해 떠났는데요.이번에 가평빠지를발견할 수 있어서 좋았어요.가평 최고 높이인 슬라이드도바다를 건너오고 있다던데워터파크 개장하면 또 와야겠어요.이렇게 규모가 큰 곳을 알게 되었으니이제 다른 친구들과도 갈 예정이에요!​​업체명 : k2수상레저전화번호 : 0507-1336-9662​​* 본 리뷰는 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.|문서|​럭셔리 무주 펜션에서 진짜로 오감만족덕유산이 품고 있는 전북 무주는 이래저래 산야바다의 발길이 잦은 곳이다. 겨울 스키시즌을 비롯하여 사계절 내내 종종 여행을 하게 되는 건 역시 업무로 엮어져 온 고장이어서다. 이번에도 더 하루에서 하룻밤을 묵고 와서 후기를 남겨보는 데는 무주에 올 때마다 아지트로 이용해 온 무주 펜션이기 때문. 요즘처럼 어려운 시기에 대대적으로 리모델링을 하고 변신을 한 럭셔리 속에서 편안하게 여장을 풀었다.​덕유산 심산유곡에 자리 잡고 있어 고즈넉하게 힐링하며 보낼 수 있는 여기는 럭셔리는 물론 규모도 압권이다. 커플룸을 비롯하여 독채, 더 나아가서는 풀빌라까지 다양한 구조를 갖추고 있어 선택의 폭이 넓어서 좋다.​카라반을 비롯한 다양한 구조를 보유하고 있는 가운데 특히 하절기에는 물놀이 천국이 되고 만다. 실내 풀장은 물론 야외에 큼지막한 수영장과 워터파크까지 있어 가족단위 피서객이 북적이는 곳으로 흔치 않은 무주 펜션이다.​다양한 구조를 갖추고 있는 중에서 내가 주로 이용하는 구조는 독채 펜션으로서 최근에 지었고 별도의 구역에 한적하게 자리를 잡았다. 럭셔리는 물론 중대형 구조에 호캉스하는 기분으로 묵을 수 있는 시설이다.​이번에 내가 묵은 방은 로얄패밀리=1번 방이다. 전에도 묵은 바 있는 데 최근에 크게 변신을 해서 깜짝 놀랐다. 풀장을 추가해서 풀빌라로 변신을 했다. 풀이 들어선 장소는 현관 옆으로써 전에는 바비큐장으로 만 상용되어 너무 넓다는 생각을 했었지.​그렇지 않아도 럭셔리에다 대단위 펜션으로 정평이 나 있는 무주 펜션인데 이처럼 또 변신을 했다. 이번에는 아직은 이른 철이고 나 홀로 묵으면서 웬 풀장일까마는 마음만은 뿌듯했다.​럭셔리에 심플, 게다가 예술적인 면까지 있어 여기가 덕유산 심산유곡이라는 게 믿기지 않는다. 현관에 들어서자마자 저절로 눈이 크게 떠질 수밖에 없는 인테리어다.​안쪽에서 현관 쪽으로 본 화각은 벽면을 장식하고 있는 문구에 반하고 만다. "커피 한 잔의 여유" 안 그래도 유유자적하며 보내기 위해서 다시 찾아왔으니 정겨운 말이 아닌가 말이다.​소파에 앉아서 잠시 지난 기억을 더듬어 보니 앞에 문을 열고 나가면 분명 바비큐장이었다.  그러나 이번에 보니 풀이 새롭게 등장했다. 요즘은 코로나19 영향으로 많이 어려울 텐데 과감한 투자를 한 만큼 박수를 보낼 수밖에 없다.​이번에 독채 펜션은  모두 풀을 추가했다. 전에는 일부만 있었지만 이젠 모든 독채 펜션에서 물놀이 삼매경을 즐길 수 있게 했는데 더 중요한 건 겨울에도 미온수를 이용해서 물놀이를 즐길 수 있도록 했다는 것!​무주에도 펜션은 무수히 많지만 내가 이곳 더 하루를 고집하는 건 시설 좋고 다양한 구조를 선택해서 이용할 수가 있어서 좋다. 또한 무주에서 일상을 엮어가는 동안 인동거리도 좋기 때문. 역시 깔끔하고 럭셔리한 주방이지만 잠만 자고 가는 내게는 분에 넘치는 시설이다.​독채 형은 모두 다락방을 갖추고 있다. 어릴 적 다락방에 대한 로망은 누구나 있기에 지금도 흥미롭게 느껴지는 공간이다. 계단을 통해서 2층으로 올라가면 침대가 여럿 놓여 있어 놀라게 된다.​먼저 안방부터 소개하겠다. 조금도 부족함이 없도록 준비한 침대에다 아늑하고 깔끔하게 꾸민 실내가 맘에 든다. 내 집과 같은 분위기로 꾸몄기에 잠자리를 가리는 산야바다는 쉽게 잠이 들고 아침에 가뿐하게 기상할 수가 있어서 좋다.​이번에는 다락방을 볼까? 나무 계단을 통해서 다락방으로 올라가면 어릴 적 로망의 공간을 만끽할 수가 있다. 다락방에서만 4~5명은 너끈하게 잘 수가 있을 규모다. 동심이 되살아 나는 공간이다.​이번에는 공용 화장실과 샤워장이다. 보통 한 공간으로 꾸미는 게 다반사지만 별도로 구분돼 있다. 작은 것에서부터 큰 것에 이르기까지 세심한 배려가 돋보이는 무주 펜션이다.​바비큐장은 외부에 별도로 갖추고 있고 동절기에는 바람막이 커버를 치기 때문에 실내가 되도록 했다. 언젠가는 여럿이 묵으면서 바비큐 한 번 굽는다고 벼르지만 지금껏~~~ ㅠㅠ. 그래도 반드시 기회가 오리라 다짐해 본다.​어째서 무주 펜션으로써 엄지를 치켜세울 만한 지를 옥외에서도 감상해 보자. 이번에 새롭게 등장한 포토존을 비롯한 수영장과 워터파크가 단지 중앙에 자리를 잡았다.​다락방만큼이나 호기심을 자극하는 카라반도 나란히 배치해 놓았다. 한 번 흥미진진하게 하룻밤을 묵었던 기억이 떠오른다. 작고 좁은 게 카라반이라지만 필요한 거 다 갖추고 있어 흥미로운 게 카라반이다.​더 하루를 찾아오는 고객을 위해서 이런저런 시설을 많이 추가했다. 곳곳에 포토존을 준비함으로써 다양한 컨셉으로 추억 만들기를 할 수 있도록 했다.​마당에는 농구대까지 세워서 물놀이 삼매경과 농구 삼매경 등 다양한 컨셉으로 즐길 수 있도록 했다. 잠시 머물다 가는 이 산야바다에게는 희망사항일 뿐이지만 가족단위 또는 단체 이용객들에게는 요긴한 시설물들이 아니겠는가...?​추억 만들기 이벤트는 건물 벽에서도 찾아볼 수가 있다. 새롭게 등장한 천사의 날개도 추억 만들기에 꼭 필요한 장소다. 실내에는 풀을 포함시켰고 실외에도 이런저런 시설물들을 많이 추가해서 놀랐다.​실외에서 가장 눈에 띄는 건 역시 이곳 천국의 계단이다. 계단을 오르면 천국에 도착하게 되고 천국에서 세상을 내려다보는 창은 절반만 투명 유리를 설치해서 독특해 보인다. 낮에도 좋겠지만 밤에는 별을 따도 될 듯~~~? ㅎ​한 쪽에는 카라반이 둘러싸고 나머지는 펜션 건물이 둘러싼 가운데는 큼지막한 수영장과 워터파크가 자리를 잡았다. 특히 하절기에 더욱 인기가 있는 무주 펜션이라는 데는 이런 시설물들이 있기 때문이다.​본격적인 피서철을 앞두고 시설 점검을 마쳤고 창고 안에서 보관 중이던 물놀이 기구들도 모두 꺼내서 동심들을 기다리고 있다. 펜션 규모도 그렇고 시설 면에서도 그렇고 작은 리조트 수준이다.​참고로 지난해의 물놀이 사진을 한 장 꺼내 봤다. 1년 전 여름에 업무차 무주를 왔을 때 청개구리들이 바글거리는 워터파크를 카메라에 담았었다. 금년에도 이미 개장을 한 상태고 버블 이벤트 등 항시 스탠바이 상태.​오랜만에 편안하게 하룻 밤 여장을 풀고 온 무주 펜션 = 더 하루! 지금까지 여러 번에 걸쳐서 여장을 풀어왔지만 단 한 번도 부족하단 생각은 해본 적이 없는 나만의 아지트다. 요즘은 인증샷을 SNS에 올리면 커피를 제공하는 이벤트까지 실시 중이다.​(063) 322 - 2311(010) 9354-5338|문서|인싸들의 성지 강화 마호가니 & 도레도레 이용팁​요즘 sns를 화끈하게 달구고 있는 강화도 마호가니 다녀왔어요​데이지꽃이 만발해 사진촬영지로 유명세를 타는곳이지요이곳을 찾는 분들이 워낙 많기때문에 인증샷을 찍으실 분들은 많이 서두르셔야되요저도 조금 일찍 갔지만 역시 오픈전임에도 저보다 부지런하신분들이 길게 줄을 서 계시더라고요좋은 명당을 차지하고 맛난 케익과함께 데이지꽃밭은 배경삼아 인증샷을 담기위해서지요​거의 연인들입니다ㅠㅠ​​제가 다녀온 강화 마호가니 & 도레도레​이곳의 소개보다는 어떻게하면 즐겁게 이용할 수 있을까?그러한 팁을 중심으로 알려드릴께요​​1. 일찍가세요영업시간은 평일 10:30-21:00 입니다저는 토요일 다녀왔는데요. 주말에는 조금 일찍 오픈을 한다는 정보를 입수했죠도착해보니 9시경이라 여유가 있을줄 알았어요앗! 그런데 주차장에 아무도 없어요..알고보니 제2주차장으로 왔네요​2. 제1주차장으로 가세요그곳이 정문이고문을 먼저 개방한답니다역시 저보다 일찍 오신분들이 줄을 서 계시네요...이제 9시인데..ㅎㅎㅎㅎ오늘은 토요일인지라 오픈을 09:30분에 하신다고 합니다대문을 걸어두고 꽃에 물을 주고, 청소를 하고.... 직원들이 바삐 움직이시더라고요...​드디어 오픈손님들이 많아서 그런지, 아니면 준비가 일찍 끝나 그런지.....09:25분 OPEN!!문을 오픈하니 모두 바삐 움직이시네요..자리를 잡기 위해서지요...명당을 잡아라~~~~Hurry up~~ hurry up~~~저도 그냥 앞사람 따라 발걸음을 재촉합니다(뭐 하는 짓인지....ㅋㅋㅋ)​​마호가니 & 도레도레는큰 건물 세채로 구성되어 있어요들어가면서 좌측은 도레도레 DOREDORE우측이 마호가니그리고 야생화단지 쪽의 커피로스팅공장(준비중) 이렇게 세채의 건축물들이예요​​마호가니 정문입구​​마호가니 앞뜰이 바로 데이지 천국이예요모두 마호가니를 향해 GO~~GO~~~저도 go~~go~~마호가니 전경​​마호가니 실내풍경입니다복2층 형태로 되어있어요. 천정도 높고 통유리인지라 아주 시원시원합니다복2층에서 실내를 한번 찍어봤어요..넓쥬? 참 넓어요.. ㅎㅎㅎㅎ​마호가니 실내마호가니 2층​3. 명당을 잡으세요사람마다 좋아하시는 자리가 있기마련인데요-) 실내를 잡을것인가?-) 마호가니 앞 테라스를 잡을것인가?-) 아니면 데이지꽃밭에 있는 포토존 좌석을 잡을것인가???​빨리 결정하세요...​포토존은근 데이지꽃밭에 만들어 놓은 포토존(안에 테이즐좌석 모두있어요)이 인기가 가장 많을것 같죠?맞아요..인기는 좋기는 한데 이곳에 자리잡으면 아마도 sns에 엄청 등장하실꺼예요..자의든 타의든....모델이 될 수 밖에 없는.....그런자리인지라...그러니 이곳을 선택하실 것이라면 고민을 한번 해 보시길 권해드려요..ㅎㅎㅎ​테라스​데이지꽃이 만발한 아름다운 풍경을 보러왔는데 실내는 좀 그렇잖아요​개인적으로 마호가니 앞 테라스를 추천드려요..이곳도 가능하면 사이드 쪽으로 잡으세요..모두가 사진을 담으시느라 좌석에 대한 경계가 없을정도예요....ㅎㅎㅎ​저는 얼떨결에 테라스 자리를 잡게되었는데 너무 좋았어요..자유롭게 왔다갔다 사진도 담고, 데이지 꽃밭을 감상하며 차 한잔도 마시고..그리고 각양각색의 추억을 담아가시는 분들도 감상하고...​4. 특별한 이벤트를 해 보세요저야 뭐 차한잔 마시고 데이지 꽃밭보며 휴식을 취하러 갔지만 여기 오신분들은 인증샷이 목적인듯(?)하더라고요특별한의상을 단체로 맞춰 입고 단체사진을 찍으시는분들(물론 의상을 갈아입기까지...)다양한 모자와 악세사리로 추억을 연출하시는 분들비눗방울 기계를 갖고와 사진을 담으시는분들..정말이지 각양각색특별한 분들이 참 많으시더라고요개인적으로 red계열의 옷을 입으시면 참 멋지지않을까 생각해봐요...​추억 담기에 모두들 여념이 없더군요물론 웃음소리가 여기저기서~~~~~​​​5. 차 한잔은 필수물론 차 한자을 소품삼아 사진을 찍으시는것도 좋지만 이곳을 방문하시는 분들은 음식을 드셔야해요만일 음식을 주문하지 않고 그냥 가신다면 주차료를 내야하기때문이죠주차장 관리하시는 분들이 출차할때 영수증을 확인하시거든요아무것도 안드셨다면 주차료 5,000원을 내셔야 한답니다요건 참고하세요​​저는 아문드크림콜드브루(8,000), 솔트카라멜 마끼아또, 생크림크로와상등등 요렇게 주문했어요주차걱정 끝!​​​​6. tip은 아니지만 데이지 꽃밭을 중심으로 마호가니는 no kid zone 입니다아이를 동반하셨다면 도레도레를 이용하셔야되니 이점 참고하시면 좋을것 같아요​​여기는도레도레DOREDORE​도레도레케잌사러왔어요...배고파서?? 그것도 있지만.......​도레도레는 케잌이죠이것 전부 주세요...그러고 싶었지만 하나만 샀어요... 다른 분들도 드셔야죠....​​남들이 다 한다는 인싸들의 한컷!데이지꽃케이크를 모델삼아 찰칵!!​인스타에 올려보려고요..ㅎㅎㅎ​​​#doredore 케잌 맛난것 아시죠?​맛난만큼 가격도 좀 나간다는..인기최고중의 최고!! 데이지꽃케이크 한 조각 9,500원​7. 야생화단지도 있어요​오래 머무를 수 없어 좌석을 다른분들에게 양보(?)하고 야생화단지쪽을 한번 가 보았어요역시 이곳도 포토존도 있고 노란계란후라이 동동~~데이지꽃들이 만발입니다마호가니 앞 풍경과는 또다른 풍경을 연출하니 이곳도 꼭 와 보세요#데이지​야생화단지야생화단지​8. 주차장을 잘 선택하세요주차장은 두 군데제1주차장과 제2주차장이 있답니다제1주차장이 정문이자 메인이고 아래 사진이 제2주차장이예요초지대교를 건너오신 분들은 동막해변을 지나 오시게 되는데 도로따라 제2주차장이 먼저고 조금지나 제1주차장이 나온답니다제2주차장은 올라가는 길도 좁아 불편해요.하지만 제1주차장은 도로변 큰길로 되어 있어 찾기쉽답니다뭐,,,찾아오시는 분들이 워낙 많다보니 안내하시는분들이 주차정리를 하시니 참고하세요.생각보다 주차면수가 많지는 않아요.. 도로변에 세우고 오시는 분들도 엄청 나더라고요..ㅎㅎㅎ​​​오랜만의 #강화나들이#마호가니 & #도레도레 에서 사진 엄청 찍었네요..ㅎㅎㅎ​간단하게 이용하면 좋은 팀을 알려드렸으니 강화 나들이 하실계획이라면 참고하세요..#gr3제2주차장​​@ 강화|문서||문서|거제 지세포 라벤더공원 주차 및 꿀팁 +금계국 절정거제 지세포 라벤더공원주차 및 꿀팁 +금계국 절정#지세포라벤더 #지세포라벤더공원 #거제라벤더🌈사진/글_ 땅콩​​​​​안녕하세요 여행블로거 땅콩입니다 :)거제도에 라벤더공원이 있다는 소식을 듣고예전부터 가려고 벼르고 벼르다한적한 평일 시간 내서 다녀왔어요역시 여행은 평일 여행이 최고!!​지세포 라벤더 보러 가실 때 참고하실 수 있도록주차장과 가는 길, 여러 꿀팁들 대방출할게요😆​​​​주차정보지세포 라벤더공원으로 꽃을 보러 가실 분들은[선창마을회관] 검색하셔서 마을회관바로 뒤편에 있는 공영주차장을 이용하시면 된답니다​평일이라 주차장이 텅텅- 자리가 많았는데주말에는 조금 복잡할 수 있을 것 같아요대략 30대 정도 가능할 공간이었어요​​​​​​​​​가시는 길주차장에서 내린 후 밖으로 나가지 마시고안쪽으로 쭉 들어가면작은 지세포성꽃동산과 길이 연결되어 있어요​​​​​​​​​​한가지 팁을 드리자면,위의 사진과 같이 길이 잘 닦여있지 않기 때문에신발을 꼭 편한 걸로 신고 가셨으면 해요​우리는 편안한 쪼리 + 샌들 신고 갔는데예쁜 원피스에 구두 신고 가는 분도 계시더라고요흙바닥인데다 길이 좋지 않아서걷기 힘들 것 같아요😅​​​​​​​​​​올라가는 길에는 여러 민가를 지나쳐야 하는데누가 호박을 가져가나요,,,?예쁜 라벤더공원을 무료로 개방하는 것만으로도감사한 마음으로 조용히 다녀와야할텐데남의 소중한 호박을 가져가다뇨😟​​​​​​​​​​오르막이 길지는 않지만 길 자체가 좁고 계단도 있어서어린아이와 오기는 힘들 것 같아요유모차도 끌고 올 수 없어요!​​​​​​​​6/2 방문입구에서 반겨주던 수국아직 만개하려면 1-2주는 지나야 할 것 같아요​여보 수국보러 6월말에 거제 또 가자😘​​​​​​​​​​여러 후기에서 라벤더밭이 작다고 해서규모가 생각보다 굉장히 컸어요​라벤더들이 아직 쪼꼬미였지만공원 자체는 넓고 금계국이 전체적으로 피어있어서구경하기, 사진찍기 좋았답니다​​​​​​​​​​뭔가 지브리 스러운 공간🌿왼쪽 사진 구석탱이로 들어가면토토로의 집이 나올 것만 같지 않나요?​오빠는 여기서 캠핑하면 좋겠다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​작은 연못에는 연꽃도 피어있었어요시간이 지나 활짝 핀 연꽃이 가득 매울연못을 상상하니 넘 예쁜거 있죠💕​​​​​​​​​​조금 더 올라가니 라벤더와 금계국이 한가득이었어요오빠는 자꾸만 라벤더가 뭐냐고 물었는데바닥에 동글동글 피어있는 꽃들이 라벤더랍니다!​금계국의 색감이 너무 밝고 선명해서라벤더가 상대적으로 죽는 느낌이었어요​​​​​​​​​​이렇게 다랭이마을 마냥 계단식으로 가꿔져 있고중간에는 라벤더가, 가쪽으로 금계국이 심어져 있어요​* 아래쪽보다 위로 올라갈수록 라벤더가 길고 많이 피어있어서사진만이 목적이다! 하시는 분들은바로 맨 위쪽까지 올라가셔서 찍으세요​​​​​​​​​​라벤더 꽃을 이렇게 보는 건 처음이었어요평소 아로마오일이나 입욕제로 자주 접했던 라벤더라공원에 가면 라벤더 향이 진동을 하겠지? 했는데마스크 탓인지 원래 꽃 향이 은은한건지딱히 향기는 느낄 수 없어서 아쉬웠답니다​​​​​​​​​금계국도 마찬가지지만,라벤더 주변에는 벌이 정말 많아요🐝꿀벌이라 쏘일 염려는 없지만 무서서운건 무서운거,,,사진 찍으실 때 조심합시다!​​​​​​​​​라벤더의 개화시기는 5-9월로여름동안 거제도로 여행 가셔서 방문하시면보랏빛 라벤더를 보실 수 있을 거예요​아직 덜 자란 꽃도 있고, 조금은 시든 꽃도 있어서아쉽긴 했지만 금계국이 아쉬운 마음 다 채워줬던​​​​​​​​​​금계국 개화시기는 6-9월로 라벤더와 겹치기 때문에라벤더가 피어있는 동안에는예쁜 금계국을 함께 즐길 수 있답니다​​​​​​​​​​라벤더가 바닥에서 자라는 데다 낮게 피어 있어서쪼그려 앉아서 찍을 수밖에 없는 현실,,ㅋㅋㅋㅋsns보면 다들 바다가 보이게 잘 찍으셨던데어떻게 찍었는지 암만 구도를 잡아도 모르겠더라고요​​​​​​​​​​금계국 꽃길을 따라 위로 올라갔어요여기도 정말 예뻤던 포토존이에요🌼​이 정도면 라벤더공원 아니고 금계국공원 아닌가요?노란 꽃들이 사진에 훨씬 선명하게 담겨서꼭꼭 사진 남기셨음 하는 공간이랍니다​​​​​​​​​찍어달라는 말도 안했는데 이제는 척척!남편이 찍어준 영상이에요​​​​​​​​​​살짝 비스듬한 각도로 찍으면 금계국 꽃밭에쏙 들어가 있는 듯한 사진을 찍을 수 있어요​얼른 라벤더들이 쑥쑥 자라서노랑 + 보라 향현을 볼 수 있으면 좋겠네요​​​​​​​​​​곳곳에 벤치가 있었어요올라가는 길이 살짝 힘들어서 쉬어가기 좋답니다위의 사진은 나무랑 금계국, 동글동글 라벤더가너무 예뻐서 찍어봤어요☺️​​​​​​​​​​​맨 위로 올라오시면탁 트인 거제 바다를 감상하실 수 있어요올해 새로 만들어진 이니셜 조형물과달 조형물 포토존이 있어서 사진 남기기 가장 좋았어요​​​​​​​​​왼쪽에 사람들이 우르르- 있는 곳이이니셜 조형물이 있는 곳이에요!​계속 사람이 있길래 우리는 패스-​​​​​​​​​​달 조형물 앞의 라벤더가 가장 쑥쑥 자라 있었어요키도 크고 색도 선명해서 여기가 1등 포토존!✨​조금 더 안쪽으로 들어가서 찍었다면바다와 함께 찍을 수 있었을까요ㅠㅠ?​​​​​​​​​아무래도 라벤더를 눈으로 보는 건 예쁜데꽃이 작다 보니 사진에 남기기 쉽지가 않았어요​라벤더 단독으로 찍는 것보다뒤에 달 조형물과 금계국, 산이 배경이 되어주어서더 풍성한 느낌으로 찍을 수 있었어요​​​​​​​​​사람 없는 틈을 타 달토끼랑도 한장 찍었어요​* 우리는 4시쯤 방문했는데오전에 가시면 바다를 배경으로,오후에 가시면 산을 배경으로 찍는게햇살을 잘 받으며 역광없이 찍을 수 있어요​저는 그냥 막 찍고 색감 보정하는 편ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​안쪽으로 쭉 들어가니 있던 하나의 벤치햇볕이 뜨겁지 않다면 여기 앉아서꽃구경, 사람구경, 바다구경 해도 좋을 것 같아요☁️​​​​​​​​돌아오는 길에 찍은 예쁜 풍경바람이 불 때마다 살랑살랑 흔들리는꽃과 나뭇잎이 너무 예쁘더라고요​​​​​​​​​​올라가면서 찜했던 곳에의 사진을 마지막으로포스팅 마무리할게요!💚​​남기기 위해 오시는 분들도 계셨고,뒤쪽으로 둘레길이 있어서 등산 겸 산책 오시는 분들도 많이 계셨어요거제 지세포 라벤더공원은주차비도, 입장료도 없이 완전 무료로 운영되는데나름 잘 가꿔져 있다는 생각이 들었어요​​​​​​​​​​​안녀엉-거제 간김에 지세포 맛집으로 유명한바삭 꽈배기 사서 먹었는데 넘 맛있더라고요!!라벤더공원만 가기 아쉬우신 분들은근처 맛집에서 식사도 하시고매미성, 바람의언덕, 신선대 등거제도의 예쁜 관광지도 함께 둘러보세요😉​|문서|속초 관광지 아바이마을 갯배 주차장 및 이용 방법아주 오래전에 가족들과 함께 다녀온 곳이라 근처로 자주 여행을 가면서도 늘 코스에 포함되지 않았었는데요.초등학생이 된 딸아이에게 색다른 경험을 해주기 위해 속초 관광지 하면 가장 먼저 생각나는 아바이마을 갯배 체험을 하고 왔어요 ~ ㅎㅎ​​​​별말씀 없이 줄을 당겨 배가 움직일 수 있게 해주시던 친절한 선장님 덕분에 딸아이도 안전하게 체험해 볼 수 있었어요.오래오래 색다른 추억으로 기억될 것 같아 뿌듯합니다 ~ ㅎㅎ​​​​바다 건너편에 도착해 잠시 쉬면서 촬영한 영상입니다.갯배는 갯가에서 물을 건너기 위해 만든 작은 배를 뜻하는데요.이곳에서는 강이 아닌 바다 위를 건너는 보다 색다른 경험을 할 수 있습니다.​​​​드라마 가을동화와 예능 프로그램 1박 2일로 알려지기 시작하면서 빼놓을 수 없는 속초 관광지로 자리 잡았고요.월요일이었다는 걸 감안하더라도 전성기에 비해 찾는 분들이 많지 않아 안심하고 여유 있게 즐길 수 있었어요.​​​​처음 가본 건 아니었지만, 오래전에 가족 여행으로 갔었을 때는 따라다니는 입장이라 대교 건너편에 주차를 하고 먼 길을 걸어서 왔었어요.조금이라도 가까운 주차장을 찾다가 다른 분의 글을 보고 설악로데오 제2 주차장에 주차를 했었는데요.결과적으로 불필요한 시간과 노력만 낭비했어요.그럼에도 불구하고 굳이 언급한 이유는 주말, 공휴일 등 가까운 주차장에 주차하기 어려운 경우 유용한 정보가 될 수 있어서입니다.​가장 가까운 무료 주차장은 갯배St(청년몰)고요.근처에 시간당 1.000원에 주차 가능한 곳들이 있어 평일에는 굳이 먼 곳을 찾을 필요가 없을 것 같아요.​​​​설악로데오 제2 공영주차장도 최초 30분 300원, 초과 시 10분당 200원, 하루 초대 6,000원으로 주차비 부담이 크지 않더라고요.​건물 오른쪽 인도를 따라 직진하면 골목길 안 오른쪽에 선착장이 보입니다.걸어서 5 ~ 10분 이내로 도착할 수 있어요.​​​​인도 바닥에 속초청년몰 갯배St 이정표가 표시돼 있어 따라가기만 해도 어렵지 않게 찾을 수 있고요.이곳도 지나치지 말고 들려야 하는 속초 여행지 더라고요.​​​​언급했던 청년몰 근처에 있는 선착장과 가까운 유료 주차장입니다.​​​​저는 청년몰을 보고 싶어서  주차장 쪽으로 돌아서 갔는데요.그대로 계속 직진하면 선착장까지 거리가 훨씬 가까워집니다 ~ ㅎㅎ​​​​예전에 왔을 때 걸어서 건넜던 설악대교가 올려다 보여서 반가웠어요.아바이 마을은 한국 전쟁 당시 함경도에서 피난 온 실향인들이 청호동 모래사장에 이이로 거처를 마련하면서 시작되었고요.함경도 사투리로 나이가 많은 남성을 뜻한다고 합니다.​같은 고향 출신끼리 모여 여러 개의 작은 마을을 이루었으며, 그분들의 바람과 달리 여전히 고향으로 돌아가지 못하고 있다는 사실이 안타깝게 느껴졌어요.​​​​선착장에 도착하자마자 잠시 기다려주셔서 바로 배에 오를 수 있었어요.매표소는 바다 건너편에 설치돼 있고요.그곳에서 현금(대인 편도 500원, 소인 편도 300원, 자전거 500원, 손수레 500원)으로 만 지불 가능합니다.​​​​출발하기 전에 선착장과 금강 대교 쪽을 촬영한 사진입니다.​​​​원래는 청호동과 중앙동이 맞닿아 있었고요.일제강점기 말에 속초항이 건설되면서 외항과 내항(청초호)을 연결하는 수로를 만들기 위해 준설하면서 92미터 거리 바다로 분리되었다고 합니다.​​​​대교가 건설되기 전까지는 바로 눈앞에 보이는 곳으로 가기 위해 무려 5km 이상을 빙 돌아서 가야 했었고요.이런 이유로 뗏목 수준의 바지선을 교통수단으로 사용하기 시작했다고 합니다.예전에는 5구도선장으로 불렀다고 하는데요.사진으로 확인할 수 있듯이 사람이 직접 와이어를 끌어당기는 방식으로 동력 없이 운행되는 친환경 선박입니다 ~ ㅎㅎ​​​​초기에는 트럭 한대와 우마차 한두 대를 동시에 실을 수 있는 크기의 도선 1척이 운항했었고요.전쟁으로 패선 된 후 거룻배(종선)을 사용하기 시작했으며, 2017년 32인승 FRP 선으로 교체해 현재까지 운영 중입니다.​​​​총 2대로 운영되고 있고요.매일 오전 5시부터 밤 10시까지 수시로 왕복합니다.탑승 정원은 최대 정원의 절 반에 미치지 않는 12명으로 제한하고 있는데요.제가 갔던 월요일에는 이용객이 별로 없어서 1대 만 운항 중이었으며 정원이 차지 않더라도 출발해 오래 기다릴 필요가 없었어요.​​​​무동력선인데도 거리가 가까워 금방 도착합니다.와이어를 당기는 방식이라 속도가 항상 일정하지는 않은데요.5분이 채 걸리지 않을 것 같더라고요.​​​​운항하지 않고 정박 중인 배 앞에서 안전하게 추억으로 남길 사진을 찍을 수 있었어요.​​​​대교가 생기기 전까지 이곳 주민분들에게 중요한 교통수단이었던 갯배와 아바이마을이 속초 관광지로 알려지게 된 계기는 인기 드라마 "가을동화"의 영향이 컸고요.이후 1박 2일을 통해 한 번 더 알려지게 되었어요.시기가 시기라서 그런지 예전만큼 많은 분들이 찾지는 않는 것 같더라고요.​​​​남쪽에 속초해수욕장, 북쪽에 크루즈터미널, 서쪽에 청초호와 활어회 센터 2곳이 있으며, 오징어순대와 생선구이로 잘 알려진 먹거리 골목이 있습니다.​​​​이번에는 오롯이 딸아이와 함께 갯배 체험을 할 목적으로 들린 거라 청년몰 이외에 다른 곳은 들리지 않았었는데요.조만간 아바이마을을 둘러보고 맛집 탐방도 하려고요 ~ ㅎㅎ​선착장 건너편에는 2016년 문화 전시공간으로 만든 아트 플랫폼이 있어요.​​​​처음 탑승했을 때만 해도 망설이며 머뭇거리던 딸아이가 다시 건너갈 때는 용기를 내서 와이어를 끌어봤어요.​​​​선장님께서 배려해 주셔서 보다 쉽고 안전하게 체험할 수 있었어요.한 마디도 말을 하지는 않으셨지만, 눈빛과 표정에서 따듯함이 전해져 더 감사한 마음이 들더라고요.다음에 갈 때 작은 선물이라도 준비해 가려고요.​​​​어린 시절 추억도 떠올릴 수 있었어요.콘크리트 다리가 건설되기 전까지 장마로 나무다리와 출렁다리가 떠내려가면 강에 와이어를 설치하고 철로 만든 배를 띄워 그걸 타고 건넜었거든요.동력 없이 사람이 직접 와이어를 끌어당기는 방식은 동일했었는데요.수면 아래 잠겨 있는 와이어를 손잡이가 달린 도구를 사용해 끄는 이곳 방식과는 달리 공중으로 설치된 와이어를 손으로 직접 잡고 당겨서 끄는 방식이었어요.​​​​한 번은 와이어와 배를 연결해 놓은 줄이 풀리는 바람에 배가 떠내려가는 아찔한 상황을 경험하기도 했었는데요.장대가 비치돼 있어 장대로 강바닥을 밀어서 무사히 도착했었어요.어린 시절이었는데도 아찔한 순간이라 그런지 생생하게 떠오릅니다 ~ ㅎㅎ​비슷한 방식이기는 하지만, 속초 관광지 아바이마을 갯배에서는 이런 상황을 경험할 일은 없을 것 같아요.​​​​희미한 기억으로는 처음 탔을 때 구명조끼를 착용했었던 것 같은데요.현재는 착용하지 않고 탑승할 수 있었고요.사진으로 확인할 수 있듯이 배 난간 곳곳에 충분한 수량의 튜브가 걸려 있었으며, 별도의 보관함에 구명조끼가 준비돼 있어 안심할 수 있었어요.​마치 뗏목을 타고 연못을 건너는 듯 파도가 없고 잔잔해서 아찔한 스릴은 경험할 수 없습니다  ~ ㅎㅎ거리가 짧아서 뱃멀미 걱정도 내려놓아도 될 것 같아요.​​​​오래전 처음 왔었을 때의 기억 때문에 주차하기 힘들고 복잡할 것 같아 근처로 자주 여행을 왔으면서도 다음으로 미루었었는데요.이번에 경험해 보니 진작 들리지 않은 것이 후회되더라고요 ~ ㅎㅎ월요일이었다는 걸 감안하더라도 부담 없이 쉽고 편하게 색다른 경험을 할 수 있는 곳이라 속초 관광지 추천으로 아바이마을 갯배를 소개하면서 도움이 될 수 있는 정보로 주차와 이용 방법 등을 나름 자세하게 언급했어요.​평일에는 속초청년몰(갯배St) 주차장이나 근처 유로 주차장을 이용하는 것이 가장 가깝고 편리합니다.다양한 즐거움을 경험할 수 있는 청년몰도 조만간 자세하게 소개할 예정입니다.​​​​​​​속초 아바이마을 갯배|문서|향긋한 꽃내음이 가득한 부산자유시장​부산 물류의 중심지4층 꽃 도매시장​#부산자유시장 #부산생화 #부산꽃시장​​코로나로 인하여 바깥활동을 자제하는 분위기를 통해 질병의 확산을 예방하는 성숙된 시민의식이 자리를 잡고 있지만, 아쉽게도 사회구성원들간의 교류가 점차 줄어들게 되면서 불안정한 감정을 느끼며 '코로나 블루'라는 신조어가 생기기도 하였는데요.​최근에는 질병으로 인한 우울한 감정에서 벗어나고자, 바깥활동이 없이도 집 안에서도 즐거운 여가시간과 가까운 곳에서 쉽게 힐링을 누려볼 수 있는 '셀프 인테리어'가 큰 인기를 끌고 있습니다.​​​이번에 소개해드릴 부산동구 범일동에 위치를 하고 있는 '자유시장"에서는, 무리한 큰 비용을 들이지 않고도 저렴하고 화사하게 나만의 색깔이 가득한 집 인테리어를 누리실 수 있는 꽃들과 각종 액세서리들을 판매하고 있는 곳이 있어 소개해 드리려고 하는데요.​​​온라인으로 구매하는 것에 비해 내가 원하는 인테리어 소품들을 직접 보고 선택하고 여기에 저렴한 가격에 구매를 할 수 있었으며 그리고 철저한 방역수칙을 통해 안전하게 이용하실 수 있어 더욱 이용하기 편했던, 향긋한 꽃내음이 가득한 자유시장을 지금부터 소개하려 합니다.​​부산시 동구 조방로 48에는, 지난 1968년에 설립되어 50년이 넘는 기간 동안 다양한 제품들을 저렴한 가격에 판매해 도소매 상인들의 발걸음은 물론 저렴하게 생활용품을 구매하시려는 부산 시민분들의 불길이 끊이지 않는 '부산자유시장'이 있습니다.​​​도매시장에 들어가기에 앞서 시장외곽에는 일상생활에서는 자주 쓰이는 생활물건들은 물론 실내에 들여놓기 버거운 대형 인테리어 소품에 이르기까지 각종 필수품목을 판매하는, 철물점, 욕실용품 판매점, 커튼 인테리어 가게 등 다양한 점포들이 마련되어 있었고요.​​​시장의 내부에는 이번에 소개해드릴 인테리어 점포가 위치를 하고 있는 4층 외에도, 부산을 대표하는 상품으로 아직까지도 많은 사랑을 받고 있는 '신발'과 부산지역의 패션 트렌드를 선도하는 '의류' 등 다양한 점포 및 업체들이 입점해있어, 서울의 남대문시장 부럽지 않은 세상에 없는 것 빼고는 다 구매할 수 있을듯한 느낌이 들기도 하였습니다.​​​계단을 통해 4층에 오르니 최근 인기 여가활동으로 큰 사랑을 받고있는 셀프 인테리어와 관련된 다양한 상품들을 구매할 수 있는 인테리어 점포들을 만나볼 수 있었는데요. 다양한 품목들이 입점해있어 혼란스럽지는 않을까 다소 걱정이 앞섰던 방문하기 전과는 달리, 같은 층을 공유하고 있음에도 꽃집과 인테리어 소품점이 분리되어 운집하고 있기에 찾아 헤매는 일 없이 편리하게 이용을 할 수 있었습니다.​​​가장 먼저 방문한 곳은 생화 점포가 운집하고 있는 곳인데요. 바쁜 일상으로 인해 활동이라고는 집과 직장 주변에 조성된 제한된 실내에서만 보내는 현대인들에게 일상 속에서 자연으로부터만 느낄 수 있는 활력과 생기를 선사해줄 생화가 가득해 여느 유명화원 부럽지 않은 힐링을 누려볼 수 있었습니다.​​​이름은 모르지만 짙은 향기와 색채에 매료되어버린 '생화'에서부터, 누구나 쉽게 집 안에서 키울 수 있는 강한 생명력을 지닌 '다육식물' 그리고 가정의 달에 맞춰 코로나로 인하여 결여될 수 가족 간의 사랑을 재확인 하는데 큰 도움이 되어준 꽃들에 이르기까지, 다양한 생화를 만나볼 수 있어 오랜만에 걷는것 자체만으로도 힐링을 누릴 수 있었습니다.​​​특히 셀프 인테리어 중에서도 나만의 공간은 물론 여가활동까지 함께 누릴 수 있는 '홈 카페'를 만드는 것이 큰 인기를 끌고 있잖아요. 생화를 판매하는 점포 주변으로는 유명 카페 박람회 부럽지 않은 다양하고 화려한 조화들을 선택해 구매할 수 있었기에, 이곳에서 구매하신다면 꽃을 가꾸고 관리하는데 서툰 분들도 집안을 화사하게 꾸며보시는데 도움이 될 수 있을것 같습니다.​​​단순히 조화를 구매할 수 있는 것만이 아닌 부산자유시장에서 수년간 화원을 운영해온 플로리스트 분들의 장인정신을 느껴볼 수 있는 원예작품들을 고객분들의 취향에 맞춰 구매할 수 있어, 온라인으로 구매하는 것과는 사뭇 다른 더욱 개인의 취향에 맞춘 인테리어 소품을 구매하실 수 있습니다.​​​다른 한편에는 화사한 분위기는 물론 향기로운 꽃내음을 보다 오랫동안 누려볼 수 있는 '드라이플라워'도 판매를 하고 있었는데요. 비록 지금은 꽃이 필 시기가 지났지만 정성스레 말린 '드라이플라워'를 볼 수 있어 반가웠고요. 독특한 향기 덕분에 많은 분들이 인테리어 및 방향제로도 많이 사용하시는 '유칼립투스 잎' 등과 같은 나무 잎들도 함께 판매하고 있었었기에, 인공적인 향이 가득한 방향제에 지치신 시민분들이 계시다면 이곳 부산자유시장에서 드라이플라워를 구매해 보시는 것을 추천드리고 싶습니다.​​​다채로운 색채를 뽐내는 생화와 조화 이외에도 복과 재물 그리고 사랑의 의미가 깃든 요소들을 조형화한 인테리어 소품들도 부산자유시장 4층에 함께 조성되어 있어, 주거 공간의 의미만 있던 집이 아닌 세상에서 둘도 없는 나만을 위한 휴식공간을 만듦에 큰 도움이 되어줄수 있을 것만 같았는데요.​​​특히 이곳 부산자유시장의 경우 일반적인 현금거래 및 신용카드 결제 이외에도 인센티브를 통해 보다 저렴하게 구매를 하실 수 있는 부산 동백전, e-바구페이, 온누리상품권 등을 통해 온라인 구매보다 저렴하게 구매하실 수 있어 함께 이용해 보시길 추천드립니다.​​|문서|제주도여행 국립제주박물관에서 역사와 문화를 이해하다.얼마 전 #제주도여행 에서 다녀왔던 #국립제주박물관을 소개해드리겠습니다. 이젠 화려하고 이색적인 여행지만큼이나 박물관도 저에겐 참 흥미로운 장소가 됐습니다. 그 지역의 역사를 알고 나면 새로이 보이는 것들이 있어서 특정 지역을 방문하게 되면 박물관을 찾곤 합니다.국립제주박물관은 한정된 제주도여행 시간 동안 짧고 강렬하게 제주도의 역사와 문화를 이해할 수 있는 공간입니다. 자녀가 있다면 학습 장소로도 들러보면 좋을듯합니다. 오전 10시부터 입장할 수 있고 체온 측정하셔야 합니다.박물관 내부로 들어가기 전, 야외에도 다양한 전시품이 있었습니다. 분묘, 제주의 상징인 돌담과 돌하르방이 있습니다. 현무암을 쌓아올린 낮은 돌담은 제주도의 상징이죠.돌담은 단순히 집에 쌓는 담이 아닌, 밭의 경계, 바닷가에선 물고기를 잡는 원담이 되기도 하답니다.잘 만들어진 야외전시장은 편안하게 휴식을 할 수 있는 곳들이 많이 있어서 좋더라고요. 또한 척박한 자연환경에서의 제주도인들의 삶의 지혜를 볼 수가 있는 곳 이었습니다.국립제주박물관은 제주도의 역사와 문화와 관련한 다양한 자료와 문화재를 수집, 보존,연구 전시하기 위하여 2001년 6월에 개관하였습니다. 20년이 되었는데요, 내부가 깨끗하게 관리가 되고 있었으며 지금도 한 쪽에서는 계속 공사를 진행하고 있더라고요.제주도 지형을 본 떠 만든 작품입니다. 제주 사람들의 이야기가 담겨있습니다.선사시대 제주의 유물을 꼽자면, 토기입니다. 박물관에는 신석기시대의 유물이 많이 보였습니다. 과거엔 교과서에서만 보던것들인데, 실제로 보니 신기했습니다. 제주도는 유물이 정말 많이 발견된 곳입니다. 역사적 가치가 상당한 곳입니다. 신석기 시대 유적 분포를 통해서 남해안 신석기 문화까지 알 수 있습니다. 뿐만아니라 청동기 시대에 발굴된 유물도 많았습니다.1653년 네덜란드인 헨드릭 하멜의 눈에 비친 제주도 이야기도 볼 수가 있었네요.제주도의 과거 통계로 보는 게시판도 있었는데 조선시대에는 제주도의 인구가 63,314명 이었다는 것이 흥미로웠습니다.조선세대때 제주도로 유배된 사람들, 제주도의 교육기관도 볼 수 있습니다. 제주도는 절해고도라는 말대로, 죄인들이 가장 많이 왔던 유배지였습니다. 사형 바로 전 단계가 유배였다고 합니다. 대단히 높은 형벌이죠. 대표적으로 광해군도 제주도에서 유배생활을 했다고 하죠.조선시대 때믄 제주도를 3읍으로 하여 관리를 하였다고 하네요. 제주목 , 정의현, 대정현으로 하여서요.제주도 여행 국립제주박물관은 제주도의 오랜 역사와 지금도 계속되는 제주도 사람들의 이야기를 알차게 잘 담아놓은 장소였습니다. 천천히 둘러보면 약 1시간 정도 시간을 보낼 수 있습니다. 흔하지 않은 경험이라서 저는 좀 더 오래 머물렀습니다.​아이들과 함께 오신다면 정말 좋은 현장학습 장소가 될 수 있습니다. 선사시대부터 쭈-욱 제주도를 엿볼 수 있으니깐요. 전시물을 하나하나 둘러보다 보면, 깊은 생각에 잠기기도 합니다.보면서 조금 생소하였던 것 이었는데 독무덤 이라고 합니다.  사람의 주검이나 뼈를 묻는 토기 항아리를 독널이라고 하며 독널을 사용한 무덤을 독무덤이라고 합니다. 제주도 만의 독특한 무덤인것 같았네요.현재 제주국립박물관은 인터넷으로 사전예약으로 입장 가능하였는데 다행히 저는 혼자라서 그런지 현장에서 바로 입장을 하였습니다.출입인원에 제한이 있으니 사전예약하고 편하게 방문하시는 걸 권해드립니다. 다 둘러보면 기념품샵에서 구매할만한 물건이 있는지 구경하는 재미도 있었습니다.​|문서|알피쿨 냉장고 T50, 캠핑용 냉장고 / 캠핑 냉장냉동/ 캠핑 용냉동고/ 차량용냉장고/하계캠핑준비물/ 장단점 후기 / 알피쿨작동법 사용법,블루투스설정알피쿨 냉장고 살펴보기T50 모델ⓒ알피쿨알피쿨 작동법온도설정알피쿨 블루투스 모드알피쿨, 총 사용 후기​​내가 생각한 장점1. 냉동 & 냉장 선택이 가능하다.​일반적인 캠핑쿨러는 냉장으로만 사용이 가능하죠.그런데 냉장과 냉동을 딱 구별해서 사용하니 캠핑장에서 간단히 먹을 냉동식품을 가져가기가 훨씬 수월해 졌어요.그리고 디테일한 온도설정이 가능해, 안에 음식에따라서 온도설정을 달리하니 좋았어요.​​​2. 블루투스 연결로 편리하다.​블루투스가 생각보다 유용하게 쓰이더라구요.한번 블루투스에 맛이 들리면 굳이 알피쿨 앞으로 걸아가 온도설정을 하지 않아요 ㅎㅎ​​​​​내가 생각한 단점1. 디자인이 투박하다.​요즘 쿨러들은 색뿐만 아니라 디자인도 참 예쁘게 나와 있어요.그에비해 딱 냉장고스러운 디자인이라서 감성캠핑 하시는 분들이라면 전체적인 조화가 잘 안어울릴 수 있어요.하지만 얼음을 포기못해 가지고 다니는♥(참고로 저희는 감캠X, 생존캠O ㅋㅋ)​​​​2. 양쪽 사이즈가 다르다.​위에 사진을 보면 아시겠지만 오른쪽 바닥이 살짝 올라와있어요.그래서 저희는 상대적으로 덜 가져가게 되는 냉동을 오른쪽으로 사용하곤 해요.그렇지만 바닥이 평평하지 않으니 넓적한 재료들은 보관하기가 좀 애매할때가 있어요.하계 캠핑의 질을 높여주는 아이템!!​안녕하세요:)​​​요즘 점점 더워지는 날씨로 하계캠핑이 머지 않았네요.​​오늘은 하계캠핑을 할때,캠핑의 질을 높여주는​​​​​캠핑용 냉장고알피쿨​리뷰를 가지고 왔어요!​​​​​​실제로 저희 가족은 여름만 되면 캠핑짐에 꼭 챙겨가는 장비인데요.​더운 여름 캠핑에냉장/냉동을 둘다 사용할 수 있는캠핑용 냉장고라 너무나 애정하는 용품이에요!​​​​​​그럼 이제 캠핑용 냉장고, 알피쿨에 대해서자세히 살펴볼까요?^^​​​​​​​​​저희가 사용하고 있는 알피쿨 모델이에요.​​사실 디자인은 좀.. 투박스러워요.​감성캠핑 하시는 분들이라면디자인 보고 뜨헉하고 놀라실텐데요 ㅎㅎ​​​그래도 더운 여름에 이것만한게 없더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​안에를 열어보면 냉장/냉동을 구분해서 사용할 수 있게분리되어 있어요.​​​​​​각 칸마다는 철망이 들어있어더욱 위생적으로 사용할 수 있답니다​​​​​완전 고정이 아니고가운데 하얀색 판을 빼내면냉장과 냉동중 하나로 선택해서 사용이 가능해요!​​그 덕분에 알피쿨 사용하는 캠퍼분과 같이 여행을가면한쪽알피쿨은 냉장/한쪽 알피쿨은 냉동으로 정해서더 넓게 사용해서 좋더라구요 :)​​​​​알피쿨 양쪽에는 손잡이가 있는데,우측 손잡이는 손잡이 방식이 두가지예요.​​​​확장형 손잡이가 있는데 그 이유는 바로!바퀴!!​​무거운 냉장고를 손으로 들고다니지 않고,확장형 손잡이로 잡고바퀴로 끌면서 이동이 가능하게 되어있어요.​​그래서 음식이 가득들어 무거운 냉장고라도쉽게 기울여 바퀴로 끌고 갈 수 있답니다 :)​​​아래쪽에는 어댑터 연결부위가 있어요.​​​차량 이동때는 차량용 어댑터를캠핑장이나 집에서 사용시에는220v용을 끼워 사용하면 돼요!​​​​그렇기 때문에 여행가는 차안에서도냉동/냉장이 잘 유지된답니다^^​​​이렇게 야외에서도 가정에서도 제한없이 사용 가능해요!​​​​​​저흰 오토캠핑장을 주로 가기때문에220v를 사용해서 캠핑장에서도 사용하고 있어요.​​​​주로 좌측에는 냉장/ 우측은 냉동이렇게 나누어서 사용하고 있어요.​​냉동에는 아이들 먹일 얼려놓은 국이나,아이스크림, 얼음, 냉동식품그리고 차갑게 먹을 맥주를 넣어놔요!ㅋㅋ​​진짜 더운 여름에 텐트 치고냉동실에서 꺼내먹는 맥주맛은 정말♥​​​그리고 얼음틀만 가져가서캠핑하는 내내 얼음을 얼려 먹기도 해요><​​​​캠핑장에서는 사이트별로 600w 미만으로 사용해야하는데알피쿨은 60w밖에 되지않에캠핑장에서 써도 무리가 없었어요 :)​​​​​​그럼 알피쿨 작동법을 알아 볼까요?​​전원을 연결한 뒤, 상단의 디스플레이로 작동을 하는거예요.​일반 냉장고처럼 작동원리는 굉장히 간단해요.​​​​집에서 알피쿨을 작동시켰을때 모습이에요.​처음 알피쿨 작동시에는 MAX모드로 설정 후온도를 정하면 더 빠르게 설정온도에 도달하는데​​저는 ECO모드에서 냉장3도, 냉동-15도로온도설정을 하고 시간체크를 해보았어요.​​​​​처음 24도였던 냉장고가 20분이 채 되지도 않았는데 1도로 내려갔어요.​그에비해 냉동쪽은 2도밖에 내려가지 않았어요.​​​항상 냉동쪽이 더 더디게 내려가더라구요.​그래서 저는 냉장먼저 물건을 채우고,마지막으로 냉동 물건을 채우곤 해요.​​​​​​​​그리고 알피쿨의 장점 중 하나!​바로 블루투스 모드인데요!​​차로 이동중에 온도유지가 잘 되어가는지 궁금하거나,온도 조정을 해야할때!​​일일히 알피쿨본체를 누를필요가 없어요!​​​​작동방법은"Car Fridge Freezer"앱을 다운받고알피쿨의 블루투스 모드를 켜주세요!​​그런다음 어플을 작동시켜서화면에 뜨는 나의 알피쿨을 선택해연결해 주시면 돼요.​​​​그다음 블루투스가 연결되면핸드폰에서 쉽게 냉장/냉동 모드 선택 후에온도 조절이 가능해요.​모드선택도 가능하니엄청 편리하답니다​​​​​알피쿨이 현재 21년형 신형 모델이 나왔더라구요.저는 이전에 샀던거라 이제 구모델이 되었네요^^​​오늘 소개드린 포스팅의 알피쿨은T50 모델이니알피쿨에 알아보시는 분들은 참고해주세요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 제가 느꼈던 장, 단점을 정리해 보았는데요.​​총 저의 사용 후기는!!!​​​​​진짜 알피쿨 사용 후로는하계 캠핑의 질이 너무 좋아졌어요!​​​아이들 아이스크림을 샀다가 줘도 되고,살얼음 동동 띄운 냉면을 해 먹어도 좋고,에스프레소를 얼음틀에 얼려가서아이스 커피를 만들어 먹기도 하고​참 애용하고 있어요 ♥​​​​하지만 무겁고 자리차지를 많이해서저희는 장박이거나 하계때만 사용해요 :)​​​​​​그럼​​빛나라 링링이네 리뷰 별~~~~~​​​​별 4.5점​​​​​※ 지극히 개인적 환경과 경험위주의 내맘대로 내돈내산 리뷰입니다. ※|문서|무의도 가볼만한곳하나개해수욕장 해상관광탐방로글.사진/JINI​무의도 가볼만한곳 하나개해수욕장 해상관광탐방로2021.5.22.(토)그랜드 하얏트 인천에서 1박했을때영종도 여행하며 다녀온무의도 가볼만한곳하나개해수욕장 해상관광탐방로!몇달전에는 폐쇄되었던 탐방로인데언제부턴가 다시 오픈했나보다 ^^"덕분에 탁트인 바다풍경 제대로 감상하며 둘러봤음하나개해수욕장 입구쪽에 오면주차장이 있는데,사람이 꽤 많이 와서 빈자리 찾기가 어려웠다 ^^그래도 마침 나가는 차가 생겨서간신히 주차하고 해수욕장 안으로 들어갔음~ ㅎㅎ참고로 별도의 주차요금은 없었다.하나개해수욕장 안으로 들어갔더니!와!!! 이전엔 진짜 사람이 한.. 열명도 안있었는데날도 좋아지고해서 그런지바닷가에 사람이 꽤 많았다 ^^"들어가자마자 짚라인타는 사람들이 눈에 띄어서잠깐 서서 보기도했다무서울것같은데 재밌어보이기도하고 ㅎㅎ담엔 나도 한번 타볼까!? ^^"바다는 언제봐도 기분좋네!!!특히 서해는 이렇게 갯벌이 있으니깐아이들이랑 같이 와서 갯벌체험하기도 재미나고 좋은것같다.바다보고 브이하고 ㅋㅋ담엔,, 갯벌체험할수있게슬리퍼도 좀 챙겨오고 그래야겠다 ㅋㅋ이번엔 해상관광탐방로 보려고 온거라사진만 찍고 지나간 ㅎㅎ무의도 가볼만한곳하나개해수욕장 해상관광탐방로가 저기 멀리 보인다바다위에 다리가 보이는곳거기로 가려면 약간 산같은 곳으로 올라가야한다.진짜 이 드라마,정말 재미나게 봤던 기억이 ㅋㅋ천국의 계단 세트장이 아직도 있다~~~ ^^"그 앞에 작은 매장도 하나 있었음~여기서 다리를 건너서 가면해상관광탐방로에 갈수있다.경치가 좋네~~~계단을 올라가서약간의 산길같은 곳을 걸어가면바다로 가는 길이 나타난다.무의도 해상관광탐방로 안내도이렇게 지도를 보니깐생각했던것보다 꽤 긴 코스인듯!끝까지 걸어갈 시간은 안되니깐,오늘은 앞에만 살짝 보고 돌아가야겠다 ㅎㅎ탐방로 이용시간은 일출부터 일몰나무 사이로 바다가 보이고!우와!!! 신기해!!!!!지난번엔 여기 아래까지만 내려갔다가 돌아와야했다.탐방로 폐쇄라서 철망까지 있었던~~와! 드뎌 가보는구나! 신기하다 신기해~바다위에 탐방로를 설치해서절벽 등 특이한 지형도 볼수있고오른편으로는 멋진 바다도 눈에 담을수있고!여기 정말 잘 만들어놓은것같다.나무로 된 탐방로를 따라 걷다보면기분이 좋아짐여기서 해가 저무는걸 봐도꽤 멋질것같다는 생각이 들었다.다리 위에서 오빠 사진도 찍어주고 ^^""무의도 가볼만한곳하나개해수욕장 해상관광탐방로"지난번에 왔을때 여기까지 못오고입구에서 돌아가야했는데 ^^"다시와서 보니 신기하고 멋지다!쭉 뻗어있는 나무데크,나중에 여기 물이 가득 들어찼을때 건너봐도재미나고 좋을것같다.우리가 갔을땐 이렇게 썰물때라 ㅋㅋ그래도 살짝 해질무렵이라갯벌에 햇빛이 비치는 모습도 멋있었고 좋았다 ^^"무의도 해상관광탐방로~끝이 어딘지 보이지도 않음 ㅋㅋ오! 그러다가 중간에 ㅋㅋ진짜 깜짝놀랐다.새가 앉아있는줄 알았음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여기에 이거 왜 만들어놓은건지는 모르겠지만독특해보이긴했음 ㅎㅎ바다를 보며 걷는것도 좋은데왼편으로 이렇게 바위들도 계속 보이는것도 신기하다관광안내라고 사자바위 등여러 바위 모양들에 대한 설명도중간중간 있어서읽어보며 걷기괜찮았다중간쯤에 있는 전망대,여기서 바라보는 바다 모습이 멋있고 좋았다.갯벌이랑 저 멀리 바다랑햇빛에 반짝이는것도 예쁘고 ^^담엔 여기 물 가득일때 다시 와봐야지 ㅋㅋ여기에서 보는 일몰도 멋있을것같긴한데,할리스 영종덕교점에 가서사진도 찍고 하려고 슬슬 이동하기로했다 ^^"그러고보니,사람들이 진짜 멀리까지 나가있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ꺄~~~ 이 풍경 넘나 좋은거!!! ^^"돌아오는길에해가 벌써 뉘엿뉘엿하는 분위기라바위들도 그 햇빛받아서 멋있어보이고그렇게 바다랑 주위 바다랑 구경하면서왔던길로 돌아갔다.해 지기전에, 할리스 가서 앉아야지 ㅋㅋ무의도 가볼만한곳하나개해수욕장 해상관광탐방로!지난번엔 철망으로 폐쇄되어있어서 못가봤는데,이번에 이렇게 다녀오니 신기하기도하고갯벌이지만 바다를 보니 기분이 좋았다!바위들도 멋지게 생기고,해수욕장 풍경도 좋고~~~ 잘 다녀온듯 ^^PLAN B가 있는 레저커플 팬하기 ^^국내여행, 찐 호캉스 후기 등다양한 정보를 빠르게 받으실 수 있어요 ^^"|문서|[공지] 6월 제주도 가볼만한곳 감성명소 리스트어느새 성큼 다가온 여름날은 따사로운 햇살과 녹음이 우거져 푸릇한 자연 덕에 어디든 돌아다니고 싶게 만드는 것 같아요. 6월 제주도 가볼만한곳 추려보았는데 여행 계획 중이신 분들께 참고가 되었으면 좋겠네요.1. 제주로운주소 : 제주 서귀포시 남원읍 중산간동로 6596-3전화번호 : 0507-1394-9661영업시간 : 매일 10:00 - 19:00휴무일 : 연중무휴요금 : 귤밭 피크닉세트 (귤밭 이용) 20,000원 / 제주 피크닉세트 (외부 대여) 35,000원첫번째로 소개할 제주로운은 근사한 감귤밭에서 나만의 감성 피크닉을 즐길 수 있는 곳이었죠. 남원읍 하례리에 위치한 곳으로 중간산방면의 맑은 공기를 온 몸 가득 느껴볼 수 있었답니다.수만여평의 감귤밭 한 쪽에는 외관부터 느낌있는 농막이 한 채 서있는데요. 이 곳은 카페만큼이나 근사한 공간으로 꾸며져 있어 시선을 집중시켰어요.더불어 귤밭을 노다니며 피크닉을 즐길 수 있게끔 관련 소품들도 대여 중이었답니다. 기본적인 품목만 해도 여덟가지가 넘었고요.사실 레이스 달린 양산은 이 날 처음 써봤는데 귀부인이 된 것 처럼 괜히 행동거지도 조신하게 되더군요. 차림새가 사람을 만든다는 말 역시 틀리지 않았다는 것을 실감했네요.6월 제주도 가볼만한곳 피크닉 세트는 귤 밭 안에서 시간제로 대여하는 것과 주변 오름 및 바다로 나가 하루동안 대여하는 것으로상품이 나뉘어져 있었어요.커트러리 세트가 포함된 피크닉 바구니부터 매트, 테이블 및 모자 양산, 조화꽃, 와인잔이 품목이었고 원피스나 대형 비눗방울 등도 추가비용을 내고 빌릴 수 있었어요.특히 조화는 부케 처럼 다발로 꾸며져 있었는데 스냅촬영을 하시는 분들이라면 소품으로 활용하기 좋아보였죠.모자 디자인도 각양각색이었답니다. 깜찍한 감귤모양부터 휴양지 감성이 느껴지는 라탄스타일까지 다양했고요.아름다운 원피스 역시도 배경과 어울릴만한 것들로 준비되어 있어 옷까지 한꺼번에 해결할 수 있다는게 6월 제주도 가볼만한곳 최고의 매리트였어요.이번엔 귤밭에서 90분간 피크닉 세트를 이용해보기로 했어요. 짙은 푸른색을 띄던 나뭇가지 사이로 감귤이 달려있길래 신기했는데 모형이더군요.사실상 귤이 나지 않는 봄과 여름, 가을에도 아름다운 풍경을 감상할 수 있게끔 포토존이 구현되어 있었답니다. 진짜 제주스러운 운치가 느껴졌어요.더불어 곳곳에는 앙증맞은 소품들과 함께 구조물들이 설치되어 있기도 했죠. 모든 물품이 예약되었을 경우엔 입장료 1천원만 내면 무한정 사진을 찍을 수 있더군요.귤 밭 어디를 둘러보던지 사장님의 애정이 묻어났고 푹신한 대형 곰인형 하나도 주기적으로 관리를 하시는지 때타지 않고 깨끗한 모습이었네요.또 늦은 저녁시간에도 운치가 있게끔 꼬마전구로 주변이 꾸며져 있었어요계속해서 걷다보니 그늘막 아래 길게 뻗어있는 해먹에도 눈길이 갔답니다. 전시용이라 직접 누워볼 수 없었지만 간접체험을 할 수 있다는 것 자체가 인상깊었고요.인디언 텐트가 쳐져 있던 6월 제주도 가볼만한곳의 포토존은 가장 인기있는 스팟 중 하나였죠. 친구와 연인, 가족 그 누구와 함께하더라도 사진 찍기에 최적이었어요.나뭇가지 끝에 매달린 광주리 하나도 저마다의 감성을 드러내는 것 같았답니다. 춥지 않은 날씨에 감귤밭을 찾은 것 자체가 이색적이기도 했죠.포토존을 열심히 둘러본 후에는 피크닉을 즐길 공간을 찾아 돗자리를 폈어요.멀리서도 도드라져보이는 파란색 체크무늬였고 바구니와 양산, 테이블까지 셋팅해놓으니 제법 리빙잡지에 보았던 그 모습이 나오더군요.피크닉 중 즐길 외부 음식은 반입이 되기 때문에 나무트레이에 멋지게 플레이팅만 했답니다.다 셋팅해 두고 나니 건드리기가 아까울 정도로 예뻤고 아무런 준비 없이 몸만 왔을 뿐인데 모든 것을 즐길 수 있다는게 매력적이었어요.더불어 대여소 바로 옆이 귤밭이다보니 6월 제주도 가볼만한곳 찾아 헤멜 필요 없이 피크닉 장소를 선점할 수 있어 편했죠.그리고 이벤트에 참여하고 받은 분다버그 음료는 보틀의 디자인은 물론 맛도 훌륭하더군요. 적당한 탄산감과 함께 자몽의 상큼함이 퍼졌고요.저렴하게 구매한 마들렌 하나도 이런 운치와 함께 즐기니 호텔급 디저트 못지 않은 맛이었네요.마지막으로 사진을 찍기 위해 별도로 구입한 대형 비눗방울을 가지고 놀았답니다. 몽글하게 피어오르는 방울들을 보니 어릴적 추억이 생각나며 동심으로 돌아갈 수 있었죠.90분이면 충분히 사진도 찍고 놀 수 있어서 가격대비 너무나도 만족스러운 6월 제주도 가볼만한곳이었어요. 무겁게 짐을 꾸리지 않더라도 청명한 여름날 감성 피크닉을 즐길 수 있는 곳이라 요즘처럼 날씨 좋을 때 들려보시는 것을 추천해요.​2. 남원큰엉해변주소 : 제주 서귀포시 남원읍 태위로 522-17다음 코스는 제주의 산을 즐겼으니 푸른 바다를 감상할 겸 해안가로 이동했어요. 큰바윗덩이가 바다를 집어삼킨 듯한 모양에서 따왔다는 남원큰엉해변은 각양각색의 기암절벽과 오션뷰를 함께 조망할 수 있어 근사하답니다. 낙조가 떨어지는 타이밍에는 인생사진도 건질 수 있으니 참고해서 들려보셔도 좋아요.3. 쇠소깍주소 : 제주 서귀포시 쇠소깍로 104운영시간 : 매일 09:00 - 18:00체험비용 : 테우 성인 8,000원/테우 소인 5,000원계속해서 제주의 전통 배인 테우 체험을 하기 위해 쇠소깍을 들렀어요. 지하수와 바닷물이 깊은 웅덩이를 형성한 지점으로 뱃놀이를 하며 주변 풍경들을 감상하는 안빈낙도의 삶을 경험해볼 수 있었죠. 특히나 테우 체험은 요즘같이 따뜻한 날씨에 하기 적격이었네요.4. 제기지 오름주소 : 제주 서귀포시 보목동 275-1편안하게 휴식을 취한 뒤 가볍게 몸을 풀 겸 제기지오름을 산책했답니다. 보목포구 인근에 있는 낮은 오름으로 초보자들도 비교적 쉽게 오를 수 있는 구간이었죠. 계단길이 닦여있긴 하지만 살짝 방치해둔 듯 자연 그대로의 멋을 느낄 수 있어 오히려 좋았고 풀내음에 취해볼 수 있었어요.5. 섶섬주소 : 제주 서귀포시 보목동전화번호 : 064-760-2650서귀포의 무인도 중 하나인 섶섬은 보목리에서 썰물 때 걸어갈 수 있을만큼 가까운 곳이랍니다. 스쿠버다이버나 강태공들이 사랑하는 이 곳은 아는사람들만 아는 비경 중 하나이며 울퉁불퉁한 섬자락에 올라 서귀포 일대를 조망하는 것 역시 근사했죠. 가끔씩 생각을 정리할 겸 둘러보기 좋은 명소에요.​​​​​​​​감성명소![본 포스팅은 고료를 받아 제작되었습니다.]|문서|전북 고창 청보리밭 노랗게 물들었음 대나무밭&수레국화​전북 고창 청보리밭 학원농장금보리로 변한 보리​안녕하세요 꽃비서에요:)5월 말에 다녀왔었던 고창 청보리밭청보리밭에 푸르름도 예쁘지만황금빛으로 변한 보리도 예쁘더라고요.진짜로 수확하는 거라서 곧 다 배어버릴 듯​​​​​많은 드라마와 영화 촬영지로도소개되었던 고창의 학원농장!!그 유명한 도깨비 부터, 늑대소년이랑 뭐이것저것 정말 많이 찍었더라고요.현수막 하나에 가득가득 청보리밭을걸어가다보면 영화&드라마 뭐 찍었는지소개된 곳이 곳곳에 눈에 띄어요.​​​​제가 갔던 날은 5월 22일 입니다!청보리와 금보리 그 딱 중간이였어요.곳곳에 아직 초록초록한 보리들이 보였답니다.날씨도 너무 좋아서 더 예쁘더라고요!​고창 청보리밭 한쪽엔 매점같은게 있어서거기서 아이스크림, 커피, 식사 등을간단하게 해결할 수 있답니다. 참고하세요!​​​​관광지로 해놓은게 아니라 이걸 진짜다 익으면 수확하는 거라서 밟거나그러면 안돼요. 잘 보호하면서 봐야해요.입장료나 이런건 따로 없답니다. 굿!​​​​청보리밭 한가운데 보면 이렇게 나무가나홀로 서있는데요. 이 장소가 바로도깨비 촬영장소! 이곳엔 사람이 많아요.영화찍을 때 당시엔 메밀밭이라너무너무 예뻤답니다. 메밀밭은 10월쯔음~ 가을에 오시는 걸 추천​​​안에 막 도깨비 그러져 있고 난리난리~청보리는 다 익어서 금보리가 되었는데나무만 나홀로 초록초록 하니까또 다른 느낌 인 것 같아요! 예뿌죠?​​​항상 청보리밭을 오면 겉에만 쓰윽~보고 돌아가곤 했는데 이번엔 안쪽가지쭈욱 들어가서 걸어보기로 했는데요.안쪽에도 길이 참 잘 되어 있더라고요.​​​​​더 들어가면 이렇게 정자도 있어서편하게 휴식을 취할 수 있도록 해놨답니다.​​​​​그리고 한가지 더 꿀팁! 고창 청보리밭가서 청보리밭만 보지 마시고 바로 맞은편에이렇게 대나무숲도 되어 있어요.여기도 한 번 걸어보는 걸 추천(매점과 화장실 뒷편이랍니다.)​여긴 처음 본 것 같아요. 담양느낌도 나고관광지를 한 번에 둘러본 느낌!!​​위치 지도 눌러놨어요 참고하시면좋을 것 같아요. 사람들도 많이 다니지않고 해서 참 좋았답니다 한적해~ 좋아해~​​​​​뭔지 모를 석탑과.... 좌상도 있더라고요.이쪽도 조금만 잘 관리가 되어 있으면좋을 것 같아서 아쉬움이 살짝 남았답니다.​​​​대나무숲 길을 걷다보면 바로 앞에 이렇게수레국화 길이 있어요. 수레국화이렇게 많이 피어있는거 첨보는데 넘예뽀용!​​​얇게 뻗은? 나무와 함께 피어있는수레국화 강원도 인제느낌 나고 ...(가본적없음)아무튼 그러네요. 하늘도 한몫한 사진​​정말 너무예뻐서 영상으로도 담아봤어요.진짜 예쁘니까 이건 꼭 보셨으면 너무 예쁨!​​고창 청보리밭 현재는 노랗게 물든금보리이긴 하지만 그 또한 매력이 있는 것같아요. 광주에서 가까워서 가기 좋은 전북 고창!금보리 한 번 보시고 덤으로 대나무숲과수레국화 즐겨 보세요!​​​#고창수레국화 #고창청보리밭 #고창대나무숲|문서|[제주감성숙소, 제주남부숙소, 서귀포호텔] 제주 트로피컬하이드어웨이 호텔제주감성숙소, 제주남부숙소, 서귀포호텔제주 트로피컬하이드어웨이 호텔🕊 입실 시간 : 15:30 - 21:00🕊 퇴실 시간 : 11:00🕊 연락처 : 064-792-1462🕊 주자공간 넉넉🕊 노키즈존 ❌​​​​#제주호텔추천 #서귀포호텔추천 #제주감성숙소 #제주남부숙소제주도에서 갔던 마지막 숙소 ‘제주 트로피컬 하이드어웨이 호텔’ #내돈내산 리뷰입니다.정말이지, 콴도제주보다도 더 더 기대했던 숙소에요.정말 사장님의 세심한 배려와 꼼꼼함이 느껴졌던, 제주도에서 마치 발리에 있는 듯한 느낌을 받았던 호텔입니다 :) 🧡 재방문의사 백퍼센트인 숙소 🧡​객실내부​이날 서귀포에는 비가와서 야외에서 뭔가를 할 수가 없었어요. 결국 해변에 가기로한 걸 포기하고 오후 세시반에 맞추어 입실했어요. 트로피컬 하이드어웨이가 다른 숙소에 비해 큰 장점이었던 것 중 하나가 입실시간이 빠르다는 것이에요 🧡저희가 배정받은 방은 3층이었습니다 🙂​​객실내부​들어가자마자 인테리어, 조명, 장식들이 너무 예뻐서 감탄했어요 😭발리에 온 듯한 휴양지 같은 느낌 🧡특히 저 라탄 조명 덕에 더욱 분위기 있었답니다.내부도 생각보다 훨씬 넓고 그냥 분위기가 다했댜,, 🧡​​객실안내​입실&퇴실 시간, 자쿠지사용법, 수영장이용시간, 조식시간등을 안내해주세요.객실키는 두개를 주시는데 꼭 잘 챙겨주세요!잃어버리면 2만원이에요 🥲​​내부모습​사실 화장실 구조는 제가 아주 싫어하는 구조였어요.변기와 샤워실이 분리되어있고, 세면대가 침대옆으로 있는 구조였는데 이런 구조는 밤에 화장실갈때 옆 사람이 잘 깨기도하고 뭔가 어수선하달까 ㅠㅠ구조면에서는 아쉬웠지만 분위기랑 청결은 아주 좋았어요. 거울도 크고 수건도 많고 호텔에 그릇이 있는 것도 특이했어요 ㅎㅎ​​에머니티​콴도제주에는 칫솔이 없었는데 여기에는 칫솔 치약이 다 준비되어있더라구요. 컵도 따로 있고 핸드워시도 있었답니다. 그리고 샤워실로가면 샴푸, 바디워시, 바디로션, 컨디셔너가 있어요. 에머니티는 대체로 만족스러웠어요. 수압도 괜찮았어요 !​​웰컴프루트​그리고 제 눈에 띄었던 ㅎㅎ웰컴프루트라 할 수 있는 🍊귤🍊이 있더라구요?이게 뭐라고 보자마자 기분이 좋아지는 ☺️엄청 달고 맛있었어요 냠냠​​​​조명이 어쩜 하나하나 다 예쁜지 - 🕯​​블루투스스피커​쨘 -저희 커플은 항상 놀러갈때마다 블루투스스피커를 가지고다니는데요, 요기는 블루투스스피커가 있답니다.연결하기도 쉽고 음질도 쵝오였어요 🧡그리고 옆에 있는 디퓨져 향기 넘좋 🤤​​내부​쇼파도 있는데 엄청 푹신하고 크고 ㅠㅠ밤에 쇼파에 앉아서 밖에 보면서 맥주먹기로 오빠랑약뚁 🤙🏻​​냉장고 안에는 여러 맥주랑 프링글스, 허니버터아몬드, 꾸이맨, 탄산음료가 있는데 요것들은 드시면 나중에 체크아웃할 때에 돈내야해요!근처에 편의점이 있긴하지만 귀찮으신 분들은 요기서 해결해도 된답니당. 한라산은 저희꼬 🤍​​​테라스에는 자쿠지가 있어요 ㅎㅎ 요기서 자쿠지하고싶었는데 이날 비가 너무 많이와서 못했어요.테라스에 테이블도 있어서 날씨 좋을 땐 여기서 맥주먹어도 좋을 것 같아요.​​멀리 형제섬이 보이는 뷰 🤍첫쨋날은 산뷰, 오늘은 바다뷰 진짜 너무 좋아요 o(≧∇≦o)​​​사장님이 정말 세심하시다고 느낀게, 모기약이랑 페브리즈가 준비되어있다는것이에요. 진짜 넘 감동 ㅠ그리고 가운이 정말 두툼해요. 입으면 아주 폭식폭신 난리나고 실내화도 진짜 무슨 강아지를 신은거처럼 너무 보드랍고 ㅠㅠ 재질이 여태 가본 호텔중에 최고였어요. 그리고 비치타올이 따로 있습니다 🤩​​​​커피포트, 여러종류의 컵도 있고 커피도있어요.​​​드디어 저희는 2층에있는 수영장으로 내려갔어요.이용시간은 6:00 - 21:00 로 넉넉하답니다.비와서 밖에서 아무것도 할 수 없는날 수영장에서 시간을 보내게 된 우리 럭키 - ⭐️​​​진짜 놀랐던게 슬리퍼가 따로 필요할 줄 알고 챙겨왔는데 이렇게 준비되어있어요.진짜 모야 요기,, ㅠㅠ 모든게 준비되어있어 🤍​​수영장내부​수영장내부.. 긴말하지 않을게요.그냥 사진으로 보시면 됩니다 😎​​수영장 라커룸​두번째 왕 놀란건 라커룸까지도 이렇게 예쁠일이야? 😭그리고 준비되어있는 샴푸, 린스, 바디워시까지정말 여기 사장님은 완벽주의자가 분명해요 🌿​​사우나​진짜 놀란거 끝 아니에요.세번째 왕 놀란거 , 요기 찜질방도 있어요 🧡​​미니풀장풀장​그리고 수심이 깊었던 큰 풀장 !수심이 수영할 수 있을 정도로 생각보다 깊더라구요.이날 비와서 썰렁했는데 물 차가울줄 알고 각오했은데 무슨일 💙 딱 적당하게 따뜻한 온수였어요 ㅎㅎ​​​동영상 찍어서 인스타스토리에 올려쥬기 ㅎㅎ​​진짜 발리느낌 물씬 납니당 🏝​​썬베드까지 있구요 ☀️​오빠가 찍고싶어했던 사진 ㅎㅎ​사진찍는거 좋아하는 저희는여기서두 사진 엄청 찍어떠요 ㅎㅎ 📸맥쥬한잔하니까 분위기 넘 좋쿠요 ㅠㅠ체크인을 일찍해서 그런가 저희밖에 없어서 프라이빗하게 놀수 있었어요 ☺️장난꾸러기오빠가 저 날에는 물 안먹임 ㅎㅎㅎ​​​인스타 피드에 박제한 사진두 자랑해봅니당 💙뒤에 형제섬 살짝 보이시져? ㅎㅎ오션뷰 수영장이에요 🌊야외수영장으로는 비가 넘 많이오고 바람도 불어서 오래는 못 나가있겠더라구요.​​​​바람이 보이시나요 🌪머리 진작에 포기 ^_^​​​​수영장에서 더 특별했던 점은 바닥이 투명이라서 1층에 있는 브런치카페가 보인다는거에요 ㅎㅎ그럼 브런치카페에있는 사람들은 저희가 보이겠져?진짜 요기 ㅠㅠ 넘 예뿌고 좋고 ㅠㅠ남자친구도 넘 좋다구 했던 ♥️저희 넘 열심히 놀아서 한시간만에 나와서 고기먹으러갔어용 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​오빠발 ♥️ 내발​고기먹고와서 호텔에서 냉장고에 있는거 다 꺼내놓고 땡기는가 먹음서 알콩달콩했답니당 (۶•̀ᴗ•́)۶이런게 찐 행복 아니겠어용 🏝🧡​알쓰 햐녕​​​♥️ 마지막 사진은 요거 ♥️​조식도 있었는데 조식은 트로피컬 하이드어웨이 브런치카페도 소개할 겸 따로 포스팅하려고해요 ㅎㅎ조식도 기대하세요 이웃님들 ♥️정말 ‘제주 트로피컬하이드어웨이 호텔’은 저희가 가봤던 숙소들 중 탑 쓰리 안에 드는 것 같아요 ㅎㅎ개인적으로 저는 양평 길조호텔만큼 좋았던 🥰#제주호텔추천 #서귀포호텔추천 #제주감성숙소 로 넘넘 추천드리는 곳입니다 ♥️​​​​​​​​​#제주여행 #제주도숙소 #제주숙소 #제주도숙소추천 #제주숙소추천 #제주남부숙소 #제주남부숙소추천 #제주서귀포숙소 #서귀포숙소 #서귀포숙소추천 #제주감성숙소 #제주감성숙소추천 #제주신혼여행 #제주신혼여행숙소 #제주도호텔추천 #제주도호텔 #서귀포호텔추천 #서귀포호텔 #제주남부호텔 #제주남부호텔추천 #제주트로피컬하이드어웨이호텔 #제주트로피컬하이드어웨이 #산방산숙소 #산방산호텔 #산방산숙소추천 #트로피컬하이드어웨이 #트로피컬하이드어웨이호텔 #트로피컬하이드어웨이브런치카페 #제주오션뷰 #제주오션뷰숙소 #제주자쿠지숙소 #daily #일상 #좋아요 #소통 #답방 #일상블로그 #맛집블로그 #카페블로그 #서이추 #서이추환영 #서로이웃 #서로이웃환영​​​​|문서|경주 가볼만한곳 불국사 外 경주 1박2일 여행코스경주의 대표 명소 중 하나인 불국사를 비롯해서 경주 1박2일 동안 둘러본 수많은 여행지 중 온 가족이 다녀오기 좋은 몇몇 곳을 선별해서 소개하여 드리오니 나들이하기 딱 좋은 시기인 지금, 가족분들과 1박2일 일정으로 경주 나들이 다녀오시길 권해드립니다.​1박2일 경주 여행코스 가볼만한곳 베스트 601 세계문화유산 '불국사'02 낙지마실 '낙곱새'03 근현대사 박물관 '추억의 달동네'04 교촌마을 '월정교'05 기와메밀막국수 '수육 & 막국수, 곰국시'​​​​01 세계문화유산 '불국사'주소 경북 경주시 불국로 385입장료 성인(19세~64세)6,000원 / 청소년(만13~18세)4,000원 / 어린이(만7~12세)3,000원경주 가볼만한곳으로 손꼽는 불국사는 누구에게나 학창 시절 수학여행으로 다녀온 기억이 있으실 텐데, 저도 이곳에서 교복을 입고 단체 사진을 찍은 기억이 납니다. 오랜만에 찾은 곳이다 보니 잠시 옛 추억에 빠기도 했는데, 이렇게 사진으로 다시 보니 또다시 추억 속 기억이 새록새록 샘솟네요!​​부처님이 계시는 대웅전으로 통하는 중문인 자하문 앞에서 단체사진을 찍었던 기억이 다들 나실텐데, 이곳을 찾는 방법은 두 가지로 일주문을 통하거나 저처럼 불이문을 통하면 된다. 천황문이나 불국사박물관을 함께 관람하고자 한다면 일주문을 이용하는 것이 좋다.​​곧바로 자하문을 통해 오를 순 없고 우측으로 돌아서 대웅전으로 향하면 제일 먼저 다보탑은 남북국시대 통일신라의 이형 석조불탑으로 대웅전 앞뜰에 석가탑과 나란히 서 있는 국보 제20호다. 다들 아시다시피 50년 동안 10원짜리 동전 속에서 보았던 탑이죠!​​대웅전의 좌측은 석가탑이, 우측에는 다보탑이 자리하고 있고 정면 5칸 측면 5캉의 다포식 팔작지붕 목조건물로 높이 13m, 양쪽 축면은 동서 회랑으로 통하는 익랑과 연결되어 있다. 내부에는 미륵보살과 갈라보살이 석가보니불을 협시하는 형태의 목조석가삼존불이 안치되어 있었습니다.​​대웅전 뒤편의 무설전, 관음전, 비로전, 나한전 등을 둘러보고 범종각이 있는 곳으로 나왔습니다. 학창 시절에 보았던 불국사의 느낌과 지금의 느낌은 조금은 다르더군요. 그 당시에 보았던 것과 지금 보는 입장이 다르기 때문이거나 세월의 차이가 아닐까 싶다.​​​​02 낙지마실 '낙곱새'전화번호 054-749-0048주소 경북 경주시 북군길 9영업시간 매일 10:00 - 21:30 (매주 수요일 휴무)경주 가볼만한곳 불국사에서 차로 5분 거리의 보문단지 내에 위치한 낙지마실에서 평소에 가족들이 모두 좋아하는 낙지와 곱창 그리고 새우가 들어간 낙곱새를 먹기 위해 찾았습니다. 물론, 메인 요리 말고도 낙지해물전도 주문해서 맛을 봤는데, 어찌나 막걸리가 생각나던지~!!​​새롭게 리뉴얼해서 모던하고 깔끔해진 낙지마실의 빈자리에 자리를 잡고 음식이 나오길 기다렸는데, 5분도 채 되지 않아 8가지 정도의 밑반찬과 함께 낙곱새가 불판 위에 올려놓고 사이드로 나온 두부김치를 맛보며 빨리 끓여지길 기다렸습니다.​​두부 위에 볶은 김치를 올려서 한입에 쏘옥~!!​​낙곱새가 팔팔 끓고 있을 즈음에 나온 낙지해물전은 낙지가 듬뿍 들어가서 그런지 입안에서 씹히는 식감도 좋았고 낙지의 맛이 입안에 가득 번지는 듯 했습니다. 술을 마신 것은 아니지만 그야말로 술이 술술 넘어갈 정도로 그 맛이 좋았네요.​​낙지해물전으로 입안을 달래주고 옆에서 끓고 있던 낙곱새를 골고루 섞어서 밥 위에 올린 뒤 밥과 함께 쓱싹쓱싹 비벼서 한입에 쏘옥~!!​​낙지의 쫄깃함과 곱창의 고소함, 새우 특유의 맛이 어우러져 멈출 수 없었던 낙곱새는 워낙 맛이 좋아서 먹느라 정신이 없었습니다. 지금 다시 봐도 침샘을 자극하는 것은 당연한 거겠죠..??​​낙곱새를 밥과 함께 모두 먹었다면 우동사리, 라면사리, 당면사리 중 제가 좋아하는 우동사리를 추가해서 다시 한번 끓여서 먹었더니 어찌나 맛이 좋던지 마냥 행복하기만 했습니다. 온 가족이 푸짐하게 먹어도 비용적인 부담이 없는 만큼 경주 여행을 떠난다면 꼭 들려야 하는 경주 여행코스다.​​​​03 근현대사박물관 '추억의 달동네'주소 경북 경주시 보불로 216-8영업시간 매일 09:00 - 20:00관람료 성인 7,500원 / 청소년 6,000원 / 어린이 5,000원속을 든든하게 채우고 옛 추억에 빠질 수 있는 경주 가볼만한곳 추억의 달동네를 찾았더니 공포체험관이 새롭게 오픈을 했더군요. 별도의 입장료 2,000원을 지불해야 했지만 어떤 공포가 있을지 궁금해서 관람 마지막 코스로 체험을 했죠.​​입구로 들어가면 우측에 매점과 달고나를 직접 만들어서 먹을 수 있는 곳이 마련되어 있어 아이들이 옹기종기 모여 있었고 왼편으로 전시관 가는 길이라는 이정표를 따라 관람을 시작했습니다.​​봉건사회관을 지나 학교길, 저작거리의 모습을 그대로 꾸며놓은 옛 모습을 보는 재미가 쏠쏠했고  7080상가에서는 신나는 디스코 음악과 함께 잠시 그 시절로 돌아가는 느낌이 들기도 했습니다.​​학교길에서는 아이들의 말타기하는 모습이 왜 이리 정감이 가던지, 저도 그 뒤에 올라타고 싶었지만 부서질까봐 꾸욱~참고 구경만 하기도 했는데, 이런 모습들을 곳곳에서 볼 수 있어 좋았던 기억이 납니다.​​추억의 달동네 마지막 코스로 들른 귀신의 집! 무서워하면서도 그 속이 궁금해서 입장료 2,000원(1인)을 지불하고 앞사람의 어깨에 손을 올리고 줄지어 어두컴컴한 공간으로 입장을 했는데, 시작부터 비명이 귓가에 울리기 시작을 하더군요. 과연 어떤 일이 있었을까요..??​​​​04 교촌마을 '월정교'주소 경상북도 경주시 교동 59-3경주 가볼만한곳 추억의 달동네를 나와 중요민속자료 제27호인 경주최씨고택과 중요무형문화재 제86-다호인 경주교동법주가 자리 잡고 있는 경주 여행코스 교촌마을을 찾았습니다. 이곳은 12대 동안 만석지기 재산을 지켰고 학문에도 힘써 9대에 걸쳐 진사를 배출한 경주 최부자의 얼이 서린 곳이죠!​​사실 교촌마을을 구경하기보다는 마을로 들어가는 관문인 월정교를 둘러보기 위해 찾았는데, 이 월정교는 통일신라시대에 지어졌던 교량으로 조선시대에 유실된 것을 2018년 4월 국내 최대 규모의 목조 교량으로 복원하여 그 모습을 보고자 찾는 이들의 발길이 끊이질 않는다.​​길이 66.15m, 폭 13m, 높이 6m의 교량의 웅장한 느낌을 품고 있는 월정교 위에서 바라보는 뷰가 볼만하죠..?? 그리고 문루 2층에는 출토된 유물과 교량의 건축 역사를 보여주는 디지털 전시관도 설치되어 있어 그냥 지나치지 마시고 올라보시길~!!​​어둠이 내린 뒤의 월정교의 모습은 볼만하던데, 이번에는 낮 시간대에 다녀와서 보질 못했지만 다음에는 이 월정교의 야경을 직접 볼까 합니다.​​​​05 기와메밀막국수 '수육 & 막국수, 곰국시'전화번호 054-742-4477주소 경북 경주시 분황로 91영업시간 매일 11:00 - 21:00어둠이 내리기 직전 경주 여행코스로 분황사 청보리밭과 일몰을 구경하기 위해 들렀다가 출출해진 속을 달래고자 찾은 기와메밀막국수는 수육과 물막국수의 맛을 한마디로 표현하자면 '기가 막히다!' 라고 할 수 있을 정도로 맛이 좋고 찬 음식이 아닌 따뜻한 음식을 원한다면 진한 육수를 자랑하는 곰국시 추천드려봅니다.​​건물 앞에 주차를 하고 안으로 들어가니 옛 한옥을 리뉴얼해서 운영 중인 곳이라 아늑한 느낌이 드는 곳입니다. 직원분의 안내를 받고 수육은 기본, 물막국수와 곰국시 그리고 막걸리 한 잔이 생각나서 막걸리도 주문을 했는데, 5분도 안 되어서 음식이 나오더군요. 신속 신속~!!​​제일 먼저 맛을 본 음식은 당연히 수육이었습니다. 암퇘지 삼겹살로만 만들어서인지 야들 거리는 수육의 맛은 조금은 얇은 느낌이지만 그 어디에서도 볼 수 없는 손에 꼽는 맛이었고 곁들여서 먹는 무말랭이와 황태무침도 수육과 잘 어울렸습니다.​​특히, 수육을 먹을 때는 함께 내어준 마늘소스를 듬뿍 찍어서 먹으면 더 맛이 좋다고 해서 앞뒤로 듬뿍 찍어서 먹었는데, 이게 완전 특제소스라서 입에 착착 달라붙더군요. 왜 듬뿍 찍어서 먹으라고 하는지 그 이유를 알 수 있었죠.​​메밀막국수의 맛도 좋았지만 물막국수의 육수는 그야말로 명품 중에 명품이라 해도 과언은 아니었습니다. 다들 육수의 맛을 보고 감탄을 했으니 말이죠. 다음에는 이번에 맛을 못 본 비빔막국수도 주문해서 그 맛을 꼭 봐야할 듯 싶습니다. 참고로 막국수는 사리 추가가 무료라는 거 잊지마시길~!!​​비빔막국수 대신 선택한 곰국시는 한우사골을 11시간 동안 끓여서 내어주기 때문에 맛도 맛이지만 건강까지 챙길 수 있는 음식이기도 했습니다.​​진단으로 올려진 노오란 계란과 고기가 얼마나 깔끔하게 느껴지던지, 소리를 내지 않고 얌전히 먹어야만 될 것 같은 느낌이 들기도 했고 진한 사골육수의 맛에 감탄을 하느라 말없이 먹는 것에 집중 또 집중을 했던 기억이 나는 곳이기에 경주 여행코스 추천드리오니 꼭 맛보시길~!!​​​​​|문서|놀거리, 볼거리, 탈것, 먹을거 모든 체험이 다 있는진천 마차박물관 내돈내사 후기 남겨봅니다.주말 낮에 도착했는데, 여기가 많이 안 알려져있는 곳인가 사람들이 별로 없더라구요.충북이라 멀다고 느껴졌는데, 생각보다 경기도와 가까워서 오산에서는 40분정도 걸렸내요. 경기도 근교 아이와 가볼만한 곳으로 괜찮은것 같아요.​​​​​경기도 근교 진천 마차박물관 체험마을 주말나들이로 최고!진천 아이와 가볼만한곳마차박물관 체험마을​​​​​​주차공간은 넉넉해 보입니다.입구 바로 앞에 주차하시면 되요!​​​​​네이버 예약을 할려고 살펴보니최대10%할인에 네이버페이 포인트 적립!근데 아무리 찾아봐도 예약하기가 없어요.홈페이지에도 없고요. 그래서 결국 예약없이 바로현장결제했어요.​​​​​​이곳은 입장권이 따로 없고, 체험권을 구매해야해요.​체험종류는 총 4가지1. 당나귀타기2. 당나귀 먹이주기3. 로켓발사4. 관람용마차타기​체험권 1장당 5천원인원수대로 체험권 구매하여 사용가능​​​저희는 한나가 제일 하고 싶다고 한당나귀 타기 먼저 해봤어요.​​처음 타는 건데 겁없이 그냥 막 타고 가더라구요3~4바퀴 정도 돌았던것 같아요.타고 나서 재미있었는지 또 타고 싶다고!​​먹이주기 체험은 저희는 패스!당근은 매점에서 받을수 있어요.​​​​​​​​​​전 개인적으로 로켓발사가 제일 재미있었어요.매점에 체험권을 한장 주면,이렇게 개인 로켓을 주세요.그럼 이름도 적고 스티커도 붙입니다.다른 친구들과 겹치지 않도록!​​​공기주머니를 밟으면 로켓이 나가는 건데,4살아이의 파워는 이정도~한사람이 뒤에 가 있어서 잡아주면 좋아요.​​20대 아빠 파워~생각보다 멀리 안 갔어요 ㅎㅎ자! 확찐자 파워~소리부터 남달라요 ㅎㅎㅎ​​실제로 해보면 보는것보다 휠씬 재미있어요.큰아이들도 좋아하고 한나 4살도몇번하니 요령이 생겼는지 여기서만 30분놀았던것 같아요. 로켓은 가져가도 됩니다.​​​​마지막 체험권은 마차타기마차는 체험권 1장으로 2명까지 탑승가능해요.운행시간은 30분간격으로 있고,3분전에 대기!이 주변 한바퀴 도는것 같은데,경치가 아주 막 ~ 좋고 그렇지는 않아요.덜컹덜컹~  약간의 스릴정도​​​​​​​체험권은 전부 사용했고,주변 놀게 몇개 있어서 천천히 구경했어요.​사진 포토존도 나름 귀여워요~​​수레가 5~6개 있어서 이거 끌고 돌아다녔어요.​​​​​​매점에는 라면류, 음료수, 스무디를 살수 있는데,중간중간 이렇게 먹을수 있는 곳들이 자리가거리두며 잘 되여 있어요.넓은 마차 위에도 가능하지만,이쁜 꽃모양, 차모양으로 간격이 잘 떨어져있어서좋더라구요.​​​​​뒤쪽은 바베큐장이 있어서 근처 와서바베큐도 먹고 아이들 당나귀 체험도 하면 주말나들이 하기에는 너무 좋을 것 같아요.화장실은 외관으로는 협소해 보였지만,깨끗하고 밖에 아이들이 맞춤 손씻는 곳까지 있어요​​​​​아주 큰 규모는 아니지만,놀거리, 체험거리가 있어서 4살 아이와오기에는 너무나 좋았어요.​​​주말 어딜가도 너무 붐비는데,이곳은 북적하지 않고,주말 나들이로는 최고였던것 같아요.​|문서|제주도 애월 카페 바다뷰 더앨리 제주애월점제주도 애월 카페 바다뷰 더앨리 제주애월점더앨리 제주애월점영업시간: 매일 10:00-20:30​제주 제주시 애월읍 애월해안로 728포장, 주차장있음(만차시 건너편 주차장에 주차)​더앨리는 글로벌 티 음료 브랜드로,브라운슈가 디어리오카밀크, 오로라시리즈 밀크티 전문 브랜드입니다.​​​​날씨가 더워지니 시원한 음료를 자주 마시게 되는 것 같아요. 특히나 제주의 요즘 낮에는 햇빛이 강해서 뜨겁답니다. 이제 서서히 여름이 오고 있어요.​여름하니까 생각나는게 밀크티!!한동안 버블밀크티에 꽂혀서 많이 먹었던 기억이 나네요~한 2년전에는 흑당버블티도 그렇게 유행을 했었었죠.유행이었지만 맛이 있기에 꾸준히 인기 있는 음료인 것 같아요.​제주에는 밀크티 전문점이 그리 많지는 않은 것 같아요. 그래서 밀크티를 전문적으로 하는 제주도 애월 카페 더앨리 제주애월점에 다녀왔습니다.​제주도 애월 해안도로에 가다보면 더앨리 카페를 볼 수 있는데요. 진짜 좋은자리에 위치했더라구요.​입구에 들어서자 더앨리에서 판매하는 귀여운 텀블러가 전시 되어 있었어요.버블티전용 텀블러인데 디자인이 너무너무 귀엽더라구요. 완전 구매각!​제주라서 제주 리유저블 텀블러도 있는데 선물용으로도 아주 좋을 듯 싶어요.귀여운 텀블러 2가지 모두 겟!가격도 8000원으로 부담없이 구매할 수 있는것 같아요.​바로 옆에는 음료주문하는 카운터가 있답니다.​​여러가지 메뉴가 있었는데요.저는 그중에 브라운슈가 디어리오카밀크, 브라운슈가 디어리오카 크림브륄레를 하나씩 주문하고디저트로 와플을 먹을까하다가 새로나온 디저트가 있길래 더앨리컵케익을 주문해봅니다.음료에 들어가는 우유는 선택가능해요~5가지로 변경가능해서 우유가 소화 안되는 분들도 먹을 수 있는 락토프리 우유도 준비 되어 있습니다.​음료를 주문하고 매장을 둘러봤어요~​​​1층 오션뷰&야자수뷰창으로 보이는 제주바다가 그렇게 시원해 보일 수 밖에 없었어요~매장에는 에어컨바람으로 시원시원했구요.제주 바다뷰가 아주 최고였던 카페였어요.야외에서도 음료를 마실 수 있는 테이블과 의자가 준비 되어 있었는데야외에 있는 의자는 휴양지 느낌 물씬나는 의자였어요~그리고 그 옆으로 야자수 나무까지...진짜 뷰맛집이 따로 없습니다!제주이기에 제주스러운 음료도 드셔보셔도 좋을 것 같아요~전 밀크티 먹고싶어서 갔던 터라~ 밀크티를 마셨지만 다음에는 제주에만 있는 음료도 마셔봐야겠어요.​​​2층 오션뷰&제주감성시티뷰2층에 올라오니 전망이 더 좋은 거 있죠~탁 트인 전망이라 실내지만 실외인 것 같은 느낌~진짜 넘넘 좋더라구요.​연인이 와서 데이트하기에도 좋고 혼자여행하는 분들도 음료한잔 시키고 바라보면서  쉬기에도 너무 좋은 것 같아요~창가를 바라볼 수 있는 테이블, 멋진 의자여기가 완전 핫 스팟이에요!!2층에서도 외부에서 쉴 수 있는 공간도 마련되어 있어요~이곳은 뒷쪽으로 제주 감성시티뷰를 감상하실 수 있는 공간이에요.인테리어도 이쁘고 공간도 너무 잘 꾸며놓은 것 같아요~​​귀여운 텀블러 2개,노란색 뚜껑과 검은색 뚜껑 텀블러 2개를  셋뚜셋뚜로 사면 완전 딱인듯요.지금 집에서 아이스 커피타서 자주 먹고 있고 딸아이 우유 넣어주면 아주 좋아하더라구요.요즘 아주 잘 사용하고 있는 텀블러에요~~​아기젖병소재로 퀄리티 있는 안전한 제품이라 잘 사용하고 있어요.​주문한 음료와 케익이 나왔어요~맛있게 먹는 방법을 직원분이 알려주셔서 그대로 해서 먹어봤어요~뚜껑은 밀폐되어 있어 뾰족한 빨대부분으로 쏙 뚫어서 먹으면 됩니다.뚜껑이 밀폐되어 있기에 포장으로 가져가시면 흘리지 않고 좋은 것 같아요.​​뒷 배경과 너무 잘 어울리고 이뻐서 자꾸만 사진을 찍게 되네요.완전 인스타감성 제대로 나는 사진이것 같아서 찍고 또 찍고 ㅎㅎㅎ2가지 음료다 밀크티인데 하나는 크림이 들어간거라서 더 부드러웠던 것 같아요!​한모금 진하게 먹으니 아주 당충전 제대로 되더라구요.이어서 여러번 저어서 마셔봅니다~~밀크티 안에 들어간 펄이 쫀득쫀득하니 맛있어요.​크림이 들어간 밀크티는 더 부드러운 것 같아요.더운날씨에 제대로 당충전 했습니당~^^​이쁜상자속에 들어 있는 더앨리 컵케익매장에서 먹어도 이쁘게 포장된 상태로 주십니다.상자속에 들어있어서 선물 받는 느낌었어요.컵케익 비쥬얼 장난아니죠?드실때 투명한 필름을 제거하시면 위에 올려있는게 흐르면서 먹기 더 수월합니다~~케익과 위에 크림과 펄을 함께 먹으면 맛있답니다♡​​맛있는 밀크티와 디저트그리고 제주 바다뷰가 환상적인제주도 애월 카페 더앨리 제주애월점​제주와서 밀크티 드시고 싶다면더앨리 제주애월점 들려보시길 바래요:D​제주도 애월 카페 바다뷰 더앨리 제주애월점제주도 애월 카페 바다뷰 더앨리 제주애월점|문서|국내 여름휴가지 수심 깊은 문경 쌍용계곡에서 즐긴 여름 휴가.첫 줄 안녕지지난 여름에 다녀왔던 여름 바캉스 경유지다.그때만 해도 코로나로부터 자유로웠던 시기였는데이제 마스크 없는 일상은 언제쯤 가능하려는지...​이때 최종 목적지는 거제도였다.얼마 전에 다녀왔던 거제도...​하지만 가는 길. 수심 깊은 계곡이 있다는 정보에수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡을 경유해서 가기로 했다.여름휴가 추천 문경쌍용계곡에 위치한 구쌍용산장(쌍용계곡펜션)우리가 목적지로 삼은 장소는 쌍용산장.문경 쌍용계곡 중에서도 수심 깊은 곳이 있어계곡 프리다이빙 연습하기 좋은 곳이었다.지금은 사우정펜션 혹은 쌍용계곡펜션 으로 변경된 거 같다. 하여튼 위치는 비슷하니 참고 바란다.구 쌍용산장(쌍용계곡펜션)​우리가 다녀왔을 때는 계곡 여러 곳에평상 대여가 가능해서 평상을 대여했었다.평상이 7만 원이었던가 그랬는데 올해도 할지는 모르겠다.여름휴가 추천 문경쌍용계곡에 위치한 구쌍용산장(쌍용계곡펜션) 샤워장중요한 건 평상이 아니라 수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡을 즐기는 것이니 말이다. 물론 평상을 대여함으로써 고기도 구워 먹고 화장실과 샤워장 그리고 개수대를 이용할 수 있었다.좌측 사진의 보이는 길로 쭉 가면 다리가 나오는데그 다리 아래가 문경 쌍용계곡에서도 수심 깊은 계곡으로 보면 된다. 우측의 건물이 샤워장이었는데 지금도 있을지는 의문이다.여름휴가 추천 문경쌍용계곡에 위치한 구쌍용산장(쌍용계곡펜션) 샤워장내부나름 따듯한 물도 잘 나왔던 거 같은데...2년이나 지난 이야기라 뭐라고 장담할 수 없다.​그래도 쌍용계곡이 어디 가는 건 아니니 문경 수심 깊은 계곡 쌍용계곡은 그 자리에 있을 터였다.​평상이나 산장 등에 대해서는 다시 알아보고 움직이는 게 좋겠다. 네이버상 모두 구 쌍용산장이라고 나오는 걸 보면쌍용산장이 바뀐 거 같다.여름휴가 추천 문경쌍용계곡에 위치한 구쌍용산장(쌍용계곡펜션) 연락처와 식당우리가 도착한 시간은 오전 10시쯤 되었을 거 같다.2019년도 8월 말이라 사람이 별로 없었다.주차를 하고 슈트를 갈아입고 평상으로 내려왔다.국내 여름여행지 문경쌍용계곡의 수심 깊은 포인트문경 쌍용계곡 쌍용산장에서 바라보는 쌍용계곡이다.저 다리 아래가 수심이 깊은 편이다.뭐 인제 백담계곡처럼 깊고 맑지는 않다.대략 한 2~4미터 정도 되려나?국내 여름여행지 문경쌍용계곡의 수심 깊은 포인트부표 뒤로 조금 깊다고 보면 된다.8월 말에 날씨도 우중충해서 평상에 손님이 없다.계곡은 금세 추워지기 때문인지도...국내 여름여행지 문경쌍용계곡의 수심 얕은 포인트이쪽은 물이 얕아 아이들과 놀기에도 좋은 쌍용계곡이다.평상이 없다면 아마도 관광객 모두가 공짜로 이용했을 공간. 올해는 어떨지 모르겠다.국내 여름여행지 문경쌍용계곡에서 평상 대여우리가 자리를 잡은 평상이다.모두 입수 준비로 바쁜 시간.필자만 신이 나 한번 입수를 했다.​역시 슈트를 입어서 그런지 하나도 춥지 않다.벌써 3년 전에 맞춘 거 같은데 할로우커스텀 프리다이빙 슈트를 추천한다.수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡의 수심사람이 없어서 그런가 아직 깨끗한 문경 쌍용계곡이다.준비를 끝낸 우리는 이 고요한 계곡에 파장을 만들기 시작한다. 필자가 기억하기로 저 삼각형 부표 안이 깊고 바위도 있다.수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡에서 스노쿨링(스노클링)저 멀리 물살을 가르며 아내가 다가온다.물고기도 살고 시야가 좋지 않지만바닷물이 아닌 게 어딘가 싶다.가평 수심 깊은 계곡 용소폭포만큼의 시야인 거 같다.사람들이 오기 전에는 그나마 깨끗했는데수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡에서 스노쿨링(스노클링)물살을 일으키고 흙바닥이 요동치니시야가 안 좋아질 수밖에 없다.아내가 저 멀리서 다가와 앞으로 지나간다.수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡에서 스노쿨링(스노클링)그리고 시작된 프리다이빙 다이나믹 놀이.넥 웨이트를 줬더니 잘 들 논다.확실히 넥 웨이트 하나로 잠수가 훨씬 쉬워진다.인제 백담계곡보다 깊지도 않고 맑지도 않지만신이 난 우리다. 사람이 없기 때문이다.수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡의 빛내림물속으로 내려오는 빛내림이 이쁘다.하지만 계곡물이라 꽤 차가운 수온이다.아마도 지금은 더 춥겠지?수온이 더 따듯해진 다음에 방문하는 걸 추천드린다.수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡에서 프리다이빙 연습아내도 신나게 덕다이빙을 연습한다.많이 깊진 않아도 프리다이빙 연습하기에는아주 좋은 수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡이다.한참 놀았으니 이제 점심을 먹어야겠다.여름 바캉스 문경 쌍용계곡 평상에서 고기구워 먹기우리가 노는 동안 옆 평상에 새로운 손님이 왔다.젊은이들이던데 역시 여름 바캉스는 계곡 아니겠는가?저렇게 여럿이서 놀아본 지도 오래된 거 같다.여름 바캉스 문경 쌍용계곡 평상에서 고기구워 먹기문경 수심 깊은 계곡 쌍용계곡에 올 때화북면에 들러 정육점에서 목살을 사 왔다.장은 미리 봐오는 게 좋겠다.물론 식당도 겸하고 있는 거 같긴 했지만물놀이할 때는 역시 고기가 제일이다.여름 바캉스 문경 쌍용계곡 평상에서 고기구워 먹기처가에서 빌려온 널따란 불판이 고구 굽기에 제격이었다.우리 일행에 먹보가 있어 이 정도 고기는 순식간이었다.물놀이 후 먹어서 그런가 더 맛있는 고기다.여름 바캉스 문경 쌍용계곡 평상에서 볶음밥 먹기마지막에는 김치와 밥도 볶아먹는 센스.그냥 놀러 왔다면 뒤처리가 애매해질 텐데 이때는 평상을 빌린 거라 개수대를 이용할 수 있는 장점이 있었다.​지금도 이용할 수 있는지는 잘 모르겠으니 먹고 난 다음에는 뒤처리에 대한 생각도 가지고 가야겠다.국내 여름휴가지 문경 쌍용계곡점심을 대차게 먹었으니 잠시 쉰다.그리고 다시 물놀이를 시작한다.역시 여름은 물놀이의 계절 아니겠는가?수심 깊은 계곡 문경 쌍용계곡은 놀러 갈만하다.국내 여름휴가지 문경 쌍용계곡저 다리 위에서 다이빙을 많이 하는지다이빙 금지구역이란 현수막이 붙어 있다.설마 다리 위에서 뛰는 사람이 있는 건 아니겠지?사고가 있었으니 금지 현수막이 붙은 거겠다.다리 밑 수심이 약 2미터긴 하지만바위가 있어 조심해야 한다.하지 말라면 하지 말자.저 위에 감시하시는 분이 있으니 혼나지 말자.국내 여름휴가지 문경 쌍용계곡어느새 오후가 되자 사람이 많아진다.저 다리 건너에도 평상이 있던 거 같은데놀기에는 이쪽 편이 더 좋은 거 같다.​이렇게 하루가 가고 계곡 프리다이빙 연습은 끝이 났다.여름 바캉스를 대차게 시작한 거 같다.자 다시 가야지 거제도 여행은 이제 시작이었다.by DK. @검은잠비#수심깊은계곡 #문경쌍용계곡 #여름휴가 #여름휴가지 #쌍용산장 #문경쌍용산장 #쌍용계곡펜션 #다이빙계곡 #프리다이빙계곡 #프리다이빙슈트 #할로우커스텀 #넥웨이트 #문경가볼만한곳 #여름바캉스 #여름피서지추천 #국내여행 #국내여행구석구석 #koreatrip|문서|강릉여행 : 매년 가는 백두대간 선자령​강릉여행 : 매년 가는 백두대간 선자령​​​드디어 때가 왔습니다​선자령 가는 때가 ㅋㅋㅋ​항상 5월이나 6월에 강릉 여행 가서​선자령을 오르는 저​이번에도 선자령 다녀왔습니다 ㅎㅎ​​​​아내와 딸은 강릉 시내에 있고​전 출발지인 국사성황당으로~~​​국사성황당여기서부터 출발​​​초록초록하죠​출발하는 순간부터 기분이 좋아요​​선자령 정상으로 가는 이정표를 따라 쭉 올라갑니다​​​가다가 엄청 깜짝 놀랐습니다​바로 뱀을 봐서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 같이 간 형이랑 둘 다 놀래서 ㅋㅋㅋㅋ​뱀이 여름에 잘 보이죠​뱀님 성질 안 건드리게 조용히 돌아갔습니다 ㅎㅎ​​​물 맑은 거 보소~~​참고로 말씀드리면​이곳은 전화도 잘 안 터지는 곳이에요 ㅎㅎ​청정자연​​​같이 간 형님이 챙겨주신 얼음물​더운 여름날 꿀맛​​​순토가 열일하네요​요새 운동할 때 함께하는 순토9​​​올라오니 기가맥힌 경치가~~​이 맛에 선자령 오르죠 ㅎㅎ​​여기서 한 컷 찍어주고 ㅎㅎ​저 ACG쪼끼 너무 맘에 들어요​등산할 때 정말 좋음​수납이 많아서 ㅎㅎ​​​이 풍경을 뒤로하고​선자령 정산으로 갑니다​​더운 날이었지만​산속을 걷는 길이라​다행히 시원하게 올랐어요​​어딜 보나 굿 경치​풍력발전소가 한몫하죠​​​선자령 정상 도착!!!!​주말이라 사람들이 꽤 있었어요​​백두대간 선자령​인증샷 ㅎㅎ​​이제 뭘 해야 하죠???​​​점심 먹어야죠 ㅎㅎ​제가 테이블을 가져가서​편하게 ㅎㅎ​​​김밥과 라면​그리고 따로 챙겨오신 김치와 과일​​​좋은 풍경에서 먹으니​라면도 꿀맛​역시 산에서는 육개장이 진리​​​김치 올려서도 먹어주고​김치가 신의 한수​​라면에 먹고 김밥에 먹고 ㅎㅎ​​​옆에 계신 분들이​싸오신 과일을 떨어뜨려서​우리 걸 조금 드렸더니​감사하다고 막걸리 한 잔을 ㅋㅋㅋㅋ​​기가 막힌 맛이었습니다​​선자령에서 김밥과 라면 먹고 이제 내려갈 시간​​​​내려가는 풍경도 참 이쁘죠~~​나중에는 여기서 좀 쉬어가야겠어요​항상 정상에서만 쉬다가 내려가는 거라 ㅎㅎ​​​날씨도 맑고 참 좋았습니다​​​​내려와서 화장실에서​얼굴도 씻고​정비 완료​​선자령​내년에는 가을에 가기로 했는데​항상 여름에만 가서 기대가 되네요​​선자령의 가을~~​​선자령 후 이제 강릉 시내로 갑니다​​​강릉 여행 : 매년 가는 백두대간 선자령​|문서|코엑스 아쿠아리움 힐링을 위해 다녀왔어요숨은 1%까지 진심을 다해서 알려드리는 혜자포터입니다.​올해 상반기에는 업무가 너무 바쁘고 정신이 없이 살아서, 저를 너무 못 보살핀 것 같더라구요.하반기는 조금 업무량을 줄이고, 휴식을 취하려 하고 있었고, 간만에 코엑스 아쿠아리움을 다녀왔습니다.​물고기들 노니면서 구경하는 것이 은근히 동물원과 다른 힐링이 될 것 같단 생각이 들었어요.(그래서 사진들도 거의 물고기 클로즈 업 사진들 밖에 없습니다;;)코엑스 아쿠아리움은 삼성역에서 오려면 거리가 굉장히 멀기 때문에 봉은사역에서 내려서 오시거나, 삼성역에서 내려서 버스 환승하셔서 봉은사역근처로 오시는 것이 더 편하실 거에요(특히 아이들과 함께 오시는 부모님들이라면, 이 포인트가 굉장히 중요할 것 같습니다.)제가 방문했을 때는 아이들을 위한 스탬프 이벤트가 있었는데, 지금은 마감한 것으로 알고 있습니다.오늘의 관전 포인트는... 저 상어 일러스트에요. 코엑스 아쿠아리움 곳곳에 귀여운 상어 일러스트가 그려져 있었는데, 오히려 물고기들 보는 재미보단 저 귀여운 상어 보는게 힐링이 더 되는 하루였습니다. (그림이 너무 귀여웠던)입구에는 물기둥이 세워져있었는데, 그 사진은 없고, 어떤 물고기들이 있는지만 궁금해서 찍어봤습니다.뿔달린 애들도 있고, 노란색 파란색 형형색색의 물고기들이 떠다니는데 멍~ 하니 보기엔 너무 좋은 느낌이었어요.​입장료는 네이버 예약가 기준으로 6월 프로모션으로성인 : 23,500원어린이 : 19,900원에 판매하고 있더라구요.​(홈페이지는 어린이 22,000원 / 어른 24,000원으로 되어있으니 참고해주세요)현장 발권은 더 비쌀거에요.​오늘의 첫 코엑스 아쿠아리움 일러스트입니다. 이불을 덮고 있는 상어인데, 두발로 서있는 모습이 왜이렇게 귀엽고 사랑스럽던지..​이후에는 평범하게 물고기들 헤엄치는 것들 구경했어요.코엑스 아쿠아리움을 헤엄치는 철갑상어를 보면서, 알게된 것 하나.캐비어(철갑상어 알)의 품질은 무엇으로 결정되는지 아시나요?​캐비어의 품질은 철갑상어의 스트레스 유무에 따라서 결정이 되는데요.그 이유는 철갑상어가 스트레스를 받으면 산이 분비되고, 캐비어와 산이 만나게 되면 품질이 떨어진다고 하더라구요.​참고로, 시베리아 철갑상어는 세브루가, 러시아 철갑상어는 오세트라 라고 하며오세트라 철갑상어알은 3mm가 넘으면 최상급이고 1kg에 1,000만원 가까이 한다고 합니다!!이름은 까먹었지만.. 1급수에서만 사는 물고기라고 알고 있어요.이날 코엑스 아쿠아리움에서 거의 10분동안 넋을 놓고 봤던 물고기, 긴날개비단잉어입니다.아래 영상 첨부해드렸으니 한번 봐보세요.꼬리가 정말 비단처럼 움직이는데, 이렇게 잉어들이 있는 곳에서 천천히 걷다보니 무슨 궁궐에 온 느낌이 들더라구요.살랑살랑거리는 꼬리가 정말 마음에 쏙 들었습니다.  아이들도 한참을 구경하던 곳이었어요.그 옆에는 잉어 밥주는 공간이 있었는데, 동전 미리 몇개 챙겨가셔서 잉어밥 캡슐로 뽑고, 아이들에게 주면 정말 재미있는 추억 만들 수 있으실 것 같더라구요. 잉어떼가 우르르 몰려오는데...저는 빈손으로 잉어밥을 주는 흉내를 내봤는데도 잉어들이 졸졸졸 따라오더라구요. 귀엽기두 하고 신기하기도 하고 그랬습니다.코엑스 아쿠아리움 포토존여긴 가족들이랑 오기 정말 좋아보였던 곳인데, 바로 일상에서 볼 수 있는 시설과 어항을 결합시킨 공간이었어요.독특하다? 창의적이다? 하는 생각이 절로 드는 곳이었습니다.​이건 신호등이에요. 그 안에 물고기들이 노니는 것이 작게 보입니다 ㅎㅎ아래 사진은 코엑스 아쿠아리움 오면 커플들이나 가족끼리 무조건 사진을 찍어야 하는 공간처럼 보였어요.​전화부스 안을 가득 채운 형형색색의 물고기들.진짜 너무 로맨틱하고 아름답단 생각이 절로 들더라구요. 특히 요즘은 전화부스 보기도 어려운데... (저도 사실 써본적은 없어요 ^^;;)추억의 공간을 멋지게 만들어서, 아이들과 부모님 모두 행복할 것 같단 생각이 들었어요.​우체통도 이렇게 예쁘게 바꿔준 모습은 코엑스 아쿠아리움에서만 볼 수 있는 멋진 공간이 아닐까 싶네요.그렇게 열심히 구경하던중... 갑자기 프레리독이 튀어나와서 너무 놀랍고 귀여워서 심쿵했습니다 ㅋㅋㅋㅋ탈출하려고 양팔 벌려 벽을 긁는 모습인 것인지... 절벽을 오르고 싶어서 버둥거리는 것인지는 모르겠지만.​앙증맞은 앞발로 파박파박 하는 것이 너무 귀여웠어요 ㅎㅎ​이렇게 포토존과 일상생활 존을 섞어둔 공간을 지나고 나니 정말 황홀하단 말이 절로 나오는 공간이 있었습니다.​바로, 하늘에 떠다니는 물고기였어요.저도 태어나서 이런 광경은 영화에서도 못봤는데, 원형 돔에 하늘을 꾸며두고, 그 안에서 물고기들이 헤엄치는 모습을 보는데,평생 잊혀지지 않을 모습에 오길 정말 잘했다, 란 생각이 들었습니다.이런 광경을 보기란 사실 쉽지 않으니까요.​짧지만 영상하나도 추가했어요 한번 구경해보세요~요 물고기는, 황제나 회장님들의 관상어로 기르는 아로와나 라고 하는 물고기에요.한 마리당 150만원인데, 희귀하고 특수한 종은 한 마리당 1억원이 넘는다고 해요. (물론 그런 녀석들은 멸종위기종으로 보호되고 있다고 하네요.)제가 제일 좋아하는 동물 거북이. 느리지만 천천히 목표를 향해서 나아가는 모습에 항상 응원하게 되더라구요.그중 가장 좋아하는 바다거북이!! 생각보다 물속에서 빨리 움직이는 것을 캡처하느라 애먹었습니다 ㅎㅎ그리고 오늘 열심히 찾았었던 코엑스 아쿠아리움의 상어 마스코트 캐릭터들. 누가 그리셨는지 작가님 이름좀 알고 싶더라구요.아기자기 하면서 시원시원한 색감을 쓴 일러스트들이 곳곳에 있어서, 재미를 더해줬습니다.한쪽에는 이렇게 피규어도 해놨어요 ㅋㅋㅋㅋ 너무 귀여웠던그리고 마지막, 코엑스 아쿠아리움이 자랑하는 대형수족관, 평일에 왔는데도, 앞에 사람들이 바글바글해서 천천히 구경좀 하다가 돌아갔습니다.오랜만에 나들이었어요.​이날도 그렇고, 최근에도 그렇고 요즘 생각하게 되는게 많아요.​진짜.. 하루하루 최선을 다해서 열심히 일한 만큼그 외의 시간은 저를 위해서, 휴식하는 시간과 채우는 시간도 정말 많이 가져야겠단생각을 정말 많이 하게 되었습니다.유명하신 분들도 많고, 유명한 분들과 인기를 얻어서 크게 성공하시는 분들도 정말 많아서 가끔은 부러울 때도 있지만,저는 저만의 속도가 있고, 제가 하고 싶은 것은 혼자 부자가 되는 것보다는, 많은 분들에게 정말 더 제대로 알려드리는 것을 중요하게 생각하는 만큼​제가 할 수 있는 일을, 하나씩 하나씩 해 나아가면서, 바르게 교육을 할 수 있는 사람으로 끝까지 성장하고 싶습니다.부디 많은 분들이 저를 통해서 블로그를 배우시고, 원하는 삶과 결과를 만들어내실 수 있으면 좋겠습니다.|문서|빵사러 파주 자전거 라이딩 제빵소굽다 방문 평화누리 자전거길​​​​​​​​​​​​​자덕이 만들어서 파는자전거 용품 추천수요일마다 장거리 라이딩을 가다가이번주는 쉬게 되니..​오랫만에 파주방향으로 자전거를 타고 올까?생각하다가 간김에 빵이나 사오자라는 생각에일단 출발~ ㅋㅋ​한강 자전거길을 따라 난지한강공원을 지나서행주산성 방향으로 가는 길​#방화대교​#행주산성​#행주대교​#평화누리자전거길예전엔 이쪽 길이 폐쇄되서 못 다녔는데 이제는통행이 가능해져서 남단으로 넘어가지 않고도북단쪽에서도 파주로 갈수있어서 편해요~​근데 노면 상태는 그리 좋지않아서 덜컹덜컹;;​평화누리자전거길 고양구간​여기에서 자전거 전용도로길이 끝나고토기굴을 통해 내려가서보행자겸용 도로로 이동해야 해요​고양시 진입​여기서부터는 아스팔트길이라서 달리기 좋아요~​일산 옆 도로를 지나는 길​#장항천​#일산대교 북단​#파주출판도시휴게소​#문발교사거리​집에서 편도 36km 지점에 있는#제빵소굽다 도착 ㅋㅋ이전에 동호회 회원들이랑 한번 온 적이 있었는데빵이 괜찮았어요~ 빵린이라서 그냥 먹어요 ㅋㅋ​늦은 시간이라 빵이 많이 빠지긴했네요​​무화과스콘이 맛있대서 하나 사고​여기 음료 가격도 착하네요​빵을 포장해서 준비해간 가방에 담고 이제 집으로​#버터킹콩빵공장예전에 여기 왔을땐 없던 빵집인데 새로 생겼더라구요비싸다고 해서 안갔어요 어차피 빵린이라;;;빵가방 등에 메고 고고~!​평화누리 자전거길로 복귀합니다​집에 가는길이 조금씩 어두워졌지만미리 전조등과 후미등을 챙겨가서 염려없어요~^^​어두워도 노란색 금계국은 잘 보이네요 ^^​#성산대교 도착!​오늘의 전리품들 ㅋㅋ내일 아침은 커피에 빵입니다 ^^​​스트라바  라이딩기록https://www.strava.com/activities/5400067177https://blog.naver.com/yeepi01/222301745115​https://blog.naver.com/yeepi01/222272552230​|문서|제주 중문 해물뚝배기 맛집 : 덤장 중문점 추천 ♩제주 중문 해물뚝배기 맛집 : 덤장 중문점 추천 ♩​​​​26주에 다녀왔던 제주도 태교여행이 아득히 먼 옛날처럼 느껴지네요 ㅎㅎㅎ 여행에서 먹었던 맛있는 음식들이 생각나 또 놀러가고싶은 금요일입니다 :D​오늘 포스팅할 곳은 #제주중문맛집 #덤장중문점뜨끈뜨끈 몸에 좋고 맛있는 제주 중문 해물뚝배기 맛집이에용!ㅎㅎ​중문 근처 실내 박물관에 갔다가 바로 근처에 있어서점심 먹으러 다녀왔어요.​​​굉장히 큰 규모의 제주 중문 해물뚝배기 맛집 덤장 !남편이 예전에 회사에서 제주도 갔을때 가 본 곳인데 맛있었다고 해서 망설임 없이 고고 ㅎㅎㅎ바로 앞에 주차장도 크고 건물도 크네요! 🥰​​​좌석은 커다란 홀도 있고 룸도 있는 것 같았어요.저희는 홀에 앉았는데 널찍해서 거리두기가 잘 되어 좋았습니다.​​​메뉴 탐색 (◍•ᴗ•◍)#제주중문해물뚝배기맛집 이라 해서 방문했지만,다른 메뉴도 많길래 한번 구경해 봤어요 :)​​​제주 중문 해물뚝배기 맛집 덤장 메뉴​일단 저희는 해물뚝배기를 먹으러 온거라 식사류에서 주문했어요 (❁´▽`❁)​​​그 외 구이와 조림류 ,​​​통갈치구이와 여러 종류의 상차림 ,​​​코스요리가 있었습니다. 사진에 다 담지는 못했는데 다양한 회 메뉴도 있었어요! 여럿이 와도 좋을 것 같네요.​​​밑반찬이 굉장히 다양하게 잘 나오더라구요.이 정도면 반찬만으로도 밥 한그릇 순삭 가능 '◡'✿​​흑 전부다 넘 맛있었던 반찬들 .. 특히 간장게장 진짜 맛있더라구요! 밥 비벼서 먹으니까 입안에 천국이 💕​​​드디어 메인 메뉴인 해물뚝배기도 등장 ❤️일단 양이 많아보여서 흡족흡족 #제주중문해물뚝배기#제주도덤장 #제주덤장해물뚝배기​​​뚝배기라 다 먹을 때까지 꽤 오랜 시간 동안 식지 않고뜨끈뜨끈해서 좋았습니다 (๑･̑◡･̑๑)​​​일단 국물부터 먹어봤는데, 막 자극적이고 매콤한 맛은 아니에요! 진하고 구수한 쪽에 가깝고 적당히 칼칼한 맛?해장으로도 좋을 것 같고, 특히 어른들이 좋아하시겠다는 생각이 들었어요.​혹시 어른들이랑 제주도 여행 오시게 되면 제주 중문 맛집 덤장 해물뚝배기 추천합니다 ㅎㅎㅎ​​​해물도 아주 알차게 들어있어요! ㅎㅎㅎ새우와 조개부터 시작해서 큼지막한 대왕 전복이 4개 :)꽃게도 막 국물만 내고 다 마르고 살 없는 게 들어 있는 해물뚝배기집 많은데,제주도 덤장 해물뚝배기에는 통통하고 큼지막한 꽃게가 💕​​​전복이랑 해물도 남김없이 먹고 국물도 시원해서 다 먹고밥도 하나도 안 남기고 싹싹 먹었어요 ㅎㅎㅎ너무나 만족스러운 점심식사였답니다! 또먹고시포요..제주 중문 맛집으로 해물뚝배기가 맛있는 제주도 덤장추천드립니다 (๑˃̵ᴗ˂̵)و​​영업시간은 매일 8:00 ~ 22:00 라고 하네요 💕제주도 덤장 중문점 자세한 위치는 위 지도를 참고하세요 :)​|문서|포천아트밸리폐채석장에서 친환경적인 도시 재생공간운영시간주말: 9:00~21:00평일: 9:00~19:00포천아트밸리 입장료어   른: 5,000원청소년: 3,000원어린이: 1,500원모노레일 운임료어    른: (왕복)4,500원    (편도)3,500원청소년: (왕복)3,500원    (편도)2,500원어린이: (왕복)2,500원    (편도)1,800원모노레일 탑승천주호하늘정원커피밸리조각공원드라마 촬영 유명 명소《포천 아트밸리》방문후기안녕하세요.쪼이이츠입니다.​오늘은 서울 근교 여행지(?)거창한가요?주말 가족들과 가볼만한 곳(?)을소개해드리려고 해요.(바로~~~~김성주버전~~!!)#포천아트밸리입장마감은 문닫기전 1시간 전까지만가능하니 참고하세요~저는 왕복으로 모노레일 승차권도 구입했어요~결국 인당 9,500원씩 입장료 및 모노레일 승차비가 발생됐다고 보시면 됩니다.모노레일을 타러 가봅니당~~노오란 모노레일이 너무 귀엽죵~?ㅎㅎ올라 가는 길 경사가 너무 급해요;;저는 그래서 왕복으로 끊었어요.ㅎㅎㅎ모노레일 내려오는 하차 막차시간은 18시 50분이니 잊지마세요~^^도착해서 모노레일을 내리면 이광경이 펼쳐집니다 ㅎㅎ저 위로 올라가면 천문과학관이 있어요~아이들과 같이 오시면 가보시면 좋을 것 같아요~하지만 전 여기는 패쑤~ㅎㅎ아래쪽으로 내려가다 보면 이렇게 꽃길이 있어요.ㅎㅎ이건 조화예요~ㅎㅎㅎ저희 어머니 사진도 찍어드리고 ㅎㅎ한창 꽃 좋아하실 나이라^^근데 화사하니 예쁘게 잘나오더라구요~~쭈욱~~걸어가다보면 달의 여인 보보경심려에 나왔던 배가 있고~너무 멋있는 경관이 펼쳐집니다~^^여기가 바로 "천주호"입니다^^너무 멋있죠~??여기에서 달의 연인, 푸른파다의전설 등의 드라마를 촬영했다고 하더라구요~^^이런 아름다운 광경을 드라마의 담고 싶은 감독의 마음이 아닐까요~?채석장이였다는 이곳~!!이렇게 멋진곳으로 재탄생했어요~^^야호~~유야호~~~무야호~~~~~이제 아래로 내려가 볼까요~?^^오전에는 부슬비가 내리다가~비가 그쳐서 사람들도 없고~너무 좋았어요^^보통 주말에 가면 사람들 배경으로 사진을 찍을 텐데사람들이 거의 없었어서~너무 좋았어요^^옆에 폭포도 있어요 ㅎㅎㅎ넘 멋있죵~??^^이렇게 많은 드라마와 영화의 촬영장소로 꼽힐정도로너무나 멋진곳이예요~^^이렇게 찍어도 너무 멋지죠~??^^(울이모~뒷모습 넘 이뿌네용~^^*ㅋㅋ)천주호를 다 봤으면이제 소원의 하늘공원으로 GO!GO!이곳으로 가면 수직으로 내려가는 난코스가 있다고안내가 되어 있는데..비도 오고해서 괜히 가나 싶지만 가보고 싶어서~~올라가 보았습니다^^하늘정원으로 가는 길입니다~입구가 뭔가 웅장하죠?ㅎㅎ고소공포증이 있으신분들은 이쪽으로 가시지 마시고 아래오 돌아가심 되요~다만 위에를 안보는건 또 아쉬우니 올라가서 보고 다시 이길로 내려오면 될 듯요~올라가다보면 이렇게 돌탑들도 있어요~~올라가는 길에 천주호를 내려다 볼 수 있어요.너무 멋지죠~???아카시아 꽃들이 잔뜩펴 있어서올라다는 길에 너무 향기로웠어요~~비맞은 아카시아꽃도 너무 얘쁘죠???너무 아카시아 향기가 좋더라구요~~하늘정원에 도착했어요~​비온뒤라 더욱 푸릇푸릇합니다~하늘정원은 위에 사진처럼 데크로 되어 있어요~크지는 않지만 아기자기하고 예뻐용~알록달록 너무 예쁘죠??여기서 내려다 보니 예쁘더라구요~~구름한점 없이 맑은 날에도 예쁠것 같아요~~계속해서 보이는 아카시아꽃~~향기로웠어요~~^^이제 내려가야해요.여기서는 고소공포증이 있으신분들은 다시 왔던길로 돌아가시길 바랍니다.여길 내려가야하는데...진짜 은근 무섭고~빙글빙글하고 하더라구요.후덜덜합니다~~;;;산을 넘어와서 천주호 반대쪽으로왔다고 보심 됩니다.여기는 야외무대라서~코시기 끝나고나서는 여기서 공연들도 많이 할 것 같아요~^^아~!!!아트밸리에 들어오면 인당 1천원씩 포천 지역사랑 상품권을 주는데요~아트밸리 안에 있는 카페에서 사용했어요~여기가 커피밸리예요~저희는 상품권 3천원에 비용 조금 더 보태서따뜻한 코코아를 마셨어요~오랜만에 따뜻한 코코아를 먹으니 넘 좋더라구요~~커피밸리 내부모습이예요~~아기자기하게 꾸며져있어용 ㅎㅎㅎ이날은 한사람도 없더라구요;;;;(평소에는 안/밖 사람들 모두 많은 것 같아요 ㅎㅎㅎ)전 날을 정말 잘잡은 듯 ㅎㅎㅎ엇~!!!근데 여기서 미스터 트롯분들이 오셨었나봐요~~신기해서 사진찍고 있는데 ㅎㅎ이모가 찍어줬어요 ㅎㅎㅎ여기공간도 예쁘공~~뜨끈하고~달달해서~~몸을 녹이고~~휴식을 취하다가 이동했어요~~커피밸리 운영시간을 참고하세요~~여기 조명길을 지나~~~~조각공원을 둘러봤어요~포천 아트밸리 안에도 볼거리가 진짜 많더라구요~~우리나라 지도 모양도 있구요~조각공원 작품(?)들도 구경하며 길따라 걸으시면 됩니다 ㅎㅎ이미 이때는 힘들었다는...ㅋㅋ낭바위래요.설명되어 있는 내용을 보고 직접 찍어봤어요~^^낭바위는 낭떨어지라는 뜻으로병자호란때 정창국이란 사람이 변방을 지키다 전사하여그의 아내인 창원유씨가 절개를 지키기위해 이곳에서 자결했다는 내용이 적혀 있어요~다 둘러봤으면 이제 다시 걷다보면 이제 모노레일 하차장에 다달아요~모노레일을 타고 내려가시면 됩니다~^^왕복으로 끊길 잘했어요 ㅎㅎㅎ​글, 사진, 영상 By 쪼이이츠​​​​#아트밸리 #서울근교가볼만한곳 #천주호 #커피밸리 #조각공원 #하늘정원#포천가볼만한곳 #주말가볼만한곳|문서|산토리니가 생각나는 삼척 쏠비치 리조트) 스위트 테라스 취사형 숙박 솔직후기​​​​얼마전 가족들과 휴가를 함께 보내고 왔어요이번 휴가 숙소는 제가 내돈내산으로 결제했어요!가족들이랑 함께 가는 곳이다보니 어딜 갈까 고민하다가바다도 볼 수 있고 숙소에서 편안하게 쉴수있는삼척 쏠비치 리조트로 예약했답니다​​​​​​​​​​​삼척 쏠비치는 호텔, 리조트, 노블리안으로 나뉘어있고여러가지 컨셉의 방으로 이루어져 있어요​저는 쏠비치 리조트의 스위트 테라스 취사로 예약했어요인기있는 곳은 최소 3개월 전에는 예약해야하는거 아시죵?1월에 미리 예약해놓고 드디어 방문했네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​삼척 쏠비치 리조트는 예약할때 룸을 선택할 수 없어요ㅠㅠ오전 8시부터 번호표를 배부하고 오후12시부터 룸을 배정해요그리고 오후3시부터 체크인이 가능하답니다​일찍 가나 늦게 가나의 차이는 룸에서 보이는 뷰가 달라진다는 거겠죠!오션뷰와 광장뷰로 나뉘는데 오션뷰로 선택하려고 주말엔 치열해요제가 선택한 스위트 테라스 취사 숙소는 총 6개의 객실만 있어서 일찍 갈 필욘없었는데일찍 가서 둘러보고 3시 땡하고 체크인하려고 일찍 갔답니다​​​​​​​​​​비회원은 번호표를 뽑고 대기해야하고회원은 회원전용 스마트체크인에서 빠르게 체크인할수있어요​여기서의 (빡친)주의점 ㅎㅎㅎㅎ제가 고른 스위트 테라스 취사 숙소는 스마트체크인을 이용할수없어요ㅎㅎ회사찬스로 회원으로 스마트체크인하려고 줄섰는데ㅎㅎㅎㅎ화남​​​​​​​​​​​​도대체 왜때문인지 모르겠지만 회원인데도 번호표 뽑으러 갔답니다...ㅎ12시 조금 넘은 시간이었는데 번호표 181번 ㅎㅎㅎㅎ주말엔 확실히 사람이 많아서 대기 시간이 길어요체크아웃할때 보니 평일엔 주말의 반도 안되는 사람이 대기하더라구요​​​​​​​​​​체크인할때 또 화가 났었던 부분은 ㅎㅎㅎ늦어지는 체크인 시간ㅎㅎㅎ코로나 방역때문에 청소시간이 늘어나서 3시가 아니라 4시에 체크인이 된다는 말을 들었어요근데 또 4시에도 체크인이 안되서 다시 프론트 가서 요청하니바로 룸청소를 하도록 긴급조치?를 해주겠다고 하는데제 방은 청소시간만 1시간 반이 걸린대요^^ㅎㅎㅎㅎㅎ그래서 결국 5시에 체크인함 ㅎㅎㅎ​일찍 방에 들어가서 쉬고 싶은 분들은 미리 프론트에 먼저 청소해서 체크인 시간 지켜달라고 요청하세요!짐 보관도 따로 해주는게 아니라 룸 앞에 놓고 가는 식이고청소때문에 체크인이 늦어진다니 인력부족으로밖에 안보임...ㅎ체크인이 늦어서 체크아웃 시간도 늦춰주긴 했지만 너무 실망스러웠던 부분이에요​​​​​​​​​​​아무튼 속상한 마음은 접고~쏠비치에서 가장 가고싶었던 산토리니 광장을 갔답니다삼척 쏠비치 리조트는 해안 산책길과 산토리니 광장이 유명해요!​​​​​​​​​​​그리스 산토리니가 생각나는 너무 이쁜 뷰👀💕날씨 좋은 날에 가니 포카리스웨트가 생각나요포토존도 이쁘고 바다도 이쁘고힐링하기 너무 좋았던 산토리니 광장~​​​​​​​​​​​ET가 생각나는 조형물도 보고요 ㅋㅋㅋㅋ넓고 산책하기 넘 좋게 만들어져서낮이나 밤이나 언제든 가기 좋아요지내면서 몇번이나 산토리니 광장을 갔는지!그만큼 애정있게 이쁘고 멋졌던 공간이에요​​​​​​​​​​​​리조트 내부에 마트, 밥집, 카페 등등 다양하게 시설이 이루어져있어서리조트에만 머물러도 너무 즐거웠는데요워터파크도 있는데다가 해변가도 이쁘게 꾸며져 있어요!여기가 한국인지 외국인지~~!​​​​​​​​​​​​프라이빗 비치는 오전10시부터 오후5시까지 이용가능한데요벤치, 그늘막, 파라솔 등 시설은 따로 이용요금을 주고 이용해야해요대신 개인 텐트, 파라솔, 피크닉 돗자리를 사용하고싶은 고객은따로 마련된 퍼블릭 지역이 있어서 거기서 보시면돼요!!​​​​​​​​​​​​쏠비치 머물면서 정말 좋았던 점 중 하나가이쁘고 넓게 구성되어있는 해안 산책로예요바다를 바라보면서 천천히 걷는 산책로가 질리지가 않더라구요​​​​​​​​​​​​드디어 늦은^^ 체크인하고 숙소로 들어왔습니다~~저는 A동 906호였는데 고층이라 뷰가 확실히 좋더라구용​스위트 테라스 취사 숙소 소개해드릴게요!!!광장뷰라고해서 광장만 보인다고 생각한다면 노놉바다가 잘 보이는 거실!!​​​​​​​​​​​제가 선택한 스위트(테라스 취사) 형 숙소는삼척 쏠비치 리조트에 6객실밖에 없는 곳이에요더블베드가 있는 방과 온돌방, 거실 겸 주방, 욕실 2개로 이루어져있어요​​​​​​​​​​​​나나나나나나나나~~~~널 좋아~~한다고~~~~~~~​테라스에서 바라본 뷰 모습이에요!파란 바다랑 하얗고 파란 리조트와 산토리니 광장이 한눈에 보여요​​​​​​​​​​거실에서 티비보다가 바로 옆 바다보기도하니바다위에서 티비보는거같이 아주 좋더라구요~?​​​​​​​​​​​​트윈베드가 있는 방은 거실처럼 광장과 바다가 보인답니다누워서 바라보는 뷰가 너무 좋았어요침대도 푹신푹신해서 잠이 솔솔 잘오구요​​​​​​​​​​​​​침대 옆에 화장대가 있고 방안에 욕실 겸 화장실이 딸려있는 구조예요어매니티는 샴푸와 바디워시, 비누만 준비되어 있고요수건이 인당 하나씩만 준비되어 있어서 불편했는데 더 챙겨달라고 요청한다는게 깜빡했네요​​​​​​​​​​​​​그 옆에 방은 침대 없이 온돌룸으로 두꺼운 매트와 이불을 깔고 쉬어야해요침대에서 못 주무시는 분들은 좀 불편할수도있는데매트도 두껍고 이불도 많이 준비되어 있어서 저희가족은 괜찮았어요​아쉬운점이라면 야외창문이 없는 방이라서 답답하고 환기가 잘 안되는 느낌이었어요그래서 거실소파에 누워서 쉬었답니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​거실에 붙어있는 화장실도 욕실과 화장실이 붙어있어요화장실이나 방 모두 컨디션이 너무 좋고 깔끔해요가족들이랑 머물기 정말 좋았던 숙소!!​​​​​​​​​​​​거실 겸 주방 사이에는 식탁 테이블이 놓여있어요주방에도 식기나 냉장고, 커피코트 등이 준비되어 있어서아침은 간단하게 가족들이랑 리조트 내 마트에서 음식사다가 해먹었어요​아쉬운 점은 전자레인지가 없다는거ㅠㅠ!!!조리시설 중 전자레인지는 기본 중의 기본이라고 생각하는데 없더라구요커피포트 없애고 차라리 전자레인지를 달아주는게 좋지않을까합니당ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​마지막으로 테라스~~~이 테라스를 이용하고 싶어서 여길 예약했다고 말할 정도로 넘 맘에 들었거든요테이블과 의자, 해먹까지 편안하게 쉴수있는 곳인데여기도 참 아쉬웠던 점은ㅠㅠ실외기가 바로 옆에 붙어있어서 소음이 있어요또 칸막이처리가 되어있어서 근처 바다도 잘 보이지 않아서 자주 나가서 이용하진않았어요​​​​​​​​​​​​그래도 실내와 또 다른 분위기를 주는 공간이라서날씨가 좋은 낮시간에 잠깐 나가서 커피마시기엔 좋은거같아요저희 가족도 테라스에서 앉아서 케이크 먹고 쉬었는데테라스있는 아파트 살고싶다는 생각 뿜뿜...!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​저녁식사하곤 산책하러 다시 산토리니 광장으로~~​​​​​​​​​​​야경도 너무너무 멋져요숙소에서 바라보는 야경도 멋지고광장 산책하면서 색색깔로 바뀌는 모습도 너무 이쁘더라구요숙소콕하면서 힐링하고 쉬기에 정말 좋은 리조트였어요!!​​​​​​​​동해바다도 보고싶고 쾌적하고 깨끗한 숙소에서 쉬고싶을때!!가족들이랑 여행가기 좋고숙소콕하면서 힐링하기 좋은 쏠비치 리조트 후기였습니당~~좋은 점도 많지만 반대로 아쉬운 점도 많았던 곳이었어요~~​다녀온지 얼마안됐는데 벌써 또 놀러가구싶은 또바깅..총총...ㅠㅠ​​​​​|문서|제주카트체험 액티브파크에서 신나는 드라이빙~​평소 활동적인 성향을 가지고 계신 분들이라면오늘 소개해드리는 컨텐츠를 기다리셨을것 같은데요!오늘 저희가 준비한 이색 액티비티는 바로활동적인 레포츠를 마음껏 즐길 수 있는액티브파크의 제주카트체험입니다! :)바람을 가르며 스릴 넘치는 짜릿한 질주를 할 수 있는 체험으로서높은 인기를 자랑하고 있는 액티비티인데요~단순히 카트 체험만 즐기는 것이 아니라제주의 아름다움까지도 함께 느낄 수 있는 장소에요!레저 카트는 1인승과 2인승으로 마련되어 있으며,키 150cm 이상의 경우에는 1인승에 탑승할 수 있고2인승은 성인과 36개월 이상 어린이가 함께 탑승할 수 있답니다.두 차량 모두 운전자는 키 150cm 이상이어야 하며임산부나 디스크 환자의 경우 이용이 불가하니이 점은 참고해 주시기 바랍니다.액티브 카트는 예약제가 아니라 선착순 탑승으로 운영되며우천 시 탑승이 제한될 수 있고 만일 이용하지 못하면전액 환급처리된다고 하니 안심하고 이용하셔도 좋을 것 같아요! :)제주카트체험 진행 순서를 말씀드리자면우선 카트 매표 시 키를 측정하고,장비를 착용한 후 탑승 요령과 안전 교육을 받게 됩니다.약 10분간 카트 체험을 진행한 후 장비를 반납하게 되는데바람을 가르며 짜릿하게 달릴 수 있으면서도안전하게 체험할 수 있도록 안전 교육도 받고장비도 착용하기 때문에 걱정 없이 마음껏 즐겨볼 수 있어요.천혜의 제주 자연을 그대로 만끽하면서 잊지 못할특별한 시간을 보낼 수 있는 이색 액티비티로많은 분들에게 사랑을 얻고 있기도 한데요!특히나 이곳 액티브 파크는 2020년 신형 카트를 도입하여디자인부터도 세련됨은 물론, 더욱 쾌적하게 드라이빙 할 수 있었어요.국제 규격에 버금가는 장거리 트랙 위에서전율을 즐기며 특별한 추억을 만들 수 있었는데요~사랑하는 연인이나 소중한 친구, 가족 등좋은 사람들과 잊지 못할 이색 체험을 하기에도안성맞춤인 액티비티 체험 명소랍니다!그동안 쌓인 스트레스를 날려버리고가슴이 뻥 뚫리는 기분을 만끽해보실 수 있어요~저희가 액티브파크 카트장에 다녀와보니개시한 지 오래되지 않아서 시설도 깨끗하고위생적으로 이용할 수 있게 쾌적한 시설이 갖추어져 있어서더 기분 좋게 제주카트체험을 만끽해볼 수 있었답니다! :)직원분들 역시 아주 친절하시고 카트가 출발하기 전에꼼꼼하게 점검해 주셔서 더 안전하게 체험할 수 있었어요!전국 여러 곳에 카트 체험을 할 수 있는 곳들이 있지만이렇게 쾌적한 환경에서 안전하고 편리하게 즐길 수 있으면서도제주의 자연 풍경까지 함께 누릴 수 있는 곳은 흔하지 않거든요.코스도 길게 구성되어 있고 제주에서만 볼 수 있는멋진 야자수가 늘어진 트랙을 약 10분간 달리면서아름답고 웅장한 한라산과 바다 전망을 감상하니쌓인 스트레스도 한 번에 날아가고 마음 깊은 곳까지힐링할 수 있는 좋은 시간이었던 것 같아요.드넓고 푸르른 제주 하늘 아래 아름다운 바다 전망을 바라보며속도감 넘치는 드라이빙을 즐길 수 있는 기회이다 보니체험해보기를 잘했다 싶더라고요.아마 이곳을 선택하시는 많은 분들도충분히 만족스러운 시간을 보내고집으로 돌아가실 수 있을 것 같아요!제주카트체험을 할 수 있는 이곳 액티브 파크는국내 유일의 클라이밍 실내 센터와 카트장을 함께 운영하고 있어평소에 활동적인 레포츠를 좋아하시는 분들에게더욱 즐거운 체험이 될 수 있을 것 같아요!더군다나 요즘처럼 도심에서는 쉽게 운동조차 어려운 시기에는마음껏 달릴 수 있는 이색 액티비티가 있어 참 다행이다 싶을 정도였는데요!클라이밍 실내 센터와 카트장 모두쾌적하게 즐길 수 있도록 갖추어져 있어서저희도 모두 즐거운 시간을 보내고 올 수 있었어요 :)안전요원의 지시에 따라서 체험을 진행한다면안전하고 재미있게 이용할 수 있으니반드시 유의사항을 지키면서 즐기시길 바랍니다.평소 늘 반복되는 일상 속에서 답답함을 느끼고 계셨다면이번 기회에 아름다운 제주의 풍경을 감상하며드라이빙을 통해 스트레스를 함께 날려 보내시는 것도 좋을 것 같아요!아름다운 한라산과 제주의 푸른 바다를 감상하며 달리는 기분은아마 이루 말할 수 없이 개운할 거라 생각합니다~!아이와 함께 하는 가족 여행이라면 2인승 카트로 함께 즐길 수 있어아이에게 신나는 추억을 만들어 줄 수 있고친구들과 함께하는 우정 여행 코스로아름다운 풍경 아래에서 마음껏 드라이빙을 즐길 수 있답니다 :)사랑하는 연인과의 데이트 코스로도 단연 제격인 명소인데요~활동적인 성향의 커플이라면 클라이밍 센터와 함께 즐기면 즐거움이 커질 것 같아요!6월 1달간 저희 제주도플레이에서 액티브파크 카트를 찾아주시는 분들에게오픈 특가 혜택을 드리고 있으니 이부분 놓치지 말고 꼭 챙겨가시길 바랄게요~ㅎㅎ오늘 저희 제주도플레이가 준비한 액티브 파크의 제주카트체험은활동성이 좋은 분들이 선호하는 다양한 체험들이 준비된 곳인 만큼평소 활동적인 액티비티를 좋아하시는 분들은여행 일정을 세울 때부터 카트 체험과 실내 클라이밍까지함께 즐겨보시는 것도 좋을 것 같아요!소중한 친구, 가족, 연인과 즐거운 시간을 보내고 싶으신 활동적인 분들에게적극 추천해 드리고 있답니다! :)|문서|고성 브런치카페♩ 천진해수욕장 바로 앞, 아이과 함께 가기 좋은 소울브릿지 :)화사한 분위기의 포토존 2층모던한 분위기의 3층가슴이 뻥 뚫리는 4층 루프탑​숙소에서 멀지않은 곳에있어서 유모차 밀며 슬슬 걸어가며 도착한곳!천진해수욕장 바로 앞에있는 소울브릿지에요 :)​​멀리서봐도 잘보이는 소울브릿지 :)​​천진해수욕장을 따라 쭉 걸어가면 보이는 곳!​가는길에 이마트24도 있고해수욕장 길따라 주차장도 있어서 가족단위로도 많이 찾는 곳이에요​텐트도 칠수있고 차크닉하는사람들도 있었구요​​이렇게 천진해수욕장따라 쭉~ 주차가 가능합니다​​소울브릿지 입구는 계단으로 되어있어서유모차 낑낑거리고 들고 올라갔는데​유모차가져오신분들은 소울브릿지 오른쪽으로 돌아가시면 주차장이있고​후문이나와요!​후문은 경사로가 있어서 유모차도 쉽게 출입가능합니다 :)​이걸 들어올땐 몰랐고 나갈때 알았다는거...ㅋㅋㅋ주차도 가능하니 좋네요​​자 그럼 뭘먹어볼까나​케이크도 보이고 아이들이 좋아할 젤라또도 있어요!​​소울브릿지에서는 약간 꽃차가 시그니처 메뉴인지? 많이들 시키더라구요​커피마시고싶지않을때도 괜찮은것 같아요 :)​​브런치카페답게 브런치메뉴도 있고, 화덕피자에 파스타도 있구요​​또 다양한 베이커리도 준비되어있었어요​​1층의 화사하고 예쁜 공간이 눈에 띄는 곳  :)​​1층이어도 층고가 높고 통창이어서 시원했어요​​화사한 대리석 테이블과 골드&화이트 인테리어로 이쁘쥬~​​그리고 눈길끄는 곳​리콩이가 여기부터 쳐다보길래 타도되는건지 혹시 DP 인건지 물어봤는데​"그럼요~ 얼마든지 타셔도 되죠~ 그런데 엄마가 타실건 아니죠?ㅎㅎ"아휴 제가 암만 철이없어도 그럴리가요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​시원한 오션뷰​아무래도 바다보다 다른게 많이 보이긴 합니다 ㅎㅎ​​자동차가 많이 보이지만 ㅎㅎ​그래도 바깥에 앉아 바람 살랑살랑 불며 음료 마시기엔 참 좋더라구요음 아이들 없을때요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​연예인들 사인도 많았고 상품 판매하는것도 많았구요​​결국 리콩이는 부릉부릉 한번 해보고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​엘레베이터 타고 올라갑니다​유모차 만세!!!​​2층은 전반적으로 화사하고 밝은 느낌이었어요​또 좌석들도 많고, 자리가 다닥다닥 붙어있는게 아니라 공간이 널찍해서 좋더라구요​​1층이랑 연결된 조명도 있었구요​인테리어는 1층과 비슷한 느낌!​​​역시 통창이 시원하게 되어있어서 좋구요​1층보다는 좀더 다른것이 안보이는(?) 오션뷰 입니다 ㅎㅎ​​그리고 2층은 여기저기 포토존도 많아서 인생샷 남기기 가능 :)​저도 리콩이 데리고 다니며 여기저기서 사진 많이 찍어줬어요 ㅎㅎ​특히 리콩이가 좋아했던 저 동그란 그네 :)​​또 아이들 시선끄는 아기자기한 자리도 많았구요​​​2층에비해서는 좀더 어둡죠? ㅎㅎ​사진이 역광이어서 더 어둡게 나온것도 있는데​확실히 2층보다는 좀더 점잖은(?) 분위기였어요​​높은 테이블도 있고​​3층도 시원한 통창으로 보이는 오션뷰 :)​좌석도 많고 좌석간 거리도 널찍해서 좋았어요​​또 3층은 북카페처럼 한쪽 벽면에 책이 가득했구요​​소울브릿지의 시그니쳐(?) 장식이 있는 4층 루프탑이에요​유리 난간이 투명해서 바다도 잘보이고 뷰도 시원하고​​테이블도 있고 바다를 향해 흔들의자들도 있구요​​가운데 자리를 제외하고는 여름에 좀 뜨겁겠어요 ㅎㅎ​전구도 있고 밤에는 나름 갬성 뿜뿜할 느낌 :)​​다행히 곳곳에 파라솔이 있었구요​오션뷰 외에 마운틴뷰도 훌륭했던 곳!​​​루프탑은 어느쪽으로 앉아도 참 시원한뷰여서 좋았어요 :)​​소울브릿지는 음식을 주문하면 이런 번호가 적힌 팻말을 주는데​테이블에 세워놓으면 음식을 가져다 줍니다​​치즈가 큼직해서 좋았던 포모도로​리콩이도 엄청 맛있게 먹었구요 ㅎㅎ​모양이 특이했던 고르곤졸라 피자 :)​화덕피자라 도우까지 진짜 맛있었어요​기대가컸던 수플레 팬케이크 :)​맨날 인스타로 보다가 (먹고싶던데는 제주에 있....)보자마자 난 이거!!! 하고 골랐던 메뉴 ㅋㅋㅋㅋ​​겉에는 크림 속에는 블루베리 잼이 가득하구요, 과일도 같이 곁들여나와서​리콩이랑도 맛있게 먹었습니당 ㅎㅎ​그리고 회개리카노 ㅋㅋㅋ​밀가루 먹은것에대한 회개는 잠시 아메리카노로...​내려오는 계단까지 포토존으로 가득했던 곳,​천진해수욕장 가시면 한번 꼭 들러보세용 :)|문서|얼마 전 여행을 위해 포항 죽도시장에 들렀다. 인심과 정이 사뭇 느껴지는 곳이었고 근처에 먹거리도 많아 풍족하게 즐기고 돌아왔다.주소: 경북 포항시 북구 죽도시장길 39전화번호: 054-246-5656영업시간: 화요일 11:00~24:00 / 평일 00:00~24:00메뉴: 모둠회 50,000원 / 운하스페셜 99,000원​​찾아갔던 곳은 포항고속터미널에서 차로 4분 내에 방문할 수 있었던 곳이다. 바로 앞에 바다가 펼쳐지니 엄청난 오션뷰와 바다내음까지 느껴져 놀러온 기분을 단번에 느낄 수 있었다.​​시장 주차장에 주차를 한 후에 걸어서 목적지까지 갈 수 있었다. 24시간 운영하는 곳이기에 늦은 밤에도 언제든지 갈 수 있는 대표 관광지라고 해도 과언이 아니었다.​​입구에 들어서자마자 꽤 넓은 시장의 공간이 돋보였다. 양쪽으로 다양한 상점들이 이어져 있었고 걸어 다니는 보행로도 깔끔해서 기분이 좋아졌다.​​​​각종 해산물이나 채소 등등 수많은 식료품을 판매하는 것도 구경할 수 있었다. 여기저기 음식을 파는 곳도 있어 맛있는 냄새도 나니 홀린 듯이 시장을 구경하게 되었다.​​그리고 큼지막한 수족관을 가지고 있는 수산물코너도 돋보였다. 지나가면서 해산물 구경을 하는 것도 꽤나 재밌었다. 수질관리가 잘 되어 있는 것 같아 깔끔해 보였고,​​그날 잡은 생선들도 손질을 싹 해서 팔고 있어 재밌게 구경할 수 있었다. 직접 눈으로 보고 난 후 구매할 수 있을 뿐더러 다 싱싱해보여서 엄마들이 오면 좋아할 것 같다는 생각이 바로 들었다.​​한참 돌아다니다가 마음에 드는 가게를 찾아 들어가기로 했다. 바로 운하회대게 식당! 입구부터 수족관을 정말 많이 가지고 있어 게 찌는 냄새도 솔솔 나서 홀린 듯이 이끌려 들어가게 되었다는.​​가까이 와서 구경하자 엄청나게 큰 킹크랩들도 마주할 수 잇었다. 어찌나 싱싱해보이던지 몸통과 다리도 엄청 두껍했다는!​​포항 죽도시장 내에 있는 식당의 규모가 엄청 컸다! 원목으로 꾸며져 있어 더욱 깔끔했고 단체 손님도 충분히 수용할 수 있을 만한 크기였다.​​어느새 테이블 한상에 깔끔한 식당이 차려졌다. 갓쪄서 나오는 대게와 손질상태가 깔끔한 횟감까지 화려한 비주얼을 자랑했다.​​그 외에 기본찬도 가짓수가 다양했고 겹치는 음식 하나 없었다! 바다 속에 살고 있는 다양한 해산물들이 이곳에 모두 모여있다고 해도 과언이 아닐 정도~​​나뭇잎 모양의 깔끔한 그릇 위에 올라와 귀엽게 느껴졌다. 또 샐러드는 상큼한 드레싱에 어울려 새콤달콤해서 애피타이저로도 제격이었다.​​생선 한마리를 통으로 익혀주는 푸근한 인심도 누릴 수 있었다. 보기 싫은 머리만 딱 제거한 채 통통한 속살을 발라 손이 먹느라 분주해지기 시작했다.​​또 휴게소에 가면 무조건 먹어야한다는 소떡소떡도 맛있는 소스에 버무려져 나왔다. 방금 조리되어 나와 그런지 떡이 굳지 않고 쫀득함을 유지하고 있어 맛있었다.​​아주 붉은 색을 유지하는 새우도 통통함 그 자체! 머리만 제거한 채로 껍질 채 먹어도 껍질이 많이 단단하지 않아 괜찮았다. 속은 부드럽고 쫀득~ 매력적인 식감이었다.​​다음에는 철판 위에 나와 열기를 풀풀 풍기는 콘치즈가 등장했다. 마요네즈가 아낌없이 들어가 있어 한없이 고소했고 포항 죽도시장의 인심을 느낄 수 있는 찬이었다.​​생선카츠는 바싹하게 튀겨 겉바속촉이 느껴졌다! 느끼하면서 약간 달달한 소스까지 올려주니 맛이 조화로웠고,​​색깔이 진한 과메기도 한상 준비되었다. 과메기는 좀더 찐득하고 쫄깃한 육포 같은 느낌이라 술안주로 제격이었다.​​간장에 푹 절여진 새우는 생각보다 더 통통했다! 확실히 바다 근처에 와서 먹는 음식이라 그런지 생각보다 퀄리티가 훨씬 높아 만족스러웠다.​​그리고 산낙지는 눈앞에서 꿈틀꿈틀~ 움직이며 살아있음을 온몸으로 표현하고 있었다. 씹을 때마다 신선함이 입안에서 느껴지는터라 당황스러웠지만 맛있게 잘 먹었다.​​이어서 두꺼운 횟감을 야무지게 올린 초밥도 나왔다. 중간에 알싸한 고추냉이가 올라가 있었고, 회가 신선해서인지 전체적인 조합이 좋았다.​​어느새 푸짐한 횟감이 등장했고 포항 죽도시장의 플레이팅 솜씨까지 만족스러웠다. 보기 좋은 떡이 먹기에도 좋다고 입에 들어오기 전부터 예븐 모양새를 가지고 있으니 기대감이 커질 수 밖에.​​여러 가지 부위를 토대로 모둠회도 나왔다. 색감이 붉은 한점부터 집어보자 싶었고, 쫀득하면서도 입에서 사르륵 녹는 그 맛이 좋았다.​​다음에는 깻잎 하나에 야무지게 싸서 먹었다. 쫀득한 횟감에 알싸함이 동시에 느껴져 젓가락을 놓을 수 없게 되는 매직~​​다음 먹거리는 살얼음이 동동 띄워져 있는 물회였다. 이곳에 와서 먹지 않으면 서운한! 매콤한 양념의 간이 잘 되어 있었고 김가루의 고소함까지 더해져 맛있었다.​​찜통에서 갓 꺼내 나온 대게의 비주얼도 남달랐다. 발라 먹기 쉽도록 손질이 싹 되어 나오기 때문에 편리하게 먹을 수 있었다.​​도구를 이용해 속에 남아 있는 살까지 모두 발라서 먹었다. 입안에 부드럽게  포개지는 식감이 찰지게 느껴지기도 해 짭쪼롬하니 괜찮았다.​​소스는 총 세 가지로 나눠져 있어 원하는 곳에 찍어 먹었다. 막장, 초장 그리고 간장까지 나와 제일 익숙한 초장에 곁들여 먹었다.​​마무리로 집게발을 모아 내장에 찍어먹기도 했다! 이곳만의 별미! 포항 죽도시장의 인심을 만끽하고 돌아와 무척 만족스러운 한끼였다~​​​​​​​​​포항 죽도시장 먹거리 및 관광지|문서|감동했던 제주 성산포 맛집1. 동녘주소 : 제주 제주시 구좌읍 종달리 451-2전화번호 : 070-4548-7441영업시간 : 매일 10:00 - 22:00 / 라스트오더 21시 / 둘째, 넷째 수요일 휴무가격 : 갈치조림세트 55,000원(전복뚝배기+갈치조림+전복버터구이)2. 이모밥상주소 : 제주 제주시 연북로 173영업시간 : 매일 09:00 - 21:00전화번호 : 0507-1317-1733가격 : 이모밥상(1인분) 15,000원 / 돔베고기小 10,000원3. 돈향기주소 : 제주 제주시 관덕로15길 30영업시간 : 매일 12:00 - 23:40전화번호 : 064-724-0228가격 : 흑돼지 오겹 19,000원 / 흑돼지 전복세트 소 50,000원4. 겨우서른주소 : 제주 제주시 구남동8길 31 1층영업시간 : 금요일 10:00 - 20:00 / 수요일 휴무전화번호 : 064-746-1541가격 : 아메리카노 4,000원 / 카푸치노 4,500원5. 제니의정원주소 : 제주 제주시 연동 1934-3영업시간 : 매일 10:00-19:00 / 화요일 휴무전화번호 : 0507-1301-0649가격 : 매콤까르보나라 14,000원 / 수제미트볼로제파스타 16,500원​이번 제주도 여행에서는 맛깔난 갈치조림을 꼭 먹어보리라 마음먹고 수소문 끝에 다녀오게 되었는데요.푸짐한 상차림 대비 가성비도 뛰어나서 부담 없이 다녀올 수 있었던 제주 성산포 맛집을 소개 해 드릴게요.​​​​종달리해안도로를 타고 가다가 만난 향토음식점 동녘이에요.낮은 제주식 돌담에 빨간 벽돌 건물이 참 인상적이었어요.​​​​제주 성산포 맛집 맞은편으로 보이는 시원한 오션뷰에 마음까지 탁 트였어요.높은 건물이 하나도 없어서 저 멀리 있는 성산 일출봉뷰까지 오롯이 즐기기 좋았어요.​​​​거짓말 안하고 주차장이 운동장 같았어요.아직 초보여서 주차가 제일 힘든데 들어가는 입구가 넓어서 마음 편하게 주차를 했네요.​​​​건물 앞 테라스에는 데크가 깔려 있고 선베드에 테이블까지 준비되어 있어서 마치 휴양지에 온듯한 느낌이 들었어요.여기서 바라보는 오션뷰는 덤 입니다.​​제주 성산포 맛집의 메뉴판에는 제주를 대표하는 메뉴들로만 구성이 되어 있었어요.여행에 꼭 먹고 싶었던 갈치조림과 전복뚝배기, 전복버터구이로 구성된 세트메뉴를 주문했습니다.​​​푸짐하게 차려진 테이블을 보고 행복한 비명을 질렀네요.입맛을 돋우는 음식들로만 꽉 채워져서 마치 파티에 초대받은 기분이었어요.​​​오도독 오도독 씹히는 식감이 좋은 꼬시래기무침으로 시작해서오이무침, 김치,메추리장조림, 무생채, 숙주나물까지 집밥다운 반찬들로 다양하게 차려주셨어요.​​이 정도로 살이 많은 싸이즈의 갈치는 잘 만나기 힘들잖아요.기다랗고 통통한 싸이즈에 제주도에 온 것을 확실하게 느껴습니다.​​​갈치는 뽀얀 속살까지 맛있게 구워졌어요.생선구이는 특유의 비릿함이 있기 마련인데 제주 성산포 맛집에서는 전혀 느껴지지 않았어요.​​​​갈치 사이즈가 워낙 커서 한 입만 넣어도 가득차는 느낌이더라구요.껍질쪽은 바삭 구워져서 고소함이 더 진하게 느껴졌어요.​​​정성스럽게 가시를 발라낸 갈치구이를 먹어봤는데요.잘 구워져서 포슬포슬 상당이 매력적이었고 짭쪼름하게 간이 되어서 밥을 부르는 맛이었습니다.​​아기자기하게 담아져나온 전복구이로 손을 옮겨봤어요.고소한 버터향이 솔솔 풍기는 전복버터구이는 꼬소한 향 부터 할 말을 잃게 만들었어요.​​칼집을 내어서 고소한 버터가 전복 안쪽까지 잘 배어들어고소하고 달큰한 풍미도 더해지고 쫄깃한 식감이 더 살아났어요​​맛있는 비주얼만큼 고소하고 쫀득한 버터구이는 추가해서 더 먹고싶을 정도로 매력이 있었어요.전복도 싱싱해서 비린맛 없이 내장까지 꼭꼭 씹어먹었답니다.​​​​청고추에 홍고추로 색감을 살린 맛깔스런 비주얼의 갈치조림은 비주얼부터 합격이었어요.칼칼한 냄새에 침이 고이는 시간문제였기에 접시로 담는 움직임이 더 빨라졌어요.​냄비가 꽉차게 나왔는데 갈치조림에도 전복이 여러마리 들어있었어요.한눈에 봐도 맵칼한 조림양념으로 잘 조려져서 맛이 없을 수가 없겠더군요.​​매콤칼칼한 조림양념을 머금은 조림 속 전복은 버터구이와는 또 다른 맛으로 즐길 수 있었어요.여기에 소주 한잔 딱 곁들이면 금상첨화일 것 같았네요.​​​​갈치는 이렇게 길고 통통한 녀석이 넉넉하게 들어 있어서 만족스러웠어요.제주도 갈치답게 실하면서 살이 꽉차서 서로 눈치 보지 볼 필요가 없었어요.​​가시를 아주 야무지게 발라줬더니 뽀얀 속살이 드러났는데 어찌나 부드러워 보이는지,비린내없이 깔끔하고 담백함에 반했네요​​조림양념조차도 매력적인 제주 성산포 맛집이었어요.매콤달콤한 조림양념은 남녀노소 모두 좋아하는 맛이었고 제대로 된 밥도둑이었답니다.​​전복뚝배기는 집에선 결코 해먹을 수 었이 다양하게 해물이 들어 가 있었어요.싱싱한 해물이 한가득이었는데 그것도 얼마나 크고 실한지 몰라요.​​​메인인 전복은 싱싱해서 부들부들 씹히는 식감이 일품이었어요.전복살과 내장까지 한입에 오물거리며 먹는데 그 고소한 맛이 입안 가득 기분좋게 퍼지더라고요.​​​커다란 꽃게는 속살이 꽉 차서 제대로 먹었다 말할 수 있는 싸이즈였어요.양념 국물이 잔뜩 배어 있어서 달콤한 맛과 얼큰한 조화까지 만족했답니다.​​이번 여행에 처음 본 귀한 뿔소라도 먹어 봤어요.속살만 쏙 쉽께 빠져서 바로 입속으로 넣으니 탱탱하고 쫄깃하면서 바다향이 은은하게 퍼졌어요.​​새우, 조개 등 다양한 해물들을 들어 있으니 국물의 시원함은 보장되었어요.또 하나하나 꺼내서 속살을 빼먹는 재미도 있었습니다.​​맛있게 식사를 하고 식당 옆 카페로 가니 식사 손님 대상으로 음료 10% 할인을 해주시더라고요.할인된 가격으로 시원한 음료도 마시며 여유로운 시간을 보낼 수 있어 또 감동했네요.​​루프탑에 올라갔는데 '여기다.' 싶었어요.성산과 우도가 보이는 탁트인 시야에 마음까지 시원해져 오랫만에 여유를 즐겨봤습니다.​​이 가격대로 이렇게 푸짐하고 맛있는 음식 먹기가 쉽지 않은데 제주 성산포 맛집은 제대로 선택한 것 같아요.종달리해안도로의 아름다운 수국에 반하고 일출봉 뷰에 반하고 내년 수국이 예쁠때 도 또 찾아와야겠어요.​가성비대비 퀄리티가 높았던 정식집이었어요.반찬도 가짓수가 많고 맛도 좋았는데 고등어구이와 된장찌개도 구수했어요.돔베고기는 보들보들하고 쫀득쫀득해서 맛있게 먹고 왔어요​​​​동문시장에 구경갔다가 방문했던 흑돼지집인데 가성비 대만족했던 곳이에요.쫀득한 흑돼지는 말할것도 없이 맛이 좋았고 고사리와 같이 구워먹으면 풍미대박이었어요.마지막에 볶아먹는 볶음밥까지 최고였고 발렛서비스도 해 주십니다.​오픈한지 얼마안된 신상카페였는데 근처에 사는 지인과 함께 방문해 봤어요.도심 속에서 여유을 즐길 수 있는 분위기에 깔끔하고 사장님도 무척이나 친절하셨어요.시그니처인 서른 커피는 고소한 땅콩맛이 나는게 좋았어요.​​​​매콤까르보나라 와 수제미트볼로제파스타 두 메뉴 모두 소스가 자극적이지 않았어요.잘익은 파스타면에 소스는 듬뿍 접시에 남은 소스까지 깨끗하게 먹고 왔어요.잘 꾸며진 정원도 예뻤고 아이들과 함께 오기에 좋을 것 같아요.​​​#제주성산포맛집|문서|홍천 높은터 캠핑장 신상 애견동반 계곡 캠핑장 명당 자리 상세 소개홍천 높은터 캠핑장 A 사이트​홍천 높은터 캠핑장 B 사이트홍천 높은터 캠핑장 C 사이트홍천 높은터 캠핑장 편의시설동​홍천 높은터 캠핑장 관리동​​​오픈한지 이번 주로 딱 6일째 되는, 그야말로 따끈따끈한 신상 캠핑장 소개글을 들고 왔다.홍천 초입에 위치한 높은터 캠핑장 개장 전 방문할 기회를 얻어 구석구석 꼼꼼하게 돌아보고 올 수 있었지!지난 5월 29일 주말에 첫 손님이 다녀간지라 후기도 많이 없어,홍천 높은터 캠핑장 예약을 고민하는 캠퍼를 위해 최대한 상세히 소개해보겠다.​​홍천 높은터 캠핑장 배치도.배치도 상에는 평면이나, 실제로는 산을 깎아 만든 비탈길에 각 자리가 있는 구조다.A 사이트가 가장 아래쪽, C 사이트가 가장 위쪽에 위치하고 있다.​​높은터 캠핑장으로 진입하는 철제 구조물 다리.다리 아래에는..​​물놀이 하기에 아주 좋아 보이는 계곡이 있다.다만 계곡으로 내려가는 길이 바위로 되어 있어 혹시나 미끄러지거나 하는 등 위험할 수 있으니아이들이 있다면 보호자가 꼭 같이 가야 한다.​​다리를 건너 살짝 꺾인 비탈길을 올라오면 푸른 산이 캠퍼들을 맞아준다.비탈길이 살짝 꺾여 있고 나무가 울창해 가장 아래쪽 사이트에서 캠핑하고 있더라도 외부에서 보이지 않는 장점이 있다.​​들어온 입구에서 몸을 돌려 위를 쳐다보면 이렇게 비탈길을 사이에 두고 각 사이트가 배치된 것을 볼 수 있다.저기 멀리 캠지기 아저씨의 아버님이 오픈을 앞두고 열심히 청소를 하고 계시다.​​높은터 캠핑장의 가장 아래쪽이자, 입구에 위치한 A1 자리.데크와 파쇄석이 섞인 구조로, 파쇄석 쪽에 주차 후 데크 쪽에 텐트를 피칭하면 된다.입구이긴 하지만, 위에서 말했듯이 꺾여 들어오는 길이라 캠핑하는 모습이 외부인에게 보이지 않는다.데크는 3.5m x 5m, 파쇄석은 5m x 9m로 큰 편이나, 차량이 크다면 사이트 아래에 주차가 가능하다.​​파쇄석으로만 구성된 A2 자리.A1을 내려다보는 위치로, 냇가를 옆에 끼고 울창한 숲 뷰와 멀리 지나가는 차들을 감상할 수 있는 자리다.A2 자리는 A 사이트 중 배전반이 가장 가까이 있고, 크기도 꽤 넓어 주차와 큰 텐트 피칭이 동시에 가능한 장점이 있다.크기는 8m x 9m 정도로 여유있는 공간 활용이 가능하다.​​파쇄석으로만 깔려있는 A3 자리.뷰만으로 볼때는 개인적으로 가장 숲뷰를 제대로 즐길 수 있는 곳이라 생각한다.A1, A2 자리 위로 계단식으로 배치된 구조로, 차량은 사이트 내 주차 가능하다.뒤쪽으로 갈 수록 넓어지는 구조로, 텐트를 피칭하는 앞쪽은 6m x 6m, 뒤쪽 주차 공간은 12m x 10m 라고 한다.​​두가족 사이트인 A4 자리.차량은 사이트 내 주차가 불가하고, 사이트 앞과 편의시설 동 앞에 주차한 후 계단 3개 정도를 올라 짐을 옮겨야 한다.비탈길을 올라오며 가장 오픈된 장소에 있어서 프라이버시 보호를 위해 가림막을 설치할 것을 추천.두가족 사이트인 만큼 높은터 캠핑장 자리들 중 가장 넓은 자리다.다만, 코로나 시국으로 2가족 4인 이하만 예약 가능하고, 크기도 10m x  12m로 아주 넉넉하다.​​A4 자리 옆쪽으로는 산으로 올라가는 산책로가 있어, 간단히 돌아볼 수 있다.​​B 사이트 역시 비탈길을 따라 계단식으로 구성되어 있다.사진 가장 오른쪽 자리가 B1, 가운데가 B2, 왼쪽이 B3 자리다.​​냇가 위에 조성되어 있어 독립성이 보장되는 B1 자리.멀리 보이는 푸른 산과 도로 뷰가 아주 좋다.특히 냇가를 사이에 두고 A1 자리와 나란히 있어서 두 가족이 따로 예약해야 한다면, A1과 B1을 같이 예약하는 것도 좋겠다.5.5m x 크기의 8m 데크로만 구성되었고, 주차는 데크 진입로에 하면 된다.​​11m x 11m 정도의 넓찍한 파쇄석 자리인 B2 자리.차량 주차와 텐트 피칭이 모두 가능하다.B2 자리는 배전반과 가장 가깝고, B2 자리 둘레로 심어놓은 작은 나무들로 역시 독립적인 공간의 느낌을 낼 수도 있다.​​B3 자리도 파쇄석 구성이고, 여기도 10m x 10m로 꽤 넓은 편이라 주차와 텐트 피칭이 한 자리에서 다 가능하다.더불어 화장실과 샤워실, 개수대 등 편의시설과 가장 가까운 자리다.다만 전기를 써야 한다면 B2 자리에 있는 배전반에 꽂아서 연장해야 해 최소 30m 이상의 릴선이 필요한 자리다.​​B4~B8 자리는 비탈길의 왼편에 위치하고 있다.B4 자리는 6.5m x8.5m의 넓은 파쇄석 사이트인데, 앞서 소개한 B1~B3 자리들 보다 비탈길이 바로 내려다보여오고 가는 사람들이 보여서 뷰가 약간 아쉬운 편이다.주차는 사이트 내에도 가능하고, 공간이 없다면 편의시설 건물 앞에 해도 무관하다.​​B4번 자리 아래에 있는 별도의 공간.아직 개장 전이라 이곳 저곳 청소의 흔적이 남아있다.이 곳은 주차 공간으로 활용하거나, 추후 아이들용 수영장을 설치하실 계획도 있다고 한다.​​B5번 자리 역시 파쇄석 사이트이고, 크기는 7m x 9m 정도.단일 사이트 크기만 보면 지금까지 내가 다녀본 여느 캠핑장들 보다 훨씬 큰 수준이다.사이트 내 텐트 피칭과 주차가 충분히 가능하다.B5번도 내려다보이는 뷰가 B4번처럼 왔다 갔다 하는 차량이 보여서 살짝 아쉽다.​​B6번 자리부터는 그래도 비탈길보다는 산이 더 잘많이 보여서 산뷰를 즐기고자 하는 캠퍼들이라면 B6번 이상 자리를 추천한다.크기는 10m x 11m 정도이고, 차량 주차도 자리 내 가능하다.비탈길을 향해 있는 입구 쪽에 가림막을 친다면 프라이버시 보호가 잘 될 것이다.​​B7번 자리 들어가는 입구엔 맨홀 뚜껑이 있어서, 차량 진입 시 주의해야 한다.B6번과 비슷한 10m x 9m 정도의 크기로, 자리 내에 주차를 하거나, 맞은편의 관리동에 주차하면 된다.역시 입구에 가림막을 설치하면 조금 더 한적한 캠핑을 즐길 수 있지 않을까 싶다.​B8번은 9m x 8m 정도로 계단식으로 같이 배치된 B4~B7번 자리들보다는 상대적으로 크기가 작다.그렇기 때문에 주차는 관리동 앞에 하면 좀 더 자리를 넓찍하게 쓸 수 있을 것이다.B8번 자리로 올라올 수록 좀 더 울창한 산뷰를 제대로 즐길 수 있다.​​관리동 아래 쪽에 별도로 마련되어 있는 주차 공간이다.관리동 바로 아래에 있는 곳은 육안으로 보기에 2대 주차 가능, 그 아래 세모꼴 작은 공간은 1대 주차 가능해보인다.​​B9번 자리는 관리동 위쪽에 있고, 비탈길 건너 다시 오른쪽으로 왔다.크기는 10m x 10m로 넓어, 차량 주차도 사이트 내 가능하다.뒷 편에 냇가가 있어, 졸졸졸 흐르는 물소리도 감상할 수 있다.뷰는 산뷰 보다는 다른 사이트들이 내려다보이는 뷰라 약간 아쉽지만,나름 독립적으로 넓게 쓸 수 있는 자리인데다, 얕은 냇가를 바로 끼고 있어 아이들이 내려가 물장구 치며 놀기에도 적절하다.냇가도 나중에 지저분한 부분 정리하신다고 하니, 입구를 등지고 아예 산쪽으로 텐트를 피칭해도 좋을 듯.​​C사이트는 높은터 캠핑장 중 가장 높은 터에 있는(...) 사이트로,개인적으로 볼 때 뷰 감상 사이트와 독립 사이트로 나눠지는 것 같다.C1~C4 자리는 산뷰, 숲뷰 감상이 가능하고, C5~C8 자리는 독립적으로 캠핑할 수 있는 자리라 생각한다.​​C1 자리는 9m x 7m 공간으로 앞쪽으로 시원하게 뻥 뚫긴 산뷰를 감상할 수 있다.주차는 사이트 진입로에 할 수 있는데, 진입로가 약간 경사져 있어 차박 시엔 파쇄석쪽으로 차를 주차하는 것이 좋겠다.​​데크와 파쇄석으로 이루어진 C2 사이트도 공간 활용에 좋아보인다.데크 크기는 3m x 5m, 파쇄석 부분은 5m x 10m 라 파쇄석 쪽에 텐트를 치고 데크에서 생활하면 아주 굿일듯.그리고 배전반과도 가장 가까운 자리라 메리트가 있다.C2 자리에서 보는 산 뷰가 아주 초록초록하니 힐링 그 자체.개인적으론 뷰도 그렇고 편의시설 근접도 등을 다 포함했을때 C2 자리가 가장 마음에 들었다.​​C3번 자리는 내가 사진을 잘 못 찍어 엄청 좁아보이게 나왔는데, 10m x 11m 크기의 넓은 파쇄석 자리다.주차 역시 사이트 내 가능하고, 뷰도 우거진 나무가 관리동을 잘 가려줘 나쁘지 않은 편.C4번과 같이 사용할 수 있는 배전반이 초입에 배치되어 있다.​​C4번 자리도 C2번 자리와 비슷하게 데크와 파쇄석 조합의 구조다.데크 크기는 3m x 9m, 파쇄석 크기는 9m x 4m로 아주 넓은 구조.역시나 C2번과 마찬가지로 파쇄석 쪽에 텐트를 치고, 데크에선 생활을 하면 공간을 널널하게 사용할 수 있다.다만 뒤쪽에 빗물 배수구가 있어 여기를 피해 텐트를 쳐야 한다.보기엔 좋지 않으나, 비가 올 경우 토사 유출 방지를 위해 빗물 배수구는 필수다.​​C1~C4 자리는 비탈길 왼쪽이라면, C5~C8 자리는 비탈길 오른쪽에 계단식으로 배치되어 있다.C5번 자리는 독특한 ㅅ 구조의 데크와 파쇄석으로 구성됐다.데크는 5m x 4m, 파쇄석은 8m x 5m로 역시 이 자리에서도 널널히 캠핑이 가능하다.각 자리를 아주 넓게, 그리고 겹치는 곳이 없도록 뽑으신 걸로 봐서 캠퍼들의 안전과 프라이버시를 최대한 고려하신듯.C5번 자리는 나무 바로 아래에 있어 그늘이 어느 정도 보장되고, 뷰 역시 멀리 산 뷰가 잘 보인다.다만 편의시설동 바로 위에 있어 쓰레기를 버리러 왔다갔다 하는 사람들이나 흡연하러 온 사람들로 약간 불편할 수는 있겠다.​​C6~C8 자리는 구조나 크기가 12m x 12m, 13m x 13m로 거의 비슷하고,오고 가는 사람들이 거의 없어 독립성이 제대로 보장되는 자리다.자리가 넓기 때문에 주차는 사이트 내에 가능하고, 큰 크기의 텐트도 설치 가능하다.왼쪽에 냇가가 흘러 물소리도 들리고, 나무 숲도 울창해 어느 정도 그늘도 생긴다.다만 소나무가 심어져 있어 계절에 따라 송진이나 송충이는 주의해야 할 듯.뷰는 C1~C4 보다는 조금은 가려진 뷰이고 입구를 등지고 냇가 쪽으로 텐트를 설치하면 나름 피톤치드 가득한 숲을 즐길 수 있다.​​편의시설은 B3 자리 위쪽과 C1~4번 건너편에 각각 한 동씩 마련됐다.비탈길이라 오르락 내리락 이동이 힘들 것을 고려한 세심한 배치다.각 편의시설 동에는 샤워실, 화장실, 개수대가 한 건물에 있고, 편의시설 동 뒷편에는 분리수거장이 있다.​​여자 화장실은 변기 3칸, 세면대 3칸으로 붐비지 않게 이용할 수 있다.세면대가 3칸이고 수건걸이가 있어, 세수할 때나 양치할 때 보다 편하게 할 수 있겠다.휴지나 손 씻는 비누는 따로 배치하신다고 하니, 편하게 화장실 이용 가능할 듯.​​남자 화장실도 세면대 2개와 소변기, 변기칸 등 잘 준비 되어있다.샤워실은 사진에 보이듯 화장실 옆에 바로 붙어 있다.​​샤워실은 각 화장실 내에 있는 별도 문으로 들어가야 한다.옷가지나 소지품을 올려둘 수 있는 선반과 바구니, 일회용품 등을 버릴 수 있는 휴지통이 탈의실 내에 있고,샤워장 안에는 최신식 샤워 수전을 개비해두셨다.여자 샤워실에는 샤워 커튼을 하나 쳐두는 것이 좋겠다고 말씀 드렸더니 그러마 하셨는데, 아마도 개장 시 준비하셨지 않았을까 싶다.​​음식 세척이나 설거지용 개수대와 화로 전용 개수대가 넉넉하게 있다.아직 포장도 뜯지 않은 새 거!!거기다가 주방용 세제와 전자렌지도 배치하실 계획이라고 한다.한쪽에는 음식물 쓰레기 수거통도 마련되어 있다.​​재 버리는 통은 드럼통인데, 분리수거 통은 예쁜 색깔로 구비해두셨다 🤣분리수거는 각 편의시설 동 뒷편으로 돌아가면 된다.쓰레기 버리는 곳이 바로 눈에 보이지 않게 배치해두신 것이 너무나 배려깊다.​​배전반은 각 사이트에서 끌어다 쓸 수 있게 구멍이 두개 뚫려 있다.​​캠지기가 24시간 상주해 계신 관리동의 모습.여기에 매점도 운영하실 계획이라고 한다.​​🎉 홍천 높은터 캠핑장: 강원도 홍천군 홍천읍 높은터로 233 (지번 홍천읍 장전평리 918)💰 캠핑장 요금: 1박 5만원 (성인 2명, 아동 2명 기준)📞 예약: 네이버 까페 문의 혹은 캠지기 전화 (010-8921-3357) 문의🎀 체크인: 오후 1시 / 체크아웃: 오후 12시 (예약 없을 경우 오후 3시까지 가능)🐶 10kg 이하 애완견 동반 가능 (목줄 착용 필수, 화장실/매점 등 출입은 제한됨)🔥 매너타임: 밤 10시부터 강력 적용 (캠지기 순찰 및 권고)​​홍천 높은터 캠핑장은 각 자리마다 단독 사이트로 구성되어 있고, 차량까지 같이 주차할 수 있는 자리가 많아캠퍼들의 편의를 최대한 고려한 캠핑장이다.캠지기님이 한번도 캠핑을 해보신 적이 없다는데, 진짜인가 의심될 정도로 곳곳에 배려를 많이 해두셨다.넉넉한 세면대 갯수며, 배치, 조경, 미끄러짐 방지를 위해 길에 깔아두신 야자 매트까지만족스럽게 캠핑을 즐길 수 있는 곳이다.위치 역시 홍천 IC와 가까워 접근성이 좋고, 근처에 아주 유명한 양지말 화로구이도 있어 고기 포장도 가능할 듯.​​배전반이 각 사이트마다 배치되어 있지 않아, 전기 사용 시 긴 릴선을 별도로 지참해야 한다는 점은 아쉬웠다.그리고 추락 방지를 위해 철제 난간을 설치한 곳도 있으나, 일부는 로프로 되어 있어 아이들이 갈 경우 극도로 조심해야 한다.비탈길이 다소 가파른 편이라 운전에 미숙한 사람들은 각별히 유의해야 한다.​​캠지기님께서 우리가 방문했을 때도 어떤 점이 모자란 것 같은지, 어떤 것을 보완해야 할지 계속 물어보시는 모습에이 캠핑장은 정말 대박나겠구나 하는 생각이 들었다.그래서인지 개장 첫 주 방문한 분들의 후기를 살펴보니 신상 캠핑장이지만 아주 만족스러우신듯 하다.​앞에 흐르는 계곡에서 물놀이도 할 수 있고, 모든 것이 새 것인 캠핑장인 만큼,직접 방문해서 캠핑을 하고 싶다는 생각이 드는 곳이다.이미 입소문 나서 자리 많이 찼다고 😥우리도 빨리 예약해 방문해야겠다!!!!​|문서|경남근교글램핑 아이들과 오기좋은 W풀빌라경남근교글램핑 아이들과 오기좋은 W풀빌라​​여러분 안녕하세요! 불금이 밝아오자마자 누구나 떠나오고 싶은경남근교글램핑 럭셔리 W 풀빌라와 함께하는 캠핑아웃도어 입니다.​​요즘 저희 럭셔리글램핑 W 풀빌라로 예약을 문의하시는 분들이정말 많으시답니다.​시작된 6월은 물론 다가오는 7월까지 글램핑장 예약이 풀이라고해도 과언이 아닐 정도로 큰 인기를 받고 있어요.​유독 많은 분들이 W를 찾는 이유는 편안한 잠자리 제공, 완벽한준비물품 구비, 다양한 편의시설, 체험프로그램이 준비되어진유일한 곳 이기 때문이랍니다.​​​​경남근교글램핑 또는 경남여행지 찾는 분들이 W 풀빌라에서만나볼수 있는 텐트 소개해드리겠습니다.​​원베드 & 투베드로 준비된 향균코팅된 최신형 텐트들이 자리하고 있으며침구류,수건은 전문세탁 수거업체에서 살균세탁되어진후 셋팅이 되어지고 있습니다.​텐트 내부는 물론이고 각 준비된 물품들은 소독작업후 모두가걱정없이 편안하게 사용할수 있도록 준비되고 있습니다.​텐트를 쭈욱 살펴보시면 아시겠지만 다양한 준비 물품이구비되어 있는데요!​샤워실&화장실, 냉난방기, 제습기, TV, 와이파이, 드라이기,전자레인지, 냉장고, 싱크대, 테이블, 의자, 불판 등등세면도구, 수건, 휴지, 일회용품, 취사도구까지완벽히 준비해드리고 있습니다.​​​​경남근교글램핑 텐트는 물론 별장+카라반을 이용할수 있는 빌라또한알차게 준비되어 있습니다.​복층으로 이루어진 별장에서 하룻밤 푹 힐링가득히 묵어갈수 있고바퀴달린집 마냥 캠핑갬성 가득 느낄수 있는 카라반에서는 맛좋은바베큐를 즐길수 있도록 준비해놓았습니다.​(카라반은 휴식을 위한 공간으로 숙박은 불가합니다~!)​별장과 카라반을 이용할수 있는 빌라와 각 텐트들의 기준인원은2인이고 최대4인까지 이용이 가능하답니다.​추가인원에 따른 추가요금, 각 수기별로 제시된 이용가격은 아래홈페이지를 참고해주시길 바라겠습니다^0^​[W글램핑 홈페이지 바로가기]​​​​​럭셔리글램핑 W 풀빌라는 가족들, 연인, 친구들끼리 떠나오기딱 좋은 외부시설이 갖추어진 곳 이랍니다.​단순하게 텐트만 놓여진 것이 아닌 미온수로 운영되는 이색적인풀장과 커피&음료&와인을 즐기면서 오붓한 시간을 보낼수 있는라운지 카페도 마련되어 있습니다.​​​​경남근교글램핑 이왕이면 애견동반이 가능한 곳이라면 견주님들은더할나위없이 행복하시겠죠?​​저희 럭셔리글램핑 W 풀빌라는 애견동반이 가능한 글램핑장 으로도잘 알려져있습니다.​단! 애견전문글램핑장이 아니기 때문에 이용사항, 주의사항을 잘따라주셔야 하사고 아이들의 케이지는 필수로 챙겨오셔야 한답니다.​이젠 사랑하는 반려동물도 함께 글램핑을 즐길수 있으니 더욱더행복한 추억쌓기가 가능하겠죠?​​​​오직 럭셔리글램핑 W 풀빌라에서만 만나볼수 있는 색다른 프로그램어떤것들이 있을까요?​취향별로 재미있게 즐길수 있는 아웃도어 & 인도어 프로그램이 각각무료 또는 유료로 준비되어 있습니다.​여름에 시원한 물놀이가 가능한 래프팅투어가 요즘 가장 큰 인기를누리고 있고 카약투어, 루어낚시, 페인트볼게임, 산악바이크,전기자전거 등이 준비된 아웃도어 프로그램​비어캔&붕어빵 만들기부터 옛날게임기, 브루마블, 보드게임 등텐트 내부에서 즐기기 좋은 인도어 프로그램이 준비되어 있습니다.​​​​경남근교글램핑 그중에서도 가장 맛좋은 바베큐를 즐길수 있는곳은?​​바로 산청에 자리잡은 럭셔리글램핑 W 풀빌라 입니다.​퀄리티좋고 맛좋은 1+등급의 목살, 전지살, 꼬들살을 준비해드리고함께 구워먹으면 더 맛좋은 모듬꼬치류, 구이용야채를 한껏 셋팅해드리고 있습니다.​아이들이 더 좋아하는 마시멜로우 구이, 버거세트는 물론 다음날든든한 아침도 챙겨드리는데 조식은 소고기무국+햇반이 제공되고있습니다.​*바베큐 BBQ플래터는 텐트이용 요금에 포함되어 있고 추가인원에따른 추가가격은 홈페이지를 참고해주시길 바랍니다.​​​​날씨좋은날 가족들과, 친구들과, 연인과 기분좋은 여행의 시작을하고 싶으세요?​코로나 걱정없이, 아무런 준비없이 훌쩍 떠나와도 누구나낭만가득한 풍족한 글램핑을 즐겨볼 수가 있습니다.​오직 W에서만 누릴수 있는 특별한 하룻밤을 여러분들도 하루빨리만나볼수 있길 바라겠습니다.즐겁고 행복한 불금 잘 보내시고 주말여행은 W와 함께하세요^0^​​​​[카카오톡 문의]​​[인스타그램 바로가기]​​[럭셔리글램핑 W 풀빌라 캠핑아웃도어 문의전화]​TEL: 055-974-3641HP : 010-2929-3641​​|문서|삼척 대금굴 & 강릉바다 그리고 강릉월화거리 & 바다부채길​​​​삼척 대금굴 & 강릉바다 그리고 강릉월화거리 & 바다부채길​우리 처음 갔던 강원도 삼척이번엔 왜이리 비가 많이 오는지 ㅜㅠㅋㅋ비가와도 즐거웠던 추억 비올때 가기 좋은곳 대금굴 다녀왔어요!​​강원도 삼척여행대금굴 동굴033-541-7600강원 삼척시 신기면 환선로 800*휴무일 확인하고 가셔야해요*6월 휴무일 6월18일하절기 (3월-10월) 매일 9:30-17:00​입장료어른 12000원어린이 6000원​​​비가 엄청 많이 오는 날이였는데다행히 날씨는 많이 춥지 않았고 우비를 챙겨가서 잘 돌아다녔어요역시 여행갈때 우비는 필수네요 ㅋㅋ​​​​​​귀요미들 너무 좋아하는 동굴태국에서 동굴갔을때 박쥐를 만났던 기억이 있어서아이들이 동굴을 정말 좋아해요 ㅋㅋ이번엔 우리나라 삼척 너무 멋진 동굴 대금굴 갔지요​​​​​​너무 재미난 모노레일을 타고 쭉쭉 올라가요모노레일이 가파를 길을 올라가는게 너무 재미나고 신났어요^^​​​​​​대금굴에서도 박쥐를 만났으면 좋겠다 했는데입구에 박쥐모양이 딱!!ㅋㅋ귀요미들 신났어요​​​​​​​대금굴 다리도 다리도 건너고요비가 많이 오는지라 물이 엄청 많이 흐르고 있었어요비가오니 풀냄새 산냄새 흙냄새 너무너무 좋았어요​​​​​​귀요미들 입벌리고 비 마시는중,,,ㅋㅋㅋ안대에~~~~~~~ㅋㅋㅋ근데 왜이리 귀여울까요 ㅋㅋㅋ​​​​​​대금굴 안에 볼게 정말 많았어요귀요미들이랑 정말 신나게 구경했던 거 같아요안에는 추우니까 여름에도 긴팔은 필수랍니다^^​​​​​​비가 와서 더 멋진 풍경을 안겨줬던 곳너무너무 멋진 삼척여행 대금굴 강추합니다^^ㅋㅋ​​​​​​우리들 강릉 숙소는 세인트존스 호텔입니다룸은 작지만 깨끗한 편이고 바다 바로 앞이라 참 좋아요^^​​​​​예전에 왔을땐 수영장도 이용했는데 바다를 바라보며 수영할수 있어서 너무 좋았지요아가아가했던 울아가들 너무이쁘넹 ㅋㅋ우리부부도 젊었었구나 ㅋㅋ​​​​​바다뷰 세인트존스호텔 수영장참 좋았던 기억입니다 ㅋㅋ​​​​​​여행와도 참 부지런한 우리 아들 덕에 ㅋㅋ매일 7시 기상이예요일찍 여행을 시작할수 있으니 아주 좋아요​​​​​​강릉 세인트존트 호텔 바로 앞에 바다가 있어서바다에서 놀기도 참 좋아요귀요미들은 모래놀이 시작!​​​​​엄마아빠는 족발에다 맥주 한잔 ㅋㅋ귀요미들 잼나게 놀아엄마아빠도 잼나게놀아볼께​​​​​​그림같은 풍경강원도 정말 너무 아름다운곳바다도 정말 너무 이쁘죠~~​​​​​​강릉 유명한 월화거리배고르니까 맛집투어 시작하러 갔어요 ㅋㅋ예쁘게 잘 꾸며져 있었어요​​​​​​귀요미들 시원한 음료수 하나씩 사고샤핑합니다 ㅋㅋ유명한거 다 사먹은거 같은데먹는데 집중하느라 사진이 없...ㅋㅋㅋ​​​​​​그리고 좋아하는 바다부채길 산책도 가고요여보 이제 그옷이랑 모자 좀 버리자...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​시원한 바다바람 맞으며 산책할수 있는 바다부채길얼른 보수가 끝나서 안쪽으로 산책가고 싶어요 ~​​​​​​즐거운 우리가족 여행 이쁘니들과 함께 행복한 추억또가자 우리 ㅋㅋ​​​​강릉세인트존스 호텔로 돌아와서깨끗하게 씻고 ㅋㅋ또 나가야지~~​​​​맛있는 저녁도 먹고 밤바다 산책도 하고신나고 재미난 우리가족 여행 끝!ㅋㅋ이번주엔 우리 어디가볼까??^^*​​​​​​​​​|문서|연남동 데이트 : 신상 파스타 맛집 추천 ! 익스큐즈미연남동 데이트 : 익스큐즈미 ![ 익스큐즈미 ]주소 : 서울 마포구 동교로 262-4영업시간 11:00~ 21:30(라스트 오더 21시)※ 브레이크 타임 X혼술도 가능한 연남동 다이닝 펍연남동 파스타 맛집- 익스큐즈미 메뉴판 -1. 연어 그라브락스 14,000원2. 먹물 관자 리조또 18,000원3. 트러플 머쉬룸 딸리아딸레 18,000원익스큐즈미 메뉴 등장!꽃이 핀 것 같은연어 그라브락스먹물 관자 리조또​​안녕하세요 :) 트레블디토 입니다.오늘은 연남동 신상 맛집 다녀왔어요😍😍​연남동 맛집 지도를 머리에 담아두고 있을 만큼정말 많이 다니고 있었는데​진짜 원픽으로 해야할 만큼맛있는 집이 새로 생겼어요❤️​​※ 이 포스팅은 업체로 부터 음식을 제공받아,자유롭게 작성한 후기 입니다!​위치는 연남동 메인 거리에서골목으로 들어가자마자바로 찾으실 수 있어요 :)​연남동 파스타 맛집들은다 골목골목 안쪽에 위치해서,매번 갈때마다.. 꽤 걸었던 기억인데​여기 신상 연남동 데이트 맛집 익스큐즈미는개인적으로는 노상주차장이랑너무 가까워서 좋았어요!​예약 번호는 070 - 4647 - 4478 입니다!신상맛집이라, 혹시나 중요한 약속이 있으시다면✅ 미리 예약하고 연남동 데이트 하시길~!​​창밖에서도 메뉴를 확인할 수 있도록메뉴판을 볼 수 있었어요!​저희는 가오픈 기간에 다녀왔다보니계속해서 메뉴들이 새로 생기고 있다고 합니다 :)정식 오픈 일정은 6월 17일이라고 합니다😘😘​​​연남동 파스타 맛집 익스큐즈미는외부에서도부터 샹들리에 때문에눈길과 발길이 멈춰지는 곳이었어요!​내부에도 모던한 인테리어가 되어있었고,테이블도 간격이 꽤 있어서식사하는데 정말 쾌적하게 먹을 수 있는 곳이었어요!​​그리고 연남동 맛집 익스큐즈미는 이렇게레트로한 소품들이 있었어요 :)TV 앞쪽에 서면 위에 있는 카메라를 통해제 모습이 비춰진답니다 😆😆촬영장에서나 있을만한 소품들이 있어서 재미있었어요!​​테이블은 대리석 느낌의 테이블이었고,식기류도 예뻤어요인스타 감성으로 사진찍기 좋은 느낌이 가득?ㅎ​​입구쪽에 옷걸이가 가득 있었어요!사장님 센스 대박​연남동 혼밥 가능한 곳이 생기다니!!연남동 맛집 익스큐즈미는 혼술도 가능한 컨셉으로다찌 , 바테이블이 마련되어 있었어요 :)개인적으로 요즘 혼술, 혼밥 많이 즐기고 있는데이렇게 1인도 배려해주시는 공간이 있다니너무 좋았어요😍😍​​연남동 파스타 맛집 익스큐즈미 메뉴판 입니다!고급스러운 메뉴들이 엄청 많아요 :)주류 메뉴는 앞으로 더 생기는 중이라고 합니다!​저희는 매우 배고팠기때문에,3가지 메뉴를 주문했어요!​​💛음료는 하우스 와인( 화이트 와인) 과제로콜라로 주문했어요​​기다리는 동안에 에피타이져로식전 샐러드가 나오더라구여 :)우오오오😍​가볍게 먹어봤는데, 유자를 베이스로 한 소스에베이컨인줄 알았는데, 관찰레(?) 였던 것 같아요향도 너무 깊고 풀들과도 조화가 잘되서식욕을 돋구기에 너무 맛있던 샐러드 였어요!​​저는 운전을 해야하기 때문에,아쉬운 마음을 뒤로하고 제로 콜라를 주문했어요친구는 신나게 화이트 와인을 주문했답니다!​주문했던 요리에 해산물이 많은 만큼,오늘은 화이트가 더 잘어울릴 것 같다며,,​​피클도 소담스럽게 예쁘게 나왔어요!​주문했던 모든 메뉴가 나왔어요!와.... 비쥬얼만 봐도 정말 대박플레이팅이 너무 예뻤어요💛​연어 그라브락스 라는 요리는연남동에서 처음 맛보는 것 같아요!​3일동안 숙성된 연어에크림치즈가 안에 두툼하게 들어있었어요숙성된 연어다보니, 비릿한 맛이 1도 없이정말 부드럽고 상큼했어요💛​​다음으로는, 트러플 머쉬룸 딸리아딸레 입니다!여태까지 먹었던 트러플 파스타와 리조또통틀어서 가장 향이 좋았어요!​테이블에 도착하자마자향이 슝~~! 하고 나는 느낌이랄까요?​​이 파스타에도 단순한 베이컨이 들어있는게 아닌,돼지 볼살을 염장해서 만든 '관찰레'가 들어가있었어요와...세상 깊고 풍부한맛🧡​​버섯도 한켠에 있는 모습이더 맛있어보였어요​​소스도 크림이 꾸덕하게 있어서 좋았고면이 두툼한 면이라, 소스에 가득 묻어서함께 먹는데 식감도 너무 좋았어요​먹물 관자리조또에요 :)이것도 플레이팅이 정말 예쁘더라구여제주도 돌담같은 감성적인 느낌이랄까?​​연남동 익스큐즈미 먹물 리조또는고소하면서도, 매콤한 맛이었어요!​그리고 먹물리조또 안에 새우같은 해산물도 있어서먹는 내내 식감이 더해졌고,관자랑 먹었을땐 세상 환상이랍니다🧡​​연어 그라브락스 안에 보이시나유?이렇게 크림치즈가 가득들어있다니​​함께 나온 요리에 과일들도 많이 있어서같이 먹으면 몇배로 더 상큼했어요!​​각각의 접시에 옮겨서 먹었는데크으 면빨과 소스의 꾸덕함이 느껴보세요!​​진짜 파스타 세상 제 취향이었어요​​먹물리조또도 한켠에 담아봤는데뭔가 예쁜 그림이라 사진 찍어봤어요ㅎㅎ​​기존에 먹던 연남동 파스타 들 보다훨씬 고급스러운 퀄리티가 느껴졌어요​​먹물 관자리조또는 방울토마토까지 얹어먹어야진정한 맛을 느낄 수 있답니다🧡모든 것이 완벽한 메뉴였어요​​정말 깔끔하게 비우고 왔어요 :)이런 연남동 맛집은 진짜 두고두고돈쭐나야할 그런 곳이었어요👍👍​​협찬으로 다녀왔지만,정말 이렇게 맛있는 곳을 발견하게되면너무 행복한 것 같아요!​여긴 재방문 의사 999% 입니다!이웃님들 진짜 무조건 추천드려요 여긴!😍😍다들 행복한 저녁시간 되세요~!​|문서|영주 와인 은 루미에르 에서 분위기 좋게 한잔 하고 왔습니다.루미에르경북 영주시 대학로 240번길 18 번지 1동지금까지 영주에서 볼수 없었던 분위기와 착한가격다양한 포토존 ! 와인 초보들도 쉽게 마실수 있는 와인 추천 !!안녕하세요 . 정때식 입니다.오늘은 경북 영주를 다녀왔습니다.영주와인 이 굉장히 유명하고 분위기 좋은곳이 있다고 하여방문하였습니다.방문한곳은 루미에르 라는 곳입니다이곳은 낮에는 카페를 이용할수 있구요.그리고 브런치 메뉴도 가능하구요 .저녁에는 와인과 맥주도 이용이 가능하다고 합니다.저는 비가 오는 밤9시에 방문을 하였는데도 굉장히 많은 사람들이영주와인 루미에르 를 방문하였습니다 .주차장은 따로 없는거 같아서 저는 바로 옆 가게앞에 주차를 하였습니다.매장내에는 수많은 분들이 와인을 즐기고 있었습니다.일단 요즘 감성에 맞는 외관 인테리어 입니다.지나가면 안이 훤히 보이면서고급스러운 인테리어가 눈을 사로 잡구요 !!!들어가고 싶은가게가 있고 진짜 들어가고 싶지 않은 가게가 있잖아요??이곳은 들어갈수 밖에 없는 인테리어를 자랑하고 있었습니다.먼저 가게 안에 들어가면 다양한 와인들이 정리 가 되어있습니다.그리고 이렇게 포토존 아닌 포토존의 인테리어 효과의 자리까지 준비되어있습니다.평일날 비가오는 날임에도 불구하고 수많은 분들이 많이 방문을 한거 같았습니다.비교적 가게내부가 깔끔하고고급진 느낌을 많이 받았습니다.이렇게 프라이빗한 공간들도 있어서굉장히 좋은거 같았습니다.영주 와인 이 유명한 고급진 인테리어를 자랑하는 루미에르 의 실내 입니다.굉장히 사진찍기 좋은장소죠?이곳을 나오면서사진을 한장도 찍지 않았다면 ??많이 취하신것이 분명합니다.사진을 찍을수 밖에 없는 인테리어를 자랑합니다!!이렇게 벽면에는 심심하지 않게 액자도 자리잡고 있습니다 !!​영주 와인 으로 유명한 루미에르 의 메뉴판입니다.저는 하우스 와인 레드와레몬에이드그리고 과일&치즈 3단 플래터 를 주문했습니다전체적인 느낌이​고급스러운 인테리어에 비행 다양한 메누가 저렴한 비용으로 가성비가 최고인곳 !모던한 분위기에 매장이 예뻐서 사진이 잘나오는곳 !16인 가량의 인원이 수용가능한 룸이 있는점 !프라이빗한 각종모임장소로 최고!​샹들이에도 고급진 느낌을 잘 잡아주는거 같았습니다.주문을 하고 나름 갬성적으로 사진을 찍어보았습니다!!요 기본으로 나오는 프레즐도 굉장히 맛이 좋았습니다제가 주문한 레몬에이드 !!잔이 일단 고급지게 나와서 먹지 않아도 맛있게 느껴지는게 먼가 ㅋㅋㅋ레몬도 하나 슬라이스 되어서 나와서 좋았습니다. 저도 분위기 잡으면서와인한잔 하고 싶었지만,운전을 해야하니깐 .레몬에이드를 선택했습니다.레몬에이드도 찐하고 맛이 좋았습니다 !!그리고 하우스 와인도 맛이 좋았다고 합니다 !!​카운터가 굉장히 깔끔해 보이죠  ?영주 와인 루미에르 는 화장실 마저 굉장히 고급진 느낌이였습니다.구석구석 갬성이 가득한곳임이 분명합니다 !!​드디어 제가 주문한 과일플래터가 준비되었습니다.굉장히 다양한 종류가 나왔습니다​분위기 굉장히 좋지 않습니까????다양한 과일들이 준비 되어서 나왔습니다. 오렌지도 나오구요 !수박과 방울토마토 !!과일도 굉장히 신선해 보이지 않나요바나나도 살짝 나와주시구요!!너무 좋습니다 !그리고 다양한 치즈들도 준비가 되어있습니다.영주 와인 루미에르 는 플레이팅 마저도맘에 들었습니다 !!치즈에 살짝 찍어서 먹어도 보구요!!​수박 오랜만에  먹었는데 굉장히 맛이 좋았습니다 !!그리고 토마토랑 오렌지또한 굉장히 맛이 좋았습니다!!바나나랑 치즈도 굉장히 맛이 훌룡했습니다!영주 와인 루미에를 전반적으로 친절하고매장느낌이 굉장히 깔끔해서두말하면 잔소리 아닙니까??​영주 에서 와인 한잔 하고 싶은데마땅한 곳이 없다면?무조건 루미에르 추천 합니다!영주 에서 고급진 분위기에 취하고 싶다면루미에르 만한곳이 있을까요?없습니다!!​분위기 좋은곳에서분위기 좋은 장소에서영주 와인 을 제대로 느끼고 분위기에 취할수 있는곳 !루미에르 추천 합니다!!​|문서|[공지] 팔공산 케이블카, 대구에서 단연 No.1​팔공산 케이블카를 오랜만에 다시 타봤습니다. 친구 부부와 함께 비 오는 날을 선택해서 탔는데요. 통상 비가 오고 난 뒤 개인 하늘은 그 어느 때보다 청명함을 자랑하기에.​먼저 케이블카에 대한 정보를 확인하고 정상에서 바라본 다양한 모습과 코스들을 살펴보도록 할게요. 5월부터 10월까지가 가장 좋은 광경을 볼 수 있기에 여러분과 공유해 봅니다.​** 영상부터 한번 보세요. 장관~ **​1. 팔공산 케이블카 소개대구 동구 팔공산으로 185길 51 팔공산 케이블카​​주소는 위에 보이시죠? 팔공산로 185길 51입니다. 대구 도심 중앙을 기준으로 본다면 약 40~50분 정도 소요되는 곳이며, 칠곡 또는 서대구/남대구 IC 기준으로 본다면 막히지 않으면 40분 이내에 도착 가능한 곳입니다.​1. 요금 : 대인 왕복 기준 11,000원(위 표 참조)- 경로 우대, 국가유공자/장애인 우대 있음2. 운영시간 : 오전 9시 30분 ~ 18시 50분3. 반려견 동반 여부 : 켄넬 안에 넣어서 가면 가능4. 주차장 : 아주 넓음. 남/여 화장실 구분됨5. 소요시간 : 편도 기준 약 15분 이내6. 특징- 대구에서 가장 훌륭한 경관을 볼 수 있음- 해발 800여 미터이기에 전경을 다 볼 수 있음- 올라가서도 약간의 산책로가 있음. 사진 찍기 좋음- 비가 오고 난 뒤에는 곳곳에서 무지개 관찰 가능4인을 기준으로 등을 돌리고 앉습니다.커플끼리만 탈 수도 있어요.비가 오고 난 뒤에 구름을 뚫고 올라가는 모습스트레스 해소와 더불어 신선한 산소를 공급받을 수 있는 산림욕을 하기에는 최적의 장소가 아닌가 하는 생각이 드네요. 산은 사람들에게 참 많은 것을 주는 것 같아요.​사람도 자연의 일부이니까 당연히 그럴 듯.케이블카를 내리자마자 둘러보면 바로 앞에 위와 같은 곳이 보입니다. 이쪽으로 가시면 첫 번째 전망대가 보이는데...이런 장관을 보실 수 있답니다.팔공산 케이블카를 탑승하고 올라가야만 느낄 수 있는 힐링 전경.사진을 찍지 아니할 수 없겠지요?우리 부부만의 한 컷.부부 쌩얼 공개! 제가 너무 근엄한 표정이죠? ^^;둘 도 없는 죽마고우와 함께.나름 포즈도 취해보고.. ^^;​2. 다양한 모습들산책로, 휴게공간 그리고 무지개..아래 사진을 보시면 산책로가 보이는데요. 약 10분 정도 걷고 사진 찍고 탐방할 수 있답니다. 주변이 온통 소나무, 참나무로 이루어져 있기에 피톤치드를 마음껏 마실 수 있어요.청량함 그 자체~!!산책로를 조금만 걸어가면 좌측에 전망대가 하나 더 나오는데, 여기에서는 대구 시내 전경을 모두 볼 수 있어요. 제가 갔을 때에는 비온 뒤라서 구름을 모습을 볼 수 있었는데, 마치 비행기에서 내려다보는 기분...​구름이 걷히면 도시의 모습을 오롯이 볼 수 있답니다.신선이 된 기분이었네요.​3. 자~! 이제부터는 산 무지개!반원이 아닌 둥근 원 그 자체를 볼 수 있는 신비함.아래 사진이 보시이나요?이런 무지개를 보신 적 있나요?​팔공산 케이블카를 다고 산책로를 걷다 보면 덤으로 마주할 수 있는 크나큰 선물입니다. 통상 우리는 무지개 저 편을 상상하지만 지평선이 아닌 공중, 하늘 그 어디멘가에서 본다면 결국 원을 그리며 되돌아오는.​현실에 지친 우리가 갈망하는 '저 편'은,외딴곳, 미지의 영역이 아니라,바로 '여기, 이 곳'이라는 것을 깨닫게 해주는 것 같습니다.​행복도 마찬가지겠지요.저는 아래 사진이 가장 좋았어요.소나무 사이로 햇살이 분출되는 모습.​온몸에 생기가 샘솟는 느낌이었습니다. 마치 슈퍼맨이 기력을 잃었다가 재충전 했을 것 같은 곳. (제가 나름 영화 광이라. ^^)​오늘은 '팔공산 케이블카'에 관한 이야기를 풀어봤는데요. 오히려 대구에 거주하시는 분들보다 관광객들이 더 많이 찾아가는 곳. 중국집 아이가 짜장면에 질려 하는 것과 같은 이치일까요? ^^;​봄을 지나서 여름으로 가고 있습니다. 녹음이 절정을 이루고 있는 시기이기도 하고요. 이런 시즌에는 '사회적 거리' 유지하면서 산과 바다와 함께 하는 건 어떨까요? 집에 계신다고 해서 자연 방역에 최적일까요?​자연과 함께 호흡하는 게 최고입니다!그게 인생이고요~!​|문서|봉천동 마애미륵불 좌상(奉天洞磨崖彌勒佛坐像)​​​彌勒尊佛崇禎三年庚午四月日大施主朴山會兩主감사합니다![관악산] 서울 봉천동 마애미륵불 좌상/ 봉천동 마애미륵불낙성대 공원낙성대역 4번 출구 나와 사잇길 걸어 강감찬 생가터와낙성대 공원에서 안국사 강감찬 사당 참배와 강감찬 전시실 두루 관람했다.​​​​강감찬 장군 기마동상​이제 관악산 상봉 약수터 옆에 있는 봉천동 마애미륵불 좌상 탐방하려 나선다.낙성대 공원과 사당, 생가터는 지난번 포스팅했으니대표적인 강감찬 장군 기마상 동상 언제 보아도 참 멋지다.​​​​관악산 낙성대 공원 안내도​관악산 낙성대 공원 안내도 좌측 서울 둘레길 겸 등산로 따라 걷는데뒤따라 오는 배 여사 표정이 별로라 자꾸 신경 쓰인다.​​​​휴게 트리 전망대​점심 식사 후 항상 가까운 서오릉이나 아니면 삼천사, 진관사 가볍게 걸었는데오늘따라 뜬금없이 전철까지 타고 관악산 산행한다니 성질나겠지요.. 하하 하하​예전 산악회 버스 타고 다닐 적 생각하면 이런 산행은 조족지혈, 구우일모인데 말이죠.함께 지리산 종주도 했던 배 여사 남편인 제가 건강 문제로 이 지경이 되다 보니약해질 대로 약해진 것 같습니다.​동물이나 사람은 언제나 움직여야 힘도 생기고특히 우리 같은 사람들은 산정에 들어야 호연지기도 생기듯손해보험일 처리되면 나들이나 여행 그리고 가벼운 산행부터 시작해야 되겠다.​습하고 무더운 날씨 벌써 땀나기 시작~~전에 있었는지 없었는지 생각나지 않지만 트리 전망대가 있다.​​​​토요일치고는 산행하는 분들 없는 건 비가 금방 내릴 것 같은 날씨 때문일 게다.​​​​멀리 국기봉이 보이는데 어디인지 알 수 없다.​​​​관악산 산행하며 봉천동 마애미륵불 좌상이 있었는지알게 된 건 작년 가을에 알았고 이제 처음 탐방하게 되는 셈이다.서울 둘레길 5코스 사당역에서 석수역까지 이정목과 마애미륵불 좌상 1km 이정표 있다.​​​​​​​​​저 긴 어딘지 머릿속 기억력 포맷되어 생각나지 않는다.우측 서울대학교 건물과 멀리 삼성산과 호암산 방향이겠지요.​​​​여기 조망 바위 올라 좌측 바라보니 선유천 국기봉이 보인다.​​​​관악산 선유천 국기봉​줌으로 당겨보니 여전히 태극기 휘날리고 있다.예전 사하라님, 등고자비님과 함께 관악산 국기봉 종주했던 추억 있는 장소다.​​​​두꺼비같이 생긴 바위 아래가 아마 마애미륵불 좌상이 있는 곳이 아닐까 생각한다.​​​​복주머니 닮은꼴 바위 바위 내려서면 평상과 삼거리 교차로 나온다.​​​​평상 있는 곳이 삼거리 교차로이며 봉천동 마애불 좌상은 바로 근처다.↑직진 마당 방위(약 600m),←좌측 군인 아파트 관악 4번 마을버스 종점(약 700m),→우측 상봉 약수터(약 20m)​​​​상봉 약수터 체육시설과 정자​​​​상봉 약수터​상봉 약수터는 만남의 장소란 뜻이지만 오늘은 만나는 분들이 없다.약수는 음용 적합과 부접합은 계절에 따라 달라지는 것 같다.현재는 적합이나 먹어도 되는가?​​​상봉 약수터 운동기구 있는 곳 앞 작은 이정 표지판 세워져 있어 내려간다.​​​​좁은 숲길 내려서니 발 디딜 곳이 너무 비좁다.문화재 관리 주체가 어디인지 진입로 정비가 시급한데...이런 상태라 나름 접근하는 사람들이 없어 잘 보존되게 아닐까?​​​​바위 틈 안내판 있는 걸 보니 저기 우측인가 보다.​​​​소재지: 서울특별시 관악구 봉천동 산 4-9지정일: 1982년 11월 18일관리자: 관악구 전화번호 02- 879- 5618​​봉천동 마애미륵불 좌상( 서울특별시 유형문화재 제49호)​관악산 북쪽 중턱 절벽 바위면에 조각한 불상으로  미래 세계에 나타나중생을 구제한다는 미륵불을 형상화한 것으로 1630년 절대연대를 가지고 있어조선시대 조각사 편년 연구에 귀중한 자료가 된다.​​​​봉천동 마애미륵불 좌상​다른 미륵불에 비해 작은 모습으로 높이는 160cm이며이 작품은 용문사 목불좌상과 목탱화, 삼막사 마애불좌상 등으로이어지는 조선 후반기 조각의 선구적인 예라 할 수 있다.​​​​마애미륵불은 원형의 두광과 신광을 갖추고 있는데 마치 한 폭의 회화 작품처럼 생겼다.왼편으로 살짝 튼 자세를 취하고 있으며 미인형의 풍만한 얼굴을 하고 있다.얼굴 부분이 입체감이 느껴진고 광배의 원광 두광은 이중 테두리를 둘렀다.그리고 산광은 한 줄의 음각선으로 나타냈다.​법의는 양쪽 어깨를 모두 덮는 통견 형태의 대의이고 가슴은 드러나 있으며옷 주름은 음각선을 이용하여 간락 하게 표현했다.​​​​두 손은 옷자락에 덮여 있고 손은 연꽃 가지를 잡고 있는데연꽃 가지의 끝에는 연봉이 달려 있다.연꽃 봉우리는 용화를 표현한 것이며 용화를 들고 있는 미륵불이다.금산사 미륵전의 다른 이름이 용화전이라 부른다.​​​​대좌는 복련의 연화 대좌​​​​봉천동 마애미륵불 좌상 오른편 세로 명문 각자​미륵존불 숭정 3년 경오 4월일 대시주 박산회 양주 이 명문을 통하여1630년(인조 8)에 조성되었음을 알 수 있다.​불사를 했던 대시주의 이름이 박산회이고 봉천동 마애미륵불과 같이17세기 전반기 조각된 작품은 매우 희귀한 편이다.​​​​봉천동 마애미륵불 조상 안내글​​​​마애미륵불에서 바라본 모습​​​​봉천동 마애미륵불 좌상과 문화재 안내판​관악산 중턱에 있어 접근성이 별로 아니면 아는 사람만 다녀가는 곳이라그런지 상당히 잘 관리되어 세월의 흔적을 느낄 수 없었다.그동안 숙제로 남겨두었던 봉천동 마애미륵불 좌상 자세히 탐방하고이제 발길을 돌려 관악산 국기봉 한군데 정도는 다녀와야 되겠다.​​​​상봉 약수터 조금은 특이한 바위 있어 담아보았다.많이 부족한 모정의 바위... 하하 하하​​​​선유천 국기봉 가려 생각했으나 비 내리고​​​​기분 역시 별로라 둘레길이라도 걸어 사당역까지 가려고 생각한다.​​​​서울 둘레길 5코스와 만나 사당역방향으로 진행하다 보면거북 닮은 꼴의 큰 바위에 얇게 파인 굴이 있는데 그곳의 골짜기를 무당골이라 부른다.​​​​관악산 무당골​무당골 중심이 되는 바위라 표지판이 설치된 모습이다.북쪽의 찬바람을 막아주는 현상이라 아마 굴속에서 무속행위와 기도할 때피운 촛불이나 향 등이 꺼지지 않고 잘 탈수 있는 장소 같다.​​​​예전 무속신앙 행위가 있었던 무당골 바위 굴안쪽 검게 그을린 건 촛불 밝히고 기도 들였던 곳이 생각된다.민초들의 소박한 기도터이며 무속인들의 무속 행위가 있던 장소로여긴 관악산 무당골입니다.​안내판 훼손된 모습을 보면 어느 종교에서 그랬는지 짐작이 간다.무속신앙이라고 배척하고 훼손하는 자는 종교인이라 말할 수 없다.​​​​무당골 전망대​​​​무당골 전망대에서 바라본 북쪽 봉천동 언덕 위 고층 아파트 바라보고계속 떨어지는 비 때문에 둘레길 따라 사당역까지 가는 걸 포기한다.​​​​인헌동 삼정 아파트​삼정아파트 쪽으로 내려와 마을버스 4번 타고 낙성대역에서 연신내 도착한다.오늘 점심 식사 후 비 소식 있어 그냥 방콕하려다낙성대 공원과 관악산 마애미륵불 좌상 탐방하고 나니나름 귀중한 시간 잘 사용한 것 같아 기분이 좋고 샤워하고 나서부부 보이차 한잔 마시며 두런두런 세상 사는 이야기 나누다...ㅎㅎㅎ이상 관악산 마애미륵불 좌상 포스팅을 마칩니다.​​​​|문서|영주 : 영주네 별장 ( 0june )​​​#영주여행​2021. 05월 너무너무 가고 싶었던 영주네별장​​​[ 별장 ] : 살림을 하는 집 외에 경치 좋은 곳에 따로 지어 놓고 때때로 묵으면서 쉬는 집“ 영주네별장 “​미리미리 몇 달 전부터 예약하고 다녀온 공간이에요 ෆ⃛​​출발하기 전에 내가 좋아하는 꽃이랑 초콜릿으로!! 🤎💛​​다와갈때쯤 풍경이 너무 좋아서 우아아아 하다가 도착했는데 너무 예쁜거있죠 ٩(♡▽♡ )۶​​귀여운 아가 댕댕이들 ,,,,,방울이랑 아가 댕댕이들이 반겨줬는데 사장님께서 손님들이 강아지 무서워하면 목줄 해놓고 아니면 풀어놓으신다구 ,,,, 풀어놔주세요 사댱님 (๑˃́ꇴ˂̀๑)♥​​사장님이 한 번 더 간단하게 설명해 주셨어요!!이렇게 다시 사진으로 봐도 너무 예쁜 공간들 ,,,, დ​​짐 옮기는데 .... 너네 뭐야 진짜 짧은 다리로 계단 따라올라오겠다고 .... 심장 아파 정말 ... ( 심지어 애기들이라 겨우겨우 올라왔는데 못 내려가서 내려주고 왔어요 흐앙 심쿵 )​​짐정리해야하는데 .. 아가들이 너무 귀여워서 못해못해 .. 아직 아가들 이름은 없다고 하시더라구욤 🥲​​야외 욕조도 이용했는데 물 받는데 넉넉히 30분 ~ 1시간 걸린다고 하셔서 미리미리 받았어요 !!​​다시 숙소 구경하는데 ,, 너무 예뿌다 !!! ヽ(〃'▽'〃)ﾉ​​예쁘고 좋은 거는 영상으로 한 번 더 ٩ ˊᗜˋ​​분위기 완전 내 마음에 쏘옥 ~ ෆ⃛​​생각보다 물이 조금씩 나와서 마당에서 그림도 그렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ( 쟤가 방울이에요 !! )​​이거 그리려고 마당까지 나오구 🙂​​안나스낵에서 산 와인과 치즈 플래터를 접시에 담아서 나왔어요 (๑ơ ₃ ơ)♥​​꺄아아아악 !!!!!!!​​동영상 찍는데 방울이 따라오궄ㅋㅋㅋ 귀여웡 🤍​​이영상의 포인트는 살짝 보이는 방울이 코와 꼬리 ฅ( ̳• ·̫ • ̳ฅ)​​자꾸 방울이가 먹고싶어해서 ,, 줄수있는게 방울토마토뿐이었는데 안먹더라구요 ,, 훙훙​​예쁜곳에 왔으니까 많이 많이 기록 남기기 📸​​맛있는 치즈플래터 🧀 + 내 스타일 와인 🥂​안나스낵 사장님이 추천해 주시는 와인 사길 잘했어요 !!와인 잘 모르지만 좋아하는 느낌 말씀드렸더니 ,, 🤍​​요기 노을질때 예쁘다는 말은 들었는데 이렇게 예쁠 줄 몰랐어요 ♡(°´ ˘ `°)/​​누가 하늘에 물감 뿌렸나요 ?..?????진짜 정말 보는데 우와 ... 우와 너무 예뽀 우아 반복했어요원래 시골은 별로 안 좋아하는데 나도 나이 들면 이런 곳에서 살고 싶다는 생각도 하구 ( ᵕ·̮ᵕ )♡ 너무나 행복한 경험​​신나게 물놀이 ( 야외 욕조지만,, ) 하고 들어와서 맛있는 음식에 캬 ( '༥' )​로제파스타, 새우 + 문어 감바스, 관자랑 남은 문어 버터구이, 샐러드 = 고기 안좋아하는 나에게 너무나 맛있는 한상 ಇ​​또 먹고싶다 .. 배불러서 다 못 먹었는데 너무 후회된다 .. 힝구​​누가 와서 봤더니 ,,, ㅠ ㅠ 댕댕이들 있는 줄 알았으면 간식이라도 사왔을텐데 🥺🥺🥺 !!!!!!!!!!!!!!!!!​방울이랑 아가들이랑 놀아주고 스르륵 ,,, 잠이 들어버렸다 밤새 놀고 싶었는데 ,,,​​아침부터 모닝댕댕 🐶 ( 난 거의 강아지들이랑 놀다 온 기억뿐 ,, )​​진짜 .. 우리 고냉이 애기때생각나구 .. 꼬물이들 이갈이할때라 자꾸 앙앙 무는데 하나도 안 아프고 마냥 귀엽구❀. (* ´▽`*)❀.​​호다닥 조식 만들어 먹고 치우고 가야 해서 호다닥 만들기 !! ( 크루아상 생지는 미리 냉동실에 넣어놔주셔서 먹기 전에 실온에서 녹여서 사용하시면 돼요!! )​​와플메이커 ? 처음 사용해봤는데 왜 다들 사는지 알겠더라구요 ,,, 갓구운 크루아상의 향이란 🥐🥐다른 것도 넣어서 먹고싶궁 !!​​여기서 뭘 먹어도 너무 맛있을 거 같아요 ,, 힐링 힐링 🌳🌞☁️​​먹다가 그냥 예뻐서 찍은 것 같은 영상 ଘ(੭*ˊᵕˋ)੭* ੈ✩‧₊˚​​숙소 정리하면서 나오기 전에 마지막 찰칵찰칵 ,, ♡​사장님도 친절하시고 “귀여운 댕댕이도 있고” 공기 좋은 산속에서 예쁜 숙소까지 너무 행벅한 여행이었어요​( 사장님이 텃밭에 있는 상추도 뜯어 먹으라고 하셨는데 저희는 바비큐를 안 해서 ㅠ ㅠ 바비큐 하시는 분들은 참고하시면 좋을 거 같아요 )​​​​​#영주네별장 #영주숙소 #영주여행 #감성숙소 #숙소추천 #국내여행숙소 #국내여행추천 #여행블로그 #일상 #일상블로그 #서이추 #서이추환영|문서|강원도 춘천 가볼만한곳 제이드가든 닭갈비 맛집까지​수도권 교외로 나가면 유럽풍으로 꾸며 놓은 정원들이 많은데요. 가평에는 작은 프랑스인 쁘띠 프랑스, 에델바이스가 생각나는 스위스 마을도 있구요. 그리고, 춘천에는 강원도 가볼만한곳으로 유명한 유럽풍의 정원인 제이드가든이 있습니다.​제이드가든은 드라마 촬영지로 종종 이용이 될 만큼 정원이 아름답게 꾸며져 있는 곳. 가족과 커플들의 여행지로도 인기가 높습니다. 춘천 제이드가든 주변으로는 닭갈비 맛집도 있어서 일일 나들이 코스로 안성맞춤이구요.​오늘은 어느 여름에 다녀왔던 춘천 가볼만한곳 제이드가든 풍경과 함께 춘천 닭갈비 맛집도 소개해 보겠습니다.​​​​​서울에서 차를 몰아 1시간 30분 만에 강원도 춘천에 위치한 제이드가든에 도착했어요. 주말에는 경춘도로와 춘천고속도로가 많이 막히기 때문에 일찍 출발하는 것이 좋습니다. 그리고, 춘천까지 왔다면 강원도의 다른 가볼만한곳들을 몇 곳 더 돌고 가면 좋겠죠?​매표를 하고 정원 내부로 들어가 볼까요?참~ 제이드가든 입장권의 경우 어른이 1만원인데 아래 링크 통해서 구매하면 천원 할인 받을 수 있고 포인트도 적립할 수 있습니다.​▶ 춘천 제이드가든 할인 입장권 알아보기​​​​​춘천 제이드가든 여름 풍경​제이드가든을 세 번 정도 다녀왔었는데요. 지난 여름에 갔을 때는 비가 부슬부슬 내리고 있었습니다. 관람하는 것은 다소 불편했지만 비가 와서 정원이 더욱 싱그럽게 느껴지는건 좋더라구요.​로도덴드론가든과 아이리스가든에서 자라고 있는 식물들이 비를 맞아 더욱 생기가 가득해 보입니다.​​​​​정원에 피어 있던 예쁜 꽃들. 식물이 많고 비가 와서 공기 또한 상쾌하게 느껴집니다. 비가 계속 내리니 사진 찍는 게 여간 불편한게 아니라는...​​​​​영국식 보더가든. 영국풍으로 꾸며진 정원으로 다년초 식물들이 자라고 있는 공간이라고 합니다. 아.. 그러고비니, 진짜 영국에 있는 정원에 가보고 싶네요.​​​​정원에 피어 있던 보랏빛의 아름다운 꽃. 남반구 뉴질랜드나 호주에서 쉽게 볼 수 있는 꽃입니다.​​​​​수생식물원에는 분수가 힘차게 뿜어져 나오고 있습니다. 물가에서 잘 자라는 수생식물들이 심어져 있는 곳이구요.​​​​평화롭고 아름다운 제이드가든의 풍경. 날씨 좋은 날 사랑하는 사람들과 산책하기 딱 좋은 곳. 어린 아이가 있는 분들도 유모차 끌고 다니기 좋게 길이 잘 꾸며져 있어요.​​​​​알록달록 화려한 야생화와 초록의 이끼가 있는 곳들도 쉬엄쉬엄 걸어봅니다. 수도권에서 멀지 않은 곳에 위치한 정원이라 주말 나들이로 오면 참 좋겠더라구요.​​​​​화창한 날에 제이드가든을 찾았을 때의 풍경. 비가 올 때도 촉촉해서 괜찮았는데요.. 화창하니까 전망이 더 잘 보이고, 산책하기 편하니까 더 좋았습니다.​​​​내부에 카페와 기념품숍 등 부대시설도 갖추어져 있습니다. 정원 산책하다가 벤치에 앉아서 커피 한 잔 하면 좋겠죠?​​​​​눈에 좋은 블루베리도 자라고 있고, 아이들 먹는 사탕처럼 생긴 꽃도 활짝 피어 있네요. 간혹 예쁘다고 이런 정원에 와서 꽃 뽑아 가는 분들 있는데 그러면 안되겠죠?​​​​​분수대 주변에 무지개가 생겨난 모습. 요즘 그러고 보면 도심 하늘에서 무지개 보기가 참 어렵습니다. 수도권은 정말 대기의 질이 많이 안 좋아져서 걱정이에요. 수도권에도 이런 녹지대가 많이 많이 생겼음 좋겠어요.​​​​강원도 가볼만한곳 - 춘천 제이드가든​​​​​​한 여름의 낮에는 정원이 상당히 더워서 쉽게 지칠 수 있으니까요. 양산과 시원한 물을 챙겨가시면 좋습니다. 개인적으로 여름철에는 아침 일찍이나 오후 늦은시간에 오면 좋을 것 같구요. 한 여름의 땡볕은 피해주세요.오히려 비가 살짝 내리는 날에 오면 정원이 더욱 싱그럽게 느껴져서 사진이 더 잘나오기도 하구요.​​제이드가든 맛집 춘천 마당 닭갈비주소: 춘천시 남산면 햇골길 1-22영업시간: 매일 오전 11시 ~ 22시전화번호: 033-263-5292​​제이드가든을 둘러보고 나와 정원 진입로 안쪽에 있는 닭갈비 맛집인 춘천마당을 찾았습니다. 뼈없는 닭갈비를 주문했는데 2인분 치고는 양이 꽤 많아 보입니다.​​​​닭갈비와 함께 먹으면 좋은 쌈과 오이냉국.​​​​철판 위에서 먹음직스럽게 구워지고 있는 닭갈비와 재료들. 사진 보니까 춘천이나 가평으로 닭갈비 먹으러 여행 떠나고 싶군요.​​​​매운 음식을 잘 못 먹거나 어린 아이가 있는 집은 소금구이로 나오는 닭갈비를 주문하면 좋습니다. 요것도 맛이 좋더라구요.​​​​닭갈비의 핵심은 바로 남은 재료와 양념에 볶아먹는 볶음밥~ 이거 먹으려고 닭갈비 드시는 분들도 많죠. 볶음밥 진짜 맛있었어요.강원도 가볼만한곳 춘천 제이드가든 소개는 여기까지구요. 즐거운 주말 보내세요.​​​​예약에 따른 커미션을 받을 수 있는 어필리에이트 링크를 포함하고 있습니다.|문서|1. 송정해녀집⊙ 해산물모듬(소) 45,000원 / 해물라면 25,000원⊙ 주소 : 부산 기장군 기장읍 공수해안길 57-2⊙ 영업시간 : 매일 09:30~21:00⊙ 전화번호 : 0507-1416-3055​​​2. 웨이브온 커피⊙ 브루잉커피 7,000원 / 카페라떼 6,000원⊙ 주소 : 부산 기장군 장안읍 해맞이로 286⊙ 영업시간 : 매일 11:00~24:00⊙ 전화번호 : 051-727-1660​​3. 스위트코너⊙ 빵 2,000원 / 홀케이크 27,000원⊙ 주소: 부산 기장군 기장읍 기장해안로 268-32⊙ 영업시간 : 매일 10:00~20:00⊙ 전화번호 : 051-509-1382​​4. 기픈골황토마루⊙ 장작모듬(3인) 78,000원 / 김치말이국수 4,000원⊙ 주소 : 부산 기장군 정관읍 병산1길 74-39⊙ 영업시간 : 매일 12:00~21:00⊙ 전화번호 : 051-728-6320​​5. 총각대게⊙ 대게변동 / 볶음밥 4,000원⊙ 주소 : 부산 기장군 차성동로 67번길 8 보광상가⊙ 영업시간 : 매일 10:00~22:00⊙ 전화번호 : 0507-1407-5842​​​​핫했던 부산 기장 맛집 모음얼마 전 동생들과 함께 싱싱한 회가먹고 싶어서 부산 기장 맛집에 다녀왔다.갓 공수한 다양한 해산물을 즐길 수있어 만족했던 곳이다.​​​​​그렇게 찾아간 송정해녀집은 공수방파제에서차로 5분만 가면 도착할 수 있었다.3층짜리 건물 2층에 크게 간판이 걸려있어서 헤매지 않고 바로 찾을 수 있었다.​​​​​곧장 내부로 들어가니 널찍한 규모의홀이 우리를 반겨줬다. 원목 재질의테이블과 의자 사이 간격들이 넓어서움직일 때 불편하지 않았다.​​​​​게다가 바다가 보이는 테라스석까지마련되어 있어 골라 앉을 수 있었다. 우리가갔을 때도 날씨가 좋아서 고민하다가 그냥실내에서 먹기로 결정했다.​​​​​부산 기장 맛집의 직원분의 안내로착석한 뒤 메뉴판을 살펴봤다. 모듬 메뉴와더불어 사이드 메뉴와 주류까지구색 좋게 갖춰져 있었고 우리는다채롭게 주문을 요청했다.​​​​​얼마 뒤 차려지는 밑반찬은 화려하진않아도 있을 건 다 있었다. 쌈채소, 고추,양파와 톳 같은 해초까지 짜임새 있는구성에 흡족스러웠다.​​​​​우선 뜨끈한 미역국으로 속을 달래주었다.싱싱한 미역이 듬뿍 들어있어서 후루룩먹어주면 피를 맑게함과 동시에식욕을 상승시켰다.​​​​​그 옆에 찜통에는 조개, 홍합, 소라같은어패류가 가득 들어 있었다. 비주얼만 봐도먹음직스러워서 사진부터 마구 찍어줬다.​​​​​안에 있던 조개를 하나 집어서알맹이를 쏙 빼먹었다. 별다른 양념을하지 않아도 짭조름하니 간이잘 되어 있어 계속 집어먹었다.​​​​​이어서 나온 해물모둠은 보는 순간눈이 휘둥그레졌다. 각 나무로 된 접시에종류별로 담겨 있었고 가짓수가 많아뭐부터 먹어야 할지 고민이 되었다.​​​​​부산 기장 맛집 해물 모둠의 재료는멍게, 문어숙회, 해삼, 개불, 전복, 소라까지마치 바다를 옮겨 놓은 듯한 구성에혀를 내두를 정도라 제대로 찾아왔구나 싶었다.​​​​​그중에는 아나고도 있었고 산낙지까지꿈틀거리고 있는 모습을 발견할 수 있었다.당일 공수한 해산물들만 사용하는 고집이있는 곳이라 더욱 믿음직스러웠다.​​​​​특히 막썰어낸 회는 뽀얀 속살의 존재감이대박이었다. 아무것도 곁들이지 않고그대로 먹어봐도 비린내가 일절 없었다.​​​​​다음은 부산 기장 맛집의 전복을먹어보기로 했다. 중간중간 칼집을 내주셨고얇게 썰어내 주방장님의 칼 솜씨에감탄하게 되었다.​​​​​젓가락으로 집어 입에 쏙 넣어주기도 했다.꼬득꼬득하게 씹히면서 은은하게밀려드는 담백함은 흠 잡을 곳이 없었다.​​​​​주황빛 멍게도 한 점 맛볼 수 있었다.씹는 순간 입안에 퍼져나가는 바다의향에 눈이 번쩍 뜨였다.​​​​​일반적인 회보다 훨씬 얇게 썰어낸아나고는 별미였다. 보슬보슬한 게매력적이었는데 초장에 비벼서먹는 것도 좋다고 직원분이 알려주셨다.​​​​​뿐만 아니라 문어숙회도 적당한 시간을데쳐내 야들야들했다. 뽀얀 속살이육안으로 확인되었고 담백함이 끝내주었다.​​​​​참기름과 깨를 솔솔 뿌려낸산낙지도 먹어볼 수 있었다. 탱글하게씹히는 치감이 좋았고 참기름 덕분에미끄덩한 목 넘김을 즐길 수 있었다.​​​​​먹기 좋게 슬라이스해 주신 부산 기장 맛집의개불한테도 반했다. 방금 전까지살아 움직이던 거라서 이를튕겨낼 정도로 탄력적인 게 꽤나 괜찮았다.​​​​​뒤이어 회를 초장에 콕 찍어서 냠냠 해봤다.자칫 밋밋할 수도 있는 생선 살에매운맛이 곁들여지니 물리지 않고계속 흡입할 수 있었다.​​​​​무른 곳이 하나 없는 깻잎에 쌈을싸보기도 했다. 고추와 쌈장을 소량 곁들여주었는데 세 가지 맛의 조화로움에탄성이 튀어나왔다.​​​​​뜨거운 철판에 나온 전복에도 흥미가 갔다.껍데기를 들어보는 순간 꼬숩한 버터 향이코끝으로 전해져 군침이 줄줄 흘러내렸다.​​​​​부산 기장 맛집의 마지막은 해물라면으로장식해봤다. 커다란 낙지와 전복, 새우가푸짐하게 들어가 있었고 건더기를 하나씩건져먹는 재미까지 쏠쏠했다.​​​​​우선 맨 위에 있던 낙지를 가위로먹기 좋게 잘라주었다. 반으로 갈라주니친구와 나눠먹기도 좋았고 야들한치팅감이 내 맘을 사로잡았다.​​​​​잘 익은 새우는 껍질을 까지 않고 그대로씹어 먹었다. 살짝 까슬까슬한 느낌이들었지만 새우살이 느껴지는 순간부터오롯이 담백하게 즐겼다.​​​​​게다가 안에 있는 면발은 꼬들하게익혀내 취향 저격 제대로였다. 센 불로순식간에 익혀내서 그런지 육수가 속속잘 배어 있어 씹을 때마다 터져 나오는게 중독성 있었다.​​​​​마지막까지 배부르게 다녀온부산 기장 맛집이라 더욱 기억에남는 곳이었는데 동생들의 표정을 봐도만족스러운 게 보여서 나까지 뿌듯해졌다.​​​​식후엔 웨이브온 커피에 들러서 달달한라떼를 즐겼다. 원두를 직접 로스팅해서그윽한 향기를 가지고 있었고 주변 풍경을바라볼 수 있게 유리도 크게 마련되어있어 제대로 힐링 되는 시간이었다.​​​​공수항에서 800m 정도 떨어져 있어걸어서 6분 정도 걸린 스위트코너에는 빵을포장했다. 당일 구워주신 빵은 한입 베어 무는순간 담백함이 물씬 느껴졌다. 현지인분들이특히 많아서 웨이팅까지 있을 정도이니참고하면 좋겠다.​​​​​병산리에 위치해 있던 기픈골황토마루는장작으로 구워낸 고기를 파는 곳이라특색 있었다. 불판도 신기하게 구들장 돌판에구워내 이색적인 경험을 할 수 있었는데식사 후에는 황토 방에서 휴식을 취할 수 있었다.​​​​마지막에는 기장시장에 위치한총각대게로 걸음을 옮겼다. 생활의 달인이나생방송 투데이 등 헤아릴 수 없을 만큼방송에 출연했던 곳인 만큼 맛있다는소문이 자자했다. 가족을 데려가기에도안성맞춤일 것 같다.​​|문서|강릉갈만한곳! 사진 찍기 좋은 강릉해변 4곳! 청시행 강릉 수제버거 & 빅피처6언제 가도 좋은 강릉~ 해안선을 따라 쭉 드라이브해도 좋고요. 주문진 해변, 영진 해변, 향호 해변 크고 작은 해변들이 많아서 그때그때 맘에 드는 곳 골라 해수욕을 해도 너무 재밌어요. 강릉갈만한곳 아이들과도 놀기 좋은 해변과 맛집 알려드릴게요!​​​날씨가 좋아서 바다색도 예술이었던 영진해변! 순간 제주도인 줄 알았잖아요! 여기는 드라마 도깨비 촬영지로도 유명한 곳이에요. 그래서 다들 인생 사진 찍겠다며 도깨비 주인공들이 사진 찍었던 자리에 마주 보고 서서 찰칵찰칵! 하지만 아이들은 뭐다? 무조건 물놀이, 모래놀이~ ㅋㅋㅋㅋ 뭣이 중헌디~​​​강릉 주문진 청시행! 여기도 사실 워낙 유명해서 해마다 가게 되는데요. 놀거리 먹거리가 한 번에 해결됩니다. 그래서 아이들도 어른들도 모두 만족할 수 있는 강릉갈만한곳이랄까~ 위에 보여드린 BTS 촬영지랑도 아주아주 가까우니 (10초 컷) 묶어서 가시며 좋아요!​​​​청시행 강릉 수제버거! 비주얼 한번 보세요~ 두툼한 패티가 인상적이었고요. 아이들은 새우 패티가 들어있는 강릉 버거를! 우린 모짜렐라가 주르륵 흐르는 임실버거로! 매콤한 수제 소스가 들어 있는 주문진 버거도 인기라니 참고하시고요.  바삭바삭 감자튀김도 빼놓으면 섭섭하쥬! ㅋㅋ 울 애들은 감튀에 진심인 편이라 꼭 주문~ 사이드로 닭날개 튀김도 추가할 수 있어요.​​​​청시행 강릉 수제버거는 주문진 해수욕장, 청시행 비치, 향호 해변으로 이어지는 해변 바로 앞에 위치해 있어서 사실 이쪽 오면 모르고 지나 칠 수 없는 핫플! ㅎㅎ 강릉 수제버거도 맛있고 전망도 좋아서 주변 친구들에게도 강추하는 곳이거든요.​​​​​저는 실외 좌석을 선호 하긴 하지만 너무 더울 때는 시원한 실내도 좋아요! ㅎㅎ 청시행 강릉 수제버거는 특히 2층 오션뷰 전망이 좋으니 실내 가실 거면 2층으로 고고! 커다란 야자수가 이국적인 느낌 팍팍 뿌려줍니다. 아! 주문은 비대면으로 네이버 예약하시면 돼요^^​​​푸짐하게 먹었던 빅피처6 강릉 주문진 드라마 도깨비 촬영지로 유명한 영진해변 근처에 있어요. 바다 전망 좋은 곳에서 해산물 드시고 싶다면 여기! 바다는 위에 사진 참고하시고요^^ 사진은 없는데 매장 앞 데크에 천국의 계단이 있어서 바다 배경으로 인생사진 찍을 수 있어요.​​​​강릉 영진해변 빅피처6의 가장 인기 메뉴는 강릉에서 먹어 봐야 하는 대게, 회, 초밥, 꼬막 비빔밥, 물회, 대게 라면 등을 한꺼번에 먹을 수 있는 세트메뉴! 그냥 한큐에 끝낼 수 있어요. ㅎㅎ 게다가 세트메뉴 주문하면 아이들이 먹기 좋은 크림 파스타와 새우튀김도 나오거든요. 아이들과 함께면 음식점 고를 때 고민이 많은데요. 빅비처6는 다양하게 나오니 걱정할 필요 없더라고요.​​​​​강릉갈만한곳! 사진 찍기 좋은 강릉해변 4곳! 청시행 강릉 수제버거 & 빅피처6강릉 세인트존스 호텔 앞 강문해변피크닉/ 차크닉으로 유명한 강릉 사근진해변도깨비 촬영지로 유명한 영진해변BTS정류장 강릉 향호해변주문진 청시행 강릉 수제버거 맛집!​​영진해변 빅피처6​​|문서|집에서 끓이기만 하면 되는 삼계닭! 속삼계 안에 재료가 다 들어가있는 달기우리​​달기우리OPEN - 8:00CIOSE - 7:00매주 일요일 휴무​몇달전 다이어트 한다고 닭가슴살 주문을 했는데사이트에 들어가보니 삼계탕이 있어서 또 주문 했어요삼계탕 안에 속 재료가 다들어가서끓이기만 하면 되서 정말 편하더라구요!이제 편한것만 찾는 나이 인가봐요ㅋㅋㅋ..​​주문을 하고 다음날 바로 왔구요아이스팩도 넉넉히 주셔서 닭 상하는 일이 없었어요!속 채운 삼계닭은 한 마리당 5.000원이구요저는 총 네마리 구입 했어요!한방백숙도 따로 구매를 했어요!​​요리하는 방법과 황기 , 둥글레 , 대추 , 엄나무뽕나무 , 오가피가 들어가있구요안에 부직포도 들어가 있어서 따로 면포 같은거사서 재료를 넣을 필요가 없더라구요가성대비 정말 좋더라구요!원산지는 다 국내산 100% 이더라구요!​​​닭 포장도 딱 잘되어있어서 정말 좋았어요!​​​​닭은 크지도 않고 작지도 않는 닭이였어요1 인 1 닭 해도 되겠더라구요!추가로 산 황기재료 같이 넣었어요!​압력밥솥에 삼계탕 넣고 한 30분 정도 조리 했어요!집에 대파도 있어서 대파도 조금 넣었어요!쎈불에 20분 정도 약한불에 10분 정도 조리하니까국물이 진국으로 우려 나오더라구요​​완성입니다아 정구지랑 같이 먹을꺼예용​​삼계탕 안에 찹쌀도 가득하구요국물도 구수하니 몸보신 하기 딱 좋았어요!삼계탕 고기도 야들 야들 하고퍽퍽살도 퍽퍽 하지 않아서 너무 좋았어요!마늘 , 삼 등등 다양하게 들어가서골라 먹는 재미도 있었어요!​​한끼로 정말 잘 먹었어요!부모님도 닭 냄새 전혀 안난다고 하고몇마리 더 사자고 하시더라구요초복이나 되면 미리 주문 해서 한번더 해먹을까 싶어요​가격도 저렴하고 , 안에 부속물이 다 들어가있는달기우리 삼계탕 완전 추천해요!​​#달기우리 #삼계탕 #삼계탕밀키트 #홈메이드#가공식품 #닭 #삼계탕 #인플루언서#인플루언서추천 #밀키트 #간편조리식품#보양식 #보양식메뉴 #보양식추천 #건강식#건강식메뉴|문서|​펜션 테라스에서 낚시 가능한 곳: 사천 비토섬 신우리조트 내돈내산​​지난 주말 남표니와 함께 경남 사천에 있는비토섬 신우리조트에 다녀왔어요 >.<​​​도착하니 아주 넓어서 끝에서 끝이 안보일 정도였어요 ㅎㅎ독채 펜션에 단체 펜션, 글램핑, 카라반까지 규모가 엄청나더라구용ㅎㅎ완전 기업 같은 느낌 ㅎㅎ​​​차량을 통해 입구에 들어서면 센터에 관리실 건물이 바로 보입니다~넓지만 관리실은 무지 찾기 쉬웠어요​​​​관리실 / 매점 안내판이 있습니다​​​코시국이라 관리실 입구에서 방문자기록 하시고 체온측정하고 들어가야 해요​관리실 안에 신발을 벗고 들어가야한다는 점이 좀 번거로웠어용​​​로쫄이가 예약한 곳은 펜션동 108호오션커플룸이에요3인까지 입실 가능한 곳인 것 같더라고요​​관리실 안쪽에 매점도 있어요식료품 뿐만 아니라 배터리 충전기, 세면도구, 상비약, 슬리퍼까지 없는거 빼고 다 있었어요ㅎㅎㅎ​​​매점 운영시간은 오전 9시부터 밤 10시까지예요쓰레기봉투는 굳이 사지 않아도 되요펜션 앞에 분리수거장이 있거든요 ㅎㅎ​​​객실 키와 안내사항을 받아들고다시 차량을 이용해 저~ 아래쪽에 있는 오션커플룸으로 출발! ㅎㅎ​​​​​요기가 오션커플룸입니다~주차는 객실 앞에 하면 되용​​오션커플룸을 펜션을 옆에서 보면 이렇게 바다를 향해 있는걸 볼 수 있어요101~105동까지는 데크 노후화로 수리중이었어요​수심은 101동에서 110동으로 갈수록 차차 깊어집니당ㅎ​​​​​객실 안으로 들어가니 오션커플룸 이용안내 사항이 게시되어 있어요​​​룸 내부구조 입니다~​​​​​방이 넓진 않지만 테라스쪽 뷰가 좋아서방이 넓어보이는 효과가 있어 전혀 답답하진 않더라고요​​독채펜션의 형태이긴 하나 방음은 잘 안되는 것 같았어요 ㅎㅎㅎ​​​침구는 비교적 깨끗한 편이긴 했어요​​​베개 색깔이 다른건 안비밀ㅋㅋㅋ​​​침구는 새로 교체한 듯한데이불을 걷으니 정체모를 머리카락들이 더러 보였어요​애기 데리고 온 옆방 아저씨는 이불 들고나와서 엄청 터시더라고요​​​​​​2인이 사용하기에 딱 알맞은 아일랜드형 식탁도 있습니다​​헉. 싱크대에 물 트는데 나프탈렌 냄새가 너무많이 났어요옷장 안에 넣는 나프탈렌 냄새 있잖아요 ㅠ​욕실에서도 냄새가 나긴 마찬가지였지만유독 싱크대에서는 불쾌할 정도로 너무 많이 났어요​그래서 양치할 때는 생수로 입 헹궜답니다​인덕션도 있는데 어떻게 쓰면 저 아이의 행색이 저렇게 될수가 있는거죠 ㅋㅋㅋㅋ​​냄비받침대, 주방세제, 수세미, 각종 조리도구와 식기류들이 있습니다​수저와 식기류들은 딱 3개씩만 있어요 ㅎㅎ​객실 사이즈가 어른 3명은 좀 애매할 것 같고요어른 2명에 어린이 1명 정도는 괜찮을 사이즈인 것 같아요​​​헉 근데 냄비를 열었는데.........두 개다 상태가 너무 안좋았어요 ㅠ저는 여기에 음식 절대 못해 먹겠더라능 ㅠ냄비를 챙겨가서 다행이지 뭐예요 !!​​​전자레인지, 밥솥, 전기포트도 있어요​​밥솥 밑에 수납장 문을 열면거울과 드라이기, 파리채, 빗자루가 있습니다!​모기가 많아서 파리채는 필수예요~!!에프킬라도 있었으면 더 좋았겠다 싶었네요 ㅎㅎ​​​​​​객실에는 에어컨, 냉장고, 선풍기가 있고요공기청정기(?!)인지는 모르겠는데 선풍기만큼 바람이 세게 나오는 무언가가 있더라고요​TV는 있었지만 1박2일내내 갯벌체험이랑 낚시하고 논다고 정신없어서 티비 켤 시간이 없었네용ㅎㅎ​​​냉장고 안에는 2L짜리 생수 한병이 있습니다​​​냉장고 안에는 청소를 좀 해야할 것 같았어요뭔가 시커먼스 얼룩 때들이 좀 있었네요​​​​​​화장실입니다​샤워기 쪽에샴푸, 린스, 바디워시 있고요​​수납장에 수건 4장과 비누, 여분 휴지가 들어있어요​그 외에 칫솔, 치약, 면도기 등은 없으니 꼭꼭 챙겨가셔용​​​​침대에서 바라본 테라스예요한 번 나가볼게요​​​재떨이와 슬리퍼가 한 개 있습니다​로쫄이는 남표니와 커플 슬리퍼를 챙겨가서 신었어용ㅎㅎ낚시하고 방안에 왔다갔다하기에 슬리퍼 없었으면 불편할 뻔 했어요 ㅎㅎ​​테라스 뷰예요​​​​테이블에 의자도 3개만 있습니다 ㅎㅎ​​​로쫄이가 체크인을 하니 바닷물이 점점 빠지고 있었어요​테라스에서 오른쪽을 보니 점점 물이 빠지는게 느껴지더라고요​​물이 차면 이런 느낌이랍니다 ㅎㅎ​여튼 체크인 후 곧 물이 점점 더 빠지길래갯벌체험을 하러 갔습니다! ㅎㅎ​신우리조트에서의 갯벌체험이 궁금하시다면 아래 링크를 클릭해주세요~!​​숯불을 예약해놓은 시간에 맞춰 갯벌체험 후 객실로 돌아왔어요​직원분께서 이렇게 세팅을 해주십니다이 상태로 불 붙이고 20여분 쯤 이따가 고기를 구울 수 있어요 ㅎㅎ​6시 30분에 숯불 넣어달라고 하니6시 10분쯤 들고 오셨더라고요 ㅎㅎ그래야 6시 30분부터 고기 구울수 있다고 하시면서요 ㅎㅎ​​​​숯불 들고 올 때 일회용 테이블보 2장도 깔아주시고요불판이랑 은박냄비도 같이 가져다 주십니당ㅎㅎ​테이블보 하나는 저녁에 쓰고 남은 하나는 담날쓰니 딱 좋더라구요​테라스뷰가 서쪽인지 노을이 너무 예뻤어요하늘 바다 그라데이션이 찐 낭만적♡​​저녁에 불 켜면 이렇게나 예뻐져요 ㅎㅎ객실 안에서 테라스 전등 on/off 조작 가능하고요어닝도 펼칠 수 있어요​​​​방 안 스위치 옆에 검은색 리모컨으로 어닝을 조작할 수 있어요저상태 그대로두고 위아래 버튼으로 어닝을 뺐다 넣었다 할 수 있고요마음에 드는 위치에서 중간 버튼을 누르시면 멈춥니다 ㅎㅎ밤 10시가 되면 일괄 접혀요~!​​​밤이될수록 분위기는 더 좋아집니다 ㅋㅋ여긴 사실 방 안보다 테라스가 킹왕짱 ㅋㅋ옆 테라스에서 얘기하는 소리도 다 들리긴 하지만그래도 좋아요 ㅎㅎ​​​이 곳의 장점 중 하나는 이 숯인데요숯이 다른 곳과는 비교가 안될 만큼 좋고 오래가요다른 펜션의 숯은 양도 적고 지속력도 아쉬웠는데여기는 고기 다 구워먹고도 한참동안 불이 켜져있었어요숯 양도 많고요!​가격은 2만원이에요(5인 이상은 2만5천원입니다)​​​이 낭만테라스에서 석양지는 모습을 보며고기구워먹는데캬~ 맛이 기가막힙니당​​역시나 고기 잘꿉는 우리 남표니♡나는 우리 남표니가 꾸어주는 고기가 쩰 맛있어욥~!!!​​​​​해가 질수록 더 아름답네요~!​근데 한 가지 불만이었던 점은모닥불 서비스였는데요!​​바닷가라 바람이 많이 부는데테라스가 다다다닥 붙어 있는 상태에서 모닥불을 피우니옆 테라스 연기가 저희 테라스로 너무 많이 넘어오더라고요​저희는 모닥불을 사용하지 않았지만옆 테라스 연기를 저희가 다 마셨어요 ㅠㅠ​나중에는 눈이 따갑고 앞이 잘 안보일 정도여서대피해 있었어요​연기때문에 본의 아니게 소란을 피우니옆 테라스 팀이 고맙게도 모닥불을 꺼주시더라고요 ㅠ​아마 바닷가라 습해서 장작이 더 연기가 많이 나는 것 같기도 하고요​여튼 내 양옆 테라스들은 모닥불 서비스 사용 안했으면 좋겠네요!!​​​여튼 갯벌체험할 땐 물이 다 빠져서 펜션 아래가 다 땅이었는데만조때가 되니 물이 이렇게나 다 찼어요약 두발 아래 1m 정도까지 물이 찬듯해요​​​로쫄이도 낚시대를 대여해왔어요 ㅎㅎ1박 빌리는데 1개 1만원이었어요그래서 남표니꺼까지 낚시대 2개 대여하고요추는 개당 천원이라 4개정도 샀어요​지렁이 미끼는 5천원입니다꿈틀거리는거 싫어서 새우 미끼 사고싶었는데이날따라 미끼 다 떨어져가지구직원분이 밤에 한번 더 사러갔다 오셔서 이것도 힘들게 구했네용 ㅠㅠ​​​저 날 짧은 바지 입고 있어서 다리에 모기 엄청 물렸어용 ㅠ지금도 근질근질 ㅋㅋ옆에 모기향 피워놨는데 바람부니 별로 소용이 없더라고요 ㅎㅎ​​​이건 로쫄이와 남표니가 잡은 물고기들이에요~!망둥어가 진짜 많이 잡혀요2시간동안 남표니와 함께 망둥어 7마리와 이름모를 넙떡이 새끼 물고기 한마리를 잡았어요 ㅎㅎ잡았다가 다 풀어줬지만요 ㅎㅎㅎ​여튼 물고기는 많았어요 ㅎㅎ미끼 먹튀하는 놈도 많았고요 ㅎㅎ​​이제 비토섬 신우리조트 전반적인 시설에 대해 한번 볼게요​​수영장도 있는데요왼쪽은 좀 더 얕아보이고 오른쪽은 좀 더 깊어보입니다6월부터 운영합니다~!​​수영장 운영시간은 15시부터 21시까지 입니다​​​튜브도 대여해주는 것 같은데아마 대여료가 있겠죠?!​​​풀장 옆으로는 부모님들이 앉아 쉴 수 있도록 벤치가 잘 조성되어 있었어요​​​그 옆으로는 족구 코트도 있습니다​​​이 그네 너무 예쁘죠 ㅎㅎ누군가가 몸을 들어서 앉혀줘야 탈 수 있는 구조예요그래서 저는 못탔지만 애들은 태울 수 있겠더라고요 ㅎㅎ​​​​낚시터도 만들어져 있었는데요​​죽은 물고기도 몇마리나 되었어요흑 ㅠㅠ얘들은 안낚고 싶더라능 ㅠㅠ​​​바다연못 낚시터 이용료는 2만원입니다낚시대와 미끼 포함​​토끼 우리도 있어요​​​토끼가 진짜 귀여운게사람이 앞에 오면 먹이 주는줄 알고 용케 모이더라고요 ㅎㅎ​​토끼 사료는 뒷쪽 오락실 안 자판기에서 판매중이었어요​여기가 토끼 우리 뒷쪽에 있는 오락실인데요​​​뭔가 많이 노후가 되서 놀고 싶은 느낌은 안나더라고요;;;​​유기농 토끼 사료 1,000원​​​​오락실 옆으로 야외 벤치들이 있습니다여기가 나름 오션뷰여서겨울에 추울 때 여기서 바베큐 해 먹을 것 같더라고요 ㅎㅎ​​​앞쪽에도 이렇게 테라스가 있어요​저녁이 되니 패밀리룸을 사용하시는 분들이 이쪽에 나와서 바베큐를 해드셨어요~!​​​여긴 패밀리룸이 있는 펜션동입니다​​​중간 중간 관리실 쪽으로 올라갈 수 있는 계단이 있어요​​​​​경남 사천 , 그리고 비토섬은 처음 온 여행인데신우리조트에서 즐거운 추억 많이 쌓고 왔어요~!​시설의 노후화는 조금 아쉬웠지만펜션 객실 테라스에서 직접 낚시를 할 수 있다는 점이 신우리조트의 가장 큰 장점인 것 같아요!그리고 갯벌체험도 할 수 있구요 ㅎㅎㅎ몸으로 하는 체험을 좋아하는 로쫄이는너무나도 즐거운 1박2일을 보내고 왔습니다 ㅎㅎ여름엔 수영장도 개장해서 놀거리가 더욱 풍부하겠어요​시설은 아쉬워도 놀거리 볼거리 즐길거리에 큰 비중을 두시는 분들께 추천해요~!!​지금까지 내돈내산 솔직 후기였습니다♡​​​​|문서|​울산카페, 울산 금고 컨셉 " 뱅커" 카페요즘은 새로운 카페들도 많이 생기지만 다양한 컨셉의 카페들이 많이 생겨서카페 구경하기에 너무 재밌더라구요 ! 카페에 관심도 많고 예쁜 카페 찾아서 여기저기다니는 것도 좋아하다보니 이번에 울산에 갔을때 울산카페 뱅커 커피를 들려보았어요!​뱅커 커피는 주차도 무료로 주차를 할 수 있는 곳이 있어서 바로 앞에 주차를 하고 들어갔습니당!​​오우 입구문부터 이렇게 크게 표시되어있더라구요!​진짜 금고안에 들어가는거처럼 입장해보았어요 ㅋㅋㅋㅋ​​건물 외부는 그레이톤으로 되어있지만 실내는 달랐어요! 어두울줄 알았던 실내는 화이트의 책상과 의자,또 밝은 컬러를 사용해서 잘 배치를 해두셨더라구요!​창뷰에 앉으면 앞에 나무도 볼 수 있고 좋습니당!!​​주문하는 곳은 여기!​​디저트부터 일단 골라보았는데요! 저희는 에그머니와  티라미수, 마들렌을 주문!​음료는 딸기라떼, 라즈베리티를 주문했어요​​메뉴판옆에보니 무료영화티켓 이벤트도 있더라구요~영화좋아하시는 분들은 이벤트에 참여하셔요~​크 저는 요기 뷰가 너무 예쁘더라구요~ 차가 좀 지나다니긴 하지만 산이 보이는 뷰가 너무 예뻤어요!ㅎㅎㅎ분위기가 넘 좋아서 데이트장소로도 딱!​울산데이트장소 추천!​​음료를 주문하고 둘러보기에도 좋구요~​​화장실 깨끗합니다앙~​​​저희가 주문한 딸기라떼, 라즈베리티!​디저트는 티라미슈, 마들렌, 에그머니까지 나왔어요!!​​딸기라떼는 비주얼이 넘 최고네요~딸기라떼에 올려져있는 알갱이두 바로 두입컷 했어요 ㅋㅋㅋㅋ딸기 라떼 달달해서 전 좋았어요!​라즈베리티는 완전 추천!얘도 알갱이가 있긴한데 살짝 달달하고 질리지 않고 또 먹고 싶은 맛이였어요!​​티라미슈좀 보세요....티라미슈한테 빠지면 못헤어나옵니다ㅠㅠㅠㅠㅠ티라미슈 너무 촉촉하고 맛있었어요!!짱 촉촉해요ㅋㅋㅋㅋㅋ 입에서 사르르​​에그머니도 엄청 부드럽지만 살짝 커피맛도 나는거 같더라구요!마들렌은 달달하면서 음료와 먹기에 딱 좋았어요!​​다 먹구 나가면서 입구쪽에서 사진도 찍었어요!ㅎㅎㅎ예쁘더라구요~ 가시면 입구에서 사진 꼭 꼭 찍으세요!​울산카페 “뱅커”​​|문서|명쾌했던 강남역 맛집 모음지난주 친구가 단골집이라며 추천해준 강남역 맛집에 다녀왔어요.퀄리티 좋은 이탈리안요리를 합리적인 가격으로 누릴 수 있어 대만족스러웠답니다.1. 마초쉐프 강남본점스텔라피자 16,900원/꽃게살로제리조또 14,900원주소 :서울 강남구 강남대로98길 16번호:02-566-8886영업시간: 11:30~23:00저희가 찾은 마초쉐프는 강남역 11번출구에서 도보 5분이면 도착할 수 있었어요.벽돌로 지어진 외관이 멀리서도 시선을 끌어 쉽게 찾아갈 수 있었어요.​​또 강남역 맛집의 영업시간은 오전 11시 30분 부터 오후 10시까지라 고하니 늦은 저녁에 찾아오기에도 좋아보였어요.​​안으로 들어서니 직원분께서 자리부터 안내해주셨는데요.저녁치고는 이른시간이었는데 식사중인 손님들로 북적거리는 걸 보니 인기있는곳이라는게 체감갔어요.​​매장 인테리어도 평범치 않아 조금 둘러보았는데요.곳곳에 독특한 소품들도 여러개 놓여있어 구경하는 재미까지 쏠쏠했답니다.​​한쪽에는 셀프바도 마련되어있었는데요.직원분께서 수시로 관리를 하고계시니 안심하고 사용할 수 있었어요.​​본격적인 먹방을 위해 차림표를 살펴보았어요.저희는 미리 알아두었던 시저샐러드, 쉬림프로제파스타, 스텔라피자블랙, 마초삼겹스테이크로 주문해보았어요.​​10분정도 기다리니 빠르게 메뉴들이 등장했는데요.푸짐한 양은 기본이고 먹음직스러운 플레이팅에 첫인상부터 호감이었어요.​​우선 강남역 맛집에서 직접만든 피클부터 먹어보았어요.딱 적당하게 숙성되어나와 씹을때마다 새콤함이 팡팡 튀어나와 입맛이 확 돋워졌어요.​​이어서 청포도에이드를 살펴보았는데요.빛깔도 곱고 밑으로 생과일까지 깔려있어 새콤하고 달콤하게 입가심하기 제격이었어요.​​가장 먼저 살펴본 시저샐러드는 각종 채소와 치즈가 잔뜩 뿌려져있어 보기만해도 흐뭇했어요.소스로는 올리부오일, 우스터소스 등이 버무려져나와 바로 먹을 수 있었어요.​​닭가슴살과 함께 조합해 입에 쏙 넣어보았어요.씹을 때마다 채즙과 육즙이 입속에서 뒤섞이며 환상의 조화를 보여주었어요.​​다음으론 쉬림프로제파스타를 맛보기로 했어요.등장과 동시에 고소한 향기가 사방으로 풍겨 빨리 먹고싶은 마음이 강렬했어요.​​먹어보니 면도 탱탱하게 삶아져있었어요.여기에 달콤고소한 소스도 푹 베어져있어 한 입 한 입이 행복할 따름이었죠.​​여기에 새우도 하나 올려 먹어주면 금상첨화였어요.면발 사이사이에 달큰한 육즙이 한껏 흘러나와 아무리 먹어도 질리지 않았거든요.​​강남역 맛집에서 가장 기대했던 스텔라피자블랙도 먹어주었죠.갓 조리해주신거라 그런지 고소한 풍미가 솔솔 올라와 군침이 꼴깍 삼켜지더라고요.​​자세히 살펴보니 푸짐한 야채와 치즈, 새우, 토마토까지 잔뜩 올려져있어 모두가 먹기도 전에 시키길 잘했다고 얘기했어요.​​​곧바로 한조각 집어들었는데 손끝으로 묵직함이 느껴져 깜짝 놀랐어요.치즈도 고급 모짜렐라치즈를 사용하셨는지 꼬숩한 냄새까지 황홀했답니다.​​소스를 콕 찍어 냉큼 입속으로 직행해줬어요.도우도 화덕에 구워내 쫀득쫀득하고 새우도 탱글탱글하니 별미였어요.​​드디어 오늘의 하이라이트 마초 삼겹 스테이크를 맛 볼 차례였어요.두꺼운 통삼겹 옆으로 알록달록한 가뉘시까지 구미가 확 당겨 단번에 강남역 맛집이라는 확실이 들었어요.​​이후에는 직원분께서 통삽겹 위에 럼주를 뿌려 불쇼를 보여주셨는데, 불길이 어찌나 활활 타오르는지 모두가 인증샷부터 찍어대기 시작했어요.​​​그렇게 그릴링된 고기를 입으로 쏙 넣어주었죠.한번 더 그을려져 겉은 바삭하고 속은 촉촉해서 강남역 맛집 셰프님의 솜씨를 인정하게 되더라고요.​​이번엔 매콤소스에 듬뿍 찍어 맛보았어요.칼칼한 매운맛으로 시작해 삼겹살의 고소함으로 끝나는 매력에 포크를 놓기가 힘들었어요.​​이번엔 마늘을 곁들여 아삭한 식감까지 더해주었어요.고소함에 매콤한 단맛까지 더해져서 다채로운 조합을 맛볼 수 있었죠.​​치즈가 토핑된 감자튀김도 하나 맛보았는데 씹으면 씹을수록 올라오는 고소한 치즈향에 식감도 크리스피해서 오랫동안 여운이 남았네요.​​모처럼 감각적인 분위기에서 제대로된 이탈리안 요리를 즐길 수 있었던 강남역 맛집이었는데요.맛은 물론 서비스까지 완벽했던 곳이라 다음엔 부모님과 함께 방문할 생각이랍니다.​​​2. 정월아인슈페너 6,000원/아메리카노 5,000원주소:서울 강남구 강남대로102길 46 1층번호:02-6013-0926영업시간:매일 12:00 - 22:30​식사를 마치고 근처 카페인 정월에 향해 디저트를 먹었어요.달콤한 크림이 올라간 아인슈페너가 달콤쌉싸름하니 맛이 좋았고 디저트종류도 함께 준비되어있어 편안하게 쉬면서 즐기기 좋았어요.3. 우동명가기리야마본진스키야키나베우동 16,000원/ 스시우동콤보 20,000원주소:서울 강남구 강남대로84길 23 한라클라식 오피스텔번호:02-567-0068영업시간: 11:30 - 21:30 Break time 14:30~17:30, 저녁영업개시는 17시 30분 입니다.​다음으로 우동전문점인 우동명가기리야마본진에 찾아갔어요.면발을 직접 만드는지라 탱글탱글함이 역대급이었고 진짜 일본식 우동을 재현한지라 마치 일본여행을 하는 기분까지 들 정도였어요.4. 에이블리코타샐러드 14,500원/비프샐러드 15,500원​주소 :서울 강남구 압구정로14길 12번호: 02-3445-7335영업시간: 매일 10:00 - 19:00​다음날 다이어트를 하는 친구를 위해 에이블에 찾아갔어요.일반적으로 생각하는 샐러드와 달리 고급스러운 비주얼에 재료가 알차서 굉장히 든든하면서도 건강까지 챙길 수 있어 마음에 쏙 들었답니다.5. 온기정붓카케우동 11,000원/카이센동 13,000원주소 :서울 강남구 압구정로4길 13-9 1층 온기정번호:02-545-7940영업시간: 매일 11:30~22:00/브레이크타임 16:00~17:00(주말 및 공휴일 제외)/라스트오더 21:00​마지막으로 평소 가보고싶던 온기정에 다녀왔어요.정갈하게 차려지는 일식요리를 먹을 수 있었는데 음식의 플레이팅부터 맛과 퀄리티까지 기대 이상이라 재방문하고싶던 곳이랍니다.​#강남역맛집 #마초쉐프​소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.|문서|영동군 가볼만한곳 과일나라 테마공원 힐링산책안녕하세요. 네이버 여행 인플루언서 알쓸신잡입니다. 영동군 두 번째 여행지 소개로 과일나라 테마공원을 선택했습니다. 영동군 과일나라 테마공원에서는 5가지 과일을 재배하고 있었습니다. 저는 포도가 가장 인상 깊었는데, 이웃님ㄷ르은 어떤 과일을 좋아하세요? 계절에 따라 테공원의 분위기는 달라집니다. 다양하게 볼 수 있는 영동 과일마을 들어가 보겠습니다.영동군 과일나라 테마공원은 전시, 교육 시설, 휴양문화 시설, 서비스 시설 등 다양한 볼거리가 조성되어 있습니다. 과일과 농업을 주제로 한 다양한 체험을 한 곳에 집합시켰다는 부분에서 대한민국을 대표하는 과일 테마공원이라고 생각합니다. 전국에서도 이제는 과일의 고장이 어디니?라는 질문을 장난으로 물어보면, 영동 아니야?라는 말들이 종종 한다고 합니다. 영동군 과일나라 테마공원은 한번 방문하게 되면 재방문을 하고 싶을 정도로 과일의 볼거리를 한층 끌어올려 주었습니다.충북 영동중학교에서는 최근 학생들이 영동군청에서 운영하는 힐링사업소인 과일나라 테마공원에서 "현장 직업체험 프로그램"에 참여해서 진로체험을 경험했다고 합니다. 학생들은 책으로만 과일을 키우는 방법에 대해서 배웠는데, 현장학습을 통해 나비와, 사슴벌레, 장수하늘소 등 다양한 재배방법에 대해서 배우고 익혔습니다.과일나라 테마공원의 가장 큰 장점은 영동군에서 재배되고 있는 과일을 한자리에서 볼 수 있습니다. 그리고 다채로운 체험뿐만 아니라 세계 과일의 성장과일의 모습을 자세하게 살펴볼 수 있습니다. 특히 마트를 방문해서 구매만 했었던 바나나, 사과, 포도 등을 분양하는 방법을 현장에서 살펴볼 수 있다는 점에서 아이들과 함께 방문하기 좋은 장소로 인기를 얻고 있습니다.영동군 가볼만한곳 학습관은 다양한 사진 전시가 진행 중에 있었습니다. 내부는 불이 꺼져 있었는데, 셀프로 불을 켜도 되오니, 걱정하시지 마시고 직원분께 말씀드리고 밝은 곳에서 구경들 하시면 됩니다.곤충체험장은 박물관이라서 입장료가 있을 것만 같았는데, 이곳은 모든 관람시설이 무료로 운영이 되고 있습니다. 너무 좋지 않나요? 볼거리도 풍부한데, 관람비마저 무료라니, 대박! 따뜻한 봄기운과 함께 과일공원 주변은 울긋불긋 과일 꽃들이 피어나기 시작했습니다. 꽃구경도 하면서 곤충체험장 내부로 들어가 봅니다.문을 닫아주라는 안내문이 입구에 크게 보입니다. 이유는 몰랐지만 내부로 들어가 보니, 알게 되었습니다. 귀엽고 아기자기한 나비들이 이리저리 날아다니더군요. 호랑나비로 시작해서, 노란, 흰나비들이 수도 없이 날아다녔습니다. 함평 나비축제가 코로나19때문에 잠정 중단된 상태여서 아쉬웠는데, 영동군 가볼만한곳 테마공원을 방문해서 아쉬움을 조금이나마 달랠 수 있었습니다.영동군 가볼만한곳 과일나라 테마공원 힐링산책현재 영동군 가볼만한곳 테마공원은 산과 들에서 형형색색의 다양한 과일 꽃들이 물들어 있습니다. 날씨가 작년에 비해 빠르게 따뜻해지면서 5월 초부터 봄 향기를 가득 머금은 꽃들이 꽃망울을 터트리기 시작했습니다. 멀리서 영동군까지 여행을 왔지만 꽃망울의 아름다움을 지켜보고 있으니 마음을 설레게 해주었고 기분도 좋아졌습니다.내가 그의 이름을 불러주었을 때그는 나에게로 와서 꽃이 되었다오랜 역사와 영동군을 상징하는 의미를 포함하고 있는 과일나라 테마공원은 100년 넘은 배나무와 함께 과일의 고장 영동군을 대표하고 있습니다.  봄이 되면 영동 여행 중 꼭 가봐야 하는 관광지로 인정을 받고 있는 이유는 알록달록 꽃밭으로 변신하는 과일의 모습들 때문일 겁니다. 과일의 고장 영동을 알리는 것은 물론이고 자연 속에서 정성이 깃든 먹거리를 선보이는 장소로 농부들의 또 다른 희망을 제공해 주고 있습니다.과일의 고장이라고 불리고 있는 영동군은 낮과 밤의 일교차가 크고 강수량이 적정해 당도 높고 품질 좋은 고품질 과일을 365일 내내 생산하고 있습니다. 내 키만 한 세계 과일 조경원 구경을 마무리하고 바로 앞에 설치되어 있는 어린이 놀이시설을 둘러보았습니다. 그리고 골프장이 새롭게 오픈되어 있는 공간을 구경했습니다.영동군 가볼만한곳 과일나라 테마공원 힐링산책마지막으로 둘러 본 장소는 정상에 위치하고 있던 팔각정입니다. 영동군 가볼만한곳 과일나라 테마공원을 한눈에 살펴볼 수 있는 장소로 SNS 인증 사진을 남기기에 부족함이 없었습니다. 영동군 여행 계획을 세우고 있다면 테마공원을 방문해서 이색적인 경험을 사진으로 담아 가시기 바랍니다.영동군 가볼만한곳 과일나라 테마공원 힐링산책​|문서|푸른 바다를 마음껏 만끽한 울산 주전패밀리캠핑장​안녕하세요! 국내여행 중인 깔부부 박남편입니다.​요즘 경치 좋은 곳을 다니다 보면 어김없이 이런 곳에 캠핑장이 있음 참 좋겠다는 생각을 하곤 하는데요, 지난주에 다년 온 울산 주전패밀리캠핑장 은 저희 부부에게는 딱 그런 곳이었답니다. 특히 연인들이 사용하기 좋은 독립적인 장소부터 아이들과 함께 즐기기 좋은 공간까지 사이트 구성도 아주 다양했습니다.​그럼 어떤 곳인지 함께 구경해볼게요!​​울산 동구 주전해안길 296에 도착을 하면 바로 앞에는 바다가 펼쳐져 있었고, 주변은 아주 여유로웠습니다.​그러고는 가장 먼저 관리 사무실에서 체크인을 했는데요, 체크인할 때 코로나19 방역수칙 발열 체크와 방명록 작성을 마치면 편의시설을 사용할 수 있는 카드 목걸이와 함께 쓰레기봉투, 음식물 봉투를 나눠주었습니다.​​그렇게 체크인을 하고는 안내 표지판을 보고 예약한 사이트를 찾았는데요, 여기에는 저희 부부가 예약한 자리가 없더라고요. 그래서 사장님께 여쭤보니 걸어서 50m 정도 떨어진 거리에 있다고 말씀해 주시더라고요.​​​바로 이렇게 해변을 따라 걷다 보면 작은 다리가 하나 나오는데요, 다리를 건너자마자 좌측에 예약한 E1 사이트가 있었습니다.​​그렇다 보니 취사장, 샤워실, 화장실 등 편의 시설까지 왔다 갔다 하기가 조금은 불편했지만 바다를 이렇게 가까이서 볼 수 있는 것으로 충분히 보상이 되었답니다.​​그리고 다른 사이트보다는 E site가 좀 더 독립적으로 이용할 수 있었는데요, 이곳만 오토캠과 함께 도킹 텐트 피칭이 가능했습니다. 단, 앞에 있는 울타리가 온전한 바다 뷰를 방해하는 것 같아서 조금 아쉬웠어요.​​그렇지만 이곳에도 뷰가 좋은 명당자리가 있었습니다. 바로 E-3, E-4였는데요, 소나무를 중심으로 양쪽으로 붙어있었고, 앞에 울타리도 없다 보니 걸리는 장애물 없이 뻥 뚫린 파란 바다 뷰를 볼 수 있었답니다. 그동안 많은 곳을 다녀봤지만 이렇게 가까이 자리 잡고 있는 건 처음이었던 것 같아요.​​​저희 부부도 예약 당시 알고는 있었지만 평일에도 워낙에 인기가 많은 자리다 보니 바로 옆자리로 했었던 기억이 나네요. 그래서 이 정도 뷰로 만족하고 즐겼던 것 같아요.​​​편의 시설뿐만 아니라 아이들이 즐길 수 있는 공간이 참 다양했는데요, 방방이와 모래놀이 등과 함께 여름에는 작은 워터파크도 이용할 수 있었답니다. 그렇다 보니 아이들이 놀기에는 정말 괜찮은 곳이었어요.​​그리고 주차공간을 사이에 두고 건너편에는 카페와 매점이 있었는데요, 매점 이용은 관리 사무실에 말하면 가능했습니다.​​또한 나머지 사이트들은 주차장에 주차를 하고 각자의 웨건이나 이곳에 비치되어 있는 수레를 이용해서 짐 운반을 할 수 있었습니다. 한곳에 모여있다 보니 조금 어수선해 보이기는 하더라고요.​​그렇게 전부 둘러보고 자리에 앉아서 잠시 바다를 바라보면서 여유로운 시간을 가졌답니다. 요즘은 날씨가 좋다 보니 불멍보다 물멍하는 게 더 좋은 것 같아요.​​그러고는 잠시 뒤 출출해져서 맛있는 저녁식사를 했는데요, 오리불고기와 계란말이, 그리고 야채와 반찬 등은 전부 근처에 있는 울산 남목 마성시장에서 사 왔답니다. 혹시라도 오실 분들은 가격도 저렴하고 맛도 있으니 들렸다 오시면 좋으실 거예요.​​그렇게 맛있는 저녁식사를 마치고는 마지막으로 바로 앞에서 철렁 되는 파도 소리를 들으면서 하루를 마무리했습니다.​이상 바다 뷰에 여유롭고 독립적인 공간부터 아이들이 가족들이 마음 편이 이용할 수 있는 공간까지 두루두루 갖추고 있는 울산 주전패밀리캠핑장 에서의 1박을 보낸 이야기였습니다!​​​​​|문서|2박3일 여수 여행 맛집 , 갈치조림 나오는 여수 게장 맛집 _ 청정게장촌 필수2박3일 여수 여행 맛집 Best , 갈치조림 나오는 여수 게장 맛집 _ 청정게장촌 필수!​​​​여수여행이 즐거운 이유는 맛있는 먹거리가 많기 때문이다.그 중 가장 유명한건 게장!꽃게 아닌 돌게로 만든 돌게장으로 갈치조림까지 함께 푸짐하게 먹을수 있어 여수 게장 맛집 가는 것만으로도 충분히 떠날수 있게 만드는 곳이 바로 여수의 매력이 아닐까싶다. ㅎㅎ거의 10년만에 찾았던 여수여행 동안 먹었던 2박3일 여수 여행 맛집들을 소개해보려한다. 다 맛있었지만 최고는 막장에 도다리회를 먹었던 수평선횟집과 여수여행오면 누구나 꼭 먹는 청정게장촌의 게장백반은 그야말로 최고! 꼭! 반드시 맛보고 오자. ㅎㅎ아~ 생각만으로도 벌써 군침도는 여수 맛집 🥰사랑할수 밖에 없다. ㅋㅋ​​이게 바로 진정한 밥도둑, 여수 돌게장 먹방여수 돌게장 맛집 중 최고는 청정게장촌본관과 별관까지 여수여행 필수코스답게 음식점 규모는 물론이고 주차장 규모도 컸다. 고로 주차하기 넘 편리함! 👍🏻직접 구입해도 되고 전국택배로 전화 • 인터넷 주문도 가능했던 이곳은 맛보면 안 사갈수 없게 만들었다. 완전 맛있어서 ㅋㅋ내부 공간은 안쪽에 좌식테이블도 있고 누구나 편하게 먹을수 있는 테이블 공간이 있는데 손님들로 가득해서 아무도 없는 안쪽만 살짝 찰칵 📸아이가 있는 가족여행자들이나 단체여행객들은 안쪽으로 예약해도 좋겠다. 네이버 예약시 번호표 없이 우선입장이니 참고하자. 🤩​​​​여수 게장 맛집 중 최고였던 청정게장촌주소 : 전남 여수시 봉산남4길 23-32전화번호 : 061) 643. 7856​영업시간 : 매일 7시30분 ~ 21시(연중무휴)​주차 : 본관과 별관까지 있는 큰 규모를 자랑하는 곳 답게 주차장도 빵빵하게 준비되어 있어 안내에 따라 편하게 하면 된다.​여수 게장 맛집중 가장 유명한 곳이 청정게장촌이지만 주변 모두가 게장촌! 게장골목으로 두꺼비나 께비게장도 유명하지만 현지인들 말로는 청정이나 명동을 가장 많이 간다고 한다. 역시 맛집 방문 성공ㅋㅋ​​​​게장백반정식 + 갈치조림을 먹을수 있는 갈치조림 정식이 진리!오호~ 비주얼부터 맛까지 시선을 사로잡았던 양념 게장 🦀개인적으로는 양념게장이 더 맛있었다.입맛은 개취니까~ 그저 참고만하는걸로! ㅎㅎ예전에 무한리필이였고 그 후에는 5번이였다는데 지금은 1회 리필 가능하다고 테이블에 써있으니 참고하자.솔직히 갈치조림이나 다른 반찬들도 맛있어서 골고루 먹다보면 1회 리필도 쉽지 않다. 우린 공기밥에 누룽지까지 다 먹었는데도 결국 리필 못하고 나왔다. ㅋㅋ​​​​뭐야~ 뭐야~ 간장게장 맛집은 새우장도 맛있어!게다가 꽃게랑 호박 넣고 끓인 된장찌게는 또 얼마나 맛나던지~여수 게장 못지 않게 유명한 여수 갓김치 또한 완전 밥도둑으로 모든 먹거리가 전부 밥도둑들~ ㅋㅋ밑반찬으로 나온 나물에 심지어 멸치볶음까지 맛있는게 여수 게장 맛집이라 게장만 맛있다고 생각하면 오산!전라도답게 손맛 가득 모든 음식이 맛있는 최고의 여수 여행 맛집으로 18,000원의 찐행복을 누려보자. ☘️서울에서는 상상도 할수 없는 맛과 가격으로 갈치조림까지 알차게 먹을수 있어 2박3일 여행내내 먹고 싶은 맛이였다.​​​​게장백반이 12,000원인데 6,000원 추가하면 이리 맛난 갈치조림까지 맛볼 수 있다. 👍🏻구운 생김에 탱글한 새우장 올려 싸먹는 것까지~모든게 완벽했던 한끼다 싶은 순간 등장한 마지막 누룽지까지... 뭐지 여기? 진심 매일 오고 싶었다.여수 게장 맛집, 청정게장촌은 사랑이였다.여수사람들은 너무 좋겠다 이런 맛난 음식을 언제든 먹을수 있으니까~ 이 맛 생각나서 조만간 다시 올 것만 같다. ㅋㅋ​​​게장보다 생선구이가 더 맛있었던 여수 맛집넓은 부지에 멋진 산아래 터를 잡은 나래밥상! 어째 개그우먼 박나래가 떠오르던 이곳은 내부도 주차장도 아주 여유로웠다.테이블들이 세팅되어 있고 반대편엔 이곳에서 판매하는 게장과 갓김치들이 전시되어 있어 물어보니 나래식품에서 직영으로 운영하는 식당이라고~주소 : 전남 여수시 돌산읍 돌산로 2940전화번호 : 061) 641. 8677​영업시간 : 평일 9시 ~ 17시30분 / 주말 9시 ~ 19시주차 : 주차장이 무려 1,000평이라고~ 아무대나 편하게 하면 된다. ㅋㅋㅋ​메뉴에 간장꽃게장 1인 3만원, 양념꽃게장 1인 2만5천원, 간장돌게장 1인 1만2천원 이라고 쓰여 있어서 왠지 비싼 것도 같고 제대로 맛보기도 해서 나래밥상에서는 2인이상 주문가능한 1인 1만7천원짜리 생선구이를 맛보았다.​​​​이게 바로 2인 3만4천원짜리 생선구이와 1만3천원짜리 서대회무침 한상으로 1인 1만5천6백원의 행복한 밥상이다.메인으로 주문한 생선구이와 서대회 무침을 제외하고도 미역국부터 갖가지 밑반찬 그리고 크기가 작지만 이곳의 맛을 느낄수 있는 돌게장과 양념돌게장에 새우장까지 거하게 한상이 차려졌다. 와우~ 전라도는 역시 빼곡히 차려지는 한상이지! ㅋㅋㅋ​​​​역시 돌게장은 청정이 진리!여긴 우리 입맛에 맞지 않았다. 와우.. 생선구이 시키길 얼마나 다행인지 몰랐다. ㅋㅋㅋ​​​​제철을 맞아 맛이 제대로였던 서대회무침 🐟유독 서대회무침은 여수가 유명하다. 비슷을 넘어 똑같이 생긴 박대는 군산이 유명하고~ 이래서 우리나라는 지역별 • 계절별 맛기행이 가능한 나라다. 👍🏻식도락을 즐길수 있는 우리나라 먹방여행 너무 좋다. ㅋㅋ​​​​구이로 나온 생선이 그야말로 최고👍🏻꼬들하게 말려 쫄깃함이 일품이였던 민어와 서대인지 박대인지 일반인들은 그 차이를 알수 없는 서대구이가 나왔다.민어는 어획량이 적어 잔칫상에만 올랐던 고급 어종으로 5월 중순부터 여름까지가 제철로 여름 보양식으로 통한다.그럼 민어구이를 여기서 이 가격에 만날 줄이야~ 🤩​매콤새콤하게 무침 서대회무침과 기름기 쫘악 빠져 담백하면서도 쫄깃 촉촉한 속살 자랑하는 제철 생선구이로 입맛 제대로 끌어 올리는 한상이였다.진심 넘 맛있고 만족스러웠던 한끼로 여수 나래밥상에서는 게장이 아닌 구이가 진리! 우리가 먹었던 그대로 맛보길 완전 강추한다. 👍🏻서대구이도 맛있었지만 쉽게 맛볼수 없는 민어구이 또 먹고싶다.​​​바닷가 왔다고 게장과 갈치조림 · 회 만 먹을순 없지! 몸보신되는 누룽지백숙은 어떨까?곰챙이?! 곰탱이도 아닌 곰챙이는 무슨 말일까?사장님께 물어볼껄 KTX시간 촉박해서 부랴부랴 오느라 못 묻고 와서 찾아보니 곰팡이의 황해도 방언이라고...음식점 이름을 곰팡이라고 지었을리 없고 심히 궁금하다. ㅋ​암튼 길게 머문 것도 아닌 고작 2박3일 여수여행하며 무슨 누룽지백숙? 할수 있는데, 동생이 몸보신이 필요하다며 찾아 놓은 여수 누룽지백숙 맛집으로 주요 관광지들이 있는 곳과 상당히 떨어진 웅천동이란 곳에 위치한 오리 • 닭백숙 전문 음식점이였다. 몸보신이라면 당연히 오리백숙을 먹어야 하건만 오리를 못먹는 동생이 있어서 닭백숙으로 결정!가리는 것도 못먹는 것도 많은 입맛 까탈스런 아이들이다~그래서 우리가 맛있다면 찐맛집이라는 웃픈 사실. ㅋㅋ암튼 이런 이유로 2박3일 여수 여행 맛집으로 등극!​주소 : 전남 여수시 웅남3길 9-1전화번호 : 061) 692. 2336영업시간 : 매일 10시30분 ~ 22시30분(연중무휴 / 브레이크 타임 ❌)​*시간이 걸리는 음식이다 보니 미리 전화로 예약하고 찾아야 기다리지 않고 바로 먹을수 있다.먹고 싶다고는 했으나 미리 예약하는건 생각도 못한 동생들 덕분에 거의 다와서 주문하는 통에 기차시간에 쫒기며 정신없이 먹었던 여수에서의 마지막 식사. 🤪​​​​해물파전에 간단하지만 딱 필요한 밑반찬으로 맛을 낸 누룽지 닭백숙 🐓여수에서 빠질수 없는 갓김치와 깻잎장아찌는 리필해서 먹을 정도로 맛있었다. ㅋㅋ​​​​오징어 실하게 들어 맛있었던 파전!뭐야~ 파전 맛집이였어? 따로 주문한 것도 아닌데 이리 제대로 부쳐주시다니~ 시간 여유로웠으면 이것도 한장 더 부쳐달라고 할 뻔 했다. ㅋㅋ​​​​닭백숙보다 누룽지가 더 맛있는 누룽지백숙푸욱 삶아 뼈가 쑤욱 빠지는게 제대로였다.솔직히 닭고기는 치킨이 최고지 물에 삶은 삼계탕이나 백숙은 좋아하지 않는다. 일년에 한번쯤 복날, 다들 먹으러 가니 마지못해 따라가주는 정도랄까?!솔직히 여수까지 가서 닭백숙을 먹을줄은 상상도 못했다.헌데 동생이 몸보신이 필요하다며 먹고 싶다는 말에 그래 가자 했던 곳인데 맛있어서 얼마나 다행스럽던지~ ㅋㅋㅋ암튼 전라도는 아무대나 들어가도 다 맛집이라더니 여수가 그랬던 것 같다. 😋​​​​깔끔하고 맛깔스러운 밑반찬에 정성스럽게 잘 삶아 부들부들했던 닭백숙과 완전 애정하는 누룽지의 조화가 일품이였던 여수 곰챙이 누룽지닭백숙 🐓몸보신이 필요하다면 여기도 강추다.​​​네이버 평점 좋은 곳은 역시회는 당연하고 시그니처 막장에 반한 여수 수평선횟집여수 수평선횟집주소 : 전남 여수시 돌산읍 계동해안길78전화번호 : 061) 644. 4120​영업시간 : 11시30분 ~ 20시40분(브레이크 타임 : 15시 ~ 17시)​주차 : 넓은 마당에 편하게 주차할 수 있다.​솔직히 이곳은 몰랐던 곳인데 우리가 묵었던 블루망고 풀빌라 앤 리조트 바로 옆에 위치해 가까우니까 가볼까하고 찾아보니 그 한적한 곳이 놀랍게 맛집이였고 심지어 네이버 평점도 5점 만점에 4.67로 상당히 높은게 아닌가~ ㅋㅋ헌데 택시 기사님도 수평선횟집 맛집이라고 추천해주시니 그야말로 기대감 상승⬆️고기는 구워주는게 제맛이라는 여자들만 모인 탓에 풀빌라 바베큐는 상상도 못하고 리조트에서 도보 1분 거리에 위치한 이곳에서 먹으면 되겠다싶었다. ㅋㅋ​​​​이게 여수 수평선횟집 2인 코스!6만원에 제철 도다리회, 삶은 전복, 소라, 새우, 텃밭에서 갓 딴 신선한 야채와 두가지나 되는 전, 호박죽, 여수에서 빠질수 없는 갓물김치 그리고 디저트로 먹는 찐옥수수,  떡, 곶감까지~ 에피타이저부터 디저트까지 제대로 잔치상이였다.ㅋㅋㅋ​​​​횟집에서 먹으면 코스말고 단품메뉴들도 있는데 포장은 2~5인 코스만 가능하다.아무리 가까워도 편하게 풀빌라에서 와인과 함께 먹는게 좋아서 포장했는데 완전 대만족!왜 미리 예약해야하고 무려 1시간이나 기다려야했는지 알수 있었다. 회만 뜨는 것도 아니고 이리 한상 차려내려니 얼마나 손이 많이 가겠냐며~ ㅋㅋ특히 여기의 하이라이트인 막장은 진심 싸오고 싶은 맛이였다. 👍🏻👍🏻👍🏻직접 담은 막장에 양파와 대파 그리고 쏟은 것처럼 듬뿍든 들깨와 들기름의 조화가 환상이였다.정말 그 어디에서도 맛보지 못한 맛으로 막장에 야채만 싸먹어도 맛있었으니까~ 헌데 제철 도다리회를 올리니 말해 뭐해! 도다리회 처음 맛본 사람들처럼 허겁지겁 정신없이 먹을정도로 꿀맛이였다. 🥳🤩🥰양도 푸짐해서 여자셋이 2인 코스로 충분히 배불리 먹을정도로 넉넉했다. 얼마나 인심이 좋던지~ 여긴 진심 최고! 2박3일 여수 여행 맛집 중 단연 1등👍🏻회도 회지만 여기 막장은 여수 최고를 넘어 우리나라 최고였다. 회 먹을때 막장 자체도 많이 맛보지 못했지만 이런 조합은 진심 처음으로 놀라웠다 진짜~​​다시봐도 군침 샤르르 도는 여수 수평선횟집 제철회와 막장!그 자리에서 팔팔 끓여 먹는 매운탕까지~ 소주를 부르는 맛이였다. 캬~아~ 🍶초봄엔 봄동으로 갓 따서 깻잎향 찐하게 나던 쌈채소부터 제철회까지~ 여긴 진짜 나만 알고 싶은 맛집 중 맛집으로 2박3일 여수 여행 맛집 중 단연 최고다. 와우!​​​먹방만으로도 충분히 떠날수 있는 매력 터지는 여수여행!여수 여행 맛집 코스로 빠질수 없는 여수 밤바다와 함께 즐기는 낭만포차 그리고 돌문어삼합 🐙수십개의 포차에서 단일메뉴처럼 맛볼수 있는 여수 돌문어삼합도 꼭 맛보자. 기대이상으로 마지막 볶음밥까지 소주를 부르는 먹방! 놓치면 안된다. ㅋㅋ​​​​‘여수 밤바다~이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어.내게 들려주고파~🎵’​여수는 버스커버스커의 이 노래가 있기 전후로 나뉠정도로 어디에나 있는 밤바다를 특별하게 해주었다.덕분에 하멜등대를 기점으로 하늘 위로는 해상케이블카가 저멀리 돌산대교와 거북선대교의 야경이 낭만 가득한게 여수만의 상징이 되어버린 여수 낭만포차거리까지 또하나의 볼거리와 즐길거리가 된 이곳도 놓치지말고 즐겨보자.​2박3일을 밤낮으로 꽉채우고도 아쉬움 가득했던 이번 여행은 오감이 즐거운 시간들이였다.맛있게 먹고 다양하게 즐길 곳을 찾는다면 무조건 여수로 떠나보자.|문서|극찬했던 강릉 횟집며칠전 친구들과 모임이 있어 미리 예약한 강릉 횟집에 다녀왔어요. 동해의 별미인 홍게찜과 가리비찜, 비주얼부터 근사한 옥돌사시미를 필두로 푸짐하게 차려지는 상차림이 우수해 아직까지도 여운이 남는 곳이랍니다.​​주소 : 강원 강릉시 사천면 진리해변길 133전화번호 : 033-644-0066영업시간 : 매일 11:00 - 22:00​​​이 날에 방문한 횟집은 사천진해수욕장 인근이라 시원한 바닷바람을 맞으며 산책하기 좋았죠. 티 없이 맑은 바다는 여름날의 쨍쨍한 햇볕을 받아 눈이 부실만큼 빛나고 있었어요.​​​​천천히 걸으며 도착한 해동횟집은 해수욕장에서도 한 눈에 보일만큼 큼직한 세움간판으로 안내가 되고 있었답니다.​​​​가게 단독건물로 운영 중이었고 규모도 상당한 편이었죠. 외관에서부터 깔끔한 느낌이 드는게 이 날의 식사를 더욱 기대하게 만들었네요.​​​​옆 쪽으로는 전용주차장도 완비되어 있어 차를 세우기 편했어요. 규모 만큼이나 주차 공간이 아주 넓게 빠진 편이라 단체로 찾는것 역시 문제되지 않았고요.​​​​강릉 횟집의 입구에는 여러개의 수조가 눈에 들어왔죠. 해산물과 어종에 따라 관리되고 있었으며 수질도 엄청나게 깨끗한 편이라 신선도를 신뢰할 수 있었네요.​​​​​​곧장 실내로 들어가니 질서정연하게 배치되어 있는 테이블이 눈에 들어왔어요. 인테리어나 조명 하나도 세련미가 넘쳐 매장의 전반적인 분위기를 고조시켜주었고요.​​​​​저희는 2층으로 안내를 받았는데 넓은 통창으로 들어오는 오션뷰 역시 환상적이었어요. 넓고 쾌적한 공간에서 강릉의 특미들을 한꺼번에 맛볼 수 있다는게 매력적이었답니다.​​​착석을 하고 나니 메뉴판을 가져다 주셨죠. 모듬회와 홍게, 가리비찜을 동시에 맛볼 수 있는 세트가 시그니처라기에 인원수에 맞춰 주문을 넣었어요.​​​​​잠시후 음식을 담은 접시가 끊임없이 나오기 시작했고 그 끝이 언제일지 궁금해지더군요. 코스요리처럼 1차부터 4차까지 나뉘어져 있어 하나씩 맛봄과 동시에 다른 메뉴들로 교체가 되었고요.​​​​​앞상차림은 강릉 횟집 메인메뉴와 잘 어울릴법한 구성이었으며 애피타이저로 선택한 도라지는 유자드레싱이 특유의 쌉사름한 맛을 잡아주어 산뜻하게 입맛을 돋우어낼 수 있었어요.​​​​​​그 옆에 놓여진 춘권은 깨끗한 기름에 바삭하게 튀겨진 상태였고 허니머스타드가 풍부한 맛을 더해주었죠. 한 입 베어무는 순간뜨거운 기름과 함께 만두소처럼 가득 차 있던 재료들이 새어나왔어요.​​​​​그 밖에 향이 좋은 나물종류도 있어 영양적인 부분도 신경을 쓰신 것 같더라고요. 워낙 구성이 다채롭다보니 물릴 틈 없이 폭풍젓가락질을 이어갔네요.​​​​​​계속해서 강릉 횟집 모듬해산물로 시선을 옮겨보았어요. 멍게와 해삼, 새우, 문어숙회 등 제철 신선한 것들로만 내어주시어 초장에 찍어먹었답니다.​​​그리고 짭조름한 가자미조림도 잊지 않고 맛보았어요. 뼈 부분이 물컹하여 살과 함께 먹어도 이질감이 없었죠.​​​​잠시후 메인격이었던 홍게와 옥돌사시미, 가리비찜까지 셋팅되었어요. 5성급 호텔만큼이나 출중한 비주얼에 감탄사가 절로 나오더군요.​​​먼저 옥돌에 소복하게 쌓인 모듬회를 공략했는데 회가 어찌나 시원한지 혀 끝에 닿았을 때의 찰기가 남달랐죠. 이 일대에서 옥돌에 플레이팅 해주는 횟집은 단연 이 곳 뿐이라고 하더라고요.​​​​흔할 수 있는 광어도 고소함이 극대화되었고 식사를 끝마칠 때 까지 회의 높은 선도가 유지되었답니다. 상추에 싸서 먹더라도 그 탱글한 식감이 느껴지는게 취향껏 즐기는 재미가 쏠쏠했네요.​​​게다가 가리비찜은 깨끗하게 해감이 된 상태라 담백한 맛을 오롯이 느껴볼 수 있었죠. 초장을 살포시 찍어내도 잘 어울렸고요.​​​​​드디어 가장 고대했던 홍게찜을 맛볼 차례였는데 수율이 90퍼센트 이상이라고 해도 과언이 아니었어요. 마디별로 손질 된 상태였기 때문에 바로 먹을 수 있어 편했어요.​​​​​냉큼 다리 하나를 집어내니 딱딱한 껍질 속에 불그스름한 홍게 살이 가득 차 있었죠. 겉 부분이 마르지 않고 촉촉함이 가득해 강릉 횟집의 노하우를 살려 잘 삶아주신 것 같았어요.​​​​​살펴본 내장은 국물이 찜기에 찌는 동안 생긴 국물이 자작하게 깔려 있었답니다. 하나도 남기기 싫어 수저로 싹 긁어낸 다음 녹진한 풍미를 마음껏 느껴보았고요.​​​​몸통부위 역시 살이 가득했고 한 입 베어무는 순간 물밀듯 새어나오던 게살의 은근한 달곰함이 식욕을 상승시켰어요. 껍질도 생각했던 것 보다 얇은 편이라 입에 넣고 발라내기에도 불편하지 않았네요.​​​​​결국 홍게를 어느정도 먹은 뒤에 내어주셨던 게딱지볶음밥까지 야무지게 클리어했죠. 내장이 어찌나 많이 들어갔는지 리조또처럼 부드러웠고 코 끝까지 진한 향이 퍼졌어요.​​​​끝으로 얼큰한 매운탕까지 등장해주었답니다. 주방에서 얼추 끓여진 상태였지만 버너 위에 올려주시기 때문에 오랫동안 따뜻하게 즐길 수 있었고요.​​​​육수와 양념, 생선뼈 및 채소까지 풀어질수록 국물이 더욱 진득해지며 깊은 맛을 자아냈죠. 적당히 매콤하면서도 시원한 그 맛은 가슴 속 까지 개운하게 만들어주었답니다.​​​시설적인 부분은 물론 메인요리와 스끼다시의 밸런스도 끝내줬던 강릉 횟집이라 두배로 만족스러웠어요. 친구들 모두 입을 모아 칭찬했던 곳이라 주저없이 추천하고 싶었답니다.​​​​​|문서|#듀레베이커리 #듀레베이커리카페 #호암동카페 #듀레#충주카페 #충주베이커리 #충주맛집 #충주루프탑​​안녕하세요 잇님들🥰어제는 저녁늦게 까지 비가오더니 오늘은 해가 쨍쨍이네요🔆​오늘은 호암동에 있는“ 듀레 베이커리 &카페”소개를 해드리려고 합니당🤗​오빠님이랑 저녁을 먹고카페나 가자 하고 가본 듀레~​듀레베이커리&카페 위치는충주 mbc 바로 옆에 있더라구요!! ㅎㅎ​주차장이 있어서 주차하긴 넘 편했어요👍​건물은 하나에 다 담고 싶은데건물이 커서 어디서 찍어야 할지 찾지 못했어요…ㅎㅎ​​입구는 요렇게 되어 있어요!!뭔가 맛집의 분위기 같지 않나요ㅎㅎ​꼼꼼하게 열체크 명단체크 후 입장들어가면 빵이 진열 되어 있어요!!​듀레는 당일 만든 빵과 케익만 판매한다고 해요!!저녁시간에 갔더니 맛있는 빵이많이 나가고 없었어요ㅠ🥲다음에는 일찍 가봐야겠어요 ㅎㅎ​빵을 고르고 커피가 나올 동안카페 내부를 구경하는데카페가 엄청 크더라구요!!​내부에는 손님들이 너무 많아서사진은 패스🥲​듀레는 3층까지 있어서 자리 걱정은 없을것 같아요 ㅎㅎ​이렇게 엘베도 있어서 혹시나 힘드신분들은엘베를 이용하시는 것도 좋을것 같아요🥰​저는 밥도 먹었고 소화 시킬겸 계단으로올라갔습니당 ㅎㅎ​옆에서 봐도 내부가 넘 크죠?열심히 계단을 올라 도착한3층 야외🙂야외를 나갔는데 또 올라가는데가 있더라구요 ㅎㅎ진짜 자리 걱정은 없을것 같아요 ㅎㅎㅎ​저는 이렇게 따듯한 분위기에 조명을 좋아하는데여기 넘 제스타일이에요❤️​​야외 테라스에서 바라본 호암지 풍경🌄초저녁이라 하늘도 노을이 조금있고호암지 불빛들도 넘 예쁘져🥰​풍경보는데 넘 힐링 했네요💕​한참 앉아서 얘기하면서 풍경을 보는데이런저런 생각두 많이 들고그냥 가끔은 아무생각없이앉아 있은것도 좋구나 좋다~~~😍오랜만에 맛난거먹고 힐링두 하고풍경 보고 싶고 커피도 빵도 먹고 싶다​​그럼충주 듀레베이커리&카페를 오시는걸추천 드립니다🥰​이번에는 풍경에 너무 취해서빵이나 커피를 못찍었네요 ㅠㅠㅠ다음에 또가면 많이 찍오 오께요❤️❤️​​오늘은 풍경 사진으로잇님들 랜선힐링이 되시길 기원하면서오늘 포스팅 마무리 지을께요💕💕​오늘도 와주시고 읽어주셔서 감사합니다☺️☺️오늘은 드뎌 불금이에요!!​우리 오늘 하루즐겁게 버티고불금 불주말을 보내요😁😁​잇임들 불금 뺘샤💪💪💪​​​|문서|국내맛집여행 양평 쌈밥집과 숯불구이집 가볼만한곳​​​국내맛집여행 양평가볼만한곳 맛집 쌈밥집과 숯불구이집​​​​안녕하세요? 소바칸입니다. 양평여행하면서 갔던 식당인데 괜찮은 곳이라 소개 드립니다. 용문역에서 그리 멀지 않은 곳이니 부근에 가시다가 들리시면 편하실 거예요. 저는 이번에 들꽃수목원과 양떼목장에 갔다가 들린 곳인데 거리상 무리 없었어요. 양평엔 가볼 만한 곳이 많더라고요. 갈수록 좋아지는 곳입니다. 두물머리, 세미원, 더그림, 용문산, 들꽃수목원, 양떼목장, 외갓집체험마을, 오르다온 등 부담없이 다녀올 수 있는 여행지들이에요.​​​쌈밥집 나해경기 양평군 용문면 다문중앙2길 13(용문역 1번 출구에서 456m)매일 11:30-21:00매주 월요일 휴무단체석, 주차 가능주차공간이 그리 넓지 않아 조금 기다려서 빠지는 거 확인하고 들어갈 수 있었어요. 한옥 마당과 집 앞에 주차장이 있었지만 사람이 많아서 그런 듯해요. 주택가에 있는 식당인데 입소문이 난 집이란 생각 들었어요.​​뜰 안에 주차하고 내부로 들어갔는데 특이한 건 들어가는 입구에 손 씻는 세면대가 있었어요. 아주 기발한 발상! 일부러 화장실로 가지 않아도 되고 괜찮더라고요. 편하게 손 씻게 되어 있어서 좋았어요. 손 씻고 온도 체크, QR 태그 후 예약한 룸으로 입실했답니다.​​​우리만의 공간이라 부담 없고 좋았음. 누군가의 주문으로 우리에게 오리 쌈밥 3인분과 불고기 쌈밥 3인분이 나왔어요. 7명이 갔는데 소식인들이 있어 6인분을 주문했는데 실컷 먹고도 남았다는.. ㅎ​​음식이 모두 정갈했고 하나같이 다 입맛에 맞았어요. 주방장 솜씨가 좋은 듯함.제겐 오리고기가 특히 담백하고 맛이 있었어요. 예전엔 오리고기가 건강에 좋다 해 먹어 왔지만 그렇게까지 맛있다는 생각을 해본 적은 없었답니다.​​​불고기도 맛있게 먹었어요. 불고기 맛있는 집은 많긴 하죠.​​​가성비가 좋았던 식당이었어요. 푸짐히 기분 좋게 먹고도 가격은 저렴! 신선한 재료로 정성껏 준비한 음식임에 틀림없습니다. 대접받고 나온 듯한 느낌 있는 집이었어요. 가보시면 괜찮으실 거예요. 굿!​​​​양평시장 내 숯불구이집 한옥숯불갈비경기 양평군 양평읍 양평시장길8번길 1(양평역 1번 출구에서 492m)매일 10:30-22:00매주 화요일 휴무식사 후 나오면서 양평시장이 유명하다 해 둘러보았는데 겉으로 봐선 잘 모르겠었어요. 확실한 건 주차장을 보고서야 알았답니다. 주차할 곳이 없어 공영주차장에 주차했는데 환한 낮에 주차했다가 밤에 찾으려니 방향감각이 없어 헤맸더라는.. ᄏ 주차장이 대단히 넓었어요. 여기저기가 모두 주차장이더라는.. 시장의 주차장이 이렇게까지 넓어야 하는지 의문. 이유가 있겠죠. 주차할 때는 꼭 위치 확인하셔야겠더라고요.​​​​재료를 좋은 것으로 사용해 착한 음식점으로 알려진 시장 안의 식당 한옥숯불갈비에 갔었어요. 예약한 대로 따라가서 먹기만 한 1인. 룸이어서 편안했습니다. 맛은 돼지갈비의 본연의 맛이었으나 건강에는 분명 괜찮을 거 같음에 안심하며 먹었지요. 양평시장 가실 일 있으시면 들러보셔도 좋을 거예요. 서비스 좋고 친절합니다.​​​​​​멋진 카페가 있는 것을 보며 젊은이들이 놀거리가 많아서인지도 모른다는 생각 들었어요. 주차장이 넓은 이유 말이에요. 차를 찾으러 헤매고 돌아다녔지만 덕분에 양평시장의 여기저기는 구경하고 다녔답니다.​​​​|문서|오랜만에 경기도에 사는 친구와 강남역에서 이른 아침에 만나기로 했어요. 강남역 브런치 카페들이 보통 10시 30분에서 11시에 오픈이라 어디로 가야 하나 고민하다 아침 9시에 오픈하는 곳이 있어서 다녀왔어요. 카페 마마스 강남역점입니다.실내 인테리어도 멋지고요. 오전 9시반에 들어가니 딱 한 테이블에 손님이 있고 가게가 텅 비어 있었어요.친구와 오랜만에 앉아 수다 떠는데 배민으로 주문이 계속 들어오더라고요. 오전에 집이나 사무실에서 많이 주문하시나봐요.11시 정도가 되자 직장인분들이 많이 오셔서 저희는 다른 곳으로 장소를 옮겼는데요. 바로 옆에 삼성 강남 사옥이 있고, 그 주변으로도 크고 작은 오피스 빌딩이 많아서 점심 식사하러 오시는 분들도 많은 것 같아요. 정장을 입은 중년 남성분들도 많이 오시더라고요.저도 다음에는 집에서 가까운 마마스 지점으로 배민 주문해서 집에서 먹어야겠어요. 먹어도 먹어도 맛있는 카페 마마스.어떤 메뉴들 있는지 궁금하실 것 같아 카페 마마스 메뉴판 찍어봤어요. 리코타치즈샐러드와 청포도주스가 카페 마마스의 시그니처죠. 파니니도 종류대로 다 맛있어요.마마스에 몇 년만에 온 것 같아요. 그래서 먹고 싶었던 모짜렐라 토마토 파니니와 리코타 치즈 샐러드를 주문했어요.청포도 주스는 지금 재료 수급이 조금 어려워 케일 청포도 주스로 대체되었다고 하기에 호두 바나나였나? 바나나가 들어간 음료로 바꿨고요.따뜻하게 구운 파니니를 그 자리에서 먹는 행복.모짜렐라 치즈를 듬뿍 넣어줘서 정말 맛있어요. 겉은 또 얼마나 바삭한지요.마마스의 파니니는 하나같이 다 맛있고 짜지 않아 좋아요. 건강하고 맛있게 브런치 했네요.그리고 폴바셋으로 자리를 옮겨 남은 수다를 떨었답니다.강남역 브런치 카페 찾으시는 분들께 이른 아침에 오픈하는 카페 마마스 강남역점 추천해드려요.​|문서|하동 화개장터 오후 6시면 끝 (장날, 주차장)​전​라도와 경상도를 가르 지르는! 30대 이상이라면 이 노래 안 들어본 사람 없을 것이다. 조영남 씨의 화개 장터. 난 어렸을 때부터 이 노래를 듣고 자랐다. 그러다가 이번 하동 여행 때 처음으로 화개장터를 방문했다. 미리 한 줄 평을 남기자면 굳이 가볼 필요는 없을 것 같다.​하동 화개장터운영시간 : 09:00 - 18:00주차장 1시간 무료. 최초 초과 30분 500원 그 이후 10분마다 100원​하동 화개장터 주차장은 화개장터 바로 앞에 있다. 주차요금은 위의 사진을 참고하면 된다. 이곳에서 무언갈 먹지 않는다면 대부분 무료로 나올 것이다. 이곳 말고도 조금만 가면 다른 주차장도 있다.​하동 관광안내도​​오후 6시쯤이면 대부분 문을 닫는다.​​​​​​​하동 화개 장터가 얼마나 넓은지 확인해보기 위해 올라가 봤다. 해가 지고 있는 시점이라 그런가 조금은 흐리지만, 한 번쯤은 올라가 볼 만하다.​​알프스 하동이라고 불리는 만큼 산세가 정말 절경이다. 그 사이로 화개장터가 자리하고 있다. 화개장터는 그리 크지 않다. 문을 모두 열었더라도 30분이면 구경이 끝난다. 난 옛 시장의 모습을 간직했을 줄 알았는데 완전 관광지다. 용인 민속촌에 온 줄 알았다. 시장에서 찾아볼 수 있는 허름한 식당도 없고... 참 아쉽다.​​하동을 강타한 임영웅과 하동의 아이콘 정동원. 진짜 어느 식당을 가든 저 두 명 사진은 꼭 걸려있다. 모든 하동 사람들이 정동원의 팬인 가보다.​​맛있는 녀석들이 온 식당도 여기 근처다. 그때 맛있는 녀석들이 재첩국과 은어회, 은어튀김을 먹었던데... 별로 당기진 않는다. 맛있는 녀석들 236회를 보면 볼 수 있다. 먹고 싶다면 화개장터 근처 '동흥식당'을 가봐라.​​​​하동이 다육식물이 유명한 것인지 정말 여기저기 다육식물을 많이 판다. 날씨가 따뜻해서인가..​​유일하게 소품을 팔고 있었다. 6시 넘어서까지 하시는 걸 보면 이 근처 사시는 게 아닐까 싶다.​​화개장터의 끝을 향해가고 있다. 화개장터는 오전 11시쯤에 오는 것을 추천한다. 그때가 제일 나을듯하다.​​문을 연 곳 중 두 군데에서 맛보라고 먹거리를 주셨다. 하나는 위의 한과 그리고 아래쪽 사진에 있는 버섯. 둘 다 진짜 정말 맛있다! 지금에서야 후회하고 있다. 좀 사 올걸...​​날 반겨주셨던 몇 안 되는 가게. 매화 송이라는 건 처음 봤다. 근데 진짜 와.. 정말 맛있다!! 아주머니께서 요리를 잘하신 건가...​​선물용 송이도 살 수 있고, 급이 낮은 송이도 살 수 있다. 가격도 부담스럽지 않아서 구매하기 좋다. 아주머니께서 먹어보라고 하나 주셨는데 와... 여기 가면 꼭 먹어봐라.​​쫄깃하면서도 송이의 향이 진한 게... 라면 끓일 때 넣어먹고 싶었다. 예전 정선 여행 때 비슷한 송이를 사 왔었는데 정말 맛있게 먹었던 기억이 있다. 화개장터간다면 한과와 버섯은 꼭 사 오길 바란다. 그리고 꼭 오후 6시 이전에 가길 바란다. 6시면 대부분 문을 닫는다.​#하동화개장터 #화개장터 #화개장터장날 #화개장터주차장 #하동화개장터장털 #하동화개장터주차장 #하동가볼만한곳 #하동갈만한곳 #하동시장​하동 10경은 대부분 만족한다.특히 3경, 4경, 6경, 9경은 절경 그 자체다.다른것들은 볼 수 있는 시기가 정해져 있어서난 보질 못했다. 다음번 방문 때 가봐야지.야생차밭은 지금 가면 정말 훌륭하다. 정말로!​오후 6시가 조금 안돼서 방문한 화개장터.네이버에 별다른 운영시간이 나와있지않았지만 알고 보니 6시면 대부분 문을 닫는다.나처럼 헛걸음을 하는 사람은 없길 바란다.​하동 화개장터 장날은 매일이다.예전엔 오일장이었다가지금은 상시 장날로 바뀌었다.그러니 아무 때나 가도 된다.주말은 조금 더 오래 할 순 있겠다.하지만 평일은 얄짤없이 6시 넘으면 문을 닫는다.다른 글을 찾아보니 이것저것 구경할것은 있지만 딱히 뭘 사는 사람은 없다.그런 의미로 굳이 안 가도 된다.나도 단지 조영남씨의 화개장터 노래때문에방문했지 그 이상의 의미는 없다.주변에 맛집도 없으니 차라리하동 '진경시장'을 가는 게 훨씬 낫다.거긴 어마어마한 맛집이라도 있지.여긴 그냥 관광지 음식점이다.문을 연 곳도 몇 군데 있긴 하다.문 연 곳들의 70%는 식당이고30%는 지역 특산물 및 잡화점이다.근데 하동에 유명한 게 녹차 빼고 있나..?문을 연 곳이 몇 없다.사진 속의 상점들이 거의 대부분이다.관광지라 조금은 늦게까지 할 줄 알았는데..아쉽다. 나처럼 헛걸음을 한 사람들이생각보다 많다. 대략 20~30명은 봤다.운영시간 09:00 - 18:00주차장 1시간 무료근처 별다른 맛집 없음|문서|남양주 가볼만한곳 🌹 물의정원 6월 양귀비 / 반려견 동반 여행​지금 안 가보면 후회하는 남양주 가볼만한곳!!!바로, 5월 말부터 6월까지 만개하는 꽃양귀비 때문인데,새빨간 양귀비꽃의 매력에 빠져보세요~!​남양주 물의정원은 사계절 내내 산책하기 좋고시즌마다 바뀌는 풍경에 늘 색다른데요.주변에서 새빨간 풍경을 보기는 힘든데,여기서는 색다른 컬러로 눈을 정화할 수 있으니까!저는 갑갑했던 일상에서 벗어나서 반려견과 함께남양주 여행을 하면서 산책도 즐기고 왔어요. :-)​반려견 동반 여행하는 분들께도추천하고 싶은 코스니까 참고해 주세요.​​양귀비꽃은 정말 매력적인데요. :-)새빨간 컬러도 컬러지만, 하늘하늘거리면서바람에 흔들리는 가녀린 느낌이 정말 예뻐요!​​특히, 햇살에 투과되는 반투명한 꽃잎은매혹적일 수밖에 없어서 정말 좋아하는 꽃이에요!지금 가면 예쁜 꽃들 만끽할 수 있으니까~!이번 주말, 한가한 평일에 남양주 가볼만한곳으로떠나보세요!!!​​물의 정원은 또 습지와 북한강, 그리고 넓은 초원,수풀이 우거진 자연친화 관광지라서도심에서 벗어나 자연을 만끽하기 좋아요!!!이렇게 6월이면 싱그러운 초록을 즐길 수 있답니다.​​특히, 맑은 날에는 파란 하늘과 함께푸르른 신록을 즐길 수 있으니까!!!이만한 힐링이 따로 없는데요.공간도 넓기 때문에 한적하게 나무 그늘 아래 앉아서휴식을 취할 수 있어서 추천하는남양주 가볼만한곳이에요!​​​하지만 대낮에 가면 이 넓은 곳을뜨거운 햇빛 받으며 걸어야 하기 때문에,더위에 취약한 분들이나 반려견 동반 여행하시는 분은더위 먹지 않도록 주의하시는 게 좋겠죠?​​저의 반려견 똥쁘라는 원래 체력이 좋은데,이날은 너무 뜨거워서 똥쁘라도 힘들어했어요.계속 헥헥 거리고 가다 멈추고...ㅎㅎ그래서 잠시 잠시 쉬어 갔답니다.​​​남양주 물의정원은 입장료 무료로많은 사람들이 몰리는 곳이고,6월이면 양비귀 때문에 더 몰리니까~!이른 오전에 가는 것을 추천하구요.보시면 아시겠지만, 양귀비꽃 말고도 신록을즐기기 좋아서 사람 없는 쪽을 산책하는 것 추천해요!​​일단 일찌감치 가서 양귀비꽃 즐기고,사람들이 몰리는 시간이 되면 북한강 쪽 수변에서나무 그늘 아래서 휴식하기!!!​​똥쁘라 넉다운...ㄷㄷㄷ반려견 동반여행 하시는 분들은 정말이지요즘 같은 계절에는 물 꼭 챙겨주세요!!!또, 쿨링 티셔츠도 나왔기 때문에 그런 것입혀주면 도움이 될 것 같습니다. :-)​​물의정원 양귀비는 다리를 지나면 만나는데,양귀비 꽃밭도 정말 넓어요~!​​그래서 그전에 풍경을 담느라 시간 가는 줄 모르고,도심에서 벗어나 이런 자연을 만끽해서너무 좋았답니다. :-)​​6월 물의 정원에서는 수련이 조금씩 피어났는데,연꽃 군락지도 있다고 하니까!!! 7월에는 연꽃도즐기기 좋은 남양주 가볼만한곳이랍니다.​​쭉 걸어 들어가서 만난 양귀비 꽃밭!!!​​새빨간 양귀비가 이렇게나 많이 피어 있다니!그림 같은 풍경에 어떻게 찍어도 작품이 돼요! 헤헷...​​새빨간 양귀비꽃과 함께 사진 찍으려는 분들도많으니까, 사회적 거리두기를 하면서 찍어주세요!!!​​지금이 아니면, 더 늦기 전에 보러 가야 하는남양주 물의정원 양귀비!!!정말이지 날씨 좋을 때면 또 가고 싶어지는그런 예쁜 곳이에요~! >_<​​​반려견 동반여행 하시는 분들은반려견과 양귀비꽃 함께 찍어서 꽃개 하고 싶어 하죠!!하지만 저의 똥쁘라는 아주 난리난리라서...꽃개는 어렵개...​​물의정원 양귀비 꽃밭을 지나면 또 멋진 북한강 뷰를만날 수 있는데, 그늘에 앉아서 휴식도 하고반려견도 더위를 식히면서 좋은 시간을 보내 봅니다.​​그리고, 보니까 안쪽에 아이스크림 트럭도 있어서더위에 지치고, 열정에 지쳐 달콤한 충전이 필요할 때힘을 줬답니다. :-)​​물의정원은 양귀비 말고도 이렇게 주변에 꽃들이많이 피어 있어서 산책하며 즐기기 정말 좋아요~! 헤헷!아이스크림 먹으면서 더위도 식히고,달콤한 당도 충전하면서 지치지 않게반려견 동반여행을 이어가봅니다. :-)​​​물가 쪽에는 또 이렇게 강가로 기울어진 나무가많아서 나무에 걸터 앉아서 사진 찍는 것도 이슈였죠!물에 빠지기 일쑤니까, 조심해서 찍어 봅니다. :-)​​​저의 여행이 궁금하시다면,인스타그램도 팔로우 해주세요~!​▼▼▼▼▼​​​|문서|도심 속 정상에 오르는 즐거움 제주 액티브파크!액티브파크전화 :064-796-0880주소 :제주시 한림읍 금능 남로 76 액티브파크영업시간 : 매일 09시 30분 - 18시 00분※클라이밍 이용 시 예약시간보다 "최소 15분 전"에 도착해서 안전띠 착용 진행해 주셔야 합니다.제주 액티브파크가 궁금하다면?밑에 링크를 통해 할인된 금액으로저렴하게 만나보세요!​​안녕하세요! 쿠폰트리입니다 ~!​​오늘은 어린 자녀분들과 함께 시간을 보낼 수 있는 제주 액티브파크를 소개해드리겠습니다.6월부터 점점 다가오는 휴가철 준비에 사전부터 미리 관광지를 검색하고 알아보시는 분들이 많으실 텐데요.가족단위로 여행을 많이 가기 때문에 아이들이 좋아할 요소를 빼놓을 수가 없죠.​​​액티브파크는 금능해수욕장과 아주 가까운 위치해 있는 곳인데요 거리가 불과 1.3km밖에 되지 않습니다.자동차로 2분 정도가 소요되며 여행을 와서 숙소를 해수욕장 주변으로 선택하셨다면 근교이기 때문에여행의 피로감에 부담이 적은 관광지라고 할 수 있습니다.​​다양한 체험장을 소유하고 있는 곳답게 주차장은 꽤나 넓은 편이고 멀리서부터눈에 쏙 들어오는 강렬한 문구가 기대감을 증폭시켰습니다.매일 9시 30분 - 18시까지 운영됩니다.​​체험장 한편에는 미끄럼틀이 있었는데 어린 시절 추억이 떠오르는 순간이었어요.누구나 좋아할 만큼 아기자기한 디자인이었습니다.​​입장하시면 티켓 창구 왼쪽에 플레이 방이라고 적혀있었고문구 뒤편으로 보이는 그물들과 형형색색의 색깔들 덕분에무척이나 궁금해졌는데요. 주위에 둘러보니 가족 단위로 많이 오셨고 커플끼리 오신 분들도 많았습니다.​​이곳은 주변에서 흔히 볼 수 있는 공놀이 방이라고 생각이 드시겠지만 남다른 점이 있다면 항균처리가 공이라는 점과천장에 매달려 언제 쏟아질지 모르는 볼 바구니에서 머리 위로 쏟아지는 폭포 덕분에 웃음이 멈추지 않았어요.제주 액티브파크의 차별화를 느낄 수 있는 곳이었습니다.​​이곳은 소꿉놀이 방인데요. 주방 싱크대까지 구현된 디테일함에 놀라웠습니다.알록달록한 과일들이 즐비해 있는데 너무 예뻤어요.​​어린이들의 창의력을 높이는 데엔 블록만 한 게 없다고 생각하는데요.단순히 놀이시설이 아닌 배우면서 놀 수 있는 공간을 잘 만들었다고 생각합니다.​​스펀지로 만들어진 정글 짐이에요.자녀분들이 뛰다가 넘어져도 크게 다칠 일이 없어 신뢰하고 즐길 수 있었습니다.뭐니 뭐니 해도 술래잡기에는 정글 짐만 할 곳이 없죠!​​플레이방을 마치고 클립앤클라임을 하러 이동했습니다.안내사항이 있다면 5세 이하의 어린이는 클라이밍을 할 수 없고긴 머리는 다칠 위험이 있으니 머리핀을 이용해서 묶어주셔야 해요.이용 시 예약시간보다 "최소 15분 전"에 도착해서 안전띠와 신발을 착용해 주셔야 합니다.​​제주 액티브파크의 놀이시설들이 관리가 철저하게 이루어져 있어 위생적인 면모를 보여주고 있었는데요.어린애들이 체험하기에도 위험요소가 적어 걱정 없이 즐겨볼 수 있는 게 큰 장점인 듯했습니다.​​클라이밍의 종류는 총 41가지라고 하더라고요. 시간 가는 줄 모르고 즐길 수 있을 정도로 놀 거리들이 많았는데어린아이들이기 때문에 난이도에 맞추어 몇 가지를 선택했습니다.​​익숙해졌는지 자신감 있게 한발 한발 내디디며 정상을 향해 올라갔습니다.1인용 등반 챌린지를 개발하여 남녀노소 손쉽게 즐길 수 있어요.​​안전장비를 착용하고 있지만 하강할 때에는 항상 조심해야겠죠?​​징검다리를 건너고 있는데 발을 헛디디지 않게 줄을 잘 잡아야 해요.끝까지 올라가면 제법 높이가 있기 때문에 고소공포증이 있다면 중간에 멈춰 내려오시는 게 좋아요.​​제주 액티브파크는 브레이크슈와 브레이크 드럼을 사용하여 등산가의 하강을 제어하는 자동 벨트가 장착되어서안전하게 즐기실 수 있고요. 활동적인 레포츠를 즐기시는 분들이라면 클립앤클라임 매력에 빠지실 거예요.​​직원분께서 체험별 방법에 대해 친절하게 설명해 주셨어요.주의사항에 귀를 귀울여야 즐거운 등반을 할 수 있답니다.​​이번에 체험할 것은 생김새가 제법 독특한데요. 둥근 모양이다 보니 난도가 높아 보였는데확실히 어린 친구들보다는 성인분들이 더 많이 즐기고 계셨어요.​​내려올 때는 손을 놓으면 천천히 내려오는데요 꽤나 중독적인 맛입니다!​​이건 버티컬 드롭 슬라이드라고 하는데 맨몸으로 수직 미끄럼틀을 타는 건데 정해진 이용 시간이 있기 때문에직원분들의 안내방송이 나올 때만 이용이 가능했어요. 운이 좋게도 시간 내에 잘 맞춰서 타볼 수 있었는데줄을 잡은 상태로 올라갔다가 손을 놓을 때 생각보다 빠른 속도로 떨어지고 아이들도 너무 좋았더라고요.이걸 타기 위해 옆에서 기다리시는 분들이 꽤 많았습니다.​​알차게 실내 활동을 마무리하고 고대하던 제주 액티브 파크의 꽃! 카트를 즐기러 갔습니다.​​제주에서 볼 수 있는 야자수와 천연 잔디로 조성해놓은 카트 트랙이며스피드 쾌감을 즐기시기에 부족하지 않을 정도로긴 장거리 트랙입니다. 트랙에도 신경을 많이 쓴 점이 보였습니다.​​바람을 잘 느낄 수 있도록 날렵하게 디자인 설계하신 것 같았어요.코스 반경도 넓기 때문에 좌우로 움직여도 안전해 보였습니다.​​카트가 출발하기 전에 운전 중 지켜야 할 사항을 직원분께서 친절하게 설명해 주시는데앞 카트와의 간격을 잘 유지하셔야 하고 출발신호와 함께 출발하시면 됩니다.​​출발 전 인증샷은 필수로 남겨야겠죠?아이언맨 헬멧이 너무 귀여웠습니다.​​씽씽 달리는 카트에 바람이 불어와 보는 것만으로도 힐링이 되는 순간이었어요.즐길 거리도 많고 제주 액티브파크에서 시간 가는 줄 모르고 사진을 마구 찍었던 것 같아요.​​이제는 손을 흔드는 여유를 보일 정도로 운전에 익숙해진 것 같았습니다.세련된 디자인과 친환경 코스 덕에 기쁨이 두 배였어요.​​완주를 하고 손이 번쩍 들렸습니다.직원분께서 마지막 바퀴라고 외쳐주시는데 안내 말씀에 따라 카트를 처음 탑승한 곳에 정차하시면 돼요.​​​수없이 많은 관광지가 있지만 아이들의 창의력과 성취감 그리고도전정신까지 키워줄 수 있는 매력을 가진 곳인데요.실내뿐 아니라 야외에서까지 즐거움을 선사해 주는 곳이었습니다.다가오는 이번 여름철 관광은 액티브파크 에 서 즐겨보시는 건 어떨까요?​​​|문서|서울관광지 세종대로사거리에 있는 고종즉위40년칭경기념비​​안녕하세요. 인문여행 크리에이터 하 늘입니다. 오늘은 서울관광지로 광화문인근 세종대로사거리에 세워져 있는 고종즉위40년칭경기념비를 찾아 구석구석 둘러본 이야기를 올려볼까 해요. 아마 이곳 세종대로사거리를 지나치셨던 분들은 이 사거리 한 귀퉁이에 세워져 있는 작은 누각을 그냥 관심없이 지나쳐보신 적이 있을 거예요. 저도 수없이 이곳을 스쳐 지나갔지만 별 관심이 없었는데 최근에 이 비각이 고종즉위40년칭경기념비각이라는 걸 알고 이번에 일부러 찾아왔답니다.​​● 고종즉위40년칭경기념비 관람안내​주소 : 서울특별시 종로구 세종로 142-3대중교통 : 지하철 3호선 광화문역 4번출구에서 63m(도보 5분여 거리)관람시간 및 관람요금 : 상시 개방(무료 관람)주차시설 없으니 대중교통 이용하세요​​이곳 세종대로사거리는 바로 이순신장군동상이 세워져 있는 곳이랍니다. 최근에 이곳 공화문광장 정비공사로 도로폭이 좁아졌고 시민을 위한 휴식공간으로 탈바꿈중이라 공사가 진행되고 있어서 조금은 복잡했어요. 저만치 칭경기념비각 앞에 안내판이 세워져 있어 잠시 읽어 보았답니다. 이 비각은 고종이 즉위한지 40년이 되고 보령이 52세가 되던 해를 기념하기 위하여 세운 비와 비각이라고 하는군요.​​● 서울관광지 세종대로사거리  고종즉위40년칭경기념비​​서울관광지인 고종즉위40년칭경기념비를 정면에서 바라본 모습이에요. 이 비각은 세종대로사거리 도로에 인접하여 세워져 있어서 주변을 둘러보면서 관람을 할 때 조금 조심해야 한답니다. 뭐 이 비각이 세워졌을 당시에는 지금의 모습이 아니라 폭이 좁은 길이었을텐데 지금은 차도 많이 다니는 사거리가 되어 관람시에는 조금 차조심을 해야 해요. 저도 조심조심 주변을 둘러보면서 이 고종즉위40년칭경기념비 주변을 둘러보아야 겠어요​​이 고종즉위40년칭경기념비에에는 여러가지의 의미가 있다고 해요. 고종이 즉위 40년이 되는 해에 고종은 대한제국으로 국호를 고치고 황제를 칭하며 '기로소'에 입사한 것이랍니다. 기로소는 중국에서는 당송때 부터 있었으며 우리나라는 고려때 최당이 조직한 기영회가 있었는데 조선시대에는 이 기영회를 관제로 계승한 것이 바로 기로소였답니다.​​지금 저 비각은 고종즉위40년칭경기념비를 보호하기 위하여 기념비전을 세운 것인데 이 비전은 이중 기단 위에 있는 정면 3칸 측면 3칸의 정방형 건물이랍니다. 또 기둥은 8각형의 높은 석축 위에 서 있고 비각건물이지만 '기념비전'이라는 현판을 달아 건물의 격을 높혔다고 볼수 있답니다. 한 눈에 보기에도 저 비각의 모습이 예사로워 보이지 않았어요.​​● 세종대로사거리  이순신장군동상 옆에 우뚝 서 있는 고종즉위40년칭경기념비​​기념비전을 한 바퀴 둘러보며 이 기념비전의 아름다움을 만끽하였답니다. 예쁜 단청이 아름답게 칠해져 있는 기념비전의 처마 선이 하늘을 향해 날렵하게 솟아 있는 모습이 정말 멋지군요. 그리고 기녑비전 안으로는 들어갈 수 가 없어서 저 안에 세워져 있는 고종즉위40년칭경기념비는 그냥 밖에서 멀찌감치 바라보았답니다.​​기념비전 안에 세워져 있는 기념비가 저만치 보이는군요. 저 안에 세워진 저 비석이 바로 고종즉위40년칭경기념비랍니다.​​이 고종즉위40년칭경기념비 비석의 형태는 귀부 , 비신, 이수로 구성이 되어 있는데 비신 맨 위쪽의 전액은 '대한제국이황제 보령육순어극사십년칭경기념비송' 이라고 사면에 둘러 새겨져 있다고 해요. 이 글은  황태자(이후 순종)의 글씨이며 비문은 의정 윤용선이 짓고 글씨는 육군부장 민병석이 썼다고 전해진답니다. 이는 '황제가 등극한지 40년이자 보령이 망육순(51세)이 되는 해 이므로 기로소에 입사한 사실을 기념하여 비석을 세운다'라는 의미랍니다. 안으로 들어가 비신에 새겨진 글을 직접 볼 수 있었으면 참 좋았을텐데 바깥에서 바라보려니 많이 아쉽더군요.​​● 서울관광지 세종대로사거리 고종즉위40년칭경기념비​​저는 지금 몇 바퀴째 세종대로사거리에서 이 칭경기념비각 주변을 서성이면서 둘러보고 있답니다. 주변을 지나가는 사람들이 저를 이상한 듯 힐끗거리면 처다 보네요. 맞아요. 이 기념비각을 이렇게 둘러보면서 사진을 찍는 제 모습이 아마도 이 세종대로사거리를 지나가는 사람들 눈에는 조금 이상하게 보였을 거에요. 저는 특별하게 이 비각의 의미를 알아보기 위해서 찾아 온 것이니 그냥 생각없이 지니치시는 분들 눈에는 조금 이상했을 거에요.​​고종즉위40년칭경기념비 비전의 둘레에는 돌난간을 설치하였는데 연꽃잎을 새긴 동자기둥 위에 받침돌을 설치하고 방위에 따라 네가지 사신과 12지신상을 돌로 조각하여 배치하였답니다. 가만히 살펴보니 조그맣게 십이지신상을 조각하여 세워 놓은 모습이 보이더군요.​​● 기념비전 편액글씨가 유난히 돋보이는 고종즉위40년칭경기념비 비각건물​​서울관광지로 추천드리고 싶은 이곳은 세종로사거리 인근을 지나치신다면 반드시 이 한번 찾아 둘러보시기 바랍니다. 그냥 대충보면 아무런 의미가 없어 보이지만 이 기념비각이 세워진 의미와 건물의 구조와 특징을 알고 둘러보면 만만치 찮은 뜻이 이 기념비각 에 담겨있음을 알 수 있답니다. 대한제국의 근대사를 함께 이해하는 시간도 되고요.​​그렇게 몇 바퀴째 기념비각을 둘러보고 다시 정문방향을 돌아 나왔어요. 입구에 돌로 만들어진 석문의 모습이 참 아름답지요??​​돌로 만들어 세워진 문의 기둥 위에도 십이지신상 조각들이 하나씩 얹어져 있네요. 이 모두가 의미를 담고 있는 조각물들이랍니다.​​고종즉위40년칭경기념비 바로 옆에는 우리나라 도로원표가 있네요. 바로 아래 사진이 우리나라 도로원표의 모습인데 바로 이곳부터 우리나라 전 지역까지의 거리를 측정하는 출발점이랍니다. 지금은 이곳 원표가 시청 앞 동화면세점 인근으로 옮겨져서 그곳에 아주 자세하게 우리나라 주요도시와 전 세계 주요 도시까지의 거리를 측정한 곳이 새로 만들어져 있답니다. 그렇지만 원래 우리나라 서울로 부터 거리 측정을 하는 출발점은 바로 이곳이랍니다.​​● 대한제국의 황제 고종즉위40년칭경기념비 관람을 마치고​​서울관광지로 빠트리지 말아야 할 곳인 이곳 세종대로사거리 한 귀퉁이에 세워져 있는 고종즉위40년칭경기념비와 비각을 둘러보면서 이런 저런 생각이 많이 드네요. 왜 이곳에 이런 칭경기념비를 세워 놓았는지?? 또 이 칭경기념비가 당시 대한제국의 건국과는 어떤 관련성이 있는건지.... 이런 점들은 나중에 더 자세히 공부를 해 보아야 할 것 같습니다. 역사를 알아가는 건 이래서 늘 재미있는 일이지요. 오늘은 세종대로사거리에 세워져 있는 서울관광지인 고종즉위40년칭경기념비를 찾아와 구석구석 자세히 둘러본 이야기였습니다.​​​​​​서울여행, 서울관광지서울관광지 세종대로사거리 고종즉위40년칭경기념비​|문서|경주 플렉스 키즈풀빌라 가성비 좋고 놀거리 다양해요경주 플렉스 펜션키즈풀빌라 B2인기준(최대 8명). 1박 22만 9천원(일요일 숙박일기준).복층형 거실+침대룸+온돌룸+키즈존+주방+화장실 (32평), 개별 바베큐TV, 에어컨, 헤어드라이기, 냉장고, 정수기, 돌체구스토, 토스트기, 전기밥솥, 전자레인지, 인덕션, 식탁, 식기일체, 조리 및 주방도구일체, 전기포트, 욕실용품​​​​​​경주 1박2일 일정에 아이와 갈만한풀빌라를 찾다가 플렉스 펜션을검색 중에 알게되었어요.​​​​건물 좌측이 저희가 예약한키즈풀빌라 B가 위치한 곳이에요.​​​​좁은 도로를 조금 올라가야 했어요.가는길 중간에 패인 곳도 좀 있고도로포장 상태가  좋지는 않더라구요.​​​온돌방 모습이고 인디언텐트와 기본 침구류로심플한 모습이에요.개별 방도 생각보다는 넓더라구요.​​​​침대 룸은 어른 2명 누울 수 있는 크기에화장대와 옷걸이가 있어요.4명이 방 2개로 나눠서 쓰니엄청 여유로운 사이즈였습니다.​​​​주방은 밥솥과 정수기 인덕션이설치되어 있고 깔끔한 모습이었어요.​​​상부장에는 각종 그릇 종류들과 술잔 접시 등8명까지 입실 가능한 방이어서 그런지여유롭게 준비되어 있어서 편리했어요.​​​​하부장에는 도마와 냄비, 프라이팬과칼과 가위 등 일반 가정에서 쓰는 것과같이 세팅이 되어 있었어요.​​​​​거실에는 티브이와 에어컨이 있었는데에어컨은 연식이 좀 되어보이더라구요.​​​​소파와 풀빌라라서 옷을 말릴 수 있게건조대도 있어서 수영 후에 널어놓으면좀 마르면 입고 가능했어요.​​​​​대망의 수영장이에요.사이트에 있는 사진 보고 기대가 컸던 만큼실망도 좀 했지만 아이들이 놀기에는수심도 60센티 정도 되는듯하고깊이는 적당하니 좋았습니다.​​​​창을 통해서 아이들 노는 모습도 볼 수 있구요.조금 올드한 느낌도 있고통창이 아닌 게 좀 아쉽더라구요.​​​​튜브는 하나가 기본으로 준비되어 있어서2개를 가지고 갔는데 하나만바람 넣어서 사용했어요.수심이 낮아서 아이들만 놀게 해도큰 걱정이 안되더라구요.짐 풀자마자 들어가서 실컷 놀았네요. ㅎㅎ온수가 무료로 순환식으로 계속 공급되고 있어서다음날 아침까지도 들어갔다 나왔어요.미지근한 정도로 계속 유지되더라구요.​​​​​​귀여운 곰돌이 타월도 있어서물놀이하고 나와서 닦아주니좋아하는 모습이 너무 귀엽더라구요.​​​복층으로 구성되어 있고2층에는 천장에 유리로 창을 내어놔서햇빛도 들어오고 개방감도 어느 정도생기더라구요.​​​​2층 키즈룸에는 편백나무로 된 놀이방이계단 올라가자마자 만들어져있구요.​​​​여아들이 좋아하는 주방놀이 세트도준비되어 있습니다.​​​​미니 당구대와 탁구대도 있어서한 번도 해본 적 없는 아이들에게이런 놀이도 있다고 알려주며잠깐 즐길 수 있었습니다.​​​​​가운데는 미끄럼틀과 제일 구석에는미니농구대도 있어서복층 룸은 다양한 놀거리들이꽉꽉 들어차 있더라구요. ㅎㅎ​​​​​개별 바베큐장도 있어서아이들과 즐거운 저녁을 즐기기에좋았습니다.​​​​화장실은 심플하게 깨끗했고아이들 전용 욕실용품들과 발판 등이마련되어 있어서 따로 준비 안 해가셔도짐도 줄이고 이용이 가능하겠습니다.1회용 칫솔도 있구요.​​​​아이들이 좋아하는 과자들과 차 종류돌체 커피캡슐도 두 개 준비되어 있었어요.정수기는 있는데 정수 기능만 되는 거라전기포트가 있더라구요.​​​​​밖에는 탁구장도 있구요.여기서 튜브에 바람도 넣을 수 있어요.같이 탁구 즐기실 분 계시면즐거운 시간 될 것 같습니다. ㅎㅎ​​​​​플렉스 풀빌라 야외에는 큰 풀장이 있고에어 미끄럼틀이 설치되어 있어서 초등학생 정도 되는아이들은 잘 놀더라구요.야외 풀도 튜브가 준비되어 그냥 가도사용할 수 있는 장점이 있었어요.​​​​미니 키카도 있구요. ㅎㅎ컨테이너 하나 사이즈로 진짜 아담해요.아이들이 없어서 편하게 이용했는데몇 명 되면 놀기에는 조금 불편할 듯합니다.​​​​옆으로는 방방이 룸이 ㅎㅎ알차게 구성되어 있어요.​​​​뒷마당에는 아이들 어릴 때 타던발로 미는 자동차들도 킥보드도 있고아이들 놀거리는 잘 구성이 되어이것저것 조금씩 돌아가며 놀았어요. :-)​​​​놀다 보니 출출해져서 바베큐를...역시 숯에는 목살로 육즙을 잘 가둬서구워 줍니다. ㅎㅎ​​​​테이블은 좀 낡은 대신 1회용 비닐을깔고 먹을 수 있으니 깔끔하니 좋더라구요.바지락술찜도 하구요.와인과 함께 맛있는 저녁을 먹었어요.​​​​테라스에서 바라보는 뷰도나쁘진 않더라구요.​​​​와인 한잔하면서 노을을 보며틀어주는 음악을 듣고 있으니감성 돋더라구요. ㅎㅎ​​경주플렉스 키즈 풀빌라는무엇보다 가성비 좋은 게 장점인듯하고요.내부 모습은 조금 올드 한 느낌이 많았지만룸 내에 기본적인 구성이 다 되어 있어짐을 좀 줄일 수 있을 것 같습니다.아이들이 놀거리도 다양하게 있고24시간 온수풀에서 프리하게수영을 할 수 있으니 재밌게 보낼 수 있었습니다.​​​​​|문서|죽도 시장 먹거리 포항 가볼 만한 곳 포항 여행 마지막 코스포항 여행을 계획했을 때마지막 일정은 죽도 시장으로 하고 싶었다떨이하는 홍게나 대게가 있으면 얼른 집으로 데려 갈려궁ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ오감 퐝퐝 죽도시장​죽도 시장 주변에 도착을 하니 차들이 많아서 오늘 중으로 주차를 할 수 있는 건가,,,, 생각이 들었다처음 오는 곳이라 죽도 시장 공영주차장을 네비로 검색하고 갔지만차들이 많아서 주차장으로 가는 줄이 이 줄인지 저 줄인지~ 헤매다 보면ㅋㅋㅋㅋㅋ결국 시장 주차장에 가지못한닼ㅋㅋㅋㅋ​그래서 그냥 주변에 사설 주차장을 이용하는 걸 추천한다​우리는 공영주차장에 가려고 했는데  어쩌다 보니 까치 주차장 앞에 도착해서ㅋㅋ여기에 주차를 했다 주차요금 확인~생각했던 것보다 죽도 시장은 컸다들어가는 입구도 여러 곳이 있었고진짜 구경할게 많은 곳이라고 생각했다규모도 있는 데다 사람들도 많아서 조금 더 활기차 보이는 시장의 모습이 좋았음시장을 조금 구경했을뿐인뎈ㅋㅋ우리는 조식을 먹고 온 걸 후회했다너무 맛있는 거 많이 팜먹거리 천지 죽도시장ㅋㅋㅋㅋ뭐 다른 시장도 마찬가지겠지만^^;;;;;특히 그 자리에서 바로바로 썰어주는 문어와한 팩만 원이라는 회를 보니 저절로 발걸음이 멈춰졌다진작 알았다면 전날에 들렸다가 몇 가지 포장해서 호텔에서먹는 거였는데 ㅠㅠ너무 아쉬웠다눈 돌아가는ㅋㅋㅋ 먹거리들과​10마리, 3만 5천원 이라는 동해안 오징어는사이즈가 큰 편이 아니었지만 내 지갑을  열게 했다해당 건어물 가게에서 카드 사용 가능 여부를 여쭤보니아이고 그럼요~ 당연하죠~라고 말씀해 주셨다:)그리고 게~~~ 구경까지다리가 떨어진 대게와 정품 홍게 중 고민하다​홍게 수율이 좋아요? 라고 하니그 자리에서 다리 쪽을 베어서 살을 보여주시길래우리는 홍게로 선택했다ㅋㅋㅋ찜까지 완료해서 아이스박스에 담아 주신다20분 후에 찾으러 가면 되는데혹시나 구경하다 우리가 어디에서 홍게를 샀더라???할까 봐 간판사진을 찍었다ㅋㅋㅋㅋ홍게 찾고 바로 집으로 출발~~​사이즈도 크고 수율도 괜찮았다 가격도 대박  싸고 ㅋㅋㅋㅋㅋ이번 여행을 함께 하지 못했던아들과 함께 홍게를 뜯으며장가가면 와이프랑 아기랑내 블로그 보면서 그 코스대로 다녀오라고 했다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​1박 2일 동안 진짜 즐거웠음​|문서|[여수 여행] 여수 가볼만한곳 - '여수 돌산공원' 멋진 돌산대교와 여수바다를 볼 수 있는 여수 여행지 추천[여수 여행] 여수 가볼만한곳 - '여수 돌산공원' 멋진 돌산대교와 여수바다를 볼 수 있는 여수 여행지 추천안녕하세요 잇님들!^^오늘 불금인데 한주 마무리 잘 하시구요~^^오늘은 여수 가볼만한곳 중에 뷰가 정말 멋진 여수 여행지 한곳을 포스팅 해볼께요.순천에서의 여행 일정을 마무리하고 본격적인 여수 여행 일정 스타트~!^^일단 예약한 호텔에 체크인 후 조금 쉬다가 숙소 근처에 여수 가볼만한곳 중에 돌산대교뷰가 멋진 여수 여행지가 있다고 해서 여기로 고고씽~!^^​오늘 포스팅할 곳은 여수 가볼만한곳 중에 돌산대교와 여수바다 뷰를 볼 수 있는 여수 여행지 '여수 돌산공원'전남 여수시 돌산읍 우두리 산355-1자체 주차장O(주차장 규모 大)​이번 우리부부가 간 곳은 여수 여행지 중에 돌산대교와 여수바다 뷰가 멋지기로 유명한 '여수 돌산공원'일단 주차는 돌산공원 공영주차장이 있는데 규모가 큰 편이라 편하게 주차할 수 있었어요.여수 돌산공원 위치는 여수 케이블카 타는 곳 근처라서 찾는데 어려움은 없었어요.​​여수 돌산공원은 규모가 큰 공원은 아니지만 언덕 쪽에 위치한 공원이다보니 확 트인 시야가 매력적인 공원인데요.공원 사방이 탁 트여 있어서 돌산대교와 여수바다, 그리고 여수항, 장군도, 여수 시가지 등의멋진 풍경을 내려다볼 수 있는 곳이라 여수 가볼만한곳 중에 인기있는 여행지 중에 한곳이라고 해요~^^​​돌산공원 공영주차장에 주차 후 공원 쪽으로 가면 가장 먼저 보이는 곳이 여수타임캡슐을 기념하는 공간이었는데요.여수타임캡슐은 여수시, 여천시, 여천군이 통합되어 여수시가 된 것을 기념하기 위해 각종 자료와 문물을타임캡슐에 담아 1999년에 매설하였는데 이 타임캡슐은 2098년 4월 1일에 개봉한다고 해요~^^​​여수 돌산공원 타임캡슐을 지나면 잘 가꾸어진 산책로와 앉아서 쉴 수 있는 공간들이 보이기 시작하는데 매력있더라구요.그리고 광섬유를 활용한 갈대조명 경관시설도 있었는데 저녁에 오면 이쁠 것 같더라구요.​​여수 돌산공원의 느낌있는 산책로를 걸으며 여유로운 시간을 보내다보면 엄청나게 큰 규모의 조형물이 보이기 시작하는데 구경하러 고고씽~!^^여기는 어업인위령탑이 있는 곳인데 그물을 끌어당기는 어부의 역동적인 모습을 형상화한 조형물이라고 해요.​​어업인위령탑 구경 후 공원 안쪽으로 산책 타임을 가지다보면 엄청나게 큰 높이의조형물이 보이기 시작하는데 여기서 바라보는 돌산대교와 여수바다의 뷰는 정말 예술이더라구요!동시에 우리부부의 인증샷 모드를 발동시켰고 곧이어 느낌 있는 조형물을 구경하러 계단을 내려갔어요.​​이 조형물은 돌산대교준공기념탑인데 돌산대교를 형상화한 탑신과 조형물로 구성된 기념탑이라고 해요.그리고 돌산대교와 거의 일직선상에 위치하고 있어서 여기서 바라보는 돌산대교 뷰는정말 느낌 있고 왜 여수 돌산공원이 여수 여행지 중에 인기가 많은 곳인지 알 것 같더라구요~^^​​돌산대교준공기념탑 정면에서 뒤돌아보면 이렇게 하트표 조형물과 함께돌산대교와 여수바다 뷰를 더 잘 볼 수 있는 공간으로 갈 수 있는 길이 나오는데 우리부부 당장 고고씽~!^^​​조금만 걸어가면 이렇게 생긴 공간이 나오기 시작하는데 여기서 내려다보는 돌산대교와 여수바다의 뷰는 정말 예술 중에 예술이었는데요.​​앞으로 가면 갈수록 펼쳐지는 멋진 돌산대교와 끝없이 펼쳐진 여수바다 그리고 여수시의 풍경이서로 하나가 되면서 한폭의 그림같은 풍경을 표현했고 동시에 우리부부의 인증샷 모드를 발동시켰어요~!^^​​정말 풍경이 너무 멋져서 어느 방향으로 인증샷 타임을 가져도 인생샷이 나오는 스팟이었어요!동시에 여수 돌산공원이 왜 여수 여행지 중에 일몰과 여수의 야경 스팟으로 유명한지 알게되는 순간이었답니다!^^​​여수 돌산공원 스팟에서 멋진 풍경과 함께 즐거운 인증샷 타임을 가진 우리부부는돌산대교준공기념탑 쪽에서 좀더 인증샷 타임을 가진 후 다음 일정을 소화하러 고고씽~^^여수 가볼만한곳 중에 돌산대교와 여수바다의 멋진 뷰를 내려다볼 수 있는 여수 여행지를 찾는다면 '여수 돌산공원' 추천합니당~^^다음 포스팅이 궁금하시면 이웃추가 부탁드리겠습니다^^다음 포스팅도 기대해 주시구용~~​|문서|오후 5시 30분 : 다시 노두길신안 가볼만한곳 화도 노두길 한 번은 가볼만한 특별한 곳​전남여행 신안 가볼만한곳​화도 노두길제 버킷리스트에는 조금 특별한 한 가지가 있어요.다름 아닌 <염전>과 <소금창고>를 직접 둘러보는 건데요이번 2박 3일 여행지를 신안으로 선택한 이유랍니다.죽기 전에 한 번은 가봐야 후회하지 않을 것아 과감하게 다녀왔어요.생각했던 것보다 볼게 많지 않더라고요.그래도 눈 크게 뜨고, 마음 넓게 먹고자연 앞에 겸손한 마음으로 둘러보았어요.​​​화도는 면적이 0.15㎞밖에 되지 않는 아주 조그마한 섬으로썰물 때 물이 빠지면 화도로 가는 길이 나타납니다.1.2㎞의 노두길은 차로 달려도 좋고걸어도 좋아요.​​​네이버 지도를 캡처해봤어요.보시다시피 바다 한가운데 다리가 놓여 있는데이 노두길은,농부님들이 뻘에 돌맹이를 던지고, 던지고, 던지기를 수차례 반복해서쌓아 더 이상 돌맹이가 뻘에 뭍히지 않을 정도로 쌓여서 만들어진길이라고 해서 노두실이랍니다.그 위에  포장을 해서 지금은 차들도 다니고 있어요.전 인위적으로 만들어 놓은 곳보다이렇게 자연과 하나된 곳이 좋더라구요.그래서 와보고 싶었나봐요. *^^*​​​​물 때 확인해보니 오전 8시부터 물이 빠지더라고요.9시 30분에 도착하니 뻘이 펼쳐져 있었어요.바다 하면  파도 소리 요란해야 하거늘 어찌하여 이리 조용한 것인가;;서해 오면 끝없이 펼쳐지는 뻘 밭이 낯설게 느껴지면서도 신기해요.아무것도 없다!사람도 없다!우리 뿐이다!​​​노두길 중앙에 서서 인증샷 박아주기!​​​차 달리는 소리에는 반응이 없던 녀석들이저희 발자국 소리에는 어찌나 예민하게 구나 몰라요.게랑 망둥어가 황급히 구멍사이로 도망가는 거 있죠.내수면으로는 개체들이 작고, 외수면으로는 큰 녀석들이 자라고 있었어요.망둥어가  미꾸라지 수준이던걸요.​​​​​화도에 들어서니 이런 이정표가 있습니다.찾아갈 만한 곳이 별도로 있지 않은 것 같아그냥 드라이브나 하자 싶어 천천히 달려보았어요.느낌 가는 데로 쉬엄쉬엄무슨 말인지 알지?​​​​그러다 새우양식장(?) 비스므리한 곳을 보게되었어요.이런 길 걷고 싶었는데 잘 되었다 싶었죠.​​​같은 휴대폰으로 찍었는데느낌이 이렇게나 다르냐;;달님 여러번 죽을고비 넘겼다는 사실AeC​​삼각대가 났지 싶어 삼각대를 사용했는데도찐개찐사진찍는동안 엄청 재미 있었어요.무심 저 아저씨 안하는 척 하면서도 시키면 다 하거든요풋~​​​신안 증도은 섬 전체가 슬로시티랍니다.자전거를 타고 천천히 이곳 저곳 달리면서 곳곳의 아름다움을 본다면제대로 힐링하지 싶어 도전하고 싶었는데,달님이 한사코 말리더라구요.신안 염전노예 이야기를 하면서, 잡혀간다면서;;절대 혼자 다니면 안된다네요.​​​하도 안쪽으로는 농사도 많이 지으시고펜션도 여러 채가 운영 중에 있어 소박한 꽃길이 많았답니다.계절이 좋아서  이쁘게 피었던 거 같아요.​​​​제가 신안 증도에서 새롭게 발견한 건 <전봇대>였어요.증도에는 전봇대가 많았는데, 도심에 있는 전봇대랑은 다르게 생겼고,그 수가 엄청나게 많으면서도 오래되었더라고요.예스러운 느낌이 나는 게  운치 있었어요.저, 전봇대에 뿅~~ 갔다는 거 아닙니까~전봇대 사진이 상당히 많아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​화도를 둘러보고 나와보니 물이 더 많이 빠졌더라고요.들어올 때는 갯벌이 촉촉한 느낌이었는데완전 뻘이 되었어요.높은 곳에 올라가서 바라보자며 둔치에 앉아 보았답니다.​​◇스토리텔링◇달님~ 어깨 좀 빌려줄래?덥다! 저리 가라~혼자가 편하다​​거짓말하지 마시지~혼자보다 둘이 좋은 거 표정에서 다 보이거덩덩덩!!ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​들어올 때 보이지 않던 모래언덕도 보이더라고요.저곳도 한 번 밟아 보자며~곳곳을 누비고 다녔네요.ㅋㅋㅋ덥다고 모자 챙겨오는 우리 달님~~이러니 제가 어찌 안사랑 하겠냐고용;;​​​​모래둔턱은 패총 같았어요.조개껍데기가 엄청 많고, 뿔 고동도 많더군요.​​뭐라도  나오면 좋겠다면서 뻘밭을 후벼 파는 A형 남자 달님맘껏 놀아버릴 거라며 춤추는 B형 여자 욘미짱물 때를 잘 맞춰 갔더니 신안 갯벌은 저희 둘만의 놀이터가 되었지뭐에요~​​자갸 언제 여까지 또 오겠노평생 한번이다 생각하고 맘껏 즐겨보자알겠지요~~^^​​낚시 할 때가 없다며 내심 실망한 눈치라어르고 달래고 제가 신경 좀 썻더랬습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​노두길 나올 때는   회차 공간에 잠시  주차해 두고드넓은 갯벌 평야를 바라보는 복을 누렸답니다.​​​물이 빠지면서 만들어 놓은 길이  계곡 같아요.움푹 팬 곳에 바닷물이 고였는데,그곳으로 물 마시러 오는 바다생물들이 있더라고요.​​엉금엉금 기어서 물 한 모금 마시고몸이 마르지 않도록 한 바퀴 굴러주기망둥어 자식 머리 좋죠~~이걸 제가 찍었다는 거 캬캬캬​갯벌 가만히 들여다보면 신기한 거 많이 봐요.망둥어가 날아다니는 모습도 보고망둥어 여러 마리가 게 사냥하는 모습도 볼 수 있어요.​​​​자연스레 만들어진 물길이 강 같지 않나요?물이 들어 올때도 이곳을 통해 먼저 들어와 주변으로물을 공급하더라구요. 신기해요.신기해~​​​​좁은 화도라고 했지만 저희는  100% 즐기고 놀았습니다.이 정도 놀았으면 잘 놀은 거 맞죠?​​​​저녁 먹기 전 물이 얼만큼 차올랐나 보려고 다시 왔어요.노두길은 두가지 모습 다 봐야 제대로 봤다 할 수 있을 것 같아서 말이죠.​낮에 봤던 드넓은 갯벌은 온데간데없고바다가 평온하게 자리하고 있네요.15물 정도 되면 노두길이 물에 잠기기도 하겠어요.저희가 간 날은 9물이어서 물에 잠기지는 않더라구요.​​​​​​물이 있으니 드디어 서해 바다를 온 것 같더라니깐요.지겹도록 펼쳐지는 뻘 뻘 뻘뻘에서 벗어나니 은근 기분 좋은거 있죠.ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜, 하루종일 뻘만 바라보고 다녔거든요​​​​​노두길 가실 때는 꼭! 물때를 확인하시고 가시길 바라요.하루에 두번 12시간 간격으로 물때가 바뀐답니다.물때 보실때는 만조 시간과 몇물인지 확인하심면 되요.^^​​​​before / after하루에 두 번 12시간 간격으로 조수간만의 차이로 노두길이 열리는데요,이것도 물높이에 따라 노둣길이 잠길 때도 있고 열리기도 하니만조인지 그렇지 않은지 확인하세요~^^​​​​​노두길에 서서 지나다니는 차량들 보니노두길만 왕복하고 그냥 가시는 분들 많으시더라고요.화도 내부도 드라이브 삼아 둘러보세요.섬이 자그마하니 아주 평화롭고 아름다워요.보려고 하면 보이고찾는 자에게 복이 있다는 말 아시죠?​​​|문서|인천 네스트호텔 수영장 스탠다드 슈퍼 트윈 후기☆ 주중 (블루 시즌 기준)​데이 14시 ~ 19시나이트 18시 ~ 22시올데이 14시 ~ 22시☆ 주말 및 공휴일 (블루 시즌 기준)​모닝 9시 ~ 2시데이 15시 ~ 19시나이트 18시 ~ 22시올데이 15시 ~ 22시​​​​​오늘은 지난 주에 갔다왔던 인천 네스트호텔 수영장 여행 후기를 담아봤습니다.벌써 갔다온지 보름은 된 기분이라서 달력 체크해보니 지난 주 맞더라고요?아니 기분은 보름은 넘은 것 같아서 벌써 힐링이 또 필요한 것 같이 느껴지는데 말이죠 후.​솔직히 저는 이곳에 대해서 크게 기대하지 않았어요.인천 토박이로 오래 살기도 했고요.인천공항에서 근무한지도 오래되다 보니 지나가면서 자주 보던 곳이거든요.그래서인지 여행이라는 기분도 없고 단지 인피니티풀에 간다!이거 하나만 생각하고 예약을 했습니다.​​​​​​​​​​​​2014년 오픈한 이 곳은 국내 최초의 디자인호텔스 멤버로 유명세를 타기 시작했습니다.조용한 곳에 위치해있고 앞쪽으로는 바다를 볼 수 있어서 멋진 서해의 일몰을 감상할 수 있는 곳이기도 해요.​​만약 숙박 계획이 있으시다면?인천 네스트호텔 홈페이지를 통해서 예약하면 플라츠조식 또는 인피니티풀 프리 쿠폰을 받을 수 있어요.어떤 게 더 이익이 될지 생각해서 예약하면 좋을 듯 합니다.​​​​​​​​​​​​​다들 여기에서 인증샷 찍길래 저도 찍어봤어요 ㅋㅋ​주차는 지상주차장에 무료로 하면 됩니다.지하주차장은 이용할 수 없는 것 같아요.​​​​​​​​​​체크인 시간 15시체크아웃 시간 11시.​얼리체크인, 레이트체크아웃 추가 요금 결재하면 가능합니다.( 저희는 2시 조금 넘어서 도착했는데 바로 들어가게 해주셨어요. )​체크인할 때 보증 개념으로 카드 체크 한 번하는데 결재금액은 없어요.엘리베이터 타면 받은 객실 카드로 잠금을 풀어야 누를수 있어요.하단에 카드로 삑 소리나게 인식하고 객실층을 누르면 됩니다.​​​​​​​​4층에서 바라본 오션뷰부터 감상하시죠!벌써부터 힐링되는 거 있죠.집에서 30분 거리에 있어서 기대감이 일도 없었는데 막상 뷰를 보니까 설레기 시작했습니다.서해는 일몰 진짜 이쁘니까 꼭 보시길 바래요.​​​​​​​​저희가 머문 객실은 스탠다드 슈퍼 트윈입니다.더블베드와 싱글베드로 구성되어 있습니다.성인 기준 3인 가능하고 영아는 1인 추가 가능해요.​객실이 큰 편은 아니었지만 군더더기 없는 인테리어로 답답하게 느껴지지는 않았어요.전체적인 구조는 문을 열면서부터 영상으로 담아봤습니다.​​​​​​​​​​스탠다드 슈퍼 트윈 기준으로 무료 생수 4통 있고요.유료 스낵바도 있습니다.​사진에 보이는 가운.여기서는 다들 객실에서 수영복을 갈아입고 그 위에 이걸 걸치고 편안한 슬리퍼 착용한 채 인피니티풀로 직행합니다.돌아갈때도 마찬가지로 바로 수영복 위에 가운 입고 객실로 가요.물에서 나오자마자 추워서 그런것 같은데 막상 그렇게 춥지는 않았어요.( 애들은 좀 추워하긴 해요 )​그렇다고 샤워 시설, 탈의실이 없는 거 아니에요.사우나는 운영하지 않지만 탈의실 내에 샤워부스가 넉넉하게 있어요.​​​​​​​​​​침대, 침구 컨디션 좋아서 꿀잠 잤어요.역시 호텔 침구는 넘나 포근하다며~~~침대 옆쪽으로는 작은 화장대, 앞쪽으로는 TV와 작은 테이블이 있습니다.​웰컴 미니 초코릿이 3개 준비되어 있고요.2박 이상 숙박할 때 사진 속 천을 침대에 두면 침구 교체를 하지 않는다고 해요.어차피 내가 잔 곳이니까 교체하지 않아도 괜찮지싶지만 저희는 1박만 해서 선택권도 없지요.​​​​​​​​​​욕실 컨디션도 좋았어요.깔끔깔끔.특히 호텔 드라이기 바람 약해서 싫어하는데 여긴 붙어있는 거 아니더라고요.유닉스였나? 암튼 이온 드라이기여서 머릿결 케어도 되고 바람도 쎄서 좋았어요.​어메니티는 호주 제품으로 쿠도스 스파 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션이 있었고요.일회용 손세정제, 바늘쌈지, 면봉, 화장솜, 샤워캡, 빗, 칫솔.심지어 클리닝 티슈, 소독솜, 일회용 밴드까지 세심하게 있었습니다.이렇게까지 디테일하게 있는 곳은 처음봤어요.​​​​​​​​​​​​이번 여행의 목적은 인피니티풀인 만큼 첫날 계획은 아무것도 없었습니다.바로 인천 네스트호텔 수영장 고고.​​​위치 : 로비층 프론트 옆 통로​​​​​​​​​​​​통로를 따라 걸어가면 양쪽으로 라커룸이 보입니다.라커룸에는 신발장, 옷장이 있고요.샤워부스와 파우더룸이 잘 되어있어요.평일이어서인지 저희 들어가니까 아무도 없더라고요.​​​​​​​​​​​통로 끝에는 스트란트풀이 기다리고 있습니다.입장하면서 리셉션에서 명부 작성 및 온도 체크하고 결재까지 합니다.결재는 객실로 올려서 체크아웃때 해도 된답니다.아이가 있다면 나이트 시작 전인 7시까지 (블루 시즌 기준) 이용할 수 있어요.​결재를 하면 성인에게만 팔찌를 주고요.나갔다오면 재입장할 때 보여주면 되요.객실 당 썬베드 하나 이용할 수 있어서 너무 편했어요.비치타월도 제공해준답니다.​​중요한 가격은 데이 또는 나이트, 올데이에 따라서 다르고요.투숙객이라면 더 저렴하고,홈페이지 회원은 추가 10% 받을 수 있어요.​저희는 평일 데이 투숙객 홈페이지 회원 기준으로성인 18,000원, 어린이 10,000원에 입장했습니다.​​​​​​​​​​​저희가 입장한 시기는 블루 시즌으로 골드 시즌과는 운영 시간 및 금액이 달라요.사진에 보이는 곳이 메인풀로 총길이 25m입니다.제법 넓은 편이에요.​영종도는 늘 바람이 많이 부는 곳이라서 외부보다 춥거든요.그래서 추울까뵈 걱정했는데 이곳은 상시 36도 이상의 온도를 유지하고 있어서 정말 따뜻해요.​​오른쪽 보면 살짝 분리된거 보이시죠?끝에는 스파풀인데요.여긴 42도 이상 온도로 추울 때 몸을 데우러 들어가면 되요.지금은 굳이 들어갈만큼 춥지 않아서 발만 담그고  나왔지만 가을에는 좋을 듯 합니다.​​​​​​​​​​​​메인풀 뒤쪽으로는 좀 더 작은 크기의 코지풀이 있는데요.사람들이 잘 안들어와서 프라이빗하지만 전망이 좋지는 않아서 들어갔다 바로 나왔어요.​​​​​​​​​​​​저녁에 객실에서 본 인천 네스트호텔 수영장 모습이에요.저녁에는 불빛으로 더 무드가 느껴지네요.​사진에서 보면 인피니티풀 아래로 풀장이 하나 더 보이죠.여긴 수심이 더 낮은  키즈풀인데요.이곳은 5월 ~ 6월에는 임시 휴장으로 이용할 수 없었어요.홈페이지보니까 7월부터는 이용할 수 있더라고요~​​​​​​​​​​​​여기가 바로 포토 포인트입니다.여기서 다들 인생사진 찍더라고요.저도 여기서 당근 사진 찍었어요.해외 감성 있댜~~~~​​​​​​​​​​우리 하늬도 입에서 꽃미소가 흘러나옵니다.​그런데 사진을 보면 저희는 모자, 마스크를 쓰고 있지 않지요.이곳은 래쉬가드는 필수로 입어야하지만 모자 착용은 안해도 됩니다.​마스크는 결재할 때 마스크 보관함 파우치를 줘요.풀에서는 벗어도 되고 나가면 바로 착용해야 합니다.사실 벗어도 될까 불안했는데 사람이 많이 없기도 하고 바람이 많이 불어서 안심하게 되었어요.​​​​​​​​​중간중간 쉬고 싶을 때는 살짝 나와서 여기에 앉거나 누워서 쉬기도 했고요.썬베드가 하나씩 제공되니까 저는 자주 왔다갔다 했어요.그래서 엄청 까맣게 탔다는요ㅜ.ㅜ​노래까지 흘러나오니까 수영도 못하는데 막 힐링이 되서 잠시 모든 걸 잊고 행복했습니다.이렇게 가까운 영종도에서 행복을 느낄 줄이야 ㅎㅎ​​뒤쪽 사진 보시면 카바나도 운영 중이고요.핀란드 사우나는 코로나로 미운영입니다.루프트 더 바 운영 중이어서 커피 사서 마셨는데 좀 비싸지만 힐링은 되더라는~​​​​​​​​​​​2시간 반 정도 물놀이 후에 방으로 가서 씻고 바로 저녁먹으러 나갔어요.인천공항에서 근무하다보니 영종도 사는 지인이 많아요.여기도 그 중 한 명이 추천해준 곳인데요.오픈한지 얼마안 된 곳인데 가격 저렴하고 푸짐하고 맛있었어요.기본 해물뚝배기 11,000원, 해물부침개 만원.​​영종도 통영 해물뚝배기여기 추천합니다.다음에 저흰 또 가보려고요.식사하다보니 일몰 시간이라서 일몰 못 본 게 너무 아쉬워요.​​​​​​​​일몰은 못 봐서 일출보려고 일찍 일어났는데 구름이 많아서 실패.후 일출은 동해에서 보는 걸로 ㅎ​10시에 체크아웃하고 바로 호텔 뒤쪽 산책로로 나왔습니다.여긴 작지만 네스트 전용 비치에요.​​​​​​​​​​뒤쪽에서 바라 본 호텔의 모습도 멋지네요.산책로도 참 이쁘고 잘 닦아놨어요.저녁에는 조명이 들어와서 더 이뻐요.사진찍기 좋은 곳이 참 많습니다.​​​​​​​​​​저도 여기서 아이랑 이쁜 사진 많이 담았어요.​인천 네스트호텔 디너, 조식 뷔페는 워낙 주변 지인들이 맛있다고 해서 먹어볼까 고민을 했는데요.가격대가 좀 있어서 다음에 아예 포함된 패키지로 예약하자 하고 외부로 나갔습니다.​아침은 평소 제가 아침 퇴근하고 동료들과 자주 가는 미애네칼국수 3호점으로 가서 칼국수 먹었어요.​​​​​​​​​그리고 바로 근처 마시안제빵소에 가서 빵을 구매했습니다.영종도에는 분위기 좋고 맛있는 빵집이 참 많아요.한 군데쯤 들러보시길~​​저희 마지막 코스는 인천공항 옆쪽에 있는 하늘정원 입니다.제주도 유채꽃 감성을 느낄 수 있어요.딱 유채꽃 뿐이지만 들러서 사진찍으면 이뻐요.​​인천 네스트호텔 힐링 여행 후 저희는 바로 집으로 왔어요.그래도 이쪽 제가 자주 가니까 여행 코스 추천하자면!무의도 하나개해수욕장, 소무의도 권할게요.작년에 갔다온 소무의도 궁긍하시면 참고하시길~~​​​​​|문서|클릭하면 이동![공지] 푸른 바다와 야자수가 있는 제주 금능해수욕장제주도 여행이국적인 해변 금능해수욕장작년 와이프와 제주도 신혼여행을 하면서겪었던 일 중 하나가비 오니깐 바다는 꽝이다!​그래서 저흰 날씨 좋은 날만 바다에 놀러 가기로 했어요화창해서 제주도의 바다로 출발!​​작년에 가려고 했다 못 갔던이국적 야자수가 돋보이는 금능해수욕장이에요주차장 주차가 정말 전쟁이에요​저희도 나가기를 한참을 기다리다가 주차!​​금능해수욕장 주차장에 공간이 많았지만인기가 좋아서인지 꽉꽉 차서 여간 힘든 게 아니에요주차전쟁 조심!​​바다로 출발!​​내려서 보이던 그림 같은 풍경여길 작년에 안 왔더니!​썰물이었는지 물은 빠졌었고멀리 비양봉이 한눈에 보였어요​비양봉은 기생화산!여기 한국 맞냐요 너무 이국적이에요​​여기 오키나와인가 싶은풍경에 마스크 뒤의 미소가 보여요행복해하심​​많은 사람들이 금능해수욕장을 찾아서해수욕과 모래놀이를 즐기고 계셨어요​​모래놀이도 템빨​​용암이 흘렀던 흔적이그대로 보였던 현무암​한국지리 너무 좋아해서이런 거 보면 신기해 하는편이에요ㅋㅋ​​모르겠고 피크닉명소 현무암 ㅋㅋ​​해수욕장 모래가 정말 하얗더라고요한 움큼 가져가보고 싶다는 생각이 들 정도로곱고 하얀 모래​​뒤편으로는 금능해수욕장 야영장이 있어요세상에 저 야자수 밑에서 캠핑이라니정말 같은 나라 맞느냐 싶은이국적 풍경​​파란 하늘과 더 파란 바다 때문에와이프는 그만...​​탈춤 시전​​사실 사람들이 이렇게 해수욕을 즐기고 계셨어요포토샵으로 블립!​​저도 인생 사진 하나 건져보자 싶어와이프에게 찍어봐라!​​같이 찍기 위해 삼각대 촥​​너무나 아름다운 제주도의 해변사실 예전엔 중국 관광객이 너무 많아서가고 싶었는데 가기가 엄두가 안 났는데​이 시국에 선택할 수 있는가장 좋은 관광지가 제주도인 것 같아요​​이날 저의 패션 테러로다음부터 여행 가면 와이프가옷 골라주기로 함​​일진한테 혼나는 중오른손 올라오겠다?​​천국 같던 금능해수욕장을 구경하며천천히 걸어 나왔어요​한여름엔 너무 더워서 파라솔이나 양산은 필수!선글라스도 필수! 모래사장이 너무 눈이 부셔요​​아가들 막 열심히 잡고 있길래 가서 보니​​작은 자갈치시장을 만들어놨네요​​현무암 언제 또 밟아보겠어​​하르방 뒤태는 이렇답니다무슨 관에 연결되어 있어요!​​많으신 분들이 텐트도 들고 오셨더라고요한여름엔 그마저도 못할 것 같아요​​금능해수욕장이 주차전쟁이 일어난 건차박러들도 한몫한 듯...대책이 필요합니다 ㅠ​​금능해수욕장엔 샤워실도 잘 되어있으니해수욕을 즐기시고 샤워도 하실 수 있어요​​금능해수욕장 야영장으로 가는 길 만난그림같이 다가오던 강아지​​백패커의 성지와 같은 곳금능해수욕장 야영장은 다음 포스팅 ㅎㅎ우려먹기 장인​​이상 이국적 풍경의 금능해수욕장이었어요~​​​|문서|제주 승합차투어 제주도​카니발대절로 편안했던 여행후기안녕하세요 잇님들~!마음이 맞는 사람들끼리 함께하는여행은 어디를 가느냐에 상관없이과정부터 순간순간 즐겁기 마련이죠​그런 여행에서 누구 한명만 운전을 하느라고생을 떠맡아야 한다면 그것도 좀미안한 일일 것 같았답니다​특히 제주도 같은 경우에는 인원이너무 많으면 대형차량을 렌트할수 없는상황에 낯선 길 찾느라 고생을해야하는 것도 있었으니까요.그래서 그동안에 만나던 사람들끼리이번에 여행할때에는 제주 승합차투어제주도 카니발대절로 예약하자는의견이 나와서 2박3일동안이용했네요~^^이웃님들은 제주도여행을 계획하실때차량을 어떤걸 이용해야할지고민하시지 않나요?​요즘 제주도에서 유명한 제주 승합차투어제주도 카니발대절 가이드와 운전을 한번에기사님이 다해주시기에 제주도여행와서운전이라는 문제때문에 스트레스 받고친구들끼리 운전을 미루는 일이 없어너무 좋았답니다제주 승합차투어 카니발대절정말 많은 업체들이 있었는데요​그중에서도 저희는 친구중에 한명이제주이프로투어를 이용해서 너무 만족했다며추천 해줬는데 혹시나 하고 블로그를살펴보니 평점과 후기가 정말 좋더라구요​친구추천이라서도 이용할려고 했지만그 후기들을 읽어보고 무조건 선택!​상담 하실때에도 정말 친절하게 설명해주시고농담까지 잘하셔서 통화하면서기분이 좋아지기는 오랜만이였답니다.​제주 승합차투어 제주도 카니발대절하루대절요금이 궁금하실거에요저희들이 이용해봤으니 자세하게 알려드릴게요~​차량요금 한번에 결제로 저희가 이용했던차량에 관련한 모든 사항이 포함되어 있었답니다.​기사님+차량비+주유비+보험비+주차비 등모두 포함된 사항이였어요​그리고 예약진행 같은경우는약간의 차량예약금을(제주 이프로 투어)사업자 통장으로 입금했는데요그뒤에 입금자 이름을 대표 전화번호로문자하고 제주도에 도착해서 기사님께차량료 잔금을 지불하는 후불제 지급방식이였답니다.이 지급방식이 참 신뢰가 가더라구요​잇님들을 위해서 제가한가지 팁을 알려드릴게요제주도에는 많은 승합차투어 카니발대절업체들이 있는데요업체 대표자 이름과 사업자통장에(여행사 이름이 있는지 확인 필!)이름도 같은지 꼭!! 확인하셨으면 해요​그래야 정확한 예약을 할수있는거구좀 더 저렴한 업체를 선택할려다가불미스러운 일이 발생하지 않거든요!안전한 예약 결제!제주 승합차투어 제주도 카니발대절이용하시지 않고 렌트카를 이용하게 되면공항에서 도착해서 짐끌고 업체까지 간다음..업체에서 서류작성하고 차량상태 확인하고기스났는지도 꼼꼼하게,기름게이지도 확인,등등 번거로운일이 한두가지가 아니자나요​그런데 저희가 이번에 이용하게된제주도 승합차투어 카니발대절은그런 번거로운일 전부 패스하고기사님이 저희들 있는곳 게이트앞까지차로 픽업을 오셨는데요​도착하자마자 대접받는 기분이 들어서출발자체가 너무 좋았답니다​그렇게 짐 캐리어 싣고 여행 출발!!맛있는 제주 음식제주도여행이 멋진 자연을 보고체험놀이를 몸으로 느끼는 것도 여행이지만​입으로 먹는 여행이 빠지면 아쉽자나요여행의 70%? 이상이 잘 먹는게 아닌가전 그렇게 생각하는데 이웃님들은어떠신가요^^​블로그나 인터넷들을 검색하면 맛집이정말 많이 나오더라구요​그런데 저희는 맛집을 찾지않고 기사님에게전부 위임했네요​그랬더니 친절한이프로 기사님이 현지인들이자주가는 진짜 도민 맛집으로안내해주시고 예약도 해주셔서 저희는그냥 먹기만 하면되서 너무 편했답니다​추천해주신 모든 메뉴 다 맛있었고가격도 저렴했는데요​더욱이 좋았던건 오랜만에 친구들과같이 간 여행에서 기사님이 계셔서 맘껏술한잔 할수있다는 점이 좋았답니다.​사진 너무 잘나왔죠~?!제주 승합차투어 제주도 카니발대절로진행한 친구들과 우정여행은100퍼센트 자유여행으로 진행되었어요​저희가 제주도 도착하기전에 모여서이제껏 제주도 가면 가고싶었던곳 리스트를작성해서 제주도 도착후 기사님에게전달해드리면 그 메모지를 보시고​제주도 동선에 맞게 일정을 깔끔하게정리해주셨기 때문에 여유롭게여행을 즐길수 있었답니다​거기에 저희가 적어온 일정을 다 돌고난 후시간이 남으면 제주 숨은명소 라던지사람들이 잘 모르는 관광지등을추천해주셨는데 너무 좋았어요~!​제주 승합차투어 카니발대절을이용한 날은 비가 내리는 날이였는데...​차량에 탑승하면 비가 오고 내리면멈추는 신기한 날이였어요날씨는 꿀꿀해도 친구들과 함께였기에기분은 좋았는데요​그런 날씨에도 기사님이 정말 신경을많이 써주셨어요​저희들 따라 다니면서 일일이 친구들사진 다 찍어주시고 단체사진 ,개인사진을촬영해주셨는데 너무 감사했네요​운전이랑 가이드까지 해주시면서힘드실텐데도 여행하는 동안 차안에서는재밌는 농담도 많이 해주시고정보도 알려주셔서 감사했답니다​제주 이프로 투어가 왜 인기가 많고평점 후기가 좋은지 이용해보니바로 알겠더라구요정말 최고의 선택이였던거 같아요!!제주 이프로 투어 기사님은제주도에서 오랜기간 동안 가이드와운전을 하신분이여서 그런지 제주도길을 다 알고 계시더라구요​그때문에 저희가 이동하는 목적지를시간 절약되게 이동해주셨는데요​시간은 금이라고 아까운 시간 아껴서여행오셨으면 한곳이라도 더 봐야한다며좋은곳 많이 데려다주셨답니다.!제주이프로투어 에는 차종도 다양하게있어서 저희들처럼 우정여행은카니발대절을 이용하면 됐고​인원수가 많은 단체여행 같은 경우는승합차대절 승합차투어쏠라티렌트 쏠라티대절미니버스투어 미니버스대절대형버스 전세버스등...​인원수에 맞게 차량을 선택하면 되는데요​주로 가족여행,효도여행,한라산등반,골프투어등으로이용하신다고 하셨답니다​제주 승합차투어 제주도 카니발대절은이용해보시면 바로 아시겠지만정말 가성비가 좋은게 느껴집니다​렌트카와 비교를 안할수가 없어요가격도 저렴하고 합리적이고하루이용요금외에는 추가적으로 발생하는비용이 없었기에 더욱더 좋았나봐요​거기다가 제주 이프로투어를 이용하시면제주도 유료관광지 입장권 할인을받으실수 있었네요​현장에서 기사님이 바로 할인해주시기에인터넷으로 따로 티켓을 구매할 필요도 없고너무 좋더라구요~​적게는20% ~50%까지 관광지마다다르지만 그만큼 할인을 해주셔서저희들 경비가 기사님 덕에많이 아꼈네요^^제주 승합차투어 제주도 카니발대절로2박3일 제주여행을 즐겼는데요​저도 마찬가지지만 친구들이 너무 만족해했네요다른 친구들중에 다음달에 가족여행으로제주도 오는데 기사님께 바로 다음달 가족여행을예약하더라구요~^^​그만큼 만족감이 좋았거든요저역시도 다른 계모임으로 제주도여행을추친중인데 생각할것도 없이제주 이프로 투어를 이용해서제주 승합차투어 제주도 카니발대절다시 이용할려구요​혹시라도 제주도여행 계획중이신가요?여러 고민하지마시고제주이프로 투어 기사님과 함께하세요즐거운 여행을 확신합니다..​저희처럼 소중하고 즐거운 추억많이 남기시게 될거에요​밑에 제주 이프로투어 블로그기사님 연락처 남겨드릴게요^^​제주 승합차투어 제주도 카니발대절로 편안했던 여행후기상담 및 문의 ​010-3692-4224​카카오톡:lyh3252|문서|포스 넘치던 사장님!​​​전화0507-1392-4250​주소제주 서귀포시 천제연로 311 어두모루 정류장 맞은편 1층로즈페탈, 우롱티, 보이숙차히비스커스+캐모마일+페퍼민트,스트로베리크림, 캐모마일히비스커스, 페퍼민트스트로베리크림 & 보이밀크티🌴제주도 둘째날 일정🌴커트러리 → 카페 테 → 휴애리 수국축제 → 올레시장|문서|[뚝섬/성수] 세련된 분위기, 세심한 서비스와 함께하는 신상 서울숲와인바. 노우노우바운즈위치 : 서울시 성동구 왕십리로4길 19-1 하늘빌딩2층영업시간 : 15시30분~22시​대표메뉴 : 라구파스타, 감베로니루꼴라, 치즈 플레이트 등​특이사항- 2021년 4월에 오픈한 뚝섬역 신상와인바- 오픈주방, 깔끔하고 청결하게 관리되고 있는 매장- 와인을 제대로 서브, 추천해주는 서버 덕분에 제대로 분위기 내기 좋음- 예약은 전화/인스타 DM으로(전화번호 : 0507-1370-7831)​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 외부뚝섬역 와인 노우노우바운즈 외부뚝섬역 와인 노우노우바운즈 내부뚝섬역 와인 노우노우바운즈 와인냉장고​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 내부​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 테이블​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 메뉴뚝섬역 와인 노우노우바운즈 테이블뚝섬역 와인 노우노우바운즈 와인서비스뚝섬역 와인 노우노우바운즈 와인서비스​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 라구파스타뚝섬역 와인 노우노우바운즈 라구파스타​뚝섬역 와인 노우노우바운즈 라구파스타뚝섬역 와인 노우노우바운즈 치즈플레이트뚝섬역 와인 노우노우바운즈 치즈플레이트뚝섬역 와인 노우노우바운즈 캐릭터#뚝섬역맛집 #성수역맛집 #뚝섬역와인바 #성수동와인바 #뚝섬데이트 #삐와이맛집투어 #노우노우바운즈 #knownobounds #분위기맛집 #데이트명소 #서울추천와인바 #뚝섬파스타맛집 #뚝섬와인<공간정보 : 맛집-펍/바>노우노우바운즈(know no bounds)노우노우바운즈의 이야기가 궁금하다면?▼▼▼https://www.instagram.com/know.nobounds<위치/웨이팅/주차> 뚝섬역 도보 1분거리에 있는 초역세권 신상와인바평일저녁기준 웨이팅은 없으나, 예약하고 갈 것을 추천​이름조차 독특한 뚝섬역 신상 와인바 'know no bounds'는2호선 뚝섬역7번출구 앞 골목을 따라 걷다보면 오른편2층 건물에서 발견할 수 있다.지하철역에서는 도보로 1분거리인 초역세권 와인바이다.​평일 저녁 8시경 웨이팅은 없었지만, 매장 내 이용객이 꽉차있어서추가로 손님이 왔다면 웨이팅이 생겼을지도 모르겠다.​※ 노우노우바운즈 주차정보 ※​빌딩 앞 작은 주차공간이 있지만 1-2대만 주차가능하므로평일 저녁기준 인근 주차장 이용을 추천한다.​"서울숲비즈포레 주차장"▲▲상세정보 Click▲▲<공간/매장> 밝고 깔끔, 세련된 매장인테리어.오픈주방, 굉장히 큰 와인셀러에 다양한 종류의 와인구비중​와인바하면 어두운 조명과 끈적한 음악을 떠올리기 쉬운데노우노우바운즈는 젊은 감각이 물씬 묻어나는깨끗하고 밝은 느낌의 와인바이다.주방도 오픈주방으로 되어있고,종류별 와인잔이 와인랙에 잘 정리되어 있다.​수십가지 종류의 와인을 다루는 전문 와인바답게주방 옆에는 커다란 와인냉장고도 구비되어 있다.매장 곳곳에는 포스터/액자로 인테리어에 포인트가 되어있어 심심하지 않다.곰돌이 모양 이쁜 조명이 눈에 띄여서 찰칵.매장내에는 2-4인석 테이블이 6개정도 놓여있다.이용하는 손님들이 많아서 사진을 많이 찍지는 못했지만역시나 깔끔한 톤의 화이트테이블+그리고 원색의 포인트 의자가노우노우바운즈만의 세련된 인테리어와 잘 어울린다.​미리 예약을 하고간터라 구석에 조용한 자리로 착석!테이블 세팅도 요렇게 깔끔하게 되어있고테이블옆에는 센스있게도 가방을 넣을 수 있는 가방보관함도 준비되어있다 ♥<메뉴> 수십가지, 다양한 가격대의 와인구비상세한 설명으로 주문하기 편리함.​노우노우바운즈는 전문와인바답게 다양한 주류를 취급하는 Bar보다 와인의 종류가 훨~씬 많았다.넘겨도 넘겨도 계속 나오는 와인의 향연에어떤 와인을 고를지 고민이 될수도 있지만메뉴판에 당도나 무게감, 와인의 맛에 대한 상세한 설명이 있어서 도움이 되었다.​음식은 식사류(라구파스타, 프로볼로네치즈 등심스테이크 외)와안주류(부라타 치즈샐러드, 치즈플레이트 외)에적합한 메뉴가 준비되어 있어상황에 맞게 주문하면 좋을 것 같다.​​주문을 넣고너무 귀여운 캐릭터라서 음식 기다리면서 찰칵!<주문메뉴 Detail> 와인오픈, 테이스팅, 서빙까지 제대로 해주는 전문와인바.대표 메뉴답게 맛도 있었던 라구파스타! (호불호 없이 식사대용으로 좋을 듯)​우리가 주문한 와인은이탈리아 와인 '타사리 네로 다볼라 메를로'가격대도 적당하고(38,000원) 너무 무겁지않고 과일향이 나서와인 특유의 쓴맛때문에 못먹겠다 하는 와인입문자도 부담없이 마실 수 있는 와인이었다.​노우노우바운즈만의 장점은 여기서도 드러나는데와인의 시작과 끝까지전문서버가 테이블을 챙기며 책임져준다.(시원하게 마셔야하는 와인은 칠링백까지 제공된다.)​▲▲노우노우바운즈의 제대로된 와인서비스를보고싶다면??▲▲현란한 솜씨로 와인을 오픈하고,테이스팅을 한 뒤 적당량을 와인잔에 따라주고 ,저렇게 까만천위에 코르크와 와인병을 정갈하고 놓아주기까지하니엄청 고급레스토랑에 온듯한 기분이 들어서 뭔가절로 분위기가 업되는 느낌이었다.​식사를 하지 않고온터라우리의 두번째 메뉴는 '라구파스타'(20,000원)라구파스타는 진짜 존맛!!굵은 파스타면을 별로 사랑하지 않는 우리신랑의 입맛에도 딱이라는 얘기가 나올 정도로알맞게 잘익은 면, 느끼하지 않으면서 고기고기한 라구소스까지 너무 좋았다.우리가 주문한 와인과도 잘 어울려서 후회없는 선택이었다.​​요건 라구파스타에 같이 나오는 사이드빵라구파스타 소스를 올려먹으면핑거푸드 식으로도 즐길 수 있다.​우리가 주문한 안주메뉴'치즈 플레이트'(26,000원)​치즈만 찔끔나오고 끝이 아니라과일, 스낵, 견과류, 샐러드, 치즈가 골고루 들어간와인안주의 정석세트라고 할 수 있다.​에멘탈 치즈는 그냥먹으면 텁텁할 수 있다고꿀까지 따로 챙겨주셨다.근데 뭐 우리 부부는 대부분의 치즈, 스낵을 꿀에 찍어먹어버렸다 ㅎㅎ​​나오는 길에 계산대옆에 know no bounds의 귀여운 캐릭터가 그려진 스티커가 놓여있어서 하나쟁여왔다.이곳에서의 즐거운 시간 내내 우리 테이블을 지켜주었던(?) 캐릭터여서요친구로 이날의 일기를 퉁치기로했다 ㅎㅎ(절대!!! 귀찮아서가 아니다!!!!)​맛있는 음식과 와인, 그리고 귀여운 캐릭터로 마무리했던 '노우노우바운즈'와 함께한 평일저녁기록이었다.<가격> 2인 총 84,000원(와인1병+식사1+안주1)​- 타사리 네로 다볼라 메를로 (2018) 1병 : 38,000원- 라구파스타 20,000원- 치즈플레이트 26,000원​<총평> 전문적 와인 서버의 세심한 서비스를 받으며 분위기를 한껏 낼 수 있는 뚝섬역 데이트명소!새로 생긴 와인바라 내부가 깔끔, 모던하고 와인선택지가 매우 다양해서 와인애호가들에게도 인기가 있을 것 같다. 와알못도 행복한 시간을 보낼 수 있도록 와인추천/서빙을 친절하고 세심하게 해주셔서 부담없이 방문하기도 좋은 곳이다.​※ 삐와이부부가 추천하는뚝섬역 신상와인바 '노우노우바운즈'근처 함께 갈만한 곳 ※1. 프롤라: 성수역 인근 새로 생긴 에스프레소바. 호주에서 오랜기간 바리스타로 활동해온바리스타부부가 운영하는 전문 에스프레소바이다.​2. 카페오롯: 뚝섬역 인근에서 브런치를 즐기거나, 조용하고 넓은 공간에서 공부/도란도란 대화하기 좋은 카페이다.|문서|주말 서울 근교 반려견 동반 가볼만한곳 * 목욕 가능한 파주 애견 운동장 피터펫츠오늘의 포스팅은반려견과 함께 주말 나들이로 가볼만한곳!​주말에 남자친구의 반려견과다녀온 파주에 위치한애견운동장 피터펫츠!​서울 근교 파주 반려견 동반 운동장​피터펫츠​주소경기 고양시 덕양구 대주로 358-78전화번호070-4242-6061영업시간평일 11:00-20:00주말 10:00-20:00이용금액견주 음료 주문소형견 7,000원중형견 9,000원대형견 12,000원목욕비 10,000원(샴푸및 수건 구매가능)​​​주말 데이트로 남자친구와오랜만에 랑이를 데리고외곽으로 콧바람을 쐬러 가자 하고 가게된파주에 위치한 피터펫츠!!​반려견들이 뛰어놀수 있는큰 운동장이 있어 놀기 좋겠다 해서찾아 간곳​​​​가게 입구부터 막혀져있는펜스를 열고 들어가 봅니다​뭔지모르게 나와서 신나보이는랑이의 귀여운 궁딩이​​​​내부 카페의 모습애견 운동장 뿐만아니라카페도 함께하고있는 파주 피터펫츠​우리가 간날은 비가와서소형견을 동반한 사람들은내부에 카페에 있던 사람도 많았다​​​​피터펫츠의 메뉴판!강아지는 입장료가있다​랑이의경우 6키로 정도로소형견이라 입장료가 7,000원근데 비가오는 날이라 할인가로 4,000원을결제 하였다​반려견 보호자의 경우 1인1잔으로 음료를주문하면 되는데​커피, 라떼, 에이드, 스무디, 티 종류에서만주문이 가능함으로제일 저렴한 아메리카노 기준9,000원 이상이라고 생각하면 된다!​​​​주문을 하고  기다리는데신나게 이리저리 돌아다니는 랑이​​​​매장 한편에는 강아지들을 위한간식과 사료 장난감을 판매를 하고있었다​간식을 깜박하고 안가져가면구매해서 놀기 좋을듯​우리 랑이는 다요트 기간이라 패스​​​​​그리고 피터펫츠에 가면꼭 주의해야될점!​파주 피터펫츠는 천연잔디로 이뤄진운동장이기때문에 이런 여름시즌에아이들이 진드기에 물릴 위혐이 크다!​꼭 안티버그 제품을 뿌려주고진드기 퇴지 목걸이나 클립을 꼭채워주고 운동장으로 갈것!!​​​​우리 랑이는 진드기 퇴치 클립을하네스에 채우고 갔던 터라생각도 못하고 주의점도 잘 안읽어봤는데잘놀고 집에 가서 붉은 반점이 생기고아파서 고생했다고 한다 ㅠㅠ​비오는날 너무 뛰어놀아서 감기가 온건지진드기에 물렸는지 원인은잘모르겠지만....미리 예방을 잘하는게 좋지않을까 싶다!​꼭 퇴치제랑 클립 두개다 하고 놀게하는걸로!​​​​만약에 깜박하고 못가져가더라도매장 내부에 진드기 퇴치제가 있으니보호자들의 주의가 필요할듯 하다​​​​피터펫츠에는중대형견 10kg이상 운동장과소형견 12kg 이하의 운동장으로나눠져있다​우리는 소형견운동장이 어딧지..??없나? 하고 중대형견으로 먼거 갔다 ㅋㅋㅋ그도 그럴게 소형견도 많이 놀고있었음​​​​랑이를 데리고 들어가니대형견이 어찌나 많던지​혹시라도 싸움이 날까봐 조마조마​​​​대형견 운동장의보호자들이 있는곳은 이렇게비닐하우스?? 처럼 되어잇다 ㅋㅋㅋ​덕분에 비를 안맞고 앉아있을수있었는데대신 밖에있는 반려견들을 보기가 힘들다​​​​랑이가 시바견만 보면엄청 짓는데 이날 시바견이 너무 많아서달래느냐고 혼났음 ㅠㅠㅠㅠ​​​​이건 아니다 싶어카페에 가서 직원에게 물어보니반대편 안쪽으로소형견 운동장이있었음​그럼그렇지.. 없을리가 없지 하고소형견 운동장으로​​​​소형견 운동장은 대형견 운동장과는다르게 곳곳에 보호자들이 앉을수있게파라솔이 쳐져있엇다​비가 안온다면 돗자리를 가지고갈수있다고 하니 참고하기!​​​​반려견 운동장의 장점은이렇게 목줄없이 강아지들이마음껏 뛰어놀수 있다는것!​​​​그리고 당연한 얘기지만소형견 대형견운동장이 나눠져잇어아이들끼리 장난치며 놀수있는게참 좋았다 ㅋㅋㅋㅋ​대형견 운동장에있을땐마음이 안놓였는데 소형견운동장에오니이렇게 평화로울수가 없다고남친이랑 얘기하며 랑이가 노는걸 바라봄​파주 피터펫츠 애견운동장은반려견과 좋은시간 보내기딱좋은곳이였다!!!​​​​미용해서 귀염뽀짝한우리 랑이 궁댕이 사진도 찍어주고 ㅎㅎㅎ​​​​남자친구와 랑이의사진도 분위기있게 찍을수있었던반려견과 가볼만한 곳 중 으뜸으로꼽히는 이곳 파주 피터펫츠​​​​비맞고 흙밟으며 열씨미뛰어놀았으니 씻어야겟죠??​간단히 발만 씻길수도있지만목욕을 시킬수있는 목욕 시설도 있다!​단 목욕비 별도 10,000원 ㅋㅋㅋ목욕비가 있대서 흠찟했지만목욕은 시켜야되서 시키기로!!​​​​이곳이 바로 셀프목용탕목욕욕조도 개별로 있고드라이기 그리고 드라이룸도마련되어있었다​일회용 샴푸도 있으니따로 샴푸를 안가져가도된다샴푸가격은 현금으로 가능 3,000원유기견들을 위해 사용된다고하니기쁜맘으로 투척!​수건도 판마해고있는데현금으로하면 2,000원 카드로하면 3,000원​우린 현금으로 총 5,000원을 냈다​​​​입구에 앞치마도있어앞치마를 착용하고 목욕을 시킬수있다 ㅎㅎ덕북에 안젖고 시킬수있었음​소지품은 본인이 소지하시길 ㅋㅋ나는 시계풀러서 앞지마 주머니에넣었다...까먹고 그냥왔다 ㅠㅠㅠㅠ​​​​욕조에서 목욕을 기다리는 랑이ㅋㅋㅋ뭔가 불안해보이지만깨끗해져야지!!​​​​목욕을 하고우선 드라이기로 말려줍니다!!​이작업을 하기전에 드라이룸을예열 시켜 주세요!그래야 아이들이 따뜻한곳으로 바로갈수있음​​​​털을 말려주고드라이 룸으로 ㅋㅋㅋ우리는 미리 예열을 안해서..허허그래도 기계가 빨리 작동을 했다​첨에는 불안해 하다나시간이 지나니 앉아있는 랑이​​​​다말리고 담요 덥어서 차로 이동 ㅎㅎ뽀송뽀송해진 랑이삐진건지 뭔지 뒤돌아있다가간식하나 주니 다시 앞으로 누움 ㅋㅋㅋ빨리 랑이전용 차량용 시트를 사줘야겟다​신나게 놀고 그냘 랑이는 숙면을 취하고다음날에는 병을 얻음 ㅠㅠ담엔 적당히 뛰어놀자!​​​​그리고 여담!! 당분간은갈일이 없겠다 한 이곳은시계찾으러 다시 다녀옴 ㅋㅋ친절하게 바로 찾아주셔서 너무 감사했다!!서울 근교 애견 운동장 및 카페 같은가볼만한곳을 찾는다면잔디와 흙바닥에서 반려견들이뛰어놀수있는 파주 피터펫츠 완전 강추한다!!​​​|문서|​​안녕하세요, :)​오늘은 며칠전에 다녀온부천 손세차 전문점 JB 제이비 디테일리뷰를 남기려고 해요.​제 글을 보시는 분들이라면이미 알고 계실꺼라 생각해요.​​​​​세차하는동안 꼼꼼함에 감동 받아서찐만족을 느끼며 글을 썼던 바로 그곳입니다!​​​​​​저는 알콜로 집청소를 할만큼위생과 관련해서는 결벽증이 있을정도예요.​그런데 유일하게 신경을 못쓰는 곳이바로 자동차입니다.기본적으로 운전시간이 길기도 하고귀요미와 산과 들, 바다를 많이 다니다보니모래, 흙 등등이 쌓여 있어요.​​무엇보다귀요미 치료센터 라이딩을 할때차 안에서 음식을 먹기 때문에제가 컨트롤 할 수 있는 곳이 아니더라고요.시간을 내어 청소하기도 힘들고요.​그래서 한달에 한번씩출장세차를 불러 실내외 청소를 하는식으로관리하고 있었어요.​​덕분에 자동차 안이 거의 쓰레기장♡​​​​​​​세차를 맡기러 가는 날하필이면 운전하면서 커피를 엎질러서부천 손세차 전문점 JB디테일에 도착했을때정말로 총체적 난국인 상태였어요. :)​​​​실외청소를 한지도 오래되어회색차에 먼지가 한껏 앉아 있었고요.​​​​​귀욤님께서 타시는 뒷자리는더 말할것도 없었지요.​장거리 이동에 필요한 장난감과 책은 물론이고이동중에 먹는 음료박스도 있고요,​먹다 남은 음료수통과 음식 찌꺼기맥도날드 종이봉투 등등등한달에 한번씩 출장세차 아저씨가관리를 해주는데도 깨끗해지지 않아요.​​​​​카시트를 탈거했더니장난감과 킨더조이, 과자 부스러기가대환장파티였어요.​문쪽은 기름기 있는 음식을 먹고문질러서 문이며 유리에 기름기 가득했지요.​​분명히 말씀드리지만한달에 한번씩 관리를 받은 차입니다.​​심지어 얼마전에 너무- 더러워서주유하면서 주유소에 있는 진공청소기에무려 2500원을 넣고 청소한 상태라는거-​​​​​​요기는 앞자리예요.​귀요미 자리에 비해서 비교적 깨끗하지요.​일할때는 구두를 신고 일하지만평소에는 슬리퍼를 신고 다니기에신발 두개가 앞자리에 뒹굴고 있는거 빼곤깨끗한거 같아요. :)​​​​​트렁크에는나들이 용품이 가득 들어있고아직 버리지 못한 카시트도 들어있어요.​​대략 이런 상태에서 손세차를 시작하였는데아무리 부천 손세차 전문점이라고 해도진짜 사장님한테 죄송하고 민망했지요.​​​​​​가게 안을 둘러보니여러가지 세차도구들이 있었어요.​​고압세척기, 각종 약품 등​​​​​​제일 먼저 짐을 다 밖으로 꺼내놓고진공청소기로 실내청소를 해주셨어요.​​​​​요기조기 꼼꼼하게 청소를 해주시는거 있죠.​저번에 주유소에서 해봤는데저는 잘 안되었거든요.​그런데 역시 전문가는 다릅니다. ㅋㅋ​​몇번 쓱싹쓱싹 했더니 먼지 하나 없더라고요.​​​JB 제이비 디테일 짱!​​​​​한시간 넘게진공청소기로 실내청소를 해주셨어요.​너무 열심히 해주셔서감사하는 마음에 일하시는 중간에 나가서커피를 사와서 드렸어요.​​이정도니 제가 얼마나 감동 받았는지 느껴지죠?​​​​실내 진공청소 후약품을 뿌려서 바퀴청소를 해주셨는데어짜피 더러워질텐데 왜 청소하지?라는 생각이 들었지만해주시니 조용히 있었어요.​​​​​​​​​​​초고압의 물을 뿌려서실외 이물질을 제거해주셨는데마음이 시원해지더라고요.​​​​​간단한 이물질 제거 후 꼼꼼하게손걸레로 거품청소를 해주셨어요.​​​​​​그리고 다시 물을 뿌려 주셨는데반짝반짝 빛나더라고요.​​부천출장세차를 한달에 한번 불렀지만이렇게 속시원한적은 처음이었어요.​​​​​물로 비눗물을 세척한 후천으로 물기를 닦을줄 알았는데그게 아니라 공기를 뿌려서 물기를 제거하더라고요.​신기했어요.​틈새 하나하나까지 신경쓰면서 공기를 쏘는데공기압이 엄청 강한거 같아서맺혀 있던 이물질이나 물기가 더 잘 떨어질것 같아완전 만족했어요.​​​​그리고 물기제거를 해주셨습니다.​​​​​​​반짝반짝♡​느껴지나요? 청소 전후의 차이가?​​​​실내는 더 드라마틱한 변화입니다.​​​원래 모습이 기억 안나면위로 올렸다가 다시 내려오세요.​​​진짜-유튜브에서만 보던 디테일링샵 느낌이었어요.​저는 제 차 상태 알잖아요.그리고 한달에 한번 출장세차로 관리 받았잖아요.​​​부천 출장세차 웬만한곳 다 해봤는데JB 제이비 디테일 세차와 만족도가 완전 다릅니다.​​​진짜로 같은 차가 맞나? 싶었어요.​​​여기서 끝이 아니라,​​​카시트도 공기를 쏴서 청소해주셨는데겉에만 해주신게 아니라하나씩 다 벗겨서 꼼꼼히 청소해주셨어요.​​​매달 부천 출장세차 불렀지만카시트까지 꼼꼼하게 청소해주신 분은 처음이예요.​이런 세심한 배려 감사합니다.​​​​​​​​위에서도 말씀드렸듯저는 부천 출장세차를 한달에 한번 불렀어요.​어플을 통해서도 하고주차장에 오시는 분 전화번호를 알아서 하고지역 카페 추천을 받아서도 했지요.​​출장세차의 장점은 편하다는 것이었어요.​​시간을 따로 내지 않아도 되었고몇시간 후에 가보면반짝이는 차가 기다리고 있었으니까요.​​물론,이분들의 세차실력이 부족한건 아니지만장소적인 한계가 분명히 있는거 같아요.세차도구의 아쉬움도요.​​그런데 부천 손세차 전문jb 제이비 디테일에 직접 가서 해보니​와- 이것은 신세계!!!​​일단 세차 기계부터 달라요.이런걸 차안에 싣고 다닐 수는 없으니결과물에 차이가 날 수 밖에 없겠다는생각이 들었어요.​​손세차 전문점에서 하면물도 쏵! 뿌릴 수 있는데주차장은 세제사용, 물사용이 자유롭지 않잖아요.​​​부천에 많은 손세차장이 있어요.​그럼에도 불구하고 요기를 추천하는 것은사장님이 너무*1000 좋으세요.​​저는 제 차의 상태를 알다보니실내 클리닝이나 디테일링을 하려고 했어요.​​​위에도 말했듯제가 위생과 관련해서 좀 예민한 편인데출장세차를 맡기면결과가 완전히 만족스럽진 않았거든요.​그래서 직접 시간을 내어서 가는거이왕이면 깨끗하게! 마음에 들게!하고 싶었어요.​​​그런데 다들 아시다시피실내클리닝이나 디테일링은 가격이 좀 나가잖아요.​​실내클리닝이나 디테일을 원한다고 했는데​​제가 사장님이라면 비싼거 권할텐데일반세차로도 충분하니 일반세차를 해보고마음에 안들면 돈을 추가해서​​이익을 생각하지 않고필요한걸 권하시는거 같아서 믿음 갔어요.​​​​​이건 몰랐던 건데요,차량픽업서비스를 하시더라고요.​다시말해차를 주차장에서 가져가서 세차하고다시 주차장에 가져오는거요.​​​​그럼 편리함이 출장세차랑 같잖아요.심지어 가격은 더 저렴한데 결과물은 더 좋음!(+ 트렁크 청소도 해주심!)​저는 중형차량으로출장세차비로 45000원을 지불했는데여기는 40000원이예요.(준중형은 35000원)​​그래서 저는 부천 손세차는jb 제이비 디테일 세차로 완전 정착했어요.​​이제 부천 출장세차 빠이빠이.​​완전 찐만족해서부천에 사는 다른 지인들에게도진심으로 추천해서벌써 세명이나 이용하겠다는 의사를 밝혔답니다.​​​​​부천 근처에 사시는 분 계심 완전 추천해요.​​예약은 전화로만 가능하다고 하고전화번호는 위 명함에 있어요. :)​​부천 손세차 추천JB 제이비디테일 ♡|문서|영종도 마시안해변 갯벌체험 차박 과 용유도 해변 무료 노지캠핑,영종도 바다 여행 코스1. 용유도 해변과 무료 노지 차박 풍경해변 바라보며 멍 때리다!!영종도의 을왕리 해수욕장에서 차박을 하고 무의도를 향해 가다가 용유도 해변 직전 도로변 갓길( 인천 중구 을왕동 206-22)에잠시 정차를 하고 방조제로 올라가서 용유도 해변 풍경을 봅니다.영종도 해변은 거의 모두 주차 여건이 열악하여 공터만 보이면 반갑습니다.도로 바로 옆에 있는 방조제에 올라서면 멀리 남쪽의 용유도 해변 풍경이 보입니다. 제가 차를 세운 곳의 해변은 백사장은 없고갯벌만 있어 사람들이 한 명도 없습니다.​이곳에 차를 세운 이유는 사람이 한 명도 없다는 것을 작년에 보아 두었기 때문입니다. 흐린 날씨라 볕이 따갑지 않아방파제에 걸 터 앉아 혼자서 커피를 홀짝 거려도 전혀 부담이 없는 곳입니다.차박 여행을 떠날 때는 집에서 커피를 1000cc 정도 만들어서 여행 내내 홀짝거립니다.​산뜻하지 않은  용유 해변!용유도 해변으로 이동하여 공터에 주차합니다. 카메라를 둘러메고 해변을 향해 조심스럽게 사유지를 지나갑니다.영종도의 해변 배후지는 거의 사유지라 사진 찍기가 매우 불편합니다.용유도 해변에는 사람들이 거의 없습니다. 해수욕장의 필수 요소인 주차장 이 없는 것은 확실하고 화장실과 샤워장은제 눈에는 보이지 않았는데 정확한 것은 잘 모르겠습니다.이 사진을 보면 해변이 예뻐 보이지만..​이런 풍경이 있어 해변이 말끔하지 않은 풍경입니다. 영종도의 많은 해변과 공터에 쓰레기가 쌓인 곳이 많습니다.이유는 공터에서 무료 차박과 노지 캠핑 그리고 해변에서 텐트 치고 캠핑하는 사람들이 쓰레기를 버리기 때문입니다.무료로 캠핑할수록  쓰레기는 차량에 싣고 자기 집에 가서 버려야 합니다.​용유도 해변 풍경에 실망하여 다시 차를 타고 마시안 해변을 향해 가는데 해변 공터에서 많은 사람들이 노지 캠핑을 하고 있어다시 차를 세웠습니다.​용유도 해변 무료 노지 차박 캠핑 풍경간판을 보니 사유지였던 곳을 인천도시공사에서 매입하여 공터로 남아있는 부지입니다. 아마 나중에 주차장을 만들 것 같습니다.​텐트를 치고 있는 분들한테 물어보니 돈을 내지 않는 곳이라 합니다. 코로나 때문에 인천의 모든 해수욕장에서는 텐트 설치를 금지하고 있는데 해변이 아닌 배후 부지는 허용되는지 헷갈립니다.코로나가 진정되어 텐트 설치가 허용된다면 영종도에서는 제일 좋은 무료 차박 노지 캠핑장이 될 것입니다.​보수 중인 화장실( 지금은 사용 불가)도 있으니 무료 차박 노지 캠핑장으로는 최적지입니다.​그런데 똑같이 인천도시공사에서 매입했다는 다른 부지에서 캠핑을 하고 있는 분들한테 물어보니 그분들은 돈을 지불했다 합니다.간판을 보니 사유지가 아닌 것이 확실합니다.평일 날에(휴일은 전화를 안 받을 것입니다) 이런 간판이 있는 곳에서 돈을 받는 곳이 있다면 주소를 확인한 후에 간판에쓰여있는 전화번호로 인천도시공사에서 부지를 개인에게 임대해주었는지 확인해봐야 합니다.해변은 조금 지저분하지만 밤에 바다 풍경 보면서 파도 소리 들을 수 있는 좋은 차박 장소입니다.​하지만 이런 식으로 노지 캠핑하는 사람들이 더럽게 사용한다면 캠핑을 금지해야 합니다. 이런 식으로 쓰레기를 버리려면 근처에 있는유료 캠핑장에서 편하게 캠핑하실 것을 추천합니다. 이런 상식 이하의 추태들이 계속되고 있어 차박을 금지하고 있는 곳들이 급격하게늘어나고 있습니다.해변에 내려가  용유도 북쪽 해변을 바라본 후 바로 옆에 있는 마시안 해변으로 이동합니다.​( 용유도 해변 전경 )2. 마시안 해변의 갯벌체험과 차박 풍경- 마시안 해변 갯벌 체험 주차장 주소 : 인천 중구 덕교동 662-6 ( 갯벌 체험객은 무료, 일반 주차는 유료 )​마시안 해변 카페 근처 :주차가 조금 편한 곳마시안 해변의 유명한 카페와 빵집 앞의 무료 주차장입니다. 카페 소유 주차장인 것 같은데 카페를 사용하지 않아도 주차를 허용하는 것같습니다.카페 소유의 사유지에서 커피를 마시며 해변을 바라보는 사람들이 많네요.​카페에서 해변을 바라보니 텐트가 많이 설치되어 있습니다. 이곳과 용유도 해변에는 다른 해변에는 많이 설치되어 있는캠핑을 금지한다는 현수막이 없습니다.해변에서 캠핑을 금지하는 기준을 명확하게 해야 할 것 같습니다.저 멀리 해변에 점점히 박혀있는 풍경이 보이는데 처음에는 양식이나 고기 잡는 시설인 줄 알았고 사람들인 줄은 정말 몰랐습니다.마시안 해변 유료 주차장에서의 차박과 해변캠핑 풍경카페를 떠나 이동하는데 마시안 해변 갯벌체험장 주차장에 수많은 차량들이 주차해 있는 풍경을 보고 도로변에 차를 세우고 들어가 보니 해변을 향해 트렁크를 열어놓고 차박을 하는 사람들이 많이 있네요. 갯벌 체험을 하지 않고 차박 카크닉을 하려면 오션뷰가 있는 곳에 주차해야 하니 빨리 도착해야 합니다.​​바다가 보이는 오션뷰 차박지 입니다. 빨리 도착해야 해변 가까운곳에 주차하고 차크닉이나 해변에서 캠핑을 할 수 있습니다.지금은 코로나 때문에 인천의 모든 해수욕장에서는 캠핑이 금지 되어있는데 이 곳에서는 텐트를 치고 캠핑을 하고 있으니 갯벌체험장을 관리하는 분한테 사전에 갯벌체험은 안하고 주차만 가능한지의 여부와 해변에 텐트 설치가 가능한지의 여부를 확인 해봐야 합니다.​해변을 자세히 바라다보니 카페 앞에서 보았던 작은 물체들이 모두 갯벌체험을 하고 있는 수많은 사람들이었습니다.​수많은 사람들이 유료 갯벌체험을 하고 있었고 일부는 해변에 텐트를 치고 캠핑 중이었습니다.해변 가까운 곳에 주차하고 바로 앞 해변에 텐트를 칠 수 있는 차박, 카크닉, 캠핑하기 좋은 곳입니다.그런데 주차장은 19시까지만 운영한다 하니 밤을 새우는 것은 불가능할 것 같으니 잘 알아보고 가야 합니다. 코로나 때문에 수시로 정책이 바뀌니 밑의 사진에 있는 갯벌체험장에 전화로 문의해야 합니다.​넓은 주차장에는 차량들이 빼곡히 들어차 있습니다. 주차 관리하시는 분한테 물어보니 갯벌체험하는 차량들은 무료 주차이고아니면 주차비를 받는다 합니다.화장실도 있고 주차비가 만 원을 넘지 않는 것 같으니 아침 일찍 도착할 수만 있다면 차박겸 카크닉 하기 좋은 마시안 해변 주차장입니다. 밤에 주차하고 스텔스 차박을 할 수 있는지의 여부는 확인을 못했습니다.​​갯벌체험장의 수많은 인파!!갯벌체험장의 전화번호입니다. 서해안 갯벌 체험은 물때가 매우 중요하니 마시안 해변에서 갯벌 체험을 하려면 몇 시가 적당한지하루 전에 반드시 전화로 물어보고 마시안 해변 주차장에 도착해야 합니다.​갯벌체험장 입구에는 체험에 필요한 장비와 간단한 먹거리를 팔고 있었습니다.이곳에는 샤워장은 없는 것 같고 발 정도는 씻을 수 있는 세면장이 있는데 갯벌체험객만 출입이 가능하고 화장실도 있습니다.​​마시안 해변의 갯벌 체험료는 어른이 만원 어린이가 3000원에서 5000원까지이고 호미와 장화도 돈을 받고 빌려주네요.입장권을 사면 조끼를 주는데 만 원을 보증금으로 내야 하니 반드시 현금을 준비해 가야 합니다.​​체험 가능 시간이 매표소에 쓰여있는데 반드시 이 시간표를 기억해야 합니다. 시간이 되면 방송을 하니까 큰 위험은 없겠지만바닷물이 밀려 들어오기 전에 반드시 해변을 빠져나와야 합니다.아니면 조개 몇 마리 더 잡으려다가 자신뿐만 아니라 가족들을 위험에 빠트릴 수 있습니다.​갯벌 체험장 입구입니다. 체험장에 들어갈 때는 보증금을 내고 받은 조끼를 입어야 합니다. 조끼를  입지 않은 사람은 해변에서 나오라고 방송을 하더군요. 즉, 돈 낸 사람과 안 낸 사람을 조끼로 구별하니 반드시 조끼를 입어야 합니다.​마시안 해변 갯벌 체험장 입구 해변에 텐트를 많이 설치하였습니다.​마시안 해변 갯벌 체험장의 수많은 인파입니다. 2박 3일 동안 서해안을 돌아다니면서 유료 갯벌 체험장을 여러 곳 보았는데이곳에 제일 많은 사람들이 있었습니다.사람들이 많다는 것은 조개가 많이 나온다는 것인데 이곳은 현재 동죽 위주로 나온다 합니다. 1인단 채취량은 2kg으로 제한되어 있는데 사람들이 많을 때는 일일이 확인하기가 어렵다 합니다.​먼 갯벌에 들어가기 힘든 어린아이들은 해변 앞 갯벌에서 놀고 있네요.​서해 갯벌체험장을 돌아다니면서 아이들의 앙증맞은 갯벌 패션이 많이 보입니다.마시안 해변은 지금까지 제가 본 갯벌체험장 중 제일 사람들이 많은 특이한 해변입니다.을왕리에서 해변도로를 타고 선녀바위, 용유도, 마시안 해변을 지나 인천공항 전망대를 들르는 영종도 드라이브 코스가 좋아 보이는데사계절 모두 휴일에는 사람들이 많이 몰리는 곳이니 가급적 평일에 드라이브하면 좋을 것 같습니다.​​( 마시안 해변 전경 )​​영종도 마시안 해변의 갯벌체험과 차박 , 용유도 해변의  캠핑 풍경을 보았습니다.​영종도 마시안 해변과 용유도 해변은드라이브 하기 좋은 영종도의 바다 여행 코스입니다.​* 답사일 : 2021 년 5월 29일(토)*사진, 글 by 혼소풍​|문서|6월 국내 여행지 추천 : 경상도 함안 악양생태공원​​​​​​​악양생태공원은 경상도 함안 남강변에 있는 수변생태공원으로활짝핀 금계국과 저수지 및 남강 풍광이 너무 예뻐기대했던것보다 더 큰 여행의 즐거움 만끽한 경상도 여행지로 추천 안할수가 없어6월 국내 여행지 추천 으로 소개해 드리겠습니다​자연과 어우러진 꽃구경 한번 제대로 해보자구요..^^​​​​​​​​​​함안 악양생태공원​​여행날짜 : 2021년 5월 27일 오후관람소요시간 : 40분​​​​​​악양생태공원 이해도​​​지도에 보이는 악양생태공원 표시 지점은 암것도 아니고경상도 여행지 추천 악양생태공원 관람 포인트는 남강변 수변 산책로와 저수지 입니다​남강 수변산책로 거리가 편도 350m 가량 되니 그리 큰 공원은 아니구요​​​​​​진입로​​​위에서 내려오는 길이 진입로로주차장 반대편으로 첫 관람코스 잡으셔야 합니다​이게 왜 중요하냐하면함안 악양생태공원이 상당히 예쁜 자연공원 맞지만 6월 기준으로 예쁜 부분과 허접한 부분이 극명하게 나눠져있어 ​허접한 부분 선 진입시 뭐야? 이게 뭐 좋다고 나 보고 가라고 하는거야..이딴 소리 할수있으니 주차후 꼭 공원 시설물 있는 카페 매점 방향으로 가세요​​카페 매점 부근에도 작지만 주차공간 있어 애초에 그쪽으로 차 방향 잡는것도 좋구요자리 없으면 돌려 나오면 되니까..진입로 통과후 왼쪽이 매점 방향 입니다​​​​​​메인 주차장​​Only 시멘트 바닥이 아닌 나무있는 주차장이라 좋습니다주차비 및 입장료 무료​​​​​​함안 악양생태공원 주차장 : 경남 함안군 대산면 하기2길 208-49​​B 지점이 매점 쪽 주차장으로 일단 저 주소 찍고 가시는게 좋습니다2019년 진입로 확장공사 완료로 오시는데 별 문제 없구요​​​​​​문제의 저수지​​저 저수지가 함안 악양생태공원 핵심 뷰 포인트중 하나로이렇게 보면 별거 아닌듯 보이지만 가까이 가서 보면 생각이 달라지는데요​​​​​​​​왼편에 카페 및 작은 주차장 보이고위에서 저수지 내려다보는 포인트로 초반에 강조드린 주차후 반드시 먼저 가서 보라고한 장소가 바로 저깁니다​​​​​​안녕! 나 악양생태공원 이라고 해​​​잔잔한 물결 주변으로 짙노란 금계국 만발해있고 작은 배 한척 무심한듯 떠 있는데와..  보는 순간이 심장이 반응 하더라구요​쿵~~ 쿵~ 쿵쿵쿵쿵.. 이렇게​​​​​​​​경상도 함안 주제에 우리가 동경하는 유럽풍 풍광 보유하고 있는 악양생태공원으로이건 6월 국내 여행지 추천 각이다.. 답 딱 나오더라구요​​​​​​금계국​​​작년에 금계국 진짜 엄청나게 많이 봤고 올해도 금계국 명소 따로 찾아간것 아니지만워낙 흔한 꽃이다보니 곳곳에서 보고 다니고 있는데요​함안 악양생태공원 금계국은 좀 다른것이Only 노랑이 아니고 주황빛 나는 꽃들이 다수 섞여있어 더 강렬한 노란빛으로 빛나는것이와~ 금계국이 이렇게 예쁠수도 있구나.. 처음 느꼈습니다​​진짜 뻥 아니고 저수지 주변 금계국 보시잖아요기분 막 업 되면서 꽃놀이 제대로 온거같은 행복함 느껴지실 겁니다그간 본 금계국 중 가장 예쁜듯요​​​​​​나이를 잊은 아주머니들​​​잠시 소녀 감성으로 돌아가 온갖 포즈로 사진 찍고 있는 중년 여성분들로어찌나 즐거워 보이는지 보는 제가 다 기분 좋더라구요​저 풍경 한번 보세요. 기분이 좋겠나. 안좋겠나..​​​​​​​​​왼쪽 저수지는 예쁘지만 오른쪽 공간은 뭔가 포인트가 없지요?​포인트 없는 지점은 함안 악양생태공원 센터 지점으로아무생각없이 주차후 중앙으로 걸어가시면 이딴걸 경상도 여행지 추천 이라니힌클랑 점마 변했네.. 이딴 소리 하실수도 있으니 꼭 저수지 먼저 보시고 나머지 둘러보세요​​​​​​​미친 감성 금계국​​​꽃밭에 앉아서 꽃잎을 보네고운 빛은 어디에서 왔을까 아름다운 꽃이여~​​꽃노래가 절로 나오는, 머리에 꽃이라도 꼿고 싶은 짙은 노란빛 금계국 꽃길로젊은? 우리가 가도 좋지만 부모님 모시고 가면 아마 감동 받으실 겁니다​부모님 사랑은 하늘과 같아서 주시는 것의 1/100 만 해도 너무 쉽게 감동 받으시니이번 주말에 아이들만 데리고 가는 가족 나들이 말고부모님 모시고 한번 다녀오세요..^^​미래를 위한 투자? 라 생각하고 가끔 효도 하는것도 나쁘지 않잖아요?​​​​​​​​​​​​공원 중앙길​​​저 길이 악양생태공원 중앙 가르는 길로저리로 가시면 공원 핵심 포인트 죄다 벗어나는 대체 여길 왜? ㅠ 하게 만드는 길이니뭔가 예쁨 하나도 안보이는듯 싶다.. 그러면 안가시는게 좋습니다​저길 말고 예쁜길로만 다니자구요..^^​​​​​​수레국화​​5월, 6월에 볼수있는 예쁜꽃 수레국화가 금계국 등살에 밀려한쪽에 조신하게 피어있는 모습 입니다​​​​​​러브 함안​​​많지는 않지만 곳곳에 포토존 설치되어있고 포토존 퀄리티는 그냥저냥한 수준 입니다​오~ 예쁘다. 우리 여기서 사진 찍자 이런 느낌 보다는사진이나 한번 찍고 갈까? 이런 느낌에 가까운 퀄리티~​​​중앙에 있던 휑~한 길 기억 나시죠?​사실 그길은 가을에 핑크뮬리 꽃 피우는 공간으로 아직 식재기간 아니라서 휑~한것이고차후 핑크뮬리 꽃 피우는 9월 중순? 아니더라도 식재되고 어느정도 자라면지금처럼 볼품없지는 않을겁니다​​​​​​남강변 수변산책로​​낙동강 지류?인 남강변에 조성된 수변산책로로윗길, 아랫길 두개의 산책로로 구성되어있고 길이는 편도 350m 가량 됩니다​​​​​​​​​수레국화와 금계국 일렬로 나란히 늘어선 수변산책로로우리 함안 악양생태공원 많이 신경쓰고 있어요~ 라고 함안군이 말하는듯 합니다​실제로 어느 지자체인들 안그러겠습니까만은함안군은 실체적인 모습 보여주는중으로 악양 일대를 함안 대표 여행지로 띄우기위해함안 악양 뚝방길 이라는 상상을 초월하는 규모의 대규모 꽃밭 조성하였고흥행몰이 성공하여 올해만 무려 5만명이상 방문했다고 합니다​​​둘중 뭐가 더 예뻐요? 라고 물으신다면둘다 예쁜데 함안 악양 뚝방길은 핵폭탄급 꽃 러쉬에 미쳤다.. 소리가 절로 나오는지금껏 본적없는 엄청난 꽃 러쉬 맞지만그냥 맨 뚝방에 꽃을 드립다 심은것이라 수변, 저수지, 개천으로 각 잡고 조성한악양생태공원이 약간 더 볼거리 많습니다​그리고 결정적으로 함안 악양 둑방길 6월 1일부로 가을꽃 준비를 위해 폐장 했습니다나중에 가을에 가서 보시고 둑방길와 악양생태공원은 매우 가까워한번에 두군데 모두 방문가능한점 잊지마세요..^^​형님, 아우 관계로 뭐가 더 예쁘다 논하는거 자체가 별 의미 없습니다너무~ 가까이 붙어 있어 그냥 다 보면 됨​​​​​​수변산책로 주변 화단 수준​​​예쁘지 않나요?​이게 국내 여행지 추천 악양생태공원 수변산책로 화단 수준으로샤스타 데이지의 화이트, 금계국의 엘로우, 수레국화의 블루 & 퍼플 조화가 아름답게 다가옵니다​​수레국화 지면 그 자리 메울 요량인지 뭔가 슬금슬금 올라오는 중으로금계국은 꽤 오랜기간 피는 꽃이라 당분간 함안 악양생태공원 예쁨 지속될것으로 보입니다가을에 핑크뮬리 피면 말도 못하구요..^^​참고로 해바라기, 코스모스, 골드뮬리 등으로 시즌별로 꽃 텀 안생기게지속적으로 관리되는 공원이라 아무때나 가셔도 됩니다​​​​​​유유히 흐르는 남강​​​오후시간 남강뷰 역광이라 사진 및 시각 퀄리티 다소 떨어져 살짝 아쉬웠지만유럽 감성 폭발하는 예쁜 저수지 이미 봐서 뭐 상관 없습니다​사진에 중점 두시는 분이라면 절대적으로 우위에 있지는 않지만오후보다 오전이 전체적인 태양각 더 좋습니다그렇다고 오후에 간다고 망하는 수준은 아니구요​​​​​​처녀뱃사공 노을길​​​함안 악양생태공원은 함안 아름다운 11길중 하나인처녀뱃사공 노을길 1코스 악양생태공원길 일부로 악양 이라는 지명은남강, 낙동강 두 물줄기 만나는 경치가 중국 동정호가 있는 악양과 닮았다하여 붙여진 이름이라고 합니다​사대주의 만연했던 옛 시절 저런식으로 붙여진 지명 국내에 상당히 많구요​​​​​​전망대​​​남강 수변산책로 산책하다보면 만나는 전망대로 길 위에서 보는 경치와 전망대에서 보는 경치 사이에별 차이가 없어 큰 의미는 없습니다​​지금이야 함안 악양생태공원이 경상도 여행지 추천 명소로 굳건히 자리 지키고 있지만예전에는 그 위상이 현재와 같지 않았는데요​대규모 예산 투입해 4년여 공사기간 거쳐 2017년 10월 개장했으나공원 진입로 문제등 접근성과 편의성 문제 있었고 무엇보다 안 알려져 돈만 까먹는나홀로 공원으로 방치되다 2019년 진입로 확장공사 준공되고악양생태공원의 아름다움 알려지지 시작하면서지금은 빵~ 터져 국내 여행지 추천 이자 경상도 여행 명소로 자리매김한 상태 입니다​​​​​​산책로 벤치​​​꽃길 산책하다 혹시라도 너무 예뻐 울컥하게 되면 잠시 벤치에 앉아 쉬세요제가 볼때는 울컥 할정도는 아니지만요..^^​봄, 가을 이라면 모를까 여름 땡볕에 벤치 앉아있으면 덥기만 할듯하니 가을되면 이용하자구요​​​​​​수변산책로 끝부분​​남강변으로 내려가면 트리하우스, 처녀뱃사공 조형물 있는데위에서 보는 경치가 더 예뻐 내려가보지는 않았습니다​​​​​​수변산책로 끝에 있는 정자​​정자에서 바라본 풍경​​​​​함안 여행지 중에 악양루 라고 있는데악양루 데크로드 통해 악양루까지 가실수도 있고 오르막 내리막 계단길이나길이가 300m? 쯤 될듯보여 그리 힘드시지는 않을듯요​물론 편하게 차 타고 가시는게 더 좋지만요..^^​​​​​​미지의 길​​​위 길은 산야초원, 향기식물원, 메타세콰이어 숲길 가는 방향으로악양루 가는 길로 착각해 안가고 스킵 했습니다..ㅠ​메타세콰이어 좋아하는 나무라 어떤 상태인지 확인했어야 하는데 아쉽더라구요​​​​​​개천길?​​뭐라고 해야할지 모르겠는데 초반에 보신 저수지와 이어지는 개천 따라함안 악양생태공원 산책로 이어져있고​​​​​​어린이 놀이터​​저수지까지 가는 도중 어린이 놀이터, 식용식물원, 잔디마당 거치게 되는데죄다 별 볼거리는 못됩니다​​​​​​다시 만난 저수지​​​​​함안 여행 오신 관광객 한분이 참지못하고 금계국 속으로 들어가는중으로악양생태공원에 핀 금계국 예쁨 이미 경험한지라 이해 가고도 남더라두요​길 같은거 살짝 나 있기도 합니다​​​​​​위에서 내려다 본 개천변​​​저수지에서 이어지는 개천은 이런 모습으로중간중간 징검다리 있고 개천 따라 핀 금계국도 예쁜 걷고 싶은 길 입니다​핑크뮬리 시즌에는 중앙길도 예쁘지만 당분간은 중앙길 말고 개천길 하자구요..^^​​​​​​​​​위에서 보는 풍경도 예쁘지만 가까이서 마주한 모습도 아름다운 저수지로잘 안보여 몰랐는데 수변으로 수련? 있는 연못 이더라구요​공식적으로 연못 이라 부르고 있습니다​​​​​​​​​연못 형태로 보면 평범한 볼품없는 못 이어야 맞지만금계국와 배 한척의 힘으로 평화로운 유럽 호수로 트랜스폼한 연못으로예쁜 호수 반열에 오르기 충분한 컨디션 유지중 입니다​​​​​​​꽃밭 속으로​​​가까이서 보니 더 예쁜 금계국 꽃길로 나무 울타리도 느낌있게 다가오고메인이 예쁘니 전체가 다 예뻐보이는 악양생태공원 연못 입니다​예쁜것 같으니라고..​​​​​​​​​​​​힌클랑의 한마디​​​함안 악양생태공원은경상도 여행중 함안 들리시면 꼭 가보셔야할 국내 여행지로시즌에 따라 옷갈아입는 꽃구경 재미 쏠쏠한 6월 국내 여행지 추천 스팟 입니다​6월 국내여행 어디로 갈까.. 고민중 이신분은 함안 한번 고려해 보세요..^^​​​​​​https://in.naver.com/kayak71힌클랑 인플루언서 팬하기 하시면 광고없는 순수 여행정보 만나실수 있습니다​​​Published by 자유여행 길라잡이 힌클랑​​​|문서|경기도 호캉스 노보텔 수원 호텔 뷔페 조식 및 라운지프런트이그제큐티브 스위트룸프리미어 라운지조식부대시설주변시설|문서|​단양패러글라이딩 버켓리스트 성공! (대만족 찐후기!!)​​단양패러글라이딩DANYANG PARAGLIDING​+ 단양가볼만한곳장미터널, 도담삼봉, 송이마을 버섯전골​붕붕붕~요즘 운전에 재미붙인 친구 덕분에편하게 단양패러글라이딩 하러 당일치기로 다녀왔어요!친구가 가면서 먹자구 김밥도 싸오공 ㅎ_ㅎ하나씩 입에 쏙쏙 넣어 먹으며 도란도란 이런저런 얘기를 나누니어느새도착을 했습니다~저희는 단양에 처음 왔는데 너무 예쁜 도시더라구요.​​​​패러글라이딩 성지인 단양!정말 많은 샵이 있는데 저희는 위치도 좋고후기도 너무 좋은 #드림레저패러글라이딩 으로 예약했어요.패러는 워낙 날씨영향을 많이 받다 보니당일 오전까지만 해도 비행을 할 수 있는지,주차는 어떻게 해야하는지(초보운전ㅋ_ㅋ) 걱정되어전화드렸는데 너무 친절하게 안내해 주셨어요.​그리고 정말 마음에 들었던 점은단양패러글라이딩 하려면 샵까지 가는데산길인 곳도 있는데 여기는 사무실이 시내에 있어서이곳에서 차량 놓고 산길은 또 다른 차량 탑승에서 이동을 했답니다.단양시외버스터미널에서 도보 3분거리,단양역은 픽업도 와주셔서 뚜벅이들에게도 좋겠더라고욤.​​​​​예약 확인을 하고 체험 비행 동의서를 작성해줍니다.놀이기구를 잘 못타고 무서움이 많은 분들은 일반비행을,패러글라이딩을 몇번 해보셨거나조금더 익스트림하게 타고 싶은 분들은 아트비행을 추천드려요.저는 일반, 친구는 아트비행했어요.​​​​​그리고 비행할 때 입는 파일럿복을 입어줍니다.기본적인 카키부터 네이비, 톡톡 튀는레드, 핑크, 블루도 있어서 선택의 폭이 다양해요.저희는 가장 기본색상인 카키로 선택했습니다.입고 있는 옷을 벗지 않고그대로 위에 입어주면 되는거라 문제 없어요.통 넓은 청바지를 입었더니 입느라 좀 애먹었음 ㅋㅋㅋ이제 날이 더워지니 반팔 반바지 입고가시면 될듯합니당.​화장실도 사무실 안에 있는데 깨끗하고,짐 보관하는 곳도 있어서 핸드폰을 제외하고가방은 사무실에 두고가는게 좋아요.​​​​양방산 이륙장에서 찍은 사진을 SNS에 올리면사진인화를 무료로 해준다고 하니인스타나 페북 하는 분들은 참여해보세용!​​​​단양패러글라이딩 체험 방법은설명에 따라만 준다면 아주 안전하게 할 수 있어요.먼저 사무실에 와서 체험비행동의서 작성 후 옷을 입고차량 탑승 후 이륙장으로 이동합니다.그 뒤에 방법은 아래에서 사진과 함께천천히 설명해드릴게요!​​​​사무실 바로 코앞이 남한강이고양백폭포가 흘러내리고 있어요.무료 하상주차장이 아주 넓게 있기 때문에자차 이용하는 분들은 이곳에 주차를 해주시면 되구요.​바로 앞 잔디밭에 착륙을 한답니다.그래서 이동 동선도 아주 굿!!차량 탑승하러 가는데 마침 체험하는 분들이 있어서넋놓고 구경했네요.아래에서 봐도 짱멋짐!!​​​파일럿님들과 트럭을 타고 양방산으로 올라가요.해발 600m가 넘는 꽤 높은산을 오르는데운전실력이 어찌나 좋으신지!엄청 빠른속도로 슝슝슝~이동을 하는것만도 재밌다고 꺄르륵 ㅋㅋ그냥 모든게 완벽했던 하루-이륙장까지 10분도 안걸려 도착을 했습니다.​​​​이륙을 하는 양방산전망대에 도착을 했습니다.평일이라 그런지 저희가 예약한 시간에는다른팀 아무도 없고 저희가 전세낸 듯 체험했어요!!​​​단양에서 가장 높은 664m의 활공장에 오르면한쪽으로는 소백산맥이 펼쳐지고,반대쪽으로는 단양시내와 남한강이 흐르고 있는절경을 보여주고 있었습니다.우와!!! 이렇게만 봐도 너무 좋은데내가 이 하늘 위를 난다고??갑자기 심장이 쿵쿵쿵- 잘 뛸수 있을까걱정반 설렘반 ㅎㅎㅎ​다음날 비가 온다고 해서날씨가 약간 흐릿했는데다행히 바람도 적당히 불고날씨도 뜨겁고 아주 굿이었어요-​​​​파일럿님이 시간에 구애받지 않고자유롭게 사진을 찍으라고 해서이쪽저쪽 돌아다니며 친구와 사진을 찍었습니다.단양패러글라이딩 하러오면이륙장에서 인증샷 필수이지용?? ㅎ_ㅎ​​​​그리고 이륙준비가 거의 다 될 쯤파일럿님이 와서 일행과 함께 단체사진도 찍어주세요.여기서보고, 저기서보고 왔다갔다역시 엄청나게 많이 찍어주셨어요 ㅎㅎㅎ챡챡챡챡- 셔터 눌러지는 소리에 친구랑 빵터져가지고 ㅋㅋㅋ​​​자 이제, 이륙을 해보겠습니다. 후후헬멧, 장갑, 무릎보호대, 하네스 등안정장치들을 잘 장착해주고담당 파일럿님의 지시를 따라 이동합니다.경사진 곳 앞에 서서 출발!​​​​천천히 걷다가 신호에 따라 우다다 걸으면어느새 붕- 하늘위에 떠있는 나를 발견해요.달릴때 뒤에서 잡아당기는 느낌이 있는데그걸 이겨내고 앞으로 계속 나아가려다 보면자연스럽게 뜨게됩니다.뛸때 무서워서 영상 보면 엄청 소리질렀지만 ㅋㅋㅋ그래도 한번에 성공!​​​​​고프로 영상촬영을 추가하면 이렇게 멋진풍경속에 내가 있는 모습을 담을 수 있어요.이건 꼭꼭!! 신청해서 함께 하세요.눈으로 보는것 만큼은 아니지만그때의 느낌을 간직할 수 있어 좋아요.​제가 계속 들고 있어야 하는건줄 알았는데처음 달릴때, 착륙할때 빼고거의 파일럿님이 촬영해주셔서체험자는 정말 신경쓸것 하나 없이온몸으로 하늘을 나는 체험만 즐기면 된답니다.​​​​체험시간은 7분~10분정도무게에 따라, 바람에 따라 약간씩 편차가 있지만단양 패러 업체 중가장 높은 양방산 전망대에서 이륙하는 만큼최장시간 체험을 보장한다고 해요.영상을 처음부터 끝까지 촬영한걸 보니 거의 9분정도 되었는데시간이 어떻게 갔나 모를만큼 정말 최고의 경험이었어요!​​​​​많은 분들이 버켓리스트로 패러글라이딩을 꼽던데왜 그런지 알것같더라구요!아무런 가림막 없이 하늘 위를 나는 자유로움을 느끼고,경이로운 풍경을 보고 있자면태어나서 처음 느껴보는 신세계를 볼 수 있어요.정말정말 단양패러글라이딩 강추합니다.​​​​​하상주차장 잔디밭에 다다를때 쯤신호에 따라 다리를 쭉 펴주면안전하게 착지 완료!담당 파일럿님과 하이파이브! 로단양패러글라이딩 체험을 마쳤습니다.후기 보니까 파일럿님을 누굴 만나느냐도엄청 중요한것 같은데드림레저에서 체험한 저랑 친구는두분 다 엄청 친절하셔서 덕분에더 안전하고 재밌게 즐길 수 있었던것 같아요~​​​​사무실에 와서 옷 벗어두는 동안찍은 영상은 이렇게 바로 핸드폰에 연결해서 담아주세요.그럼 진짜 체험 끝!​​자세한 사항과 예약,문의는 여기서 ▼​​​체험 후 밥먹으러 식당을 예약했는데시간이 좀 남아 어디 갈데 없는지 직원분들께 여쭤보니바로 옆에 장미터널이 있다고 알려주셨어요.도보로 5분? 정도밖에 안걸리는 곳에소금정공원 장미터널이 있어딱 이맘때쯤 가시면 같이 둘러보는것도 좋구요.(땡볕이라 너무 더워 저희는 초입까지만 가고 바로 돌아왔지만 ㅋㅋㅋ)​​​차로 10분거리에 단양8경중 1경, 도담삼봉이 있어함께 둘러보는것도 추천합니다.(주차비 2,000원 / 시간제한없음)​​​그리고 이른 저녁식사로 단양맛집에 들러밥을 먹고 출발하기로 했어요.드림레저 사무실에서 도보 5분,단양 구경시장 입구 바로 근처에 있는송이마을인데, 버섯전골이 기가맥히다고 해서 찾아왔습니다.오후3시~5시는 브레이크 타임이니 참고해주세요.​​​​메인메뉴인 버섯전골부터 백숙, 삼계탕,한우, 두루치기, 닭볶음전골 등 많은 메뉴가 있어여럿이 단양오면 골고루 먹기에도 좋을것 같아요.저희는 유명하다는 버섯전골을 택!​버섯전골도 종류가 많은데빨간국물의 소고기버섯전골과맑은국물의 자연산 버섯이 들어가는자연버섯전골, 능이버섯전골 중 고민하다가다양한 버섯이 들어있다고 하는 자연버섯전골을 주문했습니다.​​​​갖가지 반찬과 함께 엄청난 양의 버섯전골이 올려졌습니다.이미 한번 익혀 나온거라 화르륵 한소끔 끓여서 먹으면 돼요.얼핏 봐도 대여섯가지 다양한 종류의 버섯과 소고기,당면, 떡사리, 야채 등 넉넉히 들어있는게 보여요.시원~하고 맑은 국물 한입 떠먹자마자 눈이 번쩍!!​​​패러글라이딩 하는데 은근 긴장을 많이 했었나뜨끈한 버섯전골 먹으니 속이 확 풀리는 느낌이었어요.건강해지는 맛에 조와해 +_+​​​​​단양패러글라이딩 부터 단양가볼만한곳으로장미터널, 도담산봉 그리고단양맛집 송이마을에서 버섯전골까지-단양당일치기 여행 완벽했다요💚​​​드림레저 패러글라이딩충청북도 단양군 단양읍 수변로 59-1010-8722-0081매일 09:00~17:30​송이마을충북 단양군 단양읍 별곡9길 7-1 송이마을043-423-9700매일 09:00 - 22:00(쉬는시간 15:00~17:00)​​​​​​​|문서|경주 여행 _ 즐거움이 넘치는 경주월드 (자유이용권 할인 Tip)​날씨가 너무 좋았던 주말집에 있기에 너무 아쉬운 맑음에 어린이들과 함께 경주 여행을  가보았다 .목적지는 막둥이가 세상 애정하는​놀.이.공.원​경주월드를 가기 전 집에서 미리 운영시간과 자유이용권 할인을 열심히 검색운영시간평일 09:50 - 18:00주말 09:50 - 20:00공휴일 09:50 - 20:00​주말과 공휴일은 야간개장 20:00까지입장권 가격​대인 입장권 26,000원/자유이용권 47,000원청소년 입장권 20,000원 /자유이용권 39,000원소인 입장권 17,000원 /  자유이용권 33,000원​자유이용권 할인 팁​1. 대표적으로 많이 알려진 할인은 카드할인경주월드 홈페이지를 통해 미리 확인이 가능해요 .카드사에 따라 입장무료 또는 자유이용권 50%할인​2, 생일자 할인이달에 생일이 있다면  경주월드 홈페이지에 회원가입후 할인가격에 구매가 가능해요 .예전에는 쿠폰을 인쇄해 가면 신분증 확인후 현장 할인 이였는데 , 요즘은 홈페이지에서 미리  결제가 가능하니 가족중에 이 달의 생일이 있다면 가입후 할인받아  결제를 하는것도 좋을 것 같아요 .​3. 경주월드 홈페이지스마트 할인 예약을 하면 현장에서 발권 하는것 보다 가격이 저렴해요 .​4. 오후입장평일은 15:00 이후 / 주말은 16:00 이후에 사용가능한 자유이용권 이에요 .​이건 이번에 제가 이용했던 방법으로 .미리 야놀* 어플에서 주말 10%  쿠폰을 적용해 야간이용권을 발권인당 약 20,000원에 자유 이용권을 결제성공적 👍약 50분을 달려 도착한 경주월드입구에서 출입명부를 작성후입장 !  정말 오래된 추억의 놀이공원조금씩 리뉴얼을 해서 그런지 예전의 모습이 아닌 더욱 예뻐진 건물들이 맞이해 주었다 .​입장권을 팔찌로 채워주고 보니놀이공원 온다고 😆엘사원피스 , 머리띠 ,토끼가방 , 토끼반지까지막둥이의 풀셋팅너무 신경쓴거 아니니  나도 모르게 웃음이 빵가이드 북을 꺼내들고 어떤 놀이기구를 탈까 살피는데 공연이 보고싶은 어린이...아쉽게도  공연은 기약없는 휴연중​경주월드에 와서 처음으로 탄 놀이기구는서라벌 관람차​하늘위로 올라가서 어떤 놀이기구가 어느 위치에 있는지 확인하고 동선 짜기에도 참 좋다 .​왼쪽은 보문 호수뷰오른쪽은 놀이 공원뷰관람차를 타고 창 밖을 보니 전경이  급 롤러코스터 타이쿤을 떠올리게 했다 😆약 10년 전 시작을 하면 끝을 보던 놀이공원 만들기 게임인데시간이 정말 잘 가요 심심하시면 도전 !드디어 꼭 대기에 도착 !와우 창밖으로 드라켄이 너무나 잘 보여서찰칵3배속 이긴 하지만 저 경사와 속도감 😱저렇게 내려찍는 놀이기구 안좋아하는 1인 .예전에 타고나서 다시는 안타겠다 맘먹었었지정말 어금니를 너무 꽉 깨물어서 이 나갈뻔 했던 기억이 😂두번째로 타러 갔던 바운스스핀​분명 어린이들용 놀이기구인데 , 이거 너무나 재미있어요차를 타고 달리면서  아래위로 바운스 ~ 기다리면서계속 핑크 타고싶다 헀는데 딱 바로 앞에서 끊겨서 다행이다 안도를 ㅠㅠ아이들 원하는 컬러를 탈수있는 확율은 매우 낮기에6세 어린이와 함께한 놀이공원은 긴장의 연속 ㅋㅋㅋㅋ세번째로 타러갔던 댄싱컵​꺅 여기도 핑크 ....저 창에 매달려서 핑크컵 타고싶다 ×3 을 외쳤는데,다행히 !! 마지막 남아있던 컵이 핑크였어요 대박​댄싱컵은 자리에 앉아 핸들을 돌리면 더욱 빨리 돌아가는데이거 정말 짱 재미있어요 !​심장을 하늘에 놓고오는 기분이 드는메가드롭도  눈으로만 보기 😆이제 나이를 먹었을까 수직으로 내려오는 기구는 심장이 아파서 못 타겠어요 ....ㅋㅋㅋ막둥이의 간식타임 솜사탕우왕 손놀림이 정말 남다르시던 뱅글뱅글가격도 놀이공원 치고  착한 3,000원네번째로 회전목마다섯번째 문라이트세일​여섯번째 클라우드라이드​이름이 다 바뀌어서 우리때는 하늘 자전거 인데 ,이제 클라우드 라이드래요.이름이 어렵게 느껴지는건 나만의 착각일까 😂🐻서방이 아이들과 놀아주는 동안섬머린 스플래쉬 타러가기 GO !너무나 짱짱 재미있어요 .비옷을 필수로 꼭 구매해서 착용하세요 !2,500원 이였던듯 .비옷 엄청 돈 될듯 합니다 😆근데   반팔이라서 조금 아쉽...무장을 한 후에 탑승오후라 사람들이 좀 빠져나간 시간약 20분을 기다리고 탑승할수 있었어요 .촤아아아 ~ 시원한 물길이 쫙 ~이거 내리면서 나가실때 물대포 조심손님이 많을때는 2대를 돌리는데 , 우리다 딱 내리고 다리를 걸어 나갈때 물이 튀어요​앞에 가시던 분들 비옷 다벗고 가다가 물샤워 😱반팔이라서 바람막이 다 베리고 😂방수 안되는 바람막이를 사준거니 🐻서방 ?옷 다 젖었다고 말해 놓고 너무나 재미있어서 ×2번 탔었다 .어둠이 내리자 세상 예쁜 불빛이 여기저기서 켜지기 시작하고튤립조명 정말 너무 예뻤다 😍아이들 간식 하나씩 사주기츄러스와 아이스크림터키아이스크림 파는 아저씨 세상 센스쟁이콘 2개 끼워주고 휴지 끼워주고보는 우리는 재미있는데당하는 어린이들은 애닳음 😆놀이기구들도 조명이 켜지니 더욱 예쁨 😍​몇일 전 멸망이 드라마 보는데 딱  경주월드 관람차가 나와서 깜놀언제 다녀 갔을까 멸망이 드라마 너무나 재미있다 😆8시 되기 5분전 마지막으로 미니 바이킹을 타고집으로 귀가 .첫째어린이 생에 첫 바이킹세상 쫄보인데 타자마자 무서워서 덜덜덜 😱 바이킹 타면 아빠가 폰 시간 풀어준다 했다고 .... 정말  노력에 박수를 👏나가는 길  예쁜 조명과 나무들 포토존 에서 사진을 찍고사탕가게는 왜 저녁  8시 안닫나요 ....​알록달록 사탕들 한가득 담아서 퇴장  .너무나 알찬 4시간단시간에 8개 이상의 놀이기구를 탑승 했습니다 !오전에는 날씨도 너무나 덥고 볕이 쨍쨍해서 힘들었을 거란 생각이 딱 들었던 하루 .오후권은 정말 현명한 선택 이였다 👍​경주여행 으로 경주월드를 오게 된다면  요즘같이 더운날은 오후권을 추천해 드려요 !너무나 만족스러웠던 알찬 하루 기록 끝 .|문서|서울 나들이 푸른수목원 - 데이지꽂과 장미, 수련 꽃구경으로 품격있는 산책미세먼지 없이 맑고 선명한 비온뒤 다음날, 꽃구경도 하고 산책도 할겸 나선 서울 나들이, 오늘은 구로구 항동에 위치한 푸른수목원을 찾았다.​​바닥에 깨끗한 자갈이 깔리고 짱짱한 나무들이 자연스럽게 구획을 나눠주는 이곳의 주차장은 차를 대는 순간부터 기분을 좋게 하는 묘한 기운을 가지고 있다.(주차비 : 승용차 기준 5분에 150원)​​수목원 정문에 있는 가든카페를 그냥 지나치기는 쉽지 않다. 아이스라떼 한잔을 받아 들고 마시면서 공원을 산책하는 것이 늘상 우리의 기본코스! 하지만 산책 중간에 휴지통이 일체 없고 다 마신 컵을 카페에만 버려야 하는 번거러움이 있어 오늘은 그냥 두손 자유롭게 다니기로 한다.(그게 싫으면 카페 옆 잔디마당 앞에 야외테이블에서 마셔도 된다)​​푸른수목원은 10만m2가 조금 넘는 면적에 2,100여종의 수목과 수생식물, 각종 희귀식물들이 자생하고 있어 아이들 자연생태 교육장으로도 손색이 없는 곳이다.(개방시간 :  5시~22시, 반려동물 동반가능)​​​잔디광장 앞 산들바람에 일렁이는 버드나무 아래 앉아 조용한 휴식을 갖는 사람들의 뒷모습만 바라보다 내가 다 힐링이 되는 느낌이다.​​개장후 이제 벌써 만 8년이 된 수목원은 제법 우거진 녹음과 풍성한 화초로 녹색자연을 힐링하며 걸을만한 공간이 되었고 당당히 서울 가볼만한 곳으로 자리매김 하였다.​​커플들과 가족단위 나들이객, 유모차를 끌고 나온 젊은 엄마들까지 화창한 휴일을 맞아 산책겸 놀러 나온 사람들로 공원은 모처럼 활기가 넘친다.​​이곳 수목원에는 오색정원, 야생화원, 습지원, 장미원, 어린이정원 등 약 20여개의 테마정원이 다양하게 조성되어 있어 각기 다른 매력을 경험할 수 있다.​​요녀석은 아마도 보라색 '맥문동'이 아닌가 싶다. 수원 화성근처에 대규모 군락을 이루어 피어 있는 모습을 얼마전 이웃 블로그에서 보았던 기억이 있다. 처음에는 꽃이름은 안 말해 주고 자꾸 동네이름만 얘기해서 의아했는데, 알고 봤더니 꽃이름이 '맥문동'이었던 것!​​솔직히 아직까지도 나는 기본적인 꽃이름도 잘 모른다. 그러나 한가지 확실한 것은 한해 한해 지날수록 이 이름모를 꽃들이 너무 좋아지고 있다는 사실. 이곳의 야생화 단지는 규모는 그렇게 크지 않아도 다양한 수종의 국화과 꽃들이 형형색색 각각의 아름다움을 뽐내는 경연장이다.​​유난히도 꽃 주위로 꿀벌들이 많이 날아들어 특히나 기분이 좋았던 날이었다. 특정 지역의 환경지표로도 사용되고 있는 꿀벌은 꽃밭을 더욱 생동감 넘치게 만드는 참으로 고마운 존재다.​​유년시절 색종이를 오려 붙여 만들었을 법한 전통적인 꽃문양을 하고 있는 이러한 야생화들도 너무 신기하고 놀랍다.​​존재감 없이 한 두개 피어 있는 빠알간 들꽃들(물론 엄연히 이름이 있겠지만은)과 달콤한 꿀이 있어 어렸을적 많이 따 먹었던 사루비아까지 모두모두 반갑다.​​무엇보다도 마음에 들었던 꽃은 바로 데이지꽃.​​예전의 무지한 나에게 이녀석은 존재감 없는 이름모를 들꽃일 뿐! 그래서 그냥 편하게 계란후라이꽃이라고 불렀드랬다.​​그러나 언젠가부터 이 녀석들의 대규모 군락지가 생겨나고 또 어디는 아예 산마루를 통채로 이 계란후라이꽃으로 뒤덮은 곳도 생겨나면서 데이지꽃은 일부러 찾아가서 볼 정도의 꽃이 되었다.​​꽃향기와 꿀송이가 가득함을 입증이라도 하듯 수많은 꿀벌들이 이  노란색과 흰색으로 수놓은 꽃밭에서 앵앵 거리며 맴돌다 꽃술에 앉고 또 날아가기를 반복한다.​​꿀벌과 데이지꽃의 자연스러운 콜라보를 당연 놓칠수 없다.​​순결함을 상징하는 하늘하늘 순백의 꽃잎과 탐스러운 노란색 꽃술은 군더더기 없는 깔끔한 아름다움을 보여준다.​​보통 이곳에 올때 우리의 산책코스는 우선 외곽으로 크게 도는 메인산책로를 한바퀴 돈다. 그 다음은 가운데 나있는 구불구불 아기자기한 오솔길과 숲길을 요리조리 찾아다니며 피톤치드를 흡입하고, 수생생물원 데크길로 넘어가서는 갈대와 연꽃, 수련, 오리를 본다. 그리고 마지막으로 빼놓지 않는 순서는 항동저수지 전망데크에서 물멍과 잉어감상!​​나름 초록의 근사한 메타세콰이어길이 한동안 이어져 몇 작품 건져보려고 했으나 결과는 참혹한 수준! 항상 느끼는 것이지만 시원하게 쭉쭉 뻗은 나무들이 가지런히 배열된 느낌을 5년된 구형 스마트폰으로 담아내기란 여간 어려운 일이 아니다.​​KB숲교육센터 앞마당 나홀로나무도 이날은 왠지 더 예뻐 보인다. 역시 날씨가 7할 이상이다.​​풀밭사이로 작고 앙증맞은 2인용 원두막은 절친 또는 커플들의 전유물이다.​​데크 중간중간엔 앉아서 쉴 수 있는 긴 의자도 마련이 되어 있어 힘들면 언제라도 쉬어 가면 된다.​​단풍나무와 이팝나무가 사이좋게 마주보고 서 있는 데크길을 그냥 지나가기 왠지 아쉬워 찰칵!​​푸른 창공을 배경삼아 그 빨간색이 더욱 도드라진 때이른 단풍잎은 이 계절에 쉽게 만날 수 없는 보석같은 존재다.​​이제 푸른수목원의 명소 중 하나인 수생생물원 데크길에 진입하였다.​​항동저수지 주변 습지를 활용하여 갈대와 수련을 심고 그 위에 운치있는 데크길을 놓아 습지를 횡단할 수 있게 해 놓았다.​​작년에는 갈대를 빽빽하게 심어 놓아 갈대숲을 보는 재미가 쏠쏠하였는데, 올해는 또 수면이 안 보일 정도로 수련을 촘촘하게도 띄워 놓아 녹색의 싱그러움이 돋보인다.​​얼핏 보면 마치 밭에 계량형 상추를 심어 놓은 듯 푸르른 들판처럼 보인다.​​수련 꽃은 좀처럼 만나기 어려운 아이템인데 이 날 운수 좋게도 무성한 연잎 사이 수줍게 피어 있는 수련꽃을 몇 송이 볼 수 있었다.​​데크길을 건너 잔디마당 건너편 산책로도 산책의 묘미를 느낄 수 있는 좋은 길들이 많다.​​이 맘때쯤 푸른수목원에서 볼 수 있는 꽃구경의 백미는 바로 장미다.​​이곳 장미원에서는 다른 곳에서는 쉽게 볼 수 없는 조금은 특별한 품종들을 만날 수 있다. 바로 사이즈부터 클라스가 다른 대왕장미다. 시즌이 조금 지나 꽃이 완전히 만개했거나 시들어 져버린 꽃잎들도 있었지만 그래도 아직까지 이렇게 아름답고 어여쁜 모습을 유지하고 있어 다행이었다.​​자주빛을 띄는 이런 품종들도 좋다.​​벌과의 크기 차이를 보더라도 꽃송이 하나가 대략 얼만큼 큰지 쉽게 짐작이 간다.​​작년에도 거의 다 질때 즈음 와서 아쉬워 했던 기억이 있는데, 올해도 똑같은 사려깊지 못함으로 가장 싱싱하고 화려한 순간의 장미를 목격하지 못해 똑같이 아쉬워 하며 또다시 내년을 기약한다.​​항동저수지를 조망할 수 있는 전망데크에서 탁 트인 저수지 전망을 바라보고 있으면 가슴이 뻥 뚫리면서 다른 잡생각이 다 사라진다. 이곳 데크 아래는 대형 잉어들의 주요 서식처라 토실토실 살이 오른 거대 잉어들이 출몰하는 장면들을 보는 것도 산책의 묘미다.​​수목원 전지역 땅 아래에 유공관을 깔아 땅으로 흡수된 빗물이 유공관을 통해 항동저수지로 자연스럽게 흘러 들어간다.​​도심속에서 이 정도 수준의 자연을 만난다는 것은 어쩌면 굉장한 축복일수도...​​산책 막바지 장미담장길을 걸으며 어쩌면 올해는 다시 못볼 마지막 꽃구경에 박차를 가한다.​​교회건물을 배경으로 빨갛고 탐스럽게 열린 장미는 아파트 담장이나 길 울타리에서도 흔히 볼 수 있는 품종이긴 하나 녹음이 우거진 수목과 함께하니 예쁨 두배다.​​초록이 울창한 느티나무터널길을 지나면 출발지점인 잔디마당이고 가든카페가 있는 곳으로 복귀하게 된다. 우리는 이곳에 한번 오면 보통 이렇게 2~3바퀴는 기본적으로 도는 편인데 이 날은 체력안배상 딱 1바퀴만 돌았다.​​2021. 5. 30.휴식과 힐링을 선물 받은 서울 나들이 푸른수목원 산책은 꽃들과 나무와 싱그러운 풀들이 합작하여 더 품격있는 산책이 되었다.​​|문서|제주도 한달살기 숙소 위치 여기로 추천해봅니다​​​해녀 돌상을 보며 아 , 여기 ! 하시는분들 계실까요? ^^ㅎㅎㅎ네 이곳은 바로 [ 천지연폭포 ] 인데요.저는 제주도 한달살기 숙소 위치를 고민하시는분들께 ' 서귀포 중심부 ' 그러니까 제주도의 남쪽 중앙부분을 추천드리고 싶어요 .​​​제주도는 가로로 반을 접어서 아랫쪽이 서귀포고 윗쪽이 제주시예요 .  ( 참고로 한라산국립공원은 서귀포시에 포함되어있어요.)제주시내권에서 한달살기를 해봐도 뭐 괜찮겠지만, 이왕이면 제주도의 자연을 느끼러 방문하는 것이 이유라면 저는 서귀포를 추천드리고 싶은데 ,이렇게 아름다운 걷기좋은 천지연폭포도 서귀포 중심부에 있답니다 .​​​천지연폭포는 낮과 밤 모두 방문이 가능하며 제주도민은 무료 그외 1인 1-2천원 정도로 적은 요금 있구요 .걷기 편한곳이고 자연을 느끼기에 좋은곳이라 도민뿐만 아니라 관광객분들도 많이 방문하시는 곳이예요 .제주도를 여행하시는분들도 조금 오래 머무르시는분들도 어쩌면 필수로 가봐야할 여행지가 아닐까 하는 생각이 드네요 .​​​​​​천지연폭포 근처에는 ' 새연교 ' 라는 무료여행지도 있어요 .새연교는 새섬과 서귀포항을 연결하는 도로로서 새로운 인연을 만드는 다리라는 뜻을 가졌다고 해요 .이곳 바로 옆에는 서귀포잠수함 및 제트보트를 이용할 수 있는곳도 있는데 잠수함은 홈페이지에서 미리 예약을 하고 가야 저렴하고 제트보트는 미리 전화하면서 인터넷 예약가 말씀하시면 그냥 가서 결제해도 그 가격대에 맞춰주시기도 하더라구요 .​​​이 다리는 일몰전까지 건너갔다 올 수 있는데요 .새연교 다리는 건너가면 ' 새섬 ' 이 나오는데 둘레길을 아주 잘 만들어 두었답니다 . 성인걸음으로 30분 정도면 돌아보고 나오는데 산책하기에 이만한 곳이 없더라구요 .​​​참고로 새섬은 새가 많다고 해서 ? ㅎㅎ 새로운 ? 그런뜻이 전혀 아니예요.제주도 전통 초가집 위에 덮는 그것을 ' 새 ' 라고 하는데 그 ' 새 ' 라는 식물이 아주 많이 자란다고 해서 새섬이라고 불렸구요 . 현재는 없습니다 .그냥 그 새 대신에 날아가는 ' 새 ' 들에 대해 적어놓은 팻말만 많이 보이더라구요.ㅎㅎ​​​​새연교는 일몰 또한 아름다운 곳이며 이곳에서는 제주도 천연기념물들인 섶섬, 문섬, 범섬 들이 다 보입니다 .예전에는  이 무인도에 자유롭게 출입하며 스노쿨링 같은걸 즐긴다거나 낚시를 즐기는 사람들이 많았는데 이제는 그렇게 하면 안되나 보더라구요 .자세한 사항은 서귀포 시청에 문의해보시면 될듯 해요 .​​​​새연교의 일몰 △ 아름답죠 ? 밤에는 또 LED 등이 켜져서 밤 마실 ( 동네 돌아다니는것 )을 해도 좋은곳이다보니 , 제가 서귀포 중심부에서 머물러보면 좋겠다고 이야기드리는거예요 ^^​​​​​또 ~ 또 ~ 서귀포 중심부에는 멋진 ' 천제연폭포 ' 가 있어요 .천제연 폭포는 1, 2, 3단 그리고 선녀님들의 다리인 선임교가 있는 여행지인데 제주도민은 무료 그외 1-2천원 요금 있구요 .△ 위에 보시는 1단 폭포인 경우 비가 많이 와야 볼 수 있는데 제가 갔던날은 비가오지않아서 보지 못했어요 .​​​칠선녀다리라고 불리는 이곳 △ 에서는 매년 축제도 열리는데 코로나19 때문에 작년에는 축소 혹은 취소 되었을꺼예요 .올해도 마찬가지기인 한데요 .. 코로나19 백신 접종 다 끝나고 나면 아마 그때부터는 소소하게라도 축제를 열 수 있지 않을까 싶고그러면 더욱 제주에서 한달 두달 머무를때 이벤트등이 있으니 ( 행사 ) 더 재밌을수도 있다는 생각이 들어요 .​​​참고로 이곳 1단 폭포를 못봤다고 해서 2,3단도 못보는건 아니예요.같은날에 촬영된건데 2단폭포 ▲는 아주 멋지게 내리고 있죠?​​​그리고 3단폭포또한 ▲ 아주 멋지게 내리고 있었기에 ~~ 방문해보셔도 좋겠구요 .참고로 천제연폭포는 천지연폭포에 비해서 계단이 많은 편이라 유모차나 휠체어 방문은 어려워요 .​​​마지막으로 선임교의 일몰 모습 남겨봅니다.^^​​​제주도 한달살기 위치 추천 ! 서귀포 중심부에서 유명한 맛집들 중 한곳은 오는정 김밥인데 요즘에는 방문해서 사가는걸로 바뀌었나 보더라구요 .예전에는 전화로 해서 찾아가곤 했는데 아마 노쇼족들 때문에 바뀌지 않았을까 싶구요... 암튼 이건 전화문의해보시구요 ~~​​​​​서귀포에서 재래시장 가고 싶으시다면 가장 큰 규모인 ' 서귀포매일올레시장 ' 을 방문해보세요 ~~저도 좋아하는곳인데 공영주차장 바로옆에 있고 천장 아케이드 다 쳐져 있어서 접근성이 우수한곳이랍니다 .각종 먹거리와 기념품들이 가득 ^^ 쇼핑하는 재미도 있어요 .​​특히 서귀포매일올레시장 2번과 3번 출입구에는 레인보우제주 라고 하여 제주도내에서 가장 큰 규모의 기념품샵이 본점과 2호점 각각 자리잡고 있어요 .이곳에서는 전국택배배송도 가능하고 ( 전화주문도 가능 ) 없는게 없다보니까 구경만 해도 한시간은 후딱 지나가더라구요 .기념품샵중에서는 대형마트급이다보니 ( 도매 / 소매 다합니다. ) 가격대도 다른곳에비해 저렴할 수 밖에 없겠죠? ^^​​​​특히 요즘은 제주도 감귤과 커피로 만든 천연 연필이 인기가 많은데 직접 만드는 체험을 할 수도 있어요 . 하루만 땅에 두면 거름이 된다고 하니 대박이죠 ?그리고 자체브랜드 상품들이 꽤 많아요 ~ 그러니까 그 말은 즉 , 참 가격도 좋고 품질도 좋은데 다른 기념품샵에서는 절대 볼 수 없는 제품들이 많다는거예요. 남들 다 하는 그런 선물 말고 특별한 선물 필요하신 분들이 방문하심 좋죠.​​​​본점이 아무래도 지하까지 있어서 규모가 더 크고요 ~ 2호점은 대신에 카페가 있어 아메리카노나 한라봉에이드 저렴하게 마시기 좋더라구요.​​​​레인보우제주 ! 잊어버리지 마셨다가 서귀포매일올레시장 구경하면서 방문해보세요 ~​​​서귀포매일올레시장 바로옆에는 ' 이중섭거리 ' 가 있어요 .주말에는 차없는 거리가 되어 이중섭거리 안에 여러 장이 열리기도 하는데 ( 플리마켓 같은거요 ) 여기서 이것저것 체험도 할 수 있고 구매도 할 수 있답니다 .​​​기념품은 레인보우제주가 훨씬 저렴하기때문에 그곳에서 사시고 여기서는 아주 희귀한템 있으면 하나정도 구매하기 좋더라구요.가격대가 좀 있는 편이라 저도 가서 매번 사오지는 못하지만 ..ㅎㅎ​​그리고 이중섭 미술관도 있는데 ( 매주 월요일 휴관 ) 가볼만 하니 방문해보시고이중섭 작가가 살았던 거주지가 있으니 그곳도 방문하셔서 관람해보시면 좋겠습니다​​​그리고 또 ~ 외돌개랑 황우지해안도 좋고요 각종 올레길도 좋고 여러 작가의 산책길등도 좋고요 ~~지금 보시는 ' 정방폭포 ' 도 서귀포 중심부에 있으면서 꼭 가봐야하는 곳이라고 생각해요 .​​​​정방폭포는 아시아에서 유일하게 바다로 떨어지는 폭포수를 볼 수 있는 곳인데 바윗길이 조금 위험하니까 꼭꼭 천천히 조심히 다녀오시구요 .그외 산책길들은 걷기 편안하게 되어있어요 .​​​이렇게 멋진 여행지들이 많은 서귀포 중심부 ~~​​제가 알려드린곳 외에도요 ~ 걸매생태공원 , 칠십리공원도 중심부에 있어서 산책하기 좋으며 여름에는 솜반천도 시원한 계곡물에서 물놀이 하기 좋아요 .서귀포 중심부에서의 제주도 한달살기는 저도 해보고 싶답니다..ㅎㅎㅎ​아무쪼록 좋은 위치의 좋은 숙소 선택하셔서 즐거운 시간 보내시길 바라고 도움이 되셨다면 공감버튼 눌러주세요^^~​​제주도 한달살기 숙소 위치 여기로 추천해봅니다.|문서|​국종시즌 국토종주 2박3일 셋째날 (부산->서울)국토종주 DAY 3국종시즌 국토종주 2박3일 (부산->서울)드디어 대장정의 마지막날!ㅋㅋㅋ서울까지 올라가는날이다. 기존 일정은 아라뱃길 인증센터까지 가는거였으나멤버들 컨디션과 여러가지 상황들을 고려해서 광나루 인증센터까지 가는것으로 변경했다.광나루도 어쨋든 서울이니까요어쨋든 부산에서 서울에 입성했으니까요 ㅠㅠ!!ㅋㅋㅋ​​​​게스트하우스였던 숙소 조식진짜 굉장히 훌륭했다. 온돌방이여서 잠도 아주 푹 잔듯하다.친절하신 사장님께서 저렇게 오믈렛도 예쁘게 만들어주시고진욱이네 게하였던가? 완전 강추강추​​​왼쪽사진의 건물인데 직접 지으셨다고 한다. 진짜 대박!하늘 너어무 쾌청하고향구가 셋째날은 역풍이 예상된다고 했었는데 오전엔 날이 정말 좋았다.​​​넘 귀여웠던 정류소 ㅎㅎ사과도 귀염뽀짝!​​​​장시간 라이딩을 위해서매일아침마다 스트레칭을 하고 출발했다.마지막날이라 ㅋㅋ스트레칭하는데 정말 곡소리가 나왔음​​​​정말 국종의 8할을 한 파워젤각자 엄청 많이 챙겨왔었는데 진짜 다 털어먹었다.퍼펙트파워젤 최고시다!!!!​​​​저 핑크봉다리에 가득했던 파워젤막날 다 털었다는!ㅋㅋㅋㅋ​​​​귀여웠던 연풍정류소에서 단사 하나 남겨주고~​​​​드뎌 이제 시작이다!!!!!!서울가즈아!!!!​​​​막날은 종아리에 cep를 착용했다.뭐라도 의지해야지 ㅋㅋ​​​​드뎌 첫 코스인 수안보인증센터!국종하는분들께 많이 들어봤던 그그그 수안보!ㅋㅋㅋ나도 드뎌 만났네​​​​​ㅋㅋㅋ누가누군건지여튼 막날도 예쁜져지 빛을발하규첫날 심하게 탄 팔땜에 ㅋㅋㅋ막날은 팔토시장착 ㅋㅋ​​​​크으...하늘보소...정말 그러고보니까 국종하는 3일내내 비한방울 안맞았다너무너무 감사합니다 ㅠㅠ날씨요정 모두 모였넼ㅋㅋ..​​​​어떻게 이런길들이진짜 유럽 뺨쳤다 정말로!!!!​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ나 또 힘드네...고개를 들어라 만두 ㅠㅠ​​​초반에 또 잔잔 업힐들이 많이 나왔고난 힘들고​​​​​오전엔 몸이 영 안올라왔다뭐 국종내내 힘들긴했지만ㅋㅋㅋ..​​​​마지막날은 그래도 인증센터까지 거리들이 멀지 않아서쪼개쪼개 가는바람에 쉬는타이밍이 그래도 많았다 휴우 ㅎㅎ​​​​그리고 충주댐!아이참 져지 이쁘구만치즈사이클링에서 이번주에 곧 판매도 한다고 한다!맞춰입고 국토종주 가기 딱 좋은 져지네!ㅋㅋ이름도 TOUR 져지.​​​​충주댐에서 서폿맨을만나단사까지크으. 날씨 정말하늘 정말 최고..​​​​​그리고 충주댐을 떠나 비내섬까지이때부터 점점 바람이 쌨던 것 같다.비내섬까지 정말 힘들었던 기억이 나네잠시 쉬어서 젤 중요한 보급보급!막 땡기진 않았지만 그냥 막 입으로 넣었다.​​​​그리하여 헐!강천보 도착...캠핑으로 와봤던 강천보에 자전거를 타고왔다니캠핑하면서 늘 라이딩하시는분들 보면서이곳에서 자전거 타면 증말 좋겠다 생각했었는데!국토종주 길이었다뇨 홍홍..강천보는 역시 캠핑이야 ^^ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​인증센터에서 인증샷 남겨주고!​​​​단사도 여러컷 남겨주고요!크으 강천섬 역시 너어무 예쁘다.그러고보니 날 참 잘 잡아간듯하늘도 예쁘고 잔디도 초록초록 최고였다!​​​​지니 화장실 간사이 셋이 셀카찍으면서 기다리규후와 그래도 정말 많이 왔다.이제 곧 아는 한강길들이 나올거라고..!​​​​바람이 정말정말 심하게 불었고말뚝선두 워니와 계속 옆에서 챙겨주던 향구도 정말 힘들었을텐데밀바도 좀 받고..! 증말 뭉클했다고ㅠㅠ..​​​​똥바람만 아니었다면 정말 예술이었는데!​​​드뎌 여주보 도착점점 많이 들어본 이름의 인증센터들이 나왔고이쯤에서 너무 배고파서 편의점에서 뭐좀 먹고가자고 했다!그래서 워니를 따라갔더니..!!!​​​​헐!!! 보급소라뇨?!?!?!?!​​​​대박사건!흑내칭긔 다엽부부와 한결이와 서폿맨이 우리를 기다리고 있었다!ㅅ ㅔ상감동.........하트하투하지만 난 울지않지! 너무 기쁘니까!ㅋㅋㅋ​​​​다엽이네가 찍어준 우리!증말 멋지다아! 어떻게 벌써 마지막날이 왔다니.​​​​아쉬움을 뒤로하고우린 어서 또 출발해야했기에 ㅂ ㅏ ㅇ ㅣ..!!!​​​​너어무 고마웠다.또르륵..​​​​자알먹고 마음부자가 되서인지아니면 아는길들이 조금씩 나와서 긴장이 풀어진건지열심히 텐션올려서 쫓아가도록 노력했다!​​​​​와아......진짜 이제 아는길만 나오고양평에 왔다.세상에 세상에증말 이말밖에 안나왔다. 이제 야라나온 것처럼 시작하자며다들 텐션도 올리고떡볶이 벙인가요? 어디로가나요 벙짱님 장난도 치믄서 열심히 야라를(?) 시작했다​​​​본격 야라 시작이니 바막도 챙겨입고서는 ㅋㅋㅋ라이트도 켜고!양평에서 우리 다시 출발합니다!!!!​​​​​팔당대교까지...지나면서 정말 기분이 이상했다!ㅋㅋㅋㅋ평소에 팔당대교에서 집까지 타면 아 딱좋게 잘탔다~ 했던 나였는데정말 집에 다 온 느낌!그시각 용성이도 가민 라이브트랙으로 계속 지켜봐줬고라피아토에서 남편분들이 열심히 우리에게 줄 꽃다발 꽂꽂이를ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​거의 마지막 코스였던 능내역이시다!우리 너무 고생했다 정말 다 끝났다 ㅠㅠ..​​​​광나루까지 거의 다와서는우리 부산에서 와써효 소리가 절로 나오고ㅠㅠ드뎌 우리 뚜뚜 상봉!!!!!!!!!!꺅​​​​저 인증센터 박스안에 꽃다발도 숨겨놔주시고...ㅠㅠ너무너무 감사했습니다. 한결동식개굴옵용성 증말 최고!!!!덕분에 잘 다녀왔습니다아​​​​​나의 처음이자 마지막(?)이 될 국토종주사실 지금에서야 말하지만 로드로 입문하고 초반에마음속 한켠에 나도 국토종주 해보고싶다 라는 생각이 막연하게 있었는데점점 지나면서 에이 내가 무슨 감히 국토종주야 했었다.막연하게 입밖에 꺼내 볼 생각도 못했던 국토종주를,왜 그 길들을 같이 보여주고 싶어 했는지 첨부터 끝까지 이끌어 준 워니에게 너무 고맙고그리고 우리 막디 향구, 이번 국종에서 느꼈던 점 너무 많았지만이런 딸 갖고싶다 라는 생각까지 들게한 세상 든든했던 향기 앞으로 언니가 잘할게!ㅋㅋ고맙다.첨부터 끝까지 컨디션 난조였지만 헤헤까지 무사히 안전하게 마무리할 수 있어서 모두 고마웠다.그리고 나의 최고 부스터 드레곤캐슬 알랍 ㅠㅠ!ㅋㅋㅋㅋ​부산->서울 국종 정식 폿팅은 끝났지만우리는 이후에 아라뱃길까지 갔다는거!그것도 따로 폿팅해야지 내가 할 도리가 끝날듯...ㅋㅋㅋ​드뎌 서울 도오착! 저 이후로 담날 출근도 하고ㅠㅠㅋㅋ고생했다!!!!!나새키..​|문서|1. 익선동 앞 종로3가 포장마차거리종로3가역 4번출구부터 8번출구까지2. 파스쿠찌 앞 포장마차거리파스쿠찌 종로2가점3. 서울극장 앞 포차거리종로3가역 14번출구 서울극장 앞4. 을지로 노가리골목을지로3가역 3번, 4번출구 사이종로 가볼만한곳 추천 장소종로3가 포장마차 거리, 4대 종로 포장마차 구역별 총정리종로3가 포장마차거리, 구역별 총정리종로 포장마차|문서|낭만있던 속초 카페 모음​몇 주 전 친구들과 바닷가 드라이브길에 검색해서 들른 속초 카페가 있어요.딸기와 감자 등이 들어간 젤라또를 먹을 수 있어 특색있다는 점에서 만족스럽던 곳인데요.​​1.라또래요가격 : 컵 젤라또 4,000원 / 콘 젤라또 4,000원주소 : 강원 속초시 동해대로 3938-1번호 : 010-5755-4156영업시간 : 11:30-19:00, 금토 11:00-20:00, 일 10:00-17:00, 수 휴무주차유무 : 가능​​​이날 들린 라또래요는 동명아파트에서 자차로 1분 밖에 안걸렸어요.유리창으로 된데다 화이트 앤 블루로 포인트가 들어가 있어 한번에 찾아냈어요.​​​이후 매장 앞에 주차를 마친 후에 들어가려고 하니 앞에 정렬해두신 대기석이 보이더라고요.그 옆에 놓아두신 손소독제로 손을 씻고 방명부 작성과 체온측정도 마친 후에 발걸음을 옮길 수 있었어요.​​​가는 길목엔 이날 판매되는 맛들이 라인업 되어있어 참고가 되더라고요.영업은 11:30 부터 19:00 까지로, 금토는 11시 오픈, 20시 마감이며 일욜은 좀더 단축되어서 10시부터 17시까지이니 참고하세요.단 수요일은 휴무랍니다.​​​속초 카페 실내로 들어서니 한켠에 놓인 프린팅된 종이가 이목을 끌어모았는데요.다녀가는 손님들을 위한 서비스여서 사장님의 배려가 느껴졌어요.​​​안쪽에는 오픈주방이 있었는데 사장님께서 의복을 잘 차려입으신 모습을 보니까 신뢰가 갔어요.앞쪽에 서서 먹을걸 고르면 그 자리에서 바로 퍼주시는 시스템이었네요.​​​자세히 들여다 보니까 투명한 뚜껑이 일일이 덮여있어 쾌적하게 관리되어진다는 점을 알 수 있었는데요.각자 통 위에는 네이밍이 되어있어 셀렉하기가 수월하더라고요.​​​마침내 저희 차례가 되어서 여러가지 맛을 부탁드리니 국자를 이용해서 담아주셨답니다.콘과 컵 그리고 포장용 용기 중에 어떤거에 담을지는 미리 말씀드리면 그에 맞춰 해주셨어요.​​​일단 속초 카페 컵에 받아봤는데 딸기 소르베또 말고도 미숫가루와 감자젤라또 등을 두세개씩 골라 받을 수 있어 끝내주는 가성비였어요.도마 위에 올려주셔 한입 먹어보니 쫀독한 질감에 달달했네요.​​​아니면 콘에 담아주시기도 하셨는데 바스라지는 과자가 밑에 담기니까 왠지 모르게 완벽했어요.위엔 퍼먹을 수 있는 스푼을 꽂아주셔서 활용해 먹으면 단내가 퍼졌답니다.​​​직후 포장용도 담아주셨는데 총 세가지 맛으로 넉넉한 양씩 담기에 피크닉 가시는 분들께 안성맞춤이에요.찰진 디저트였기에 한스푼 뜨자마자 혀끝에 찰싹 붙었고 감자맛의 경우엔 후추를 톡톡 뿌려주셔서 획기적이었어요.​​​심지어 쑥맛이 들어가서 떠먹어보니 역시나 크리미하게 녹았어요.쌉싸름 하지 않고 쑥 자체의 은은한 향만이 감돌기에 기대치에 부응해주었답니다.​​​그러다가 아예 감자향이 담긴 것으로 마음이 갔는데 딱 보기엔 바닐라처럼 생겼더라고요.하지만 한입 베어물어보면 고소한 향이 가득 흘러서 칭찬 퍼부을만 했어요.​​​그럼에도 저는 딸기가 들어간 게 색깔도 어여쁘니 좋았네요.신선한 속초딸기가 원재료로 들어가는 속초 카페기에 새콤달콤하였어요.​​​그 외에 키위가 들은 것이 있어 입에 밀어넣어보니 사각거리더라고요.과일의 씨앗도 씹히기에 오도독 거렸으며 새초롬하였어요.​​​그리고 카카오가 곁들여진 것도 손에 쥐어봤는데 거뭇한 색감임에도 식욕을 돋웠어요.딸기와 감자와의 궁합이 잘맞아서 적절히 섞어 먹더라도 별미였어요.​​​통으로 스트로베리만 첨가된 것도 먹어봤는데 과일 자체를 먹는 것만 같았습니다.달보드레하기 그지없어 중독성 있었네요.​​​자세히 보면 꾸덕한게 높게 쌓여있어 몇번에 거쳐서 나눠먹게 되었어요.매우 차가우며 싱그러워서 높은 수준이었네요.​​​게다가 쉽게 녹지 않아 어린 자녀에게 쥐어주어도 될 정도의 속초 카페였답니다.과하게 달지 않기에 탈이 없었네요.​​​또한 이처럼 뚜껑을 덮어서 종이팩 안에 세팅해주시기도 하여 들고 다니기 간편했어요.위에 덮여진걸 열어제끼고 먹어보면 부드러우며 달짝했네요.​​​식전이나 식후에 가볍게 먹기 좋은 양이므로 자꾸만 손이 갔었는데요.잡다한 냄새 없이 디저트 본연의 향기만이 퍼져나와서 애정 가지게 되었답니다.​​​각자 손에 쥐고 먹어보니까 먹는 즐거움이 솔솔하더라고요.수저로 퍼먹었을 때의 신선함은 어디 내놔도 뒤로 쳐지지 않을 정도였어요.​​​뿐만 아니라 흑임자 맛이 있기에 거침 없이 퍼먹어봤는데요.입에 감기는건 기본이며 고수운 맛이 나니까 군말 않고 먹게 되었네요.​​​바깥으로 나와서 속초 카페 외관을 배경으로 인증샷도 남겼는데요.예쁜게 백그라운드 되니까 한폭의 작품과도 같았네요.​​​연인 아니면 가족들 모두 하나씩 집고 먹기 안성맞춤이에요.색깔마다 제각각 다른맛이라 골라먹느라 시간가는 줄 몰랐고요.​​​손바닥 위에 올리면 착 안기는 사이즈여서 한명이서 부담 없이 먹는답니다.각자 다른 맛으로 서로 겹치지 않아 인상깊게 남았네요.​​​근교 바닷가로 나와서도 사진 남겨보니 예술이에요.크로플도 시켰더니 잘 패킹해주셔 단란하게 맛봤네요.​​​쉬이 줄지 않는 넉넉한 양에 맛도 갖춘 속초 카페기에 조만간 가족들과도 들러볼 예정입니다.​​​​2. 우동당가격 : 온우동 6,000원 / 단새우붓가케 11,000원주소 : 강원 속초시 새마을길 38전화번호 : 010-6378-6942영업시간 : 11:00-15:00, 화 휴무​​바다를 좀 거닐다가 성호종합상가에서 2분 걸리는 우동당으로 갔습니다.온우동은 탱탱한 면발에 짭쪼롬한 국물맛이 일미였고 단새우붓가케는 새우보다 달달한 단새우가 들어가서 달큼하더라고요.반찬이 단출하면서도 정갈하게 나오기에 인상깊어요.​​3. 속초 냄비밥 김치찌개가격 : 돼지고기 김치찌개 18,000원 / 왕계란말이 7,000원주소 : 강원 속초시 조양로21번길 14전화번호 : 070-7366-0326영업시간 : 09:00-21:00, 화 휴무​​늦은 저녁에는 대동할인마트 코앞인 속초 냄비밥 김치찌개에서 끼니하였어요.돼지고기 김치찌개는 묵은지가 얼큰하였고 계란말이는 대왕으로 커가지고 든든하며 고솝더라고요.엄선한 제주도 백돼지가 쓰이며 국내산 김치기에 값어치 합니다.​​4. 마키아커피가격 : 라떼 5,000원 / 조각케이크 6,000원주소 : 강원 속초시 엑스포로 12-36 1층전화번호 : 033-633-6642영업시간 : 11:00-20:50​다음날엔 청초호수공원에서 가까운 마키아커피에서 모닝커피를 마셨습니다.라떼는 달달한게 적당하게 들어가서 부대끼지 않았고 조각케이크는 점도가 짙어서 입에 착 달라붙었어요.우아한 분위기로 연인들 데이트하기에도 딱인 속초 카페라고 봅니다.​​5. 제제네식탁가격 : 반반새우장 14,000원 / 골뱅이감바스 25,000원주소 : 강원 속초시 조양로105번길 12전화번호 : 0507-1431-4125영업시간 : 11:30-21:00​집으로 돌아가기 전에는 조양동에서 국산 홍새우장으로 유명한 제제네식탁에 갔어요.반반새우장과 골뱅이감바스를 먹었는데 짜지 않고 삼삼한 편이어서 아무리 많이 먹더라도 부담 안주더라고요.경매장에서 직접 입찰해온 것만 써주셔 신뢰갑니다.​​|문서|양주 조명박물관 주말 아이와가볼만한곳 신나게 놀고 예쁜 인생사진도 남기고​​경기도 양주 서울근교 가볼만한곳필룩스 조명박물관​내내 가보려 찜해두었던 양주 조명박물관을비 오던 지난 토요일 찾았다비 오는 날 가기 좋은 곳 추천​​​​양주 조명박물관 입장료대인 5천원 / 소인 4천원네이버에서 시간별로 예매 후 방문 가능하다현장 접수도 가능하지만 예약인원과현장접수인원 총 49명 까지만 입장 가능하다​우리는 도착하는 시간에 네이버에 한 자리 뿐이라30분 후 타임으로 예매했는데조금 이르게 도착했지만, 현장 인원 상황 보고바로 입장시켜 주셨다​양주 조명박물관은 매일 10-17까지 운영한다입장 마감은 16시로 이른편이니 참고할 것.​매주 토요일과 일요일에는 오후 1시, 3시에조명박물관 전용 극장에서 양초 소동공연도 함께 관람할 수 있다전시와 공연을 함께 볼 경우대인 8,500원 / 소인 8,000원​예매페이지는 아래 바로가기​​​​​현재 양주조명박물관 기획전시는장상철 작가의 <빛, 빛의 반영>6/13일까지라 반짝이는 조명과 함께인생샷 남기고 싶은 분들은서둘러 이번주나 다음 주 다녀오길 바란다​수천개의 도자기 안의 조명그 조명의 군집이 만들어내는 환상 같은 공간크게 두 곳의 전시 공간은 똑같이도자기를 활용하여 만들어졌음에도그 분위기가 완전히 다르다​​​​정육면체 안의 조명들은가까이에서 봐도 멀리에서 봐도 예쁘다​​​​두 번째 전시 공간조금 더 평면적인 느낌의 작품​​​​조명만 찍어도 예쁘지만,인물과 함께 찍어도 예쁜 조명박물관 전시​​​​기획 전시장 밖 벽도 알록달록 너무 예쁘다​​​​아래 사진 가장 뒤 쪽은 영상인데분명 찍어뒀는데 사라졌다 ㅜㅜ​혼자 외롭게 살던 아이가어느 날 떨어진 별 조각이 예뻐 가지고 왔는데주변 빛이 너무 환해 별빛을 볼 수 없었고주위 조명들을 끄고 나서야다시 예쁜 별 조각의 빛과그 빛에서 나온 친구를 찾게 되었다는 이야기​구성도 좋고 재미도 있어서아이와 몇 번을 다시 봤다​​​​문명의빛과 꼭 필요한 생명의빛도 있지만​​​​현대는 과도한 빛들로 인해Light Pollution 이라는 단어까지 필요한 상황늦은 밤까지 지나치게 많은 조명들 때문에매미가 밤에도 울고, 나무들도 크지 못하는 등빛 공해에 대해 아이와 알아볼 수 있어 좋았다​​​​그리고 양주 조명박물관 상설 전시실인조명역사관​전통조명관, 근현대조명관, 앤틱관의 구성​기대하지 않았는데 전시도 알차고체험하거나 포토존도 있어서여기도 한참 집중해서 둘러봤다​​​​아이들과 함께 가면역사와 과학 공부도 동시에 가능하다​​​​여기는 조명들을 하나씩 조작해 보는 공간아이들이 특히 좋아하는 장소​​​​근현대조명관과 앤틱관​​​​앤틱관의 조명들은 특히 더 예뻤고포토존이 있어 사진 찍기도 좋았다​​​​공연장도 1층에 있다양초소동은 집에도 있는 책이어서시간만 맞았음 공연도 봤으면 좋았을텐데 아쉽다​​​​공연장과 조명역사관 사이 복도와 공간에도각종 작품들이 있다​이건 주마등.그 주마등이라는 걸 조명박물관에서 처음 봤다​​​​이것도 빛의 특성을 이용한 작품들​​​​예쁜 조명 덕에 홀조차 참 분위기 있어진다​​​​다음은 지하 1층으로 내려가 본다사진 촬영을 위한 커플이라면 1층 전시를아이와가볼만한곳 으로 방문한다면지하 1층 공간을 더 추천하고 싶다​지하 1층에는빛상상공간, 과학이 들려주는 빛 이야기라이팅빌리지(놀이공간), 크리스마스 빌리지,체험 학습실 등이 있다​먼저 빛 상상공간빛의 다양한 모습을 연출한 곳으로미로처럼 구성된 공간을 지날 때마다다른 테마의 빛의 모습을 상상할 수 있다​​색깔이 있는 그림자 원리​​앨리스의 문​​어린 아이들은 많이들 울던 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭풍전야​​폭풍전야​​꽃 터널​​​​춤추는 빛여기서 정말 신나게 하지만 나 때문에부끄러워하면서 춤추던 귀여운 아가 ❤️​​​​그리고 나도 신기했던 빛으로 그린 그림​​​​마지막은 빛의 길 Lighting Road​​​​아이와가볼만한곳 으로 양주 조명박물관을추천하는 이유 중 하나 라이팅 빌리지​상설전시장에 있는 조명유물을 캐릭터화해서아이들이 조명을 조금 더 친근하게 느끼며신 나게 놀 수 있게 한 공간이다​​​​자석블럭과 컵 쌓기, 낚시 놀이 등 익숙한 놀이도빛이 들어오는 테이블에서라면 달라진다​​​​그리고 크리스마스 전시였던 것 같은데아직도 있어서 이른 겨울을 느낄 수 있었던눈의 여왕 이야기를 배경으로 한크리스마스 전시​여기 정말 사진 찍기에도 너무 좋고이야기를 따라 가며 만들어 진 전시라이야기 책과 영상, 놀이가 합해진 사랑스러운 공간​​​​크리스마스 분위기 담뿍 느껴지는 작은 집​​​​눈의 여왕 썰매와 얼음 계곡 포토존도 있고​​​​크리스마스 선물 상자 같은 공간에는눈의 여왕 등장인물 소개, 액자 포토존,커다란 퍼즐 등등도 있다정말 알찬 구성​​​​눈의 여왕의 궁전은왠지 춥게 느껴진다고 할 만큼환상적으로 꾸며져 있다​​​​양주 조명박물관 크리스마스 전시 마지막은카이를 구해낸 용감한 겔다​​​​겔다처럼 용기있게 친구를 구하러 모험도 하고가장 소중한 단어도 만들어 보는 체험형 전시 공간​​​​조명박물관은 초등 현장학습으로도 좋은게이 공간 때문이다​과학이 들려주는 빛 이야기빛과 관련된 각종 과학적인 현상들을직접 체험하며 알 수 있게 구성된 공간​​​​마지막으로 뮤지엄 샵 둘러보기조명박물관에서 주말에 할 수 있는 체험 활동들은여기 뮤지엄샵에서 구매해 집에서도 할 수 있다​​​​기대보다도 훨씬 좋았던 양주 조명박물관요즘 자꾸 주말에 비가 오는데비 올 때, 아이와가볼만한곳 으로 추천​​|문서|포천 여행 :: 볼 것도 많고 모노레일도 타고 드라마 촬영지로 유명한 곳, 포천 아트밸리 ( ART VALLEY)지혜입니다 :-)포천으로 여행을 다녀왔어요!!!!!처음 가는 포천이고, 우리 다 같이 가는 여행은 처음!!예전부터 여행 가자고 가자고 가자고 하고 계속 일이 생겨서 못 갔는데드디어 4년 만에 다 같이 가게 된 여행 :-)요즘 날씨가 변덕스러워서 여행에서의 날씨가 완전 걱정됐었는데그럴 걱정할 필요도 없이 완전 맑고 더웠던 우리의 여행♥포천의 펜션에서 허브랜드 티켓을 준다고 해서 원래는 허브랜드로 가려고 했는데가는 날이 장날, 허브랜드가 쉬는 날이었어요 ㅋㅋㅋ그래서 어디 가지 하다가예전에 인터넷 창에 포천 갈 곳을 서칭했을 때 나왔던 곳이 포천 아트밸리.자연이 아주 예쁜 것 같아서 포천 아트밸리로 갔어요다행히도 우리가 있었던 펜션이랑 가까운 곳이어서 커피 한 잔 마시고 차 타고 달려감​​​​​​​​​​​​​포천 아트밸리 ART VALLEY​​​​​주차하고 살짝만 걸으면 보이는 포천의 마스코트들과 짝꿍(?)ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ짝꿍이랑 닮아서 거기 그냥 계속 서있어도 되겠는데?​​​​​​​​​​​​​​입구부터 포토존이 가득가득벽에 그려진 날개 앞에서 한 명씩 사진 찍음그리고 친구랑 둘이 찍음ㅋㅋㅋㅋ친구가 포즈 어떻게 할까 하고 제가 HI 포즈 하고 있어서내 포즈 보고 같이 HI 포즈로 찍고두 번째 사진은 배신 때리기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​예쁘게 펴있는 삼겹살 꽃진짜 삼겹살 색이랑 똑같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 집에 이렇게 삼겹살에 펴있었으면 좋겠다..​​​​​​​​​​​​포천 아트밸리 지도와 포천시 관광 안내도가 큼직하게 있었어요포찬 관광지로는 백운계곡, 산정호수, 리조트, 랜드, 허브랜드, 수목원 등등등갈 곳이 아주 많았어요 :-)포천도 여행하기에 아주 좋은 곳 같더라구요!!!대신 차가 있어야 하는 것이 함정.​​​​​​​​​​​​​포천 아트밸리 매표소​​​어른 입장료 5,000원 모노레일 왕복 2,300원포천 시민들은 포천에서 사는 것을 인증하면 더 저렴해요!ㅋㅋㅋ친구가 경기도 사는 사람들도 할인되냐고 물어본 것 같은데 다 빵 터짐완전 단호하게 거절당함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​입장료를 구매하면 포천에서 사용할 수 있는 상품권을 주더라구요4,000원권을 받았어요​​​​​​​​​​​​완전 귀여운 포천 아트밸리 모노레일모노레일 간격 시간은 15분 정도올라가는데 5분 정도.​짝꿍이 타요같다고 귀엽다고 계속 말함오키오키 타요 같아요​​​​​​​​​​​​15분 정도 기다리고 타요 아니 아트밸리 모노레일 앞자리에 타고 출발!모노레일 속에는 에어컨이 있지만 조금 시원했다.​​​​​​​​​​​​모노레일을 타고 올라가면서 자연도 구경하고 옆에 보이는 돌들도 구경뭔가 나한테 절하는 느낌이었음​​​​​​​​​​​​도착하자마자 보이는 거대 토끼, 거대 민들레꽃도 많이 펴있고 사진 찍을 포토존도 여럿 있었지만쭉 더 걸어가면 과학박물관인 것 같아서 유턴하기​​​​​​​​​​​​유턴하면 보이는 꽃들조화가 주렁주렁 달려있어요돌아가면서 사진 하나씩 찍고 앞으로 쭉 걷기친구 남친이 ㅋㅋㅋㅋㅋ 계 속 더워서 얼른 구경하고 그늘로 가고 싶어서직진함ㅋㅋㅋㅋㅋ 12시 정도에 가서 진짜 더웠음...!​​​​​​​​​​​​포천 아트밸리의 꽃인 천주호로 가기천주호는 아이유가 나온 보보경심 려의 촬영지여서 유명하다고 해요!달의 연인 완전 재밌게 봤는데 드라마 촬영지를 가보다니 완전 신기!!!완전 울면서 봤던 달의 연인 한 번 더 정주행 해야겠어요:-)​​​​​​​​​​​​천주호​​​여기는 사진으로 안 담기는 것이 진짜.. 안타까움...엄청나게 웅장한 공간인데 사진엔 살짝 작아 보이네요상상한 것보다 더 크고 호수도 깨끗했어요​​​​​​​​​​​​호수가 청록색으로 완전 깔끔하고 예뻤어요보정이 하나도 없는 호수 사진이랍니다 :-)한편에는 사슴이 물먹는 것 같은 조각상도 있어요위에서 구경만 했는데도 완전 예뻤어요자연을 이렇게 좋아했나 싶을 정도로 계속 보고 있었어요​​​​​​​​​​​​​저 아래 보이는 배가 바로 보보경심 려에 나오는 배라고 했어요배를 만나러 내려감​​​​​​​​​​​​​​내려가면 보이는 인공 폭포시원하게 내려지고 있는 폭포, 근처에 가면 살짝 튀기는 물방울이 시원함..!​​​​​​​​​​​​아래에서 본 천주호 뷰제 자신이 정말 작은 존재임이 느껴지더라구요완전 웅장하고 바르게 잘려있는 듯한 절벽들너무 반듯해서 계속 누가 손으로 만져주는 듯한 느낌이었어요​​​​​​​​​​​다 같이 단체샷.천주호를 즐기고 계신 어머님들이 사진 찍어주심!사진을 담당하고 계신 분이 있으시더라구요 ㅎㅎ4장을 찍어주셨는데 사진이 다 잘 나와서 완전 만족했어요완전 감사합니다 :-)♥​근데.. 누가 말하지도 않았는데 다들 까만색 옷으로 입고 옴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누가 보면 옷 맞춰 입은지 알겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​​천주호를 다 보고 하늘 공원이라는 곳으로 가기로 했어요며칠 전에 등산을 다녀와서 ㅋㅋㅋㅋ 계단은 오르기 싫다고 했지만그래도 가야 한다고 해서 같이 올라감 ㅋㅋㅋㅋ친구 키 180으로 찍어주고 올라감​​​​​​​​​​​​살짝 올라가서 보는 뷰산 정상에서 찍은 듯한 뷰여서 깜짝 놀람ㅋㅋㅋㅋ제 2의 등산인가,,​​​​​​​​​​​​​땀 살짝 흘리면서 올라간 곳의 뷰는 아주 멋있었어요이래서 등산을 하지 이래서 등산을 해!저 멀리 보이는 산 능선들 그리고 천주호의 절벽들무섭지만 멋있게 느껴지는 곳​살짝 가파른 계단이기 때문에 조심해서 올라가셔야 합니다!내려가는 길은 뺑글뺑글 돌아서 내려가는 계단이어서 완전 어지럽 ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 내려와서 어지럽다고 계속 말함​​​​​​​​​​​​하늘 공원에서 내려오면 보이는 장미!5월엔 역시 장미가 체고시다친구랑 둘이 장미 예쁘다!!! 이러고 있는데 오빠들은 시큰둥ㅋㅋㅋㅋㅋ우리와의 차이...★낭만을 몰라 낭만을..!!​​​​​​​​​​​​천주호를 바라보던 곳 맞은편으로 가봤어요호수 공연장인데 여기서 보는 뷰는 그닥,,근데 잉어들이 완전 팔뚝만 했어요뭔가 징그러워 ㅠㅠ 큰 물고기는 징그러워,,,계속 물 위에 떠있는 풀을 먹고 뱉고 먹고 뱉고 무한 반복계속 구경하다가 다시 모노레일을 타러 걸어갔어요​​​​​​​​​​모노레일 타러 가는 길에 보인 예쁜 곳LED전등이 주렁주렁 달린 LED하우스여기서도 사진 찍고 또 걷기​​​​​​​​​​​​조각 공원이 바로 옆에 있어서 구경하는데절벽에 얹어진 조각들도 구경하는 재미가 있었어요망치, 천공기를 사용하고 있는 모형들이 눈에 띄었어요뭔가 귀염귀염 '3'​​​​​​​​​​​​여기가 바로 포천 아트밸리의 포토존날도 맑아서 사진이 진짜 잘 나오는데 다들 까만 옷이어서 아쉽 ㅠㅠ친구네 커플은 ㅋㅋㅋ오빠가 하트 하자고 했는데 친구는 싫다고 작은 하트 함끝까지 안 해줌 ㅋㅋㅋㅋ완전 웃겨 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​​내려가는 모노레일 타기모노레일이 사실 길지 않아서 올라가면서 모노레일 편도만 구매할 걸 그랬다고말하면서 갔는데 날이 더워서 걸어서 못 내려갈 것 같다고 왕복으로 잘 샀다고 ㅋㅋㅋㅋㅋ역싀 우린 간사해..★​​모노레일 타기 전에 아트밸리 티켓을 구매할 때 받은 포천 상품권을 이용해서 아이스크림을 하나씩 사 먹었어요다행히도 매점이 하나 있어서 구경하는데 아이스크림이 1,000원다들 아이스크림 하나씩 구매해서 상품권 4,000원 사용 완료.​​​​​​​​​​​​​​내려갈 때는 거꾸로 탔는데눈앞에 보이는 모노레일...모노레일 얼빡샷 하나 찍어주고 내려가기ㅋㅋㅋㅋ에어컨 가까이에 앉아서 시원하게 내려갔어요​​​​​​​​​​​​모노레일의 좌석은 16석 정도이고 서서도 탈 수 있기 때문에꽤 넓은 공간이었어요그리고 손잡이도 있는데 두 개가 포개져 있는 것이 귀여움모노레일도 타고 자연도 구경하고 사진도 많이 찍고 온 포천 아트밸리 넘흐 조하요♥​|문서|걷기코스 걸으멍!선물 받으멍!1. 걸매숨길 스탬프 시작지점 :걸매생태공원 입구2. 걸매숨길 스탬프 중간지점 :칠십리공원입구 게이트볼공원3. 걸매숨길 스탬프 중간지점 :천지연폭포 전망대4. 걸매숨길 스탬프 끝지점 :칠십리공원쉼터(4월 완주 기념품 - 매 달 변경됩니다)걸매숨길 스탬프 챌린지서귀포 자연 느끼며 걷기! 걸매숨길 챌린지 참여로 모두 함께 건강해져요.안녕하세요.제9기 서귀포시sns서포터즈귤꽃송이입니다.스탬프 찍으멍!걸매숨길 챌린지라고 들어보셨나요?​서귀포보건소는 지난 4월부터 11월까지일상 속 걷기 실천 사업의 일환으로걸매숨길 걷기 스탬프 챌린지를운영중이라고 하는데요~​제가 직접 걷기에 참여하며챌린지 방법을 소개해 드리려 해요.​​걸매숨길 걷기 챌린지는걸매생태공원 입구에서천지연폭포 전망대를 거쳐서귀포칠십리시공원까지총 4.5km의 코스를 걸으며스탬프를 찍고, 매월 인증하면소정의 기념품을 받을 수 있는건강프로젝트랍니다.​​먼저 챌린지에 참여하기 위해서는서귀포보건소에서 걷기 수첩을 받아야 해요.서귀포보건소 주민건강증진센터 2층에 위치한'주민건강상담실' 을 방문하여챌린지 신청서를 작성하면걸매숨길 수첩을 발부 받을 수 있어요.수첩 안에는 매 월 스탬프를찍을 수 있게 되어있고, 코스안내와 함께바르게 걷는 자세에 대한 설명이 들어있네요.자, 이제 걷기수첩을 들고챌린지에 참여해볼까요?​걸매숨길 챌린지는걸매생태공원에서 시작된답니다.걸매생태공원 입구에 도착하니우편함처럼 생긴 주황색 스탬프함이반갑게 맞이해주네요.스탬프함을 열어 '걸매S'라고 쓰여진스탬프를 수첩에 찍어주어요.(스탬프는 사용 후 반드시 뚜껑을 닫아주세요.)첫 스탬프를 찍은 후'7천보걷기' 리본을 따라 걸으면 되는데요.​노란색과 분홍색의 리본이멀리서도 눈에 띄어걷기코스를 쉽게 찾아갈 수 있었어요.걸매생태공원을 걸으며 큰길따라 나와서서귀포칠십리시공원으로 건너갈 수 있어요.​그리고 그 곳에서 두번째 스탬프함을만날 수 있답니다.게이트볼 공원 한쪽에 위치한 스탬프함.​넓은 잔디밭 속에주황 스탬프함이 눈에 띄네요.​(기존 걸매생태공원 매화밭에 위치하여 있던중간 스탬프함이 5월부터 칠십리공원입구게이트볼장으로 변경되었습니다.)두번째 스탬프를 찍고칠십리시공원 안으로 산책을 이어가요.칠십리시공원은 걸매생태공원과는또 다른 긴 산책로가 조정되어 있는데요.중간중간 다양한 꽃들과 함께대나무숲길을 걸을 수도있고,돌 징검다리가 놓여진 연못도 만날 수 있어요.​화창한 봄날씨 덕에 꽃과 나무들이더욱 예쁘게 느껴지네요.연못 옆을 걸으며 매화마당을 지나면다음 스탬프함을 만날 수 있답니다.​​한라산과 천지연폭포를한눈에 볼 수 있는 폭포전망대.​스탬프를 찍으며 눈 앞에 펼쳐진 풍경을바라보고 있자니 시원함과즐거움을 느낄 수 있었네요.이어 마지막 종점을 향해 걸어나가요.4월에는 불긋불긋 홍가시나무들 보며산책하고, 5월에는 분홍빛의 철쭉꽃 보며걷다보니 어느새 금방 도착했어요.​칠십리시공원 끝지점에 위치한스탬프를 마지막으로 총 4가지를 찍으면걸매숨길 걷기가 마무리된답니다.​이렇게 찍은 스탬프는 한달에 5번 달성하면걸매숨길 걷기 챌린지 성공이에요!!!걷기코스 걷고! 스탬프 찍었으니!​완주수첩 지참 후 보건소를 방문하면소정의 기념품을 받을 수 있어요.걸으며 건강도 챙기고 선물도 받으니더 기분좋은 시간이였네요.​​처음에는'어떻게 같은코스를 계속 걸을 수 있지' 라는생각이 들기도 했었는데요.​한 달 사이에도 공원 내 자연환경이다양하게 변화되는걸 느끼게 되었답니다.4월에는 볼수없던 매실 열매들이5월에는 가득 열리고,곧 여름이 다가옴을 알려주듯공원 곳곳에 산수국이 피어나고 있어요.아마 시간이 조금 더 지나면산책로 가득 치자꽃 향기로가득하지않을까 싶네요.올레7코스와 하영올레코스,그리고 작가의 산책길 까지..다양한 걷기코스의경유지로 이어지고 있는 칠십리시공원.​많은 코스에 포함된다는건그만큼 언제 걸어도매력 넘치는 곳이라는 뜻이겠죠?누구나 쉽게 걸을 수 있는걸매숨길 걷기 챌린지.​아름다운 제주의 자연환경을 느끼며사랑하는 가족, 친구들과 함께건강 챙기는 건 어떠실까요?​|문서|1박2일 부산 여행코스 송도케이블카 부산 감천문화마을 추천해요!1박2일 부산 여행코스 송도케이블카 부산 감천문화마을 추천해요!글&사진: 초록바다 최양훈 // 촬영일: 2021년 5월17일부산여행에 다녀온지 엊그제 같은데 벌써 달력 한 장이 훌쩍 넘어가고 말았다. 요즘 이상하게 부산만 가면 비가 내리는지 정말 기우제라도 한번 들여야 하는건지,,,,, 일정을 잡아 놓았으니 포기 할수 없어 보슬보슬 내리는 비를 뚫고 이른 새벽 고속도로를 달려 5시간 만에 도착해서 부산 1박2일 여행을 시작했다.1. 송도케이블카주소: 부산 서구 송도해변로 171이용요금: 대인 왕복 에어크루즈 15,000원 / 크리스탈크루즈 20,000원전화: 051-247-9900교통부산역→ 태종대방면 → 부산대교 → 송도방면→ 감전 IC→ 남포동방면→ 송도해상케이블카​내리던 비가 점차 줄면서 우산이 필요 없을 정도가 되었다. 가장 먼저 들린곳은 송도케이블카로 이른시간이라 줄을 서지 않고 바로 탑승이 가능했다.​​케이블카 탑승장은 송도해수욕장과 안남공원방향 2곳이 있는데 우리는 항상 송도해수욕장방향을 이용하는데 이유는 아주 간단하다. 집에서 출발했을때 더 가까운것도 있지만 거북섬과 구름산책로까지 둘러 보기위해서였다.​​주차를 하고 1층 매표소라 가기전에 QR인증을 먼저 해야 하는게 당연하다. 잠깐의 고민을 하다가 이왕타는거 아찔한 바다위를 날고 싶어 크리스탈 캐빈을 타기로했다. 대인 이용요금은 20,000원이었다.​​여러번 타다보니 이제 무덤덤하게 캐빈에 오르게 되는데 바다 위를 진입할때면 갑자기 얼음놀이를 하는것처럼 꼼짝도 하지 않고 멍 하니 앉아 있게 된다. 옆지기가 조금만 움직여도 가만히 있으라며 불안에 떨기도 하지만 은근 속으로는 스릴을 즐기고 있었다.​​86m상공까지 올라가는 캐빈에서 아찔한 바다를 감상하며 1,62km를 날아 안남공원에 도착하면 아이들 좋아하는 다이노어드벤처를 만나고 3층 전망대에 오르면 귀여운 어린왕자 포토존과 스카이윙이 송도케이블카의 또 다른 재미를 선사했다.​​예정대로나면 용궁구름다리까지 걸었다가 되돌아 오는 코스인데 하필 월요일 정기휴무라 그냥 용궁구름다리 입구만 보고 돌아와야했다. 1박2일 부산 여행코스 첫 일정은 약간 부족한듯 시작되었다. 이용시간은 오전 09:00~20:00이다.2. 사천해물탕주소: 부산 서구 충무대로 12 임페리얼빌딩 6층메뉴: 해물탕 2인 35,000원 / 3인 48,000원 / 4인 60,000원전화: 051-255-9955​​부산송도케이블카에서 자동차로 6분 정도만 달려가면 국물맛이 시원하고 깔끔한 사천해물탕을 먹을수 있었다. 비가 보슬보슬 내렸던 날이라 따끈한 국물이 절로 생각나서 바로 찾아갔다.​​메뉴판을 보면 싱싱한 해산물로 만들어내는 다양한 메뉴들이 있지만 고민할것도 없이 이곳의 대표메뉴라 할수 있는 해물탕을 주문했다. 이곳은 大, 中, 小 단위가 아닌 인원 단위라 3인 48,000원 짜리를 주문했다.​​그날그날 만들어지는 깔끔한 밑반찬은 소꿉놀이를 하듯 소박하게 담겨 나오는데 음식물 쓰레기를 줄이기 위한 조치로 리필이 가능하다. 中자 냄비에 멈칠듯 수복하게  담겨 나오는 싱싱한 해산물이 아주 다양했다.​​살아서 꿈틀거리는 전복과 문어, 딱새우, 꽃게, 관자, 새우, 고니까지 들어있고 향긋한 미나리와 청,홍고추로 화룔점정을 찍어 먹음직스럽게 나왔다.벽면에 보면 메뉴 맛있게 먹는 팁이 걸려 있으니 참고하면 좋다.​​조미료맛에 익숙한 사람들은 국물맛이 슴슴하다고 할수 있겠지만 15가지가 넘는 재료로 몇 시간 동안 끓여낸 육수로만 맛을 내기 때문에 해산물의 온전한 맛을 느낄수 있는 건강식이었다.​​국물이 보글보글 끓면 직원분이 먹기좋게 손질해 주신다. 하얀 공기밥을 주문해서 시원한 국물에 밥을 말아 먹어도 좋지만 우리는 김치와 새우,날치알을 넣고 볶아낸 볶음밥을 주문해서 함께 먹었다.​​싱싱한 해산물을 거의 다 골라 먹고나면 육수를 추가해서 우동사리를 넣고 보글보글 끓이면 탱글탱글 쫄깃한 해물우동이 완성된다. 겉절이와 함께먹었더니 완전 ~~~면발이 호로록 호로록 절로 넘어갔다. 영업시간은 매일 11:00~21:00까지이다.3. 부산 감천문화마을주소: 부산 사하구 감내 2로 203방문시간: 매일 하절기 09:00~18:00 / 동절기 09:00~17:00주차장: 마을 입구 공용주차장 이용(유료)교통부산역→ 남포동방면 → 아미동방면 → 감천동방면 → 감내2로 →감천문화마을​1박2일 부산 여행코스 세번째 여행지는 바로 감천문화마을이었다. 가장 먼저 들리고 싶었지만 마을주민들이 실제로 거주 하는곳이라 조심스러워 이른시간을 피하게 되었다. 부산역에서 출발하면 4,8km 거리로 13분 정도 소요된다.​​감천문화마을 입구 공용주차장에 주차를 하고 건널목을 건너는데 이곳 역시 QR과 열체크를 해야만 입장이 가능했다. 보슬 보슬 내린 비에 마을이 촉촉히 젖어 모든 사물 빛깔이 진해져 보였다.​​골목길 화분에는 앙증맞은 마가렛꽃들이 만발해 있었고 벽면을 채워놓은 길거리 갤러리 작품들은 더욱 선명하게 여행객들을 반겨주었다. 그렇게 오랫만에 들린것도 아니었는데 어느새 골목은 조금의 변화가 생겨났는데 바로 BTS 주인공 정국과 지민이 장미꽃을 들고 우리를 반겨주었다.​​"어머나 난리나겠다 !!"정국과 지민과 잠시 데이트를 마치고 발걸음을 옮기면 부산 감천문화마을의 랜드마크라 할수 있는 어린왕자포토존에 도착한다. 아침시간에 도착하면 마을주민들이 마을을 청소하는 손길로 바빴다.​​어린왕자와 사진을 찍고 애교 많은 아기 길양이를 만나 놀고 있는데 어르신 한분이 다가와 어린왕자 물기 다 닦아 놓았으니 사진을 찍으라는 말씀이 얼마나 친절하시고 고마웠는지 다시 가서 사진을 찍을수 밖에 없었다.​​항상 그렇듯 부산 감천문화마을 마지막코스는 마을이 한눈에 내려다 보이는 전망대와 사람 셋이 서 있는 작품을 마주하는것이다. 마을은 비에 씻기기는 했지만 오래 되었는지 빛바랜 모습이라 다시 화사한 빛깔을 찾았으면 하는 바램을 가지면 1박2일 부산여행코스 다음 장소로 이동했다.4. 오륙도스카이워크주소: 부산 남구 용호동스카이워크 운영시간: 매일 09:00부터~18:00 (입장마감 17:50)교통부산역 → 신선로 → 신선대부두방면 → 감만고가교 → 오륙도방면 → 오륙도스카이워크​​부산역에서 바로 출발하면 13,2km 거리로 20여분 정도 소요 되는데 우리는 감천문화마을에서는 17km라 그 보다 몇분 더 걸려 도착했다. 유료 주차장을 이용하지만 입장료는 무료이다.​​이곳만 오면 흘러간 옛노래를 구성지게 불리던 부모님 모습이 떠오른다. 오륙도라는 섬의 지명은 보는 방향에 따라 5개로 보이기도하고 6개로 보인다고 해서 붙여진 이름이다. 스카이워크에서 바라보면 봉긋한 섬 2개 뿐인데 ,,,,​​2013년에 개장해 아직까지 꾸준한 사랑을 받고 있는 이곳은 "하늘 위를 걷는다" 라는 의미를 담고 있으며 35m의 해안절벽에 15m 투명 유리바닥을 깔아 절벽아래 파도치는 바다 풍경이 그대로 들어나 아찔하다.​​투명유리보호를 위해 덧신을 신고 입장해야하며 무료 입장이라 누구나 부담없이 오륙도 풍경을 스릴 넘치게 감상 할수 있었다.​​운영시간은 매일 오전 09:00~18:00까지 연중무휴이지만 우천이나 강풍시에는 입장이 불가했다. 하필 비가 내려 굳게 닫혀있어 그냥 입구에서만 바라보았다. 어짜피 오픈했어도 들어갈리는 없었다. ㅎㅎㅎㅎㅎ5. 엘시티 레지던스 “더스위트하우스”주소: 부산 해운대구 달맞이길 30예약 및 문의: 051-746-1984교통해운대역 부산2호선 → 중동1로 송정 방면→ 해운대해변로 → 달맞이길 → 시그니엘부산​새벽 2시에 출발한데다 비까지 오락가락 하고 있으니 피로가 물밀듯 밀려와 1박2일 부산 여행코스 숙소에 조금 일찌감치 들어가 쉬기로 했다. 해운대역 부산 2호선에서는 자동차로 2분 거리지만 오륙도스카이워크에서는 15km로 25분 정도 걸려 도착했다.​​입주자는 지하 1, 2층에 주차가 가능하지만 방문자는 주차장 4, 5층만 이용해야한다. 우리가 예약한 곳은  “더스위트하우스”로 70평형 객실에 침실이 3개 넓은 거실, 화장실 3개, 다용도실등 들어서는 순간 확트인 전망에 감탄을 쏟아냈다.​​무조건 "여기가 우리집이면 좋겠다" 싶은 생각이 들었는데 해운대 오션뷰 조망이 끝내 주었고 메인화장실에서 해운대를 내려다보며 스파를 즐길수있다는 점도 너무 맘에 들었다. 최고급 호텔 버금가는 시설과 전망은 요즘같은 코시국에 호캉스를 즐길수 있는 최적의 장소였다.6. 해동용궁사주소: 부산 기장군 기장읍 용궁길 86​양양 낙산사, 남해보리암, 해동용궁사는 우리나라 3대 해상관음성지라 불릴 정도로 유명한 사찰로 손꼽히고 있다. 그러니 부산여행길에 한번씩 들려 내 마음에 무겁게 차 있는 짐을 내려 놓기도하고 소원을 비는 위안처였다.​​시그네엘 레지던스에서 꿀잠을 자고 다음날 일찍 출발해 도착했는데 역시나 우중여행의 연속이었다. 시내에서 외곽인 기장에 자리하고 있어 해운대에서 기장까지 8,2km로 25분 정도 소요되었다.​​해동용궁사는 동해 최남단에 위치하며 1376년 공민왕 왕사였던 나웅대사가 창건한 천년고찰로 본래 이름은 보문사였다가 1974년 정안스님이 부임해 백일기도를 드리는중 꿈에 흰 옷을 입은 관음보살이 용을 타고 승천하는 모습을 보고 해동용궁사로 고쳤다한다.​​사찰에서 흔히 볼수 있는 천왕문은 생략되어 있고 일반 사찰에서는 전혀 볼수 없는 특이한점이 많았다. 천혜의 요새 바다를 마당으로 두었으니 빼어난 풍경은 기본이고 소원이 이루어진다는 기도영험 도량으로 알려져 신도나 여행객들의 발걸음이 이어지고 있다.​​사찰안에는 대웅보전과 영월당, 16나한상, 광명전와불, 해수관음대불, 108 장수계단, 득남불, 포대화상등을 볼수 있고 바로앞에 세워진 황금빛 지장보살에 소원을 빌면 모든게 이루어질것 같은 느낌이 들었다. 해안가 앞쪽에서 바라보는 풍경은 탄성이 절로났다. 1박2일 부산 여행코스로 송도케이블카를 시작으로 부산감천문화마을과 해동용궁사까지 힐링여행을 즐겼다.​​1박2일 부산 여행코스​1. 송도케이블카2. 사천해물탕3. 부산 감천문화마을4. 오륙도스카이워크5. 엘시티 레지던스 “더스위트하우스”6. 해동용궁사|문서|김포공항 푸드코트 스카이31 소담반상 조식 김치찌개와 트윗젤 바닐라라떼​부산을 오갈 때 국내선 항공편을 자주 이용하다보니 어느덧 김포공항이 익숙해졌다. 이 날도 부산으로 향하는 비행기를 타기 위해 김포공항으로 향한 날이었다.​​도착한 시간이 여유가 많아 이날도 김포공항 국내선 4층에 위치한 푸드코트, 스카이31 푸드 에비뉴 김포공항을 이용할 생각이었다. 아직 스카이31에비뉴 푸드코트를 모두 이용해 본 것은 아니었기에 뭔가 또 새로운 곳에서 식사를 즐겨볼 계획이었다.​​참 어디든 식당들 바뀌는 속도가 빨라진다 싶었더니 김포공항 푸드코트 스카이에비뉴도 예외는 아닌가보다. 그새 가장 안쪽에 위치한 브랜드가 하나 바뀌어 있더라. 뭐가 또 안맞아서 바뀌게 된 것인지 모르겠지만 말이다.​​이 날 아침으로 선택한 곳은 김포공항 푸드코트 내 중앙에 자리잡고 있는 소담반상이었다. 백반류의 다양한 종류가 한 상으로 차려져 나오는 곳이었기에 속 부담없이 든든한 한끼를 먹을 수 있으리라 생각하였다.​​원래 먹고 싶었던 메뉴는 제육볶음 반상이었다. 고기와 국 종류까지 있어서 한상으로 먹기 좋을 것 같았기 때문이다. 하지만 이게 왠걸, 조식시간인 아침시간에는 찌개메뉴만 된다고 하더라. 아쉬움을 뒤로하고 주문한 메뉴는 돼지고기 김치찌개였다.​​김포공항 푸드코트 스카이31 내부에는 코로나로 인해 좌석간 거리를 상당히 넓게 떨어트려 놓았기에 안심이 되는 부분이 있었다. 그래도 입구보다는 사람들이 많이 오가지 않는 안쪽이 낫지 않을까 싶어 깊숙한 안쪽으로 자리를 잡아 보았다.​​이렇게 안쪽 유리가 있는 자리에서는 김포공항 내부가 훤히 들여다보인다. 뭔가 탁 트인 느낌의 자리를 좋아한다면 이 유리창쪽 좌석도 추천해본다. 나는 뭔가 내 뒷통수가 따가운 느낌이 들 것 같아서 앉지 않았지만 말이다.​돼지고기김치찌개 9,500원김포공항 푸드코트 스카이31 푸드에비뉴의 소담반상 돼지김치찌개 한 상의 모습이다. 뚝배기에 나오는 김치찌개와 공깃밥, 그리고 반찬 3가지가 나온다. 참고로 물은 공용 정수기가 있기에 그 곳에서 떠와야 하며 일회용 컵만 비치되어 있어 굉장히 적은 양을 떠올 수 있다.​​소담반상 돼지고기김치찌개의 맛은 꽤 괜찮았다. 일단 푹 끓인듯한 칼칼한 맛이 좋았고 김치 역시도 푹 끓여야만 나오는 부들부들한 식감이 되었더라.​​김치찌개라는 이름에 걸맞게 두부도 큼지막한 조각이 2조각 들어있었고 돼지고기도 많지는 않지만 적당히 들어있었다. 전반적으로는 내 입맛에 맞았던 김포공항 소담반상에서의 한끼였다.​8시를 넘어가자 점차 사람들이 많아지기 시작했던 김포공항 푸드코트 스카이31 푸드에비뉴였다. 나는 가볍게 아침을 먹고 커피는 국내선 내부로 들어가 체크인을 마친 후 게이트 인근에서 마실 계획이었다.​​그렇게 향한 곳은 플레이보6 김포공항점에 위치한 프레즐 전문점 트윗젤이었다. 게이트번호로 말하자면 국내선 16번~20번 게이트로 가는 길에 위치해 있다. 원래 이 자리에 다른 카페가 있었던 것으로 기억하는데 언제부터인가 트윗젤로 바뀌어 있더라. 역시나 참 빨리 변하는 세상이다.​​트윗젤은 프레즐 전문점이니 만큼 프레즐과 어울리는 메뉴가 주 이기는 하다. 하지만 나는 아침에는 커피를 마셔야 하는, 카페인을 충전해줘야 하는 사람이기에 커피 메뉴가 없을지 메뉴판을 훑어보았다.​​아침부터 출출한 사람들을 위한 프레즐이 잔뜩 구워졌는지 트윗젤의 쇼케이스 내부에는 노릇노릇하게 잘 구워진 프레즐이 가득하였다. 한식을 먹지 말고 이 곳에서 프레즐을 먹을 것을 그랬나라는 아쉬움이 생길 정도로 맛있는 향이 김포공항 16번 게이트부터 연이어 번지는 것 같았다.​​김포공항 국내선 트윗젤의 음료메뉴에는 레몬에이드를 비롯한 에이드류, 과일 라떼류, 차류, 커피류가 있었다. 전반적으로 가격대는 대단히 높은 편은 아닌, 아주 살짝 높은 편이라 할 수 있다.​트윗젤 바닐라라떼 5,000원나의 픽은 바닐라라떼. 맛은 그냥 그랬다. 맛이 없지도 않고 그렇다고 굉장히 맛있지도 않다. 먹을만한 딱 고만고만한 수준이랄까. 트윗젤이 프레즐 전문점인만큼 다음에 여유가 있다면 프레즐에 에이드를 맛봐야겠다.​이렇게 또 김포공항에서의 아침이 지나갔다. 이젠 익숙한 김포공항 국내선. 출장이기는 해도 비행기는 늘 설렘을 준다. 일로 가는 부산이지만 이 설렘을 안고 여행가는 마음으로 기쁘게 다녀와야겠다.|문서|대전시의 2050 탄소중립 실현, 삶이 건강한 산소도시 대전!2021 P4G 서울 정상회의 개최​의제 : 포용적인 녹색회복을 위한 탄소중립 비전실현'2021 P4G 서울 정상회의’ 안내 (출처=P4G 누리집)P4G의 정의 (출처=P4G 누리집)P4G의 정의 (출처=P4G 누리집)대전시 2050 탄소중립 선언 및 추진계획‘2050 탄소중립 실현’ 선언문 (출처=P4G 누리집)대한민국의 2050 탄소중립 실현 선언대전시의 ‘2050 탄소중립 실현’ 중점 추진계획 (출처=대전시소 누리집)대전시의 2050 탄소중립 실현 추진계획대전시의 2050 탄소중립 실현을 위한 타운홀미팅<지속가능한 대전을 위한 타운홀미팅>이 열린 디스테이션​|문서|6월 서울 갈만한 곳 창포꽃 보러 가볼까? 1,7호선 도봉산역 서울 창포원서울 창포원은 역 바로 뒤쪽에 마치 감춰진 듯 자리잡고 있더라고요. 아마도 그래서 모르는 사람이 많을거란 생각을 하면서 찾았는데 정말 괜찮은 도심 속 쉼터였습니다.​휴무 땐 친구랑 한나절 짧은 시간이지만 서울 이곳저곳 가보지 못했던 곳을 가보기로 약속한 터라 찾은 곳입니다.​1호선과 7호선 전철이 있는 도봉산역에서 뒤쪽으로 나오니 바로 서울 창포원이 있더라고요.​아마 관광지나 쉼터 중에서 역 가장 가깝게 자리잡고 있어 편리하게 갈 수 있는 곳 중 으뜸일거란 생각이 듭니다.​며칠전에 찾았지만, 이곳저곳에 피어 있는 보랏빛 창포꽃이 참 예쁩니다.​보랏빛의 창포꽃이 가득 피어 있는 곳. 그래서 이름도 서울 창포원이라 했을테죠.​앞을 바라보면 가깝게 도봉산이 보이고 뒤를 돌아보면 아파트 단지들이 에워싼 듯 아담한 식물원입니다.​풋풋한 초록이 기분을 상큼하게 만듭니다.​코끝을 스치는 풀냄새도 괜히 설레고 기분이 좋아지더라고요.​친구는 이런 곳이 참 좋다며 콧노래를 부르면서 아이처럼 깡충깡충 뛰기도 합니다.​이렇게 멋진 서울 창포원이 어떻게 만들어졌을까 궁금해지더라고요. 이런 곳이 있는 줄 전혀 몰랐으니까요.​하지만 벌써 10년이 훌쩍 지났다고 합니다. 2009년에 만들어졌다고 하는데, 아마도 모르는 사람이 많아서 도심 속 생태공원 같다는 생각이 들기도 합니다.​식물원엔 작은 호수가 있고, 호숫가에도 예쁜 꽃들이 피어 있습니다.​호숫가를 따라 나무다리도 있고, 운치 있는 산책로가 이어집니다.​여기저기 피어 있는 꽃들을 보는 것만으로도 기분이 좋아지고 행복하더라고요.​특히 이제 막 꽃봉오리를 터뜨리려고 하는 꽃 앞에서는 발걸음이 멈춰집니다.​활짝 핀 빨간 꽃도 예쁘지만, 역시 꽃봉오리가 훨씬 더 사랑스럽더라고요.​평일이기도 했지만, 사람들도 별로 없어 한적해서 산책하기도 좋았습니다.​많은 꽃들이 있지만 그래도 가장 많이 볼 수 있는 꽃은 보라빛의 창포꽃입니다.​친구랑 천천히 숲속을 걸었습니다. 이런저런 이야기를 하면서 걸으니 실내의 카페보다 좋다는 생각이 들더라고요.​이젠 6월입니다. 바쁜 일상과 여전히 마스크를 써야 하는 답답한 일상이지만 이곳 전철역에서  가까운 서울 창포원을 찾으니 기분도 좋아지고 답답한 마음도 풀어지는 느낌이었습니다. 다시 찾고 싶을 만큼 참 좋은 곳이었습니다.​#서울창포원 #서울갈만한곳 #도봉산역6월 서울 갈만한곳1,7호선 도봉산역 서울 창포원​|문서|익숙함에 속아 내뱃살을 잊지말자탈출 성공!!!!!!제주도 중문미로파크 생각보다 어려워요​제주도 중문미로파크 생각보다 어려움입장료도 저렴~ 한번쯤은 가보세요 :)Copyright 2021. 애몽 All rights reserved.​​​​​​​안녕하세요 애몽이에요 :)요새 날씨가 하루걸러 한번씩 비가 오는거 같아요6월 여름이 되었는데도 아직 일교차도 크고많이 덥지는 않은 날들의 연속인데요더 더워지기 전에 열심히 놀러 다녀야해요ㅎㅎㅎㅎ지난주에 다녀왔던 제주도여행♡하나씩 추억을 꺼내어 포스팅 하는 중이랍니다여행 다녀올때마자 포토북도 만들고 있는 중이라잠을 줄여서라도 열일 해야 하는데왜인지 아직도 여행때의 피로가 풀리질 않고 있어요휴ㅋㅋㅋㅋㅋ오늘은 제발 잠좀 줄이자 +_+​첫날은 점심시간 지나서 비행기를 타고 온거라렌트하고 숙소까지 이동하는데 시간이 걸릴거같아서따로 일정을 잡지는 않았었거든요공항 도착해서 렌트하고 고기국수 먹고숙소로 이동하는 길에 간판을 보고 발길을 멈췄어요그것은 바로 제주 중문에 위치한 중문미로파크 :)​​​간판 보고 바로 핸드폰으로 검색시작 :)​오호~생각보다 재미있어 보이길래 기대하며 갔어요아들래미한테 제주여행의 계획을 잔뜩 말해줬는데첫째날 일정이 따로 없었어서 실망하던 차에너무 재미나게 체험할수 있었답니당♡​​​​실제로 방문해서 결제하면 5천원인데네이버예약으로 하면성인 3천원, 아동 및 청소년 2천원꼭 예약하고 저렴하게 다녀오세요ㅎㅎㅎ​사진으로 다 담을수 없는 부분들은 영상으로 :)영상 보시면서 포스팅 읽어보세요♡​​​​평일 낮 시간이었어서 사람은 거의 없었어요저희 팀 입장하려고 하니까한팀이 더 오시더라구요 :)끝날때까지도 두팀만 체험할수 있었어요근데,오히려 아무도 없었다면무섭기도 하고 재미도 떨어졌을거 같아요​왔다갔다 하면서도 계속 마주치는게 재미도 있고마지막엔 거의 비슷하게 탈출하면서고생했다는 인사도 했었어요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​쌩뚱맞은 문구에 뭔가 싶었지만,제 뱃살을 보며 반성은 됐습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​네이버예약으로 예약을 마치고 입장해야하는데직원분이 안 계시더라구요그래서 전화하니까 문자로 바코드 캡처해서 보내라고..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ바코드 캡처해서 문자로 보내고 입장했습니당 :)​행운의 사자를 찾으면 미로탈출 성공♡​​​​사장님께서 전화통화할때 말씀하시길지도를 가지고 들어가는건 반칙이라고 하셨어요그래서 사진만 한장 찍고 그냥 들어갔는데​우워어어.......​사장님께 두번인가 전화해서 어떻게 나가는거냐고나가는 문이 있긴 한거냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ나중에 정답 지도를 보내주셨는데도나오는데 쫌 힘들었어요​​​​성인 키보다도 높은 나무들이 있어서어른들이 하기에도 찾기 어려울수 있답니당 :)​​​​미로를 따라 가다보면왼쪽길과 오른쪽길 두갈래로 나오는데이게 잘 선택해서 가야하더라구요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​처음에는 저희팀 뿐이었어서아들래미도 마스크 벗고 편하게 돌아다녔었어요 :)근데 마스크가 이미 생활화 된 아들래미라마스크 벗으라고 해도1분도 안되서 다시 마스크 끼고 있음.....잘한다고 해야할지 잘 못한다고 해야할지는...쫌 안쓰럽지만 어쩔수없는 코시국...​​​​이게 한번 말리기 시작하니까계속 헤매고 있더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 잘 찾아간다고 생각했는데돌고돌고돌고 돌았는데도다시 입구에 도착했을때의 기분이란.........​​​​반칙이라고 지도 안갖고 들어왔는데다행히 카메라로 한장 찍어둔게 있었어서급하게 핸드폰으로 옮겨다가 확인하는 중이에요​와, 근데 지도보는데도 어렵더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어렵지 않게 한번에 찾은 사람들 대단해요 :)​​​​진짜 거짓말 안하고 안에 갇히는줄 알고사장님께 전화해서 물어보니까직진하다 두번째에서 오른쪽 두번,왼쪽 두번 하고 블라블라블라~~~~듣는데도 몰라서 남편바꿔줬었네요ㅋㅋㅋㅋ결국 정답 지도를 받아들고서 찾아가다가나무정리하느라 있을거같은 선반대가 있길래몰래 올라가서 확인해봤어요 :)​근데 위로 올라가도 아무것도 안보였다고 하더라고요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 남편아 고생많았어​​​정답 지도로 찾아갔는데도저같은 길치는 정말이지 넘나 어려웠네요...아들래미도 우리 숙소 못가는 거냐며ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​사람들 후기 찾아보니까한번에 찾아서 쉬웠다고 하시는 분들도 있던데...남편도 진짜 길눈 밝은 사람인데도저희 세식구는 좀 많이 헤맸었네요ㅋㅋㅋㅋ​그만큼 더더더 반가웠던 사자상 :)​​​​끝나고나면 마지막 지점에서처음 시작했던 지점인 입구쪽으로 길이 있어요 :)다시 되돌아가지 않아도 된답니당ㅎㅎㅎㅎ​​​​파란 하늘에 무성하게 초록초록한 나무들♡그냥 가만히 쳐다만 보고 있어도 힐링되더라구요​​​​남편은 뭔가 빨리 탈출해야할것 같은 의무감에살짝 스트레스 받아하기도 했지만ㅋㅋㅋㅋ어차피 저는 길치라 책임감이 전혀 없었어서ㅋㅋㅋ아~주 편하고 재미있게 즐길수 있었어요막다른 길에 들어섰을때도마냥 즐겁더라구요 :)​​​​제주도 여행 가실 분들~~~꼭 찾아서 갈 정도는 아니지만중문 쪽에 오시는 분들이라면한번쯤 해보시는 것도 좋을것 같아요♡​​​​​​​​|문서|제주 애월 해물라면 노라바 문어라면 추천제주 애월 해물라면 노라바 바다를 보며 먹을 수 있는 곳으로 유명한 곳이죠^^​제주해물라면 어느순간 제주도 오면 꼭 먹어봐야할 메뉴로 떠오른 것 같아요​오전 일정 전에 먹고 하루를 시작하기에 속도 따뜻하고 든든하여 딱이죠^^​제주 애월 노라바 해물라면도 이미 맛집으로 유명세를 탄 곳이라 웨이팅은 어쩔 수 없지만 오래 기다리진 않았어요​주차는 그냥 길가에 해두면 되는데 저는 전기차를 렌탈하여 옆에 리조트내 전기충전기에 충전하며 식사하였습니다제주 애월 해물라면 노라바 외부모습입니다​양쪽 건물 모두 식사가능하고 오른쪽 건물 옥상에서도 식사가능합니다​날씨 좋을 땐 옥상에서 바다 바라보며 먹는 라면맛이 예술일 것 같아요별관 옥상에 테이블 길게 보이시죠^^​날씨좋다면 여기 올라가서 드세요~대기표는 매장에 들어오셔서 태블릿에 연락처 남기시면 대기시간과 대기번호가 카톡으로 전송됩니다​굳이 식당에서 기다리지 않고 주변 산책하다 와도되어 좋은 시스템 같아요~​브레이크 타임도 있어요 오후 2시~3시까지저에게도 카톡이 왔습니다​마지막엔 좌석이 준비되어 안내문자가 왔어요제주 애월 해물라면 노라바 메뉴입니다​해물라면도 맛있겠지만 제주까지 와서 아쉽겠죠~^^​그래서 전 문어라면으로 주문했어요~도시락도 주문하구요^^​문어라면과 문어숙회는 한정판입니다~늦게 방문하시면 없을 수도 있어요제주 애월 해물라면 노라바 라면 매운맛은 선택가능해요​모르 땐 그냥 중간맛~라면이 나오면 서빙은 셀프입니다​문어라면은 하루 70그릇, 돌문어숙회는 15접시 한정이였네요​숙회도 먹을걸 그랬나 싶습니다제주 애월 해물라면 노라바 메뉴입니다​주류도 다양하게 있어요제주 애월 해물라면 노라바 주문한 문어라면과 도시락이 나왔어요​비쥬얼 압도적이죠^^ㅋㅋ​문어가 들어있어 더욱 푸짐해보였어요​문어는 한마리 다들어가는듯해요~​이정도면 절대 아깝지 않은 비용이죠~​전 다음번에도 또 방문할 것 같아요​아침식사로 매우 좋았어요싱싱한 전복도 한마리 들어있습니다문어는 먹기좋은 사이즈로 잘라서 드시면 되요~​해산물이 푸짐하게 들어가서인지 국물맛도 예술~​도시락은 따로 먹어도 맛있지만 해물라면과 어울리는 맛은..제가 느끼기에 어울리진 않았어요​차라리 공기밥을 한그릇씩 판매하면 더 좋았을 것 같은^^​제주 애월 해물라면 노라바 문어라면 추천합니다~먹고 나오니까 흐렸던 하늘이 맑아졌어요^^​제주 애월 해물라면 노라바 별관 옥상에서 촬영한 사진​바로 앞이 바다라 멋진 풍경을 감상할 수 있습니다​제주에 왔다면 제주 애월 해물라면 노라바 꼭 가보세요~~​|문서|제주낚시포인트 화순항 (벵에돔, 쥐치)제주 서귀포 화순항낚시포인트 (벵에돔낚시, 쥐치낚시)주말에는 낚시를 다녀왔어요.제주도에서는 도보권으로 갈수있는낚시포인트가 정말 많아요 :)​이날은 서귀포에 가는날이여서저희가 낚시하러 자주가는화순항에 다녀왔어요!!!​​저희가 낚시한곳은화순항 신항에서 했어요.화순항입구로 들어가서 오른쪽에 새로운신항이 만들어져있는데 그쪽입니다 :)​​저와남편은 주로 원투낚시를 하고남편은 수심을 이용해하는 찌낚시도 즐겨요.저는 편안하게 몸을 안움직이고 하는 낚시가 좋고남편은 다양하게 즐기는편이죠 ㅎㅎ​그래서 저희는 다양한 어종을만나볼수있답니다..ㅋㅋ​​낚시를 시작해 볼까나 !​화순항은 발판도편하고다양한 어종이 잡혀서낚시하기 정말 재밌어요~~!!​​인천에서 낚시여행오신 싸장님 세분 !!​자리도 양보해주시고,이런저런 얘기도 많이해주시고넘넘 감사했어용 ^^​​항상 제주에서 자주만나는남편 고등학교 동창부부에요 :)​제주도에 내려온지 이제 3년차가 되어가고있는데저희랑 제일 자주 만나서 놀고, 즐기고 ,,낚시, 다이빙 등 취미가 같아서자주보고있답니다 ^^이젠 가족같기도 하고 막 그래요,ㅋㅋ제주에서 제일 의지하고있기도하구요 ♥​​요새 첫입질을 자꾸 남편이 받고있어요,​원랜 항상 ... 저였는데 ,,어복이 다 어디갔는지요샌 입질이 뜸하네요 ㅠㅠ​제주 서귀포 벵에돔낚시 쥐치낚시​올라온 벵에돔,이제 제주도는 벵에돔낚시가 시작되어요.이친구는 기준치이상으로 30cm이상은 됬었어요.엄청 영롱하고 너무너무 이쁘게생긴 벵에돔 ,,ㅋㅋㅋ손맛이 그렇게 좋다는데저는 찌낚시를 안해서 알턱이없음..​​이친구는 원투낚시로 잡은 쥐치에요.제주에서 올라오는 쥐치는거의 이렇게 생겼답니다 ㅎ​구이나 조림해먹으면비린내도 하나없고 정말 맛있어요.화순항에서 쥐치는 진짜~~ 잘잡혀요 ㅋㅋ​​​재밌는 낚시즐거운 낚시시간가는줄 모르는 낚시,​이날 화순항에사람 정말 많더라구요 ~~일찍와서 자리잡길 잘했어요,낚시포인트로 알려진건감 ㅠㅠ​​낚시 후 뒷처리, 마무리는 다들 아시죠?저희는 항상 쓰레기봉투에 모두~~담아서 뒷정리를 합니다.낚시하시고 쓰레기 버리고 가지마세요~ ㅠㅠ​보고만있어도힐링되는 서귀포 화순항 뷰이날은 덥긴했지만 아직은 바람이 솔솔 불어낚시하기 딱 좋은날씨랍니다 :)​행복했던 시간이제 더 즐겁게 낚시를 즐겨야겠죠?이번년도 첫 벵에돔 ! 반갑다 친구야 !!!!!!​​|문서|[3박4일 남해여행] 남해숙소 │ 남해풀빌라 펜션 - 웨이포인트 P101 호P 101호​객실정보 : 베드룸1,베드3, 욕실2, 수영장, 바베큐장, 발코니객실크기 : 25평형입실인원기준 : 2명 / 최대 6명※ 기준인원 초과시 성인 30,000원 / 아동 30,000원 / 유아 10,000원어메니티 : 65인치 스마트 TV,시스템 냉난방기,소파,냉장고,6인용 식탁,캡슐커피머신(illy),인덕션,전기포트,전자레인지,전기밥솥,취사도구 일체,헤어드라이어,가스그릴,욕조,욕실 어메니티(AVEDA),페이스타월,바스타월,WIFI,NETFLEX침실 (+침실 화장실)거실 겸 주방 (+거실 화장실)인피니티 풀개별 바베큐※ 전기그릴 이용료 별도 (\10,000)​​​인테리어부터 소품까지 구석구석 다 예뻤던 숙소 :)남해풀빌라 펜션 웨이포인트 (P101호)​​​​​#남해풀빌라#남해펜션#인생숙소​​​​​안녕하세요, 아보트입니다 :)오늘은 남해에서의 두번째 숙소 포스팅완전 강추하고싶은 숙소에요 🤍​정말 만족스러웠던 인생숙소,남해 풀빌라 펜션 웨이포인트​​만족스러웠던만큼 사진도 많고 말도 많은 🤭포스팅이니 재밌게 봐주세요 💙​​​​​제가 투숙했던 룸은 P101 호.신축펜션이기도 하지만, 평소에 관리를 잘 하시는지 전체적으로 깔끔했어요.​​입실해서 문을 열고 들어가니통창가득 햇빛이 가득 들어오고있던 :)​​​​​​​가장먼저 안 쪽에 있는 침실부터 볼까요!​거실에 침대가 있다보니원룸형인가 생각할수도 있지만이렇게 침실이 하나 더 있어요​더블침대라각자 하나씩 차지해서 편하게 쉴 수 있지요 😴​​​​​그리고 여긴 침실에 있는 화장실이 외에 별도로 거실 화장실도 있어요​여긴 침실 안쪽에 있는 곳이라왠지 더 아늑했던 느낌예쁜 욕조가 있고요​​​​어매니티는 화장실 두 곳 모두 아베다 제품 🤍​​​​​여기 정말 햇살 맛집이에요 🌞💛커텐을 통해 들어오는 햇빛마저 넘 예쁨​​​​오션뷰라 커텐을 걷으니예쁜 남해바다와 바다위에 반짝이는 햇살이 보이네요넘 예쁘죠 💙​​​​​침대와 잭슨카멜레온의 페블 소파​웨이포인트는 인테리어도 취저였지만침구, 가구, 가전, 집기 등 디테일한 곳까지 세련돼서 투숙하는 내내 만족도가 높았어요​원래 이런 디테일에서 고급짐과 깔끔함이 나오는 거죠​​​​​거실에서 보이는 수영장과 바다 🐬🐬​​​​아 그리고 OK 구글!!!! 왜이렇게 편한가요전 원래 집에서 SK B TV를 사용해서아리야 하고 시키는게 익숙해서 잘 사용했는데요 ㅎㅎ​저도 구글 쓰면서 티비 조명 할것없이 전부 연동시켜놓고 싶었어요 🤭🤭​오케이구글 조명 켜줘 티비 켜줘 티비꺼줘라면끓여줘...(?)​​​​​거실 한켠엔 주방-싱크대, 인덕션, 냉장고​싱크대엔 정수기가 함께 있고,냉장고엔 생수2병이 있었어요​​​​저는 바베큐를 이용할거라 고기를 사갔는데,양념 없다고 하니 가져다 주셨어요예쁜 툴박스에 깔끔하게 담겨있던 양념들​소금, 설탕, 참기름 등왠만한 기본 양념은 다 있어서그냥 와도 되겠더라고요 😊​​​​​그리고 조리도구들과 전자레인지전기밥솥, 전기포트, 캡슐머신까지!​전부다 넘 센스있지 않나요전기밥솥도 예쁘구일리 커피머신 사장님 센스 머선일 👍🤍​​​​문 열고 나가면 바로 인피니티풀과 바다 💙​​​💙​​​​​​주방에서 열고 나가면 바로 인피니티 풀이에요둘 다 수영을 못하지만그래도 재밌는 물놀이​저희는 신혼여행갔던 칸쿤생각이 정말 많이 났어요그 때도 이렇게 문만 열고 나가면 바로 풀이었거든요둘이 계속 칸쿤 생각난다묘옛날 생각이 새록새록​​​​#남해풀빌라#웨이포인트​​​​개인풀에서 가만히 바다보는 것 만으로도 얼마나 좋게요,,💙진짜 힐링의 시간이었어요​​​​챙겨간 내추럴 와인 한 잔오렌지색 와인과 파란색 풀 색감조합 🧡💙​쿰쿰하고 짭짤한 이 맛!아 와인잔도 숙소에 있던건데너무 귀엽잖아요..🤍​​​***🙅‍♀️ 음주 후 수영은 위험해요!!저희는 다 놀고 나와서 마무리로 한잔했어요!​​​​평소 여행갈 때에도숙소의 퀄리티에 따라 여행의 퀄리티도 결정된다고 생각해서숙소 결정에 신경을 많이 쓰는 편인데,진짜 이번 여행 너무너무 만족스러웠어요 👍👍​​​​​실컷 놀다가 저녁으로 고기 굽굽​​​​저희는 한우, 한돈 골고루 사와봤어요제 사랑 살치가 없어서 안심으루.​​체크인 하는 날숙소에서 보낸 장볼만한 곳, 숙소 근처 편의점 등 안내문자를 받았거든요. (친절하시죠)참고해서 안헤매고 장도 잘 볼 수 있었고요 😊​​​​​물놀이 후 씻고 개운하게 먹는 고기행복 별거 있나요 ☺🤍​​​고기굽느라 고생한 짝꿍이 한입 😄​​​어느덧 해가 져가네요 :)​​​(밤에도 예뻤던 수영장)​​​​밤에는 넷플릭스로 마인보면서 와인 한병과 함께 마무리 :)아 마인 왜이렇게 재밌는거죠 🤭🤭이웃님들 마인 보시나요? 🤍​​​​​자고 일어났는데문득보니 베게커버에 이렇게 로고가 있더라고요.수건에도 전부 웨이포인트가 들어가있던데이런 디테일 좋아하는지라 넘 귀여워서 한 장 :)​사소한 것 하나하나 꼼꼼하게 신경쓴 이 곳​​​​​거실 침대에서 바다보면서 한차례 또 뒹굴대다가​​​​아침메뉴는 파도소리 들으면서 먹는 라면​​그러고보면 저희는 전날 4시 반쯤 체크인해서다음 날 11시에 체크아웃했는데요,가시는 분들 3시 맞춰서 체크인하는 걸 추천드려요​체크아웃 할 시간은 다 되어 가는데진심으로 숙소에서 떠나기 싫었어욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​나오면서 계속 일찍올껄, 껄무새가 되었던 저희🤭💛​​​​​남해에서의 행복한 기억을 만들어준 웨이포인트잘 쉬다갑니다 :)​​​​​애정을 담아 찍었던 웨이포인트 P101호 룸투어 영상:)​​👇 예약은 아래 홈페이지 통해서! 👇​완죤 핫해서 예약이 꽉꽉 차있긴 하지만정말 후회없을 곳이니 꼭 예약 성공하세요 🙏🤍​​​http://www.wpv.co.kr/​​​|문서|신림 백순대 택배 전주익산은 인정​​지난 주말 집에서 티비 재방송을 보다가발견한 신림 백순대 택배를 시켜봤는데요.알찬 구성은 물론 집에서 간편하게 현지의 맛그대로 맛볼수 있어 너무 만족스러웠어요.​​​이번에 저희가 주문한곳은 전주익산이라는곳이었는데요.2인분에 만원대로 가성비가 좋아 부담없이 주문할수있었어요.​​​주문하고 다음날 낮에 바로 택배가 도착했어요.식재료인만큼 배송 기간도 중요한데 방문해서가져온것처럼 빠른 배송은 기본 튼튼한 아이스박스에재료별로 개별 포장해 보내주셔서 어느하나흐트러짐없이 신선하게 받을수 있었어요.​​​박스를 오픈해 신림 백순대 택배 식재료 구성부터자세히 살펴봤는데요.순대, 깻잎, 당근, 양파, 당면, 양배추, 양념장은 기본서비스로 간, 단무지, 음료수, 식용유까지 챙겨주셔서왜 백종원 쌤이 인정한곳인지 이유를 알겠더라고요.​​​또 구성만 알찬게 아니라 푸짐한 양이 인상적이였어요.한번 조리하고 또 다른 메뉴로 한번 더 조리할수있을만큼 아낌없이 보내주신 사장님 인심에 가족들모두 주문하길 잘했다며 칭찬을 아끼지 않았어요.​​​본격적으로 조리를 하기위해 냄비 하나 꺼내고레시피에 적혀있는대로 백순대 그리고 각종 야채를넣어주었는데요.저희 집에서 가장 큰 웍을 꺼냈음에도 산처럼 쌓아져보는것만으로 위가 든든해지는 기분이었어요.​​​곧장 불을 켜고 섞어가며 재료들을 볶아주었는데요.타닥 타닥 익어가는 소리와 함께 구수한 순대의 냄새가코 끝까지 올라와 절로 군침이 삼켜지더라고요.​​​어느정도 볶아준후에는 조리 말미에 깻잎을 썰어넣어주었는데요.담백한 풍미에 깻잎 특유의 향긋함까지 어우러져얼른 맛보고 싶단 생각뿐이었어요.​​​그렇게 1분정도 깻잎까지 볶아준후에는마무리로 들깨가루를 솔솔 뿌려주면 신림 백순대 택배요리 완성인데요.이처럼 기본 야채 손질부터 양념, 레시피까지전부 준비되어있어 요린이인 저도 실패 없이만들수 있다는게 메리트였어요.​​​바로 간부터 단독으로 맛보았는데요.고온에 쪄낸듯 겉은 쫀득하면서 씹으면 씹을수록육즙이 팡팡 터지더라고요.​​​뿐만 아니라 돼지고기의 특유 잡내가 1도 없어가족들 모두 좋아했는데요.4인 가족이 여러점씩 집어 먹어도 부족하지 않을만큼양 또한 푸짐해 집에서 외식하는 기분도 만끽할수 있었어요.​​​다음은 이날의 하이라이트인 신림 백순대 택배를맛볼 차례였는데요.껍질이 까져있는 백순대와 형형색색 채소, 당면이비주얼을 한껏 화려하게 만들어주어 괜스레 제 어깨에힘이 들어가더라고요.​​​우선 순대 한점 집어 입으로 쏙 넣어줬어요.입에 넣자마자 챱챱 달라붙는 당면의 식감을 시작으로풍성하게 머금고 있는 육즙마저 팡팡 터져 입은 물론몸보신 하는 기분이었어요.​​​그리곤 양념에 소금에 톡 찍어 맛보았는데요.담백한 육즙에 짭조름한 간이 맞춰지니신림 백순대 택배는 연이어 먹어도 질림이 없더라고요.​​​한번은 새빨간 홍고추를 곁들여봤는데요.살짝 칼칼한 고추향이 자칫 물릴수 있는 기름짐을중화시켜주어 중독적인 궁합이었어요.​​​반면에 깻잎을 활용해 쌈처럼 먹을땐 한정식 부럽지않은 든든함이 신림 백순대 택배의 특징이었는데요.어울리지 않을거란 예상과 달리 풋풋한 깻잎향이텁텁함을 잡아주어 두번이나 연신 만들어 먹었어요.​​​그중 저희 가족이 고른 베스트 조합은 단무지, 고추, 간,당면 등 모두 넣어 먹는거였는데요.풍성한 재료에서 느껴지는 든든함은 물론 양념장의매콤새콤함이 과하지않아 호불호가 없었어요.​​​마지막은 서비스로 보내주신 탄산 음료수로장식했어요.오렌지의 상큼함에 톡톡 쏘는 탄산이한껏 차오른 위까지 시원하게 내려주어마지막까지 흡족스러웠어요.​​​이번에 주문한 신림 백순대 택배는 백종원 쌤이인정한곳답게 맛, 양, 퀄리티 모두 백점만점이었어요.조만간 친구들과 직접 방문해 맛보기로 했어요.잘 먹었습니다!​​​​주소 : 서울 관악구 신림로59길 14 원빌딩번호 : 010-8760-0763영업시간 : 매일 10:00 - 02:00 / 연중무휴주문 : https://junjuiksan.modoo.at/?link=em70g87o​​​​​​본 포스팅은 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​​​​​​​​|문서|제천의림지 역사박물관 중앙시장 제천여행 꼭 가볼만한곳의림지 역사박물관이 있는 곳!제천 의림지 관광 단지충청북도 중에서도 맑고 청정한 지역으로 잘 알려진 제천하면 제일 먼저 떠오르는 관광 명소가 어디라고 생각하세요? 충청도 제천을 갔다오신 분들은 이구동성으로 청풍호 또는 제천 의림지라고 말해요. 그래서, 오늘 충북 여행지 중에서도 '한국 관광 100선'으로 선정된 "제천 의림지" 가족 여행 포스팅을 작성할께요.​​​​​제천 의림지 & 역사박물관오시는길​리빙 전문 인플루언선 "아노나"다양한 육아부터 리빙, 여행까지 한 곳에서지금은 새싹이 파릇파릇 올라오는 봄시즌을 지나 초여름으로 향하고 있어요.​저희 가족이 충청북도 관광 명소로 잘 알려진제천 의림지를 다녀온 것은 2021년 2월초 경인 것 같아요.​매서운 북극 한파가 지나가고 따뜻한 햇살을 받으면서 겨울 어느날!​​​​언택트 여행이 가능한 제천 의림지로계획없이 홀가분하게떠났어요.​울창한 소나무와 더불어 산책로가잘 정비되어 제천 시민 뿐만아니라 방문객들이매년 즐겨찾는관광지라고하네요.​국내 중부 내륙 힐링 투어의 중심지 충청북도가 '2021~2022 한국관광 100선' 중에서 4곳이 선정 되었어요.​​​​충북 청주시 청남대, 제천시 청풍호반 케이블카, 제천 의림지와 제림, 단양 만천하스카이워크와 단양강 잔도가 충청북도를 대표하는 올해의 관광명소로 뽑혔어요.​한국관광 100선은 '문화체육부관광부'가 주최하고 한국관광공사가 주관하여 2년에 한번씩 한국을 대표하는관광지 100선을 선정해요.​대체로 국내 관광 명소를 다니다보면 맛집과 주차 걱정을 많이 해요.​​​​충청북도 제천시 모산동 저수지 일대에자리한 "제천 의림지"는 의림지 전용주차장이 넓게 잘 정비되어 있어요.​또한, 의림지 가까운 곳에 맛집들이 즐비해음식 걱정을 안해도 돼요.​의림지 맛집으로 잘 알려진 '낭만짜장'부터한우 전문점까지 다양한 요리를맛 볼 수 있어요.​​​​물론, 제천 의림지 주차장은 무료로 이용이가능하고, 사람들로 북적거리는 주말에는 의림지와 의림지 파크랜드 사이노면 길에 주차가 가능해요.​겨울 시즌에 제천 의림지하면 꽁꽁 언저수지를 생각하는 분들이 많지만,북극 한파 외에는 크게 얼지않는다고 해요.​추위가 한풀 꺾여 맑은 저수지 물을 구경하면서 의림지 산책길을 즐길 수있어요.​​​​얼마 안 있으면 장마철이 찾아오기 때문에화창한 날씨를 자랑하는 초여름 전에가족 단위 또는 다정한 연인끼리제천 의림지 여행 계획어떠세요?​제천 의림지 역사박물관, 용추폭포 유리전망대, 솔밭공원, 자연형수로 등 다양한관광지로 잘 조성 되었어요.​또한, 드넓은 호수 주변으로 영호정, 경호루,우륵정 등 정자와 누각이 세워져 이곳을찾는 방문객들에게 잠시 쉴 수 있는휴식처를 제공해요.​​​​수백년 자란 수양버들이 의림지 산책로와 한데 어우러져 더욱 아름다운장관을 연출해요.​충청북도 제천 의림지는 우리나라를 대표하는 수리시설 중 한곳으로 가장오래된 3대 저수지로 손꼽히고있어요.​삼한시대부터 있던 것으로 추측되고 있으며,수구를 옹기로 축조하여 현재의 저수지로 아름답게 조성 되었어요.​​​​제천시와 인접해 있어 제천 시민들이가장 즐겨 찾는 산책로로더욱 유명해요.​의림지 인근에 세명대학교, 대원대학교등이 있어 평일, 주말 상관없이다정한 연인들의 데이트장소로 각광 받고있어요.​청풍명월 제천의 10경 중 1경으로 손꼽히는제천 의림지는 저수지를 따라 중간중간사진 찍기 좋은 포토존을 잘갖추고 있어요.​​​​의림 저수지 초입에 있는 포토 8경을 따라추억의 인증샷을 간직할 수 있어요.​의림지 내 작은섬 '순주섬', 야외 광장, 무지개 다리, 용추폭포, 밤하늘이 아름다운야경, 산책로, 우륵정, 영호정 등다양하고 이채로운 포토존을관광내내 만날 수 있어요.​제천 의림 저수지는 농사철에 농업용수뿐만 아니라 제천시민과 관광객들에게 산책과 명상을 함께할 수 있는 휴식 공간을 제공해요.​​​​저수지 제방 위 둘레길을 따라 소나무와버드나무 등으로 조성되어 사계절내내 아름다운 풍광 속에서산책을 즐길 수 있어요.​또한, 제천영화음악아카데미를 뜻하는'JIMFF 2021' 상징물을 의림지입구에서 발견할 수 있어요.​충청북도 제천은 매년 국제음악영화제 개최지로 유명해서다양한 캐릭터를구경할 수있어요.​​​​고즈넉한 분위기 속에서 소나무 산책길을 걸으면서 고요한 의림 저수지를바라보면 바쁜 일상에서 느끼지 못한 마음의 평온을 찾는 것 같아요.​붉은 태양이 산 봉우리 위로 지면 일몰명소로 유명한 서해 바다 못지 않게환상적인 노을부터 야경을감상할 수 있어요.​제천 의림지는 솔밭과 소나무 길이 저수지를 따라 잘 조성되어 일년내내아름다운 풍광과 더불어 각도마다 다른 매력의 포토존을선사해요.​​​​아름다운 중앙 분수를 배경으로 무지개다리를 건너면 '영호정' 정자 주변으로 오랜 세월의 흔적을 찾을수 있는 노송들을 볼 수있어요.​영호정 뒤편으로 수직처럼 깎아내린 절벽 아래로 물줄기가 떨어지는 '용추폭포'를 감상할 수 있어요.​제천의 주상절리로 불리는 용추 폭포는 의림지 관광지 내에서도 웅장한풍광을 자랑해요.​​​​특히, 용추폭포 유리전망대에서 내려다보는 용추폭포 전경을 말로표현할 수 없어요.​사회적 거리두기 및 방역수칙 강화로 인해아쉽게도 용추폭포 유리전망대 출입이통제되어 멀리서나마 구경할 수 있었어요.​의림지 저수지 물이 큰 낙차에 의하여용추계곡 밑으로 쏟아지는 물길이폭포수가 되는 곳이 현재의용추폭포라고 해요.​​​​비가 많이 내리는 장마철에는 저수지수량이 많아지면서 더욱 웅장한폭포수를 감상할 수 있어요.​제천 의림지 핫플레이스 '용추폭포' 위를지나는 아찔한 경험을 직접 느낄 수있는 '유리전망대'와 일반적인나무 데크 다리로 건설되었어요.​강화 투명 유리로 제작된 '용추폭포 유리전망대'는 발 밑 아래로 펼쳐지는 환상적인 용추폭포 물줄기를 감상할 수 있어요.​​​​저와 같이 고소공포증이 있는 분들은튼튼하게 잘 제작된 나무 데크길을 따라 안전하게 건널 수있어요.​코로나19 장기화로 인해 용추폭포 유리전망대 위를 걸을 수 없지만, 후선각터에서 의림 저수지 물줄기가떨어지는 풍경을 감상할 수 있어요.​후선각지는 전 밀양군수 김봉지가이곳에 후선각을 세웠지만,현재는 의림지 경호루옆으로 석축만 남아있어요.​​​​사실 건축물이 소실된 정확한 연대는 알 수 없다고 하네요.​용추폭포에 대한 일화가 참 많아요!​이무기가 용이 되어 승천하지 못하고이곳에서 터져 죽었다는 전설에서유래 됐다고 해요.​​​​또한, 수문을 개문하면 큰 낙차로 인해물이 떨어지는 소리가 마치 용의울음소리처럼 들린다고 해서'용 폭포'로도 불려요.​그 외에도 주변 모산동 마을 사람들은아직도 용이 터져 죽은 곳이라 하여'용터지기'라고 부르고 있어요.​용추폭포 유리전망대를 지나 홍류정에오르면 저수지와 호수 분수대를한 눈에 감상할 수 있어요.​​​​작은 호수를 따라 수변 데크길을 천천히 걸으면서 아름다운 의림 저수지풍경을 만끽할 수 있어요.​정말이지! 제천 의림지 관광명소는볼거리와 놀거리, 먹거리 등이풍부해 한번에 모든 것을포스팅하기가쉽지 않아요.​다음 기회에 좀더 풍부하고 알찬제천 의림지 정보로 다시찾아뵐께요^^​​|문서|경춘선 숲길 피크닉 간식? 홀리몰리 베이글리 베이글이 딱이야![홀리몰리 베이글리]예쁘게 꾸며놓은 화랑대 경춘선 숲길 근처에 맛있는 베이글을 판매하는 곳이 있다고 해서 찾아가본 홀리몰리 베이글리에요. 한동안 크림치즈가 들어간 베이글에 꽂혔던 적이 있어요. 그 때에는 서울에 베이글 맛집이 정말 많았는데 요즘은 베이글 파는 곳이 많이 없어져서 아쉬웠거든요. 예전에 이대앞에 있는 퀸즈베이글이 정말 맛있었는데..​​눈이 번쩍 뜨인다는 뜻의 홀리몰리, 네이밍부터 귀여웠던 곳이에요. 동영상을 한번 봐주셨으면 좋겠어요! 노란색 문을 열고 들어가는 깔끔하고 귀여운 매장이 마음에 들었어요.​​이런 저런 소품이 가득한 카페도 예쁘지만, 홀리몰리 베이글리처럼 심플한 카페도 나름의 매력이 있는 것 같아요. 크지 않은 매장이라 포장이나 배달주문이 많은 것 같지만 안쪽에 열 명 남짓 앉을 수 있는 깔끔한 좌석도 준비되어 있었어요.​​홀리몰리 베이글리에는 정말 다양한 베이글이 있었어요. 여덟가지 정도가 있는데 라인업은 인스타그램에서 확인할 수 있고, 하루에 만드는 수량이 많지 않고 배달의 민족에서도 인기가 많은 곳이라 조기마감 되는 경우가 있으니 가시기 전에 꼭 전화해보고 가시길 바라요.​​홀리몰리 베이글리에는 베이글 외에도 오늘의 스프 메뉴도 있고 음료도 있어서 한끼 간단히 식사하기에 정말 좋은 조합같아요. 호주산 원두인 마켓레인 커피를 사용하는 BLACK(아메리카노)과 WHITE(라떼)의 맛도 일품이라고 해요. 호주산 원두는 특히 라떼에 더 어울린다고 해요.​저는 치즈할라피뇨 베이글에 훈제연어가 들어간 샌드위치를 포장했는데요. 일단 비주얼부터 사랑스러워요. 예쁘게 맛있어보이는 빵은 일단 사랑이라는 단어를 붙이고 시작해야하잖아요? 캐나다산 햇밀가루와 생이스트를 사용해서 만든 베이글이 쫄깃하고 씹을수록 고소한 맛이 나서 너무 맛있었어요.​​가게의 노란 인테리어도 너무 귀엽고, 여러 종류의 베이글도 예쁘고 맛있어서 경춘선 숲길에서 데이트를 하신다면 피크닉 간식 혹은 간단한 식사거리로 강력하게 추천드리고 싶은 화랑대 베이글 전문점 홀리몰리 베이글리 방문기였습니다.그럼 BYE화랑대역 근처너무 예쁜 경춘선 숲길과눈이 번쩍 뜨이는 베이글홀리몰리 베이글리​안녕하세요, 보통노트입니다.오늘 기록하고자 하는 여행은화랑대역 경춘선 숲길 근처의[홀리몰리 베이글리] 입니다.함께 가보실까요?​주소: 서울 노원구 화랑로51가길 21-19홀리몰리 베이글리영업시간: 평일 08:30 - 20:00토요일 09:00 - 20:00일요일 휴무​베이글 2,000원 - 3,000원버터 1,200원 - 1,500원솔티드 버터, 허니 버터, 피넛버터와 잼크림치즈 1,500원 1,800원블루베리, 쪽파, 치즈베이컨,갈릭&허브, 올리브, 딜&케이퍼샌드위치 5,700원 - 7,000원핫 브레이키, 햄과 에그샐러드, 훈제연어치킨과 아보카도, 파스트라미 루벤​|문서|6월 울산 꽃구경 가기 좋은 울산대공원 남문 장미원 소개!사진출처: @d.diming울산대공원 간단 소개사진출처: @lia_424j @koko_ssing​울산대공원 장미원사진출처: @thepresent_now위치: 울산 남구 대공원로 94운영시간: 하절기 09:30 ~ 18:00 / 동절기 09:30 ~ 17:00(매주 월요일 휴관)이용요금: 성인 2000원, 청소년 1000원 어린이 500원(36개월 미만무료)--> 동물원도 같이 입장 가능해요20%요금 할인대상: 유료입장객수 30명 이상, 울산 다자녀사랑카드 소지자, 병역명문가증 소지자자전거, 인라인, 퀵보다, 애완동물 입장불가​​사진출처: @h_suk__ @min_coooo사진출처: @moon_ar0und  @hehe_s1사진출처: @koko_ssing사진출처: @dyd._.dyddl  @tokki_kk안녕하세요 플라체인 입니다!드디어 여러분들이 원하던 주말이 코앞으로 다가왔어요이번주도 아무일 없이 무사히 지나가서 다행입니다!​오늘은 이번주 주말에 날씨가 매우 좋기 때문에꽃구경 가기 좋은 장소를 알려드릴려고 해요오늘 알려드릴 장소도 장미명소인데요6월에는 최대한 많은 지역의 장미명소들을 알려드리기 위해서 노력하고 있어요!​오늘은 울산대공원 장미원에 대해서 알려드릴려고 해요울산대공원 장미원은 어떤 곳인지 지금 바로알아봐요!​울산대공원은 울산 시민들의 삶의 질 향상을 위해만들어진 공간이예요​울산대공원은 울산 시민의 삶의 질 향상에 기여는 물론도시의 균형적 성장의 시작점이 되고 있으며많은 공장이 있는 산업도시 울산이산업과 자연이 조화를 이루는 도시로 전환되는 기폭제 역할이 될 것으로 기대가 되고 있는 곳이예요​자연생태, 생활체육, 놀이여가, 호국시설, 테마파크등울산 시민들을 위한 다양한 시설들과 체험들이 갖추어져 있어서많은 울산 시민들의 사랑을 받고 있어요​울산대공원 장미원은 전국 최대 규모의장미 명소로 뽑히고 있는 곳이죠​매년 5월에 장미축제로도 매우 유명한데요작년과 올해는 아쉽게도 코로나 확산 방지를 위해서축제 개최를 못하고 있어요아무런 제약없이 다양한 축제를 즐길 수 있는 그날이 빨리 왔으면 좋겠네요​울산대공원 장미원은 장미의 아름다움과 원예적 가치를다양한 각도에서 체험할 수 있는 공간입니다!​현재 출입관리 서비스, 온도체크등 코로나 확산 방지를 위한방역체계가 잘 되어 있어요​울산대공원 장미원은 중앙 원형분수를 중심으로전체적으로 장미꽃 모양으로 꾸며진장미광장을 비롯하여 큐피드의 정원, 미네르바의 정원, 비너스의 정원이라는세가지 테마를 도입하여 다양하게 장미를 체험할 수 있게조성이 되어있어요​울산대공원 장미원에 있는 장미는 무려 300만송이가 된다고 해요전세계의 다양한 장미들이 있다고 합니다!12개국 265종의 장미가 있다고 하네요...​울산대공원은 여러가지의 문이 있는데장미를 보는게 목적이면 남문으로 출입하여 방문하는 것이 좋다고 해요​장미정원 곳곳에 다양한 포토존이 마련되어 있어서예쁜 사진을 남기기 매우 좋아요​다양한 색깔의 장미앞에서 포즈를 취하고 사진을 찍으니정말 예쁘게 나오는 것 같습니다​다양한 색상의 장미들을 보면왜 장미가 꽃의 여왕이라고 불리는지 알 것 같아요그냥 보기만 해도 기분이 좋고 힐링되는 느낌!​사진만 봐도 정말 예쁘다는게 한눈에 느껴지지 않나요?꽃을 조금이라도 좋아하시는 분이면 도저히 지나칠수가 없는 모습 같아요​사진에는 없지만 장미꽃의 정보가 있는 표지판도 설치가 되어 있어서장미를 좀 더 재미있고 유익하게 감상하실 수 있어요알고보는 것과 모르고 보는 것은 차이가 크겠죠?​6월은 가장 장미가 예쁘게 피어있는 달이예요자신의 아름다움을 가장 뽐내고 있는 시기이죠지금 가시면 정말 예쁜 장미들을 만날 수 있을 것 같습니다!​장미로 만든 다양한 기념품도 판매를 하고 있으니혹시라도 관심이 있으시거나 기념품으로 하나 구매를 하셔도 좋을 것 같아요​동물원도 같이 감상하실 수 있으니아이들을 데리고 나들이를 오기에도 매우 좋은 것 같습니다!​오늘은 울산대공원 장미원에 대해서 알아보는 시간을 가졌어요울산이나 울산 근처인 부산,경주에 거주하시는 분들은주말이나 쉬는날에 나들이 가기 좋을 것 같네요!​오늘의 포스팅은 여기까지이며저는 다음에 또 재미있고 유익한 글로 돌아올게요!​​​​​​​​​플라체인 인스타 fla.chain카카오톡 채널 플라체인 사업지원팀 추가플라체인 창업문의 1811-2666플라체인 창업소개https://flachain.shop/​​​​​​|문서|여행은 언제나 설레고 즐겁죠?그 즐거움을 마구 누리지 못하기에 가급적 조심하게 우리만의 행복을 찾기 위해서,자연과 함께 즐기고 행복 누릴 수 있는 곳을 알아보다가 나의 픽이 된 곳!날씨가 다해준 가평 글램핑 다녀왔어요.​​산으로 둘러싸인 경치 좋고 물 맑은 캠핑장을 갈 계획을 잡고 숲속캠핑 찾다보니 차박들이 보여요 방송으로만 접해보고 직접 야영을 해보기로했답니다 가평으로 캠프감성 느껴보기했는데 텐트가 없었던 우리가 선택한 가평 글램핑 초보에게는 잘맞더라고용^^​​도착하면 일렬로 놓인 캠프촌 총총 걸린 조명등 넓은 잔디광장에 푹신함 그리고 촘촘하게 세워진 캠퍼들의 보금자리와 야외 스테이지까지 마련되어 있어요.≥≤​도착하자마자 상쾌함이 가득하고 설레였던 가평 글램핑 꽃과 풀이 반기는 곳 올해 몇군데 놀러 다녀오긴 했었지만,온전히 휴식과 힐링을 목적으로 하기보다는아이들의 학습이나 구경을 목적으로 했던터라서...이번 만큼은 아무것도 생각하지 않고 잘 쉬다오자가 최고의 목적이랄까요?​박세리씨가 출연하는 노는언니 방송보고 맘에 들어 관심을 두고 있었는데...예약하려고 했다가 리모델링이라 방문을 미루어 기다리다 온건데 친화적이란 느낌이 드는 곳이었어요.​기다림때문인지 이렇게 예쁜 곳으로 다시 오픈을 해서 직접 보니깐 럭셔리한 미온수 온수풀을 사용할 수 있다고 말씀들어 애들은 물놀이에 더 큰 기대가 있었다며 싱글벙글합니당​이런게 휴식이지라며 선베드에 누워 선글라스끼고 하늘을 봐라보니 내가 가평이 아니라 해외에 온 느낌이 팍팍 들어 기분도 2배다 더 좋았어요.하와이에 있는거야. 라고 생각하고 있었죠.​한참을 보고 있자니 손이 무거워서 짐을 풀기 위해 저희 숙소를 찾아 들어갔는데,원목의 바베스테라스와 어우러진 천막과 분위기는 진심 반하게 되었고 위에 천막이 있어 비가 오거나 눈이 와도 날씨에 상관없이 삼겹살파티를 즐길 수 있는 장점이 있었지요.밤엔 별을 보며 불멍하기에도 아늑하고 운치있는 곳이더라고요.​​수영장을 바라보면서 먹고 즐길 수 있었던 물멍 아이들과 함께 오시면 걱정 줄이고 편히 쉬며 애들노는 모습 지켜보며 바베큐 준비도 가능하고 편히 쉴 수도 있는 곳이란 생각이 들더라고요.​​식기부터 컵이나 집게 등등 꼼꼼하게 준비되어 있어서 맛있는 음식재료와 함께 몸만 오면 되는 큰 장점이 있네요. ㅎㅎㅎ​내부의 쾌적함을 유지 하시려고 청소도 꼼꼼히 진행되있네요 유심히 살피며 확인하게 되었는데 정기적으로 소독이을 안전함을 즐길 수 있다는 점이 맘에 들었어요.가평 글램핑 선택하신다면 청결은 문제 없을 만큼 잘 챙겨야하는 시기니까요..​아늑하고 따뜻한 느낌에 아기자기함까지 sns각이니 사진은 필수 내가 너무 갖고 싶던 거실 분위기인데 예쁘죠?인스타 갬성으로 꾸며진 인테리어가 내 맘속에 쏙~~ 들어왔어요.천막만 덩그러니 있는 경우도 많고, 오래된 느낌이 많이 나거나 사진과 달라서 실망스러웠던 기억이 있어 걱정을 많이 했는데, 여긴 사진과 같아서 완전 만족하게 되었죠.​빔프로젝터도 준비되어 있으니 미리 영상을 준비해오시면 잠 들 수 없는 밤에 맥주하며 영화감상도 할 수 있으니까 쇼파가 편해서 살짝 졸면서 영화시청를 보기도 했어요. ㅎㅎㅎ​복층 구조로 위쪽엔 침대가 있고,계단에는 손잡이가 있으며 어느하나 부실한 느낌이 아니라 걱정이 없더라고요.가평글램핑 이보다 좋을수 없는 가평숲속의정원 작다고 생각했지만 실제로는 넓습니당 ㅋ필요한건 다있고 컨샙이 확실해요. 테이블이나 쿠션, 카펫까지 완전희 집시처럼 포근해서 한번 들어오면 밖으로 나가기가 싫더라고요.​세면대도 건식세면대라 더 깔끔하고 분위기 있었는데,거울 하나도 단순함이 아니라 특별하고 느낌 있으니 사소품 장인임을 인정하듯... 공간 여기저기 내 맘을 뺏지 않는 것이 없을 정도...LED 달린 거울은 저녁엔 불을 켜지 않아도 어둡지 않도록 해주는 세심한 배려가 묻은 센스까지 엄지척!이쯤에서 복층을 보여드려야하는 센스....아이들이 다락방이나 복층 집 정말 좋아하잖아요? (저도 좋아해요. ㅎㅎ)로망도 있었는데,1박 2일이 너무 아쉬울 만큼이나 편안함과 꿈을 주는 곳이었죠.아마도 몇일을 묵는다해도 불편함 느끼지 못하고 너무 재미있게 놀 수 있는 곳이라고 할까요...​​새롭게 세탁이 되어서 뽀송뽀송했던 꿀잠을 자는데 아주 큰 도움이 되기도 했답니다.한폭의 그림같은 창가로 보이는 마운틴뷰 소품과 가렌다. 만약 비가 왔다면 또다른 운치가 느껴졌겠지만...밤하늘 보면서 행복해 질 수 있었던가평 글램핑 꿈 같은 로망을 이루던 날이란 생각이 저절로 들었어요. ㅋㅋㅋ특히 여행을 가면 스마트폰은 없어서는 안되는 매우 중요한 존재라고도 할 수 있는데 깜빡하고 방전이 될 때도 있잖아요? 잠자기 전에 연결만 해두면 되니 너무 간편했습니다.정리하느라 접었던 의자도 펴고 전원이 들어온 냉장고속엔 음료와 와인까지 채웠는데,멋진 풍경이 보여서 그저 행복한 만족감 1000% 라고 할까요?​퐁듀 해주려고 소세지랑 토마토까지 알차게 준비했는데 플레이팅좋은 도마까지 준비되어서 별거 없는 요리도 멋드러진 연출이 가능했죠.SNS 올리자마자 어디냐며 부럽다고 안목을 칭찬받았더니 기분도 좋아지고 웃음까지 나오는 콧노래가 절로 나왔죠.​밤에 보는 스위밍풀장 또한 예술이었던 것 같아요. 맞은 편에 보이는 곳은 레트로 큐브 동이었는데 저 안에는 또 어떻게 생겼을 까 궁금했는데 거의 비슷한데 퀸사이즈 침대가 2개라고 들었어요.​​두개까지는 괜찮아서 트라이앵글 이용했던 건데 아이들이 함께 오게되었지만 아쉬운 부분이 하나도 없었어요. 웬만한 가전제품은 다있어서 집에서 쉬는것과 다르고 가평 글램핑 계기로 초보캠프생활이 편리하면 한 달에 서너 번은 와도 괜찮을 듯해요​​음식는 바리바리 싸들고 갔는데,펜션 근처 씨시마트나 조은마트에서 택시영수증 가지고 가면 차감해준다고 하네요.저희는 나중에 알게되어서... 아쉬웠는데,여러분들은 가시게 되면 이것도 놓치지 말고 이용해보세요!커튼을 오픈하면 창문도 있어서 은근히 바깥 풍경도 볼 수 있고 좋았고 깜깜할땐 식탁램프, 릴렉스체어까지 완벽할 만큼 준비된 철저함에 다시 놀랍니당^^​신나게 먹고, 아이들은 복층에서 즐기고...저희 부부는 와인 한 잔 하면서 분위기 내며 놀다보니 가평 글램핑 하루가 정말 빠르다는 생각이 들었어요타닥타닥 타는 장작 소리를 들으며 불멍하고 있으니,세상 걱정 다 사라진다 싶더라고요.​그러다 잠시 하늘을 올려다보니,도심에선 볼 수 없었던 별이빛나는밤엔 밤하늘의 별멍을 해보기도 했네요.오랜만에 느끼는 감정...에 순수한 초딩이 된 기분이었죠.휴가철이 오기전 가평 글램핑 꼭 재방합니당 ㅎㅎ 필요하신분 위해서 정보공유합니당 0일0-8947-육0육4 /경기 가평군 북면 가화로988-50)​가평 캠핑도전는 편리한 글램핑​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​층이 나뉘어져 있거나 각각의 방으로 나뉘어져 있지 않고 하나라 쭉 연결이 되어 있어서 어릴적 수련회를 간 기분도 낼 수 있었어요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|여수 라마다호텔기대 이상으로 갠춘한곳여수 라마다호텔 내부로 들어서니 반짝반짝전 객실 오션뷰, 걱정마세요!흐린날이 조금은 아쉬웠던 씨뷰룸 내부의 장단점은?2개의 무료생수와 완벽세팅의 어메니티조식이 이렇게 맛날 줄이야!살짝 아쉬웠던 수영장과 맛났던 조식여수 라마다호텔 🌴전반적으로 훌륭하다!여수 라마다호텔 수영장과 조식도 매우맛나안녕하세요. 여행블로거 도란도란입니다.저번 주에 친구네 커플과 함께 3박 4일 남쪽으로 다녀왔는데요. 하아~ 역시 정말 멀구나를 느꼈죠가는데 하루~ 오는데 하루, 최소한 삼일은 있지 않으면 이동하는 데 시간을 다 써버리고 만답니다.가능하다면 조금 길게 일정을 잡아보세요​5성급 호텔인거, 알고계셨어요?​​​서울이나 제주도 쪽이나, 대부분 4성급 호텔이 많아서 몰랐는데 입구에 별이 5개가 보이더라고요오앙~ 어쩐지 건물도 엄청 크고 뭔가 화려하게 잘 해놓았구나 생각이 들었는데 달랐답니다.요새 들어서 외국으로 나가지 못하니, 근처에서 호캉스도 많이 했는데 상당히 상위권이라고 할까?인터넷을 찾아보니 룸레잇도 상당히 합리적이어서 괜찮은 선택이 될 수 있다고 생각이 들었어요​​여수 라마다호텔 이 정도 퀄리티면 깔끔하고 만족스럽게 이용하지 않을까 싶은 곳이었답니다.​​​바닷가 휴양지를 많이 가보니, 숙소의 종류를 고르는 것과 함께 중요한 것이 바로 View입니다.괜찮은 곳도 창밖으로 바다가 보이지 않으면 여기가 놀러 온 것인지 잘 감이 오지 않기도 하는데요적당한 곳이라도 바로 오션뷰라면 달라진답니다.특히 부산이나, 속초나 외국으로 이야기하자면 다낭의 미케비치 같은 곳을 꼽을 수 있지요​방안에 있는 것만으로도 여행의 기분을 만끽할 수 있으므로 가능하면 오션뷰를 택하는데요​대부분의 건물이 한쪽은 시티나 가든을 보고 있어서 추가 비용이 있다거나 꽤 비싸게 마련인데여기는 아무거나 선택해도 된다는 거, 제가 여러 가지 중에서도 가장 마음에 들었던 것이었어요​이게 가능한 것이, 주변에 높은 건물이 없거든요총 24층인데, 혼자 우뚝 솟아 있어서 한 30층도 넘는지 알았다는 ㅋㅋ 찾기도 매우 쉽답니다.​여수 라마다호텔 새로 지어진 지 얼마 되지 않아서 꽤나 깨끗한 모습인 것도 장점인 것 같아요​​​2인 이서 묵을 건데~ 넉넉한 3인실을 주셨어요퀸 사이즈 베드 + 싱글베드 형태로 되어 있어서 객실이 조금 좁게 느껴질 수 있지만 자기는 편해요특이한 점은, 내부에 스타일러가 있다는 것?!​오호~ 혹시 내가 묵는 방에만 있나, 하고 옆방에 청소하시길래 힐끔 봤더니 모든 객실에 있습니다우와 장난 아니넷... 저희 집에도 있는 거랑 동일한 제품이라서 편리하게 사용할 수 있었어요 ㅎㅎ​또한, 테라스가 있어서 밖을 보면서 차 한잔하는 것도 좋았는데 테이블이 없어서 좀 아쉬웠어요​요기에 티 테이블 같은 거 놓여있었다면 더욱더 만족스럽지 않았을까 싶은 마음이 들었답니다.그래도 침대에서 바다가 보이니까 괜찮았고요화장실도 매우 깨끗했는데, 욕조가 없고 샤워부스만 있다는 것, 그리고 어메니티가 좀..;;;3인실이라서 두 배로 놓아주신 점은 감사하고 센스가 돋보였지만 샴푸가 너무 뻑뻑했어요 ㅠ ㅠ​​남표니는 아무런 상관이 없어했지만, 혹시 저처럼 샴푸린스 바디워시 예민하신 분이 계시다면개인적으로 챙겨오시는 편이 좋을 것 같습니다^^그래도 전반적으로 상당히 가성비 좋은 곳이에요​​​일단, 간단하게 수영장 정보 알려드릴게요사진으로 보았을 때는 바다가 보이는 인피니티 수영장으로 보여서 매우 기대를 하고 갔는데요실제로 가보니 생각보다 조금은 작았습니다그래도 옆에 자쿠지랑 있고 깨끗하게 운영되고 있었으나, 1인당 입장료가 있어서 놀랐어요!보통 호텔에서 수영장을 이용할 때에는, 투숙객은 무료로 사용하는지 알았는데 여긴 아니예용​1인당 성인은 1만 5천 원의 입장료가, 아이는 1만 원이니까 이점은 미리 알아두세요​​하루 정도 이용해볼만 하긴 하지만... 일정이 바쁜 관계로 그냥 둘러보기만 하고 나왔습니다.​다음날 아침, 마지막 날 서울로 올라갈 차비를 마치고 아점은 휴게소에서 먹어야지 했거든요조식이 너무 잘 나와서 오후 늦게 정도 식사를 해도 될 정도라서 아침식사 추가하시길 권해드려요보통은 쌀국수와 크로와상, 그리고 계란요리 정도로 끝내는데 여기는 한식이 진심 맛있습니다​특히 된장국이.. 엄마가 끓여주는 거 같엉 ㅎ그 이외에도 전라도 여수의 특산물인 갓으로 담근 물김치도 있었고 젓갈도 상당히 훌륭했고요​대충 먹고 나올 생각이었는데, 입맛이 싹 돌아서 ㅋㅋ 두 그릇이나 깨끗하게 먹고 나왔네요​워낙 한식이 잘 나와서, 빵 종류는 거의 손도 대지 않았고 아이스 아메리카노도 퀄이 좋았습니다.​​​남쪽에 떠오르는 휴양관광지로, 부산과는 또 다른 소박한 매력에 인기가 높아진 곳이지요조금만 가까워도 자주 갈 텐데, 차를 타고 6시간은 달려가야 하기 때문에 쉽게 떠나지 못하는듯해요그래도 멋진 리조트와 호텔들이 많아서 만족스럽고 특히 음식들이 너무도 잘 나와서 또 가고 싶죠가족휴양형 리조트를 대부분 갔었는데, 빌딩형 호텔에 머무는 것도 상당히 가성비가 좋고요​​그중에서도 어느 룸에서나 바다를 볼 수 있기 때문에, 더욱더 만족스러웠던 것 같습니다.​옥상 루프탑에는 사진을 찍을 수 있는 조형물도 많고, 짚라인도 있어서 다양한 체험도 가능해요​저도 해봤는데 ㅋㅋ...옥상에서 바다로 내려가는거라서 엄청 쫄았지만 특별한 경험이였답니다.투숙객은 50프로 할인도 된다니까, 한번쯤 해보셔도 될듯요! 그럼 즐거운 여행 되세요 ^^​|문서|경북 문경 가볼만한곳 잉카마야박물관 캠핑장보통의 캠핑장은 산이나 강을 끼고 있는 게 일반적인데 폐교를 리모델링해 만든 박물관과 캠핑장이 함께 있는 것이 특징이다. 작은 다리를 건너자마자 좌회전해 들어가는 길이 약간 좁았던 느낌이다.​​들어가자마자 탁 트인 시원한 공간!​시원해 보이기도 하고 아이들이 뛰어놀 수 있는 공간이 있다 보니 미니멀 캠핑을 즐기는 분들보다는 아이를 동반한 가족단위 캠핑이나 동호회 모임 등이 더 어울릴 것 같다는 생각이다.​​​​캠핑장 지기님의 이력이 특이하다. 나는야 잉카제국의 외교관, 설립자 김홍락 대표님의 이력이 학교 담벼락에 크게 걸려있었는데 세계 여러 나라를 돌아다니며 30년간 외교관을 지내신 분이시다.​​​​외교관 생활을 하면서 하나둘 모은 물품들을 전시해 잉가마야박물관을 만드셨다니 흔히 가볼 수 없는 잉카제국의 다양한 모습을 볼 수 있어서 좋다.​​​​긴 복도를 중심으로 복도뿐만 아니라 예전엔 교실이었을 이곳에 잉카제국의 다양한 물품들이 전시되어 있으니 세계여행을 하는 기분도 들고, 혹시라도 외교관을 꿈꾸는 아이들이 있다면 미래에 대한 꿈에 한 발자국 더 나아갈 수 있는 좋은 기회인듯싶다.​​​​​​텐트에서 잠을 자는것을 불편해하는 사람들이나 어린 아이가 있다면 실내에도 숙박시설이 있다.​​​​학교 본관이었을 건물 뒤로도 작은 건물이 한 채 더 있었는데, 카페로 운영된다.봄에 방문했을 때는 오픈하진 않았었는데, 성수기인 지금은 오픈했을지도...​개수대도 실내에도 있었고 외부에도 있어 양쪽 모두 사용할 수 있다. 화장실과 샤워실도 건물 내부에 있다.​​​​벚꽃 피는 계절에 다녀와 캠핑장 앞쪽 밭이 휑했었는데, 지금은 초록 초록 다양한 농산물이 자라고 있지 않을까?​​​​​​쭉쭉 뻗은 나무가 무슨 나무였는지는 모르겠지만 ㄱ자 거꾸로 된 모양을 따라 사이드로 텐트를 치면 된다.바닥은 흙바닥이다.​​​​​​각 사이트 앞쪽으로 전기배선이 들어와 있고​​​​​​이곳이 옛 학교였음을 보여주는 위인의 동상과 동서남북을 가린키는 수탉!​밤하늘에 달이 없는 날은 별 보기에 좋을 것 같고, 달이 밝은 날은 나름대로의 운치가 있을 것 같은 깔끔하고 멋진 캠핑장이다.​지나는 길에 경북 캠핑장이 궁금해서 들러봤고 실제 캠핑은 하지 않았기에 텐트 사진은 없지만, 잉카마야박물관캠핑장 인스타그램을 통해 보면 요즘 분위기를 알 수 있으니 인스타그램을 참조하면 도움이 될 듯...​​​​*주변 가볼만한곳문경에코랄라(차로 9분)아자개장터(차로 8분)​*박물관만 입장 시 입장료 있음오픈 시간 오전 10시 ~ 오후 6시(매주 화요일 휴무, 일요일 1시 오픈)성인 4천 원, 아동 3천 원(캠핑객 30% 할인)​​​​​​​​​|문서|주말에는 금방 마감되는 편이에요. 여행 계획 잡으셨다면 빨리 예약하시길 추천드립니다!스카이 C 201호A동 디럭스 오션뷰, 그랜드 디럭스B동 슈페리어가든노란색 화살표 C동A,B,C동 제가 생각한장점, 단점주관적인 생각이에요!!​여수 르그랑블루 리조트 아쉬운 점 스카이 룸 이용 (A,B,C동 차이까지)여수 리조트 & 풀빌라르그랑블루LE GRAND BLEU파노라마처럼 펼쳐지는 푸른 바다, 럭셔리한 인피니티풀, 탁 트인 오션뷰, 이국적인 풍경! 단어만 들어도 설레지 않나요?!​여수는 휴양이라는 말과 잘 어울리는 곳인 거 같아요. 매번 바쁘게 시간에 쫓기며 여행을 다니다 오랜만에 쉬면서 수영하기 위해 여수에 다녀왔어요.​해외를 갈 수 없는 상황이라 이국적인 풍경이 그립다고 많은 분들이 이야기하시는 거 같아요. 그런 기분을 1000% 충전 시켜줄 수 있는 여수 리조트가 바로 이곳이었습니다.​르그랑블루는 거대한 푸른색, 넓고 깊은 푸른 바다를 의미하는데 이름이랑 잘 어울리는 모습이었어요.​​여수에는 정말 많은 리조트들이 모여있는데 제가 이곳을 선택한 이유는 바로바로 바다와 맞닿아 있는 인피니티풀에 홀딱 빠졌습니다!!​​룸 이야기 전에 여수 르그랑블루 리조트에서 가장 마음에 들었던 인피니티풀을 잠깐 이야기하자면, 하늘 + 풀 + 바다가 하나가 된 모습으로 사진 찍기에도 좋고 해외 부럽지 않은 비주얼이었어요. 게다가 사계절 온수풀 :) 대박입니다.​갑자기 결정한 여수 여행에 고속도로를 타고 내려가면서 풀빌라나 리조트들을 찾아봤어요. 평일이라서 그런지 운 좋게 남아있는 룸이 있었고 기대를 하며 입실 시간에 맞춰 도착했습니다.​리조트에 대해 잠깐 이야기하면 아담하지만 프라이빗한 느낌이에요. 총 객실 30개 (풀빌라 포함) 정도에 인피니티풀이 인상적이며, 전 객실 오션뷰, 전 객실 월풀스파(c104,105,106 히노끼스파)를 가지고 있어요. 거기에 요즘 여수에서 핫한 그랑스윙 그네를 무료로 이용하며 인생 샷까지 남길 수 있어요. (드레스도 무료!!)​​제가 이용했던 룸은 C동 스카이 201호였어요. 룸을 고르는데 몇 가지 선택지가 있었고 A, B, C동 차이가 무엇일까 궁금했었어요. 근데 이런저런 리뷰를 봐도 나와있지 않더라고요. 그래서 저처럼 고민하시는 분들을 위해 도움을 드리고 싶었어요.​A동 - 디럭스 오션뷰, 그랜드 디럭스인피니티풀 아래 위치한 룸으로 전용 발코니가 있어요.단점은 룸이 독립적으로 나눠져 있는 게 아니라 통로 같은 곳에 칸막이로 나눠져 있는 형태로 내 객실 앞으로 다른 분들이 지나갈 수 있어요. (위에 사진참고) 그리고 수영장에서 물이 떨어져 소음이 있다고 해요. (이 부분은 제가 직접 이용해본 게 아니라서 참고만 해주세요.)​B동 - 1층 슈페리어 가든/ 2층~3층 쥬니어, 그랜드 스위트/ 4층 펜트 풀빌라B동 1층 슈페리어 가든은 수영장 바로 앞에 있어서 이용하기는 편해도, 사람들도 왔다 갔다 하면서 보여요 :) 대신 리조트 룸들 중에서 가격이 가장 저렴하다는 사실!​2층~4층까지는 무난한 객실로 대부분 4인실이었고 커플보다는 가족분들 오기에 적합한 거 같아요.​C동 - 1층 복층 히노키, 프리미어 풀빌라,2층 스카이, 그랜드 스카이C동 1층은 복층구조로 되어있는 풀빌라로 다른 사람이랑 마주치지 않고 나만의 시간을 보낼 수 있어요. 직접 이용해본 게 아니라서 룸이 어떤 모습이었는지 모르겠어요.​제가 이용했던 2층! 스카이와 그랜드 스카이의 차이는 침대 한 개 더 있고 방이 조금 더 넓은 거 같아요. C동의 불편했던 점은 인피니티풀이랑 멀어요.. 계단을 오르다 보면 어후.. C동 2층은 커플분들이 이용하기에 좋은 동이에요.​A, B, C 동 모두 나름의 장단점을 가지고 있고 여행 스타일이나 인원에 따라 고르시면 될 거 같아요.​A, B동 주차장은 올라오는 길 입구에 거기서 조금 더 가다 보면 C동 주차장이 보였어요. C동은 지정 주차 같은 느낌이었어요. 도착하니 직원분이 계셨고 체크인하러 내려갔다 와서 객실로!​​스카이 C 201 (스파, 오션뷰)객실 크기 : 18평 (침대1, 욕실1, 월풀스파, 전용테라스)인원 규정 : 2인 / 최대 4인체크인 15:00 , 체크아웃 11:00정수기, 120인치 빔 프로젝트, 천장형 에어컨, 냉장고, 전자레인지, 취사도구, 65인치 TV, 헤어 드라이기, 월풀스파, 킹 침대 등​​입구에 중문이 있었고 문을 열고 들어가면서 보이는 풍경이 우와~ 진짜 창문으로 남해바다가 한눈에 보였어요. 살짝 더운 날씨였는데 에어컨이 켜져 있어 시원했고 동남아 리조트에 온듯한 기분이었어요. 그리고 객실의 크기는 생각보다 아담했습니다.​​통창문 옆으로 킹사이즈 침대가 있었고 완전 고급침대다! 이런 느낌은 아니었지만 나쁘지 않았어요. 침구류도 깨끗~​침대에서 누워서 파란 하늘, 파란 바다를 볼 수 있었고 아침에 일출까지 볼 수 있다고 해요. 저는 봤던 거 같기도 하고 못 봤던 거 같기도 하고.. 잠결에 봐서 긴가민가 :)​​침대 옆에는 작은 테이블과 불편한 의자가 있어요. 테이블에 앉아서 간식을 먹기에도 불편하고 그렇다고 바닥에 앉기에도 불편하고.. 애매한 사이즈의 이쁘기만 한 가구.​​그리고 TV가 65인치로 엄청 컸어요. 켜보지는 않았지만! 천장에 에어컨과 빔 프로젝트가 있었어요. 커플 분들 위주의 룸이라서 저녁에 로맨틱하게 영화 보라고 있는 건가 봐요. 저는 신기해서 우와~ 하고 내리다 남편한테 혼나고 바로 올렸어요. 낭만은 냠냠 :)​​한쪽에는 화장대와 옷장이 있는데 화장대는 바닥에 앉아야 거울이 보이고 코드 선도 보이지 않는 곳에 있어서 불편했어요. 옷장에 가운이 2개 있는데 실내에서만 사용 가능합니다. 야외 가운 대여는 별도 5,000원 :( 가장 이해가 되지 않은 부분이고 나중에 인피니티풀 이용할 때 보니 그냥 입고 오시는 분들도 있었는데 저는 그냥 뛰어왔어요.​​수건이 많은 점은 매우 매우 만족! 수영장을 이용하다 보니 이용하는 동안 여러 번 씻게 되었는데 나갈 때까지 추가 없이 사용할 수 있었고, 귀여운 파우치에는 치약, 칫솔, 면도기 같은 게 들어있었는데 저는 개인적으로 가지고 다녀서 열어보지 않았어요.​​전용 발코니로 나가는 길에 냉장고 커피포트, 전자레인지가 준비되어 있었어요.​정수기가 있어 냉장고에 물이 없어요!​​전용 발코니는 베란다 같은 느낌으로 객실이랑 비슷한 크기에 무척 넓었어요. 4인이 앉을 수 있는 테이블에 바다를 보며 고기를 구워 먹을 수 있는 시스템! 하지만 저희는 이용하지 않았습니다.​​천장도 뚫려있어 연인들끼리 바베큐를 하며 시간을 보내면 낭만적일 거 같아요.그릴 대여 20,000원/ 바베큐 세트 90,000원(2인기준)​​발코니의 좋아 보였던 부분이 룸과 완전히 분리되어 있어 냄새가 룸으로 들어가지 않고 정수기, 싱크대가 따로 있었어요.​서랍을 다 열어보지는 않았는데 냄비, 그릇, 수저, 젓가락, 와인잔 같은 기본적인 식기류들은 전부 있었어요.​​마지막으로 욕실! 가장 안쪽에는 월풀이 있었는데 사진에는 없지만 유리창 너머로 바다가 보였어요. 두 명이 들어가기 충분했고 정말 낭만적인 분위기 :) 월풀이 있는 걸 알았다면 입욕제 가지고 왔을 텐데 ㅠㅠ 여기서 5천원~만원에 판매하기도 합니다.​​욕실은 모던한 인테리어에 깨끗했고 고급 리조트지만 공용 어메니티를 사용하고 있는 점은 아쉬웠어요.​​그리고 세면대!!!! 물이 잘 내려가지 않아 물이 빠지길 기다리다 사용하고를 반복 :( 제가 이용했던 객실만 그런지 모르겠어요.​룸은 전체적으로 깨끗하고 괜찮았지만 불편했던 부분은 통창이라 바깥쪽에서 안쪽이 잘 보였어요 ㅠㅠ 체크인하면서도 옷 갈아입고 다닐 때 주의하라고 하시더라고요.​​룸 자세한 모습은 영상으로 확인해주세요 :)제가 이곳에 대해 하고 싶은 말이 많았나 봐요. 쓰다보니... 그만큼 좋았고 만족했던 여수 르그랑블루 리조트였습니다. 제가 이용했던 스카이 객실은 빔프로젝트, 전용 발코니, 월풀 들만 봐도 커플분들이 이용하기에 최고였어요.​이런저런 아쉬운 점이 있었지만 그래도 최근에 다녀온 곳 중에서 가장 베스트였습니다.​​이야기하다 보니 길어져서.. 포토존과 그랑스윙, 대망의 인피니티풀은 다음 포스팅에서 :)​|문서|05 화순 오케이사슴목장가든🍗전남 서민갑부 화순 맛집의 닭숯불구이맛집백종원도 왔다 간 광주근교 백종원맛집!화순 OK사슴목장가든전화번호_061-372-9433대표 메뉴_ 산닭 참숯불 구이화순 오케이사슴목장가든 주차장화순 오케이사슴목장가든 외관화순 오케이사슴목장가든 메뉴/가격홈페이지메뉴광주근교 서민갑부맛집 전남화순 오케이사슴목장가든 메뉴/가격​​DAY 1전라남도의 맛​(목포/광주 1박 2일 여행코스)01 광주 창억떡집 본점 02 목포 송학낙지회관​03 목포 케이블카 04목포근대역사관05 화순 오케이사슴목장가든 06광주첨단 더시티 호텔무등산 올라가는 산길 자락에 위치한'오케이 사슴 목장가든'​가게에서 직접 농장에서 기른 닭을 당일 직접 잡아요리한 다양한 닭요리가 유명한 집이다.​​화순 오케이사슴목장가든 주차장​화순맛집 오케이사슴목장가든 주차장은가게 앞에 엄청 널널하게 주차장이 형성되어 있고가격은 무료주차장 앞에는 야외석도 있어서 여름엔야외에서 먹어도 좋을 것 같았다!목포 근대역사관에 들렀다가 화순에 있는넓은 저수지 산책길을 조금 걷다가 근처에 있는오케이사슴목장가든에 방문했다!​예전부터 닭요리가 맛있다고 들었던 곳이라 궁금했는데화순에 놀러 온 김에 드디어 방문!​광주근교맛집 OK사슴목장가든은다양한 프로그램에 나왔다​양식의 양식 - 우리닭이야기서민갑부 연매출 6억 산닭구이여름철 보양식 녹용백숙 KBC 유레카방영MBC 생방송 빛날 골목은 맛있다 닭숯불구이KBC 100년의 식당 방송출현 닭숯불구이​방송의 이름에서 알 수 있듯이 닭숯불구이가가장 대표적인 메뉴이고 원래는 산닭회도 유명했는데지금은 하고 있지 않는듯했다(예전에는 닭숯불구이 주문 시 줬던 것 같다)​가게에 들어서면 벽면에 빼곡한 싸인이 보인다화순맛집 '오케이사슴목장가든'은 백종원맛집으로도알려져 있는데 JTBC '양식의 양식 - 우리닭이야기'에서직접 먹으러 왔다고 한다!​​가게는 넓은 편이라 화순단체맛집을 찾는 사람들에게도적당한 곳이고 룸이 있어서 예약 시 편하게식사를 즐길 수 있다!​또한 아이들을 위한 놀이방과 의자가 구비되어 있어서가족단위의 손님들에게도 적당했다​​칸마다 칸막이가 잘 쳐져 있고 환기가 아주 잘 되는편이라 매캐한 연기가 없어서 좋았다​산닭참숯불구이 가격 60.0/ 반마리 40.0오리참숯불구이 60.0/ 반마리 40.0​산닭백숙 / 닭도리탕/ 닭곰탕/ 녹용백숙/ 흑염소탕흑염소구이/ 흑염소 같은 다양한 보양식이 가득했다​공기밥과 죽은 1,000원을 추가해야 먹을 수 있다​홈페이지에 나와 있는 음식외에도닭곰탕 10.0/ 물냉면,비빔냉면 4,000원닭장떡국 7,000원/ 후식 3,000원​모든 메뉴는 포장이 가능했고점심식사메뉴로닭곰탕 10.0 / 흑염소탕 13.0 /닭장떡국 7.0가 있었다​​우리는 성인 3명이서 산닭참숯불구이 1마리를 주문했다주문과 동시에 콩나물, 김치, 파김치, 된장, 마늘쌈 야채, 뼈 담을 통이 나란히 등장했다​묵은지, 양파, 깍두기도 등장!김치 종류만 3종류가 등장했다​김치들이 정말 너무 맛있어서 깜짝 놀랐는데나중에 보니 김치는 따로 판매를 하고 있었다!​아이들을 위한 반찬은 따로 없어서 아이랑 방문하면죽을 시켜서 식사를 해야 할 것 같았다​마치 칠면조 같은 엄청난 크기의 산닭이 등장했다!​광주근교맛집 오케이사슴목장가든은무등산 자락의 넓은 부지에서 사슴, 흑염소, 닭 등을 직접기른다고 하는데 양념 없이 참숯에 구워 먹는 산닭구이가유명해서 거의 모든 사람들이 산닭참숯불구이를주문하여 먹고 있었다​닭은 촌닭 특유의 탄탄한 식감과 쫄깃한 껍질이 맛있다고..산닭구이를 주문하면 원래 서비스로 닭 육회를 주었다고하지만 현재는 주고 있지 않았다​닭 육회는 나오지 않았지만 닭간이 함께 나왔다그만큼 신선하다는 거겠지!​숯불에 올려진 불판이 달구어져서 부위별로 손질된닭들을 하나씩 불판 위에 올렸다닭이 크기가 커서 그런지 익는데 시간이 너무 오래 걸렸다..알고 보니 화력조절이 약하게 되어 있던 것..!​닭을 직접 구워주지 않고 셀프로 구워 먹어야 하는번거로움이 있었지만 맛있다고 하니 인내했다​​셀프 반찬 코너에 가면 갓김치, 깍두기, 양파묵은지, 새 김치, 나물, 땡초를 가져올 수 있다​매운 고추는 주문하면 주지 않았지만 셀프 코너에 있어서가지고 왔는데 느끼함을 잘 잡아주어 좋았다​김치는 목장에서 직접 재배한 식재료로 담근 김치라고중국산 김치에 질린 사람들에게는 희소식!​​특히나 셀프 코너에 가면 소스가 두 종이 더 있는데간장소스와 달콤한 소스가 있으니 꼭 가져와서 먹기를!​소스와 함께 다양하게 닭을 즐기면 덜 지겹게 먹을 수 있다​배는 고프지 않았지만 닭이 너무 늦게 익어서반강제로 많은 이야기를 나누게 되었다!배고플 때 방문했으면 큰일 날뻔했다​함께 나온 닭 근위도 탱탱하니 맛있었고닭고기도 하나같이 신선해서 소금에 찍어 먹어도고소하니 맛있었다!​닭 자체가 신선하고 맛있어서 숯불구이가 가능한 듯!닭 가슴살 부분도 하나도 퍽퍽하지 않아서닭 한 마리를 깨끗하게 발골할 수 있었다​​닭고기의 살코기가 튼실해서 잡고 뜯는 재미가 있는광주근교 화순맛집 오케이사슴목장가든!​바삭한 껍질과 촉촉한 고기가 어울려져서아주 고소하니 맛있게 먹었다​닭간도 아주 신선하고 고소해서 하나밖에 없는 게아쉬울 지경이었다!​닭죽도 1,000원을 추가하면 먹을 수 있지만배가 불러 먹지 못했다(알고 보니 그 닭죽이 백미라고..!)​화순맛집 ok목장가든에서는 김치 판매문의가 많았는지김치도 따로 판매하고 있었다!​전라남도 맛집답게 진짜 김치가 너무 맛있어서닭죽과 김치만 있어도 식사 뚝딱할 것 같았다​묵은지 1kg 10.0갓김치 1kg 12.01등급 유정란, 초란 20.0​순백 유정란은 달걀 크기가 모두 다르다고 한다방목하여 키운 닭이라 공장식 계란과는 차이가 난다고..!​​삼촌이 어째서 타지방 사람인 내가 맛집을 더 잘 아냐고놀라시며 또 오라고 만족을 내보이셨다!여러 매체에 나온 광주근교 화순 맛집답게먹고 있으니 사람들이 계속해서 들어왔다​일찍 방문하여 웨이팅을 하지 않아 더욱 만족스러웠고다음에 방문하게 된다면 룸으로 예약해서더욱 편하게 먹으면 좋을 것 같았다​예전처럼 닭 육회가 나오지 않아서 조금 슬펐지만닭이 워낙 신선하고 닭 가슴살까지 부드러워서맛있게 먹고 왔다!​식사를 끝내고 광주 첨단에 있는 가성비 숙소로운전해서 갔는데 광주 학동까지는 약 20분 정도밖에 걸리지 않을 만큼 광주와 가까운 맛집이었다!​​일상블로거분들의 서로이웃을 환영해요|문서|여수 라테라스리조트 완전한 힐링이구나!​날이 슬슬 더워지니 시원한 바다를 보고 싶어서 친구들과 여수를 다녀왔어요숙소는 여수 라테라스리조트를 이용했는데 각종 편의시설도 잘 갖춰져 있었고, 푹 쉬며 맛있는 음식도 먹고 완전한 행복을 느꼈답니다​​​​라테라스리조트는 돌산읍에 위치해 있고, 부지가 상당히 넓은 편이라 건물도 여러 개가 준비되어 있었어요​​​​일단 예약한 숙소 확인을 하기 위해 안내를 받았는데 저희 말고 여행객이 많았어요여러 명이 함께 이용하는 곳이라 위생에 더 신경을 쓰는 모습이었는데요​​​​출입구 쪽에 온도를 측정하는 기계가 설치되어 있는데 손 소독도 가능하더군요또 모두 마스크를 착용하고 있어서 위험하다는 생각은 없었어요​​​​그다음 곧장 여수 라테라스리조트의 수영장 시설을 둘러봤는데 기대를 많이 했거든요근데 생각보다 훨씬 넓고 시설이 전체적으로 깨끗하다는 점에서 흠잡을 게 없었어요​​​​중간에는 귀여운 곰 인형도 놓여있었는데 포토존으로 은근 인기가 많더라고요더운 날씨라 바로 풀장에 들어가고 싶었지만 일단 짐을 풀기 위해 방으로 이동했어요​​​​가는 길에 편의점 시설도 발견했는데 간단한 생필품을 구입하기 좋았어요또 늦은 시간까지 영업하고 있어서 과자나 술을 바로 살 수 있다는 것도 장점이더군요​​​​뒤이어 도착한 숙소는 입구부터 한 번도 사용하지 않은 슬리퍼가 놓여있었는데요아무래도 다른 사람이 사용하는 것보다는 조금 불편해도 일회용이 더 안심되었어요​​​​중앙에 있는 거실로 사용할 수 있는 공간에는 소파가 여러 개 놓여있더군요친구들과 다 같이 앉아서 TV를 보거나 이야기를 나눌 때 항상 여기를 이용했는데요여수 라테라스리조트는 전체적으로 청소가 꼼꼼히 깨끗해서 다들 좋아했어요​​​​옆쪽에 놓인 선반에는 간단하게 티타임을 즐길 수 있게 준비되어있었답니다​​​​가장 중요하게 생각한 침실은 여러 명이 함께 잘 수 있게 넓은 공간이었고요눕기 전에 침구 상태를 자세히 살펴봤지만 머리카락 하나 나오지 않아서 안심했어요은은하게 섬유유연제 냄새가 올라오는데 눈을 감으면 바로 잠들겠다 싶더군요​​​​뿐만 아니라 방에 공기 청정기도 놓여있어서 거슬리는 거 없이 편히 쉴 수 있었어요​​​​저녁에 잘 때는 불을 다 끄고 침대에 누워서 중앙에 있는 조명만 켰는데요불이 너무 밝지 않고 은은하게 조절할 수 있어서 자기 전 도란도란 이야기 나누기 좋았어요​​​​특히 멋스러웠던 다이닝룸은 간단하게 음식을 만들 수 있는 주방 옆에 있었고요대리석 테이블은 시원하니 매끈한 감촉이 좋아서 괜히 자꾸 만졌어요그리고 여수 라테라스리조트는 창밖으로 바다가 보여서 풍경 감상하기 좋았어요​​​​마지막으로 확인한 곳은 욕실로 모던하면서도 고급스럽게 꾸며져 있었어서 놀랐어요작은 창문 밖으로는 바다도 슬쩍 보였는데 이런 곳에서 살고 싶다는 생각이 들더군요​​​​샤워기가 있는 곳은 창문 바로 옆이지만 커튼이 설치되어 있어서 불편함은 없고요작지만 샴푸나 린스 등이 준비되어 있어서 아예 생필품 준비를 못 한 분들도 사용 가능해요​​​​짐 정리를 끝낸 다음에는 본격적으로 물놀이를 하기 위해서 다시 풀장을 찾아갔어요여기는 물도 자주 교체하고 청소 관리에 신경을 많이 쓰고 있어서 위생은 깨끗했어요​​​​물놀이는 생각보다 체력 소모가 커서 중간에 계속 쉬어야 하는데 여긴 방갈로가 있어요덕분에 그냥 바닥에 앉는 게 아니라 편하게 휴식을 취할 수 있었는게 휴양지 느낌이더군요​​​​그리고 풀장은 상당히 넓고 수심도 모두 달라서 여기저기 돌아다니면서 놀았어요야외에 있는 시설이라 바다와 이어진 느낌도 들었는데 바람도 선선하니 시원해요왜 여수 라테라스리조트의 풀장을 꼭 가봐야 하는 곳이라고 하는지 알겠더군요​​​​또한 아이를 위한 수심이 깊지 않은 전용 풀장도 준비되어 있었는데요여기는 미끄럼틀도 설치되어 있어서 아이와 함께 놀러 오는 가족 단위 손님이 많아요시설은 상당히 튼튼해서 저희가 올라가서 놀아도 큰 문제는 없었답니다​​​​정말 오랜만에 일이고 뭐고 현실을 잊고 동심으로 돌아가 신나게 놀았어요해가 지는 모습은 굉장히 멋스러워서 넋을 놓고 한참을 바라봤어요​​​​옆에 놓인 그물침대에 누워서 책을 읽거나 노래를 감상하는 시간도 즐거웠는데요괜히 멀리 해외까지 가지 않고 국내에서 휴가를 보내는 것도 좋더라고요​​​​그리고 풀장 바로 옆에는 작은 레스토랑도 있어서 간단하게 배도 채울 수 있어요근데 가격이 착하지는 않고 맛에 대한 평가가 아쉬워서 저희는 그냥 패스했어요​​​​여수 라테라스리조트의 시설 중에는 체온 유지실이 있는데 물놀이를 하다 추위가 느껴질 때 잠시 안으로 들어가 있으면 따뜻해지더군요​​​​저희는 숙소 밖으로 나와 근처에 있는 유명한 식당에 해산물 요리를 먹으러 찾아갔어요차로 한 4분 정도 걸려 도착했고, 매장은 총 450석 이상이 마련된 대형 규모를 자랑했습니다​​​​여긴 제철 해산물을 저렴한 가격에 양은 푸짐하게 주는 곳이라 평점이 높았어요실제로 요리에서 비린내가 전혀 느껴지지 않고, 기본 스끼다시는 무려 20가지가 넘게 나왔는데 밥겸술을 간단히 즐기고 난 뒤 숙소에서 먹을 음식까지 포장했답니다​​​​음식은 매장에서 먹는 것보다 더욱 싼 가격에 포장해올 수 있었고, 저흰 회&해물 세트와 물회 세트를 선택했어요​​​​상 위로 포장한 요리들을 다 펼쳐보니 반찬도 여러 개를 담아줘 구성이 알차단 생각이 들었죠​​​​그렇게 여수 라테라스리조트에서 알찬 휴가를 즐기고 돌아왔는데요저뿐만 아니라 친구들까지 모두 만족스러워했던 여행이라 다음에 또 시간이 나면 가족들과도 함께 똑같은 코스로 놀고 싶어요​​​​​​​|문서|용인 한터조랑말농장 놀거리가 얼마나 많게요~동물먹이주기 (소 & 말)동물먹이주기 (염소 & 토끼)올챙이 & 도롱뇽 관찰소달구지 체험또, 올챙이와 도롱뇽 관찰말타기 체험달팽이, 곤충 체험장농작물 수확 체험​​용인 한터조랑말농장놀거리가 얼마나 많게요~​​​​​​지난주말, 토요일엔 갑자기 비가 오더니 일요일엔 날씨가 참 좋더라구요토요일에 여동이는 아빠랑 에버랜드에 가고 저는 산을 타러 간지라몸이 힘들긴 해도 주말을 여동이랑 못 보냈다는 죄책감(?)에 일요일 나들이를 가야겠다 생각했는데요집근처 어디 괜찮은 곳이 없을까 고민하다 여동이 이모가 여기로 오라며 톡을 보내왔길래늦은 오후지만 출발을 했더랬어요​예전에도 농장이라고 해서 갔다가 너무 좁고 놀거리가 없어 한시간 겨우 있다 온 적이 있어서이번에도 그러면 어쩌나 걱정을 했는데한터조랑말농장은 생각보다 너무 괜찮았어요 :D​​​​​​여동이네 나들이 기준이 '무조건 아침일찍'인데 이날은 오후 2시반쯤 도착을 했어요차량이 많긴 했지만 나가는 차량도 있어서 주차는 쉽게 했어요.​아이들과 함께가는 곳은 사람이 너무 붐비는 시간은 피하는게 좋아요아침 일찍 가던가, 문닫는 2~3시간 전에 가서 문 닫을때까지 놀던가!​​​​​​차량을 주차하고 입구로 가면 작은 매표소가 보이는데요,입장료가 있어요인당 3,000원​입장료가있으면 동물먹이가 2,000원이라는 안내가 있는데요,저는 이게 뭔말인가 깊이 생각도 안하고먹이 몇개 필요하냐고 하길래 2개요~ 라고 했거든요입장은 3명 했는데 동물먹이는 말하는 만큼만 결제되고 티켓을 줘요​쉽게 설명하자면, 동물먹이를 추가 구입하게 되면 3,000원이에요여기서 한꺼번에 구입하면 2천원 추가되어 입장료와 함께 5천원 결제가 되고요​여동이는 동물먹이를 2개나 추가해서 총4개의 바구니를 썼으니아이가 동물 먹이 주는걸 무척 좋아한다~ 생각하는 분들은 나중에 추가하지 마시고입장료 끊을때 인원수 만큼 추가금 2천원만 주시고 동물먹이를 구입하세요~​​​​​​​​입장료 + 동물먹이는 매표소에서 결제가 가능하고,동물먹이는 사무실에서 받아야해요.​말타기와 소달구지, 수확체험은 사무실에서 따로 매표 및 결제를 해야하더라구요​입장권과 함께 안내문을 주시는데,말타기와 소달구지 체험에 관한 내용이 있으니 참고하세요 :)​​​​​간략하게 정리하자면,용인 한터조랑말농장 이용안내운영시간수~금 : 13시~17시 / 주말&공휴일 : 10시~17시월, 화 휴무입장료 (먹이포함 시)3,000원 (먹이포함 5,000원)24개월 무료동물먹이주기 추가3,000원/1바구니​말타기 체험8,000원/1인4세이상 아동만 가능소달구지 체험5,000원/1인가족단위 함께 탑승셀프바베큐장주말&공휴일 11시~20시 (4,000원/1인)이용시간별 예약한터조랑말농장 홈페이지​​​​​​사무실에 들어가면 한쪽에 수많은 알록달록 바구니들이 있어요여기서 매표소에서 받은 먹이티켓 2장을 제출하고 바구니를 가져오면 되요!추가구입도 이곳에서 하면 된답니당바구니마다 먹이종류가 약간 달라요~ 당근은 같지만 ㅋㅋ​​​​​​저는 사실 셀프바베큐장이 운영하는지 모르고 왔거든요!그런데 셀프바베큐장도 캠핑장도 운영을 하더라구요저희야 신랑이 이렇게 식사하는걸 원치 않아서 그냥 왔는데아이들 놀게 하고 셀프바베큐 해도 좋을것 같아요!​​​​​​바구니 두개 들고 신이난 여동이표정은 그닥 신나 보이지 않네요? ㅋㅋㅋ​​​​​​사무실 바로 앞에 있는 말에게 먹이주기를 해보았어요당근은 몇개 없으니 풀을 먼저 주었는데거부하는 몸짓!! 안먹더라구요 ㅋㅋㅋ​​​​​​당근주니 엄청 잘 먹고요 하하하여기서 한바구니는 다 준것 같아요​​​​​​다른데도 동물 많으니 여기서만 그러지말고 안으로 더 들어가보자며 주변을 살펴보았어요​​​​​​한터조랑말농장은 잠깐 체험하고 가는게 아닌, 가족단위 소풍이 가능하겠더라구요여기저기 벤치테이블이 많이 준비되어 있었고그늘막까지 되어 있었어요​이럴줄 알았다면 아침일찍 도시락 싸서 오는건데 말이죠 ㅋㅋㅋ​​​​​​소에게는 서로 먹이주려고 ㅋㅋㅋㅋ소야 소야 많이 먹어라바닥에 떨어진것만 다시줘도.. 양이 꽤 되겠어요​​​​​​조랑말농장 답게 말들이 많이 있었어요이쪽말고 다른곳에 염소와 토끼도 있으니 참고해 주세요!저흰 여기서 먹이 다 주고 났는데 토끼랑 염소를 봤어요 ㅋㅋ​​​​​​한터조랑말농장에서 가장 성질 ##운애 ㅋㅋㅋㅋ먹이 안주면 막 반항해요 하하하하지난달 제주도에선 여기저기 방목되어 맘껏 풀 먹는 말들만 봤는데여기있는 말들을 보니 안쓰러운 생각이 들더라구요​​​​​​작은 말도 있어요이름이 울라프? 였던거 같은데하얗고 예쁜 모습이더라구요​​​​​​여기저기 예쁜 포인트들이 있어요타이어로 미니언즈를 만들었더라구요넘 귀엽죠!​​​​​​귀둥이네는 벌써 한시간전에 도착해 먹이다 주고 카페에 앉아 있더라구요이날 날씨가 정말 엄청 더웠잖아요먹이주는곳 외에는 땡볕이라 어른들이 더 금방 지치더라구요​​​​​​카페앞에 예쁜꽃도 한번 보고-저 요즘 왜이렇게 꽃이 좋은지 모르겠어요곧 이사가는데 이사가면 꽃 좀 키워야겠어요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​카페에서 아이스크림과 커피를 주문했는데여동이는 아이스크림은 딱 3스푼 먹더니 맛없다고.....나갔...........;ㅁ;나가서는 남은 먹이 다 주고 먹이를 2바구니 또 샀더라구요 하하하하​​​​​​이날 어린 남자아이 동생들이 셋이나 있었는데다들 먹이주는걸 귀찮아 하더라구요?우리 여동이만 먹이주는데 푹 빠져서 혼자 4바구니 ㅋㅋㅋ​​​​​​소는 먹이주는게 너무 재미있더라구요혀를 길게 내밀면 그 위에 풀을 딱 올려주면 되요 ㅋㅋ여동이 하는거 보니 재미있어서 저도 하고 싶더라구요소는 뭔가 모르게 친근한듯 해요 :)​​​​​​매표소 바로 뒤에 소달구지 타는곳이 있어요!따로 시간이 정해져 있는데요,11:30 / 13:30 / 14:30 / 15:30 / 16:30 이에요저흰 15:30을 타기위해 3시10분부터 어른 1명이 서 있었어요​​​​​​여기서 지인네 가족을 만났는데 21개월 막내가 세상에 너무너무 귀엽더라구요이게 아기가 여동이를 끌고 가는것 처럼 보이지만여동이가 아기 손을 놓지 않은 장면이에요 ㅋㅋㅋ나중에 홱~ 잡아 빼더니 갈길 가더라구요​제가 요즘 둘째 돋구요 하하하하여동이랑 너무 나이차가 많아서 포기했지만요, 이런 꼬물꼬물 아기둥이 보고 있음작년에만 낳았어도, 작년에만 임신했어도~ 싶더라구요 키키​​​​​​​소달구지 타는 안쪽에 이렇게 예쁜 포토존이 있어요여기선 사진 꼭 찍으세요!가족 사진 찍어도 넘 좋을거 같아요​여기서 자라는 풀을 가지고 동물먹이주기 체험을 하는것 같더라구요 ㅋㅋ청보리도 심어져있고 다양했어요​​​​​​​소달구지 타기가 약20분정도 남았기에 달팽이와 도롱뇽 관찰을 하기 위해 가보았어요가는 길에 보니 염소와 토끼가 있더라구요여기서 먹이주기 해도 되는데 여동인 말과 소에게 다 줘버렸어요 ㅋㅋ​​​​​​오른쪽은 소달구지가 지나가는길,왼쪽은 염소와 토끼, 작은 개울이 있어서 올챙이가 사는곳이에요​​​​​​​​사실 이게 큰 재미가 있겠나? 생각했는데와 진심 아이들이 이 체험을 가장 좋아했어요​입구에 보시면 주의사항이 적혀있어요도구 사용 금지!관찰 후 다시 물속으로!​​​​​​길~게 늘어선 물속에 올챙이가 엄청 많이 살고 있답니다 :)저도 여기가기 전에는 우리도 올챙이 한마리 잡아가서집에가서 개구리 되는거 관찰해 보자 했는데,주의 사항에 적힌 대로 그건 안되겠다 싶더라구요!​​​​​​하지만 주의사항과 다르게 도구 사용을 하는 사람들이 꽤 많았어요생각해보면 저정도 뜰채는 괜찮지 않을까 싶은데저걸 가지고 흔들어 대니 주변에 쪼그리고 앉아 손으로 잡는 아이들에게 물이 다 튀고요;;;이거 참 서로 기분 안좋아지겠더라구요​​​​​​​제발제발 주의사항 지켜주세요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​잠시 올챙이를 잡던 중,21개월 아기 매력에 푹 빠진 여동아빠3~4년전 심각하게 둘째 낳자고 제의했는데단호하게 거절했거든요? ㅋㅋㅋㅋ​이날 21개월 이 아이와 한시간 넘게 놀았답니다 하하하이제 여동이가 손이 안가다보니... 손 많이 가는 아이가 그리운가 봐요​​​​​​​드디어 소달구지 타기 체험!한가족 단위로 탈 수 있기에이모네에 여동이 끼워 넣기 ㅋㅋㅋㅋ​소달구지는 인당 5,000원인데요코스가 그리 긴 코스는 아니에요​​​​​​​땡볕에 힘들어도 보이고요 ㅋㅋㅋㅋ4인이면 2만원인데........저라면 안탔을거 같아요 하하하하지만 아이혼자는 태우지 못하고요, 보호자1인은 필수 동반이에요!​저 어렸을때 외할아버지댁에 농사를 지어서 경운기도 타고,밭가는 소도 맘껏 보고, 소 여울도 가마솥에 끓여서 주고정말 살아있는 체험을 방학때마다 외할미집에 살면서 했었는데요즘은 그런 시골이 없다보니 아쉽네요~​​​​​​​​여동이는 소달구지가 끝나기 무섭게 다시 올챙이 관찰하러 갔어요첨엔 이모부가 잡아주는것만 기다렸는데컵으로 잡으려고 해보고,컵 사용도 생각해보니 도구네요....ㅠㅠ​​​​​​중요한 사실은!여동이가 결국 손으로 잡기를 성공했어요​와 저는 쪼그려 앉는 것도 귀찮고 그래서 지켜만 봤거든요"여동아 넌 할수있어~"응원하면서 ㅋㅋ그런데 정말 여러번 시도끝에 손으로 잡기 성공하더라구요!​​​​​​여동이랑 귀둥이랑 올챙이 관찰하며 완전 재미 붙였고요여동인 제발 한마리만, 딱 한마리만 집에 데려가면 안되냐고 물었지만역시나 단호한 엄마, 안돼!여기 약속은 지켜야지~ "절대 잡아가지 마세요"글씨 읽을 줄 아는애가 왜 그러니 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​어렸을때 집앞에 작은 논이 있어서 거기 물을 대고 나면 올챙이와 개구리가 정말 많았던 기억이 나요어린시절 올챙이 꽤나 잡아가며 놀았는데그때 저도 올챙이 관찰이 젤 재미있었던거 같아요 :)​​​​​​​​​이모는 말타는데 가서 또 줄을 서 있고요 ㅋㅋ시간이 다 되었다며 빨리 오라고 하길래 아이들 데리고 말타기 체험 하는 곳으로 갔어요​말타기체험 시간은 11시, 13시, 14시, 15시, 16시 매시정각에 시작해요!소 달구지 타고 말타기 하면 딱 맞아요​​​​​직원분께 주의사항에 대해 귀기울여 듣고요,여긴 나무가 많이 심어져있는 그늘이라 참 좋더라구요!​등에 모기패치 붙이고 열심히 듣는 두 아이 ^^​​​​​​https://bit.ly/2SSR7xk​​​​아이를 태우는건 계단을 올라와 부모가 해줘야해요!이렇게 올려서 태워주면 말을 끌어주는 분과 옆에 안전요원 1분이 함께 코스를 돌아요​​​​​​귀둥이도 출발!6살 귀둥이는 언제 이렇게 큰건지,예전에 겁도 많고 조심스러워서 동물도 무서워하고 말도 안타고 울었거든요정말 아이는 시간이 다 해결해 준다고크면서 하나씩 해 나가는 모습을 보니 기특해요 :)​코스는 2바퀴를 도는데, 음... 엄청 짧아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​여유있게 손까지 흔들어주는 귀둥이 ㅋㅋㅋ​​​​​​내리기전에 사진을 찍을 수 있게 약간을 시간을 주더라구요!멋지게 찰칵~​여동이랑 지난달 제주도가서 말을 탔는데거기도 이런식으로 말을 잡고 같이 타는건줄 알았거든요그런데 우도봉을 승마하듯이 으랴으랴 하면서 타더라구요와........진심 저도 태어나 그렇게 말을 탄게 첨이라 대박이더라구요​역시 사람은 경험을 많이 해봐야 하나봐요 ㅋㅋㅋ​​​​​​다들 한번씩 오르내리길래 우리도 한번 가보았던 트랙터!이건 고장난걸 세워두고 아이들 타보게 하는건가 했는데알고보니 여기서 사용하는 트랙터더라구요​​​​​​​​말을 타고 다시 올챙이 체험장으로 가는길에 달팽이 곤충 체험관이 있길래 들어가보았어요오 이렇게 큰 달팽이는 오랜만이에요!귀뛰라미, 지렁이등 곤충들도 있으니 아이와 함께 관찰하면 좋을것 같아요!​​​​​​안쪽까지는 들어와볼 생각을 못했는데 안쪽으로 쭉~ 들어가니한터조랑말농장이 정말 넓더라구요!​​​​​​​​6월 부터는 수확 체험도 진행한다고 하던데여기서 뭔가를 키우고 있더라구요!아, 여름엔 물놀이도 한다고 하니그때는 정말 하루종일 놀 생각하고 와야겠어요 데크도 하나 빌리고요 ㅋㅋㅋ​​​​​​제가 데크를 빌려야겠다고 위에서 말했잖아요~이렇게 주변에 데크들이 많이 있어요안내문을 보니 돗자리는 무료이지만, 그늘막이나 텐트는 추가요금이 있다고 적혀있더라구요그늘이 있는곳도 있고 없는 곳도 있으니그늘막 가지고 와서 놀면 좋겠더라구요!​​​​​​한터조랑말농장 안내도에요!저도 한참 놀다가 보니 보여서 찍었는데정말 넓죠!​농장 앞에는 개울도 흐르고 있고요,여동이랑 가보지 못했지만 농기구 체험장도 있었어요​​​​​​4시반쯤 되니 사람들이 많이 빠졌더라구요마지막 소달구지를 타려는 분들이 많았어요요즘 나들이 다니기 좋은 날씨같아요더 더워지면 힘들것 같고요 ㅋㅋㅋ​​​​​​여동이는 손으로 올챙이 잡기 한번 성공하더니 쉴틈없이 잘 잡더라구요 ㅋㅋ무엇보다 형부가 너무 재미있어해서여동이랑 귀둥이 이모부만 남겨두고 저흰 그늘에 가서 쉬었어요한시간 좀 안되게 논것 같아요​모자 필수에요 필수!목 뒤까지 가릴수 있는거면 더 좋을거 같아요 :)​​​​​​​여기 그늘이 너무 좋더라구요!저는 4계절을 모두 좋아하지만,초록초록 싱그러운 가득한 봄과 알록달록 단풍 가득한 가을이 제일 좋아요​그래서 그런지 이런날씨면 집에 있어야지, 쉬어야지 싶다가도 뛰쳐나오게 되고요 ㅋㅋ그런날 집에 있는게 아깝다고나 할까요 하핫!​​​​​2시반에 입장해서 가장 오랫동안 남아있었어요 ㅋㅋ사람이 모두 빠진 한터조랑말농장은 여유롭고 고요하더라구요성질 더러운 말은 계속해서 먹이 달라고 발로 울타리를 차대고요 키키​​물놀이 시작하는 때에 또 방문해야겠어요 :D​​​이번 주말도 화창하다고 하니 여동이랑 재미난곳 찾아 가봐야겠어요!​​​​​#용인한터조랑말농장 #한터조랑말농장 #한터농장 #용인한터농장 #말타기체험 #동물먹이주기 #서울근교나들이 #용인가볼만한곳 #아이와가볼만한곳​​​​​|문서|​안녕하세요. 제멋대로 대구로드입니다. 😊 대구의 재래시장하면 여러 장소들이 떠오르는데요, 오늘은 그중 전국 3대 시장으로 손꼽히는 서문시장을 시작으로 중구 대봉동에 위치한 예술의 거리, 김광석거리 까지 대구의 여행 필수 코스들을 대구관광재단 대학생 기자단, 크리에이터D와 함께 알아보겠습니다!​우선 크리에이터D 영상부문 구민주 기자의 V-LOG부터 함께 만나보시죠.구민주 기자의 귀여운 김밥 먹방부터 김광석거리의 카페투어까지, 재미있게 시청하셨나요? 다음으로는 블로그 부문의 김아림 기자와 함께 서문시장과 김광석거리에 대해 좀 더 자세히 들여다보도록 하겠습니다.서문시장대구 여행의 필수 코스라고 불리는 서문시장은 조선 중기에 형성된 이후 조선 후기, 삼남에서 가장 큰 시장으로 전국 3대 시장 중 한곳으로 알려져 있어요.​시장 입구로 들어서자마자 구경객들로 가득 차 있는 풍경이 눈앞에 펼쳐졌는데요, 시장 특유의 활기찬 분위기를 그대로 느낄 수 있었습니다!​시장에 오면 먹거리를 빼놓을 순 없겠죠? 금방 튀겨져 나온 따듯한 꽈배기부터 단내를 솔솔 풍기는 호떡과 대구의 명물 납작만두까지, 자연스레 침이 고이는 풍경이었어요.​서문시장에 방문하기 전, 사전에 '서문시장 먹거리'를 휴대폰을 활용해서 찾아보았는데요, 호떡의 사진을 보자마자 '아, 요건 꼭 먹어야겠다!'라는 생각이 들어 방문해 보았습니다.​역시나 소문난 서문시장 호떡이라 그런가요, 줄이 어마어마하게 길게 늘어져 있었어요. 그렇지만 이미 한참 전부터 꼭! 먹어보겠다고 다짐한 호떡인 만큼 줄을 서서 기다려 보았습니다. 기다리는 동안 가게를 살펴보았는데요, 호떡은 1인당 3개로 한정해서 판매하고 계셨고 그 외에도 감으로 만든 달큰한 감주를 판매하고 계셨습니다.​호떡을 계산하고 먹은 후 시장 내부를 좀 더 살펴보았는데요, 달달한 호떡으로 입맛이 돌기 시작한 그때, 눈앞에 손칼국수집이 눈에 들어오기 시작했습니다. 서문시장에는 유독 칼국수집이 많이 자리 잡고 있었는데요, 그중 본능이 이끌리는 곳으로 향해 보았습니다.​손칼국수를 주문하니 아삭한 오이고추와 함께 뜨끈한 손칼국수가 나왔습니다. 푸짐한 양과 매콤 짭짤한 양념장, 얼큰한 육수에 한번 놀라고, 탱글 한 면발에 두 번 놀랐는데요, 서문시장에 방문하시는 분들께 요깃거리로 적극 추천드립니다!위치 : 대구 중구 달성로 50 서문시장​김광석 다시 그리기 길두 번째로 소개해 드릴 대구의 필수 여행 코스는 지하철 2호선 경대병원역에서 하차하면 만나보실 수 있는 김광석 다시 그리기 길입니다!​3번 출구에서 나오면 마주할 수 있는 안내 표지판은 길치인 저도 쉽게 방문할 수 있도록 곳곳에 설치되어 있었는데요, 표지판을 따라 5분 정도 걷다 보면 기타를 연주하고 있는 김광석님의 동상과 함께 김광석 다시 그리기 길의 입구가 나타납니다.​김광석 다시 그리기 길은 한국 관광 100선에 꾸준히 등재되고 있는 대구의 명소인데요, 여기서 문제! 여러분은 김광석 거리가 왜 대구 방천시장 인근에 위치하고 있는지 알고 계시나요?​바로 이곳, 중구 대봉동에서 태어난 김광석님을 기리기 위해 지난 2009년, 11명의 작가들이 모여 그의 노래 가사와 연관된 작품들을 이 거리에 채워 넣기 시작하였기 때문이라고 합니다. 김광석님에 대한 특별한 감상을 느껴보고 싶으신 분들에게 이상적인 장소인 것 같네요.​관광안내소에서는 휴대폰 충전, 보조배터리 대여, 상비약 등 김광석 다시 그리기 길을 관람하면서 필요한 요소들을 대여해 주고 있는데요, 특히 관광 안내소에 배치되어 있는 안내 책자를 챙겨서 구석구석을 관람해 보시기를 추천드려요!​거리를 걷다 보면 울려 퍼지는 김광석님의 음악과 벽화들은 조화를 이루면서 마음을 편안하게 만들어 주는데요, 곳곳에는 기념사진을 찍을 수 있게 포토존 또한 구성되어 있으니 중간중간 휴식을 취하면서 인생샷도 건져보시기 바랍니다.​마지막으로 김광석님의 유품과 음악, 이야기들이 전시된 김광석 스토리 하우스에 방문해 보았는데요, 시간적 여유가 있으신 분들이라면 꼭 함께 방문해보시길 적극 권장 드립니다.위치 : 대구 중구 대봉동 6-11​대구 여행 필수코스 서문시장 & 김광석거리|문서|#화성 #여행 #수섬 #삘기꽃 #은하수 #백패킹 #일출화성 여행 수섬 삘기꽃, 은하수, 백패킹, 일출|문서|'햄치즈 & 아메리카노' 🖤오빠가 준 목걸이도 했는데 둘다 커플링을 까먹음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ감성교복 - 에버랜드점매일 09:30 - 21:00보증금: 만원(현금만 가능!)학생 같아 보이나요?교복 얼마만이야..신발도 커플 🤍우리 딱 1년전 여기서 사진 찍은거 기억나??비오기 일보직전인 하늘 ☁:D오랜만에 고등학생인척👩‍🎓💜'빅' 위치가 잘못된거다~ 알지?너가 돔이야?회전목마 위 조명여긴 '로즈가든' 앞 꽃밭이에요💐🌹💗🌷하뚜❤반대편에서만 찍다가 이쪽에서 찍는건 또 첨..･∀･오이구케이크영업시간: 매일 08:00~20:00공주 케이크🤍사랑해💜[에버랜드] / [장미축제] / [오이구케이크]에버랜드 교복 데이트 💕​2021.06.01​생일 기념으로 남자친구하고 에버랜드 다녀온 날이에요 '◡'✿​​​+ 교복데이트 할 생각에 설레서 잠 못잔 둘  >д< ~~​+ 둘다 아침도 못먹어서 아점겸 숸역 에그드랍들려서 간단히 먹을거 사서 출발 !​​​에버라인 타고 에버랜드 도착 !셔틀버스타고 올라가는중 찍은 사진 📸​오늘의 ootd는 ~오빠가 셔츠 입었길래 일년에 입을까 말까한 셔츠 따라 입어봤어요  'ᴗ' ﾉ♥​​+ 그나저나 에버랜드에 사람 이렇게 없는거 본건 또 처음 ՞•ᴥ•՞​남자친구랑 처음으로 하는 교복데이트 💕​사실 방문하기 전에 어떤 스타일로 입을지 다 정해놔서가자마자 바로 환복하고 나왔어요 ❛ᴗ❛​​+ 이날 오빠 교복입은거 첨봤는데 넘 찰떡이서 놀람 •̀o•́ !​​하복입을지 춘추복입을지 고민하다가반팔대신 긴팔 와이셔츠로 결정 ⭕​​+ '넥타이'랑 '리본' 고민하다가 넥타이가 더 이쁜거 같아서넥타이로 결정 ⭕​​본격적으로 놀기 전에 둘다 너-무 배고파서벤치에 앉아서 사온 '​에그드랍'먹었어요 (ง•̀_•́)ง​​+ 금강산도 식후경 !​​저흰 어딜 가든 무조건 삼각대가 필수라 이렇게핸드폰이 늘 삼각대에 고정돼 있어요 ^0^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​+ 항상 삼각대 챙기는 사람 = 상재​​​' 롤링 엑스 트레인 ' 기다리면서 찍은 사진📸​이거 타기전에 바로 옆에있는 ' 렛츠 트위스트' 탔는데에그드랍 먹고 바로 타서 그런지 속이 너무 울렁거려서놀이기구 더 이상 못탈듯 했는데막상 타니까 괜찮더라구요.. ㅎㅎ​​+ 놀이기구 기다리면서 오빠가 저 아래 보이는하늘색 자동차에서 사진 찍어준다고 꼬드김 ⊙_ʘ​​놀이기구 타고 텐션 UP​색감이 너무 이뻐서 사진도 잘 나오는거 같아요​​+ 여러분 여기서 꼭 사진찍으세요 ! , 포토존 입니당 ❤​​사진찍을때는 남자친구가 역광이라서 이쁘게 안나온다했는데제가 색감 보정해서 제2의 '라라랜드' 만들어봤어요 :)​tip. 오히려 역광일때 색감 보정하면 더 이쁘게 나와요​​+ 다른 세상 같지않나요 ?!+ 얼른 마스크 벗고 사진찍을수 있는 날이 오길 🙏​​대부분 커플들은 여자가 사진잘 찍어주던데 저흰 완전 반대라남자친구는 항상 제가 사진찍어주면 한숨 푹~ 쉬면서자포자기 했단말이죠?근데 저도 이제 사진 쫌 찍는거 같지 않나여..?!​+ 이정도면 진짜 많이 발전한거 !!!​​사진 찍고나서 바이킹 타고 그앞에 있는 오락실가서 펌프도 하고다시 허기져서 '빅 구슬 아이스크림' 이랑 '츄러스&콜라' 먹었어요​​+ 놀이공원하면 '츄러스'는 필수지 🔥​+ 이때 찬거 너무 많이 먹어서 배 아팠나..?​​배 채우고 신나서 다음 놀이기구 타러 가는중 💨​​얼마전에 '분노의 질주' 봤는데 너무 감명깊게 봐서남자친구랑 재현하러 '범퍼카' 타러 갔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​+ 4달만에 잡는 운전대였는데 별거 없더라구요 ・ε・ㅋ​​입장하자마자 달려가서 차 고르고 앉았는데굳이굳이~ 내 앞차 고르신 남친님​타는 내내 내 뒤만 졸졸졸 따라다니면서 박으심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​+ 껌딱지 자식 •̀д•́ !​​저는 항상 놀이공원 오면 '회전목마'는 예의상 타줘야 할거같아서한번씩 타주는거 같아요 ゝω・ㅎㅎㅎ​​​+ 요즘 회전목마는 앞뒤로 흔들수도 있다는 사실에 충격.. °⌓°​​어느정도 놀이기구 다 탄거 같아서 사진찍으러 '로즈가든' 으로 ✿ ~​​작년엔 여기에 장미가 한가득이었는데 지금은장미가 '로즈가든'에만 피어있더라구요 !​​+ 굳이 장미가 아니어도 꽃이라 그런지 너무 이뻤어요 ( ´͈ ᵕ `͈ )◞♡​​여기가 '로즈가든' 이에요 :)​​​+ 해가 질 시간이 아닌데 날씨가 흐려서 하늘이어두웠어요..​+ 그래도 나름의 운치있고 좋다고 긍정으로 넘기기​​​산책하는데 스피커로 프랑스 풍의 클래식(?) 이 흘러나와서실제로 유럽에 온듯한 느낌이 나서 더 좋았던거 같아요❣​​​핑크 장미 앞에서  찰칵 📸​​+ 두번째 사진 손가락은 왜그래 자기얌.. ՞•ᴥ•՞?​​로즈가든 입구에서 찰칵 📸​​+ 일명: '귀를 기울여 보아요' or '귓속말' 포즈​'이상한 나라의 엘리스' 에 나올 법한 의자에 앉아서 찰칵📸​프로답게 앉자마자 포즈 취하심📸​+ 둘다 뭘 하던 서로 귀여워보임 ´∀`​​이렇게 대놓고 포토존도 있어요 ღ'ᴗ'ღ​+ 그냥 아무렇게나 찍어도 다 잘나옴💛​​여기오기전에 '썬더폴스'랑 '아마존' 타고 와서머리랑 옷이조금 젖은 상태에서 찍은 사진 📸​​귀여운 입구에서 컨셉샷 찍기📸​+ 둘다 아무말없이 사진찍었는데 죽이척척•̀ㅁ•́!​​나오는 길에 보였던 귀여운 '자연농원' 정류장에서 📸​+ 포토존은 그냥 못지나가는 타입 ง •̀_•́ง​​마지막으로 나오기전에 '매직트리' 앞에서 찰칵📸​​+ 여긴 삼각대로 찍는것 보다 찍어달라고 하는게 젤 잘나오는거 같아여ˊᗨˋ​+ 평일이라 사람이 없어서 대기시간 거의 10분 내외로 놀이기구 탔던거 같아요 !​​​에버랜드가려고 집에서 준비하는데 남자친구가 '꽃'하고 '공주 케이크' 들고집으로 깜짝 방문했어요 >∀<​​​+ 공주만들어주는게 목표였다면 성.공⭕​+ 무서워서 아예 안나가려고 했던거 알지.. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​케이크 넘 이쁘죵!!먹기 너무 아까울정도여서 사진으로라도 남겨놓고 싶어서계속 사진찍었어요 ㅎㅎ​​+ 남친이 센스있게 초코맛으로 해서 겉엔 생크림, 안은 초코빵 🖤​​전 생크림 정말 안좋아하는데 여긴 생크림도 맛있어서 남기는거 없이다먹었어여..💕​​+ 생일축하해줘서 넘 고마워❤ 사랑해🧡​​​|문서|대전 아기랑 가족나들이 대전 오월드 동물원내가 정말 사랑하는 도시 대전다들 대전이 노잼도시라고 해서 저도 대전에 살았을 때는서울 놀러 가는 게 재밌는데... 살아보니 정말 살기 좋은 도시라언제나 다시 돌아가고 싶어요그런데.. 대전 집값 정말 머선일이고...다시 돌아갈 수 없게 되었습니다...​대학교 친구 결혼식이라서 코.로.나가 무섭지만그래도 가야 할 거 같아서 아이 둘 데리고 다녀왔는데식장만 데리고 가면 또 답답해할 거 같아서 잠깐 수목원이나 야외공간에 풀어놓으려고 했는데친정 아빠가 대전에 동물원 있잖아 한 번 다녀와봐 해서급하게 아침에 대전 오월드 가자고 해서 갔어요​학창 시절 소풍을 엑스포로 가다가 고등학교 때 대전 오월드 방문했었는데한 번 인가 두 번 오고 십 년 지나서 다시 왔는데정말 날씨도 좋아서 그런 지 가족단위 관광객들이 많았어요대전 가족나들이로 정말 딱 좋긴 하더라고요예전에 왔을 때 보다 좋아서 정말 날 잡고 다시 오고 싶었어요​그리고 참고로 음식은 제 입맛에 별로여서..그냥 다음에 가면 도시락 싸와야겠어요입구 앞에 있는 화장실을 갔는데 화장실이 좁은 편이었네요처음부터 대전오월드를 마음먹었으면 아침 개장시간에 맞춰서 갔을 텐데평소에는 항상 개장 타임에 맞춰서 움직이는 우리 가족인데 말입니다그래서 정말 빠르게 속성으로 한 시간에서 한 시간 반 정도만 구경하고 왔어요​성인 입장권 : 12,000원     성인 자유이용권: 29,000원청소년 입장권 : 7,000원   청소년 자유이용권 : 23,000원어린이 입장권:  5,000원   어린이 자유이용권 : 20,000원​그리고 입장 후 사파리 관람 시 사파리 관람료는 별도입니다​네이버예매하면 자유이용권은 15% 할인가격으로 예매 가능합니다​놀이동산이랑 동물원이 함께 있는 구조라 동물원만 관람하고 싶으면 입장권을 끊고 들어가면 됩니다​주차는 호랑이 주차장에 했어요튤립 주차장이 가깝다고 하는데 주말에는 그냥 빈 공간 찾기만 하면 다행이고주말 오후 한 시 이후에는 차가 꽉 차서 통로에 주차하는 차들이 많았어요​대전오월드를 저처럼 입장 한 사람들은 주랜드로 관람하면 되는데요지나가다 플라워랜드와 버드랜드가 보이지만저는.. 새를 무서워해서 이쪽으로 안 갔어요포스팅 사진 보면 꽃도 예쁘고 갔다 오면 좋을 거 같습니다만...저는 새 종류는 다 무서워해요그리고 평일에 플라워랜드로 가면 물 살만한 곳도 없다고 하니 입구 편의점에서 사가세요​그리고 주말에 왜 이렇게 줄이 길지 싶었던 줄은 사파리 탑승을 기다리는 줄이었어요후기를 보니 에버랜드처럼 찰진 입담도 없고 아쉽다고 하는데곰 호랑이 사자 기린을 볼 수 있으니깐 시간 되면 탑승해도 좋을 거 같아요물론... 사파리는 추가요금이 있습니다!처음 본 게 물개랑 물범이었던 거 같은데요물범이 맞는 건가... 싶은데남편한테 동물들 보자마자....역시 노비를 하려고 해도 대갓집 노비가 좋다면서에버랜드 동물들이 답답해 보여도 뭔가.. 복지는 잘 된 느낌이라고 해야 하나...원래 눈이 빨간 건지 눈이 빨개서 정말 아파 보였어요​다들 관람하시는 가족들이어디 아픈 건가? 엄마 왜 동물 아프데?라고 물어보는데전문가가 아니라서 뭐라 말을 할 수가 없네....​​그리고 여기는 곰이 많이 있었는데요봄이가 보자마자 가슴에 반달이 있는 반달곰이라고 말해주더라고요그리고 귀여운 호랑이호랑이들은 더워서 그런 지 낮잠 자고 있었어요예전에 부산 삼정 동물원에서 봄이가 호랑이 안녕 호랑아 일로 와봐 했는데정말 으르렁 거리면서 왔거든요호랑이 앞에서 센 척했다 겁먹었는데 지금은 무섭다고 하네요무서워도 가까이서 보고는 싶다​유모차를 타고 이 정도에서 볼 수 있어서 정말 가깝게 봤던 거 같아요​재규어, 퓨마, 치타, 표범 정말 다 만나볼 수 있었는데제가 갔을 때는 더워서 그런 지 아이들이 다 누워있었어요그래.. 이런 날에는 그냥 낮잠이지​야외이고 정말 날도 좋고그리고 유모차를 챙겨와서 좋았다 싶은 날이었습니다​캥거루랑 귀여운 사막 여우가 있어요​이건 이름이 정말 특이했었는데...토끼처럼 보이기도 하고 그랬던 동물인데 까먹었네요악어랑 거북이도 있어요우리 아이들 수준에 딱 맞아서 그런 지대전 가족나들이는 참 성공적이었는데요아이들이 동물원 가는 걸 참 좋아하는데 에버랜드는 정말 부담스러운 느낌이고여기는... 뭔가 아담해서 오히려 편한 거 같은 느낌이에요​뱀도 봤는데 보더니 무섭다는 봄봄이들그래 이건 엄마도 무섭다​그리고 염소가 보이는 곳으로 갔어요​​​아 맞다.. 뒤에 있는 풍선은 저번 주에 잠실 롯데 아쿠아리움에서 사 왔던 풍선 고대로 들어왔습니다분명히 여기가 서로 사달라고 하기 뻔하기에바람이 빠졌지만 여기 유모차에 걸어두었어요​대전오월드 장점은...굿즈샵이 빈약하다는 거그게 천만다행이었어요 물론 곳곳에 풍선이 보이기도 합니다​먹이주기 체험이 가능해서 남편이 얼른 먹이를 사 왔어요​무서워하지만 염소들 먹이 주는 봄봄이들이때가 제일 신났어요 아이들은지금 입었던 옷을 보고... 다시 공주님 옷을 입는다는 봄이하.. 요즘은 옷과의 전쟁입니다​​아이들이랑 염소 먹이 주고 밥 먹고 나왔어요​가는 길에 발견한 우리 집 돼지 저금통아이들 둘 타는데 천 원이라니 이건 싼 거다 싶네요​​봄이는 놀이기구 타는 걸 좋아해서 정말 잘 탈 거 같거든요그래서 다음에 대전 가족나들이로 또 오고 싶었어요결혼식에 늦을까봐 얼른 나왔습니다​​대전에 하루 호텔 잡고 놀고 나는 저녁에 친구들이랑 놀고정말 너무 좋겠다 싶었는데요대전 아기랑 가볼만한 곳으로 한밭수목원도 좋은데 오월드도 좋아요​​​아.. 여기서 저 유모차 잡아준 친절한 분도 정말 감사했고그리고 더운 날 애들 데리고 친구들 만나러 가는데 운전 열심히 해준 남편한테도 고맙고!그리고 친구들과 정말 오랜만에 만났는데아이 낮잠시간에 겹치고 5인이상 집합금지라카페에서 옆 테이블에 떨어져서 앉고 조금 아쉬웠어요어쨌든 대전은 언제나 좋은 기억입니다!​얼른 코시국이 끝나서 맘 편하게 만나서 놀 날이 오기를요​​​​​대전 아기랑 가족나들이대전오월드 동물원​​글 사진 봄이 엄마 제시카​|문서|청도 가볼만한곳 와인터널 - 빛 축제 부럽지 않은 다양한 포토존이 무료 개방안녕하세요~흐린 날씨가 완벽히 맑아진 금요일이네요.이제 내일이면 신나는 주말이 시작되네요.다행히 일기예보 상으로는 이번 주말은 날씨가 엄청 화창할 거라고 하더라고요.혹시 어제 제 포스팅을 보고 청도로 여행 계획을 세우신 분들이 계실까요?만약 계시다면 오늘의 포스팅에 좀 더 집중해 주시길 부탁드릴게요!오늘 소개해드릴 곳은 청도에서 가장 유명한 명소 중 한 곳인데요.전국에 이거랑 비슷한 곳이 몇 곳 있지만 제가 알기로는 여기가 원조인 곳이랍니다.바로 청도 와인터널, 오늘은 저희와 함께 청도 와인터널로 떠나보시죠~와인터널은 어제 제가 소개해드린 무인텔과도 굉장히 가까운 편인데요.도보로 이동하기엔 조금 무리가 있지만 차량으로 이동한다면 10분이면 도착할 수 있는 곳이랍니다.여기가 와인터널 주차장인데요.주차장이라고 하기엔 좀 정신이 없어 보이죠?여긴 주차장이 따로 없더라고요..물론 주차장이 있기는 하지만 제법 거리가 있는 곳에 있어서 다들 차를 가지고 올라오는 것 같았어요.하지만 보시다시피 입구 가까운 쪽은 진짜 주차전쟁..개인적으로 주말에 방문하신다면 그냥 편하게 주차장에 주차하고 오시는 게 좋을 것 같네요.여하튼 청도 와인터널은 1905년에 개통된 터널을 정비하여 탄생한 곳이라고 하는데요.1905년이면 대체 나이가 몇 살인 걸까요..10년 전에 돌아가신 저희 할머니가 1919년생이었는데 말이죠.. ^^진짜 어마 무시한 역사를 가진 터널이죠?아 물론 지금의 와인터널로 재탄생한 것은 20년도 채 되지 않았으니 저보다 동생이랍니다!그럼 저희와 함께 와인터널로 들어가 볼까요?참고로 주차장에서 여기까진 도보로 15분 정도였던 것 같네요.보통 와인은 포도를 주재료로 사용하기 마련이잖아요.하지만 청도는 포도보다는 감이 유명한 고장이기에 감을 사용한 와인이 유명하다고 하더라고요.이 정도 배경지식은 가지고 들어가시면 좀 더 재밌게 터널을 즐기실 수 있을 거예요.터널로 들어가자 전형적인 터널의 모습이 눈에 들어왔는데요.대부분 터널을 재탄생시킨 관광지들은 이런 모습을 하고 있더라고요.하긴 기존의 터널이 다 이런 모습을 하고 있으니 당연한 이야기겠죠?여하튼 이번엔 매표를 해볼까요?아, 매표를 할 필요가 없군요!!원래 여기는 유료로 운영되는 터널이었는데요.현재는 코로나로 인해 지친 국민을 위해 무료로 개방하고 있더라고요.유료로 운영 중이었다면 1인 3천 원이었는데 무료로 입장해도 된다고 하니 그저 신나더라고요.이래서 제가 대머리의 길을 가고 있나 봅니다.. ㅠ서글픈 이야기는 잠시 접어두고 오늘은 와인터널에 집중하도록 할게요!안으로 들어가자 엄청 느낌 있는 포토존들이 눈에 들어왔는데요.오래된 곳이라서 현재 감성에는 조금 어울리지 않을 거라고 생각했는데 엄청 세련되고 예쁘게 꾸며놓았더라고요.인스타그램을 하는 분들이 딱 좋아할 것 같은 그런 느낌이었어요.조금 더 지나가자 판매대가 나왔는데요.여긴 말 그대로 와인을 판매하고 있는 곳이었어요.어차피 와인을 살 생각은 없었기에.. ^^솔직히 무료 개방이라 한 병 살까 엄청 고민을 하긴 했는데요.아시다시피 저는 소주를 굉장히 사랑하는 사람이라서 말이죠..여기가 소주터널이었으면 엄청 많이 사서 갔을 텐데 말이죠.그래도 막상 그냥 돌아오고 나니까 아쉽기는 하네요.여러 번 말씀드린 것처럼 저는 와인도 좋아하는 편이거든요.공부도 좀 많이 한 편이라서 와인에 대한 지식도 제법 많은데 사람들이 제가 이야기하면 많이 놀라거든요.소주만 마시게 생겼는데 의외라고 말이죠..하, 이런 얼굴로 태어난 게 잘못이지 뭐 누구를 원망하겠습니까!!판매대를 지나면 작은 와인바가 나오는데요.여기에선 간단한 안주를 가지고 와인을 마실 수 있게 꾸며놓았더라고요.제법 많은 분들이 여기에서 음주 가무를 즐기고 계셨는데요.차를 가져오지 않았더라면 여기에서 한잔 마시고 갔을 것 같네요.물론 와이프가 면허가 있기는 하지만 장롱면허라서..이 여편네는 도대체 면허를 어디서 땄길래 우회전, 좌회전도 못하는 걸까요?빨리 연수를 좀 시켜서 여행 다닐 때 술도 마시고 좀 편하게 다니고 싶네요.미르 면허 따기까지 기다리기엔 아직 너무 긴 세월이라서 말이죠.여기까지만 보면 좀 실망하셨을 분들이 계실 것 같은데요.그도 그럴 것이 판매 위주의 장소만 계속해서 나왔잖아요.하지만 진짜는 이제부터니까 지금부터 눈 크게 뜨고 지켜보셔야 된답니다!와인바를 지나자 본격적인 포토존이 눈에 들어왔는데요.하나같이 아름답고 감성적인 포토존들이었어요.단 한곳도 허투루 지나칠 수 없을 정도로 엄청 예쁘게 잘 만들어놓았더라고요.특히 가장 마음에 들었던 곳은 여기였는데요.진짜 너무 아름답지 않나요?해가 뜬 시간에 방문했음에도 불구하고 터널 안이라 마치 불빛축제에 온 것 같은 착각을 불러일으키죠?진짜 낭만이 넘치는 곳이었답니다!그런 곳을 무료로 입장하게 됐으니 얼마나 신이 났을까요?아 참고로 여기 터널의 길이는 편도 1km 정도니까 누구나 부담 없이 오실 수 있을 거예요.왕복해봤자 3~40분이면 되거든요.물론 실제로 가보시면 사진 찍느라 1시간도 더 걸리는 게 현실이지만요.그래도 이런 예쁜 포토존이 있는데 그냥 지나칠 순 없겠죠?정말 하나하나 놓치고 싶지 않은 곳들이더라고요.저희는 일요일 조금 늦은 시간에 방문해서 사람이 그나마 적은 편이었는데요.토요일이나 일요일 이른 시간에 방문하신다면 포토존 앞에서 사진 찍는 줄 기다리다 지칠 수도 있을 것 같았어요.그전에 주차할 때 이미 스트레스 받아서 돌아가실 수도 있고 말이죠.. ^^조금 더 들어가자 진짜 빛 축제를 연상케 하는 곳이 나왔는데요.여긴 정말 한 치 앞도 잘 보이지 않을 정도로 깜깜한 건 아니었고요.그냥 느낌은 그랬답니다!실제로는 엄청 앞이 잘 보여서 반대편에서 오는 사람과 부딪힐 가능성은 1%도 없었으니 걱정하지 마세요!!여기도 정말 많은 포토존이 있었는데요.흠, 제 옷은 대체 뭘까요?분명 야광 옷은 아닐 거라고 생각했는데 여기에 가보니 제 옷이 제일 화려하더라고요.지나가는 분들이 다 저를 한 번씩 쳐다보는데 괜히 민망하더라고요.제가 잘생겨서 쳐다보는 건 당연히 아닐 테고 말이죠.. ㅠ뭐 여하튼 계속해서 이동해볼까요?아직 와인터널의 끝은 나오지 않았으니 말이죠.형광 옷이 부끄럽다고 해서 그냥 돌아갔을 제가 아니잖아요!!조금 더 가니 제대로 된 와인 창고가 나왔는데요.여기에서 드라마 '떼루아'를 촬영했다고 하더라고요.혹시 이 드라마 보신 분 계시나요?저는 제목도 몰랐는데 이런 드라마가 있었다고 하네요.그나저나 주연이 몇 년 전에 돌아가신 김주혁 배우님.. ㅠ1박 2일에서 반전 매력으로 참 많은 웃음을 주셨던 분인데 이른 나이에 안타깝게 가셨죠.부디 좋은 곳에서 영면하셨길 바라며 계속해서 이동해보겠습니다.조금 더 지나니까 이렇게 소원 종이를 붙여놓은 공간도 나오더라고요.저희도 한 번 써보고 싶어서 종이가 어디 있는지 한참을 찾았는데 어디 있는지 도저히 못 찾겠더라고요..그냥 저희끼리는 매표소를 운영할 때 매표소에서 나눠줬을 것이라고 추측만 했네요.이랬는데 아니면 참.. ^^보통 소원을 쓴 종이를 걸어놓는 곳은 마지막에 나오잖아요.청도 와인터널도 다르지 않더라고요.소원종이를 지나니까 어느새 와인터널의 종착점이더라고요.종착점도 엄청 멋지게 꾸며놓았죠?확실히 사람들이 많이 찾는 곳은 다 그만한 이유가 있는 것 같았답니다.다시 되돌아가는 길에는 앞서 사람들이 많아서 그냥 지나쳤던 포토존에서 사진을 남기고 돌아갔는데요.확실히 포토존이 많다고 느낀 게 종착점까지 갈 때는 1시간 정도가 걸렸거든요.다시 입구로 돌아갈 때는 30분도 채 걸리지 않더라고요.물론 저희처럼 사진을 많이 찍는 분들에게만 해당되는 이야기겠죠?마음먹고 달리기를 한다면 10분 내로 주파할 수 있을 정도로 그리 길지 않은 곳이었답니다.아무래도 걷는 게 부담스러운 분들이 있을 것 같아 객관적으로 알려드리는 거예요!!그렇게 와인터널에서 즐거운 시간을 보내고 저희는 다음 목적지로 이동했는데요.정말 1시간 30분 동안 즐겁게 사진도 찍고, 하하 호호 웃으며 즐거운 시간을 보낼 수 있었답니다.현재 우리나라에 운영 중인 와인터널은 세 곳이 있다고 하는데요.그중에서도 대장 격이라고 할 수 있는 곳이 청도 와인터널이니 한 번 가보신다면 결코 후회는 하지 않으실 거예요.청도 자체가 뭐 워낙 볼거리가 많은 도시라 청도를 방문하는 것도 충분히 즐거울 것이고 말이죠!아 저희가 예전에 청도의 유명한 계곡들도 소개한 적이 있으니 여름에 방문하시는 분들은 참고하세요.특히 대구 근교 가볼 만한 곳을 찾으시는 분들은 꼭 참고해 주시면 좋을 것 같네요.그럼 오늘은 여기서 인사드릴게요.점심 맛있게 드시고, 내일 또 만나요~#와인터널 #청도와인터널 #청도여행 #청도가볼만한곳 #청도데이트코스 #청도데이트 #대구근교가볼만한곳|문서|거제도 가볼만한곳, 외도 보타니아 와현 흥남 해수욕장 섬 여행1박2일 거제 여행을 하며 거제도 다녀온 곳, 가볼 만한 곳을 정리해 보려고 합니다.혹시나 6세 4세 아이들, 어르신들과 함께 거제도 여행을 가신다면 참고해보세요.여기는 어디일까요?빠담바로 환상의 섬.거제 외도 보타니아입니다.거제 여행 :: 거제 가볼 만한 곳,01. 해금강02. 외도 보타니아거제도 관광을 하면 해금강이었는데요.이제는 외도가 거제 관광에 1순위라고 해요,연간 100만 명이 다녀가는 관광지.한려해상국립공원 내에 속해 있는 한국관광공사 100선에 선정된 남해안의 섬,저는 이런 자연경관이 너무나 좋은데요.다녀온 곳은 거제 외도 보타니아 & 해금강입니다.​거제 외도 보타니아는 작년 부모님 칠순을 맞아 한번 여행을 다녀왔어요.그땐 엄마 칠순이라 오랫동안 마음먹었던 가족여행인데요.코로나로 제주도 여행 대신 거제도 여행을 다녀와서 아주 조용히 살짝 다녀와서 사진도 별로 없었고,기록도 남기지 않았는데요.처음 가본 외도 보타니아 보다. 두 번째 다녀온 외도는 더 좋았어요.아무래도 날씨가 한몫을 한 것 같아요.5월 6월 꽃이 가장 많이 필 때 한번 가보세요.거제도 관광을 하시려면 해금강도 가보시면 좋고요.이왕 배를 타고 해금강과 외도 보타니아도 너무 좋았습니다.​외도 보타니아 가는 방법 & ⛵구조라 유람선 선착장외도 보타니아를 갈수 있는 선착장은 총 7개가 있다고 합니다.항구에 따라 탑승시간과 소요시간도 조금씩 차이가 나지만요.저는 배 타는 시간까지 포함해서 3시간 코스로 선택을 했어요.인터넷 '외도 팡팡' 검색했고요.외도팡팡 외도유람선예약센터 (oedopang.com)​외도 보타니아를 가는 김에 해금강을 잠시 볼 수 있었고요.주말은 특히나 꼭 인터넷 예약이 필수입니다.신분증 지참 꼭 해주세요.​🛳배 시간표 확인!!! 예약 필수🛥평일 & 공휴일10시 11시 30분 1시 30분 3시​⛴토요일 일요일9시 30분, 10시 30분, 11시 30분, 1시, 2시, 3시저희는 사람이 다소 덜 붐비는 월요일에 외도를 갔어요.주말은 외도에도 사람이 많아서 아이들과 나들이가 쉽지 않을 것 같았고요.외도를 가시려면 꼭 배를 이용해야 하는데.이왕이면 큰 배가 안전할 것 같고, 외부에 앉아서 갈 수 있는 배면 더 좋을 것 같아서,밖에서 갈매기 먹이도 주고,선장님이세요 ㅎㅎ선장님의 패션을 구경하는 것도 재밌었고요.입담도 너무 좋으셔서 ~! 설명을 재미나게 잘 해주셨어요.해금강에 대해 하나하나 촛대바위, 신랑바위, 신부바위, 비륵바위 사자바위 등등 여러 가지를 설명 들으면서 구경하시면 됩니다.구조라 선착장에서 외도는 가장 가깝다고 해요,미리 예약을 하시면 할인도 됩니다.날씨가 너무 좋아서 기분도 좋은데 달리는 배 안에서 파도를 보니 기분전환...특히나 아이들은 갈매기 먹이주기 너무 좋아했어요.썬스타 배에도 ✔새우깡을 판매하고 있지만 일반 마트가 저렴하니 꼭 가방에 간식 겸 새우깡 한 봉지 준비해 가세요.​준비한 새우깡은 우리 집 둘째 갈매기가 더 잘 먹더라고요.아이들도 밖에서 먹는 새우깡을 너무 좋아했어요.외도 보타니아 이용 꿀팁구조라 선착장에서 해금강을 들려 도착을 한 외도 보타니아.조금 가파른 섬을 한 바퀴 돌아보는 곳이라 유모차나 휠체어는 힘들어요. 오르막이 많습니다.지중해가 연상되는 섬.평지가 아니라 걷기는 조금 힘들 수 있지만 한 번쯤은 꼭 가볼 만한 곳입니다.작년에 부모님을 모시고 왔을 때에도 너무 좋아하시는 엄마 아빠 모습이 생각이 나네요.엄마 힘 있을 때 자주자주 모시고 다녀야겠어요~5월의 거제도 너무 아름다워요.보타니아에서 내려다보는 거제바다도 아름답고요.3000여 종의 꽃이 있다고 합니다.잘 가꾸어진 정원이라 사진 찍을 곳도 너무 많고요.거제 핫 플! 성지답습니다.저도 남편이 찍어준 사진 하나 건졌네요.여기는 외도를 올라가는 입구이고요.비너스 가든이 중심인데 버킹검 궁을 모티브로 연출된 정원이 인상적입니다.지중해가 연상되는 비너스상과 야자나무 계절마다 바뀌는 여러 종류에 꽃들제가 갔던 5월은 장미가 정말 이뻤던 게 기억이 나네요.6월에 가면 수국이 가득하겠죠?가을에는 국화 겨울에는 동백나무가 많이 보이니 동백꽃이 피겠네요.혹시 외도에 대해 아시나요?외도 비너스 가든은 초등학교 분교가 있던 자리라고 해요.이렇게 전망 좋은 곳에서 자라난 아이들은 정말 행복했을 것 같은데요.지금은 사람이 살던 흔적은 찾아볼 수가 없고,이렇게 관광지가 되었네요.외도 선착장에서 올라가면 이렇게 아이스크림 파는 곳이 있어요종류는 한 가지 멜론 아이스크림이고요 2.000원입니다.우리 귀요미~ 잘먹는 모습 오랜만에 보네요.아이스크림도 먹을만 하니 꼭한번 드셔보세요.비너스가든에는 카페도 있어요. 보틀에 판매하는 커피는 5천원 정도? 저렴하진않았구요.엄마의 품처럼 버릴것이 하나없는거제 바다 입니다.사진에도 따뜻함이 묻어나네요.외도는 배시간이 있어 몰랐는데 관광시간이 정해져 있다고 해요.처음엔 1시간 30분이였다가 2시간으로 늘렸는데요.배를예약 해서 타고 가시면 왕복으로 배표를끊기에 갔던 배를 타고 다시 육지로 나오셔야 합니다.배에서 약속시간을 정해주시거든요,육지에서 배로 가는시간 -> 외도 관광 -> 배로 육지오는시간 3시간을 하면 외도에서 보내는 시간이 1시간 30분 정도라고 생각하시면 됩니다.처음 내렸던 장소로 다시와서 배를타고 육지로 나오면 되어요 .배 선착장 입니다.1시간 30분이면 적당한 속도로 사진도 찍으시고 빠짐없이 외도 관광을 할수 있어요.​거제도 :: 아이들이 놀기 좋은곳03. 와현 모래숲 해변거제도 일운면 와현마을에 있고요.모래가 곱고 물이 깊지않아요.와현 모래숲은 510미터의 크지도 작지도 않은 해수욕장입니다.해수욕 주변에는 소나무가있어서 모래숲이라고 하는것 같은데요.아름다운 바다와 모래숲 사이에 산책정도의 가벼운 운동을 하시기엔 좋지만 숲에서 텐트를 치고 쉬기에는 부족해 보여요.모래바다가 넓어서 바다에 텐트를 치고 쉬러 오시는 분들이 많으셨어요.엄청나게 잘 정돈된 바다는 아니지만 깨끗한 편이였구요.와현해수욕장에서도 작은 배들이 지나다니고 외도 내도도 보였어요.  날이 좋으면 해금강도 보인다고 해요.여기도 배를 타는 선착장이 있더라구요. 호텔도 보였구요.외도, 해금강을 탈수 있다고 합니다.울아드님들 와현모래해변에서만 두시간을 넘게 흙만파고 놀았네요.날씨도 지금 가시면 해수욕을 하시기에도 좋구요.저희가 갔을때는 사람이 그렇게 많지 않을 때라  지금 거제를 가시면 더없이 좋을 것 같아요.구조라 해변도 좋았고요. 몽돌해수욕장도 좋았고요.아이들 놀기에는 구조라 해수욕장과 와현해수욕장 두 군데가 좋습니다.몽돌해수욕장은 어른들이 좋아할 것 같아요.​거제 맛집 ::04. 빅버거 &마틴 커피어찌 해변만 다닐 수가 있을까요?거제하면 빅버거이죠?말 그대로 어마어마한 크기의 빅 수제 버거입니다.두 번째 먹었는데도, 맛있었어요.자세한 건 아래 링크 남길게요.일단 빅버거와 마틴 커피는 전망이 너무 좋아요.거제 3대 전망 중 한 곳이라고 불릴 만큼 햄버거 맛도 좋은 맛집이지만, 전망 맛집 뷰 맛집입니다.카페 루프탑에서 보는 풍경 바다 오션뷰~입니다.어마어마한 크기의 빅버거와 마틴 커피에서 마신 커피와 음료시원한 파인애플샤페트도 생각이 나네요.​거제숙소 ::05. 호텔 상상거제호텔 거제펜션 호텔 상상은 전 객실 오션뷰를 자랑하고요.프라이빗하게 주차에서부터 외부 접촉 없이 이용하실 수 있는 게 좋았어요.​​https://blog.naver.com/hamoni0598/222350313133다시 가보고 싶은 거제 ;:06. 옥화 문어 벽화 마을여기는 꼭 가보셔야합니다.거제 걷기 좋은곳,자연은 무료 인거 아시죠?거기다 마을 하나하나 벽화로 만들어 놓은 예술 작품입니다.자연이라는 최고의 예술품과 예술가들이 만들어낸 벽화 마을 꼭 가보세요.​무지개 해안 도로와 벽화가 아름다운 그리고 바다도 멋집니다.거제 해수욕장 ::07. 흥남 해수욕장아직 알려지지 않은 작은 해수욕장입니다.샤워시설은 이용할 수가 없고요.화장실은 깨끗합니다.캠핑을 오시는 분들이 많았어요.​구조라 해수욕장, 와현해수욕장, 흥남해수욕장도 아이들이 놀기엔 더없이 한적하고 좋았어요.첫날은 와현해수욕장에 다녀왔고요.이튿날은 흥남 해수욕장에 다녀왔는데 흥남은 저희 아기들 밖에 없어서 오히려 무서울 정도로 조용했어요.흥남해수욕장을 가신다면 매미성도 가깝습니다.차로 얼마 안 걸려요 꼭 가보세요^^​|문서|2021년,4월 이야기 익산-고려당,만두,찐빵,비빔메밀면,냉메밀면,갓나온뜨끈포근한 만두,포실달달한찐빵,푸짐한비빔메밀면,고진감래,재방문의사99.999999999%드디어고려당이 등장인가효​크~ ㅎr...여기는 특히나이런ㅋㅋ미친 배고픔 끝에 당도했던 터라뿅ㅋㅋㅋ​원래 가려고 했던 곳에서 딱지 맞고주린 배를 이끌고ㅋㅋㅋㅋ오픈 시간 50분 전에 도오착​여기 오픈 시간오전 11:00~중간에 브레이크 타임이 있는데 그 전에 보통은 1차로 만두랑 찐빵 다 팔리는듭ㅋㅋ?(걍 후기 보니께ㅋㅋ)그 와중에 크~ 주차bb바로 앞에 공영주차장인가 그거 있저기 P 써있는ㅋㅋ저거이가 주차​기둘기둘ㅋㅋ이렇게 빨리 도착했는데도 우리 앞에 대학생(추정) 애기들 있었 ㅋㅋ​본햏 기둘리는 동안 슥이는아까 시장 공영주차장에 세워두었던 차 가지러 가서식당 앞 주차장으로 고고​고려당은 여기서 알게 되었역시나허영만의 백반기행ㅋㅋㅋㅋ​여기 익산편 보는데 와ㅋㅋ고려당은 꼭 가야겠더만하여여행 전날에 막옆에 어피치ㅋㅋ분홍만두인가효복습도 하고시간 지나면서 손님들 모여들고​드디어 11시입장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후딱 앉았메뉴ㅋㅋㅋㅋ밖에서 기둘대면서 뭐 시킬지는 다 정했만두 한 접시, 찐빵 한 접시, 비빔메밀, 냉메밀 중자? 인가 소자ㅋㅋ​만두랑 찐빵 이거 반반 주문도 되는듭ㅋ? 맞나?​만두 6개에 5,000원찐빵도 6개에 5,000원이따 나온 것 보고&맛보고는 가격 완전 굳bb​그 와중에...이쯤되면 늘 생각나는...검정고무신의 만찐두빵ㅋㅋㅋㅋ​기둘기둘걍 손님도 기둘기둘 포장 손님도 계속 오셔서 기둘기둘​빨리 오길 잘했슬슬 음식이 나오나효저기 멀리 아련하게 주방에ㅋㅋ만두 보이는ㅋㅋ캬..곧 좝숫나요​해서 나왔뿅ㅋㅋㅜㅜㅜ이때 막ㅋㅋ진짜 들썩들썩ㅋㅋ익산여행 급하게 결정하게 된 것이 바로 요고요고이 고려당 만두와 찐빵 때문♡​으흐흐ㅜ.....​이 도톰한 만두피 스타일, 그거슨 이거슨완전 내 스타일ㅋㅋ본햏은 만두피 빵 같은 거 략간 더 좋아해서b​만두 크다ㅋ왕왕만두는 아니지만 그래도 적당히 왕인 만두​그리고찐빵​후...팥덕후는 쾌재를 부릅니다ㅋㅋㅋ찐빵 넘 좋+근데 막 갓 쪄나온 찐빵이라니드디어 맛보나효​이것을 위해여기까지 왔 ㅋㅋㅋ두근두근​매우 빠른 속도로 카메라 소리구멍 ㅊ막고서열심히 찍어댔ㅋㅋ​이때 아마ㅋㅋ완전 격하게 배고픈 상태여서 더 그랬던듭ㅋㅋ​흥분 상태찐빵ㅋㅋㅋ​이제레알 진짜 먹어볼까효​둘 다 만두부터뿅아ㅜ또 말하는데ㅋㅋ진짜 내가 넘 좋아하는 만두스타일♡자~​만두는 인당 3개씩 넉넉하니천천히저 허연 것이ㅋㅋ무~라고 한다ㅋㅋ백반기행 예습에 따르면ㅋㅋ당시 손님들 배도 더 채우고 하라고 무 넣었다고​오호만두피는 포실포실​안에만두소 푸짐​오호맛있ㅜㅜ걍 역시 맛있ㅋㅋㅋㅋ....'갓' 프리미엄 빼더라도 걍 요거 만두 자체로 b저 아삭대는 무가 완전 괜춘더만ㅋㅋ​슥이는저렇게 반 쪼개서 안에 살짝 넣​김진석 씨 말잇못​진짜 너무 맛있다고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ슥이는 고기만두 특히 좋아하는데여기 완전 bb 라고​자 다음 찐빵​보자마자이미 벌써 맛있ㅋㅋ​아ㅜㅜ팥찐빵 넘 좋​뿅달달한 팥소ㅋㅋㅋㅋ으~ 일단 저 은근달달 빵피랑 찐빵이 어우러지니끗.​후목 2/3 부분에서 억누른 신음소리ㅋㅋ(귀갱방지)호~​와xxxi 실하긔ㅜㅜ하.. 이거슨 마치역대급으로 맛있었던여기 찐빵의미니미 버전?​ㅎr. 여기 찐빵도 어마어마했죠정말ㅋㅋㅋㅋ더 위대하고 팥스러울 수 있을까 싶게그러했던바로 저기 찐빵을​크기만 줄여놓은듭한ㅎㄷㄷ안에 팥 굳​먹다가 내팽개치고는감탄ing​그 와중에 슥이는ㅋㅋ아오!!!찐빵 자기 입에는 넘 달다고ㅋㅋㅋㅋ허영만쓰 코스프레를 하는데​....훗ㅋㅋ내가 다 먹어야쟤 찐빵♡​다시 만두ㅎr.​이렇게만두 먹다가 다시 찐빵 먹다가 ...​세상 햄볶군포실포실​근데 진짜 어떻게 안에무를 넣을 생각을 했?식감 완전 매력적ㅋㅋㅋ​그러고 있으니 슥이 냉메밀 나왔중자 같은데? ㅋㅋ​백반기행 보니까 여기 메밀국수도 괜춘다고 해서+슥이 메밀국수 좋아해서+국물 떠묵용으로뿅​서걱서걱이거ㅋㅋ 음ㅋ​이거ㅋㅋ호불호 갈릴듭ㅋㅋ이거ㅋㅋ흔히 생각하는 그 모밀국수 장국 그 맛이랑 많이 다른ㅋ​그ㅋㅋ멸치를 다른 것 쓴다고 했나?앰튼ㅋㅋ먹자마자 진짜ㅋㅋ생각한 그런 맛이 아닌​맛있다별로다 그게 아니고 다른 맛​그 와중에만두는 벌써 바닥이 보이는ㅋㅋ​본햏이랑 슥이 둘 다 만두 ㅊ묵하고슥이가 찐빵은 달다고 잘 안 먹어서​크~ 하는 수 있나효찐빵은 내가나야 좋쟤ㅋㅋ​찐빵덕후나 팥덕후들은ㅋㅋㅋ요게 달면 달아도 맛있고담백하면 담백한 대로 맛있고걍 is 뭔들이라능ㅋㅋ핳핳ㅋㅋ​냉메밀국수양이 근데 엄청 많ㅋㅋㅋ​둘이 가면 만두나 찐빵은 시킬 것이니께 걍이거 냉메밀국수 중자 정도도 괜춘할듭ㅋㅋ​자다시 찐빵의 세계로고고가즈아~ ㅋㅋ크~ 고운 팥소 스타일이군효​어떤 찐빵들 보면 안에 팥 일부로 허설피 갈아서 막 거칠게 하는디​여긴 부드럽고 고운 스타일인듭​면 맛있ㅋㅋ후루룩​찐빵 저거 남은 것 나머지 내가 다 아작낼 참에 문제가 생겼...ㅎr..뿅이거ㅋㅋ비빔메밀이ㅋㅋZolllllllaaa 맛있었던​음식 나오자마지는 몰랐었죠그렇게 맛있을 것이라고는​걍푸짐한 것에만 흥분해서ㅋㅋㅋ맛에 대한 기대까지는 미치지 못...​이따ㅋㅋ크게 한 젓가락 먹고는와xxi 찐빵 두 개 남은 것은 걍 포장하자고ㅋㅋㅋㅋ​비빔메밀 ㅎㄷㄷ​비빔메밀에는저렇게 뜨끈한 국물이 나오는데ㅋㅋ이거 그 냉메밀국수의 그 육수인듭특이함ㅋㅋ​그럼 어디후 비벼볼까효​아까 냉메밀국수도 푸짐하더니 이것도 장난 아니었ㅎㄷㄷ​bibigo이거ㅋㅋㅋ​걍샐러드로 먹어도 되겄ㅋㅋㅋ푸짐 쩖​갑자기 기대가ㅋㅋ원래 이런 비빔국수, 쫄면, 비빔냉면 넘 좋아해서ㅋㅋㅋㅋ​맛볼....와 진짜 맛있ㅋㅋ오!? ㅋㅋㅋ아니 이거ㅋㅋ와ㅋㅋㅋ기대치를 훅 뚫솟하는 그런​...그래이거슨 포장이 되쟤?​그렇다면 후이거 비빔메밀에 집중해도 괜찮겠지비ㅋㅋ와ㅋㅋ아니 뜬금ㅋㅋㅋㅋ비빔메밀에 치일 것이 뭐람ㅋㅋㅋㅋ​아까 찐빵이랑 만두로 허기 어느 정도 잠재우긴 했는데​그런데도아주 걍 사정없이 쭉쭉ㅋㅋ이거ㅋㅋ양념도 적당하고 엄청 시원하고 뭔가 부드러워서 소화도 잘 되는 느낌이고ㅋㅋ​거의 뭐 고개 숙이고 훅훅 ~ 와ㅋㅋㅋ​그리고는남은 찐빵 포장해서나왔다ㅋㅋㅋ​여기 진짜 엄청 친절한bb ㅜㅜ기분 넘 좋ㅋㅋ​안이랑 밖에 서서 대기하는 손님들 엄청 많고 주문 받아 적는 난이도도 꽤 높은듭ㅋㅋ한데도계속 친절하신 ㅎr..​이래저래아주 걍bb​만두도 찐빵도 비빔메밀면도 후 ㅋㅋ진심bb​다음에 익산 가면ㅋㅋ여긴 꼭ㅋㅋ들를듭ㅋㅋ슥이도 여기 만두얘기 지금까지도 하는 ㅋㅋㅋㅋㅋ​ㅎr...마음 같아서는 저 포장 찐빵도 조수석에서 마저 다 ㅊ묵하고 싶었지만​훗​걍 열라 참고​후~ 익산북부시장 꼬리양념구이 먹으러 고고|문서|엔학고레 오픈 시간 및 휴무 안내!​엔학고레 운전 & 주차엔학고레 2층, 3층은 노키즈존 입니다.​엔학고레 메뉴​​​공주 인스타 핫플 엔학고레 카페!  - 불장골 저수지​​​공주 핫플엔학고레 카페인스타에서 자꾸 보이던공주 핫플 엔학고레 >_<마침 전주와 남해안 여행이 있어서전주 가기전에 공주에 잠깐 들러서엔학고레 카페에 들렀답니다.​​​​​​주소 : 공주시 반포면 불장골길 113-12(송곡리454)매일 11:00 - 20:006월 6일부터 일요일 휴무이니 참고하세요!​​​엔학고레로 가는 길은 작은 동네를 통과하는외길이라 운전이 쉬운 곳은 아니었어요오고 가는 차가 마주치면 후진으로피해야 되는 곳도 있었고요​또 주말 12~ 5시 사이에는 차량이 매우 많아혼잡하고 이로 인해 주차공간이 부족하니오픈 어택이 필요한 곳이에요~​​​​엔한고레 앞쪽 주차장은 만차고다른 쪽도 차가 많아서사진 속 길가 옆쪽으로 주차를 했어요주차 안내해 주시는 분이 알려주신 자리에 했어요참고로 11시 오픈 시간에 갔는데도차가 많긴 했답니다.​​외길이라 올라오는 차량과내려가는 차량이 만나게 되는 곳이 있으니안전운전하세요:)​​​​​엔학고레는 성경 속 '목마른 자의 샘'이란뜻을 가지고 있다고 해요​카페 앞 불장골 저수지는맑은 날이면 에메랄드 빛깔의멋진 모습을 감상할 수 있답니다.​엔학고레로 향하는 저수지 주변으로낚시금지, 수영금지, 감전 주의 등안내 표지판이 있습니다.​​​엔학고레로 걸어가면서 본 풍경!이 길 쪽으로 차량이 통행하기 때문에차가 올 때는 옆쪽으로 조심해서 걸어갔어요​​​엔학고레 주변은 송곡지라는 곳인데1975년 송곡리 마을 농업용수를 위해서만들어진 곳이라고 합니다.​날씨 좋은 날 가니물 색도 정말 아름다웠어요​​​​​엔학고레는 도착하면 바로달려가서 야외 자리부터 맡으세요저희는 11시에 도착하고 주차하고 사진도찍고 10분 정도 여유 부리며 갔더니야외 자리가 하나도 안 남아 있었답니다.이 사진 찍을 때만 해도 자리가 있었는데 ㅠㅠ​그리고 6월 6일부터 일요일 휴무이기 때문에 토요일에 가면더 복잡할 것 같긴 해요:)​가능하면 평일 방문하세요!​​​원래 엔학고레는 공주의유명한 제주 흑돼지 식당이었는데지금은 카페로 바뀐 곳이랍니다.​​​​엔학고레 카페 옆으로도주차공간이 꽤 많이 있었지만만차 였네요:)​핫 플 갈 때는 부지런함이필요합니다.​​​​​​사진은 나중에 찍고야외 자리를 얼른 맡을 걸 그랬나 봐요~​특히 아이가 있는 분들은 야외 & 1층만이용이 가능하기 때문에 최대한빨리 가서 야외 자리 잡으세요:)​​​엔학고레 오픈 시간 11시이고이때 시간이 11시 13분이었지만주문하기 위해 길 줄이 서있었어요.​기다려서 주문하려고 보니음료 나오는데 30분 넘게 걸린다고 해서저희는 야외석도 없고 2~3층은 노키즈존이라아쉽지만 음료는 먹지 않고 구경만 하다 나왔네요​​​인스타 핫플 답게오픈 시간부터 사람엄청 많은 엔학고레!​​​​외부 음료 및 음식 취식 금지이며돗자리 및 텐트 금지, 바닥 자갈 던지지 않기!​코로나 19 안전 수칙으로1m 간격 유지라고 되어 있었는데이건 사람이 많아서 지키기 어려워 보였네요​​​1층은 주문하는 곳2층, 3층 노키즈존 입니다.​1층은 자리가 별로 없고야외 테이블이 많이 있지만11시 10분에 갔는데도 자리가 없었어요~(한 명 주차하고 최대한 빨리 자리 잡으세요)​​​에스프레소 6.0아메리카노 6.0카페라떼 6.5바닐라 라떼 7.0쑥라떼 7.0오곡라떼 7.0선셋 에이드 7.5입니다.​​​서울에서 2시간 30분 이상운전해서 정말 카페인이 필요했는데30분 이상 대기라 주문은 하지 않고다른 분들 메뉴 사진만 찍어봅니다.(다음 일정이 있어서 오래 기다리기 힘들었네요)​​​야외 자리 앉으신 분들너무 부럽고요!​처음 왔을 때 야외 테이블하나 있었는데 가방을 안 올려놔서너무 속상했어요 흐흐​​왼쪽 사진은 2층 모습이에요2층 자리도 유리창 너무 초록 초록한풍경이 굉장히 아름다웠어요​​이곳은 루프탑!파라솔이나 그늘 막이 없어서햇빛을 강했지만 뷰는 최고였네요:)​​3층 루프탑에서 내려다 본 모습!큰 은행나무가 있어 가을에오면 너무 아름다울 것 같네요:)​​야외 테이블 엄청 많은데내 자리 하나가 없는..ㅠ-ㅠ​​​​다음에 가면 꼭 야외에서저수지 뷰를 바라보며카페라떼 한잔하고 싶네요:)​​​​잠시 자리 비운 테이블의음료와 빵을 70~200 렌즈로땡겨서 남편이 한 장 찍어줬어요 ^^​​가을에 다시 가서꼭 먹어보는 걸로!!!(근데 운전이랑 주차 힘들어서다시 갈지 고민이네요~)​​날씨 너무 좋은 날!!​​​​​저수지 옆으로 노란수선화가 피어 있는 모습도너무 아름다웠어요​​​​엔학고레가 있는 불장골 저수지는좋은 경치 때문에 많은 분들이 찾는 관광지라엔학고레로 올라가는 외길의2차선 확장과 주차장 부족함을공주시에 민원을 넣었는데 불가하다는 답을받았다고 하더라고요​다음에 엔학고레를 찾을 땐길도 확장되고 주차장도더 넓어지면 좋겠네요​​​서울에서 힘들게 와서커피도 먹지 못하고 가서 너무아쉬웠지만 이곳 풍경이 아름다워서약간의 위로가 되었어요​주차장으로 가는 길에멋진 사진 한 장을 찍었답니다.​여기가 스위스라며체면을 걸어보았어요 >_<​​​진짜 물색이며 초록 초록한풍경 너무 아름답죠?​​아이는 덥다고 사진 찍기를거부해서 저만 열심히 찍었어요​단 이 길은 차들도 지나가고 사람들도카페로 들어가서 사람없을 때까지 기다렸네요:)​​​엔학고레는 꼭 맑은 날 가시고가능하면 평일 오픈 시간에가시길 추천합니다.​풍경은 정말 멋진 카페지만올라가는 길이 외길이고주차장이 넓진 않으니 참고하세요:)​그럼 모두들 건강 유의하시고좋은 하루 보내세요​​https://in.naver.com/mori|문서|서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장에서 바지락과 동죽으로 해물라면 만들기 제부도#서울근교갯벌체험 #제부도갯벌체험#탄도어촌마을체험 #탄도갯벌체험#대부도갯벌체험 #조개라면​​​​안녕하세요 이웃님들 서팀장입니다.오늘은 지난번 제부도 여행 포스팅에서예고해드린 것처럼 탄도 갯벌 체험장에서바지락과 동죽 잡아온 이야기를 해드릴게요.​​제부도에도 갯벌 체험은 있는데 아무리찾아봐도 제부도에서 조개 많이 잡았다는글을 찾을 수가 없더라고요.​​조개 잡으러 갔다가 제대로 잡지도 못하고돌아오면 아이들이 실망할 수도 있을 것 같아서우리는 탄도항 갯벌 체험장으로 결정했어요.​​사실 서울 근교에서 가까운 갯벌 체험장 중에숙소인 제부도에서 가까운 곳 위주로어디 갯벌 체험장을 갈까 많이 검색을 해봤어요.​​백미리 갯벌체험장,  전곡리 갯벌체험장 등여러 갯벌체험 중에서 후기와 거리, 비용 등종합적으로 고려했을 때 탄도 어촌 체험마을이평도 가장 좋고 적당할 것 같더라고요.​​꼭 조개를 많이 잡고 싶은 건 아니지만 그래도아이들이 신나게 잡는 모습을 보고 싶기도 하고조개를 잡아서 다음날 아침에 해물라면만들어 먹을 계획이었거든요.​​원래 우리 애들이 회를 안 먹었는데 같이 실내바다 낚시터가서 물고기 잡을 걸 회 떠와서맛을 보더니 그 후론 회를 먹기 시작하더라고요.​​'니가 잡은 거 맛은 봐야지'라고 말하면안 먹던 아이도 한 점은 먹어보고 또 자기가잡았기 때문에 더 맛있다는 생각이 드는것 같아요.​​후후후~~ 나름 그럴듯한 계획을 갖고탄도 어촌 체험마을로 떠납니다.​​참고로 숙소는 제부도 양지 리조텔 펜션으로잡았는데 입실 시간이 3시라고 그전에갯벌체험하고 시간 맞춰서 갈 생각이랍니다.​​지금부터 탄도항 갯벌체험하러 함께 가시죠.​전화번호 : 0507-1322-3745지번주소 : 경기 안산시 단원구 선감동 717-25운영시간 : 매일 00:00 - 23:00매일 물때 시간으로 인해 체험 시간이 변동되오니네이버 소식 확인해 주시거나 문의하세요​​​탄도 어촌 갯벌 체험장 이용 시 주차는누에섬 등대 전망대 제2주차장을 이용하세요.​​​주말에는 주차장 자리가 빨리 차니까 늦게오셨다면 탄도 어항 수산물 직판장 전용주차장으로 가보시면 자리가 있을 거예요.​​​탄도 어촌 갯벌 체험장 건물이 보입니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​탄도 어촌 갯벌 체험장 건물 옆에 공중화장실이 있으니 갯벌 체험하러 가기 전에미리 화장실을 들르는 게 좋습니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 공중 화장실​​공중 화장실을 나와서 오른쪽 편을 보면손과 발을 씻을 수 있는 세족장이 있습니다.조개 잡은 후 필수로 들르는 곳이지요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 세족장​​탄도 어촌 체험마을 바로 앞에 누에섬 등대전망대 이용 안내 표지판이 보이네요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 누에섬 이용 안내​​세족장에서 오른쪽으로 좀 더 가면 상가가모여있는 곳이 바로 탄도항 갯벌 체험장인탄도 어촌 체험마을이랍니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​크로플 맛집이라는 간판이 보이네요.우리는 갯벌 체험전에 미리 해물칼국수를먹고 와서 간식은 안 사 먹었어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​탄도 어촌 체험 마을 인싸의 집이에요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​멍멍이 친구 여기 좀 봐줄래?? 안 보니??서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 인싸 강아지​​강아지 인싸님 여기 좀 봐주세요!!인싸라 불러야 쳐다봐주는군요. ㅎㅎ서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 인싸 강아지​​여러 가지 간식이 있었지만 우리는 이미식사를 했으므로 패스~~그래도 메뉴 궁금하실까 봐 올려드려요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 카페 메뉴​​​화살표 있는 곳이 탄도 어촌 체험 마을이에요.여기에서 입장료를 계산해야 합니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​탄도 갯벌체험 비용대인 9,000원 장화 포함 10,000원소인 7,000원 장화 포함 8,000원호미 바구니는 포함 기본 제공이에요.이용 시간은 일몰 1시간 전까지 나와야 돼요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 요금​​갯벌체험 결제를 하면 주는 손목띠를 하고장비를 타러 아이템 샾에 들러줍니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 장비​​호미랑 바구니 위생 장갑과 목장갑을 받으세요.참고로 초등학생까지 유아로 인정되고중학생은 성인 요금을 받았어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 호미와 바구니​​파란색이 성인 바구니이고 분홍색이 유아용바구니입니다. 별도의 통을 가지고 들어갈 수 없고바구니 추가 시 5,000원의 비용을 받는데요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 바구니​​여기는 장화 사이즈 별로 정리되어 있습니다.장화는 깨끗한 것도 있고 약간 복불복이에요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 장화​​장화로 갈아 신고 원래 신발은 바구니에 담아서한쪽에 잘 두고 들어가시면 됩니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 신발 바구니​​초록색 대문 있는 곳이 갯벌 체험장 입구에요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 입구​​조개를 잡으러 출발~~​물이 빠진 후 갯벌 모습입니다.​​3개의 풍력 발전기 모습의 탄도항의시그니처라고 할 수 있을 것 같아요.​​주변에 경치를 감상하면서 안으로 들어갑니다.​​갯벌 모습이 보이기 시작합니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​사진으로는 아쉬울 것 같아서 영상을 준비했어요.탄도 갯벌 체험장이 궁금하시면 보시면 됩니다.​​사람들이 이미 조개들을 캐고 있습니다.조개는 왼편 갯벌에 있다고 합니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​광활하게 펼쳐진 바다목장에는 어떤 친구들이살고 있을지 괜스레 궁금해집니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​풍력 발전기가 가까워지고 왼편이 조개체험장인데 울타리 안쪽에는 동죽이 있고울타리 바깥에는 바지락이 있어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​동해바다의 백사장도 멋있고 좋지만 아이들과함께 할 때는 갯벌 체험할 수 있는 서해 바다가오히려 더 매력적인 장소랍니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​이제 조개 잡이 노동의 시작입니다.과연 노력할 만큼 결과가 따라줄지 궁금하네요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​짜잔~~ 열심히 조개 캐느라 손에 진흙이묻어 사진은 거의 못 찍었어요. 우리 딸내미게도 잡고 조개도 캐고 너무 좋아합니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 동죽과 바지락​동죽은 깊이 팔 필요 없이 밭을 고른다는느낌으로 얇고 넓게 파주시면 됩니다.그럼 물을 뿜는 동죽을 만나볼 수 있어요.​​진흙에서 흰색 느낌이 물체가 보이시면거기를 파주시면 동죽이 있답니다.​​바지락은 울타리 밖으로 나가야 하는데 바지락시알이 너무 작아서 굳이 잡을 필요 없을 것같은데 아이들과 체험 삼아 잡으시려면웅덩이 부근을 파주시면 바지락이 나옵니다.​​참고로 저는 진흙으로 된 곳 말고 물이살짝 있는 웅덩이 같은 곳에 외곽 쪽(테두리)을집중적으로 공략했는데 작기는 했지만바지락들을 꽤 많이 캘 수 있었어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 동죽과 바지락​​동죽은 크기가 큰 것들이 제법 많이 있지요.허리 안 펴고 열심히 잡았더니 그래도 나름잡을 만큼 잡았답니다. 동죽이 원래 나오면주변에서 계속 나오는데 많이들 캐가서 그런지옆을 파도 나올 때 있고 안 나올 때도 많았어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 동죽과 바지락​​여기는 장화와 바구니 등을 반납하는 곳이에요.장화와 호미 등을 씻어서 반납하면 조개를비닐봉지에 바닷물과 함께 담아서 줍니다.정신없어서 사진은 미처 못 찍었어요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장​​해감할 때는 조개가 있는 환경을 어둡게 해주시고수저를 담가두시면 해감이 좀 더 빨리 돼요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 해감된 조개​​해감이 끊나고 조개를 삶고 있어요.해감이 잘 되었는지 궁금하신 분은 아래영상을 보시면 도움이 되실 겁니다.​​탄산수 등을 넣고 해감을 하기도 한다고 하는데가장 좋은 건 담아온 바닷물로 해감을 해주고나서 소금을 넣고 빡빡 닦아주다 보면 속에진흙만 들어있는 짝퉁 조개를 발견할 수 있어요.깨끗한 물만 나올 때까지 빡빡 씻어주세요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 삶은 조개​​혹시 몰라서 조개를 먼저 삶아줬어요. 진흙이나오는 건 아닐까 걱정했는데 해감이 잘 돼서진흙은 아예 나오지 않았어요.조개를 건져내고 해물라면 육수로 사용합니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 조개 육수​​조갯살을 건져서 맛을 봤는데 싱싱해서 그런지쫄깃하고 맛있더라고요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 조갯살​​물이 끓으면 라면을 넣어주세요.소금물로 조개를 빡빡 씻어주면 조개 육수가약간 짤 수 있으니 수프 다 넣지 말고간을 보고 넣는 걸 추천드립니다.​​짜잔~~ 바비큐 파티하고 다음날 해장으로국물이 시원한 조개 라면 정말 최고랍니다.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 조개 라면​​조개 라면 비주얼이 먹음직스럽지요?아이들도 본인들이 잡은 거라고 더 맛있게먹는 걸 보니 이 맛에 조개잡이 노동하는구나하는 생각이 들었답니다. ㅎㅎ서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 조개 라면​​서울 근교 갯벌체험이나 제부도, 대부도, 선재도갯벌 체험을 하고 싶으신 분은 탄도 갯벌체험장 탄도 어촌 체험 마을 추천드려요.서울 근교 갯벌 체험 탄도 어촌 갯벌 체험장 조개 라면​이건 비밀인데 사실 우리 아들 조개를 별로못 잡았는데 거기 사장님께서 왜 이것밖에 못잡았냐고 하면서 조개를 나눠주셨어요.친절하다는 후기가 정말 사실이었구나깨닫는 순간이었어요.​​가족들과 즐거운 추억도 많이 만들고맛있는 조개 라면도 만들어 먹고나름 알찬 가족 여행이었답니다.​​특히 제부도에서 조개 잡이 체험하고 싶으신분들은 제부도는 조개 잡기가 너무 힘드니탄도 갯벌 체험장 가보시면 좋을 거예요.​​다음번 포스팅은 제부도 가볼만 곧 소개하는포스팅으로 돌아올게요.​​제부도 가성비 좋은 숙소를 찾는 분은아래 글을 참고하시면 도움이 되실 겁니다.​​탄도항에서 낚시를 하고 싶은 분은아래 포스팅을 확인하시면 됩니다.​|문서|경기바다로 떠나자! 경기바다여행주간 6.14-201. 경기바다 힐링 음악회감미로운 음악과 함께 물멍하기2. 찾아가는 경기바다 홍보관인스턴트 타투, 나만의 토퍼 만들기3. 홍보시설 및 프로그램EVENT 1경기바다 미로찾기EVENT 2색다른 경기바다EVENT 3우리, 경기바다 갈래요?EVENT 3우리, 경기바다 갈래요?​​​바다, 라고 하면 이름만 들어도 뭔가 속이 뻥 뚫리는 것 같아요.저희 신랑 입버릇처럼 하는 말이 바쁜 일 끝나면 바다 보러 가자! 거든요.그만큼 바다는 힐링의 장소가 아닌가 싶어요.특히 요즘에는 실내보다는 실외를 많이 찾게 되다보니더 많은 분들이 관심을 가지지 않을까 하는 생각이 드네요.​​그래서 오늘은!굳이 멀지 가지 않아도 여행의 기분을 맘껏 누릴 수 있는경기바다를 소개해드리려고 해요.​​경기도의 <깨끗한 경기바다 만들기> 정책에 맞춰깨끗해진 바다에서 다양한 프로그램을 진행하는 행사를 마련한다고 해요.​경기바다 여행 주간은 6월 14일부터 20일까지 일주일동안 진행되니참여해보시면 좋을 것 같아요.​저도 그쯤에는 바쁜 일이 끝날 예정이라 떠날꺼에요!!무조건!!​​​​시흥, 평택, 화성, 김포, 안산 5곳의 장소에서경기팝스앙상블과 함께 하는 클래식 음악 연주회가 진행된다고 합니다.바다를 보면서 감미로운 음악을 들을 수 있다면,그야말로 힐링 그 자체일 듯 한데요!​바쁜 일상은 뒤로 하고 이 날 만큼은 나와 연인, 또는 가족에게 집중하는 시간을 가져보면 좋을 것 같아요 :)​​세부 일정은 변경될 수 있습니다.​​​​14일부터 20일까지 일주일동안 경기바다 홍보관에서 인스턴트 타투도 받아보고,나만의 토퍼 만들기 체험도 하고 기념품까지 받을 수 있는 프로그램도 마련되어 있어요.​​14일부터 17일 4일간은 안산 방어머리해변 인근에서,18일부터 20일까지는 화성 전곡항에서 진행된다고 합니다.​저녁에는 경기 '씨어터'도 운영된다고 하니 시원한 바닷바람 맞으면서 영화 한 편 보고 와도 너무 좋을 것 같아요 :)​​​그 외에도 홈페이지에 홍보시설과 프로그램 안내가 되어 있으니관심 있으신 분들은 확인해보시면 좋을 것 같아요.아이들과 함께 하기 좋은 갯벌체험, 망둥어낚시, 포도따기 등 다양한 프로그램들이 준비되어 있네요.​​​경기바다여행주간 동안에는 다양한 이벤트도 마련되어 있답니다.​경기바다, 넌 어디 가니?​미로를 풀어서 만나는 경기바다의 대표장소를 골라 방문 기대평을 댓글로 남기는 이벤트예요.이벤트 당첨자에게는 경기도 내 최고급 호텔 숙박권을 받을 수 있는 기회까지 있으니 놓치지 마세요!​참여기간05.31 - 06.09당첨자 발표06.11 금참여방법1. 미로를 풀어 만나는 경기바다의 대표장소 고르기2. 해당 게시글 댓글로 방문 기대평 남기기3. 해당 게시글 좋아요💕 및 @gyeoggi_tour, @gg.bada 계정 팔로우하기+ 친구 소환, 리그램시 당첨확률 UP!​​👇 클릭 시 이벤트 페이지로 이동합니다! 👇​​​거리두기로 집에서 보내는 시간이 많아 심심하시다구요?경기바다 컬러링 이벤트에 도전해보세요.색연필이나 크레파스, 파스텔, 태블릿 등 어떤 것이든 참여가 가능하답니다.​최고로 선정되면 에어팟 프로, 국민관광상품권 등 어마어마한 경품도 있어요 :)​참여기간06.01 - 06.30당첨자 발표07.14 수참여방법1. 경기관광포털에서 도안을 다운 받는다2. 원하는 도안을 본인만의 색으로 칠한다3. 사진을 찍은 후 본인 sns에 게시한다필수 해시태크#경기바다 #경기바다여행주간 #이젠경기바다 #색다른경기바다​​5개시의 도안 중 원하는 그림으로 참여하시면 되구요,다운로드는 아래 사이트에서 받으실 수 있어요.​​​​마지막으로 소개해드릴 이벤트는 경기바다를 방문하고 아름다운 순간을 기록해자신의 sns에 업로드하는 이벤트로,최우수상은 무려 아이패드 프로!그 외에도 우수상, 장려상, 참가상이 등 많은 인원을 선정하기 떄문에참여해보셔도 좋을 것 같아요 :)​참여기간06.07 - 07.31당첨자 발표08.10 화참여방법1. 경기바다 5개시를 방문해 포토존 인증 또는 숨은 명소를 추천한다(주제 1 또는 주제 2 선택 가능)2. 자신의 SNS 계정에 업로드한다.필수 해시태크#경기바다 #경기바다공모전 #경기여행주간 #이젠경기바다​​화성시 : 궁평항안산시 : 구봉도 낙조전망대평택시 : 평택호 관광단지 모래톱 공원시흥시 : 오이도 빨간 등대김포시 : 아라마리나​​지금까지 경기바다여행주간 프로그램과 이벤트를 소개해드렸는데요,바다 보면서 힐링도 하고 빵빵한 경품도 받으셨으면 좋겠네요.​​더 많은 정보는 아래 인스타나 공식홈페이지 참고하시면 좋을 것 같아요 :)​​​​​​​​💕팬이 되어 주세요💕​​​​#경기바다여행주간 #​이젠경기바다​​​* 이 포스팅은 '경기관광공사'로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성한 글입니다 *|문서|조계사종각역2번출구, 안국역 6번출구서인사마당 공영주차장 : 10분당 800원조계종 총무원 주차장 : 1시간에 3,000원(30분에 1,500원 추가)조계사란?한국 불교계를 대표하는 조계종의 본산입니다. 일제치하 시대부터 한국 근 현대사 격동기를 겪어낸 역사현장이기도 합니다. 1910년 각황사라는 이름으로 창건이 시작되었는데요. 4대문 안 최초로 자리잡은 사찰로 의미가 깊은곳입니다.서울여행코스 대표적 서울 사찰 조계사 연등 속으로서울 중심지 종로 갈껀데,서울 여행 코스 좀 알려주세요!​저는 항상 종로에서 지인을 만날때면서울 사찰 조계사를 방문하는것 같아요.부처님 오시는 날도 지났는데.이제서야 방문했고,더욱이 지난 여름부터 시작하여 밤에만 찾았던 장소였는데,이번에는 시간을 내어 낮 풍경을 담아보았습니다.​​언제나 종각역에서 전철을 이용하여왔는데, 이번에는 종로3가에서 출발했습니다.친구분과 식사 후 찾게 되었어요.​​​​둘다 종교를 가지고 있지 않은 사람이긴 하지만,서울 여행 코스에서는 언제나 교회나 사찰등풍경이 좋다면 가리지 않고 다니는 편입니다.​​​​입구에서 제대로 사진을 한번 찍어보고 싶었는데요.그럴만한 상황이 되지 않아 찍지 못했네요.입구를 지나 어여쁘게 생긴 캐릭터는 여전히 잘 있더라고요.앉아서 한컷 담아볼까 하다가 빨리 촬영을 마쳐야 되서길게 지체하지 못했어요.옆으로는 작은 물길이 흐르고 있었고요.​​​​​온세상이 붉은 연등물결이지 않나 싶을정도로바닥까지 붉은 빛깔을 보여주었던 곳인데요.자세히 보니 글자 모양같이 만들어져 있더라고요.​​​​입구앞에서 글자에 대해서 설명해 놓은 글을 읽어보니늘 이웃과 함께라는 글귀였습니다.​대표적 서울 사찰 조계사는종로로 오시는 분들에게 서울여행코스 중 한곳인데요.​조금 이 모습을 보면서 아쉬웠던 것은사진 속 글귀는 분명 드론이나반대편 템플스테이 쪽에서 담았을법한데,절에 오는 분들이 다 볼수 있게하였더라면 하는 생각이 들더라고요.물론 제 생각입니다^^;;;​​​​등이 달려진 바닥을 바라보니빛과 함께 그 풍경이 참으로 고왔어요.사이 사이로 들어오는 햇살을 바라보고 있자니하나의 보석을 보는듯한 착각도 들더라고요.​​​​그리고 입구 앞의 불교중앙박물관쪽으로걸어가 보았는데요.​구름 모양으로유네스코 인류무형문화유산으로 연등회가국가무형문화재 제 122호로 지정이 되었다고알려주더라고요.​밤에 왔더라면 구름에 빛이 들어오는 모습을볼수 있을까? 하는아쉬움이 들기도 했지만,연꽃이 피는 계절에 다시 한번찾아보겠다고 생각했어요.​그 앞쪽으론 주차장이 있었는데요.제가 갔던 날은 만차더라고요.크기가 작긴 했지만,조계사 전용 주자창은 아니지만 주차는 가능했어요.​​​​대웅전 옆의 백송 주변으로는복전함을 놔두고 귀엽게 생긴스님의 모습이 있었어요.​​​​요즘은 보시함이라던지 시주의 형태도참 다양하다고 느꼈던 하루였습니다.​이렇게 현금이 없어도 바로 할수 있게 해두었더라고요.세상 많이 편해졌네,현금없이 요즘 서울 여행 코스 가능하다보니흔하지 않은 광경도 보게 되는것 같아요.​​​​이날은 무슨 날이었을까?주지스님이신지.대웅전에서 커다란 소리로화면과 함께 이름을 불러주시더라고요.무척이나 많은 분들의 이름을 불러주시고 했는데,소망을 담은 것인지,아니면 행복을 기원하는 것인지...저는 서울 사찰 오면 듣게 되는 염불 소리이지만,아직도 낮선것은 사실입니다.​​​​저희 어머니도 서울 여행 코스 조계사를방문하신적이 있는데요.​저기 안쪽에 커다란 불상을 보시고,어찌나 놀래신던지...처음 오시는 분들은아마 다들 그런 느낌이실듯 합니다.​​​​띄엄 띄엄 앉아서 고개를 숙이고기도를 하는 사람들의 모습도 보였고,회화나무를 바라보며사진을 담는 사람들의 모습들도 보였으며.저처럼 여행자의 느낌으로 구경하는분들의 모습들까지 다양하게 볼수 있었어요.​​​​​8각 10층 부처님 진신사리탑이라는탑의 모습인데요.​항상 이곳을 오게 되면탑 주변을 돌면서엄숙히 기도를 올리시는 분들을 만날 수 있어요.​저는 종교는 없어서 그런 행동은 하지 않지만,그분들의 모습을 보면서기원하시는 소망이 이루어 지시길 바랍니다. 하고속으로 이야기도 하지요.조금은 엄숙해지는 것은 사실인것 같아요.​​​​아직도 연등접수는 하고 있는지 카페 주변으로접수처가 있었는데요.바로 옆으로는 개구쟁이 놀이터라고유치원 같이 사찰에서 운영하는 곳도있는것 같더라고요.​아이들의 장난감들이 모래놀이터와 있는것도이런 곳에서는 흔히 볼수 있는 모습은 아닌것 같아담아보았습니다.​​​​극락전으로 자리를 이동해보면알록달록 했던 연등의 모습은 없고흰색의 연등만 쭉 이어져 있었습니다.​다른 세상으로 간 사람들의극락왕생을 염원하는 소망이 담겨있겠죠.​​​​대웅전과 함께 등의 모습을 함께 담아보았는데요.비교할수 없지만,마치 이 세상과 저세상이 다른것처럼색깔에서도 그런 느낌이 와 닿아 오는것 같았어요.​​​​가까이 가서 담아보고 싶지만,조금은 엄숙한 곳이고,방해하면 안되는 곳이기에셔터소리마져 작게 줄이고한번 담아보았습니다.​​​​★총정리 및 내 생각 추천합니다.★​종교적인 것에서 떠나각 나라마다 아름다운 유적지는사찰이나 교회, 성당이 포함됩니다.​서울 여행 코스 온다면 조계사도 한번 다녀가 보시고이후 가까운 인사동 쌈지길, 안녕인사동!걷기 좋은 삼청동, 북촌한옥마을,창덕궁 코스로 걸어보면 어떨까요?​​주소 : 서울시 종로구 우정국로55|문서|[풍성한남도] 이색메뉴와 컨셉츄얼한 분위기! 소문난 전라남도 카페 맛집​이색 메뉴와 분위기로 확실한 컨셉!"소문난 전라남도 카페 맛집"​그 지역에서 맛볼 수 있는 지역 특산물과 독특한 컨셉이 어우러진소문난 전라남도 카페 맛집을 소개해드리려고 합니다.먹기 아까울 만큼 예쁜 디저트와 유명한 지역 특산물로 만든 음료!전남에서 맛보면 더 맛난 메뉴와 환상적인 케미를 보여주는 카페는 어딜까요?​보성, 장성, 곡성, 함평 네 곳에서 절찬리 운영 중인 카페를 알려드립니다.​☎ 010-2617-8889매일 10:30 ~ 21:00 *매주 월요일 휴무아늑한 고택이 반겨주는 보성 춘운서옥한옥 숙박과 카페를 동시에 운영하고 있는 보성의 핫플레이스입니다.이곳은 한국적인 서화, 조경, 석물 예술품을 보유하고 있으며 실제로 방문하면오래 전 한옥 집으로 들어간 듯한 착각을 주곤 합니다.정겨운 외관과 달리 내부엔 앤틱한 인테리어가 자리잡고 있는데요.한옥 인테리어와 이곳의 진한 녹차라떼, 쑥라떼 케미가 기가 막힌다는 점!조그만 반상에 나오는 디저트와 음료가 아기자기하죠?내부를 둘러보면 한여름에도 시원한 동굴카페도 나오니까 구석구석 알아보세요 : )​☎ 061-393-1500매일 11:00 ~ 20:00*카페 오피먼트 1,3,4층/ 아인미술관 2층이제껏 이런 카페는 없었죠? 모텔을 개조한 카페로이색적인 분위기를 보여주는 장성 오피먼트!특히 이곳은 장성호와 푸르른 장성 산림이 보이는 뷰 포인트로 유명합니다.초록초록 초여름 분위기에 딱 맡는 뷰 맛집이라고 볼 수 있겠네요!카페와 미술관이 함께 있어 작품 감상과 카페 휴식을 동시에 즐길 수 있습니다.오피먼트의 장성 에디션은 장성 특산물인 장성 사과를 이용한 메뉴인데요.장성사과에이드와 장성사과라떼를 이곳 오피먼트에서 맛볼 수 있으니 참고하세요.​☎ 0507-1475-5779매일 11:00 ~ 20:00*기차마을 바로 옆 공영주차장 앞에 위치카페 영일도라와 같은 건물에 있는 베이커리 디트레인이곳은 곡성기차마을 입구에 바로 위치해 있는 대규모 카페인데요.넓은 잔디밭에 형형색색의 구조물이 있어 산뜻한 초여름 포토존으로 유명합니다.아기자기한 포토존을 가진 디트레인은 곡성 메론을 쏙 빼닮은앙증맞은 메론 케이크를 주문 받고 있는데요.수플레 식감에 메론향이 가득한 부드러운 메론케이크와다쿠아즈가 유명하니까 꼭 참고하세요!​☎ 061-322-9898매일 12:00 ~ 21:00 *라스트 오더 20:20*매주 월요일 정기 휴무한 여름의 휴양지 같은 인테리어로 압도하는 키친205!푸릇푸릇한 야자수와 잔디밭이 어우러져 휴양지에 온 것 같은 기분이 드는데요.아찔한 높이의 천장에 자리잡은 샹들리에가 고급스런 분위기를 더해줍니다.넓은 내부 공간과 테라스 공간이 나뉘어 있어 원하는 곳에서 휴식을 취할 수 있다는 점~특히 이곳은 딸기 메뉴가 다양하고 맛있어 소문난 딸기맛집입니다.달콤한 생크림과 딸기 맛이 어우러져 찰떡궁합을 보여주는데요.초여름에 마시는 딸기라떼 맛도 궁금하네요!​방문하면 보는 재미, 먹는 재미 모두 가질 수 있는 전라남도 카페맛집!지역 특산물과 함께라서 더욱 기분 좋으니까 추천합니다 : )​|문서|서울 한복판에서 마주친 '나라사랑', 호국보훈의 달 6월에 돌아볼 역사 박물관 4선뜨거운 호국정신을 추모하다- 용산 전쟁기념관[▲ 호국추모실 ⓒ용산 전쟁기념관 누리집][▲ 6.25 전쟁실Ⅰ ⓒ용산 전쟁기념관 누리집][▲ 6.25 전쟁실Ⅱ ⓒ용산 전쟁기념관 누리집][▲ 「1952, 아주 보통의 나날들」 특별전 포스터 ⓒ용산 전쟁기념관 누리집]‘80년 감옥’에서 ‘민주 역사현장’으로- 서대문형무소역사관[▲ 서대문형무소역사관 외관 ⓒ서대문형무소역사관 누리집][▲ 수형기록 카드 약 4,800여 장이 전시된 민족저항실2 ⓒ서대문형무소역사관 누리집][▲ 형무소 생활을 공간전시한 옥사 ⓒ서대문형무소역사관 누리집]일제강점기 역사가 한 곳에- 식민지역사박물관[▲ 1부~3부 상설전시관 ⓒ식민지역사박물관 누리집]과거를 담아 미래를 바꾸다- 대한민국 역사박물관[▲ 역사관 1부(좌) / 역사관 2부(우) ⓒ대한민국역사박물관 누리집][▲ 「등록문화재, 광화문에서 보다」 포스터 ⓒ대한민국역사박물관 누리집]▼ 용산 전쟁기념관 누리집 바로가기​​▼ 서대문형무소역사관 누리집 바로가기​▼ 식민지역사박물관 누리집 바로가기▼ 대한민국역사박물관 누리집 바로가기|문서|[공지] 제주도 조천 가볼만한곳: 와흘메밀마을 메밀밭, 더 늦기 전에 가봐야 할 곳📍제주도 제주시 조천읍 남조로 2455☎️064-783-1688💰입장료 무료와흘메밀꽃 축제 기간2021년 5월 22일 ~ 6월 13일6월 제주도 가볼만한곳 중 하나인조천읍 와흘리에 위치한 와흘메밀마을🌱​지금부터 6월 13일인 6월 중순까지는하얀 메밀꽃을 원 없이!그것도 무료로 즐길 수 있으니더 늦기 전에 서둘러 가보자급 마무리 멘트 같지만 후기 시작하겠다.​주차장은 넓지도 그렇다고 작지도 않았지만많은 사람들이 찾은 터라 주차공간이 부족했다.난 운 좋게도 자리 하나를 발견하고 주차 성공✌🏻​​사진 하나만 보고 갔던 터라어느 정도 규모인지 전혀 가늠할 수 없었지만보자마자 넓은 규모에 감탄 또 감탄!​동영상은 용량이 커서 등록이 안되므로눈 아프게 짤로 대체해보겠다.​지금 보는 건 일부다.전체 공간의 5분의 1? 정도 되려나그만큼 넓었고그 넓은 곳을 메밀꽃이 새하얗게 푸르게 덮고 있었다.​예쁜 사진 찍고 싶은 마음은 알겠으나꽃구경은 반드시 산책로를 따라서만 하길 바란다.​이렇게 중간에 산책로를 터놨고산책로를 따라 조금만 걸으면​이렇게 일정 공간이 있어충분히 사진 찍고 놀 수 있으니 말이다.​수국이 폈던 혼인지에서도 봤었지만여기에도 스냅 촬영하는 팀들이 꽤나 있었다.​그냥 사진 찍는 사람들도 엄청 많았고여기가 요즘 제주도 핫플이긴 한가보다.사실 뭐 제주야 어디든 다 핫플레이스지만​밭 중간, 중간에 있던 큼직한 나무는시원한 느낌을 주면서 참 멋있었어​자세히 보아야 예쁘다.아니, 그냥 봐도 예쁘다.​분홍색도 있네?​지상에 천국을 표현했다면 이런 모습이 아닐까?티 없이 맑고 밝고 파랗고 푸르고 하얗고 깨끗한으 이런 표현은 정말 닭살 돋는 군​​복잡하고 각박한 도시의 일상을 던져버리고때 묻지 않은 자연이 살아 숨 쉬는 곳소박하면서도 소박하지 않은 풍경이 맞이해주고 있었다.​역시나 다들 삼삼오오나도 이제 사진 찍고 놀아봐야겠어​참고로 안쪽으로 들어가면이런 돌들이 깔려있어서 이동할 때 주의해야 한다.딴 생각하다 걷다 보면 발목 꺾일 수도조심 또 조심그래요, 좀 과한 채도 보정을 한 인증샷역광 때문에 어쩔 수 없었다우그래도 길게 나와서 만족​메밀꽃은 말 그대로 '메밀의 꽃'이다.그런데 바닷가에 사는 어부들 사이에서는파도가 일었을 때 하얗게 부서지는 포말을가리키는 말로도 쓰인다고 한다.또, 물보라를 뿌리며 하얀 거품이 일어나는 것을'메밀꽃 일다'라고도 한다.라고 네이버 지식백과가 알려줌이렇게 또 하나의 지식을 쌓는다.​당일치기 여행이므로다음 일정을 위해 아쉽지만 여기까지 즐기는 걸로​마지막으로 인증샷 한 번 더 남기고 말이야​▲ 바람 한 점 불지 않던 날바람이 솔솔 불어주면 더 예뻤을 텐데이날 정말 더웠다.❗축제 기간은 6월 13일 까지라고 하지만우리가 흔히 아는 노점에 음식을 팔고 이런 건 없다.정말 오로지 꽃만을 즐길 수 있는 순수의 공간​아직까지 충분히 즐길 수 있기에6월 제주도 여행을 계획 중이라면더 늦기 전에 일정에 맞는다면 가보길 바란다.​입장료 있는 곳들보다무료지만 더 예쁠 와흘메밀마을 후기 끝​사진/글_헐랭이|문서|그림으로 만난 완주 마을 풍경, 비봉면 천호마을“천호성지가 있는 마을 풍경”- 송지호 작가 작품, 천호마을 풍경-​전라북도 완주군에 있는 누에 아트홀에서 지난 2월 2일부터 3월 21일까지 ‘그림 속 완주 이야기 담다展’이 열렸는데요. 전시를 마치고 지금은 삼례문화예술촌 다목적 공간(구 커뮤니티 뭉치)에서 7월 18일까지 전시가 진행되고 있습니다. 완주군의 아름다움을 그림으로 만나볼 수 있는 전시회입니다. 전시된 작품들을 감상하다 보면 완주가 아름다운 곳이라는 것을 새삼 느끼게 됩니다. 그림 속 마을을 직접 찾아가 보고 싶은 생각이 들기도 했습니다. 그래서 그림 한 장 들고 마을을 찾아 길을 나섰습니다. 이번에 가는 마을은 비봉면에 있는 천호마을입니다.​​​​​완주군 비봉면 소재지를 지나 승용차로 5분 정도 더 가면 천호마을이 나옵니다. 마을 입구에서 천호성지로 들어가는 길과 갈라집니다. 천호마을은 기해박해(己亥迫害, 1839년)를 전후로 주로 충청도 지역의 천주교 신자들이 박해를 피해 천호산(天壺山, 501m) 아래 골짜기로 숨어들어와 신앙공동체를 만든 것이 마을의 시작입니다.​​​​​처음 교우촌을 형성할 때는 위쪽 무등골 골짜기에 자리를 잡았는데 신앙의 자유가 주어진 이후에는 골짜기 밑으로 내려와 점차 아래쪽으로 마을을 이루어 현재에 이르고 있습니다. 마을 안으로 들어가자 골목 끝에 느티나무가 보였습니다. 그늘에 주차하고 마을을 돌아볼 요량으로 느티나무로 향했습니다.​​​​​느티나무를 바라본 순간 미소가 지어졌습니다. 느티나무가 있는 풍경이 그림 속에서 보았던 바로 그 장면이었으니까요. 너무 쉽게 그림 속 장소를 찾았습니다. 조금 아쉬움 있다면 나무가 이미 진한 녹색을 띠고 있어 그림 속 느낌과 차이가 있었습니다.​​​​​그림 속에 있던 작은 피에타 동상도 보았습니다. 오래된 마을에는 당산나무나 정자나무 등과 같은 고목 한 그루 정도 있는데요. 보통은 나무 자체가 신앙의 대상이었습니다. 천호마을에는 이색적으로 느티나무와 함께 피에타 동상이 있었는데요. 천주교 신자들로 이루어진 교우촌이었기 때문이겠지요.​​​​​대부분 마을의 오래된 나무 옆에 정자가 있기 마련인데, 천호마을은 느티나무 앞쪽에 있는 공터에 정자가 있었습니다. 운동 기구들도 함께 있는 것을 보면 주민들이 함께 활동하는 공간으로 만들었나 봅니다.​​​​​느티나무가 있는 곳에서 서쪽 산 너머가 익산시 여산인데요. 예전에는 산길을 이용해서 여산을 오갔습니다. 장을 보는 것도 고산장보다는 여산장으로 주로 다녔습니다. 천호마을은 다리실로 불렸었는데요. 이제는 천호마을로 바뀌면서 도로명(다리실길)으로 남아 있습니다.​​​​​마을 가구 수는 30여 호가 있는데요. 어느 마을이나 그렇지만 집들이 대부분 현대식으로 바뀌어 마을 분위기가 예전 같지는 않습니다. 그 중에서 가장 예스러운 구조로 된 집을 사진 속에 담아 보았습니다.​​​​​방향을 바꾸어 마을 안쪽 골목을 따라 걸었습니다. 시골 마을이지만 전반적으로는 골목 분위기가 산뜻합니다. 자연스럽게 가지를 늘어트리고 피어 있는 찔레꽃 향기 때문만은 아니었습니다. 발길이 닿는 골목마다 잘 정돈된 느낌이 들었습니다.​​​​​산비탈에 자리 잡은 마을이라서 그런지 골목에서 찔레꽃을 쉽게 볼 수 있다는 것은 큰 장점입니다. 이 마을에 살면서 항상 찔레꽃 향기를 맡으며 사는 주민들은 별것 아니라고 생각할 수 있지만 도시에 사는 사람들 눈에는 분명 매력적인 풍경입니다.​​​​​천호성당으로 오르는 길은 특히 예쁘게 가꾸어 놓았습니다. 마을 주민들 중에 마을로 이사 온 2가구를 제외하고는 모두가 천호성당을 다니기 때문에 정성스럽게 가꾸어 놓은 것 같아요.​​​​​울타리용으로 쓰이는 탱자나무 한 그루가 예쁘게 단장하고 관상용으로 남았습니다. 길가에 늘어선 회양목과 돌담을 감싸고 있는 담쟁이덩굴까지 골목을 세심하게 신경 쓴 노력이 역력합니다.​​​​​골목을 돌아서면 멀리 성당 종탑이 보입니다. 천호마을 골목 특징 중의 또 하나는 바로 돌담길인데요. 투박한 돌을 사용해서 쌓은 돌담이 골목마다 잘 남아 있습니다. 물론 처음 마을이 생길 때 있었던 돌담은 아니겠지만 그 전통을 그대로 잇는다는 의미에서 가치가 있어 보입니다. 집 앞에는 작은 문패를 대신해서 큰 돌에 이름을 새겨놓았습니다. 이름 아래에는 가족 모두가 세례명을 가지고 있는 것을 보면서 교우촌이라는 사실을 다시 한번 실감했습니다.​​​​​천호성당은 골목 맨 위쪽에 있습니다. 천호성당은 1913년 기와집 공소 강당과 신부 침실이 건립되었으나 1953년 한국전쟁 이후에 공소 건물을 다시 지었습니다. 이때 지은 건물이 노후되자 철거하고 새로 세웠는데요. 현재 성당 건물은 2008년에 한옥 구조로 지은 것입니다.​​​​​천호성당(본당)에 들어서면 마당에 특별한 종이 걸려 있습니다. 물론 일반적으로 볼 수 있는 종탑은 별도로 있고요. 이 종은 한국전쟁 직후에 불발된 포탄피로 만든 것입니다. 전쟁에서 사람의 생명을 앗아가는 무기로 사용했던 것이 지금은 평화의 도구로 사용하고 있습니다. 이곳에서만 볼 수 있는 독특한 풍경이 아닐까 합니다.​​​​​천호성당(본당) 동쪽에 있는 길을 따라 조금만 오르면 천호성지로 이어집니다. 천호성지 입구에는 산책로가 만들어져 있어 산책하기에도 좋은 곳입니다. 넒은 정원에는 마침 꽃들이 예쁘게 피어 있어 꽃동산이 되었습니다.​​​​​꽃을 감상하며 천천히 꽃길을 걷다 보면 금방 기분이 좋아집니다. 계속 머물러 있고 싶은 곳입니다. 꽃길을 지나면 대나무 숲길이 나옵니다. 대나무가 우거진 숲길을 시원함을 선사합니다. 요즘 한낮에는 마치 여름 같은 날씨인데요. 그런 날에 잘 어울리는 숲길입니다.​​​​​대나무 숲길 끝에는 작은 저수지가 있습니다. 제방을 따라 제수지를 한 바퀴 돌아보았습니다. 저수지에도 녹음이 내려앉아 파란색 물이 들었습니다.​​​​​물속에서는 잉어들이 무리를 지어 움직입니다. 한 무리가 아니라 여러 무리가 움직이는 것을 볼 수 있습니다. 저수지 가에도 꽃들이 활짝 피어 꽃길이 되었습니다. 그 중에서 유난히 키가 큰 지칭개꽃이 눈에 띕니다.​​​​저수지에서 천호성지 쪽으로 올라가 주변을 돌아보았습니다. 순교자 묘지를 지나면 아래쪽에 성당이 보입니다. 천호성지 안에 있는 성당입니다. 부활성당이라고 이름 붙여져 있는데 예쁜 성당입니다. 성당을 보고 박물관도 들러보고 다시 마을로 내려와 천호마을 답사를 마무리했습니다. 천호마을에서 보려고 했던 그림에 있던 풍경도 좋았고, 예쁘게 단장된 마을 돌담길도 인상적이었습니다. 바로 곁에는 천호성지가 있어 마을 자체가 둘레길 코스로도 손색이 없었습니다. 조용히 자신을 돌아보고 싶을 때가 있다면 천호마을을 찾아 천호성지까지 한 바퀴 돌아보길 권합니다.​​​​​​​[완주 일상] 그림으로 만난 완주 마을 풍경, 비봉면 천호마을천호마을 가는 길천호마을 골목 풍경천호성당 이야기천호성지 가는 길마을 자체가 둘레길, 천호마을|문서|21년 4월 - 4살 아기랑 롤링힐스 호텔 / 아이랑 호캉스 하기 좋은 곳:)2021년 4월 말.일요일~월요일로 1박 2일 숙박.화성 롤링힐스 호텔워낙에 아이들과 가기 좋은 호텔로 소문이 자자한 롤링힐스!주변에 정말 아무~ 것도 없는 곳이어서 가면 호텔 안에서 다 해결하나 보다~했는데 충분히 즐길 수 있는 곳이라 생각 :)​-울 형아 간지나게 민트로 입히고 (양말도 형광 노랑ㅋㅋ) 출발​ㅋㅋ물론 물 놀이 및 장난감을 챙겼다곤 하지만....왜 우리는 아직도 이리 짐이 많은 것인가 ㅎㅎㅎ사람 모양.. 으로 꾸며져 있던 1층 화장실 벽체 쪽.​​#롤링힐스룸컨디션깔끔 깔끔~아이들이 많이 찾는 곳이라서 그런건지, 침대 가이드도 방마다 있고 (추가 해서 한개 더 받을 수 있는듯)화장실에도 욕조 및 아기 변기 보조기(?) 도 비치되어 있다.뷰는.. 입구 뷰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아기랑 앉아서 펄럭이는 국기 구경도 하고,들어오는 차량 구경도 하고 (ㅎㅎㅎ)어디가...​​#롤링힐스키즈놀이터작은 공간에 미끄럼틀+이어진 볼풀장, 끈으로 된 매달리는 ? 놀이 기구가 있는실내 놀이터.코로나로 인해 보호자는 1명만 들어갈 수 있다.여기가 뭐라고 이틀 내내 잘 놀았다 ㅎㅎ뭐 다양하게 많을 필요도 없는 것 같음..어차피 하나에 꽂히면 한개만 타기에...(ㅎㅎㅎㅎ)​​#롤링힐스 실외놀이터미끄럼틀, 시소 등이 있는 실외 놀이터와 이 바로 아래쪽은 넓은 공터가 있다.아이들이 맘껏 뛰어 놀 수 있는 곳!!​엄마랑 같이 사진 좀 찍자니까협조를 (벌써부터) 안하는 31개월...날이 너무너무 좋았던 날 :)놀고 있는데 (아마도) 동생이 와서 형아뿅이 머리를 쓰담쓰담...ㅎㅎ​진짜 날씨가 다했다 :)놀이터에서 계단으로 올라가면 이렇게 물이 흐르는 부분도 있는데여기서도 꽤 오랫동안 있었지...(ㅎㅎ)일단 돌맹이 좋아하는 아이라 한참을 놀았다.조화로 만들어진건데, 사진찍는 스팟으로 많이들 이용.우리도 찰칵.근데 가만히 안 있는 아들 덕분에 셋이 찍은 가족 사진은그 많이 찍은 것 중.. 한장?ㅋㅋ​​#롤링힐스수영장코로나 상황이라 이용할지 말지 엄청 고민했던 수영장.눈치 게임으로 사람이 최대한 없을 때 이용하는 걸로!!!!두시간 정도 있었는데 아기가 너무 좋아해서그래도 들어오길 잘 했다 라는 생각을 했다.​수영자를 꼭 써야 들어갈 수 있고,물 밖에 있을 때는 마스크 착용 필. (우리 포함 물 안에서도 마스크 끼고 계신 분들도 있었음)50분 놀고 10분 휴식 (이 10분 동안은 물에 못 들어감)수영장 가기 전이었나... 방에서 잠깐 쉴때,갖고 오고 싶다고 했던 주방 놀이 물 채워서 열심히 놀기.오랜만에 놀아서 인지 엄청 잘 놀더라는~~물 튈까봐 아기 욕조 있던거 갖고 와서 그 안에서 놀게 했다. 하하 굿 아이디어.저녁에는 다시 아랫층 내려가서 구경하지.스쿼시할 수 있는 곳이 있어서 (한팀당 30분) 쳐 봤는데엄마 아빠만 신났음 ㅎㅎ아기는 잘 못해서 그런건지 (ㅎㅎ) 재미 없다고 빨리 나가자고 해서엄빠는 아쉬움을 뒤로 하고 나갔다는......물론 이거 10분 하고 다음날 팔이 너무 아팠다.....​오락실도 있어서 구경하고, 포켓볼 칠수 있는 당구대도 있어서 몇판 치고~물론 이것도 아이 따라 다니느라 한판?ㅋ 쳤나 했지만연애했을 때 생각 나더라~저녁은 지하에 치킨 시키고 (치킨이 맛있다고 소문이 나서 ㅎㅎ)호텔 근처 김밥 맛집 찾아서 주문하고~ 컵라면도 사고~난 많이는 먹지 못 했는데 그래도 잘 먹었던 저녁. 하하.​그렇게 저녁에 똑같은 잠옷 입고 사진 찍고 :) ㅎㅎㅎ​​아기를 작은 침대에 가드 해 놓고 따로 잤는데새벽에 그 가드와 침대 틈 새로 떨어지신-_-...결국 큰 침대에서 엄마랑 자고 작은 침대에선 아빠가 혼자 잤던...임신 초기 부터 잠을 잘 못잤던 이유도 있겠지만,약간의 에어컨 ? 히터 소리 등으로 제대로 못 잤던... (소리와 빛에 민감..)그 와중 아침이 밝아오니, 커텐에 비춰진- 그리고 거울에 비춰진 햇살이 뭔가 분위기 있어 보였다.​​#롤링힐스조식또 조식 맛집이라 그래서 조식 신청 ㅎㅎㅎㅎ우리 애기 잠옷 이뻐서 그냥 잠 옷 입히고 내려왔는데내복 입고 온  애기들은 있지만.. 잠옷 입은 건 울 애기 하나라살짝 후회도 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ한식 부분은 확실히 아기들이 먹기 좋은 구성이라서아기 용으로 따로 준비 하기 좋았음!빵이랑 프렌치 토스트도 맛있었고~​나는 생각보다 많이 못 먹어서 아쉽..ㅜ_ㅜ근데 입맛이 없었을 때 였나 봄 ㅜㅜ사실 이녀석도...딸기 주스만 3번 마셨지 나머지는 그렇게 잘 먹진 않았던듯...?오전에 슬금 슬금 산책 가고~여기 물 있는 곳에서 한참을 놀았다.결국 옷이 젖어서 다른 옷으로 바꿔 입고 ㅎㅎ낮잠 안 자고 뻐기다가 출발 직전 쓰러져 주무시는...^^....​​날이 너무 좋아서 진짜 이렇게 밖에 나와 있다는 것 만으로도 너무 좋았던호캉스 휴가가 아니었나 싶다.마스크 없이.. 편하게는 언제 다니나ㅜㅜ​​​​#가족여행 #롤링힐스호텔후기 #아이와함께호캉스 #아이와가기좋은호텔​​​​​​​|문서|이사아나 마일리지 사용처, 제주도 항공권! 비수기 성수기 공제 가격마일리지로 제주도 항공권 예약했어요 ✨아시아나 마일리지 사용처제주도 항공권 가격, 비수기라 1만 마일 공제 😁지금 가면 제주에 수국이 한창이에요 😍위에 작게 마일리지로 예약 보이죠? 거기 클릭 👌항공권 구매 외 마일리지 사용처송악산에서 본 바다. 맑고 투명하네요 🐳큰 비행기 타고 장거리 여행 가고 싶어요 🎶가족 마일리지까지 합치면 24만 마일 💦공제 후 제주도 항공권 가격이럴 줄 알았으면 아낌없이 써버리는 건데 💨두툼한 근고기, 제주도 가면 흑돼지 먹어야죠 ✨에어부산 탑승하는 항공권도 섞여 있어요 😂마일리지 항공권 어플로 예약아시아나 마일리지 대신 대한항공으로 갈아탐 💛송악산에서 본 산방산 풍경, 멋지죠? 💕시간대별로 최대 9석 남아있고 매진된 것도 있고 🙏성수기 50% 추가 공제제주도 항공권 예매 완료, 다음주에 떠나요 💖수국 명소만 돌아봐도 4박5일 바쁠 듯 💨김포 제주 구간 비행시간은 1시간 10분 정도 👏일부 날짜, 시간대는 벌써 매진협재해수욕장 앞 해녀상이에요. 물빛 최고죠 🎶남은 마일리지는 잘 모셔두려고요. 쓸 수 있을까 💦제주도 왕복 항공권 비수기 기준 1만 마일 공제 😄다음주 제주여행 가요!​김포공항 말고 인천공항 가고 싶네요 😍​​🔺 우리 또 만나요 😄 팬하기 눌러주세요 🙏 🔺​​​🔷 요즘은 항공권보다 렌트카 가격이 더 부담 🔷최저가 찾는 법 알려드림! 8% 쿠폰까지|문서|1박 2일 공주여행 코스(공주 한옥마을, 공산성, 유구동 색도정원, 숲너울, 메타세콰이어길)01여름엔 수국정원,장미나 알리움도 예쁜유구색동원02싱그러운 초록 숲에 숨겨진카페 숲너울03숲 속 박물관연미산 자연미술공원04명실공히 최고의 핫플레이스공주 한옥마을05공주 시가 한눈에 내려보이는공주 공산성06싱그러운 신록의 길메타세콰이어길공주여행 코스(공주 한옥마을 / 공산성 / 유구색동정원 / 카페 숲너울 / 메타세콰이어길 / 연미산 자연미술공원)지인들과 함께 1박 2일 공주 여행을 다녀왔어요.당일치기로는 몇 번 방문한 적이 있었지만1박으로 공주를 다녀온 건 이번이 처음이었는데시간 여유가 있다보니 확실히 이전에가보지 못했던 곳들을 돌아볼 수가 이었어요.​특히, 공주 한옥마을에서의 1박은기대했던 것 이상으로 너무나 좋았고요.한옥마을에서 마냥 숙박만 즐기기에는 아쉬워한복체험까지 즐겼는데 그것마저 탁월한 선택.하필 한복체험때 비가와서 걱정이 컷는데의외로 비오는 한옥마을의 분위기와잘 어울려서 생각지도 못한인생사진까지 건질 수가 있었어요.보다 자세한 내용은 사진 정리가 끝나는대로다시 한 번 작성하기로 하고이번엔 가벼운 스케치 느낌으로 전달해봅니다.1박 2일 공주여행 코스 중가장 먼저 방문했던 곳은 수국꽃밭으로 유명한유구색동정원이었는데요.아쉽게도 기대했던 수국은 만개전이더라고요.다음주 수요일쯤이면 만개할 듯 합니다.​맑고 깨끗한 강변을 따라공원이 아름답게 조성되어 있어요.가볍게 한 바퀴 돌아보는데는 약 30분이면 되는데곳곳에 꽃들도 연못도 있어서 1시간 이상여유럽게 일정을 계획하는게 좋을 듯 해요.​비록 수국은 없었지만 장미가 있어서아쉬움을 달래볼 수가 있었어요.입구에서 안쪽으로 강을 따라 쭉 걸어가면장비 터널이 나오는데 정말 너무 예쁘더군요.붉은 장미가 가득한 터널은 동화나라 같았어요.​첫째 날은 날씨도 좋아서찍었다하면 거의 작품.덕분에 예상시간보다 훨씬 더 지체했지 뭐에요.유구동 색동정원은 최근에 알려지기 시작했는데수국 절정기엔 꽤 많은 사람들이 모인다고 해요.다른 수국명소와는 달리 정돈이 잘되어 있어요.​그리고, 수국 외에 장미나 알리움 등다른 꽃들도 곳곳에 심겨져 있고요.특히, 연못가에 있는 보라색 츄파춥스처럼 생긴알리움도 너무나 예쁘기만 했어요.꿀벌이 너무 많아서 무섭긴했는데그럼에도 불구하고 다가가지 않을 수가 없더군요.연미산 가기 전에 방문했던 카페 숲너울.공주 중심가에서는 조금 떨어진 곳에 위치한 곳인데싱그러운 초록 한 가운데 있는소담스러운 분위기가 참 예뻣어요.​새하얀 내부 안에 있는 우드 테이블.그리고, 전면 유리밖으로 보이는 숲까지.하나 하나 너무나 마음에 들었던 곳.​환한 채광이 쏟아지는 테이블에 앉아서즐기는 카페 타임은 힐링 그 자체겠죠.에이드 주문 할 때 탄산을 추가하지 못해서음료 선택만큼은 실패를 했지만전체적으로 나쁘지 않았던 곳이에요.카페 밖 숲 속에 숨겨진 비밀의 공간.뭔가 컨셉이 애매한 부분이 없긴한데그래도 나름 볼만하더라고요 :)여긴 살짝 호불호가 갈릴 수도 있을 듯 해요.5,000원이라는 입장료가 살짝 애매한 곳.넓은 숲 가득 곳곳에 미술품이 있어서뭔가 특별한 법도 하지만 딱히 예쁘진 않더군요.​관리도 썩 잘되어 있지 않은 것 같고.미술품 자체도 이렇다할 특징이 없더군요.한 두점은 괜찮은 것도 있긴했지만 아쉬웠어요.가볍게 산책하기에는 좋지만인스타그램 서타일 사진 찍기엔 아쉽아쉽.괜찮았던 포인트는 위 3가지에요.새장 두 곳과 온실 한 곳.구석 구석 찾아보면 더 있을지도 모르겠는데시간 상 찾은 곳은 여기 세 곳이 전부였네요.숙박은 공주 한옥마을로 예약했어요.예전부터 꼭 가보고 싶었던 곳.제가 머문 계룡관 1의 객실요금은 10만 원.​침실 1개와 거실 1개가 분리되어 있었고욕실과 샤워실 1개를 갖추고 있었요.2명이 머물기엔 딱 좋은 정도.최대 4명까지도 머물 수 있겠더라고요.​공주 여행 핫플레이스로 추천하는한옥마을 숙박도 숙박이지만한옥마을 자체도 감성이 가득한 곳이죠.공주 여행 중 가장 기대를 했던 곳인만큼준비도 이것저것 많이 했었어요.특히, 한복체험은 가장 기대했던 순간.​공산성 앞에 위치한 한복 대여점에서한복을 대여한 뒤 다시 한옥마을로 돌아와서구석구석을 돌아다니며 찰칵찰칵.​비가 와서 걱정을 많이 했는뎀막상 또 찍고보니 진하고 서정적인 분위기가의외로 감성가득하게 묻어나더라고요.덕분에 인생사진도 많이 건졌다는.​맑았다면 물론 더 좋았겠지만비오는 분위기도 운치가 있었어요.공주 여행 가볼만한곳으로 추천하는한옥마을과 한복체험 관련은따로 한 번 포스팅을 하도록 할게요 :)공주 여행 코스하면 가장 먼저 떠오른 곳.아마다 대부분은 공주 공산성을이야기하지 않을까 생각됩니다.​이미 두 번이나 다녀왔는데도 불구하고이번 여행에서도 피크타임인 석양 시간을공주 공산성에서 보냈어요.​앞서 소개했던 한복체험을본래는 공산성에서 하려고 했었는데첫날 일정이 너무 타이트해서 변경했는데공산성에서 한복체험을 해도 좋았을 듯 했어요.한옥마을도 그렇지만 공산성도시간 여행의 그 자체였어요.성벽을 걸어다니면서 석양도 감상했어요.날씨가 좋아서 유난히 예쁘더라고요.석양 뷰가 위치적으로 조금 아쉽긴했지만그래도 너무나 좋았던 시간.​이른 오전에 가도 좋고,이렇게 석양 시간에 가도 좋을 듯 해요.여전히 세찬 비가 쏟아지는 가운데 방문했던공주여행 코스 메타세콰이어길.약 300m 가까이 길게 뻗어있는 길은싱그러운 초록이 빛나고 있더라고요.​나무 사이로 떨어지는 빗방울이서정적인 감성을 자극하고 있었어요.맑은 날은 화사한 햇살이 비춰들겠죠.비오는 날, 맑은 날 언제든지 좋은 곳.​메타세콰이어길에서는 비가 너무 많이쏟아져서 오래 머물지를 못했는데기회되면 꼭 다시 한 번 더 가보고 싶어요.​수국도 제대로 못봐서 너무 아쉽고이번 달 중순이나 말에 다시 한 번가보려고 계획하고 있어요.1박이면 아무래도 조금 아쉽고,1박 2일 일정으로 한옥마을에서 숙박까지 하는여정으로 한 번 다녀오면 어떨까요??​|문서|이육사 문학관, 특별초대전 '아이리스의 숲으로 가다' :: 문연주작가초대전, 안동 전시, 안동 가볼 만한 곳안동 전시 이육사문학관 갤러리문연주 작가 특별 초대전정한윤 안동시 SNS 기자단 / 5월 취재 기사​『문연주 작가 특별 초대전』 - 아이리스의 숲으로 가다2021. 05. 01(토) ~ 2021. 07. 31(토)이육사문학관 갤러리​​여름을 재촉하는 봄비가 촉촉하게 내리면가장 아름답게 피어나는 꽃이 있습니다.그 꽃의 이름은 '아이리스'인데요.​​아이리스는 그리스 신화에 나오는 여신주노의 예의가 바른 시녀였습니다.​집요한 주피터의 사랑 요구에아이리스는 주인을 배반할 수 가없어무지개로 현하여 주노에 대한신의를 지켰다고 합니다.​​그래서 비가 오거나 아침 이슬을 머금었을 때가장 아름다운 꽃이 바로 '아이리스'입니다.​오늘은 아침이슬을 머금은아름다운 꽃이 있는 아이리스의 숲으로함께 떠나보고자 합니다.​​아이리스의 숲이 있는 곳은안동 이육사문학관 갤러리입니다.​이곳을 찾아오시는 길은경북 안동시 도산면 백운로 525이며​매일 09:00~18:00(월요일, 1월 1일, 설날, 추석 휴관) 운영하며,입장료는 성인 2,000원 / 청소년 1,500원어린이 1,000원입니다.​​이육사문학관 갤러리로 들어서면전시장 가득히 펼쳐져 있는아이리스의 숲을 만날 수 있습니다.​그리스 신화에 이어아이리스에 관한 이야기가또 하나 전하여 오는데요.​그리스 신화에서는아이리스의 꽃말이 '무지개'였다면이탈리아에서는 아이리스의 꽃말이달콤한 키스의 향기,좋은 소식 잘 전해주세요라고 합니다.​​이탈리아에서 아이리스란 이름을 가진 아가씨가로마의 한 왕자와 결혼을 하였는데병으로 왕자가 이 세상을 떠나고 맙니다.​홀로된 아이리스에게청혼하는 사람이 많았으나 응하지 않다가어느 날 젊은 화가를 만나 둘 다 사랑하게 됩니다.​​아이리스는 화가에게 살아있는꽃과 같은 그려달라고 부탁을 하게 되고화가는 온 열정을 다해 작품을 완성합니다.​그 작품에 아이리스도 감동하나 했더니꽃에 향기가 없다고 실망스러운 탄성을 내쉽니다.​​그때 어디선가 노랑나비 한 마리가 날아와그림에 살포시 앉아 날개를 접고 꽃에 키스합니다.​그 순간 아이리스는 감격의 눈으로화가에게 키스하게 됩니다.​​이후로 푸른 하늘빛의 꽃 아이리스는그들이 처음 나누었던 키스의 향기를 그대로 간직하여오늘날까지도 아이리스가 꽃이 피기 시작하면은은하고 그윽한 향기를 풍긴다고 합니다.​​아이리스란 이름은 서양식 이름으로붓꽃류를 총칭하는 속명이며우리의 이름으로는 붓꽃이라고 한답니다.​붓꽃이라고 불리는 이유가그 꽃봉오리가 마치 먹물을 머금은붓과 같아 보여 붙여진 이름인데요,​이육사 문학관에서 만나는붓꽃 전시는 또 다른 의미로 다가옵니다.​​독립운동가이자 시인인 이원록은일제 강점기에 끝까지 민족의 양심을 지키며죽음으로써 일제에 항거한 시인으로서​《청포도(靑葡萄)》, 《교목(喬木)》등과 같은 작품들을 통해목가적이면서도 웅혼한 필치로민족의 의지를 노래하신 분이며​그의 수인번호 264를 따서호를 '육사'라고 지은 분입니다.​​‘아이리스’는 무지개란 뜻을 가지고 있고,붓꽃의 꽃말은 비 내린 뒤에 보는 무지개처럼‘기쁜 소식’을 가지고 있음으로​이번 작품 전시를 통하여우리가 코로나로부터 이겨내고새로운 희망을 품게 되기를 바라는깊은 뜻을 찾아볼 수 있습니다.​​‘꽃과 나비 그리고 여인이 어우러진 그림을 보며사람들이 회복과 치유를 느낄 수 있고,또 회복과 치유 너머로 비상하는 듯한기분을 느끼게 되기를 바란다'라고 말하는​문연주 작가의 아이리스의 숲으로여러분을 초대합니다.​​​​* 이육사문학관 갤러리『문연주 작가 특별 초대전』 - 아이리스의 숲으로 가다2021. 05. 01(토) ~ 2021. 07. 31(토)주소 : 경북 안동시 도산면 백운로 525입장료 : 성인 2,000원 / 청소년 1,500원 / 어린이 1,000원관람 시간 : 매일 09:00~18:00 (월요일, 1월 1일, 설날, 추석 휴관)​​|문서|경주 호텔 ,켄싱턴 리조트 그랜드룸 리모델링최고의 관광지인 경주에 위치한켄싱턴리조트 경주점오랫만에 들린 경주. 갈때마다 새롭고 갈때마다 갈 곳이 많은 경주는 제주도만큼 한달살이를 하고싶을정도로 좋아하는 관광지예요.이랜드파크의 호텔 브랜드로 국내외 7개호텔과 14개의 호텔을 보유한곳인데 이번에 경주 호텔 '켄싱턴리조트 경주' 점이 일부 객실 리뉴얼되어 리오픈되어서 방문해봤습니다. 경주점은 경주 최고의 휴양지인 보문관광단지에 위치하고있어요. 지난번 제주도 갔을때도 애슐리 퀸즈가 입점되서 방문했었는데 경주점도 리뉴얼과 동시에 애슐리 퀸즈, 프랑제리 베이커리 카페등 온 가족이 즐길 수 있는 컨텐츠가 입점되어 가족끼리 지내기 좋은 경주 호텔입니다.​​​경주 호텔 '켄싱턴리조트' 경주점은 건물이 크게 두군데로 나뉘어져있어요.제가 마지막으로 여기서 숙박했던게 작년 여름인가? 그랬던것같네요. 켄싱턴리조트 자체가 오래됐고살짝 노후됐다는 이미지는 있지만 가족끼리 숙박하기에는 가성비 좋은 곳이라 생각돼요.작년여름에 5인가족집합금지 이전에 해운대에서 가족끼리 밥먹고 차마시다가 급 경주로 왔었던게 생각나요.그 날도 당일치기로 예약해서 큰방에 묵었었는데 꽤 괜찮았지만 조금 리모델링을 했으면 좋겠다 생각했는데이번에  일부객실이 리뉴얼되었다고합니다!​​저희는 7층 켄싱턴 GRAND ROOM(그랜드룸)에 묵었어요.보니깐 일반 그랜드룸이 있고 켄싱턴 그랜드룸이있는데, 켄싱턴 그랜드룸이 일반보다더 업그레이드되고 좋은곳인것같더라구요.​​경주 호텔 켄싱턴리조트 그랜드룸은 31평이예요.일단 들어가자마자 남편이랑 둘다 진짜 리뉴얼 잘 되었다고 이야기했어요.작년에 숙박했던 방이랑은 너무 다르게 너무 깔끔하고 좋더라구요.​탁 트인 거실에 마운틴뷰에 퀸베드 2개, 더블베드1개가 있는 룸이예요.지금은 5인이상 집합금지라 아쉽긴하지만, 평소때같으면 3대가 즐길 수 있는대가족여행 맞춤 숙소인것같아요. 전 객실 천연 온천수라고합니다.​인원은 최대성은 6명 어린이2명까지 숙박이 가능해요.혹시 인원추가시에는 1인 5천원, 침구 추가시 5천원의 추가요금이 발생합니다.​​​거실에 있는 쇼파도 너무 넓고 깨끗해서 여기서 잠을 자도 될정도였습니다.에어콘도 새로 들인것같았어요. 작년에 묵었던 방에는 에어콘이 오래되서 새벽에 너무 시끄러워서조금 불편했는데 이번에 리뉴얼 된 그랜드룸에는 에어콘까지 새거에 너무 깨끗해서 만족했어요.​​​그리고 객실에 VR콘텐츠기기를 빌려서 사용할 수 있습니다.저희는 핸드폰 충전기를 빌리면서 함께 빌렸는데 보증금을 내면 빌릴 수 있어요.​​주방에는 미니바가 구비되어있는데 모든  스낵이 무료입니다!물이며 커피며 과자며 다 그냥 드실 수 있어요. 다만, 리필은 안된다고합니다.그리고 그랜드룸 답게 네스프레소머신까지! 캡슐 6개가 구비되어있어요.​리뉴얼된게 거의 호텔급으로 잘되어있어서 깜짝 놀랐어요.​​각종 식기류도 구비되어있는데요, 쾌적한 객실환경과 휴식을 제공하기 위해 해당 객실은미취사 객실이라 가스사용이 불가해요. 대신 전자렌지가 있어서 편의점에서사온 음식이나 외부에서 사온 음식을 간단하게 데워 먹을 수 있습니다.​뭐 캠핑도 아니고 이런데와서 조리해서 먹을거 아니고 커피머신이랑 전기포트기까지 있으니가스로 물 데울일도 없고해서 딱히 신경쓰지 않았어요.​​룸은 총 2개입니다.왼쪽은 퀸베드가 2개, 오른쪽은 더블베드 1개가 있는데요오른쪽방에는 세라젬 안마기까지있어서 너무 좋았어요!!​퀸베드 2개가 붙어있는곳은 거의 저상형침대와 비슷하고 침대가 두개 딱 붙어있어서아이들이 자기에 좋았어요. 평소때도 아이가 잘때 몸부림이 심해서 침대있는 호텔에 가면아이이불을 따로 가지고가거나 침대이불을 바닥으로 내려서 바닥에서 자는데요,여기는 침대가 중간에 위치하지않고 벽에 딱 붙어있어서 아이가 떨어질 염려도 없어서 그냥 재우면 될것같아요.​​​​오자마자 휴대폰충전하고 저는 거셀한번 찍어보고 ㅎㅎ아들래미는 넓은 침대가 좋은지 한번 뛰어도 봅니다. 이렇게 여행올때마다 너무 좋아하니안데리고 다닐수가없어용!!​​작은방에는 더블베드와 세라젬 안마기가 있는데요,두명이서 잠을 잘 수 있고 안마기까지있어서 여행끝나고 숙소들어와서 씻고안마받으면 진짜 좋을것같아요. 안마기도 요즘 시대를 따르듯 심플하고, 한번쯤 써보고싶었던걸구비해둬서 너무너무 만족했어요!​​​​그래서 제가 사진찍을 동안 남편은 안마기에 누워서 안마를 받고있어요.아들래미는 스낵코너에 과자따서 과자먹고있고^^;;​이게 안마기인데 디자인도 너무 세련되고 블루투스스피커 기능도있어서저도 하나 사고싶더라구요 ㅠ 나중에 안마받으면서 음악듣는데 진짜 1인실에 누워서안마받는것처럼 너무 좋았어요!​화장실은 하나인데 미끄럼방지패드가 있어서 아이목욕시키기도 안전하고수건도 넉넉하게 구비되어있어서 1박동안 불편함 없이 사용했어요.샴푸,린스,바디로션, 샤워젤 다 구비되어있지만 치약은 없으니 치약만 준비해서 오시면 될것같습니다.​​​​프론트에서 체크인할때 받은 전동차,자전거할인쿠폰이예요.숙소에 짐 내려놓고 사진 좀 찍고 한 20분정도 쉬다가 요거 타러 바로내려왔어요.이름이 타요타요라 타요모양 전동찬가 싶어서 갔는데 그냥 가게이름이 타요타요더라구요 ㅋㅋㅋㅋ쿠폰있으면 5천원할인되는데, 현금 2만원 카드 2만5천원..^^;;​켄싱턴리조트 경주에서는 차로 3분거리?정도됐어요 바로앞임!​이게 전동차 빌리는 곳부터 쭉 타고 보문단지 물레방아까지 갔다가 왕복으로 돌아오면거의 1시간남짓되더라구요. 보문단지 갔더니 황남옥수수콘?그거랑 쫀드기 팔아서 쫀드기 먹고 왔어요.제가 경주올때마다 쫀드기 못먹어서 이번에는 꼭 먹어야지했는데 이동경로가 맞지않아서 또 실패했거든요 ㅎㅎ근데 보문단지에 있어서 먹었어요! 아이랑 같이 먹을꺼라 안매운맛으로 먹었는데 완전 살찌는 맛=맛있음.입니다.다음에가면 매운맛으로 먹어볼거예요.​경주 호텔 켄싱턴리조트 근처에는 보문단지도 가깝고 전동차 빌리는곳 옆에는 세계자동차박물관도 있어서아이데리고 구경하기도 좋구요 , 가까운곳에 버드파크도 있어서 다녀왔었어요.​​​​​한시간 전동차 실컷타고, 전동차 반납하는 옆에 수육팔길래 포장해서 들어와서저는 숙소먼저 들어가서 짐 내려놓고, 남편은 애 데리고 리조트 1층에 있는 코코몽 키즈카페 갔어요.​작년에 왔을땐 사람이 너~~무 많아서 들어갈 생각도 못했는데 이 날은 평일이라 한산해서 갔어요투숙객은 1시간 7,900원 성인은 3,900원에 입장할 수 있어요.​​빨리 들어가고싶은 아이..그렇게 크지는 않았지만, 이런 관광지와서 놀기에는 꽤 잘되어있었어요.아이도 너무 만족했는지 1시간 다 채우고 올라왔더라구요 ㅎㅎ​​혹시 아이만 키즈카페에 놀게할시에는 부모님은 로비에 있는 쇼파에 앉아서벽에 비치된 CCTV로 아이의 행동반경을 볼 수 있더라구요. 진짜 세심하게 잘 되어있는것같아요.​​남편이랑 아이가 키즈카페에서 노는동안 저는 반대편 건물로 가서 새로생인 편집샵 구경했어요.케니샵이라고 패션 잡화 명품브랜드와 고급 호텔 타올, 리빙소품등을 판매하는 편집샵이예요.​이 건물에 새로생긴 빵집, 애슐리퀸즈가 다 모여있더라구요.​리빙용품들이랑 호텔타올같은건 가격대가 조금 있긴했지만 확실히 퀄리티가 좋아보였구요,솜사탕이 잘라져서 통에 팔길래 얼만지 여쭤보니 7천원이라해서 안샀네요^^;;​​가방이 넘 귀여워서 한번 들어봤어요 ㅎㅎ저는 로즈마리 비건 샴푸 하나 사서 나왔어요!두피에 좋다고해서 샀는데 집에와서 써보니 순하고 괜찮네용,​​프랑제리베이커리 & 애슐리퀸즈​조식도 애슐리 퀸즈에서 먹더라구요. 4시쯤 여길 갔는데 빵이 거의 다 팔렸어요!크루와상샌드위치가 유명한지 샌드위치 거의 없고 빵도 거의 없더라구요.그래서 낼 조식먹고 다시 볼 예정이라 빵은 일단 안샀어요.​​구경하고 나와서 본관 지하1층에 있는 편의점에 들렀습니다.수육이랑 먹을 술을 사야죠! 편의점이 원래 아까 편집샵 자리에 있었던것같은데 지하1층으로 옮겼나봐요.여기 편의점도 있고 사우나도 있고, 결혼식도하는지 위에 폐백실도 있고 그렇더라구요.​사온 술은 시원하게 마시려고 냉장고에 넣어뒀어요.원래 대선만 마시는데 요즘 진로가 달달하니 괜찮더라구요? 다이아몬드소주는 없어서그냥 진로로 사왔어요.​​​열심히 키즈카페에서 놀다와서 같이 씻고 머리 말리는 중!객실이 춥지 않아서 좋았어요. 낮에 도착했을때는 오히려 더워서 에어컨 켜놓고있었는데요,저녁되서 베란다 문여니깐 에어컨 켜놓은것보다 더 시원했어요!​​수육! 요즘 수육 너무 비싼것같아요 ㅠ 이게 35000원....청와대에서 일하신 셰프가 하는 가게인데 마늘보쌈이예요.아이도 같이 먹을꺼라 마늘은 따로 포장해달라고했어요.​​​​저는 달빛유자부터 시작. 셋이서 짠!집에서도 가끔 이렇게 짠!하자고하는데 넘 좋아요.​​​수육 다 먹고 모자라서 남편 편의점가서 먹을거 더사오구요 ㅎㅎ스낵코너에 있던 시네마팝콘도 먹었는데 너무 맛있었어요.​​VR을 첨해봐서 저는 티비에 뭘 연결해서 하는 줄 알았는데 아니더라구요???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 저걸 쓰고 리모콘으로 키니깐 켜지는데 진짜 세상 신기!!!!!!아들래미가 궁금하다고해서 잠깐만 보여줬어요.​저는 관광지 보고하는걸 많이 기대하고 켰는데, 안에 컨텐츠가 그렇게 많이 있진 않아서 아쉬웠어요.더 많은 컨텐츠를 넣어주세용!​먹을거 다먹고 셋다 8시 좀 넘어서 침대로 누워서 잠이 들...​​조식은 예약제라 8시, 9시 이렇게 있는데 저희는 늦잠잘거라 9시로 예약했어요.조식은 주중에는 성인 12,900원이예요. 저희 아이는 36개월 미만이라 무료입니다.4세부터는 7,900원이예요.​​제주도만큼 넓은건 아니였지만 그래도 꽤 넓고 테이블도 많았어요.8시타임에 사람이 많이 몰렸던것같은데 9시타임에는 비교적 많이 한산해서조용하고 편안하게 조식 먹었네요!​​제주도와 달랐던 점은, 제주도엔 숙박하는 사람도 많고 관광객이 워낙 많다보니부페에서 먹을 수 있는 음식은 모조리 다 꺼내왔었어요. 전날 저녁에 먹었던 스파게티부터 스시까지.​근데 경주점에는 평일이기도하고 비수기라 그런지 딱 조식에 먹을 음식만 간소하게 차려져있었습니다.​​​아침에 우유를 못먹어서 우유에 시리얼 말아줬더니 두번이나 먹어요 ㅎㅎ오전에 너무 많이 먹으면 부산내려가다가 차에서 또 토할까봐 더이상 딴거 먹으라고 강요는 안했어요.​​전 식빵이랑 계란후라이 글기고 한식위주로 먹었는데요,제육볶음이 너무 맛있었어요.​​​조식먹고 체크아웃전에 경주 호텔 켄싱턴리조트 안을 한바퀴 돌았어요.작년에 왔을때 토끼를 봤던것같아서 거기 가볼려구요.​근데 1,2층에 이렇게 색으로 칠해진 방이 있어서 뭔가했더니 키즈룸이더라구요??코코몽으로 꾸며진 실내놀이터가 함께 있는 룸이예요!아이들이 좀 많은 집이면 키즈카페 갈 필요없이 이 방을 빌려서 숙박하시면 될것같아요.​​팜 빌리지. 토끼들이 있어서 아이들이 구경하기에 좋아요.단순히 숙박만하는게 아닌 아이들을 위해서 이것저것 시설을 마련해놔서 좋더라구요.오전에 이렇게 조식먹고 한바퀴 돌면서 토끼도보고하니 너무 좋아했어요.​​​그리고 반대편에는 키즈월드랑 바베큐장이 함께 있는데요,로맨틱 가든 야외BBQ는 객실 1박과 가든 BBG 테이블대여 + 켄싱턴기프트바우처 3만원권이함께있는 패키지가 또 있어요. 여름에 가족과함께 고기구워드실 분은 이걸로 숙박하시면 좋을듯합니다. 숙박까지 19만9천원부터 있어요!​바베큐장과 아이들이 놀수있는 정글짐이 함께 있으니 가족끼리 놀기에 딱인 장소인것같아요.​가든BBG는 숯,불판,집게,가위가 제공되고 고기는 개별적으로 따로 준비하셔야합니다.4인 기준전용이며 인원추가시 별도 추가요금이 발생하구요혹시나 비가와서 취소될때는 조식2인 또는 브런치박스 셋트로 대체된다고해요.​기프트바우처3만원권은 리조트 전 부대업장에서 자유롭게 사용할 수 있어요.코코몽키즈카페라던지 애슐리퀸즈,프랑제리베이커리,케니샵에서 사용가능합니다.​그리고 멀리는 모래놀이 할 수 있는곳도 있었어요!저희 아들 제일 좋아하는데. 이제 체크하웃하고 나갈려고 새옷갈아입었는데 ㅠㅠ모래놀이 하고싶다고 울고불고 난리를 쳐서 어쩔수없이 신발, 양말 벗기고 한 20분 놀았어요.어제 진작와볼걸그랬네요 그랬으면 저녁에 더 오래 놀수있었는데!!​​​​체크아웃 전에 , 세라젬 안마기로 마사지를 한번 더 받았어요.블루투스 음악을 켜놓고 받았는데 진짜 무슨 1인실에 누워서 아늑하게 마사지받는 느낌이라너무 좋더라구요.​​프랑제리 베이커리에서는 꼭 먹어봐야할 빵이 몇가지 있는데요,고급 프랑스 밀가르와 노르망디 버터를 사용해 프랑스 대통령의 관저 엘리제궁이 인정한'아티잔 블랑제 시릴고댕'의 자부신이 더해져 만든 기대이상의 맛이나는 크루아상과 사과빵이 유명하다고합니다.강남에서도 유명한 빵집인것같아요.​​아침에 조식먹고 바로 달려갔는데 크루아상 샌드위치는 아직 나오기 전인지 벌써 다팔렸는지 없더라구요.ㅠ다행히 사과빵은 10시에 나온다는 말을 전날에 들어서 살 수 있었어요.진짜 사과모양처럼 생긴 빵인데 집에가서 먹었더니 너무 맛있어서 더 사올걸하는 아쉬움이 있었어요.​크루와상대신에 옥수수찰떡빵인가?그거를 하나 더 사왔는데 저희 아이가 엄청 잘 먹더라구요.빵이 전체적으로 진짜 맛있는 빵인것같아요.​​이번에도 경주 호텔 켄싱턴리조트 경주점에서 1박을하며 편안하게 힐링하고 온 기분이 들어요.가족끼리 묵기에 가성비 진짜 좋은곳같네요.​제가 소개해드린곳 이외에도 부대시설로 멀티존이라고 오락실같은곳이 있구요,24시간 코인세탁실도 있습니다. 이번에 리뉴얼 된 객실을 몇군데만 소개해드리자면,​<켄싱턴 디럭스>소규모 가족이 묵을 수 있는 4인형 맞춤형 객실입니다.더블베드 2개가 있고 약21평형이예요.​<켄싱턴 스튜디오>연인이나 친구와 함께 2인이 이용하기 좋은 원룸형 객실이예요.마운틴뷰이고 최대인원은 2명입니다. 약 16평이예요.​<켄싱턴 그랜드>​제가 묵었던 31평형 객실로 ,패밀리형이라 가족단위로 이용하시면 좋을듯해요.​​https://kensington.co.kr/rgj/#경주숙박 #경주아이와지낼만한곳 #경주호텔 #켄싱턴리조트경주#켄싱턴리조트그랜드룸 #경주숙소​​​*본 포스팅은 켄싱턴리조트 경주점으로부터 숙박권을 지원받아 작성 된 후기입니다.|문서|자린이의 왕복 33km 라이딩일기. 광교산 자전거길(병점-광교산 등산안내소 코스)원래 등산을 가려했다. 마냥 어딜 걷거나 산을 좋아하니까, 여유로운 주말아침. 모처럼 비도 그쳤겠다 광교산 비로봉이나 가자 싶어 등산스틱과 용품을 챙겨맸다가 자전거가 눈에 들어왔다. 광교산까지 자전거를 타고 가볼까? 결과적으로는 두 번 다신 등산과 라이딩을 같이하지 말자는 교훈을 얻었다.​​Edit. 미쓰노 [미쓰노의 공방 * ROH COMPANY]​#자전거 #자린이 #라이딩 #수원자전거 #동탄자전거 #병점자전거 #자전거연습 #자전거일기 #라이딩일기 #자전거길 #광교자전서 #광교산 #광교산자전거 #자전거초보 #자전거개시 #미쓰노 #미쓰노의공방 #에디터미쓰노 #노가지거의 첫 라이딩이라고 할 수 있을만큼 자전거를 타고 갈테야! 하고 작정을 하고 나선 길.하지만 작정을 한다고 해서 모든게 순탄하진 않다는 걸 느꼈다.​등산스틱과 가방 안의 물들, 등산화 등 등산장비를 담은 배낭은 꽤나 무게가 나갔고 나는 이 가방을 매고는 집부터 반딧불이 화장실까지 라이딩을 했다.​이미 어느길로 가야하는지 길을 익히고는 따라갔는데 다음지도가 요즘 자전거 네비 베타서비스를 하고 있다고 해 도움을 받았다.​다만 자전거전용도로라고 표시되어 있음에도 다 으스러진 길의 자도거나 자전거길이라고 표시되어 있지만 사람한명도 지나가기에 어려운 인도 같은 곳들이 많아 이거 뭐지??? 하기도 했다.​병점-광교산 반딧불이 화장실 구간에서 제일 힘들었던 곳은 바로 동수원사거리에서 창룡문 방향으로 이어지는 1번국도 업힐. 최대한 끌바를 하지 않겠단 생각으로 길을 나섰는데 기어를 1단으로 풀고 오르니 그나마 오르긴 올랐다.​반딧불이 화장실에 도착하고는 등산을 해야하는데~ 싶었는데 나는 광교산에 자전거 보관소가 없는지 처음 알았네???? 어디 멈춰서 자전거를 묶을 수 있는 곳이 안보였다.​두리번 두리번 거리다가 결국 자전거 묶기를 포기, 그덕에 등산도 포기. 결국 호수를 따라 쭉 달리고 비로봉 하산코스인 백운농원을 지나 있는 탐방안내소 끝까지 달려보기로 한다.​호수 끝자락에서 잠시 멈춰 휴식을 하는 시간. 자전거로 10키로 정도 타는건 생각보다 힘들다.​나는 내가 한 왕복 50키로는 끄떡없이 탈 수 있을거라고 생각했다. 걷기로도 10키로를 걷고 등산도 6-7시간 할때도 있는데 자전거도 그정도는 하겠지 싶었는데 다른 운동이 다음날 근육통이 더 심하게 느껴지는 편이라면 자전거는 몸에 부하가 바로바로 느껴진달까.​그래서 일전에 스피닝으로 횡문근융해증에 걸려본 자기에 같은 방식의 자전거로 또 일을 내지 않을까 우려스러워 에너지원을 때려넣어본다.고구마에 바나나에 든든하게 채우고 물도 한병을 다 비웠다. 그사이 숲은 숲인지 팅커벨 벌레에 다람쥐에 새들도 와서 알랑알랑.도쿄나인 가젤의 장점은 자전거 디자인이 독특하고 예쁘다는 것인데 단점은 독특하고 예쁘긴 하지만 뭘 달기가 애매하다는 점.​그래서 작은 핸들에 가방과 전조등, 따릉이, 핸드폰거치대, 물병거치대를 달고나니 번잡스러워지더라... 이런 감성은 아니었는데 아무것도 안달고 가방만 달아야 예쁜데 ㅠㅠ무식하면 용감하다고 멋모르고 자전거를 끌고 달려간 광교산은 16km가 나오더라.광교산 비로봉 등산 후 하산해서 집까지 10km 넘게 걸어오는 체력이니까 괜찮을꺼야 했는데 자전거는 또 다른느낌.​허벅지가 터질거같다~~~ 아~~~ 내 무릎~~ 이런 느낌인데 페달링을 멈출 수 없어~~ 고지까지는 가야지!!! 싶더라. 왜그렇게 허기가 지던지, 자덕분들이 에너지젤리? 그런거를 중간중간 때려 넣으시던데 그게 무슨느낌인지 알겠더라.​고구마, 바나나로는 채워지지 않는 에너지 소모였다.​최종 목적지는 광교산 등산안내소 입구.여기까지 올라오니 그래도 자전거 보관소가 딱 눈에 들어왔다.수원이 헬맷과 함께 따릉이도 빌려주고 있었다. 내리막 구간이기에 타고 내려가기 괜찮을듯 싶다.​나는 자전거를 세워놓고 잠시 내려 프로틴을 타 마시고 숲속길을 잠시 걸어보기로 한다. 엉덩이가 너무 아파...ㅋㅋㅋㅋ 자전거는 허벅지와 엉덩이 통증의 대 콜라보인거 같다. 그나마 안장에 폭신쿠션을 깔고나니 전보다는 아파죽겠다 싶은 느낌이 덜하다.​요즘 길가를 걸어다니면서 눈에 확 띄는 원색의 꽃이 있으면 나도 모르게 와~~ 이쁘다 하며 사진을 찍더라. 엄마 핸드폰에 꽃사진이 느는 이유가 이런건가 하며 사진을 찍으면서도 이런게 나이듦인건가 싶기도 하다.​어제 비가왔다가 개서 그런가 더 푸르고 피톤치드향이 가득 흘러나오던 숲.나비가 제법 많이 날아다녔는데 크기도 모양도 다 재각각이었다.​​광교산은 반딧불이 화장실에서 출발해 형제봉-비로봉을 지나 이곳 광교산 안내소로 하산하여 내려가는 길에 있는 농원에서 바베큐와 도토리묵무침. 보리밥 한그릇을 먹는게 최고의 코스이다.​광교산 안내소쪽이 길 정비가 잘 되어있어 이쪽부터 시작하는 사람들도 많은데 오르는 경사로 치면 개인적으로는 안내소부터 시작하는 게 좀 더 급한느낌인데 싶다.​광교산으로 갈 땐 2시간이 걸렸는데 돌아올 땐 20분을 줄인 1시간 40분이 걸렸다.돌아오는 길에 느닷없이 빗방울이 떨어져서 아... 큰일났다!! 하며 페달을 밟았는데 곧 그쳐서 다행이다 싶었던 그순간 덕분에 시간이 줄어든 듯하다.​다음지도 자전거네비에는 한시간 정도 소요된다고 나왔었는데 시간이 더 걸리는거 보면 좀 더 빠르게 달려야하는거 같은데 나는 동네도 구경하고 살살 즐기자~ 하는 자전거 입문을 하고 있는 자린이기에 그런가보다.보통 시속 20키로 이상 속도를 내는거 같다.​​가민245 뮤직포러너를 쓰고 있는데 가민을 통해 측정되는 자전거 운동효율.​가민 스포츠 앱을 통해서 내가 지나온 곳의 GPS 기록을 통해 멋있는 이벤트 영상을 만들어주니 뭔가 대단한 일을 해낸 느낌이 들어 운동을 더 열심히 해야지! 하는 동기부여가 되더라.아침부터 등산하러 나가서 무거운 배낭매고 자전거만 타고온 주말.튼튼한 두 다리로 33km 자전거 타고나니 다음번엔 가벼운 몸으로 광교호수공원을 갈 수 있겠네 싶은 생각이 든다.​폼롤러로 문질문질, 다리를 열심히 풀어주며 자출사 카페에서 안전하게 탈 수 있는 자전거길 코스를 알아봐본다.|문서|​​​​수월경화주소 : 부산광역시 해운대구 송정중앙로6번길 188전화번호 : 0507 - 1327 - 8450영업시간 : 11시 - 21시(연중무휴)인스타 : https://www.instagram.com/swgh_official​배터지게 밥을 먹었지만 커피랑 디저트 배는 항상 따로라며... 근처가서 커피 한잔을 하기로 했다. 어딜가지 보다가 아차! SNS에서 보았던 요즘 초초 핫하던 곳이 생각나서 네비를 검색하니 7분거리 ! 좋다 좋다. 물론... 아직도 초보운전이라 7분거리를 17분으로 만드는 마법같은 일을 만들었지만 말이다.​여튼 송정의 아름다운 바다를 보며 옛스럼 물씬 느껴지는 디저트와 차를 즐길 수 있던 송정 카페 수월경화. 너무 이뻐 먹기도 아까웠는데 맛도 좋고 분위기까지 너무 좋았던 곳이라 또 효녀애란 빙의해서 엄빠랑도 같이 와도 좋아하겠다 싶었던 곳 😍​​​​건물 1층과 바로 앞에 주차장이 있어 편하게 차를 대고 올라갔다. 3층이 수월경화 ! 2층은 비어있던데 요즘 너무 인기 있는 곳이라 2층까지 같이 확장하면 좋겠다 싶었다. 사장님이 알아서 하겠지 오지라퍼...🤟​​​​올라가는 길조차 아름답다. 구석에 소품들도 동그란 거울까지. 물론 나빼고 모든 것이 이뻤다. 하하하. 그냥 대충 입고 갔는데 부산 여행오시는 분들 이쁘게 차려입고(?)가면 예쁜 사진을 남길 포토스팟들이 많으니 한껏 꾸미고 오는 걸 츄천 ∙̑◡∙̑​​​​​​들어가자마자 아줌마 셋이서 오~ 와 ~ 이야 ~ ㅋㅋㅋ 옛스런 느낌을 깔끔하고 촌스럽지 않게 잘 살린 인테리어와 유리 너머로 보이는 송정의 파란 바다까지 너무 멋지던 수월경화 🙊 요즘 카페들 다니면 이런 센스들에 감탄하고 덕분에 눈과 맘이 호강.​​​​​부산 송정 카페에 앉아서 바다 멍 ~ 서핑하시는 분들보니 나도 얼른 물에 뛰어 들고 싶기도 했고, 운동신경이 빵이라 서핑 이틀하고 끝냈던게 아쉽기도 하다. 나중에 꼬맹이들 조금 크고나야 오빠랑 서핑을 배워볼 수 있으려나 ... 그때는 더 살이 쪄서 가라앉으려나...ㅋㅋㅋ​​​​여튼 자리를 잡고 주문을 하러 갔다. 메뉴판조차 갬성. 완전 내가 좋아하는 스타일이다. 카페인 바보다보니 맨날 건강해지는 맛 이런거 찾으면서 차마시고 쌍화차 찾고 이랬는데. 오미자랑 쌍화차 호지가배랑 엄청 고민했음. 목아프다는 상으니 쌍화차 마시게 만들고(?) 나는 호지가배를 주문했다.​그리고 시그니처 메뉴인 달보드레 상자까지. 이거 수월경화오면 꼭! 먹어야하는 디저트! 사진도 너무 잘나오고 이쁘고 거기에 맛까지 있으니 말이지 👍​​​​​​​​주문하는 곳에 놓여진 식기류들마저 갬성 뿜뿜.​​​​옆에 보이던 동그란 문과 디딤돌이 한옥느낌이 물씬나게 해주었다. 사람이 있어서 여기서 사진은 패스.​​​​핫하던 포토존. 사진이 너무 마음에 안든다. 이런 사진보면 무겁고 짐이라도 카메라를 들고 다녀야하나 싶지만 노노. ㅋㅋㅋ 200D이런거라도 살까 싶다가도...미러리스도 무거워서 잘 안챙기는데 싶어서 패스.​​​​여튼 이쁜 날씨뉘 언니들은 풀샷이지만 난 반샷이다. 커피아님. 이쁜 샤랄라 치마입고 오시면 굿일듯하다. 여전히 카메라 보는게 어색한 35짤줌마. 죄다 눈감고 다른곳 응시.​​​​​​​​​주문한 음료랑 나왔는데 어머 😚 이게 뭐야. 너무 이쁘다. 살짝 작품 느낌이랄까. 먹기 아까울 정도. 쌍화탕 잔도 완전 내스타일이고 말이지.​​​​폰카의 한계 역광은 어쩔 수가 없다. 물론 나의 똥손도 문제지만 그럼에도 바다와 함께 너무 좋았기에 남긴 사진. 날이 따뜻해져서인지 파란 바다와 파란 하늘만 봐도 좋다. 비행기도 타고 싶고...✈️ 이번 여름휴가는 되려나 했는데 여전히 코로나의 그늘 아래라는 사실이 너무 슬퍼 😢​​​​​대추와 견과가 가득 들어간 쌍화차와 호지가배. 스타벅스에서 판매했던 호지티라떼 자주 마셨는데 없어져서 슬펐는데 여기서 만나다니. 오후 시간이라 혹시몰라 커피를 반샷만 넣어 주실 수 있냐했는데 바로 오케이 하셔서 밤에 잠을 못자겠지라는 걱정없이 맛나게 즐길 수 있어 좋아. 호지티의 향과 부드럽던 크림맛이 환상.​​​​​​​어릴적 한번쯤 맛보았을 법한 전통 간식들을 새로운 느낌으로 재탄생 시켰던 달보르레상자. 이렇게 맛있는 모나카도 처음이었고 휘낭시에와 감태 명란의 최고 조합까지 최고. 흑미술빵도 술빵인데 뭔가 특별하고 디저트 하나하나가 입속에서 사라지는 것이 너무 아쉽다. 대용량은 안파나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​최선을 다해 먹는데 지나가던 기차. 아..새로 생겼다더니 너무 멋지다. 기차가 자주 지나가던데 뭔데 이렇게 멋지냐.​​셀카 찍다 또 필터 왜 안쓰냐고 어쩐지 사진이 너무 사실적이더라며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전에 어플안쓴다고 엄청 혼났던(?)기억이 새록새록 ㅋㅋㅋ 피부가 어쩜이러냐 ㅋㅋㅋ이러니 SNS에는 죄다 미녀 미남들만 가득이지 ㅋㅋㅋ 미녀 미남이란 말 엄청 오랜만이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 왜케 옛날 단어같지 긁적 ㅋㅋ 여튼 오랜만에 이런 저런 이야기와 함께 너무 행복했던 날. 엄마랑 아빠 오빠랑 담에 꼭 같이 와야지 ♬​​부산 송정 카페 수월경화 바다와 함께한 힐링부산 송정 카페수월경화​​​|문서|한적하고 평화로운 순천 #화포해변​​안녕하세요~두루두루 순천여행입니다!​오늘은 사회적 거리를 지키면서비교적 덜 알려진 한적한 순천의화포 해변을 소개해드리려고 합니다.​​​지금 바로 두루두루 순천여행과 함께조용하고 평화로운 화포해변으로 떠나볼까요?​순천시 별량면 학산리 앞바다에 있는화포해변은 동쪽의 여수와 남쪽의 고흥그리고 서쪽으론 보성과 바다가 접해 있는데요.수자원이 풍부하고, 간조 때 깨끗한 개펄에서잡히는 세발낙지가 유명하다고 해요!​겨울이면 흑두루미와 저어새, 검은머리갈매기 등철새들이 몰려와 순천만 자연을 그대로를유지하고 있는 해변입니다~​​화포해변 안으로는 화포 마을이 자리하고 있는데요.화포 마을은 순천만 서쪽에 자리 잡고 있는작고 아담한 예쁜 마을이랍니다.봄이 오면 마을 뒷산에 봉화산에서 꽃이 피고가을이면 들꽃이 많이 핀다는 뜻​에서 화포라고이름을 지었다고 해요. “꽃이 피는 포구”라니해변만큼이나 예쁜 이름이죠?​​​화포해변은 일출과 일몰이 매력적이지만낮에 오시면 한적하니 지금같이 외출이어려운 시기에 드라이브코스나가벼운 산책코스로 참 좋답니다!해안 도로가 넓고 길게 늘어져 있어서드라이브하기 좋은 것 같아요.도로가 구불구불하니 저속 운행과안전운전은 필수겠죠?​​​산책로를 따라 걷다 보면 울창한 나무들이곧게 뻗어 있어요. 더운 여름에는 시원한그늘이 되어주니 잠시 쉬었다 가시기 좋겠죠?​나무 틈 사이로는 물때에 따라 바뀌는바다 풍경과 해가 질 무렵 붉게 물드는아름다운 해변의 모습을 감상하실 수 있어요~​​​화포해변은 바위 암석, 자갈, 모래, 펄 등다양한 지형이 잘 보존되어 있고 생태계가잘 보존되어 있는 걸 보니 수질과 환경들이깨끗하게 유지되고 있다는 걸 알 수 있어요!갯벌에서는 조개, 게, 짱뚱어, 칠면초를비롯해 다양한 생물들이 살고 있어요~아이들과 함께 오시면 생태체험학습에많은 도움 되실 거 같아요.​​​코로나로 인해 사회적 거리를 유지하면서한적한 곳으로 나들이 가신다면순천 화포해변은 어떠실까요?해가 길어진 요즘 평화로운 화포 마을구경하시고 해 질 무렵에 붉게 물드는화포해변에서 힐링하셨으면 좋겠네요!​​​​|문서|경남가볼만한곳/함안아이와가볼만한곳헤이리치타조농장♥경남 가볼만한곳/함안 아이와 함께 가볼만한곳 '헤이리치타조농장'​5월의 어느 날가까운 곳에서 타조를 볼 수 있는 곳이 있다길래 출발~​​​​꼬불꼬불 길을 따라 들어가서 도착한 헤이리치타조농장자세한 위치는 아래 지도 첨부♡(지금은 도로 확장공사 중으로 비포장길이라 살짝 험난했지만 내년쯤 완공된다고 하네요!)​​​우리나라에서 그것도 우리 경남 지역에서타조를 직접 볼 수 있는 타조농장이 있었다니!눈 앞에 타조들이 있는데 너무 신기하고 설렘 가득헤이리치타조농장 입장권을 미리 온라인에서 예매해서 갔고 (입장료 10,000원/36개월 미만 무료)우린 가장 첫 타임 오전 10:00로 예약, 한 타임에는 정원 20명으로 붐비지 않게 2시간동안 즐길 수 있었다타조에 대한 모든 것을 알 수 있는 곳, 헤이리치타조농장​​​*헤이리치타조농장 예약: https://booking.naver.com/booking/12/bizes/503730​​​조금 일찍 도착해서 타조 구경하다가10시가 되니 푸근하고 친절한 사장님께서 입장 확인을 하고타조 이야기 설명을 듣기 위해 내부로 들어왔다​​​경남 가볼만한곳, 함안 아이와 함께 가볼만한곳, 경남 체험농장, 창원 체험 농장헤이리치타조농장 체험 프로그램 순서: 입장 - 가이드설명 - 체험 - 자유시간​​​먼저 간단한 농장 소개와타조에 대해 알아볼 수 있는 퀴즈시간!아이들도 어른들도 모두 함께 풀어볼 수 있는 즐거운 시간이였다어떤 퀴즈가 나오는지는 비~밀~​​​사장님께서 유쾌하게 설명해주셔서 재미있었고직접 담은 과일청 음료를 입장권 당 1개씩, 그리고 타조 깃털로 만든 타조볼펜도 선물로 주셨다는 :)나중에 체험이 끝나고는 아이들에게 퀴즈 잘 맞췄다고 비누방울 선물도 주셨당♡​​​한쪽에는 타조 관련 책도 있어서아이와 함께 책 읽는 시간도 가질 수 있고​​​또 다른 한쪽 공간에는 타조 가죽으로 만든 신발,타조 깃털로 만든 청소용품, 옷까지사장님 설명과 함께 만져보고 입어보고 사진도 찍을 수 있다​​​알버트가 알려주는 타조 이야기가 끝나면밖으로 나와서 타조 먹이주기, 함께 사진찍기, 자연 감상하기 등 체험활동!​​​함안 헤이리치 타조농장에 있는 타조들은농장 주변에 있는 식물로만 먹이주기 체험을 할 수 있고타조 먹이주기 체험 Tip. 타조는 이빨은 없지만 부리가 살짝 아플 수 있기 때문에 짧은 식물 말고 긴거 위주로 찾아서 주기!(우리 조카 손 살짝 물리고는 으앙~ㅎㅎㅎ)​​​먹이주기 체험이 끝나면타조농장 안으로 들어가서 타조와 함께 사진찍기도 할 수 있다는!사장님께서 함께 들어가고 원하면 부모님도 함께 들어갈 수 있어서 위험하진 않았다^^​​​옆쪽에는 타조알도 있는데얼마나 단단한지 아이, 성인이 올라가도 깨지지 않더라는(올라가는 체험은 할 수 있고 들어서 던지는 행동은 금지!)​​​체험이 끝나면 자유시간이 있어서체험장 내부, 외부에서 자유로운 시간도 보내고 사진도 찍고타임별로 2~3시간 간격으로 예약을 잡아서 여유롭게 즐길 수 있는 헤이리치 타조농장 체험 프로그램6월에는 아기 타조가 태어나서 안아볼 수 있는 체험도 할 수 있고재방문 시에는 할인 입장권으로 예약을 할 수 있어서더 더워지기 전에 한번 더 다녀오는 것도 좋을듯!친구와 함께 아이와 함께 가족과 함께 연인과 함께 모두 즐길 수 있는 놀거리가 있는 곳타조와 함께하는 이색 체험! 아프리카 친구들을 국내에서 만나봐요♥경남여행, 경남체험농장, 함안여행, 함안체험농장, 헤이리치 타조농장​​​#헤이리치타조농장 #헤이리치타조농장체험 #헤이리치타조농장입장권 #헤이리치타조농장체험프로그램#경남가볼만한곳 #함안가볼만한곳 #경남아이와함께가볼만한곳 #함안아이와함께가볼만한곳 #경남체험 #창원체험 #경남여행​헤이리치타조농장 위치는​​주소: 경남 함안군 법수면 윤내리 478-2전화번호: 0507-1354-1649이용시간: 화~토 am 10:00~pm 19:00 / 일요일, 월요일 휴무(네이버예약을 통해 2시간 전 예약해야 이용 가능)입장료: 10,000원 (만36개월 미만 아동 무료입장)입장권: 2시간 이용, 과일청 음료 제공, 먹이주기 체험, 휴식공간 제공체험프로그램: 입장, 가이드설명(타조이야기), 체험(타조 먹이주기, 함께 사진찍기, 자연감상하기), 자유시간주차: 무료 주차가능홈페이지: https://heyrichfarm.modoo.at/네이버예약 바로가기: https://booking.naver.com/booking/12/bizes/503730​|문서|@하나도 제가 산거없이, 어제만해도 협찬 택배가 4개나!!부산 히노끼탕 호캉스 베스트 루이스 해밀턴 호텔 서부산점♥안녕하세요!쏠라 요즘 포스팅에 너무 게을렀져...;_;답방도 못가구..오늘 열심히 댕겨올께요:)​요즘 카페투어하고, 놀러다니느라사실 인스타랑 블로그를 못했어요 데헷수요일엔, 히노끼탕으루 호캉스 다녀왔어요!바로,  베스트루이스해밀턴호텔, 서부산점 입니다!​부산엔 히노끼탕 있는곳이 몇군데 없는걸로 아는데그 중에 한곳이에요:)​포스팅할거 많이 쌓였는뎅,너무 좋았어서 추천드리고 싶어서먼저 포스팅하러왔어용♡위치는 주변이 아직 발달한 곳이 아니라서조용해서 좋더라구요!​정말 일본에 료칸처럼조용하게 히노끼탕 즐기고 오기 딱 좋았어요♥저 멀리서부터, 테라스가 보이더라구요~조화나무(?)가 살랑살랑거의 모든 테라스가 히노끼탕이 있는것 같았는데그냥 일반룸도 있습니다!전 커피마시고, 쇼핑하고후기톡 영수증 등록해서 수익금 출금해서다녀왔어요:)이게 바로 돈쓰면서 돈버는 투잡!​이게 얼마안되는것 같아도매일 5500원, 매월 약 17만원매년 198만원 5년하면 980만원이니,정말 티끌모아 태산이라는말이 맞는거같아용!​이건 티끌도 아냐요즘 은행에서도 이만큼 이자 안주는거 알쥬?​누구나 쉽게 할수있는영수증리뷰+리셀러수익 180만원까지!!​궁금하시분은 문의주세용:)쏠라만의 특별한 노하우로,아주 쉽게 알려드립니다!(하단에 오픈챗 링크걸어둘께요!)주변에 탑마트랑,이마트편의점, GS25, 세븐일레븐이 있어요!간단한것들은 바로 앞에서 살수있으니미리 구입해오실것만 챙겨오시면 될듯!호텔 로비건축상을 받았을만큼,외관도 사실 이뻤는데 안에 들어서니블랙컬러로 완전 고급스럽더라구요!첨엔 입구나 문들을 못찾았어요 ㅋㅋ어둡기도 하고 온데가 화려해서 ..로비를 찾아 들어왔는데,로비가 그렇게 크진 않고체크인하기전에 잠시 대기하기로는 좋았어요그리고 로비에 대기하면서커피를 셀프로 뽑아먹을 수 있는데,아이스를 원하시면 말씀하시면 직원분이얼음도 준비해주신답니다:)​전 체크아웃하는날 비가 와서따뜻한 커피한잔하고 싶어서 가기전에카페모카 마셨는데진짜 꿀맛 ...!여느 카페 부럽지 않아요 꼭 한잔드세요!말차라떼도 있고 핫초코, 라떼 다양하게 있어요!여기가 바로 체크인하는곳인데못찾을수도 있어요 ㅋㅋㅋ완죤 숨은그림찾기 :)​룸으로 올라가는 엘레베이터 타는곳도찾기 힘들었어요 ㅋㅋㅋㅋ그냥 쭉들어가면 자동문있는데,여기도 온통 어두워서 ...체크인할때, 룸키랑가나 초콜렛 하나 주시더라구요!​요거 아침에 출출했는데아주 요긴하게 먹었어요:)​이런 센스 감사!전 1007호를 배정받았구요.,예약은 야놀자앱에서,"시엘로 히노끼 테라스"로 예약했어요!#내돈내산​10층으로 올라갔습니다!엘레베이터에서는 카드 접촉하고층수를 누르면 됩니다:)오른쪽 안쪽으로 들어갔어요!​1007호 룸 컨디션들어갔는데 뭐가 징- 하길래 뭔가해서안으로 들어가보니커텐이 자동으로 열리는거에요:)오오 신기방기커텐은 이중으로 되어있어요!룸은 그냥 좁았어요 ㅋㅋㅋ히노끼탕 테라스룸은블랑누아시엘로에스테레아이렇게 3가지가 있던데금액차이는 없었고, 무슨차이인지 모르겠어요?침대가 무지 편하다는 리뷰를 보긴했는데실제 진짜 꿀잠잤어요!​화장실&샤워룸입구문 파로 옆으로 보면,간이커텐이 쳐져있고그 안으로 화장실과 샤워실이 별도로마련되어 있어요여긴 파우더룸? 정도?거울있구요,하단에 타올이랑 여분 두루마리휴지,드라이기 이렇게 있어요:)타올이 큰거 2개, 작은거 2개 있구세면대쪽에 손닦는용으로? 한개 더 있더라구요!​작은 타올은 한두개 더 있음 좋을것같은데전 그냥 두명에서 딱맞게 썼어요-프론트에 요청하면 더 주실듯!좌 샤워실, 우 화장실​따로 되어있어서 좋더라구요!그리고 공간도 제법 넓었어요세면대쪽엔, 양치컵이랑 에머니티 있구요에머니티는샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션이렇게 준비되어있어요!​기초케어 화장품이나 클렌징제품은따로 챙겨가셔야 할것같구요​세면대 오른쪽에 네모난 상자안에일회용품들이 구비되어있긴합니다​일회용칫솔, 치약도 있는데샤워타올은 있는지 못봤어요;_;양치컵 치카치카여긴 침대 밑에 의자랑 테이블,그리고 티비가 있는데요넷플릭스 가능!밤에 히노끼탕에서 노곤노곤하게 즐기구룸에 들어와서 영화 두편 보면서잠들었답니다:)​​와인잔 두개, 커피잔 두개씩 셋트로 준비되어있구요컵라면, 과자,그리고 냉장고에들은 음료, 주류등미니바에 있는건생수 2병 제외하고서 모두 유료입니다오른쪽엔 옷장있구 가운2개, 실내화2개 있구요냉장고 바로 왼쪽엔 금고도 있어요 ㅋㅋ그리고 요 기가 지니가 진짜 요물~전 이거 처음 써봤는데,"커텐닫아줘""22도로 맞춰줘""음악틀어줘""불 다 꺼줘"말만 하면 다 알아듣고자동으로 해줘서 너무 편하더라구요!!​히노끼탕 테라스이제 대망의 히노끼 테라스!!3시에 체크인을 해서 한바퀴 돌고,근처에 카페가 있어서 나가서 커피 한잔하고다시 들어와서 탕을 이용했어요!​우선 구경만 ㅋㅋㅋ생각보다 탕이 크더라구요?성인 두세명이 들어가도 될 정도의 크기구,편백향이 솔솔나서그냥 보고만 있어도 힐링이 되었어요♡​히노끼탕방향이 반대로 되어있음 좋았을거같은데,그 부분이 좀 아쉬웠어요​*히노끼탕이 외부에 있다보니먼지같은게 있을 수 있어서 물 조금 받아서한번 헹구고 물 가득 받으세용(카페다녀와씁니다 ㅋㅋㅋ)우선 물을 받는데 20분정도? 걸리는것 같아요크기가 제법크다보니까시간이 좀 걸리더라구요,물 받는동안 룸안에서 파티파티​풍선도 불구요?굽네치킨도 시켜먹었어요? ㅋㅋ​주변에 사실 배달주문할수있는곳이 거의 없어요치킨집은 굽네가 유일했는데사실 굽네를 선호하는편은 아니지만 ㅋㅋ먹고싶었던 고추 바사삭을 시켰는데생각보다 맛있더라구요:)​소스들이 굿굿!그리곤 이제 히노끼탕으로 풍덩!해가 지고있는 시간 .. 6시? 7시쯤?됐어요!이 영상은 꼭 보세용!인스타에서도 핫했던 피드♥​친구가 사온 모스까또랑치즈, 크래커 올려놓았어용물이 계속 조금씩 나오게 해놓는게 좋았어요?따뜻한물을 받아놨더니진짜 몸이 노곤노곤하게 녹는게피로가 싹 풀리더라구요!!요래저래 실컷 사진찍고놀았어요!따뜻한 히노끼탕에 앉아서와인한잔하면서 밖에 경치보니까완전 천국이 따로 없어요 :)​근데 주변이 공장들이라산이나 바다뷰는 아니였지만,그래도 앞에 큰 건물들이 없고 탁 트여있어서 좋았어요!​​쏠라 설정샷(?)세장 남기고몸이 땡땡 불어가지고 나왔어요 ㅋㅋㅋ룸이 좁은대신 테라스가 넓은편이라그게 목적이였으니 불편함은 없었구요​가격대비 가성비도 너무 좋았던,베스트루이스해밀턴호텔 서부산점!(길다길어 ㅋㅋㅋ)​날씨도 딱 덥지도, 춥지도 않고 적당해서너무 힐링 하고 왔답니다:)​전 완전 추천이요!​수욜에 호캉스 즐기고 오니까그냥 바로 주말온거같아서 또 너무 행복하네요 ㅋㅋ버리는 영수증으로 벌써 또 20만원이나 쌓인쏠라의 영수증 리뷰 수익!!쳇바퀴처럼 돌아가는 하루하루시간이 어떻게 가는지도 모르던 쏠라에게고민하고 결정했던  후기톡 을 통해서이렇게 하고싶은것 하나씩 해가며여유를 찾아가서 너무 행복해요♥요즘같은 때는 월급 외에도 여러가지 수입을 찾는게당연한 시대인거 같아요!​그중에서도누구나 쉽게 할수있고,쏠라의 노하우가 더해진다면더더욱 즐겁게 할수있는 이 일을 만나게되서행복해지시길,!쏠라는 멘티의 행복을 진심 바랍니다:)블로그, 인스타 협찬까지 계속 들어오는 지경까지!모든 노하우를 알려드립니다 :)​​​​언제든 편하게 문의주세요!문의하는덴 돈안드니까용 >.<​​|문서|울릉도 뚜벅이 자유여행(독도는우리땅게스트하우스, 울릉도보건소, 도동맛집 두꺼비식당) 2편사동항 독도는우리땅 게스트하우스울릉도 보건소도동맛집 이사부초밥 예약필쑤!도동항맛집 두꺼비식당도동산책로#울릉도여행 #강릉여행 #울릉도자유여행 #울릉도뚜벅이#독도는우리땅게스트하우스 #두꺼비식당​쨘, 여러분안녕하세요어디갈까영입니다!​강릉에서 울릉도&독도 뚜벅이 4박5일 자유여행1편에서 배편, 버스, 숙박 꿀팁을 안내해드렸죠 !이번에 소개해 드릴 포스팅은"독도는우리땅게스트하우스"와"울릉도보건소""울릉도 두꺼비식당"을소개해드리려구요 :)쨘, 여러분 되게 깔끔한 게스트하우스로4인 도미토리는(1박)1인 3만원으로 예약 가능해요!​체크인은 오후 3시 - 오후 9시체크아웃은 오전 10시!​자세한 건 홈페이지에서!https://beautfuldokdo.modoo.at/?link=1m2l1h9m생각보다 너무 넓었고화장실과 샤워실도 방 안에 있었어요!저희는 개인용품을 챙겨갔지만간단한 샴푸, 린스, 바디워시가있었어요​드라이기도 있었구요!마침 예약한 손님도 없어서저희 방엔 둘 만 사용 할 수 있어서너무 좋았답니다​조용하고 아늑하고 침대에 전기장판도 있어서추울 걱정은 안하셔도 됩니다 :)​편안하게 쉬고있던그 때...!오마이갓여러분... 이게 무슨일이죠흑😥 역시 독도는아무에게나 허락해주지 않아요독도는우리땅..게스트하우스로 만족해야 하는 걸까요​3대가 덕을 쌓아야 갈 수 있고신이 허락해야 갈 수 있다는독도...이대로 끝인걸까요😥다음 기회에...coming soon..🖐여러분,,놀러와서 아프면제일 서러운 거 아시죠😥심지어 울릉도까지 가서아프다니요​급체는 위험합니다 여러분...음식조심히..​사동항에 있는 게스트하우스에서도동에 있는 보건소로 향합니다ㅠㅠ​울릉투어버스로 사동항에서 도동으로 이동!시간표 잘 보시고 맞춰서 타셔야 해요!​여러분 울릉도 버스는하차지점을 먼저 기사님께 말씀드리면아쥬 친절하게 목적지에서 내려주신답니다...넘 신기해요 울릉도 버스택시같기도 하고 버스같기도 하고..​tmi(같은 기사님을 두 세 번 봤을 때먼저 반겨주시고 ㅎㅎ그 정겨움이란 정말최곱니다 ❤)​여러분울릉도까지 가서응급실 가는 관광객이 있다?링거맞는 관광객이 있다?나야나~~🤣절 대 잊을 수 없어요! 하핳​그리구...여러분뚜벅이는 울릉도보건소 넘 힘들어요아픈데 그 언덕 올라가기 넘 힘들어써예상치 못한 링거때문에1시간동안 친구는..독도박물관도 방문하고도동맛집 이사부초밥도 발견해줍니다..미안😂그렇지만!여러분 이사부초밥 맛집이 확실해요예약도 이미 꽉차있고배달주문도 많아서식사를 하려면 늦은시간까지기다리셔야될 것 같다고 하더라구요..아쉬움을 뒤로하고다음날 점심으로 예약했습니다!​여러분들은 미리 예약하고방문하는 거 필쑤필쑤❗(다음 포스팅으로 돌아올께요!)​정말 기대가 됐어요 :)울릉도 도동에서의첫번째 식당,"울릉도 두꺼비식당" 먼저시작하겠습니다!울릉도 첫쨋날한끼도 제대로 못먹고저녁까지 있느라정말 지치고 힘들었어요😥​#울릉도맛집 으로유명한 두꺼비식당!​울릉도 식당도 왜이렇게 정겹죠?울릉도에서 먹어봐야 할 음식!부지깽이따개비밥오징어불고기​울릉도 물가가.....생각보다많.....이...비싸더라구요?모든 음식은 1인분 기준!​뭘 먹어야할 지너무 고민됐는데​너무 아쉬웠던 점은따개비밥 1인분오징어불고기 1인분이 안된다는 거예요 ㅠㅠ​둘 다 먹고싶었는데...근데 뒤늦게 다른 테이블은 1인분씩 가능했던 것같긴 한데저희의 소통이 잘못됐던 걸까요 흑​결국 주문은따개비밥 2인분!밑반찬도굉장히 많이 나오죵!저 두부가 제일 맛있었어용 :)부지갱이나물도 있구요(울릉도 필수 밑반찬)미역초무침연근무침김치,나물 하나 더 뭐라고 하셨는데 까먹어쏘용ㅎㅎ쨘, 따개비밥과 미역국 준비 완료!사장님께서다른 반찬과 섞어 먹지 말고간장만 넣어서 반찬과따로 먹으라고 하시더라구요!​와 따개비밥 처음 먹어봤는데따개비는 굉장히 고소해요식감도애기전복 같은 느낌!​그리고 따개비가 굉장히 많았어요!행복​사장님께서 부족한 반찬은없으신지,미역국도 두 번 리필하고두부도 리필해주셨어용 ㅎㅎ​엄청 배부르게 먹었어요!시골밥상느낌이지만정겹고 맛있고~왜 울릉도맛집이라고 하는 지알겠더라구요​울릉도 현지분들도 많이 찾는맛집!#울릉도두꺼비식당배부르게 밥을 먹고 나오면도동산책로가 똭~!이 핑크하늘 뭔가요 ㅎㅎ​그치만 이쁜 사진에 담긴그렇지 못한 강풍주의보...ㅎㅎ!캬~밥 따스하게 먹고산책했던 울릉도 도동항의 모습!넘 좋았답니당​울릉도 2일차,3편으로 다시 찾아올께용​오늘도 열정과 정성 가득 포스팅마치겠습니다​#내돈내산 #서이추 #공감 #댓글|문서|민지(+) Camping _ 🐢 거북섬 노지캠핑Camping (존 - 잼) Camping​​​어쩌다보니 급 캠핑(휴무도 바꾸고 급으로 부랴부랴 캠핑)뚱제에 의한 뚱제의 존잼 camping 렛츠 - 고 !​다들 금요일에 출근해서 열일하고 ,퇴근하고 부랴부랴 만나서 출 - 발(전날부터 당일 아침까지 비가 왕창 와서캠핑을 어쩌면좋나 했는데 ! !역시 나는 날씨요정 - 날씨가 깨끗하게 개였음)aㅏㅏㅏㅏ - LET'S GO​​​오늘의 목적지 👇🏽👇🏽👇🏽​거북섬이라 진짜 거북이 모양 ☝🏼☝🏼☝🏼​​​​​​​앞자리 조수석은 무조건 내꼬(앞자리 절대 포기 못해)​​하마 조뚱제의 아아랑내꺼 탄산수(근데 내 탄산수도 조뚱제가 다먹음)​​날씨 좋아서 사진 찍고싶은데달리는 차에서 사진 찍는 꿀팁 알려줘(죄다 흔들흔들 난리난리)뚱제가 차 멈춰면 좋겠지만 , 불가능​​날씨 예쁘다고 사진 찍으라는 뚱제아니 , 멈춰주든가 천천히라도 가든가뭘 어떻게 찍으라는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(있는 씅질 없는 씅질 다 부리는 중)​​뭐가 자꾸 예쁘다고 찍으라는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀찮다고 ! !​​목적지 다 와갈 때 쯔음 -채우 갬성포인트 따라해봄(여기서 개 쌉소리해서 빵터졌네)tmi 개 많은데 , 할말하않​​여하튼 거북섬엔 도착했고 ,캠핑 오신분들 진짜 많던데나름 요리조리 살펴보다가 꿀자리 발견(바로 텐트 활짝 펴버리기 🏕⛺️쪼그만 텐트는 나랑 햄이가 잘 2인용 텐트= 오늘 우리 집 ! ! ∠꒰’౪’꒱✧)​​뚱제랑 밍슈가 바리바리 싣고 온오늘 우리의 맘마1 , 맘마2 , 맘마3 .. 등등(진짜 얘네 장복 달인아니냐 ?아주 김민지 입맛을 찰떡같이 가져왔네)진짜 뚱제랑 밍슈가 집에 있는 음식까지싹 싹 싹 다 털어옴​​우리 토치없는거 실화냐But , 하지만 걱정없죠우리에겐 뚱제가 있으니까 ! !​​우리 뚱제 잘한당 잘한당 잘한당우리 뚱제 못하는게 뭐야 정말​​영제가 들고 온 블루투스 스피커누구 폰이랑 연결할지 싸우고 있는 동안에​​????????????????????????????????????????????????????엥 ? 뚱제야 ? 너 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ환 - 장💩​​진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ조뚱제 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웃겨 디진다 디져(와중에 사촌동생ㄲㅓ라고 걱정함 ,지 발이나 걱정하지 쓰잘떄기 없는 걱정을)아 , 똥은 아니고 진흙 와장창​​오른쪽 발을 잃고불은 완성 되었으니고기를 구워주는 우리 뚱제놈(무려 소야 소 ! 🥩 소고기라고 !)​​먹척박사님 + 고굽남 + 먹잘알우리 뚱제가 구워주는 고기라니두근 두근 두근 두근​​챠ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑ(핳 너무 예뽀)​​챠ㅑㅑㅑㅑㅑㅑㅑㄱ(군침 줄줄 .. 군침 콸콸콸)​​두근​​어서 빨리 익으라고 고기년아 ! !빨리 익으라고 고긴놈아 ! !​​????????????????????고기 익는동안 술이나 먹으려고뚱제한테 술 얼마나 샀냐니까1인1병이라고 꺼내준 소주??????????????오늘 죽을셈인가​​이거 담금주 담글떄나 사는거 아니니설마 ..? 나를 담그는거니 뚱제야 ?(나 오늘 담궈진다 ^ㅁ^)​​그와중에 맥주도 있음조햄 소주파인데 자꾸 맥주파인척 함(그래놓고는 자기 뭔래 맥주파라고졸라 화냄 .. 그래서 깨갱함)​​익구이떠 ! ! ! ! 익구이떠 ! ! !​​비주얼 개 도랐 .. (핫 - 또) 💓​​💗 .... 조뚱제 고기 뒤집어지게 잘 굽네진짜 조뚱제 넌 사랑이야 ... 💗(사진처럼 밝았던게 아니고엄청 엄청 어두웠는데 졸라 잘구움)*고기는 트레이더스 부채살​​나 소주먹을래 ! ! 못 참겠다 ! !원래 고기 먹기 전에 (식전에)소주 한잔으로 목 축여줘야함​​시밬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ소주 이렇게 먹는 놈조뚱제(소주 먹기 멀다고 그냥 컵에 벌컥)​​그와중에 이채우 소주 잘 따름ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 채우 이런거 진짜 잘하는듯​​너우 웃겨서 초점 채우 티샤쓰​​나도 소주줘 소주 ! !​​(별) 채우야 알지 ? (별)(별) 사진에 예쁘게 나오게 (별)​​사진 찍어야해서 천천히 따라줌채우놈 팔 빠질뻔그래도 크 - 사진은 므찌네 아주​​애두라 짠 -  ༼⍢༽ 🤎🤎🤎​​ㄲㅑㅑㅑㅏㅏㅏㅏ - 🤎 - ̗̀ ฅ('⩊'ฅ )고기 왔다 ! 진짜 미친 비주얼굽기 딱 내가 좋아하는 스타일맛 ? 나 기절함​​진짜 너무 맛있어서 기절해서눈떠보니 하늘이 보였음 (은 구라)​​.. 행복함 ..(나 고기 맛있어서 텐션 확 오름)​​핳 .. 나 너무 행복해 ..(진짜 고기 존맛 -트레이더스 부채살 사서 먹어야함/ 아 맞다 , 다른사람들은 뚱제가 없지 😎 메롱)​​🧡고기한점 + 소주한잔🧡​(그 사이에 영제가 집에서 들고온설도도 구워줬음 ! + 거기에 자성이 소스찍어먹으면 ㄹㅇ 존맛 ! ! 츄베릅 ! !)​​그리고 곱창전골도 끓임(먹잘알 놈들 곱창전골 신의한수)근데 곱창전골 사진 이게 다더라 .. ?왜냐고 ? 몰라 ㅠ_ㅠ 먹느랴 정신 놨나봄​​먹을거 진짜 짱 많음이건 채우가 좋아하는 막창(요거 막창 냄새도 안나고 , 완전 맛있음)막창 사면 들어있는 막창소스도 있긴한데 ,자성이의 마법소스에 먹으면진짜 대 대 대 대 대 존 - 맛(마법소스 ? 불닭소스 + 불닭마요소스)​​엄마꿀꿀이같은 우리 뚱제혹시나 모자를까봐 삼겹살도 사둠(우리 퇴근하고 오는동안정육점가서 삼겹살도 사온 이뿌니)​​근데 요 삼겹살도왕 맛있던데 ! ! ! !​​예쁜 삼겹살 + 예쁜 뚱제(나 진짜 뚱제한테 푹 - 빠짐)​​목살이랑 삼겹살 냠냠 구워먹기​​곱창전골 냠냠 먹다가 덜어놓고뚱제가 목살이랑 삼겹살 넣고뚱제네 집김치(존 - 맛)넣고돼지고기 김치찜 끓여줌 ! ! ! !(나 뚱제랑 결혼해야겠다)​​부채살 , 설도 , 목살 , 삼겹살 굽고막창 굽고 , 돼지고기김치찜까지 한뚱제 이제 불앞에 고문 그만 시키려고내가 불 앞에 앉음 (사실 추워써ㅓㅓ)​​사실 소세지 (?) 소시지 (?)구우려고 앉았는데밍슈가 자꾸 내 일 강탈함​​쏘 ~~~~~ 세 ~~~~ 지냠냠 냠냠 마디께따 냠냠​​소세지 찰 - 칵 🌭​​자성이랑 밍슈가 사온노브랜드 닭꼬치(닭꼬치 개 개 개 쥬아 - 러브)닭꼬치 내가 꾸울랬는데 ,연기때문에 눈아프네 ?게다가 밍슈가 굽는다길래 오케이 !​​귀여운 뚱제놈 ! !(나 앞으로 뚱제에게 충성 충성)​​그리고 이제 불멍타임​​(불멍이고 뭐고 연기때문에눈물 쏟으면서 라면먹음)​​사진으로 보니까 분위기 있네​​불향 킁가킁가 ..눈물 줄줄 ..기침 콘녹콘녹 ..​​사진으로만 예쁘네 불 ..그래도 진짜 신나게 불멍 ..​​(캠프파이어 너낌 .. ㅋㅎㅋㅎ)​​불멍 time 좋아🔥ﾊ━٩(*´∀`*)۶━ｲ🔥​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ초점 개난리부르쓰​​흡사 불난리(아 ..? 설마 이렇게 불장난해서뚱제 ... 조싸X ... 된건가 ..?)​​그리고 단체사진 100장 찍음^^ 동영상 + 타임랩스 존내많아서용량 팡팡 터질뻔했다는 .. ;;​​그리고 나 취함/ 술보다 잠에 취함(나 잠에 취하면 무조건 바로 자야함 ,안그러면 성질머리 + 인성머리 개판남)그래서 먼저 잔다고 얘기하고텐트 살포시 열고 들어가서코 드르릉 드르릉 골면서 코코낸내​/╲/\(╭•̀ﮧ •́╮)/\╱\근데 , 나 자는동안에너네 신나게 놀았더라 ?(우씨 우씨 우씨)​​​​자다가 존나 더워서 일어남(패딩입고 잤는데 , 아침되니까존나 욕나오게 덥더라)​​눈뜨니 이랬음 .. ㅎㅎㅎㅎㅎ(개더운데 문도 안열려서 디질뻔 ,문 열어달라고 소리 소리 지르니까누가 문 열어줌 .. 누구냐 착한 놈)​​문 열었더니드론 날릴 준비하고있던 뚱제(아 ㅠ 존내 기엽)​​해장하러 짬뽕집(나 분명 가만히 내 자리에 앉아있었는데 ,조뚱제가 진짜 쥐도새도 모르게내 물에 식초넣음 (!) 근데 진짜 아무도몰랐음 .. 갑자기 짠 하재서 뭔가 했더니... 씹어먹을 .. 존나 개빡칠뻔 ! 🤬뚱제니까 참았다 .. 참았어 .. 후 ..)​​짬뽕해장 클리어+ 밍슈가 커피도 사줬는데 ,하리보 존내 처먹느랴 사진없음밍슈 만 - 쉐이 ! ! ! 😎🖤(하리보 .. 존맛탱)​​그렇게 채우 갬성으로집으로 출 - 발(이렇게 집 가는길이 험난할줄 몰랐지만그래도 차에서 졸라 재밌었음 ,조수석타면 아무말 대잔치하는 나 때문에다들 ㅋㅋㅋ 아무말 대잔치 듣느랴고생 잔뜩함 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​​근데 나 담엔 한강갈래​​그리고 이건 햄이 손 😓😓// 햄이가 나랑 뚱제 햄버거도 사줬는데 ,햄버거 사진 내가 날려먹었다 ..햄아 미안해 .. 화내지말아줘​(그렇게 시흥 거북섬에서 시작된집가는 여정은 목동(염창)을 찍고 ,DMC를 갔다가 갑자기 일산 갔다가의정부까지 찍고 (나 내림) 그리고 수유까지)영제 운전 5시간 넘게 함- 담엔 내가 운전해줘야겠다 (나 무면허 ㅋ)​​​​​​아 몰랑 - 🤪이번 캠핑 넘 넘 재밌어따 ! !(캠핑 앓이 쎄게올듯)뚱제의 살랑살랑으로 마무리한 캠핑ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ캠핑 내내 넘 재밌는 하루를 만들어줘서다들 너무 고마워또 가자 ⁽⁽ଘ( ˊᵕˋ )ଓ⁾⁾ 💗💗​|문서|양양여행:) '플리즈웨잇' 인구해변 핫플레이스안녕하세요 잉비예요.양양여행에서 가려고 했던 카페들이방문했을 당시에 다 공사중이더라구요.아마 여름 장사 준비를 하고 있는 듯 했어요.​그래서 어쩔 수 없이 그냥 보이는 예쁜곳에 가자했는데, 마침 인구해변 근처 예쁜카페를 발견했어요.SNS에서 유명한곳이라 딱보자마자 여기다 싶었죠-!​만족스러웠던 방문이라 바로 포스팅 해볼게요.​​늦은 오후에 방문했더니 반짝이는 외관에 더 튀어보였어요.요 주변에 예쁜 카페들이 줄지어 있어서 저희처럼아무 계획 없이 와서 골라가는 재미도 있을듯해요.​​​여긴 플리즈웨잇의 포토존으로 유명하죠-!약간 발리에 놀러온듯한 느낌을 주는 카페였어요.실제로 사진도 잘나와서 저도 몇장 건져왔답니다.​​​컨테이너 건물 앞쪽으로는 작은 테라스가 있어요.좌석이 생각보다 많아서 날씨좋은날에는여기에 많이 자리를 잡을 것 같더라구요.​​​플리즈웨잇의 분위기를 영상으로 담아왔어요.음악과 카페의 분위기가 정말 잘 어우러졌답니다.​​​양양 플리즈웨잇 메뉴판:)​커피부터 음료와 술, 브런치까지 엄청다양해요.저녁에 오면 펍처럼 이용하기 좋아보였어요-!저희는 커피와 리얼라떼들을 주문했답니다.​​​주문 후 2층으로 올라왔더니 세상에나-♡야자수나무 덕분에 정말 해외 선셋보는 느낌이였어요.사진으로도 실제로도 너무 예뻐서 감탄했답니다.​​​2층은 양쪽 컨테이너 안의 공간으로 나눠져있어요.저희는 오른쪽 2인 테이블 하나씩 차지하고 앉았어요.통유리 바깥 풍경도 예뻐서 어디 앉아도 좋더라구요.​​​저 혼자 사진 찍겠다고 3층에 올라갔는데,지인들이 너무 귀엽게 쳐다봐주고 있었어요+.+​​​3층은 루프탑처럼 오픈되어있는 공간이라분위기 하나는 끝내주게 좋더라구요.​여름에 오면 인기가 정말 많을 것 같은 자리였어요.​​​3층도 2층처럼 양쪽으로 나눠진 구조였답니다.양쪽의 테이블 컨셉이 다르고 뒷배경은 무려오션뷰..!여기 앉으면 인생샷은 그냥 얻어갈 수 있을듯해요.​​​이쯤에서 제 지인들 귀여운 영상하나-♡영상찍는거 알고는 바로 까불어주기 ㅋ.ㅋ​​​저희가 주문한 메뉴는 아메리카노 2잔과리얼망고, 딸기 라떼 요렇게 네잔이에요.​아메리카노는 무난하게 호불호없을 맛이였고,리얼라떼들은 생각보다 덜달아서 색달랐어요.​​​양양여행:)'플리즈웨잇'인구해변 핫플레이스주소 : 강원 양양군 현남면 인구길 28-23지번 : 인구리 636-5시간 : 금요일 11:00 - 00:00평일 11:00 - 23:00토요일 11:00 - 01:00일요일 11:00 - 00:00전화 : 1577-8647|문서|함안카페, 장미꽃이 가득 피어있는 장미정원 무인북카페봄이 언제 오나 손꼽아기다렸던 게 엊그제 같은데 어느샌가 초봄에 피는 꽃들이 순식간에 피고 지고, 이제는 2021년의 봄도 끝을 향해 달려가고 있습니다. 5월에 보기 좋은 양귀비꽃은 악양둑방과 악양 생태공원, 함안천에서 가득 보았지만, 5월의 꽃 하면 떠올리는 장미꽃을 제대로 보지 못하고 이대로 봄을 보내기는 아쉽더라고요.​그래서 함안에서 장미꽃을 볼만한 곳을 찾다가 발견한 함안 칠원에 위치한 장미정원 무인북카페를 보여드리려고 합니다.​칠원 운곡 저수지 옆에 위치하고 있는 장미정원 카페는 별로 소문나지 않았구나 싶었는데 방문해보니 주차장에 차도 많고 곳곳에 꽃을 구경하는 사람들이 생각보다 제법 있더라고요.​주차장에서 바라보는 장미정원 무인북카페 입구의 풍경입니다.​주차장에서부터 활짝 피어있는 장미꽃을 가득 만날 수 있었는데요. 함께 사진 찍기 좋은 공간들도 많고 눈앞에 펼쳐지는 운곡 저수지의 풍경과 함께 장미꽃 향을 가득 맡을 수 있습니다.​들어서자마자 왼쪽에 있는 이 건물이 바로 카페 건물입니다.​계단을 올라서면 카페로 들어갈 수 있는데요, 입장료는 4세 이상 5,000원이며 무인카페이기 때문에 출입문 앞에 있는 입장료함에 돈을 넣으면 됩니다.​카페 건물의 내부 풍경입니다. 칸막이가 책꽂이로 이루어져 있고 다양한 책들도 많이 있어서 시간 보내기도 좋을 것 같은데 오늘 저의 목적은 장미꽃이라서 그냥 스쳐 지나갑니다.​활짝 열린 양쪽 문밖으로는 테라스도 있었는데 대부분의 사람들이 그곳에 계속 있어서 사진은 못 찍었어요.​제일 안쪽에는 셀프 바가 마련되어 있는데 준비된 커피와 차, 과자나 과일 등을 다양하게 즐길 수 있습니다. 사용한 식기는 셀프로 씻어서 정리하고 가야 하니 이용에 참고 바랍니다.​카페 건물의 입구는 한곳이 아니고, 들어가는 곳마다 이렇게 다양한 장미터널이 있습니다. 각기 다른 느낌이라서 장미꽃과 함께 사진 찍기 좋은 공간입니다.​계곡 방향으로 가는 정원에도 이렇게 장미터널이 있으니 숨겨진 보물찾기 하듯이 천천히 둘러보세요.​카페 정원은 제법 넓으며 곳곳에 다양한 포토존이 마련되어 있어서 사진 찍다 보니 시간 가는 줄을 모르겠더라고요. 전화 부스와 자전거, 말 그리고 다양한 의자들이 있어서 사진 찍는 걸 좋아하는 분들이라면 방문해보세요~​흔히 볼 수 있는 붉은 장미꽃뿐만이 아니라 매우 다양한 장미꽃을 볼 수 있어서 눈 호강하는 장미정원의 풍경입니다.​안쪽으로는 공연을 할 수 있는 무대도 있고 산 쪽으로는 건물이 하나 더 있습니다.​저는 이 건물에서 잠시 머물렀는데요.​다들 정원을 구경하거나 입구의 카페 건물을 이용하다 보니 이 건물에는 머무르는 사람이 없고 산과 계곡이 가깝다 보니 경쾌한 딱따구리 소리와 시원한 바람이 불어서 조용하게 쉬어가기 좋더라고요. 건물 내부의 인테리어가 상당히 올드해서 그런지 방문하는 연령층은 대부분 높은 편인데, 정원에는 곳곳에 다양한 장미꽃이 가득 핀 풍경도 좋아서 꽃 나들이하기는 좋습니다.​계곡 쪽으로도 저수지 쪽으로도 크게 둘러서 위 사진처럼 곳곳에 꽃이 가득 피어있습니다. 이미 지고 있는 꽃도 있었지만 봉오리도 곳곳에 보였으며, 제가 방문한 날짜는 5월 22일 토요일이었습니다.​요즘 개인적으로 타로를 배우고 있어서 그런지 보자마자 바로 운명의 수레바퀴라는 말이 저절로 튀어나오더라고요.​많은 포토존이 있었지만 장미 넝쿨이 예쁘게 바퀴를 감싸고 있는 이곳이 저는 제일 마음에 들었어요. 계단을 올라가면 천사 날개 포토존을 만날 수 있는데 위치가 높더라고요. 오후 늦게 가서 사진을 찍으니 태양을 완전 마주 보게 되어서 역광이 너무 심해서 보여드리지 못했지만 이글 보고 가시게 되면 천사 날개와 함께 사진을 찍어보세요.​장미꽃이 흐드러지게 피어있는 장미정원 무인북카페, 장미가 피는 계절에 맞춰서 방문해보세요~​장미정원 무인북카페주소 : 경남 함안군 칠원읍 운무로 462 (운곡리 293)전화번호 : 0507-1433-6636영업시간 : 매일 7시 ~ 23시주차장 : 전용 주차장 있음​|문서|더플라자 호텔:: 프리미어 스위트룸 & 라운지(애프터눈티, 조식, 해피아워)후기 🎂엄마 생파!정작 더플라자 프리미어 스위트룸 후기보다는라운지 혜택 덕분에 사육당한 이야기가 더 많을,더플라자 호텔 호캉스 이야기!!거의 #호캉스 이야기보다는 #먹방 이야기가더 많을 것 같다는 생각이 든다 ㅋㅋ일반 디럭스 룸은 가봤는데 프리미어 스위트는첨 가봤어욤​엄마 생일을 맞아 방문했는데프리미어 스위트는 사실우리가 생각하는 스위트룸이랑 조금 다르다​디럭스룸 정도의 퀄리티인데거실과 침실이 분리되어 있어서준-스위트 느낌이라는 의미로 프리미어 스위트라는듯시청역 바로 앞에 있고 서울 한복판에 있는#서울호텔 이다내게 가장 서울호텔 같은 곳이 어디냐 묻는다면...난 더플라자라고 말할 것 같당서울 시청뷰, 덕수궁 도보 3분 거리서울 중심에 위치...더 말할 거 있남​객실 느낌은 영상으로 대체할게염​이렇게 생일에 가면 서비스로케이크에 이쁜 레터링해서 넣어주신다!생각보다 너무 이쁘고 퀄리티 좋아서 감동...엄마 생파 시작! A.K.A 사진찍기 시작 ㅎㅎ동생 친구가 한다는 #델리시아케이크너무 이쁜 #생화케이크로거실은 위에 올린 소파, TV 이런 구성임..ㅎㅎ뻔하죠?확실히 조금 올드한 느낌이 나긴 하는 호텔이다​하지만, 굉장히 깔끔하고 정돈되어 있어서특유의 무게와 분위기가 있달까?인테리어 하고 나서 부티크 호텔 느낌 난다고안좋아하는 사람들도 있던데나는 나름 더플라자 만의 이미지가 생긴 것 같고잘꾸며진 스튜디오 느낌의 인테리어가 맘에 든당!​그래서 웬만하면 한 번 간 호텔은 또 안가는데더플라자는 두번째다 ㅋㅋㅋ이건 분리되어 있는 방!내부에 있는 침대~욕실도 깔끔하고 엄마는 오랜만에욕조에서 목욕도 했다고 한당~ 피로가 싹 풀렸다구 ㅎㅎ어메니티는 몰튼 브라운거실에 있는 캡슐 커피!울집에 있는거랑 같은 에센자 네스프레소 기계다되게 헐리우드 극장같은 느낌의 옷장ㅋㅋㅋ베개?같은 것들이 위에 수납되어 있었는데따로 꺼내지는 않았당샤워가운도 잘 갖춰져있죠?방은 여기까지#호텔라운지 후기 시작!!먼저 애프터눈티 타임~라운지 한 곳에서 앺터눈티도 먹고해피아워도 이용합니당​조식은 대신 2층!다양한 차, 커피 종류와 음료수들그리고 잘 손질된 괴일이 준비되어 있다케이크와 빵, 쿠키도 티타임에 빠질 수 없는 것♥︎​라떼랑 요거트도 담아오고 샐러드류까지얘만 먹어도 간식이 아니라한끼 식사가 될 만큼 든든하다내가 더플라자 이그제큐티브 호캉스가사육이라고 한 이유를 다들 아시겠나욤...?먹자마자 숨 좀 돌리면 또 찾아오는#더플라자해피아워 타임!시간 맞춰 라운지로 다시 올라가면이젠 술과 곁들여먹을 핑거푸드와 요리들이가득 준비되어 있다사진 너무 많으니 찬찬히눈으로 보세요 ㅋㅋㅋ끝이 없는 술, 음식 종류들...이그제큐티브 라운지 몇몇 호텔 거 가봤는데더플라자가 정말 음식도 맛있고 종류도 다양하다!!음식 퀄리티 100% 대만족!와인 한 잔 짠~와인, 진콕 등을 말아먹었다음식 많이 퍼다먹어서 사진 많았는데 다 어디갔징암튼 더플라자 해피아워는 대충 요런느낌술 많이 마셔야 뽕 뽑는거 알쥬?우린 2인 제공인데 1인 추가해서 6만 얼마를 더냈당대망의 조식​조식은 특별히 2층에서~여기도 시청뷰지만 뭔가 더 감각적이다​조식 메뉴는 그냥 쭉 사진으로 설명할게용요 정도????​사진이 너무 많아서 몬가 지쳐가지구성의가 없었던 요번 호캉스 포스팅ㅋㅋㅋㅋㅋㅌ​더플라자는 일단 밥이 맛있어서이그제큐티브로 가면 웬만하면 다 만족하실듯!전통도 나름 있구 다들 친절하시고서울호텔 더플라자 꼭 가보thㅔ용​|문서|서귀포 가볼만한곳 제주신화월드 테마파크, 신나고 즐거워!1년 전에 서귀포 가볼만한곳 제주신화월드 메리어트에 머물면서 찾았었다. 제주도에는 그동안 도민들이나 여행객이 즐길수 있는 테마파크가 없었지만, 신화에서 조성한 테마 타운이 형성되면서 워터파크와 함께 즐길 수 있는 공간이 생겨 구경하는 발걸음으로 다녀왔다.이 길은 무료로 이용할 수 있는 신화테마파크 주차장 또는 서머셋 리조트에서 가는 길이고, 메리어트에서 갈 경우에는 테마파크 앞쪽의 오른쪽으로 이어져 있다. 보이는 왼쪽 건물에는 볼링장과 오락실이 있고, 오른쪽 건물은 카페로 운영되고 있다.정문에서 보여지는 만화 캐릭터들은 서귀포 가볼만한곳 제주신화월드와 제휴를 맺고 있는 투바앤 회사의 캐릭터를 테마파크에 적용한 것이다. 테마파크 내에서는 구역마다 세 가지의 캐릭터로 운영되고 있어서 호기심 많은 어린이들에게는 더욱 친근감이 느껴지지 않을까 하는 생각이었다.​한 가지, 뒤의 구조물과 섞여서 캐릭터만의 뚜렸한 특징이 확실하게 드러나지 않는 부분은 아쉬웠다.로터리 파크 zone*메인 스트리트메리어트 패키지에 포함돼있던 자유이용권(20,000원)을 이용해서 열 체크를 하고, 정문을 통과해 바로 첫 번째 구역 로터리 파크 존의 메인 스트리트가 있다. 19세기 후반의 건축물 양식으로 지어졌고, 분실물과 미아보호소 등등의 역할을 하는 고객상담실, 제주신화 스토어에서는 제주의 특산물 및 캐릭터 상품을 판매하고 이 외에 각종 먹거리들이 놀이의 즐거움을 더 해준다.*센트럴 스테이지이곳에서 출발하는 신화투어 버스는 테마파크를 한 바퀴 돌아보는 네 바퀴지만, 혹시나 해서 확인해본 결과 지금은 코로나로 인해서 잠정적으로 중단된 상태다. 그러나, 센트럴 스테이지에서 펼쳐지는 퍼레이드를 비롯해서 마술쇼 등등의 볼거리는 1년 전보다 늘어났다고 하니까 다채로운 관람을 원하는 사람들에게는 더 좋을 것 같다.*플라잉 월스릴 넘치는 고공 행진과 360도 회전하는 짜릿함을 느낄 수 있다. 필자는 보는 것만으로도 심장이 두근거렸다.오스카 뉴월드 zone*오스카 스핀 앤 펌프회전하면서 왼쪽과 오른쪽을 왔다갔다 하고, 테마파크 탐험을 하는 놀이기구다. 높게 올라가는 기구는 아니라서, 필자도 한 번 타볼까 하는 생각이 순간 들기도 했지만, 고소공포증을 뛰어넘기에는 역부족이었다. 요즘같은 날씨에 시원한 바람을 가르며, 잠깐만이라도 더위를 식히기에 좋을 것 같았다.유채꽃과 철쭉이 만연하던 그날에 예쁜 어린 자녀를 데리고 놀러온 엄마들은 추억으로 남길 사진을 많이 담고 있었다. 찍고 찍고 또 찍고... 예쁜 사진을 담고자 하는 엄마들의 열정적인 모습에 라바는 마냥 웃고만 있고, 아이들은 조금씩 지치고 있었다. 두 아들의 아빠로 엄마들의 마음을 십분 이해한다.라바 어드벤처 빌리지 zone*플라잉 라바하늘로 더 높이 오르면 무엇을 볼 수 있을까? 사람은 태초로 하늘을 날고 싶은 욕망이 큰걸까! 남매로 보이던 아이들은 어쩌면 아직 기구를 타기에는 어린 나이에 한탄하는 모습이었는지도 모를 일이다. 혹자들은 말한다. 할 수만 있다면 다시 청춘으로 돌아가고 싶다고... 저 어린이들에게는 미안하지만...서귀포 가볼만한곳 제주신화월드 테마파크에는 놀이기구들이 즐거움을 주지만, 철마다 피어나는 꽃들은 아름다운 행복을 선사해준다. 1년 전의 봄은 핑크빛과 옐로우의 매혹적인 물감으로 예쁘게 물들어 있었다.*라바 월드익스프레스스피드를 즐기는 옛 청룡열차는 아니고, 라바 열차를 타고 테마파크를 돌아볼 수 있다.서귀포 가볼만한곳 제주신화월드 테마파크를 구석구석 돌아보지는 않았지만, 사진 찍으면서 정문 나가기 전 센트럴 스테이지까지 약 1시간 정도가 소요됐다. 신화투어 버스는 또 다시 떠나기 위해 이용객의 안전을 꼼꼼히 살피고 있었다. 빨리빨리 문화에 너무 익숙해져있는 우리나라 사람들에게 철저하게 똑같은 반복이지만, 아무리 꼼꼼하게 한다해도 기분 좋은 모습이 아닐수 없었다.​사고는 예고가 없으니까 우리 스스로가 잘 챙겨야 한다.에버랜드나 롯데월드 같은 큰 규모에 비할 바는 아니지만, 공간마다 각기 다른 캐릭터와 스토리가 있다. 15개의 놀이기구와 어트랙션, VR 체험과 게임, 퍼레이드와 쇼 등을 체험하고 보면서 제주도에서 액티브한 활동으로 신나고 즐거운 시간을 보내기에 괜찮은 서귀포 가볼만한곳 제주신화월드 테마파크다. 더위를 씻어낼 워터파크와 함께...​우천시에도 운영하는 기구들이 있으니까, 안내센터에 연락해서 확인해보자.​​*운영 안내입장권: 자유이용권 2만원, 빅 5 1만 8천원, 빅3 1만 1천원, 싱글라이드 4천원운영 시간: 10:00 - 20:00주차: 무료제주신화월드 테마파크:제주 서귀포시 안덕면 신화역사로304번길 98 신화테마파크 / 064-908-6892제주신화월드 메리어트제주신화월드 신화가든, 사계절 그 곳에는...​|문서|서울 대현산 장미원(독서당공원) 사진찍기좋은곳, 서울 가볼만한곳서울 장미 꽃구경 가볼만한곳, 성동구 대현산 장미원글. 사진  그린향기​​서울 성동구 금호동 독성당길 도심속에 조성된 성동구민들의 작은 쉼터이자 매년 봄에서 여름으로 장미꽃 향기 가득한 대현산 장미원은요즘 수십가지의 장미꽃들이 활짝피어 동네 주민들의 산책 장소 뿐만 아니라 조금씩 장미원이 서울 사진찍기좋은곳으로 알려지고 있는지 카메라들고 출사 나오시는 분들도 찾고 있는 곳이랍니다.동네 가까운 곳에  이렇게 수십가지의 장미꽃들이 가득한 장미원이 생겼다는 걸 작년 봄에서야 알게 되었답니다.이곳 대현산 장미원은 서울숲남산길 코스를 걷다보면 응봉산에서 독서당공원을 지날쯤에 위치하고 있습니다. 서울 걷기좋은길 코스에 있어 트레킹하시며 잠시 꽃구경 하기에도 좋은 대현산장미원 입니다.금호동 벽산아파트 뒷편 산책로라 대중교통을 이용하기에는 조금 불편한 위치이기도 하지만.. 장미꽃에 반해 사진찍기에는 충분히 좋은 곳이랍니다.​대현산 장미원 찾아가는길지하철5호선 행당역 4번출구 도보 815m 15분 소요됩니다.  행당역에서 장미원을 찾아가는길에 살짝 오르막길이 있습니다.마을버스 이용시 : 행당역이나 금호동 논골사거리에서 성동02번 승차 후 금봉어린이집, 또또와마트 앞 하차하시면 가깝습니다.주차장은 별도로 없습니다. 주말이면 금봉어린이집 입구 주변에 주차하시고 걸어오심 될듯 싶습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​#서울장미 #대현산장미원 #성동구가볼만한곳 #서울사진찍기좋은곳 #서울산책하기좋은곳 #서울가볼만한곳 #꽃구경 #6월가볼만한곳 #서울나들이 #서울장미원 #canon6dmark2 #장미꽃 #서울걷기좋은길​​​서울 성동구 대현산 장미원 사진찍기 좋은곳​(일년전 사진)  2020.5.24​작년 5월...아침내 비가 내렸던 일요일이었는데...제가 대현산 장미원을 찾을때쯤엔 비가 그친 후여서..​여러가지 색색의 장미꽃들이 더욱 더 짙은 향기와 색감을 보여줬답니다.^^ 일년동안 묵혀두었던 장미꽃 사진들을 지금서야 소개합니다.​서울 개나리꽃으로 유명한 응봉산에서 금호동 방향으로 걸어오다보면 만날 수 있는 이곳 대현산 장미원은​다른 장미축제가 열리는 곳에 비하면 작은 장미원이지만...오히려 한적하게 사진찍으며 장미꽃에 푹..빠질 수 있는 시간이었답니다.​생각보다 아주 잘 조성되었고, 성동구민들의 쉼터답게 벤치며 해먹이며.. 잘 조성되어 있답니다.​​​장미원을 들어서는 입구부터 붉은 장미꽃에 반하기 시작하고요..ㅎㅎ 인조 바위들 틈에도 붉은 장미가 한가득 풍성하게 피어있었답니다.​​​작년 5월에 찾았을때는 벌써 떨어진 장미꽃잎도 보였는데...그럼에도 시든 꽃들 보다 충분히 이뻤던 장미들을 많이 보았습니다.​요즘 이곳 포스팅이 올라오는걸 보니...지금서 한창 피어 있는거 같더군요.​가까운 곳이어도...올해는 시간이 잘 안나서..아직 찾지를 못했습니다.​​비온 다음이라 더욱 더 짙은 색을 보여준 장미꽃​​서울 사진찍기 좋은곳, 서울 나들이​​canon6dmark2서울 가볼만한곳 대현산 장미원에는 이쁜 아치형 조형물이 있어 넝쿨 장미 모습도 이뻐요.​​서울 장미 꽃구경 하기좋은곳​​쪼글티고 사진을 찍으려니 귀여원 꼬맹이들이 앙증맞게 지나가서 순간 포착도 해봤어요.^^​​서울 산책하기 좋은곳, 서울 가볼만한곳​​작은 장미원 쉼터 같아도 혼자 사진찍으며 거닐기엔 충분했던 대현산 장미원 입니다.​​이 꽃은 이름은 모르겠는데 꽃향기가 정말 짙더라고요.ㅎㅎ​​그날의 핸드폰으로 찍은 영상을 모아 봤습니다.^^​장미원 꽃길 사이를 걸으며 장미꽃구경 실컷 하던 날..ㅎㅎ​​동네 작은 장미원이라 하기엔...여러 조형물들이 넘 이쁘게 조성되어 사진찍기에도 잘 꾸며진 곳이지요.​​동화속에 나오는 이쁜 장미넝쿨처럼...보기만 해도 넘 기분좋더라고요.^^​​장미꽃과 초록의 푸르름마저 좋았던 ...​​​카메라 하나 들고 나와 정말 사진찍을 포인트가 너무 많아서 혼자 넘 좋아했었네요.ㅎㅎ​​장미원에서 즐기는 해먹에서의 쉼. 이라니...ㅎㅎ​​오전에 비가 내리고 그친 뒤....장미꽃에 빠져 있다보니...날이 화창해 지더군요.​이날의 사진들은 맘에 쏙 들었었는데..게으름에 일년이 지나 꺼내다니..ㅎㅎ​​이렇게 이쁜 곳을 동네 분들만 알고 있기엔 넘 아까운듯 싶기도 하고요.ㅎㅎ​​일요일 오후가 되면서 주민들이 조금씩 더 많이 나오셨던...​​산책하듯 사진찍으며 보냈던 대현산 장미원.​​서울 6월 가볼만한곳​​작년에 이곳에서 사진을 찍으며 삼각대를 안챙겨가서 많이 아쉬워 하기도 했어요.ㅎㅎ​그만큼 이쁜 인생샷을 담기에 좋은 포인트들이 많았지요.​​​​곳곳에 벤치가 있어 장미원 풍경삼아 인증샷 남기기에도 좋고요.^^​​작년에 사진찍으며 올 봄에는 이쁘게 원피스입고 나와 사진찍어야지..했었는데...아직 못가봤네요.ㅎㅎ​​​서울 사진찍기좋은곳 대현산 장미원에서 한참을 혼자 즐기다가 돌아오며 바라본 산책로는...응봉산을 향해 가는 길이랍니다.​아직 많은 분들께 알려지지 않은 성동구 대현산 장미원이지만...요즘은 서울숲남산길 트레킹을 하시는 분들이 오며가며 많이 보시기에..​작년 보다는 더 많이 찾으시는거 같기도 합니다.​다른곳에 비해 장미원이 작은 규모이긴 하여...멀리서 일부러 찾아오시라 말씀드리기엔 위치가 애매하니 힘들기도 하지만..​서울 야경명소인 응봉산이나 서울 나들이 하기좋은 서울숲 공원을 찾으신다면 근처 가깝게 대현산 장미원을 들려 보셔도 좋을 듯 싶습니다.​동네 가까운 곳에 이렇게 이쁜 장미원이 생기니..매년 봄...장미꽃구경은 걱정 안하고 있었음에도..아직 못가봤네요.ㅎㅎ​일년전 다녀온 대현산 장미원에서 사실, 엄청난 사진들을 찍었었는데...2탄에 좀더 정리해야 겠어요.^^​​​​​여행인플루언서 @그린향기 팬하기 클릭!​|문서|남해 두곡해수욕장 부산근교 가볼만한곳 몽돌해수욕장과 차박지예쁜 풍경과 함께하는 남해 가볼만한곳여행 인플루언서 ⓒ한고우니안녕하세여 한고우니입니당 :-D주말되기 전까지 여행 포스팅을 마무리하려고 했다만불금이 되어서야 겨우 하나를 끄적끄적 꺼내어봅니다^^여행다녀오고나서 사진정리 할 때는 귀찮다고 미루다가도막상 시작하면 어멈머머머멈머 사진들 너무 예쁘다면서또 한껏 들떠가지고는 행복해하는 나란 사람ㅎ ;​​​​다녀온 곳곳이 다 예뻤지만 그 중에서도인생사진도 많이 건지고 볼거리도 많았던 여행지는아무래도 남해 두곡해수욕장이 아닐까 싶어요​부산사람이라 바다라면 늘 곁에 두고 있지만다른 지역의 바다는 부산과는 또 다른 느낌이라꼭 찾아가보는 편이에요그리고 사진이 참 예쁘게 나오거든요? 😊​​​​사진으로는 눈으로 보는 이 느낌을 다 담기가어려워서 동영상으로도 기록해봤어요 ⛱💙​주말에도 평화로운 모습을 유지해보자마자 아이와 함께 부산근교 가볼만한곳으로찾으면 너무 좋을 거 같다는 생각이 들더라구요​​​여기까지 맛보기 끝!!자세하게 살펴보러 갑시다 GO!!​​오늘의 랜선 여행지는 ??​​​​​남해 두곡해수욕장 표지판을 따라 쭉쭉 진입해줍니다안쪽으로 들어오다보면 오른쪽에는 화장실과 맛집들이보이구요 주차되어 있는 차들이 보일거예요​주차장 표지판이 쪼끄만해서 차들에 가려져있던데좌회전해서 들어가시면 됩니다!!!이상한 민트색깔 파프리카처럼 생긴 게 떡하니버티고 있어서 이걸 들어가라는거야? 막아둔거야?살짝 고민하게 만들었지만 그냥 들어오시면 됩니다ㅋㅋ​​​​진입할 때는 차가 많이 있어서혹시나 자리가 없으면 어쩌나 걱정이었는데요생각보다 주차 공간이 많았어요 :-D​일부러 해변가와 가까이 자리잡느라입구쪽에 유난히 차가 많았던거더라구요​​​​벌써부터 캠핑의 향기가 물씬 풍겨옵니다 ㅎㅎ다들 남해 차박지 찾아서 온 캠핑러들이라저마다 자리를 잡고 텐트를 쳤더라구요​요즘은 밤과 낮으로 일교차도 크지 않고오히려 덥기까지 하잖아요?그래서인지 어딜가나 캠핑족들을어렵지않게 만나볼 수 있어요​​​​남해 두곡해수욕장의 시설 이용료 가격표예요​​​해수욕장 개장시간은오전 9시부터 오후 7시까지주차장 무료로 운영되고야영장 텐트, 돗자리평상대여, 샤워장, 전기대여료,캠핑카 시설 대여료 까지금액이 나와있으니 참고해주세요​1일 사용시간은당일 오후 2시부터 익일 오후 12시까지퇴장시간을 초과할 시에는추가요금이 있다니 꼭 확인해주세요 :)​​​​​주차장과 해수욕장이 거리가 1분도채 걸리지 않을 만큼 딱 붙어있어요!!​아이랑 같이 놀러오면서 이것저것 가져오신다면짐 옮기고 나르기가 참 편하겠더라구요편리함이 남해 가볼만한곳 중에서 차박지로 유명한이유 중 한가지를 차지하지 않을까 하는 생각도 들어요​​​​바로 앞으로 해수욕장이 펼쳐져 있고오른쪽 주차장과 반대방향으로는산책하기 좋은 길이 나있었어요​그리고 쭉 이어진 텐트들이 인상적이었습니다한가로이 주말을 즐기고 있는 사람들을 보니까괜히 제 마음이 여유로워 지는 느낌이 들고 말이죠?ㅎㅎㅎㅎㅎ​가족나들이로 한바탕 신나게 놀고꿀맛 같은 낮잠을 자는 가족분들도 계셨어요​​​​앵강다숲길​가천 다랭이마을 - 홍현 해라우지 -두곡, 월포해수욕장 - 미국마을 - 화계 - 원천​몰랐는데 안내표지판에 적혀있더라구요길따라 걸을 수 있도록 연결이 되어 있는건가?​​​​조금 더 걷다가 본 남해 몽돌해수욕장 모습은하늘까지 푸른빛을 더해줘 아름다움이 배가 되었어요해안가에 가깝게는 모래가 있고또 저 멀리를 바라보니 모래사장이 있더라구요​몽돌만 있는게 아니라 모래도 있어서아이들이 흙을 가지고 놀이를 하기 좋아가족 단위로 나들이를 많이 온 거 같기도 했어요​​​​신발이 바닷가 주변을 거닐기에는불편한 타입이었는데모래만으로 이루어진 게 아니라서바다 근처까지 걸어가볼 수 있었답니다 :-)​​저 밑쪽에 모래로 만든 눈사람이 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무 귀여워서 기절할 뻔아가들이 만들어 놓고 갔나봐요​​​​해변가에서 파도소리를 듣는데 얼마나 행복한지 :)덤으로 인생사진을 왕창 건져볼 수 있었어요!!!!​다른 곳을 먼저 들리고 남해 두곡해수욕장은오후에 도착을 했었거든요오후시간대에 해가 너무 쨍하지 않아서사진이 예쁘게 나올까 싶었는데오히려 더 마음에 들게 나와서 아주 행복했어요❤❤​​​​연사로 찰칵찰칵왕창 찍어가세요 !!!!!​원래 카메라 들고 다니는데 이 날은 손목에무리가 가서 아이폰만 들고 가볍게 둘러봤거든요??휴대폰으로 찍어도 이만큼이나 나올 수 있다는 게넘나 신기방기하구 기분 날라갈 거 같앗어요​​​​언니의 인생사진도 왕창 찍어주기맞추지도 않았는데 둘 다 드레스코드뷔스티에 원피스 무슨 일이야??ㅋ​엉니랑은 부산근교 가볼만한곳 찾아서 갈 때마다대만족스러운 결과물을 겟 하기 때문에한 두장 고르는 것도 쉽지 않아요​어떤 사진을 고를까 선택이 어려울 땐그냥 다 넣어버리는 것이 마음편안 ^^ㅋ​​​​SNS에서 인기를 끌고 있는 아이폰 보정법​카메라로 찍고 라이트룸 보정하는게가끔 너무 귀찮기도 하지만 또 해놓으면너무 예쁘기 때문에 안할 수도 없는 노릇이거든여그런데 간단하게 아이폰에 내장되어 있는 편집만으로도이만큼의 보정을 할 수 있다니 대단한데?!​앞으로도 자주 사용해야겠다 ㅋ라이트룸처럼 세세하게 보정하진 못하지만나름 매력적인 분위기를 뽑아내는건 가능하군!​​​​다시 집중해서 모래에 돌맹이 사진은 왜 찍었냐면저기 꽃게가 있거든요 큰 돌에 끼어있길래 찍었는데그사이에 반은 몸을 숨겨가지고 잘 안보이네요 ㅠ ㅠ​심지어 한마리만 있는게 아니라 눈 크게 뜨고잘 찾아보면 군데군데 보였어요!!!아가들도 꽃게 잡고 있더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​바닷가가서 모래에 끄적끄적, 필수인거 아시죠?지난번에도 언니가 한고우니 적어줬는데 ㅋㅋ이번에도 적어줌 키키키킼​그렇게 왔다간 흔적을 남해 두곡해수욕장 한가운데진득허게 남겨주고 다시 파도소리에 귀기울이기​​​​원래는 하늘이 더 푸르고 하늘하늘한 색이었는데햇빛 때문에 잘 나오지 않아서 속상하지만기분전환은 제대로 되었다구!! :-D ㅎㅎ​찰싹찰싹 소리가 거의 ASMR급이니까힐링을 원하신다면 동영상으로 즐겨보세용​​​​보기만 해도 가슴이 뻥 뚫리는 듯한 시원함이 느껴지길..시국이 이래가지고 다들 많이 답답하시잖아요?잠깐이나마 남해 가볼만한곳을 랜선 여행하면서힐링하시길 바래봅니다​​​​물도 투명하게 맑아서 안이 다 비쳤어요여름에는 물놀이하러 와도 괜찮을 거 같구저는 다음에 꼭 텐트가지구 낮잠자러 와보고 싶어요..진심으로 너무 부러웟다는 ㅋㅋㅋㅋ​​​​남해 차박지로 인기몰이하고 있는 두곡해수욕장덕분에 행복한 시간 보냈어요아쉬움에 꼭 다시 찾아야겠다는 생각이 들더라구요​날씨가 풀리고 놀러다니시는 분들 많을텐데예쁜 경치를 볼 수 있는 몽돌해수욕장주말에 부산근교 가볼만한곳으로 추천해요|문서|제주도스킨스쿠버 체험다이빙 마코다이브 섶섬 에서 살아돌아온 썰 푼다클릭하면 이동​제주도 여행 다녀온 거 아직 반도 포스팅 못한 거 실화?ㅋㅋㅋㅋ​나 참 부지런히 다녔구나 싶은 요즘임​​제주도스킨스쿠버 했었는데업체에서 수중카메라 로 사진을 다 찍어줘서사진 받길 기다렸는데생각보다 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋ​아 신난다​조금 더 건강해져서 스킨스쿠버 자격증도 따야지​​제주도 바다는 더 이쁠 거라는 로망겸스킨스쿠버 해보고 싶다는겸​하게 됨​서귀포 쪽에 위치한 마코다이브​제주공항에서 천천히 달려 1시간 정도 걸렸다​​이날 오전에 전국으로 비가 왔었는데다행히 오전에 그치고점심 지나면서 하늘이 맑아짐​오전에 비가 왔어서인지하늘 맛집이었다​​노랑이 빨강이시성 강탈 당하는 중​​흐에에에​구경할 거 천지인데굳즈도 많아서 지갑 열리는 소리가 난다​​여기는 쉬는 곳몸은 쉬는데 눈은 열심히 움직이게 되는 마법​​맨 위에 꼬리 귀엽다저것도 팔았으면..​​미마 최애 동물이 상어인데​마코다이브 적혀있는 상어 명함?저것도 탐난다​​영어로 된 상장​PADI 정식 센터라는 인증서랑2020년동안 잘한 마코다이브에게 주어지는합격목걸이아니 상패​​지갑 열리는 소리가 난다ㅋㅋㅋㅋ구경할 거리도 많아서 좋았던 마코다이브​​와 소품 본다고 몰랐는데나시티 이쁘네​​모빌.. ?상어 달려있는데조카 주면 울려나​​상어 인형 귀여워우리 집 상어 인형 소개해 주고 싶다​​​이게 뭔가 했는데방명록이였음ㅋㅋㅋㅋ​멸치만큼메모지가 많은데이런 거 보는 것도 또 재미중 하나​​여기는 마코다이브 센터 내 교육하는 곳​제주도스킨스쿠버 하기 전에수신호랑 주의사항 등을 배우고 가야 하는데어렵진 않다​바다밑으로 들어가게 되면 귀 멍멍할 때 해결하는 거나오케이 표시, 손 절레절레 같은​다 말하면 나 잡혀가는 건가​장비 세팅할 때나다이빙 포인트로 이동할 때 물어보면 또 알려주신다​나는 수신호 하나를 계속 헷갈려 했는데계속 물어봐도계속 알려 주심ㅋㅋㅋㅋ​또 까먹고 미안해서 눈치 보면알아채고 알려주셨다ᄏᄏᄏ​강사님은 여자 한 분 남자 한 분인데내 나이 비슷하게 보이셨는데그래서 이야기하기 편하고나름의 장난도 쳤다​남자 강사님 말하는 거 웃기심:D​​벽에 포스터는 입문자 ~강사까지의단계별 포스터인데​단계를 올라갈 때마다 포스터 찢는 생각함도장 깨기처럼?​​래시가드로 갈아입고짐은 센터에 두면 된다​사진 찍게 폰 가져갈까 했는데강사님 폰으로 다 찍어주시고수중카메라로 사진, 동영상 다 찍어주신다​미마는 이렇게 찍어달라고 요구까지 했는데열정적으로 찍어주심 ㅋㅋ​​섶섬 보트 체험다이빙 하기위해배 타러 보목항으로 이동​​미마와 친구가 차게 될 장비들​​우리는 체험다이빙 코스였는데10살 이상이면 한다고엄청난 초딩..​다이빙한 날 비행기 못 타지만비행기 타고 온 날 다이빙은 가능!​남자 강사님이 우리 장비를 세팅해 주는 동안​​우린 여자 강사님과 사진 찍고 놈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 장비 착용 전에다이빙 순서 알려 주심​배 타고 이렇게 갈 거고가서 이렇게 내려갈 거고다이빙 순서는 이거고이런..?​일정을 알려주셔서다음 모션이 이거구나 하고 파악이 되니까좋았다​​친구는 샤크나는 토깽이​모자랑 고글? 이랑 깔 맞춤해 주시는 센스​​기다림사실 장비가 무거워서 못 움직임 ㅋㅋㅋ​못 일어나니까 강사님이 본인 팔 잡으라고 해주시고장비 드는 것도 거들어 주심​​우리가 갈 곳은 섶섬섶 > 숲뜻임​제주도스킨스쿠버 이제 시작이다체험다이빙 하기 위해다이빙 포인트인  작은한개창으로 이동​​와난 사실배에서 점프해야 하나못할 거 같은데밀어달라고 해야지 하고 생각했는데​리프트라닠ㅋㅋ​올라서있으면 밑으로 내려가고올라올 땐 또 올라옴​그냥 서서 손잡이 잡고 있으면 된다​​리프트가 내려가고뒤로 누우면강사님이 우릴 끌고? 가주신다​이 순서도 다 이야기 들었기 때문에마음의 준비 딱하고 에라 모르겠다 하고 누움ㅋㅋㅋㅋ​​​자 강사님 말 안 들으면 얼굴 물에 박혀요​장난이고​여자 강사님이랑 숨 쉬는 연습이랑수신호 복습하기​미마는 계속 입+코 둘 다 숨셔서코는 잡고 바다로 들어가기로​​바다에 떠다니는 미마.jpg​이때는 제주도스킨스쿠버 체험 다이빙 후 나와서배가 오길 기다리는 중​다이빙후기는 다음 포스팅으로​​#제주도스킨스쿠버 #마코다이브 #제주마코다이브#체험다이빙 #제주다이빙 #제주도스쿠버다이빙#제주스쿠버다이빙 #제주도체험다이빙#제주도펀다이빙 #제주도오픈워터 #제주섶섬#보트체험다이빙 #보목항#다이빙 #제주도스쿠버다이빙체험|문서|아이와 가볼만핫곳 국내여행 5곳코로나로 인해 국내여행으로 발길을 돌린 가족들이 아이와 가볼만한곳을 많이 방문하시고 계시는 요즘, 강릉이나 속초, 서울근교 경기도 권부터 나아가서는 제주도까지도 많은 여행객들로 북적인답니다. 오늘은 어린아이부터 초등학생 어린이까지 모두가 즐길 수 있는 국내여행지 5곳을 소개해드리려고 합니다. 아이와 함께 방문하시기 위해 찾아보시는 지역 내에서 거리두기를 실천하며, 놀이활동과 체험활동을 즐기시는데 도움이 되셨으면 합니다.체험명소 가나아트파크경기 양주시 장흥면 권율로 117운영시간 10:30~18:00 (입장마감 17:00)입장요금 성인 8,000 청소년 7,000 소인 6,000가나아트파크는 양주 장흥에 위치한 미술관으로 체험을 즐기고, 서울 근처에서 아이와의 주말을 보낼 수 있는 아이와 가볼만한곳이에요.공원 내에서 모래놀이와 색칠놀이, 미끄럼틀 등 다양하게 준비되어 있는 어린이맞춤여행코스입니다. 주차장 건너편에는 두리랜드도 함께 있어, 두곳 모두를 즐기고 오셔도 즐거운 주말나들이가 될거 같아요.어린아이들이 좋아하는 그림들과 함께 사진을 찍어준다면, 색다른 경험이 될거 같아요.브릭캠퍼스에 전시되어 있는것과 같이 작은 레고 전시도 진행하고 있었답니다.특히나, 5세 이상 유치원 다니는 아이들이 좋아할만한 조형물도 함께 있었어요. 비가 오지 않는 날, 아이와 가볼만한곳으로 추천드리고 싶은 그런 곳이에요.사진명소 사진놀이터제주 제주시 애월읍 평화로 2835운영시간 09:30~18:00 (관람마감 19:00)입장요금 성인 9,000 청소년 8,000 소인 6,000제주에서 아이와 가볼만한곳으로 애월사진놀이터는 아이들과 함께 어른들도 다양한 체험을 통하여 사진으로 많은 여행사진을 남길 수 있어 추천드립니다.렌트카를 타고선 제주공항에서 약 15분을 달려가면, 이국적인 모습을 만나보실 수 있답니다.마치, 숙소에 와있는듯한 착각을 불러일으키게 만드는 장소도 있답니다.아이와함께 100가지 컨셉으로 가족사진을 남겨본다면 스튜디오 못지않은 사진들을 많이 담으실 수 있을거 같아요.특히, 소품을 활용할 수 있다는 장점이 있어서 그런지, 아이들이 많이 좋아하더라구요.요즘들어 스마트폰 카메라가 너무 잘나와서 그런지, 사진찍는 엄마, 아빠가 너무나도 많더라구요. 저희도 아이를 키우는 입장에서 어딘가를 방문할 때, 어린아이의 많은 모습을 앨범속에 저장하려고 하는 경향이 있는거 같아요. 그래서 이같은 사진명소들은 항상 여행코스로 잡아두곤 한답니다.어린이들이 제일 좋아할거 같은 볼풀장도 있더라구요. 프라이빗한 각각의 5개의 볼풀을 즐기면 동심으로 돌아간듯한 느낌을 받는 곳이었어요.2세에서 3세, 4세 아기들의 스냅촬영 스팟들도 간간이 있다는 점도 잘 만들어 놓은거 같았어요.100개의 포토존이다 보니, 처음에는 어디서 찍어줄까 고민하게 되는 여행지랍니다.아직 학교에 다니지 않는 애들과 함께 색감이쁜 교실에서도 한컷 찍어보았어요. 부모님 분들도 각가지 포즈로 많이 촬영해보시더라구요.이외에도 너무나도 다양한 공간들이 있어서 사진으로 다 설명드릴수는 없지만 제주시나 애월을 찾으신다면, 꼭 한번 방문해보시기를 추천드립니다.아기옷을 이쁘게 입고 제주관광하시는 거라면, 더욱 잘 나올거 같아요.아이뿐만 아니라, 할아버지 할머니를 모시고, 손자, 손녀와 함께 3대 가족사진을 즐기셔도 색다른 경험이 될거 같은 곳이랍니다.산책명소 물의정원경기 남양주시 조안면 북한강로 398경기도 남양주에 위치한 물의정원은 올해 처음 방문한 곳이었는데, 아이와 가볼만한곳으로 산책하기 좋은 명소였어요.일산 호수공원이나 광교 호수공원은 호수를 주변으로 산책로가 조성되어 있다면, 이곳은 북한강을 바라보며 공원조성이 되어 있었답니다.자전거를 타시는 분들도 많고, 여유로운 산책을 하시는 분들도 많이 보였어요. 주변에 주택가가 없어 자동차를 타고선 가야하는 곳이에요. 하지만 규모에 비해 주차장이 많이 크지는 않았네요.강을 바라보며, 사색에 잠기기 좋은 곳이기도 하고, 어린아이와 뛰어놀며, 즐기기에도 좋은, 여유로운 산책로가 맘에 드는 곳이랍니다.에델바이스스위스테마파크가평군 설악면 다락재로 226-57운영시간 10:00~18:00입장요금 성인 8,000 청소년 7,000 소인 5,000스위스에델바이스는 호불호가 많이 갈리는 곳이지만 추천드려봅니다.마치 유럽에 와있는듯한 착각이 들게 만드는 곳으로, 실제 주택으로 분양되어 있는 스위스마을이에요.스위스마을 내에는 양먹이체험과 놀이터, 자그마한 카페와 주말에는 요들송 공연도 함께 진행되는 곳이었어요.시계탑이 정말 대자연 속 유럽광장에 와있는 듯 했답니다.곳곳에 유럽식정원을 잘 만들어놓아 눈이 즐거워지는 장소였어요.요즘 아이들을 타겟으로 하기 위해 필수적인 양먹이체험도 함께 진행되고 있는 곳이었네요. 이밖에도 다양한 볼거리가 갖춰져 있으니, 주말이나 평일에 한번쯤 방문해보시면 좋을거 같네요. 주위가 산으로 둘러쌓여 더욱 아름답게 보이는 곳이었답니다.학습명소 경찰박물관서울 종로구 송월길 162운영시간 09:30~17:30 (월요일 휴무, 설날 추석 연휴 휴관)입장방법 온라인 예약제서울에서 아이와 가볼만한곳으로 대부분 어린이대공원, 서울숲 등을 꼽으실텐데요, 아이들의 로망인 경찰서와 경찰차에 관련된 체험학습을 할 수 있는 경찰박물관 역시, 방문하기 좋은스팟이었어요.온라인 예약제를 실시하고 있는 이곳은 꼭 예약을 하신 뒤에 방문해주셔야 한다는 점 참고하시길 바랍니다.경찰오토바이와 경찰차는 중학생이 되기전까지 너무나도 좋아하더라구요. 특히나, 6세, 7세들은 많이 좋아하는거 같아요. 아마도 폴리나 타요 등 TV, 유투브 매체에서 많이 보아서 그럴수도 있겠네요.단순히 눈요기만 하는것이 아닌, 학습도 할 수 있도록 알차게 구성되어 있기에, 부모님들도 좋아하실만한 박물관인거 같아요.​그럼 오늘은 국내에서 아이와 가볼만한곳 5스팟을 소개해 드렸어요. 서울, 경기도 지역만 너무 소개해드린것 같아서 다음번에는 강원도와 제주도 등 다양한 스팟들을 소개해 드리겠습니다.|문서|사쉐향수 원액을 흡수한 암석을 담은 주머니 형태의 방향제품입니다.그랑핸드 공홈​Aube Natural Spray 오브 내추럴 스프레이​천연 원료로 만든 내추럴 스프레이는 가장 쉽게 기분 전환할 수 있는 내추럴 제품입니다. 패브릭, 공간에 분사할 수 있습니다.향 : Bergamot, Lime, JuniperberryWeimar Eau de Perfume 바이마르 오 드 퍼퓸​그랑핸드 시그니처 라인으로 그랑핸드만의 독창성과 정체성을 담아낸 특별하고 아름다운 다섯가지의 향입니다.향조노트Marine, Jasmine, Geranium,Cedarwood, Amber, Melon멀티퍼퓸드롭퍼Lumberjack Multi Perfume 럼버잭 멀티퍼퓸​바디 스프레이, 룸 스프레이, 페브릭 스프레이가 복함된 다기능 제품입니다. 여러 용도에 맞게 활용하실 수 있습니다.​향조노트  Top: Clove bud, Bergamot, GrapefruitMiddle: Rose, Fig leaf, Cedar wood VirginiaBase: Birch, Peru Balsam, Oakmoss, Musk, Vanilla[서울 여행 × 향수] 담벼락 향기 주인공은 바로 그랑핸드 서촌blankplayground안녕하세요^^빈칸놀이터부부입니다~​오늘은 서촌으로 떠나볼까요?​갑자기 길을 가다가 만난 향기!!담벼락을 보니 향기를 느껴보세요라고 써있고그옆에는 향기주머니가 달려있었다.지나만 가도 느껴지는 이향기!갑자기 궁금해서 두리번 거리다가입구를 찾았다.​​​​오늘 향기의 주인공은그랑핸드 서촌이다.​​​​창 너머로 향기주머니와함께선풍기가 열일 중이었다.이렇게 향기 전략에 끌려 후각에 의존한채 들어갔다.​​​​​​전체적으로 브랜드의 색감을가지고 있는것 같았다.디스플레이도 잘되어 있어찍기만 해도 기분이 좋아지는 사진이 나왔다.​​​​​​상콤한 향이 나는 오브 내추럴 스프레이장바구니에 담았다.​​​​​마음에 드는 제품 하나더 발견!구매까지 이어지지는 않았지만시그니처 라인들중 마음에 드는 향들이 많았다.​​​​2층에는 오일을 흡수한 암석들을만나볼 수 있었는데 마음에 드는향을 고르기 좋았고,​드롭퍼는 에센셜오일(100%)로입욕, 마사지등 활용도가 높을 것 같아 킵!​​​​​럼버잭은 향이 진하고 무거운데상콤한 오브 내추럴 스프레이랑 기분에 따라활용하면 꿀템^^​​원하는 문자도 포장하면서찍어주는 전략이다!(이렇게 나만의 향기인것 처럼 완성되는듯)​​콩자갈을 배경으로 찍어도보고​​생각보다 괜찮은 마케팅 방식에좋은곳을 알고 가게 되는것 같다!​금요일이닷!! 기분은+[이어지는 빈칸놀이터]​|문서|여수 맛집 추천, 광장 서대회 택시기사분의 추천 로컬 식당택시기사분에게 물었다."여수에서 꼭 먹어봐야 할 음식이 있을까요?""서대회, 장어탕, 갈치구이" 이 세가지를 드셔보세요."서대회는 "광장 서대회"가 맛있답니다."여수여행을 오니, 여수에는 참 먹을 것이 많은 곳이란걸 새삼 느끼게 되었어요.여수에 관광객들이 늘어나면서 고급 식당들도 많이 생겼지만,저같은 경우는 값비싼 고급 식당보다는 그 지역의 로컬 식당 또는 노포식당을 더 좋아한답니다.물론 SNS에서 핫한 식당과 카페도 가는 것을 좋아하지만,가장 좋아하는 것 그 지역의 노포식당 또는 로컬 맛집이죠.​그런데 다들 아시는 것처럼 로컬 맛집의 경우,인터넷으로 정보를 찾는다는 것은 거의 불가능에 가까운거 다들 아시쥬!?!?​그래서 저는 택시를 이용해서 기사님에게 로컬 맛집을 물어 가곤 한답니다.이번 여수에서도 택시기사님에게 많은 정보를 얻었답니다.​여수에 오면 꼭 먹어봐야 할 음식 추천을 받았더니,"서대회무침, 갈치구이, 장어탕" 세가지를 추천해 주셨고서대회무침은 "광장서대회"가 오래되고 지역에서 유명하다며 추천해주셨답니다.​다녀온 후기는 "대만족"이였답니다.택시를 타고 도착한 광장서대회!!골목에 위치하고 있다보니 여행을 온 관광객들은 발견하기가 쉽지 않겠더라구요.​아참, 그리고 여수에는 광장서대회가 2군데 있다고 이 곳 사장님이 말씀해주셨어요.자매분이 한곳씩 운영하고 있다고 하셨고, 음식만드는 것은 동일해서 맛은 똑같다고 하시더라구요.​도착해서 메뉴를 살펴보니,갈치구이도 있고, 서대회도 있네요!! 굿굿!그래서 우리는 서대회도 주문하고 갈치구이까지 주문을 했죠.​서대회는 TV에서 몇번 들어보기는 했지만 구이로만 먹는 줄 알았는데,여수에서는 무침으로 많이 드신다고 하시더라구요.그리고 갈치구이가 여수에서 유명한지는 몰랐는데,엄청 유명하더라구요.여수에서 싱싱한 갈치가 많이 나서 맛있다고 하시더라구요.식당 규모는 크지 않습니다.4~5테이블 정도가 준비되어 있었답니다.벽 한켠에 예전 경향신문 기사가 붙어있는데요, 이곳 광장서대회에 대한 기사더라구요.오래전부터 지역분들한테 사랑받았던 곳이란걸 알 수 있었죠.전라도밥상은 항상 기분이 좋은게, 어디에서 무엇을 먹던지 밑반찬이 많이 나오더라구요.나물과 짱아찌를 비롯해서 여수갓김치를 포함해서 10가지의 반찬이 준비되었네요.서대회와 갈치구이입니다.서대회는 새콤달콤한 회무침이였답니다.택시기사님이 알려주신 대로, 우선 반정도는 그냥 서대회를 먹으며 음미하고나머지 반은 밥과 함께 비벼먹어야겠죠!​그리고 갈치는 꽤나 크기가 크더라구요.여수에서 잡은 갈치구이라 그런지 싱싱해보이네요!요게 서대인데요, 마치 홍어회무침같은 느낌이긴 한데 좀더 부드러운 식감이라고 해야할까요?!?굉장히 부드러워서 야채와도잘 조화되더라구요.​그리고 소주도둑이라서 소주 한잔하기에 딱 좋은 안주이기도 하더라구요.새콤달콤하면서 부드러움을 가지고 있으니 소주 몇병은 먹게더라구요.요롷게 비빔밥 그릇에 넣고 밥이랑 싹싹 비벼먹으니 별미더라구요.우리 가족들 모두 너무 맛있다며 맛있게 먹었답니다.​먹으면서 우리끼리 한 이야기로,역시 여행을 오면 택시기사님에게 맛집을 물어서 먹는게 참 괜찮은 것 같다며여기 광장서대회 정말 맛있다고 다들 극찬하며 먹었답니다.그리고 갈치구이입니다.갈치가 튼실하고 맛있어보입니다.실제로도 맛있었답니다.​TV를 보다보면 전라도에서 갈치낚시를 많이 한다고 봐서,갈치가 나오는 곳인건 알고 있었지만, 대부분 자잘한 갈치만 나오는지 알았는데제주도 못지않은 갈치의 명소더라구요.​큰 갈치도 많이 잡히고, 잡은 갈치를 여수에서 유통하고 있어서싱싱한 갈치를 맛볼 수 있다고 하더라구요.한상 다 차려진 밥도둑, 소주도둑들...그리고 광장서대회가 좋은 이유 또 다른 한가지는,사장님 무척 친절하시다는 것!!​사장님이 이것저것 친절하게 응대해주시는 모습을 여러번 볼 수 있었답니다.우리한테만 그러시는게 아니라 기본적으로 너무 친절하시더라구요.갈치구이를 먹은 딸아이의 얼굴변화!!갈치구이가 이렇게 맛있는거냐며....밥한공기 뚝딱!! 해버린 날!여수여행을 하면서 서대회무침, 갈치구이는 먹었고간장게장을 비롯해서 다양한 것들은 많이 먹었는데장어탕만 못먹었네요 ㅠ.ㅠ​원래 먹으러 갈려고 했는데, 제가 숙취로 고생을 하는 바람에 그만....다음에 여수를 또 갈 수 있을지는 모르겠지만만약 가게 된다면 장어탕은 꼭 먹고 오겠습니다.|문서|부천역 스터디카페 플랜트 집중이 잘돼서 좋았어요!안녕하세요 : )얼마 전 부천역 근처에 있는 부천역 스터디카페다녀와본 이야기를 설명드려볼까 해요.저는 요새 MD업무 심화하고 싶어서 포토샵도 공부집중해야하는데, 집에서는 가족도 있고,저로 인해 피해를 보는게 괜시리 죄송스럽더라고요.그리고 바른자세로 앉아서 공부 배우고 싶기도 하구요.​그래도 번거로워도 제가 나가서 공부하는게괜찮을 거 같아서 주변에 있는 스터디카페를찾아봤는데요.​스터디카페라는곳을 처음 가보게 되었네요ㅎㅎ이 근처에 아는 언니가 살고 계셔가지구 그래서 오게 되었어요​그 중에서 플랜트스터디카페 부천남부역라운지가집에서도 가깝고, 후기도 좋아서 방문해봤어요.제 글을 보고 방문하실 분들을 위해 위치설명간략하게 드리자면 부천역 2번출구로 나와5분정도만 걷다보면 금방 도착하실 수있을거에요플랜트스터디카페주소 : 경기 부천시 경인로 224번길 31 부원빌딩 2층​고등학생 때는 일 년에 한두번 정도는 중요한 시험을 앞둬서종종 일반 카페를 방문하곤 했었어요.확실히 집에서 하는 것보다 조용한 카페는 집중도 잘되고 암기도 잘되긴 했지만 전에 한 두번씩 공부하러 가본 곳들은 일반 카페이기에 수다하는 주변 사람들때문에시끄럽더라고요.​​뿐만 아니라 위생적인 부분에선 당연히 누구든지민감하게 여기는 부분아닐까 싶은데,좌석이 깔끔하게 정리정돈 되있지 않는 걸보고언제부턴가 스터디카페를 방문하기전 후기를찾아보는게 당연해질 수밖에 없었는데요.부천역 스터디카페를 알아보면서 후기를찾아보니 플랜트스터디카페 부천남부역라운지가관리도 참 잘되있고, 개인좌석으로 되어있어서떠느는 사람이 없다는 글들을 보고안심할 수 있었던 것 같아요.개인적인 생각이지만 스터디카페 공간에서화장실이 내부에 있다는 점이 괜찮았던 것같아요.아무래도 화장실이 내부에 있으면 스터디카페를이용하는 사람 말고도 다른 외부인분들이사용하는 경우가 종종 발생하기 때문에약간.. 껄끄럽더라고요 ㅎㅎ​근데 부천역 스터디카페는 화장실이 내부에 있고,청결제품인 소독제, 물티슈가 곳곳에 배치되어있어 걱정할 필요가 없었어요.다행히 제가 방문했던 시간에 공부하시는 분들이많지 않아서 음소거로 사진을 몇장 촬영해봤는데요​좌석들도 프라이빗한 공간으로 배치한 덕분인지공부에만 전념할 수 있는 장점이 있었고,혼자 왔을땐 개인실, 친구들과 올 때는 다인실을이용하며 회의를 할 수있어서 괜찮았던 것같아요.확실하게 공간이 분리되어있는 덕분에주변에 계신 분들 신경쓰지 않고, 맘 편히공부에 집중할 수 있었는데요.​1인실로 되어있는 공간은 벼락치기로공부해야할 때 종종 이용하곤 하는데 공간도좁지 않아서 괜찮았고, 문이 유리도 되어있어서답답하지 않아서 좋더라고요.또,  가격적인 부분도 착한 가격으로이용해볼 수 있었어요.주머니 사정이 그리 여유롭지 않은 저는이런 것들 하나까지도 결코 지나칠 수없더라고요.​근데 부천역 스터디카페 플랜트스터디카페부천남부역라운지는 시설도 굉장히 깔끔하게정리정돈 되어있고, 가격적인 부분에서도부담없이 이용할 수 있어서 너무 좋았던 것 같아요.​공부를 하다보면 단 10분이라도 쉬어야하지 않을까 해요. 근데 때마침부천역 스터디카페는 잠시 휴식을 취하고자할때 필요로하는 휴게실도 넓고, 마실차도구비되어있어서 저도 종종 이용하곤 하는데요.저는 스터디카페를 잘 찾은 덕분에조용한 분위기로 스트레스 받지 않고공부에 집중할 수 있었던 것 같아요.​개인 사물함도 구비되어있어 소지품도걱정할 필요 없고, 프린트기까지 구비되어있어서 필요하시면 사용해도 된다고하셨는데요!제가 생각했던 것보다 훨씬 관리가 깔끔하게잘되어있고, 다행히도 개인좌석으로 되있어 떠드는 사람이없어서 집중도 잘 돼고 너무 좋더라고요.처음에 이곳을 오고 만약에 시끄럽거나 또 다른아쉬운 부분이 있었다면, 다른 부천역 스터디카페를알아봤을 텐데 기대 이상으로 지인이랑 같이 갔는데너무 좋아서앞으로 플랜트스터디카페만 이용할생각인데요!​인테리어도 화이트 톤으로 되어있어서 그런지공부에 더 전념할수 있었고, 위생적인 부분또한확실하게 관리되고 있어서 안심하고다닐 수 있었던 것 같아요.저처럼 집에서 공부에 집중이 안되시는 분들이나시험을 앞두고 계신 분들이라면 부천역 근처에 있는이 곳을 추천드리고 싶네요: )#부천역스터디카페 #플랜트스터디카페부천남부역라운지​​저의 카페방문후기는 요기까지이고,모두들 좋은 하루 되세요~ ❤|문서|현대 아이오닉5 살펴보기 [현대모터스튜디오 서울]​안녕하세요.자동차 인플루언서 소프트엔진 입니다.​최근 현대차가 신차를 쏟아내고 있죠. 코나 페이스리프트를 비롯해서 투싼 풀체인지, 전기차 아이오닉5, MPV 스타리아.. 신차 중에서 단연 기대되고 주목받는 차는 아이오닉5가 아닐까요. 아직 아이오닉5를 만나보지 못한 독자들을 위해 현대모터스튜디오 서울에서 실내외 모습을 간단히 살펴봤습니다.처음 만나볼 신차는 아이오닉5. 1976년 출시된 포니를 오마주한, 그러나 가장 미래적인, 과거가 현재가 공존하는 차입니다. 현대차 최초 전기차 전용 모델이기도 하죠. 어느 자동차 언론에서 2021년 가장 기대되는 신차로 꼽히기도 했는데요. 저도 처음이라 기대가 무척 컸습니다.​​아이오닉5를 살펴보기 전에 체험하는 부스가 마련되어 있어서 시선이 갔는데요. 친환경을 지향하는 전기차 답게 지속가능한 삶을 실천하고 있는지 직접 체험하며 돌아보는 부스입니다. 사은품(?)도 준다고 해서 해봤습니다^^​​플라스팅 뚜껑이 담긴 실린더 6개가 있습니다.​​각각 실린더 옆에는 질문지가 하나 있는데요. 질문에 해당되면 실린더 속 뚜껑을 하나씩 가져가면 됩니다.​​LV.1 나는 친환경 제품을 한가지 이상 가지고 있다. 아니오​LV.2 나는 음료 구매 시 텀플러나 친환경 빨대를 사용한다. 네​LV.3 나는 분리수거 시 라벨 제거 후 세척하여 배출한다. 아니오​LV.4 나는 일회용 수저와 나무 젓가락을 일체 사용하지 않는다. 아니오​LV.5 나는 조깅을 하며 쓰레기를 줍는 플로깅을 해본 적 있다. 아니오​LV.6 나는 친환경 자동차를 타고 있다. 아니오​​​딱 하나 질문에만 해당되는 제 자신이 부끄럽네요 ^^; LV.2 마저도 사내 카페에서 친환경을 위해 옥수수 빨대를 제공해서..​​아무튼 자신이 갖고있는 플라스틱 뚜껑을 투입구에 넣습니다. 그러면..​​우리가 넣은 플라스팅 뚜껑을 분해해서 사은품을 만드는 화면이 나옵니다. (여기서 진짜로 분해하는 것은 아닙니다) 플라스팅 뚜껑으로 만든 사은품 정체는 바로..​​아이오닉 플라스틱 클립입니다. 작지만 센스있는 선물이죠. 짧은 체험이지만 스스로 삶도 돌아보고 소소한 재미도 있는 시간이었어요. 가정이 있는 독자분은 아이들과 함께 방문해도 체험을 함께 즐기며 교육적으로 큰 도움이 되겠다는 생각도 했습니다.​​체험 뿐만 아니라 아이오닉5도 차량 곳곳에서 친환경에 대한 메시지를 담고 있었습니다. 혁신적인 디자인을 통해서도 미래를 생각하는, 가장 미래적인 차량임을 강조하고 있죠.​아이오닉5 핵심적인 디자인 철학은 '파라메트릭 픽셀' 입니다. 이미지를 구현하는 단위 '픽셀'을 디자인 요소로 승화해서 차별화된 감성을 완성하는 모습입니다.​​헤드램프 뿐만 아니라 리어램프 역시 픽셀을 이루고 있습니다.​​단순하고 직관적인, 그러나 미래지향적인 디자인이 아이오닉5 디자인의 매력이 아닐까 싶습니다.​​측면부는 직선을 강조하는 해치백 차체가 영락없는 포니 맞습니다. 또한 현대차 플랫폼 E-GMP를 적용해서 극도로 길은 휠베이스 길이를 확인할 수 있습니다. 실제로 아이오닉5 휠베이스(3,000mm)는 대형 SUV 팰리세이드 휠베이스(2,900mm)보다 길다고.​​아이오닉5 보닛을 열면 재밌는 점이 있습니다. 엔진룸 자리에 전기 모터가 엔진을 대신하고 있을 것이라 예상했지만​​테슬라 등 다른 전기차와 같이 프렁크가 위치하고 있습니다.​E-GMP / 출처 : 현대자동차​전기 모터는 위 사진처럼 전륜 축 사이에 위치하고 있습니다. 배터리는 하부에 파우치형 배터리가 평평하게 깔려 있습니다. 아이오닉5 롱레인지 모델 기준으로 배터리 용량은 72.6kWh, 최대 주행거리 429km를 기록합니다.​​다만 PE룸을 테슬라와 같이 부속품이 보이지 않게 깔끔하게 마무리를 했다면 어땠을까 하는 아쉬움도 살짝 남습니다.​​이어서 라디에이터 그릴을 살펴보면 은은하게 빛나는 히든 라이팅 램프가 세련미를 더하고 있는데요.​​가운데를 자세히 살펴보면 게이지를 닮은 모양이 있습니다.​​충전 상태를 직관적으로 확인할 수 있는 '인디케이터' 입니다. 작지만 센스가 돋보이는 부분이죠.​​제가 아이오닉5에 가장 기대됐던 부분은 바로 실내입니다. 팰리세이드 이상으로 넓은 공간성 때문도 있습니다. 나아가 E-GMP로 평평한 바닥을 구현하며 단순한 이동 수단을 넘어서 거주 공간을 지향한다는 점이 기대됐고, 거실과 같은 공간에서 탑승자에 어떤 느낌과 경험을 제공할지 무척 궁금했습니다.​​아이오닉5 인테리어, 실내는 미니멀리즘 끝판왕을 보는 것 같습니다. 스티어링 휠 가운데 현대 로고도 뺐습니다. 운전할 필요가 사라지고 자연스레 스티어링 휠도 없어지는 미래 자율주행 시대를 고려한 선택이 아닐까요.​​또 아이오닉5 실내에서 가장 인상깊은 점은 따듯하고 편안한 분위기가 느껴진다는 점.  친환경 소재를 활용한 덕분도 있습니다.​​실제 아이오닉5는 도어 트림, 도어 스위치, 크래시 패드 등에 유채꽃, 옥수수 등 식물에서 만든 바이오 오일을 활용해서 페인트를 적용했고, 시트는 사탕수수, 옥수수로 만든 바이오 원사로 제작 되었습니다.​​때문에 신차에서 느껴지는 인공적인 냄새가 없습니다. 편안하고 부드러운 촉감도 무척 인상적인 부분입니다.​​또 현대 아이오닉5가 야심차게 선보이는 부분이 있는데요. 센터 콘솔에 자리하고 있는 '유니버셜 아일랜드' 입니다. 최대 140mm 전후방 슬라이드 방식으로 이동할 수 있는 수납 공간입니다. 이동이 가능한 이유는 E-GMP로 평평한 바닥을 구현했기 때문.​사진처럼 유니버셜 아일랜드를 후방으로 밀면 1열 탑승자는 자유롭게 운전석과 동승석을 넘나드는 공간이 생깁니다. 아이오닉5가 자동차를 넘어 거주 공간을 지향하는 점이 돋보이는 부분입니다.​​반면 2열 탑승자는 유니버셜 아일랜드의 무선 충전, 수납 등 다양한 기능을 누릴 수 있습니다.​​유니버셜 아일랜드를 다시 원위치로 밀면 광활한 뒷좌석 공간이 생깁니다. 웬만한 플래그쉽 세단 부럽지 않은 공간입니다.​​2열 전동 슬라이딩 시트가 적용되는 점도 특징입니다. 2열 폴딩도 가능해서 넓은 공간에서 차박도 즐길 수 있습니다. 실제 아이오닉5 트렁크 용량은 531L, 2열 폴딩 시 1,600mm로 늘어납니다. 차박 시 전기차 배터리를 활용해서 랜턴, 충전기 등 전자 제품을 이용할 수 있는 점도 매력이네요.​​실내에서 시선을 사로잡는 혁신적인 부분은 바로 디지털 사이드 미러. 사이드 미러가 거울이 아닌 카메라와 화면으로 이루어져 있습니다. 사이드 미러도 머지않은 미래에는 아이오닉5 뿐만 아니라 모든 차에서 사라질까요. 급속도로 발전하는 기술이 신기한데 한편으론 뒤쳐지지 않을까 걱정도 됩니다.​​급속도로 발전하는 기술이 신기하고 한편으론 뒤쳐지지 않을까 걱정도 됩니다. 친환경 문제부터 미래 자동차 모습, 기술의 발전까지. 많은 생각을 하게 만드는 현대 아이오닉5 였는데요. 그만큼 아이오닉5가 현대차, 나아가 자동차의 미래를 잘 보여주는 모델 중 하나가 아닐까 싶습니다.​이상으로 현대 아이오닉5 포스팅을 마칩니다. 감사합니다.​함께 보면 좋은 콘텐츠​​|문서|국내 6월 여행지, 아이들과 가볼 만한 곳 '서천 국립생태원'​안녕하세요. 이웃 여러분, 생태지기 인사드려요♥오늘은 저희 서천 국립생태원에 다녀가신 분들의 후기를 보여드리면서 국내 6월 여행지로 국립생태원에 오셔서 힐링하실 수 있는 스팟들을 소개해드릴 거예요.​6월 아이들과 가볼 만한 곳으로각종 생물들과 전시를 구경할 수 있는서천 국립생태원을 추천합니다!^^​우선 향기 나는 찔레 동산의 새하얀 찔레꽃들과 벌 친구들을 보여드릴게요. 찔레 동산에는 다양한 포토 스팟들이 마련되어 있는데요. 향긋한 찔레꽃 향기는 덤이랍니다. 벌들도 곁을 떠나지 못하는 달콤한 매력이 있는 동산이에요.​국립생태원 관람 포인트!국립생태원은 한반도 생태계를 비롯하여 열대, 사막, 지중해, 온대, 극지 등 세계 5대 기후와 그곳에서 서식하며 살고 있는 5,400여 종의 동식물을 한눈에 관찰하고 생태계의 경이로움을 직접 체험할 수 있는 공간입니다.​*면적 : 984,400제곱 미터*주요 건축물 : 본관, 생태교육관, 에코리움, 교육생활관 등 32개 동우리 서천 국립생태원의 매력 포인트몇 가지만 소개해드릴게요.​한 번에 보여드리면 재미없잖아요?ㅎㅎ​​매력 포인트 하나!푸르른 생태학자의 길을 걸으며솔방울을 만져볼 수 있어요.​서천 국립생태원에는 3개의 생태학자의 길이 있어요. 제인구달길(The Jane Goodall Trail), 찰스 다윈.그랜트 부부의 길(The Charles Darwin, and Peter and Rosemary Grant Trail), 소로우 길(The Thoreau Trail).​각각 1km(15분 소요), 2.2km(30분 소요), 1.3km(20분 소요)이니 원하는 코스로 산책을 해보세요. 세 가지 길 모두 색다른 매력을 품고 있는데요.​푸르른 초록색을 마음껏 볼 수 있고 걸을 때마다 밟히는 낙엽과 솔잎 소리는 마음을 차분하게 만들어줍니다.생태지기는 6월에 오시는 분들께 찔레 동산을 구경하시고 바로 옆으로 연결된 찰스 다윈·그랜트 부부의 길을 잠시 걸어보시기를 추천드릴게요!^^​​매력 포인트 둘!신나게 뛰어노는 사슴류를 관찰할 수 있어요.​사슴뿐이게요? 노루, 고라니와 산양이 함께 어울려 뛰어노는 모습, 바람을 느끼며 휴식을 취하는 모습을 볼 수 있어요. 국립생태원의 사슴생태원은 우리나라 대표 사슴류의 서식공간을 재현해놓은 것이 특징입니다.​이 친구들은 야행성이거나 조심성이 많아서 사람들이 드나드는 곳에서는 쉽게 관찰하기 어렵습니다. 하지만 이곳에서는 동물원처럼 가두어진 상태가 아니라 사슴류의 생활습성에 맞게 갖춰진 환경에서 자연 그대로의 모습으로 살아가는 모습을 관찰 할 수 있어서 특별하고, 소중한 공간이에요.​​매력 포인트 셋!생태해설과 각종 기획 전시를 통해지식도 쌓을 수 있어요.서천 국립생태원이 아이들과 오기 좋은 곳인 이유 중에 하나가 바로 이것입니다.무료 생태해설 프로그램!​생태해설사와 함께 국립생태원의 실내 전시구역인 에코리움과 야외전시구역을 둘러보며 생태계의 가치와 보전의 중요성에 대한 이해를 돕는 프로그램입니다. 현재는 코로나19 확산 방지를 위해 비대면으로 해설 프로그램을 진행하고 있으니 자세한 사항은 홈페이지를 참고해 주세요^^​​매력 포인트 넷!쉽게 만날 수 없는 수달을 볼 수 있어요.우리 수달 친구는 어딘가에 숨어서 잘 안 보일 수도 있어요. 그렇게 애를 태우다가 빼꼼~하고 나타나면 얼마나 귀엽게요? 에코리움 온대관 야외공간에 위치한 ‘수달사’에 가면 이 친구를 만날 수 있어요.​서천 국립생태원에서는 이 외에도 수많은 매력 포인트를 가지고 있어요.야외전시공간부터 실내 전시공간까지 다 보려면 하루를 다 잡고 와도 부족할걸요?​​금방 6월이 지나고 더운 7,8월이 오겠죠?그리고 감성적인 9월이 오고 춥지만 포근한 겨울이 찾아올 거예요. 서천 국립생태원의 생동하는 자연은 그 계절에 맞는 옷을 입고 여러분을 기다리고 있을게요.​국립생태원 공식 홈페이지에서이달의 생태 볼거리를 확인하고기쁜 마음으로 방문해 주세요!​#국내6월여행지 #6월가볼만한곳 #아이들과가볼만한곳 #충남서천가볼만한곳 #서천가볼만한곳#국립생태원 #국립생태원에코리움 #서천국립생태원 #국립생태원숙소|문서|목포 여행, 또 가고 싶은 목포 호텔여행은,익숙함에서 벗어나살렘으로 낯선 세계에 집중하다익숙한 세상으로 돌아오는 것!#목포여행#목포호텔​여행은 준비과정에서부터 설렘이다.낯선 풍경, 낯선 음식, 낯선 문화에 집중하느라 오로지 현재에 집중하게 한다. 결국엔 출발 지점으로 돌아오며 "내 집이 최고다!"라고 외치게 된다. 그러면서도 또 다음 여행을 꿈꾼다. 부서지고 밀려오기를 반복하는 어쩌면 여행은 파도 같다.1004대교돌아오기 위해 떠나는 여행,부서지고 밀려오기를 반복하는 사이,나도 모르게 나의 내면은 한 뼘쯤은 자라있는 것 같다.그런 매력에 나는 늘 여행하는 삶을 꿈꾼다.​명품무인호텔 VIP 프린세스5월 목포 여행에서 목포호텔은 명품무인호텔,현지인의 추천으로 선택했다.​[목포호텔 추천 이유 ]1. 최고의 위치목포역에서 자동차로 10분 거리,목포종합버스터미널에서 자동차로 8분 거리,유달산에서 자동차로 5분 거리,평화광장 춤추는 바다분수에서 770m = 걸어서 14분 거리,​한 마디로 숙소에 짐을 풀고 자유롭게 걸어서 걸으며 보고, 먹고, 즐길 수 있는 곳이 많다.​물론 우리의 이번 여행은 섬티아고라 겨우 밤에 장미의 거리 산책하며 감튀와 맥주를 사다 먹은 게 전부이지만 ... 다음에 가면 이 숙소에 머물며 도보 여행을 즐기고 싶다.​#명품무인호텔​​좌측 사진은 1주차장, 우측 사진은 2주차장2. 넓은 주차장,목포시도 제주도 못지않게 주차장이 어렵더라. 목포호텔 = 명품무인호텔은 야외에 1주차장, 2주차장 있고,​보이지 않는 곳에 무인드라이브인 - 암튼 건물 안에 1객실 2대까지 주차하고 엘리베이터도 개인으로 이동할 수 있는 뭐 그런 게 있단다. 동행친구들이 설명해 줬는데 상상력 부족, 대충 짐작하기로 했다.​암튼 놀라운 숙소였다.​​무인호텔이라 직원이 맞아주는 대신 요런 화면이 맞아준다. 객실을 터치하고 결재하면 해당 객실 문이 열리는 시스템, 신기했다.​​힐링의 시작은 명품으로부터!​세상에서 가장 행복한 사람이 당신이었으면 좋겠습니다.목포호텔, 무인호텔이라 좀 두렵게 생각했는데,내 옆엔 30대, 40대 친구 셋이 있으니 세상 두려움이 호기심으로 변하고 ... 젊은 친구들이 무인 호텔 시스템을 설명해 준다. 일부는 알아듣고 일부는 못 알아듣지만 다 안다는 듯 "오호!"를 연발하며 들었다.​암튼 무인 호텔이지만,손글씨로 나의 행복을 빌어주니 챙겨주는 느낌, 좋았다.​​처음엔 VIP 프린세스룸을 선택했는데, 이쁘긴 하던데 동행과 동선이 너무 멀어서 프론트에 전화해서 옆방으로 옮겼다. 여기도 VIP룸이다.​싱글베드1, 더블베드1, 트윈룸이다.​​발치에서 보면 이런 구조.​​오머 오머 스타일러도 있다.​​공기청정기도 있고,​​PC는 두 대나 있었다. 우리는 수다떠느라 PC를 켜볼 시간이 없어서 성능을 모르는 게 아쉽다~^^​모야모? 월플욕조에 비데까지.​월풀욕조를 사용할 시간이 없었던 것도 아쉽다.​​목포호테르 화려한 객실과 화장실 ... 바닥 줄눈도 반짝이.블로그 이웃 중에 줄눈 작업하는 분이 있어서 반짝이 줄눈이 있다는 소문은 들었지만 여기서 실제로 봤다. ^^​​핸드폰 충전기는 침대 테이블에 타입별로 다 구비되어 있다. 호텔 구경에 신이 나서 혼자 셀카까지 찍는 내 모습에 동행 30대 처자는 웃는다. 그저 웃지요. ㅎㅎㅎㅎ​​짐을 풀고 산책 나가자고 졸라서 나가다가 보니 1층 로비에 정수기, 좋은 원두를 준비해두었고, 전자레인지 등도 있었다. 잘 정리된 접시 등등.​​음료 등 간단한 먹거리와 토스터 등도 준비돼 있는데, 숙박비에 비해 혜택 많은 것 같다.​​요렇게 2인씩 앉아서 조식을 먹을 수 있는 것 같다. 우리는 5시 반에 출동하느라 조식을 먹지 못했다.​다음에 꼭 다시 가서 느긋하게 조식까지 먹어봐야겠다.옆방,우리 두 여자는 넓은 트윈베드 룸을 선택했는데, 옆방 두 남자는 더블베드 하나 ㅠㅠ 만실이라 어쩔 수 없었다.​우리는 미안했지만 어쩔 수 없이 모른체하고 자버렸다. 미안~^^​혼자 여행에서는 클래식한 전통호텔을 선호하는데, 젊은 친구들과 여행에서는 이런 명품무인호텔 이용의 경험도 재미있는 이벤트인 것 같다.​참, 명품무인호텔에 스위트 파티룸이 있단다. 더블베드 4개가 있는 복층구조에 옥외 테라스까지 즐길 수 있는 곳이란다. 다음에 우리 가족이랑 함께 가면 여기서 하룻밤 묵어보고 싶다. 재밌을 것 같아서.[목포 명품무인호텔]​체크인 17시,체크아웃 12시​월~ 목요일 밤 10시까지 프런트에 전화예약하면 객실 조식 서비스 제공 이벤트중~*프런트 전화 050714447701다음에 꼭 월 ~ 목요일 사이 다시 가봐야겠다. 호호호​참, 화려하고 편히함도 좋았지만, 안락한 침구와 층간소음 없음이 최고였다. !!!|문서|편한 제주도 키즈펜션 모음지난주 토요일 첫째 아이 생일이라어떻게 할지 고민 하다지금은 아무래도 밖으로 다니는 것이 불안해서아이들과 함께 제주도 키즈펜션에 다녀왔어요.깔끔한 시설뿐만 아니라 다 갖추어 있는풀빌라에서 푹 쉬다가 올 수 있어서모두 만족스러웠던 곳이에요!​1. 더파란 키즈풀빌라전화 : 010-4694-3133주소 : 제주 제주시 애월읍 구엄남길 36운영시간 : 입실 16:00 / 퇴실 11:00저희가 찾아간 더파란 키즈풀빌라는공항에서 차로 25분 거리에 위치해있는 곳이라서 쉽게 찾아올 수 있었어요.입간판 덕분에 멀리서도 눈에 띄는 곳이에요.차를 편하게 세울 수 있는 주차장이 있어서 좋았어요.탁 트인 잔디밭까지 있어서 아이들이놀기에 딱이더라고요. 작은 잔디밭에는흔들 의자와 미끄럼틀 등 아기자기한놀이기구들이 있어서 눈길을 사로잡았어요.펜션 건물은 단독으로 나누어져 있는독채라서 2동으로 되어 있더라고요.생각보다 규모도 크고 깔끔한 외관 인테리어로되어 있어서 내부는 어떨지 너무 궁금했어요.제주도 키즈펜션은 전체적으로규모가 넓어서 가족 단위로 놀러가기에 딱인 것 같아요.내부 안으로 들어가면 깔끔한 주방과 함께 널찍한거실이 저희를 반겨주더라고요. 저희 집 보다훨씬 인테리어가 더 좋아서 감탄이 절로 나왔어요.TV, 에어컨, 부엌 시설까지 완벽하게 다 갖춰진곳이라서 계속 지내고 싶을 정도에요.푹신한 소파석도 아늑하게 준비 되어있어서 편하게 앉을 수 있어요.제주도 키즈펜션은 아이들이 가지고놀 수 있는 장난감까지 전부다 준비되어있어서 따로 챙겨올 필요가 전혀 없어요.평소에 갖고 놀지 못한 장난감들이 깔끔하게배치되어 있어서 아이들이 너무 좋아하더라고요.책도 소파석 옆에 다양하게 마련되어있어서 도서관 부럽지 않는 곳이에요.화장실을 한번 살펴봤는데요.세면대 시설이 깔끔하면서 아이들이사용하기에도 적절한 높이 인것 같아요.가볍게 양치를 하고 난뒤에 손을 따로씻을 수 있어서 동선이 편리한 것 같아요.기본적으로 아이들용 치약, 샴푸, 바디워시 등등다 준비되어 있어서 만족도가 높았어요.수건도 정말 많아서 수영을 하고 난뒤에전혀 걱정할 필요가 없더라고요. 뽀송하게 준비되어있는 수건 덕분에 샤워도 문제 없었어요.큰 거실쪽에는 탁 트인 주방이 있었는데요.주방에는 기본적으로 필요한 용품들이 모두 다갖춰져 있어서 놀라웠어요. 소독기, 정수기,전자레인지, 밥솥, 토스트기, 냉장고 까지최첨단으로 준비되어 있어서 정말 편리했어요.주방 서랍을 열어보면 커피나 차 종류가 다양하게준비되어 있어서 마음껏 타서 먹을 수 있었어요.혹시라도 아이가 다쳤을때 상비약이따로 준비되어 있어서 집에서 챙겨올 필요가 없었어요.냉장고 안을 열어보면 기본적인 양념과기름류가 다 준비되어 있어서 간단하게요리해서 먹기에도 좋더라고요.또 주방에 드럼세탁기가 옵션으로 달려 있어서빨래 하기에도 수월 한것 같아요. 싱크대만 있으면모든일을 다 할 수 있는 느낌이 들었어요.싱크대 안에는 그릇과 컵, 수저, 냄비 등 다양한사이즈로 준비되어 있어서 사용하기에 편리해요.요리를 하거나 바베큐 파티를 할때 마음껏꺼내서 사용할 수 있었어요.방은 널찍하게 마련이 되어 있어서아이들과 함께 편안한 잠자리를 보낼 수있는 곳이에요. 침대 두개로 구성이 되어있어서 공간 분리가 확실 한 것 같아요.침대도 뽀송하게 위생적인 부분에 안심이되더라고요. 호텔 부럽지 않는 제주도 키즈펜션이라서방문하길 잘 했다는 생각이 들었어요.넓고 편안한 거실 덕분에 아이들이 뛰어놀기에 좋더라고요. 호텔 부럽지 않는 제주도 키즈펜션이라서방문하길 잘 했다는 생각이 들었어요.이곳에서 누릴 수 있는 실내 수영장은아이들의 천국이 따로 없는 곳이에요.바베큐장 한쪽에 물놀이를 할 수 있게마련되어 있어서 좋은 것 같아요.한쪽에 따로 구명조끼난 튜브가 준비되어있어서 별도로 가지고 갈 필요는 없는 것 같아요.수영장 물도 깨끗한게 아이들이 사용하기에안심이 되더라고요. 생각보다 공간이 넓어서마음껏 헤엄치기에 괜찮은 곳이에요.얼른 수영복으로 갈아 입고 준비 운동 후에첨벙 들어갔어요. 열심히 헤엄을 치고 있는모습에 절로 뿌듯하더라고요.수영을 열심히 하고 나서 배가 고파서저녁에는 바베큐 파티를 즐겨 보기로 했어요.제주도 키즈펜션은 테라스에서 실내로구워 먹을 수 있는 바베큐장이있어서 동선 이동이 편안한 것 같아요.야외가 아닌 실내라서 모기나 파리 같은 곤충들이없어서 아이들이 안심하고 먹을 수 있더라고요.미리 구매한 오겹살이랑 소시지, 구워 먹는치즈로 바베큐 파티를 즐겨봤어요.실내라서 좀 아쉬운 점은 숯불이 아닌가스버너로 되어 있는 점이에요.아쉬운 점도 있지만 비가 올때는 언제든지구워 먹을 수 있는 장점이 있는 것 같아요.불판 위에 소시지랑 두툼한 오겹살을잔뜩 올려 봤어요. 지글지글 구워지는소리와 함께 고소한 냄새가 솔솔 풍겨서후각을 자극했어요.먼저 오동통한 소시지 부터 한입을 했는데요.뜨끈한게 역시 맛이 끝내주더라고요.오겹살도 실컷 구워 먹고 나니깐 배가든든해서 기분이 절로 좋았어요.제주도 키즈펜션에서 알차게 보내고올 수 있어서 다음에도 또 방문을하고 싶은 곳이에요. 남녀노소 좋아할 만한곳이라서 추천 드리고 싶은 곳이에요!​2. 흰수염고래리조트전화 : 0507-1442-5553주소 : 제주 제주시 애월읍 일주서로 6818운영시간 : 입실 15:00 퇴실 11:00애월읍 구엄리에 위치하고 있으며제주에서 가장 큰 규모의 키즈 펜션으로야외수영장과 다양한 놀이 시설들이 있어많은 사람들이 찾는 곳이에요.​3.두린아이전화 : 010-5167-8454주소 : 제주 제주시 애월읍 신엄안1길 13운영시간 : 입실 15:00 퇴실 11:00여기도 2동을 운영하고 있는 키즈 펜션으로실내 수영장과 복층이 있으며특히 공동으로 이용할 수 있는 키즈 플레이 시설이있어 어린아이들이 좋아하는 곳이에요.​4. 하이파이브제주​전화 : 0507-1316-3742주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 고내로13길 107 곶자왈빌딩 1층, 지하1층운영시간 : 매일 10:00~19:00 매주 화요일 휴무제주도 애월에 위치한 오감체험 퍼포먼스미술 키즈카페에요.다섯 손가락을 의미하는 뜻으로 여러가지를표현을 하면서 오감을 통해 눈과 손으로만지면서 상상력을 키울 수 있는 공간이에요.​​5. 고스트타운​전화 : 064-748-4245주소 : 제주 제주시 애월읍 부룡수길 35-14운영시간 : 매일 10:00 - 22:00 연중무휴유령과 공포를 소재로 한 이색 체험형 테마파크에요.유령의집, 유령미로정원, 가상현실 속에 만날 수 있는신나는 모험을 알차게 즐길 수 있는 곳임.|문서|남한산성둘레길2코스 주차 맛집 계곡카페경기 광주시 남한산성면 산성리 산23산성로타리남한산성 둘레길은 1코스부터 5코스까지 있는데 1,2코스가 짧은 코스라 제일 많이 가는 것 같아요 1코스는 제가 갔을때 폐쇠중이라 밥먹고 2코스 둘레길을 걷고 왔어요​주차장이 정말 여러개라 어디에 주차할지 몰랐는데 일단 올라가서 남한산성둘레길과 가까운곳으로 주차를 했어요​저는 처음 가보는 곳이였는데 평일임에도 불구하고 등산하는사람들이나 식사, 카페를 찾아오시는분들도 많더라구요​한옥으로 생긴 맛집 카페들이 정말 많았어요~심지어 파출소 소방서도 한옥으로 만들어져있어 신기했네요​제가 갔던 곳은 백숙집과 계곡카페로 유명한 위베이크는 맨 밑에 링크 넣어둘께요!저는 제 12호 로터리주차장을 주차를 했구요 주차장은 선불로 종일권으로 계산을 하고 들어가야했어요​저는 평일에 가서 3천원이였는데 저공해차량이라고 50%할인을 해줘서 1500원을 내고 들어갔어요남한산성둘레길은 처음가보는 곳이라 너무 넓고 어디가 어딘지 잘 모르겠더라구요 그냥 건너편에 사람들이 걸어가는 곳으로 가보았어요기와집 모양의 기념품샵도 있었구요2코스를 갈 수 있는 표지판이 보여 찾아갔어요남한산성 행궁으로 들어가기 위해서는 입장권을 구매해야했어요~저희는 패스하고 2코스의 펫말대로 위로 올라갔어요2코스로 올라가던길에 행궁의 내부를 볼 수 있었어요 굉장히 넓고 규모가 상당하더라구요!초입에는 산책길이 잘 되어 있어 오르기 편했어요 단풍도 예쁘게 물들어 너무 이쁘더라구요가는 길에 엄청 오래되보이는 보호수인 나무도 봤는데 아직도 완전 튼튼해보이더라구요!오랫만에 산길을 걸어보니 힐링 그자체였는데요 위를 올라보니 커다란 나뭇잎들로 자체 그늘을 만들어주니 시원함을 느끼며 걸어볼 수 있었어요숭렬전 약수터인데요 저 어렸을때 산에 약수물 기르러 많이 갔었던 기억이 나네요 여기 와서 약수터 자체를 정말 오랫만에 본 것 같아 반가웠어요백제시대일때 온조왕을 모신 사당으로 지어진 숭렬전의 모습도 봤어요길을 잘 몰라 이길 저길 그냥 나있는데로 느낌대로 산책했어요 ㅋㅋ그냥 걷기만 해도 힐링 그 자체였던 둘레길이예요남한산성둘레길 백숙맛집인 건강한밥상에서 밥을 먹고 간단하게 산책하기 좋은 코스 였어요~​계곡카페로 뷰좋고 물놀이도 가능해요|문서|전남 고흥 갬성숙소 아로새기다 (은은하게🌱- 뒤집어지는 생일파티🎉)오늘은 김채원 생일파티 하는 날😝🎉채원이 생일이 셤기간이랑 딱 겹쳐서 미리미리 해주기로했습미댱예쁜숙소 갈 생각에 내가 더 신남ㅋ⬇️내⬇️동⬇️생⬇️채⬇️원⬇️이⬇️블⬇️로⬇️그⬇️날씨요정 강림✨아로새기다 숙소는 아주 꼬불꼬불 좁은 길 끝쪽에 있어서운전하기가 좀 빡쉐네요키킼그래두 전 자칭 베스트드라이버기에ㅋ무사히 됴착사장님이 당일에 문자로 비밀번호랑 안내사항 다 보내주셔서쉽게쉽게 들어갔습니당저흰 숙소콕 할 생각에 3시에 도착ㅋㅋㅋㅋ제가 차 댄 곳이 은은하게 주차자리여기 바로 앞에 보이는 건물이 저희의 오늘 숙소은은하게🌱입니당여기두 은은하게 전용앗함 글구 코시국이라 입실과 퇴실할 때 비대면으로 하셔서문 고리 보면 열쇠같은 거 있어염알아서 따고 들어갑니둥안내사항 들어가면 있구여~열 재주구요~~따라라라라라~~들리니~?삐지엠ㅋ킼와아ㅏ아아아아앙아ㅏㅇ아아ㅏ아ㅏㅇ아로새기다의 대표적인 포토죤이죠🙊🙊ㅋㅋ키키키키키오자마자 김채원 똥싼다;냉동실엔 센스있는 얼음컵물은 없습니댱먹을 거 빼고 모든 게 있는 주방ㅎ계단을 올라가며느느으으으또 침대😗진짜 너무 예쀼다ㅜ앗 글구 생긴 지 얼마안된 아로닉🙊잉스타 보고 바로 예약했습미다ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ저희는 기본구성으로 예약했어여숙소에 준비되어 있는 아로닉set💖야야 빨리 나가자고야ㅡㅡ오자마자 아로닉 즐기러 나갔습니댱요기가 잔잔하게 아로닉 이용장소고요은은하게 이용장소는 요길 올라가먄뇨?조오기 아래가 저희 자리에여꺅! 넘 예쀼갠적으로 여기가 더 시원하고 좋았어영두둠칫두두밋 셋팅완료햅삐데이🎉이러케나 저러케나 넘 예쀼다ㅜ뜬뜨르뜬뜨 딴딴~!오늘은 채원이 생일이래요~!~!~!~!~!!~!오늘 하루주인공나야나분위기 조져;;오져;;넘 예뻐서 짱난다맛은 밍밍한 음료수 맛ㅋ.ㅋ 예뿌니 용서ㅎㅎ​날씨 쪄죽어..아로닉 1시간 즐기고^_^ 다시 숙소로 들어가써옄ㅋㅋㅋ채림&채원 Goheung trip30분 숙소콕 하다가!!또 나가!!!!!!!!!!!요기로 가며능요또 이러케 사진 찍을 곳 한사바리라구영!!여긴 사실 잔잔하게 앞쪽에 잇었능뎅 저희뿐이라서사진 마구마구 편하게 찍었습미댱그냥 이곳저곳 내려가고 올라가고 해보세요다 포토죤이야 무슨..하 넘 힘들긴 했지만 갱장히 조아따또 밖에서 사진찍기 1시간 정도 해주고%_^숙소로 들어감니다두근듀근 대망의 생일선물 언박싱!!!!!!!!!!!채원이갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작년 생일부터 갖고 싶다고 한^^지갑이에옄ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠쿠쿠쿸쿠키키키지갑은 엄마미가 해줘뀨 돈은 째르미가나같은 언니 어딧슴!?글구 들어와서 또 생일파티..끝나지 않는 생ㅇㄹ파티ㅣㅣ…채원아 언니 생일에도..알쥐?페퍼로니 폭죽카드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 진짜 너무 예뻐서 재활용 10번했는디…치우는 게..진짜 뒤지는 줄 휴 담부턴 안 할거야…치우는 거 시렁사장님 그래듀 저희 한 톨도 없이 깨끗이 치웠슙댱!?!???아하ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ하루종일 노니까 배가 고프네여오기 전에 사장님께 물어 본 주변마트😛사장님이 친절하게 알려주셨띄렁⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️다들 참고하시긜⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️전기그릴 코드 꼽아주고하앙 이게 무싄고기냐~~집에 있던 고기다~~~~~~~~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅎ라면도 밥도..안 사온 게 후회되던 저녁이어따왜글해!?왜그랬쥐!?!?!??그 흔한 콜라도 없음어쨋거나 저쨋거나 배불리 먹고 산책 한 바퀴항 넘 여유로와ㅠ갑분 저녁…이게 어트케 된 일이냐면..5시에 밥 먹고 8시에 졸려서 누운 채림 채원^__^안녕히 주무세여..채림올림9시에 잠 든 채 림 이어머머 아침이자낫!?~~~?~?~?~??빵 미치게 귀엽고 뜨끈하고 맛있고 지 혼자 다 하네;;너무너어어어무 재밌고 알차게 논 1박이어따다들 꼭 가세여 그냥 숙소콕해도 재미뜸시간 막가 확가​​|문서|아산 카페 온양창고 볼거리가 많은 아이랑 가볼만한곳​​​​​얼마전에 인별그램을 하며 지인이 다녀온아산 카페 온양창고 사진을 봤었는데요여기가 전부 카페가 맞나? 싶을정도로정말 많은 볼거리가 있는 곳이었어서무조건 승우랑 가봐야겠다! 라고 생각했었어요​클래식카, 옛날 tv, 옛날 전화 등오래된 물건들은 굉장히 많이 수집해놓으신 분이꾸며놓은 카페인듯하더라구요​그래서 볼거리가 정말 많아 아이랑 가볼만한곳 장소로도꼭 추천하고싶어요 :)​저희는 다녀온지 한달정도 됐는데그때의 기억을 살려서 아산 카페 온양창고 포스팅을 해볼게요​​​​​​​아산 카페 온양창고볼거리가 참 많은 아이랑 가볼만한곳​글, 사진 hello롱초​​​​​처음에 아산 카페 온양창고 카페에 방문할때카페의 모든 사진을 보고 방문하지는 않았었는데요그래서 온양창고에 처음 도착했을때카페 규모와 외관을 보고 참 놀랐었어요​이런곳에 카페가 있다는것도 신기하고,왜 카페이름이 온양창고 카페인지도 알겠더라구요​​​​​​주차장에 주차를 하고 내리자마자승우는 바로 옆에 보이는 클래식카들을 보고질주하기 시작했어요 :)승우는 일반 자동차 보다는 중장비를 더 좋아하는지라이 클래식카들은 별로 안좋아하면 어쩌나 했는데컬러풀하고 귀여운 자동차 모습에 꽂혀서시작부터 너무너어무 좋아하더라구요​승우의 모습을 보니 아이랑 가볼만한곳 장소로추천할수밖에 없는 곳이었어요​​​​​​​아이도 신나지만 어른들이 보기에도 참 재밌었던곳.다음엔 부모님을 모시고오고싶단 생각도 들었구요데이트 장소로도 참 좋을것 같더라구요​소개할 스팟들이 넘 많아서사진이 엄청나게 많다는 점 먼저 말씀드립니다.. ㅎㅎ​​​​​잠시 즈희아들귀여운 사진 한장 남기고요ㅋㅋㅋ​​​​​클래식카들이 놓여있던 곳 바로 뒤에는창고1 이라는 곳이 있었는데요.젤 먼저 이곳부터 들어가봤어요​​​​들어가보니 정말 많은 옛날 tv들이 전시되어 있더라구요손바닥만한 tv부터 입구쪽엔 부자집에서 볼 법한고급스런 티비들까지 있었어요이런건 왠지 테레비라고 해야 더 어울릴것 같구요 ㅎㅎ​​​​​창고1 입구에는 공중전화 모양의 전화기도 하나가 놓여있었는데이런건 그냥 지나칠 수 없는 뜽우는바로 전화를 받아봅니다 ㅋㅋ​그리고 창고1의 옆쪽문을 보니들어갈 수는 없었지만 유리창 넘어로아그리파도 많고 전시되지 않은 다른 물품들이 많이 놓여있었어요​​​​​승우는 아직 구경하고싶은게 많지만엄빠는 카페인 섭취가 절실했기에카페입구 라고 쓰여있는 곳으로 들어가봤는데요.이곳은 바로 카페가 아니라카페로 들어가는 첫번째 길이었더라구요​​​​들어가자마자 마당에 전시되어있던 클래식카들과는 다르게으리으리한 클래식카들이 전시되어있는걸 보고승우아빠가 제일 신났었어요 ㅋㅋ제가봐도 차들이 다 너무 예쁘더라구요아산 카페 온양창고에 가시면 다양한 클래식카를정말 많이 보실 수 있어요 :)​​​​​차 문이 하늘로 열리는 람보르기니까지 전시가 되어있구여!넘나 멋졌어요승우가 자꾸 펜스 안으로 들어가려고 해서이건 만질 수 없는거라고 얘기했더니시무룩 ㅎㅎㅎ​​​​​옆쪽 창고로 이동해봤더니이쪽에도 또다른 클래식카들이 전시되어있었어요사장님 클래식카 수집하시는걸 참 좋아하시나봐요 :)덕분에 이렇게 커피한잔 값으로 다양한 클래식카들을 구경할 수 있어서참 좋았네요​​​​​​클래식카 구경을 마치고 또 다른 창고로 이동해봤는데요.이곳은 옛날 자전거, 오토바이, 전화기, 타자기 등이전시되어 있었어요옛날 놀이터에서 볼 수 있는 것들도 있었는데승우아빠가 참 반가워 하더라구요.. ㅋㅋㅋ​이런것들을 보니 부모님도 꼭 모시고 오고 싶다는 생각이들 수 밖에 없었네요​​​​​​한쪽엔 다양한 옛날 전화기와 타자기들이 있었구요전화기는 익숙한데타자기는 처음보는것들이 참 많더라구요한개 눌러보니 타자기 특유의 탁 탁 소리가 나서그소리를 느껴보는것도 재밌었어요​​​​​​이곳은 또 다른창고 였구요 :)진짜 많은 것들이 전시되어있죠 ㅎㅎ근데 제가 올린 사진이 다가 아니라는것..다른쪽 창고에는 오르간이 놓여있는걸 슬쩍 봤지만승우가 더이상의 구경은 힘들었는지안들어가겠다고 하네요 ㅋㅋ​​​​​​아산 카페 온양창고 외부도 참 예뻤는데요곳곳에 옛날 느낌으로 꾸며져있어서여기저기 다 사진스팟이더라구요​​​​특히 양쪽 창고 사이에 조명을 달아놨던 이 곳은뭔가 꾸며진듯 아닌듯한 매력이 있어서저희 가족이 모두 사진을 찍고왔던스팟이기도 했어요 ㅎㅎ​돼지두마리에 사이좋게 앉아있는 아빠랑 뜽우의 사진도넘 귀엽구여​​​​​엄마랑 아들 사진도 한장 ♥아빠가 정면에서 찍어줬음 더 좋았겠다라는 생각은 혼자 속으로만 해봅니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​또 다른쪽엔 보리밭이 있었는데요저희가 갔을때는 보리가 노란색이었는데최근 다녀오신 분들 사진을 보니갈색으로 익어있더라구요그때그때 색깔이 변해서 참 매력있는 곳인것 같아요​​​​​​보리밭 사이로 길이 있고바람개비들까지 함께 어우러져서넘 예쁜 길이었어요길 옆에 벤치가 놓여있어서 승우랑 엄마 사진도 찍었는데카메라 문제인지 다리 색이 이상하게 나왔지만사진이 예쁘니까 올려보는걸로 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​야외에선 역시 뛰어놀아야쥬아산 카페 온양창고 외부도 놀 곳이 많아서승우가 뛰어놀기도 참 좋았어요물론 아빠가 더 힘들었다는건 함정.. ㅎㅎ​​​​​​이 뒷쪽 마당에도 클래식카들이또 몇대 놓여있었구여그 옆쪽엔 로케트 모양의 땅따먹기 놀이가 그려져있어서참 반가웠어요예전에 이 놀이 진짜 많이했던것같은데 말이죠( 옛날사람 인증인가여 ... ㅎㅎ )​​​​​​​아산 온양창고 카페 뒷마당의 풍경도참 좋았어요보리밭 뒤로 커다란 나무들이 많아서 멋지더라구요우연히 찍힌 오빠사진은꼭 땅보러 나온 아즈씨 같고요.. 크크​​​​​​승우는 처음보는 공중전화 부스 !!이게 뭐라고 신나서 아빠랑 같이 들어갔다가엄마도 들어오라며 엄마도 같이 들어갔다가 ㅋㅋ신나게 놀고 왔네요​​​​​이제 정말 카페에 들어가볼 차례,,여태 카페 못들어간거 실화인가요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​아산 온양창고 카페 내부인데요카페 안에도 이렇게 많은 골동품들이 전시되어 있었어요주로 라디오가 전시되어 있더라구요그리고 벽에는 옛날 영화 포스터들이 붙어있어서아는 영화 찾기 해보는것도 재밌었어요​​​​​​카페 안에는 귀여운 폭스바겐 봉고차와아이들 타고 놀 수 있는자동차가 한대 놓여있었어요폭스바겐 봉고차는 예전에 무한도전에서 봐서 익숙한데핑크색이라 넘 예쁘더라구요​​​​​​​​​아산 카페 온양창고 메뉴판 !저희는 아이스아메리카노 두잔과 아이스크림 크로플을 주문했어요이곳은 플라스틱 사용을 줄이기 위해빨대 제공을 하지 않는것 같았구여!​​​​​그 외의 디저트 메뉴들도 참고해주세요 :)몽블랑 모카빵 마들렌 케이크 등등 있었구요허니브레드랑 크림치즈 마늘빵이 인기메뉴인지많은분들이 드시고 계셨어요​​​​​​크로플 굽는 시간때문에 나오는데 살짝 시간이 걸렸지만주말 치고 그리 오래걸리진 않았구요크로플은 겉바속촉 쫀득쫀득 !! 맛있더라구여아이스크림또한 굿​아메리카노 원두 맛도 산미 강하지않고 고소해서저희 부부에게는 딱 좋았어요​​​​​​승우에게 막대사탕을 주기로 꼬셔서 카페에 들어왔기에승우는 막대사탕을 먹는 횡재를 ㅎㅎㅎ​​​​​크로플이랑 아이스크림을 다 먹고나니승우는 다시 나가고싶다고 해서커피를 들고 야외에 나와서 더 마시고 왔는데요야외에도 테이블이 있어서 야외에 자리잡고 놀기도 좋더라구요​아이와 가볼만한곳으로 넘 좋았던 아산 카페 온양창고담에는 부모님도 모시고 또 가보고싶은 곳이었어요여기저기 구경하느라 정말 시간가는 줄 몰랐답니다 ㅎㅎ​​​|문서|강원도 속초 배낚시 체험은 속초바다낚시 동해호 (+회 떠먹기)* 재밌어서 쓰는 내돈내체험 후기​강원도 여행 첫날은 바다 배낚시!배낚시는 '속초바다낚시' 에서 예약을 했다.네이버 예약도 되는데 우리는 전화로 직접 예약했다.​강원도에 배낚시 체험을 진행하는 곳이 많은데 우리는 최대한 숙소 근처로 잡다보니 여기로 잡았다.선장님이 어업경력만 30년 이상 베테랑이시고, 후기도 좋고 가격도 착해서 묻고 따지지도 않고 예약 고고체험낚시는 2시간30분?정도 일정으고 낚싯대, 미끼, 장갑이 제공된다.​​낚시를 해야하는데 아침까지 비가 내렸다.배가 못뜨면 어떡하나 조마조마했는데 다행히 강원도 도착하자마자 해가 떴다.미리 알아둔 밥집에 가서 점심을 먹고 약국 들러서 멀미약을 먹고 배낚시하러 갔다.​속초바다낚시는 낙산해수욕장 근처 낙산항으로 가면 된다.바로 앞이 주차장이고 주차공간도 널널하다.사장님께 전화드렸더니 동해호로 들어오라고 하셨다.​​예약을 하면 기본 낚시대와 미끼는 제공해주셔서 우리는 달랑 고기잡을 열정과 몸만 갔더니아이스박스나 생선 담을 통이 필요하다고 한다 ㅋㅋ​​그래서 5천원에 박스와 얼음을 샀다.얼마나 잡겠어?라고 생각했는데 그래도 꽤 잡았다.박스나 고기담을 통이 있으면 미리 가져가는게 좋겠다.​​인원마다 방명록 작성하구요~비상상황을 대비해서 비상연락처도 작성하고 주소도 작성한다​​배타러 나갔다~아침까지 정말 날씨 안좋았는데 낚시할때 딱 날씨 좋아져서 다행이다.바람이 좀 불긴 불었지만 그래도 파도가 생각보다 잔잔했다.​​동해호와 죠스호가 있는것 같은데 우리는 죠스호탑승!​​배에 탑승하자마자 바로 구명조끼부터 입었다.​​아니 이거 사진 무슨 싹쓰리 포스터냐고... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​그리고 낚시포인트로 배타고 나간다한 5~10분정도? 배타고 나가는데 아 진짜 날씨도 좋고 시원하고 정말 좋다.​​원래 예약할 때까지 우리만 출항한다고 했는데 당일 예약도 가능해서 우리 말고도 2분이 더 쪼인했다.​​포인트 도착하자마자 선장님께서 닻을 내리고 낚시하는 방법을 알려주신다.저기 흰색 작은 상자가 지렁이? 미끼다.​​1. 미끼를 자른다.2. 찌에 미끼를 꽂는다.3. 낚싯줄이 느슨해질 때까지 바다 바닥까지 내려준다.​​그러고 정말 몇 초도 안돼서 바로 올라오는 가자미 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​배우자마자 바로 실전 투입했다.진짜 2시간? 동안 다들 낚시집중 ㅋㅋㅋㅋㅋ나도 초반에 넣자마자 쌍으로 가자미 두마리가 올라왔다.5월 말이었는데 이때는 도다리, 가자미가 잡힌다고 한다.너무 작은 놈들은 다시 바다로... 그리고 낚시 은근 팔아프다​​아침에 비가 와서 그런지 생각보다 많이 안 올라왔다고 하시던데 그래도 꽤 잡아서 재밌었다.여기에 선장님이 잡아서 넣어주신 것도 몇 마리 된다ㅋㅋ우리가 잡은건 미니 도다리랑 가자미 뿐... 문어 잡고 싶었는데;​​예전에 배낚시했을 땐 우리가 잡은 고기를 바로 회 떠주셔서 먹을 수 있게 해주시던데코로나라 그런가? 배에서 따로 먹을 순 없었다​​* 바다 한가운데라 볕이 정말 세니까 모자랑 선글라스는 되도록 챙기는게 좋다 ! !​​낙산항 옆 쪽으로 바다를 옆에 끼고 횟집이 있는데 저기서 우리가 잡은 회를 떠서 먹을 수 있다.​​바로 앞에 있는 곳으로 들어가서 회를 떴다.회뜨는 비용만 생선 1kg에 10,000원 이었다.우리는 총 4키로 잡아서 4만원 ㅋㅋ​​도다리와 가자미,가자미는 살이 별로 없어서 세꼬시로 먹고 도다리는 회로 떴다.​​우리가 잡은 도다리와 가자미 이게 진짜 갓잡은 생선회다.죄다 가자미만 잡았는지 세꼬시가 가득하고 도다리는 찔끔...바다에서 바로 잡아 떠먹는 활어!!! 크!! 회친놈 출동!!​​고소고소한 세꼬시를 좋아해서 맛있었다.​​회 뜨면 쌈장이랑, 쌈이랑, 초장, 간장도 같이 싸주신다.쌈장에 참김름, 다진마늘, 청양고추까지 싹싹​​4키로라 양이 많아서 진짜 국수처럼 먹었다.깻잎에 왕창 넣어 쌈 싸먹어도 최고야​​솔직히 회에 소주 포기못하죠?양이 너무 많아서 남긴게 이제보니 너무 아쉽다 ㅠㅠ​​우리가 잡은 자리가 진짜 명당이었다.여기 차박하시는 분들도 꽤 많았는데 다음에 진짜 차박하러 여기 와야겠다.취킨도 시키고 근처 편의점에서 컵라면도 끓여왔다.마지막엔 흔적도 남기지 않고 쓰레기까지 모조리 정리 다 하고 나옴!​​재밌었던 강원도 속초 배낚시 체험 강추~~이게 생각보다 큰 스킬이 필요한게 아니라 아이 있는 가족들이랑 와도 좋고, 친구들이나 단체로 하기도 좋다.예약만 하면 낚시대, 미끼, 장갑도 다 준비해 주시니까 따로 살 필요도 없다.잡은 생선 담을 박스랑 볕이 강하니 선글라스랑 모자도 가져가는게 좋다.​​​#속초바다낚시 #강원도바다낚시 #속초배낚시 #강원도배낚시 #배낚시체험 #바다낚시체험 #동해호 #속초배낚시체험 #강원도놀거리 #속초놀거리|문서|​​​​​​​​​​얼마 전 친구들돠 함께한 여행에서고퀄리티의 흑돼지와 친절한 서비스까지모두 만족한 곳이라 알려드려요!​​​​​​​​​주소 : 제주 제주시 임항로20영업시간 : 매일 16:00 ~ 23:00전화번호 : 064 - 757 - 2300메뉴 : 제주돼지 반마리 43,000원제주흑돼지오겹살 18,000원​​​​​​​​​​​​이 날 방문한 식당은 라마다 프라자제주호텔에서 차로 오분 정도 걸렸어요.밖에서도 한눈에 보이는 통유리 외관덕분에 손쉽게 찾을 수 있었어요.​​​​​​​​​​전용 주차공간이 마련되어 있어서 파킹을연중무휴로 매일 오후 4시부터 밤 11시까지라고하니 방문하기 전 참고하면 좋겠죠!​​​​​​​​​​​실내로 입장해보니 환한 채광이 비치는홀이 우리를 반겨줬어요. 이른 저녁 시간인데도불구하고 벌써 식사를 하시는 손님들이 곳곳에있더라고요.​​​​​​​​​​​위층에는 단체석이 마련되어 있었는데요.중요한 모임이나 단체로 방문해도 편안하게식사를 할 수 있을 것 같더라고요.​​​​​​​​​​벽에는 여러 연예인이 다녀간 흔적을 볼 수있었어요. 직접 육가공을 하면서 하루에 100kg분량의 육류를 판매한다 하니 점점 기대됐어요.​​​​​​​​​​한켠에는 셀프바가 마련되어 있었는데요.간다고 하니 위생에 민감한 친구도 안심하는눈치더라고요.​​​​​​​​​​종류도 무척이나 다양했는데요.같이 곁들여 먹기 좋은 반찬들도 구성되어있어서 몇 번이고 왔다 갔다 했답니다.​​​​​​​​​​자리를 안내받고 차림표를 살펴봤어요.세트메뉴들은 종류도 다양해서 여러가지맛보기 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​​​​​​​​​인원수에 맞게 종류가 잇는 건 물론이고단품으로도 따로 주문할 수 있었어요.​​​​​​​​​​특히 후식들도 인상적이었는데요.저희는 이것저것 맛보고 싶어서제주돼지반마리와 제주해물재래된장찌개를주문해보기로 했답니다.​​​​​​​​​​십분 남짓 지나니 기본상을 세팅해주셨어요.과하지 않고 먹을 때 필요한 반찬들만대한 신뢰가 올라갔어요.​​​​​​​​​먼저 입맛을 돋구기 위해 샐러드에 손을댔어요. 고소한 흑임자 드레싱이 개운하게만들어줘서 먹을 준비가 완료됐어요.​​​​​​​​​​다음으로 백김치를 맛봤는데요.담백한 양념에 아삭아삭하게 씹히는식감이 괜찮아 두번이나 리필을 받았답니다.​​​​​​​​​​​옆에는 깻잎장아찌가 놓여있었어요.짜지 않고 부드럽게 들어가는 느낌이 좋아서고기와 곁들여 먹을 때 그 빛을 발했어요.​​​​​​​​​​그런가 하면 파무침도 깔끔했어요.너무 맴지 않고 산뜻함이 제대로 느껴져물개박수가 절로 쳐졌답니다.​​​​​​​​​​그리고 소스류를 훑었는데요.정갈하게 담겨있는 모습이 깔끔해서일행들 모두가 흡족하는 눈치였어요.​​​​​​​​​​참숯을 사용하는 불판에는 멜젓이올라가 있었어요. 보글보글 끓어오르는냄새가 사방에 퍼져 군침이 꼴깍 넘어갔어요.​​​​​​​​​​드디어 메인을 맛볼 차례였어요.방금 썬듯한 윤기 가득한 모습에 먹기전에인증샷부터 찰칵 찍었어요.​​​​​​​​​​​직접 농장을 운영하고 있어서 그런지품질이 좋아 보였어요. 중간에 유통과정을빼서 그런지 저렴하게 즐길 수 있는 게​​​​​​​​​​곧장 야채들 먼저 불판에 쏟아줬어요.한 번씩 곁들여 먹으면 좋은 재료들이라이것만 단품으로 추가하고 싶었어요.​​​​​​​​​​이어서 고기를 얹어줬는데요. 치이익 하는소리가 귓가에 울려 퍼져 배에서 꼬르륵 소리가나는 것 같았어요.​​​​​​​​​​어느 정도 익으면 뒤집어줬는데요.불판에 있는 자국이 그대로 남아서 한층 더먹음직스러워졌어요.​​​​​​​​​육즙만 가두고 나면 먹기 좋게 커팅을해줘요. 엄청 두꺼웠는데요 별로 힘을 주지않고 잘려나가서 깜짝 놀랐답니다.​​​​​​​​​​센 불을 오랫동안 익혔는데도 윤기가자르르 흐르는 걸 보니 미식가인 친구도칭찬하더라고요.​​​​​​​​​​처음엔 그냥 입으로 가져가 봤어요.좋은 육류답게 잡내가 나지 않고 쫀득한식감이 좋아 냄새에 예민한 제 입에도합격이었어요.​​​​​​​​​​바로 와사비를 얹어 냠 해봤는데요.코끝을 자극하는 매콤함이 더해져 눈이휘둥그레지더라고요.​​​​​​​​​본격적으로 흡입을 시작했는데요.부드러운 살점과 쫀득한 비계가 순차적으로제대로 느낄 수 있었어요.​​​​​​​​​​마지막은 제주해물재래된장찌개로마무리를 해줬어요. 듬뿍 들어가 있는해산물의 양을 보고 다들 시키길 잘했다며말했답니다.​​​​​​​​​​한바탕 끓여진 찌개에 밥을 담가봤는데요.시원한 국물의 향과 구수함이 공존하여쉽게 숟가락을 내려놓을 수 없었던​​​​​​​​​​​​​​주소 : 제주 제주시 구좌읍 동복로 33영업시간 : 매일 09:00 ~ 19:00둘째, 넷째주 화요일 휴무전화번호 : 064 - 7833 - 5438메뉴 : 회국수 10,000원, 성게국수 11,000원생방송투데이 2215회를 비롯해서다양한 방송에 출연한 국숫집이에요.푸짐하게 토핑되어 있는 회와 굵지만쫀득쫀득한 면발이 일품이라 아직까지생각이 납니다. 해녀들이 운영하는곳이라 그런지 신선한 해산물을 즐기기좋았어요.​​​​​​​​주소 : 제주 제주시 구좌읍 해맞이해안로 1282영업시간 : 매일 09:30 ~ 21:30전화번호 : 064 - 782 - 9944메뉴 : 전복구의 30,000원, 전복 돌솥밥 15,000원수요미식회 20회 방영되어서 인근에서는이미 잘 알려져 있는 전복요릿집입니다.건강한 요리에 푸짐한 인심까지 더해져배부르게 먹고 나올 수 있었는데요.너무 질기지 않고 고소한 식감이 좋아만족했던 곳이에요.​​​​​​​​​주소 : 제주 제주시 한림읍 한림도 542 - 1영업시간 : 매일 10:00 ~ 19:00전화번호 : 0507 - 1327 - 0064메뉴 : 커스터드푸딩 6,300원, 말차푸딩 6,300원우뭇가사리를 활용해서 만들었다는푸딩이 일품이었던 협재해수욕장 인근에자리 잡은 디저트 카페예요.크기도 큼직하고 다양한 종류를 제대로맛볼 수 있었던 곳이라 호불호가 없었답니다.가격은 어느 정도 있지만 맛만 보면 전혀아깝지 않은 곳이라 다음에 한번 더 방문하고싶어요.​​​​​​​​​주소 : 제주 제주시 애월읍 애월북서길 56영업시간 : 매일 09:00 ~ 22:00전화번호 : 0507 - 1443 - 4433메뉴 : 아메리카노 6,000원 카페라떼 6,500원한담해변에 있는 카페로 애월 선셋을제대로 즐길 수 있었어요. 바다를 보면서제대로 힐링도 할 수 있고 커피의 향도 좋아서여러 가지 부분이 일몰 때는 손님이 많아서창가 자리는 빨리 찰 수 있으니 조금 일찍방문하는 게 좋아요.​​​​​​끗.​​​​​​​​​|문서|제주 신상 카페 추천 애월리다과점 가오픈 디저트 존맛글/사진 하은정원애월리다과점제주 제주시 애월읍 애월로 14210:00-18:00일,월 휴무insta@aewolridagwa제주 신상 카페 추천 애월리다과점 가오픈 디저트 존맛안녕하세요. '나'라는 정원을 가꾸며 살아가는 이야기, 제주에 살고 있는 하은정원입니다.하늘이 파랗던 수요일 아침에 찍은 외관 사진. 원래는 연두색 건물이었답니다. 이 건물이 아주 살짝 핑크빛이 도는 하얀색 옷을 입게 되다니 아직도 신기합니당. 애월리다과점 인스타를 통해 알게된 건데 원래는 소방서로 사용되었었다고 하더라구요. 작은 소방서가 예쁜 다과점으로 재탄생하기까지의 과정을 제가 눈으로 확인했다는 거 아니겠어요?​​디저트 전문점 애월리다과점은 예스키즈존, 예스펫존이에요.​​거기에 그린카페로 일회용품 구입 비용의 1%를 환경을 위해 기부하는 캠페인에 참여하고 있더라구요.​​초록초록한 허브들과 수국까지. 여러 존재들에게 친화적인 카페가 애월리에 생겼다는 사실이 기쁩니다.​​제주 신상 카페 애월리다과점은 화이트, 우드, 라탄 인테리어로 깔끔한 분위기의 카페였습니다. 천장이 높아서 시원시원한 느낌이 나 답답하지 않아 좋았어요. 이제야 가오픈한 덕분에 사람이 없어 편하게 앉아 일하기에도 좋겠더라구요.​메뉴판입니다. 6월 메뉴로 가오픈 기간이라 자주 변동될 수 있다는 점을 다정하게 적어두셨어요. 이 글을 보고 방문하게 되실 분들 역시도 참고하시면 좋겠습니다. 메뉴, 가격 등!​보니까 커피, 차, 에이드 등 다양한 마실거리가 있더라구요. 수제 디저트는 소품목으로 시작하며 매일 조금씩 늘려가겠다고 적어두셨습니다. 시그니쳐메뉴는 애월리크림라떼였어요. 차 종류가 많길래 티백은 어떤 거 쓰시냐고 여쭤봤더니 오설록 티백을 쓰신다고 하더라구요. 값이 꽤 나가고 맛있는 티백이라는 걸 알기에 (최근 오설록 다녀온 새램 나야 나~)티 종류를 먹어도 좋겠다 싶었는데요. 최근 2주 동안 카페인을 많이 먹었기에 고민 끝에 이번에는 에이드류로 골라보았습니다. 수제 과일청을 사용하신다고 하도라구요. 저는 3일동안 방앗간처럼 들린 결과 백향과망고에이드, 구아바자몽에이드, 자두복숭아+체리에이드를 먹어봤는데 오늘 포스팅에서 소개해드릴 에이드는 자두복숭아+체리에이드(5,500)입니당. 제 입맛에 찰떡이었던 건 이 에이드와 백향과망고에이드였어요.​눈길을 끌었던 건 복숭복숭 아이스티 아래에 적혀있는 문구였어요. "애월 초,중,고 학생 1,000원 할인!" 학생들이 오는 걸 싫어하는 카페도 많던데, 환영하는 모습에 기분이 좋았어요. 괜히 예스키즈존이 아니었던 것, 모두 환영하는 거쟈나~! 그만큼 매너있고 좋은 사람들이 많이 다녀오시면 좋겠네요.​​분홍색 에어컨은 처음이라.​​예쁜 거울샷 찍을 곳도 있고 말야.​​테이블 옆에 있던 액자 마저도 제주, 애월이랑 잘 어울리고. 히히 사람 없어 사진 찍기 얼마나 좋았게요. 이것이 바로 제주 애월 신상 카페의 맛이 아니겠느뇨.​자두복숭아+체리에이드에요. 색깔이 너모 예쁘지 않습니까 후후. 빨대도 주셨는데 2달이면 썩는 빨대라고 설명해주셨어요. 친환경적인 카페여서 또 좋쟈나?​​안녕 꾸러기!​​날씨가 좋아 밖에 가지고 나와 사진도 찍어봤는데요. 하, 너무 예쁘지 않습니깟. 햇살 is 뭔들! 맛은 이름에 충실한 맛이에요. 자두복숭아청에 체리청이 함께 들어가있어서 색깔도 예쁜데 맛도 좋더라구요. 특히 체리과육이 씹히는 게 취저였습니다. 좋아하지 않을 수 없는 맛. 양도 많아. 제주 신상 카페 애월리다과점 가면 에이드 꼭 (진한 거 좋아하면 특힝)​​​처음 갔을 때 첫날이라고 서비스로 주신 쿠키까지. 청크쿠키가 이렇게 맛있는 거였나요. 나 인생에이드에 이어 인생쿠키 만나버렸쟈나. 셋째날에 가보니 가격은 3,500원이었어요. 값이 아깝지 않다 싶을 정도로 견과류 낭낭에 존맛탱. 먹자마자 친구들한테 오지게 소문냈다는 거 아니겠어여. 친구들아 애월 오면 나랑 같이 가쥬야해!?​​이건 둘째날에 가서 찍은 과일찰떡 사진이에요. 제가 갔을 때는 딸기, 청포도, 귤, 골드키위가 있었는데요. 그때그때 다른 과일로 만들어지는 것 같더라구요. 사장님이 장보러 갔다가 마음에 드는 과일 있으면 가져오셔서 만드시는 그런 느낌!​​이건 또 셋째날에 찍은 사진인데 쿠키 다 나가서 세 개 밖에 없었고, 그 중에 두 개 내가 먹었고. 저는 헤이즐넛초코녹차스모어랑 더블초코오레오가 제일 맛있더라구요. 딱딱한 쿠키는 아니고 쫀득쫀득 촉촉한 쿠키가 제 취향이라는 것을 여기서 알게 되었습니댜. 애월 카페 애월리다과점은 매번 나오는 디저트들이 조금씩 다르다보니 매일 가는 맛이 있더라구요.​​셋째날에 가서 먹었던 제주감귤찰떡. 같이 먹었던 에이드에 딸려나왔던 애플민트를 코로 만들었어요. 얼굴 같나여. 너모 귀여워서 혼자 반해 굳이 밖에 나가서 찍는 새램 나야 나. 먹고 가면 반으로 잘라주심다. 헤헤 쫀득하니 맛있어요. 차갑게 먹는 게 포인트! 드디어 애월리에도 과일찰떡(모찌)파는 곳이 생겼다구.​​곧 떠날 동네여서 그런지 괜히 막 아쉽고 그르네여. 이사 전까지 얼마나 더 갈 수 있으려나. 일단 이번 달에 오기로 한 친구들은 모두 같이 애월 가오픈 카페에 다녀와야 함 ㅠ​디저트가 맛있는 카페를 추천해드렸습니댜. 주변에 가볼만한 곳, 맛집 링크 아래에 적어둘테니 참고하셔서 여행코스 짜시길 바라요!​​​|문서|통영 금호리조트 스위트디럭스 조식 포함 1박 2일 후기블로그에서 며칠 동안 통영통영 거리고 있네요.ㅋㅋㅋ누가 보면 통영 사는 줄.ㅋㅋㅋ1박 2일 묵었던 금호리조트 후기를 시작해볼게요.통영 금호리조트 후기를 보면 호불호가 있더라구요.하지만 회원권으로 저렴하게 갈 수 있으므로선택의 여지없이 통영 금호리조트를 예약했어요.통영 금호리조트 스위트디럭스룸을 성인2 조식 포함 148,000원에1일차 방문했던 어드벤쳐타워랑 엄청 가까워요.여기서 판단 미스였던 게 애들 체험시켜놓고통영 금호리조트 체크인을 했어야 했다는 거!!통영 금호리조트 체크인이 2시입니다.보통 3시인 곳도 많은데 2시부터 가능하고요.체크아웃은 11시네요.2시부터 선착순으로 오션뷰를 배정해 주는데6시쯤 도착했더니 이미 오션뷰는 없고하지만 걱정마세욧!오션뷰가 아니라도 바다는 보이니까요.리조트에서는 정말 잠만 자고 조식만 먹을 거라오션뷰 아니어도 상관없었습니다.1층 카페가격도 참 좋아요.이번 1박 2일 통영 여행은 거의 극기훈련 수준으로(일정표도 다음에 올려드릴게요.ㅋㅋㅋ)애들 뺑뺑이 돌리는 일정이라 통영 금호리조트를 누리지 못했는데 다음에는 호캉스처럼 천천히 즐기고 싶네요.할인해 준다는 홍보문구디피랑은 안 해줌.디피랑 할인은 이전에 자세히 적어놨으니 참고하세요!더카트인통영 20%할인이게 진짜 중요해요.더카트인통영이 인터넷에서도 5%거든요.통영 금호리조트 숙박하시면 문자만 보여주시면바로 20% 즉석에서 할인해줘요.더카트인통영은 다음에 포스팅하겠습니다.끝이 나지 않는 나의 통영 여행기.ㅋㅋㅋㅋ그리고 타월은 객실 정원만큼 주고요추가 시 천원 있어요.아껴씁시다.ㅎㅎㅎㅎ너무 해보고 싶었던 요트투어이거 타고 한산도 제승당 가는데이번에는 너무 시간이 없어서 못 했어요.ㅠ통영 금호리조트 옆 건물에 스포츠센터옥상에 수영장도 있고.나이트도 있고 글드만요.ㅋㅋㅋ통영 금호리조트 스위트디럭스 룸정말 커도 커도 이렇게 클 줄 몰랐는데한 10명 정도 가도 되겠다 싶게 컸어요.복도를 따라 통영 금호리조트 스위트디럭스룸으로 들어가 볼게요.현관입니다.먹을 것을 안 싸오니 세상 단촐한 짐.1층에 cu가 엄청 커요.필요한 것은 1층에서 조달 가능!오션뷰는 아니지만 바다가 보입니다.항구뷰, 요트뷰.거의 볼 일이 없었지만요.가까이에서 찍어본 통영 금호리조트의 뷰.반대쪽 오션뷰는 훨씬 이쁠 거예요.작은방엄청 넓어서 애들 굴러다니며 놀기 좋고요.이불은 총 3채가 준비되어 있습니다.도착하자마자 티브이 보는 아들들.ㅋㅋㅋ통영 금호리조트 연식이 있는데 나름 리모델링을 했는지깔끔한 느낌이었어요.이제 부엌으로 가볼게요.아무것도 사용하지 않았지만,ㅎㅎㅎ조리도구들이 잘 갖춰져있어서2박 3일 정도 오면 밥 해먹어도 좋을 듯.하지만 통영에는 맛집이 너무 많아서 사 먹는 게 이득!아무것도 사용하지 않았던 주방.침대방에는 싱글 침대 2개가 있는데슈퍼싱글 정도 되는 것 같아요.거기에 에이스침대드라구요!!진짜 꿀잠 잤어요.침대가 너무 편해서 다음에 통영 오면 또 방문할 예정드라이기 준비되어 있고요.여름철 물놀이를 위한 건조대도 있어요.통영 금호리조트 부대업장 정보입니다.호캉스 스타일로 갔으면 요트 타고 자전거 타고 놀고사우나 가고 그랬을 것 같아요.아마 다시 호캉스로 찾을 것 같긴 하네요.일정이 너무 빡빡해서 통영 금호리조트를 못 즐겼어요.ㅠㅠ아쉬웠던 화장실욕실이 없고 너무 좁아요.ㅠㅠ방이 엄청 엄청 넓은 것에 비해 화장실은 좁음.샴푸, 바디워시, 비누만 준비되어 있습니다.나머지는 챙겨가세요.전반적인 거실 분위기베란다에 보이는 뷰.수영장...여름이 되면 뭔가 달라지겠쥬?리모델링이 필요해 보이는 통영 금호리조트 수영장.30분 정도 머물고 바로 디피랑으로 고고!디피랑 포스팅도 봐주세요.ㅎㅎㅎ저녁에 디피랑 보고 돌아오는 길에애들이 불꽃놀이 한다며.ㅎㅎㅎㅎ나이트클럽이 뭐 하는 곳이냐고 물어보길래춤추고 노는 곳이라고 했더니같이 가서 놀다 가자고다음날 아침,어찌나 피곤한지 8시 반쯤 일어나서주섬주섬 조식 먹으러 나갈 준비를 했어요.애들 빨리 밥 먹으러 가자고 난리.ㅎㅎㅎ통영 금호리조트 조식은 주말에만 운영하고요.2층에 있습니다.저희는 성인 2명 조식 포함이라 아이들 2명 2만 원을지불했어요.전체적인 종류.저렴해서 기대하지 않았는데먹을 게 엄청 많드라구요.좋으다. 좋으다.ㅎㅎㅎ계란후라이 달인의 솜씨반숙이 기가 막힘.ㅋㅋㅋ위생장갑 착착 착용하고본격적으로 음식 가지러 가봅시다.웨지감자랑 스크램블에그이거 말고도 김치랑 반찬도 많았는데내 기준 맛있는 것만 찍어봤어요.ㅋㅋㅋ왜냐면 너무 많아서 + 9시에 조식 뷔페에 도착해서마음이 급했음.ㅋㅋㅋ미트볼 맛있어요, 소세지 볶음도!불고기 있어서 애들 밥 먹이기 좋았고요.밥도 일반 밥이랑 볶음밥 2종류 있고 국 종류도 있어요.과일 5종류 있고요.빵도 3종류언제 먹어도 맛있는 빵빵빵쥬스랑 커피 우유,시리얼 준비되어 있습니다.요 뷰를 보는데 해외 나온 느낌인 거 있죠.1차 조식 뷔페 접시다음부터는 그지같이 담아서 사진 없음.ㅋㅋ마무리 후식까지통영 금호리조트 조식 먹을만합디다!통영 금호리조트 조식은 바다를 보며 먹을 수 있는 게큰 장점인 것 같고요.투숙객 할인받아 저렴하게 먹으니까 더 좋고요.​잠만 자고 나와서 너무 아쉬웠던 통영 금호리조트여름에 수영장 개장하면 한 번 더 다녀올까? 싶어요.수영장 리모델링만 좀 부탁드립니다!!저렴한 가격에 넓은 객실이 매력적이었어요.​|문서|6월 호국보훈의 달, 현충일 | 국립대전현충원 현충탑 참배하는 법6월 6일은 나라를 위해 목숨 바친 애국선열과 국군장변들의 넋을 위로하고, 충절을 추모하는 날입니다.오늘은 6월 호국보훈의 달과 현충일을 맞이하여 국립대전현충원 현충탑과 함께 참배하는 방법에 대해 알아보겠습니다.​​​국립대전현충원 현충탑의 출입문인 현충문입니다.현충문은 우리나라 전통양식인 고전식 한옥형태로서 1983년 5월에 건축되었습니다. 국립대전현충원 주요건물 중의 하나로 방문객들이 몸과 마음을 경건히 하고 참배를 준비하는 공간으로 현충문 양편에는 의전대기실과 참배 안내실이 있습니다.​​​현충문 좌·우에는 호랑이상이 있습니다. 예로부터 충신과 효자를 지켜 준다는 의미를 담고 있는 상으로 순국선열과 호국영령을 지키고 있습니다.​​​현충문을 통해 입장하면 정면에 우뚝 서 있는 현충탑을 만날 수 있습니다.이날은 국립대전현충원 내부 일정으로 의전단의 모습을 잠시 볼 수 있었습니다.​현충탑은 국가를 위해 희생하시는 순국선열과 호국영령의 충의와 위훈을 기리는 탑으로, 국립대전현충원을 상징합니다.탑 높이는 43m, 넓이는 110m이며, 탑 내부에는 시신을 찾지 못한 순국선열과 호국영령의 이름 등을 석판에 기록한 위패봉안실과 신원을 확인 할 수 없는 무명용사의 유해를 안치한 봉안당이 있습니다.​현충탑의 뒷편으로는 갑하산, 두리봉, 신성봉의 산자락이 보이고 있습니다.​​​현충탑에는 다양한 석상과 조각이 장식되어 있습니다.이 석상은 현충탑의 좌측 끝에 위치한 애족상 입니다. 애족상은 부상당한 민간인을 군인이 부축하고 한 여인이 보검을 높이 들어 민족의 단합된 모습을 표현하였습니다.​​​현충탑 앞쪽의 좌·우측에 세워져 있는 공양상은 양의 모습으로 순국선열과 호국영령들께 바치는 제물을 나타낸 석상 입니다.​​​현충탑 중앙에 자리한 이 석상은 승리의 영광상으로 승리의 영광을 안고 두 천사에게 안겨 승천하는 호국영령과 그분들이 영면하시기를 온 국민이 염원하는 모습을 표현하였습니다.​탑신은 3면으로 되어 있으며, 각 탑신에는 찬란한 전통문화, 자랑스러운 현재문화, 영광된 미래문화를 청동 투조로 조각하여 우리의 문화상을 표현하였습니다.​협충탑의 다양한 석상과 조각들을 하나씩 살펴보며 그 의미와 순국선열과 호국영령에 대한 감사한 마음을 다시한번 느낄 수 있었습니다.​​​현충탑 앞쪽에는 향로와 제단이 차례로 놓여 있고, 제단 뒤쪽에는 헌시가 새겨져 있습니다.​개인적으로 현충탑 참배를 희망하시는 경우 이곳에서 참배를 진행하시면 됩니다.참배시간은 09:00~18:00(연중무휴 운영) 이며, 기관 및 단체는 사전에 참배신청을 하셔야 희망하는 시간에 참배가 가능하며, 유족·가족단위 등 일반 참배는 신청없이 개방된 시간에 자유로이 하실 수 있습니다.참배란?순국선열과 호국영령들의 충의와 위훈을 기리기 위하여 현충탑 또는 묘비 앞에서 추모의 뜻을 나타내는 행위로 국권이 침탈되고 6·25전쟁 등으로 나라가 어려웠을 때 더 큰 희생정신을 보여주신 분들에 대하여 감사의 마음을 표하는 것입니다.현충탑 참배는 현충원에 안장되신 모든 분드레게 참배하는 상징적 의미를 가지며, 그 분들의 숭고한 희생정신을 받들어 평화적 통일을 달성하고 더 큰 대한민국을 건설하겠다는 의지를 다지는 소중한 계기로 삼는데 그 의의가 있습니다.국립대전현충원 홈페이지(https://www.dnc.go.kr/)참배하는 방법을 모르는 경우 향로 오른편에 위치한 참배 안내기의 버튼을 누르면 집례관의 녹음된 음성이 참배 순서를 안내해 줍니다. 안내되는 음성에 따라 참배를 진행하시면 됩니다.​​​참배 안내기의 버튼을 누르면 잠시 뒤 참배를 시작한다는 음성과 함께 3회 분향을 진행하라는 안내가 나옵니다.이때, 오른쪽에 있는 향을 손으로 집어 향로에 향을 넣는 것을 3회 반복합니다.3회 분향의 의미3재(材) 즉, 천(天)·지(地)·인(人)으로, 하늘과 땅과 사람이 잘 조화를 이루어 생활함을 의미합니다.각종 제례에서 하늘과 땅과 조상에 감사하는 마음으로 3회 분향을 하고 있으며, 우리 현충원의 전례행사도 호국영령과 하늘과 땅에 대한 감사의 표시로 3회 분향을 합니다.국립대전현충원 홈페이지(https://www.dnc.go.kr/)분향을 마치면 순국선열과 호국영령에 대한 경례와 묵념을 하게 됩니다. 묵념 시에는 참배 안내기에서 진혼곡이 연주되며 묵념을 마지막으로 현충탑 참배가 끝나게 됩니다.​​​6월 호국보훈의 달과 현충일을 맞이하여 국가를 위해 희생을 마다하지 않았던 순국선열과 호국영령에게 감사의 마음을 전해보시는 것은 어떨까요?국립대전현충원 현충탑을 방문하지 않아도 6월 6일 현충일, 각 가정에서 태극기를 조기게양 함으로써 의미있게 보내보시길 바랍니다.​​​▼ 태극기 다는 법 자세히보기▼ 국립대전현충원 현충탑 참배 안내 자세히보기​|문서|남해 독일마을 기념품 먹거리 관광까지 싹다 즐기기독일마을주변 관광시설 안내남해 독일마을이란남해 독일마을 - 설리해수욕장 - 설리스카이워크남해 독일마을 음식점 살펴보기부어스트라덴남해유자빵 빵순이라면 필수!선물가게 살펴보기BISTRO38경상남도 여행 가실 때남해 여행으로 독일마을 완전 추천해드려요!​펜션 체크아웃 하고 아침 먹을려고 나왔는데산책로 따라 걷기도 좋았고,맛있는 독일 음식으로 아침 브런치를즐길 수 있어 좋았습니다.​기념품가게 들도 이쁜 곳도 많고카페도 많은데 그 중 타일냄비받침과 호두까기인형귀엽고 이뻐서 선물 구매하기도 좋습니다!독일마을 안에는 펜션들도 많기 때문에숙박을 독일마을로 하시면 아침에 브런치를저녁에는 술 한잔 하면서 독일 맥주와 함께맛있는 음식을 먹으며 저녁시간 보내기 좋은 것 같아요!1960년대 대한민국의 가난을 극복하기 위해독일로 떠나야 했ㄷ너 파독 광부 간호사들이 은퇴 후귀국하여 정착한 마을입니다.​즐기기 코너로는◎독일정통 소시지와 맥주 맛보기◎독일마을 추억만들기◎파독전시관 관함*국제시장 영화의 주인공들의 생생한 삶체험◎맥주축제 옥토버페스트체험◎한국속의 독일투어남해 도착해서 관광해보시면 아시겠지만멀리서 이쁜 집들이 옹기종기 모여밤에는 조명이 화려한 곳이 바로 독일마을 입니다.​독일마을 주차장은 맨 꼭대기에 있어차 주차하시고 천천히 내려오시면서 음식점을구경하거나 주변 관광하기 좋습니다.​올라가서 걷는게 부담스럽다면음식점 마다 주차장 있는 곳도 있으니음식점을 정했다면 주차장 확인해서바로 주차해보세요~!저희는 설리해수욕장 근처에 있는 펜션을숙박으로 잡아 독일마을 보다 더 아래로 내려갔는데그때 이 주황 지붕들이 보이더라고요!!만약 남해를 여행으로 계획하셨다면이렇게 3개는 가깝게 위치해 있으니일정에 넣어보시기 바랍니다.​주차장 입구 나오시면독일마을 소시지체험장이 바로 보입니다.우선 바로 음식점들이 있는 길로 안내려가고위로 한번 올라가봤는데 전망대도 있고자연과 함께 짧게나마 산책하기 좋으니시간 여유가 되신다면 날 좋은날 꼭 한번 걸어보세요~음식을 먹기 위해 내려가려고 보니내리막길이라 내려가는게 편했습니다.​나중에 반대로 밥 먹고 올라올 땐..생각보다 거리가 멀게 느껴집니다.귀여운 고양이가 독일마을 온걸제일 먼저 반겨주네요~​날이 따뜻해서 그런지트럭 밑에 쉬고 있던 고양이였어요.천천히 길을 내려오며 집들이 이쁘고주변에 나무와 꽃들을 이쁘게 심었더라고요~평일 아침이라 그런지 사람들이없어서 산책하기 정말 좋았습니다.​아마 주말에는 사람들이 많을 것 같은데,정말 공기 좋고 길거리가 너무 이뻐요~중간쯤 오면 독일마을이라는돌덩어리가 보입니다!​여기서 사진 하나 찍어도 좋겠죠~독일 소세지 꼭 맛보시고,슈니첼도 맛보시기 바랍니다!​소세지는 마트에서 파는 소세지들 보다겉은 단단하고 속에 육즙 가득한 소세지 맛을느낄 수 있었습니다.​슈니첼은 돈까스라고 생각하시면 되는데엄청 얇은 돼지고기를 바삭하게 튀긴 음식이에요!​슈바인학센은 족발처럼 앞다리 부위를장시간 조리해서 족발 껍질을 진짜 무슨 감자칩 마냥바삭하게 만들어서 맛있게 구운 돼지고기였는데이건 파는 곳도 있고 안파는 곳도 있으니슈바인학센 드실 분들은 미리 어느 음식점에 가실지알아보고 가시는걸 추천합니다.음식점들 은근 많아요~​분위기 따라 음식점 골라 들어가시거나맛집 검색해보고 가시거나저 처럼 아침시간대에 가서오픈 안하거나 어디가 맛있는데인지잘 모르겠다 하시면 한번 둘러보시고사람들 많은 곳에 가서 드세요~~저도 남자친구랑 음식점 미리 검색했을 땐음식점들이 별로 안나왔는데 막상 가니검색했을 때 못보던 음식점들도 보이더라고요.남해 독일마을에서커피 한잔 하실 생각 마시고..독일 음식 드세요!!!가다보니 피자집도 있던데저녁에 피맥 한잔 땡기네요~음식점들이 하나 같이 건물도 멋지고맛있어 보이는 독일 음식을간판으로 세워놔서 끌리는 곳들이 많았습니다.그리고 그거 아시나요?남해 독일마을 맛집으로 맛있는녀석들완벽한인생이란 음식점이 소개되었는데요!!​맛녀석들이 먹은 맛집을먹어보고 싶다면 한번 방문해보세요~저랑 남자친구는 소시지와 슈니첼, 학센을 먹기위해맞은편에 있는 부어스트라덴 이라는 곳에 들렸습니다.음식점 고민 많이 했는데 제가 방문했던 시간에손님들이 제일 많길래 궁금했고손님이 많다는건 음식 회전율도 좋지 않을까하는 생각에 방문했는데요.​비교적 슈바인학센도 다른 음식점들에비해 저렴한 편이였습니다.독일소시지를 종류별로 맛봤고,슈니첼과 밥, 반숙으로 든든하게 먹었고,겉은 바삭 속은 담백한 슈바인학센까지모두 3가지 음식을 한번에 맛봤습니다.​둘이 먹기 많은 양이긴 했지만맛있어서 감자튀김 조금 남기고다 먹은 것 같아요~음식점들 대부분 다 파는 음식이기 때문에꼭 한번 먹어보세요~~!!​빵순이라면 남해유자빵 꼭 한번들려서 빵.. 구매하세요!!!지금와서 마늘빵 안먹은게 후회되는데..유자빵 진짜 너무 맛있어요!!!카스테라 같은 빵에 위에 유자맛 나는 화이트초코?초코보단 설탕 처럼 달콤한 맛이 강한데 유자가 들어가새콤달콤합니다~!​카스테라 속에는 크림도 들어있는데이거 진짜 너무 맛있어요~~​5개 들어있는데 만원입니다.한번 구입해서 먹을만 합니다~선물용으로도 좋은 것 같아요!호두까끼인형은 구매안해서 사진을 못찍었는데,유자빵 파는 곳 주변에 가죽공예선물점 부터하리보, 호두까끼인형 등 판매합니다.​호두까끼인형 페트병 만했던게19000원 정도 합니다.저는 주차장이랑 가까운 선물가게커티지샵에 방문해서 타일도마를 하나 구매했습니다.손님들이 선물가게 많이 있었는데악세사리부터 보석함, 그림, 타일냄비받침, 가방, 옷 등다양하게 판매하는데 그 중 눈에 들어온게 바로 이 도마에요!​작은 타일 하나 짜리냄비받침은 만원이였고이렇게 길쭉한 냄비받침대는 12000원입니다.선물 사고 주차장 올라가는데날이 더워서 목도 마르니깐시원한 아이스크림이 생각나길래 방문했습니다.커피와 독일식소시지도 낱개로 구입가능하고부어스트나 독일맥주, ,아이스크림 등팥빙수도 판매합니다!​양이 적은데 이것 저것 맛보고 싶은 분들은독일식 소시지 만큼은 여기서 한개 정도맛보는 것도 좋을 것 같아요~안에 먹는 곳도 있어서간단히 술한잔 하시는 분들도계셨는데 분위기 즐기기 좋은 것 같아요~소시지 사장님이 막 굽고 있던데..엄청 먹음직스럽더라고요!​소시지 두께가 두껍습니다~우유 아이스크림이라는데놀러가서 먹는 아이스크림 생각하면가격도 괜찮고 맛은 진짜 맛있습니다!!​심지어 과자 부분이.. 고급져요!맛있습니다~아메리카노 도 양도 많고이런데는 보통 5~6천원 하는 곳도 있는데4천원이면 괜찮은 것 같아요!​원두는 2샷 넣었는데제 기준에선 약간 연한 맛이였지만시원하게 마시기 좋습니다.남해 독일마을 꼭 한번 가보시고맛있는 독일 음식과 기념품도 구매해보세요~!​진짜 호두까끼인형 너무 이뻐서구입하고 싶었는데..​인테리어소품이나 아이들 선물로도 완전 좋을 것 같아요!여행가서 기념품 구입하고 싶은 분들여기선 타일 냄비받침이나 오르골이나 보석함 등인터넷에 저도 검색해봤지만 디자인이 다릅니다.​실제 보고 구입할 수 있다는 점이 좋은 것 같고,남해유자빵 택배도 되지만 직접 방문해보니마늘빵과 유자카스테라 진짜.. 대박이에요!!!​다음엔 유자카스테라 무조건 먹고, 마늘빵도한번 맛보러 가게되면 또 들리고 싶습니다!경상남도 남해군 삼동면 물건리 1074-2|문서|뚝섬 한강공원 텐트 & 돗자리 대여는 더텐트뚝섬한강공원 그늘막 텐트존 위치햇빛 뜨거운 날 파라솔, 텐트 대여는 필수감성 가득 한강 피크닉 완성 :)비눗방울 몽글몽글~뚝섬 한강공원 요즘 가기 최고!​뚝섬한강공원 텐트, 돗자리 대여해서 한강 피크닉​요즘 날씨가 좋은 주말이면 거의매주 한강공원에 가는 것 같아요.​지난주에는 뚝섬 한강공원에서텐트랑 돗자리를 대여해서 하루종일여유로운 한강 피크닉을 즐겼답니다.​이제 한낮에는 햇빛이 꽤나 뜨거워서파라솔까지 빌리기 정말 잘했다고!​​​주말엔 한강공원이 일찍부터 붐빈다는소식에 11시쯤 일찌감치 도착했더니아직 주차장도 전체적으로 한산하네요.​뚝섬 텐트 대여하는 곳에서가까운 3번 주차장에 주차도 성공!(텐트, 그늘막 구역에서는 2번이 가까움)​​이번에 한강 피크닉 세트를 빌린 곳은더텐트 The텐트 라는 곳이에요.​영업시간 매일 11:00 - 22:00주차장에서는 도보로 3분이내 거리이고7호선 뚝섬유원지역 1번 출구 바로 앞!​뚝섬에서 텐트 돗자리 대여 하는 곳 중에한강공원과 제일 가깝고 찾기 쉬워요.​매장 옆에는 편의점과 서브웨이가 있어서간식거리 준비하기도 편하답니다.​​최근 시즌한정으로 감성 피크닉을 위한러블리한 피크닉세트도 대여가 가능해요.​​한강 피크닉 세트부터 텐트와 돗자리까지포함되는 제품에 따라 패키지도 천차만별​매장에서 보고 선택할 수도 있지만종류가 워낙 다양해서 홈페이지에서 미리확인하고 결정하고 오는 걸 추천합니다.​​대여는 매장에 방문해서도 할 수 있고네이버에서 사전(당일) 예약도 가능해요.​기본 시간은 4시간에  1시간 추가 시텐트는 평일 3천원 / 주말 5천원피크닉 평일 2천원 / 주말 3천원​추가 요금도 저렴해서 혹시 시간이 조금지나도 걱정하지 않아도 될 것 같아요.​​한번 이용할 때마다 전화번호로도도포인트를 적립할 수 있는데요.​등록한 번호로 텐트 접는 법과유의사항에 대해 안내문자가 발송되요.​참고로 보증 개념으로 신분증이나신용카드를 맡겨야하니 꼭 챙기세요.​(저는 아무것도 없어서차 키를 맡긴 1인ㅋㅋ)​​캠핑 의자와 바구니, 조화꽃다발 등등선반에는 다양한 피크닉 물품들이빼곡하게 정리되어 있어요.​뚝섬 한강공원에서 제일 가까운 대여점이라손님도 많아서 나중에 보니 주변에 있는텐트가 대부분 여기서 빌린 거더라고요.​​해가 진 후 분위기를 더해주는 조명과심심할 틈 없는 보드게임까지 다양한 물품을빌릴 수 있으니 구성 상품을 꼼꼼히 확인하세요.​우리 패키지에도 보드게임이 하나포함되어 있는데 할줄 아는 게임이 거의없어서 결국 젠가를 골랐답니다.ㅋㅋ​​한강 피크닉 하다보면 꼭 필요해지는물티슈도 증정하는 센스!​파란 손목 밴드로 시간 체크가 되는데분실시 1만원 위약금이 있으니잃어버리지 않게 잘 챙겨야 합니다.​​우리는 텐트 + 피크닉 의자 + 파라솔까지풀패키지로 포함된 파라솔 프리미엄을 빌려서구성품이 엄청 많았는데 웨건에 담아 주니까끌고가는데 그렇게 힘들지 않았어요!​​​현재 뚝섬 한강공원에 텐트와 그늘막을칠수 있는 구역이 정해져 있는데요.​뚝섬 나들목을 지나 제2롯데 타워 방향으로가다보면 보이는 음악분수와 수변무대바로 옆에 있는 잔디밭 존이에요.​참고로 뚝섬 텐트는 오후 7시까지!2m*2m 이하 소형 그늘막 텐트만 가능하고2면 이상을 개방해야 해요. (과태료 100만원)​​아직 꽤 이른 시간인데도 평평한나무 그늘 아래는 이미 만석이라 깜놀다들 몇시에 오시는 겁니까아~?!​그래도 우리도 나름 이른 시간이라전망 좋고 마음에 드는 자리를 잡았답니다.​​우리는 캠린이 부부지만 던지기만 하면자동으로 펼쳐지는 텐트라 설치하는데걸린 시간은 대략 10초 내외ㅋㅋ​접는 건 조금 더 어려운데보내준 영상 보고 몇번 해보니까어렵지 않게 성공! 여봉 대단쓰​​​이후 순식간에 한강 피크닉 준비가 끝!​텐트에 앞에 체크무늬 돗자리 깔고파라솔에 피크닉 의자와 테이블까지​넘나 간단하게 완성되는 감성 피크닉 :)​​이번에 뚝섬 텐트 대여하면서 제일잘한게 파라솔도 같이 빌린 것 같아요!​시원한 나무 그늘 아래 자리는경쟁이 넘나 치열해서 자리 잡기가 힘든데파라솔이 있으면 햇빛 걱정이 없더라고요.​그리고 역시 갬성 갬성~사진도 더 예쁘게 나오고 :)​​햇빛이 너무 환해서 의미 없지만챙겨온 무지개 조명도 켜보고요.​블루투스 스피커에 연결해서분위기 있는 음악도 틀어놓고.​​대여물품들 청소를 열심히 하는지전체적으로 깨끗해서 안심이 되기도 했고손 세정제까지 챙겨줘서 열심히 사용했네요.​​감성 피크닉 기분까지 낼 수 있는 세트라특히 돗자리가 너무 예쁘더라고요♡​요런 컬러는 다른 매장에는 없는 색감!​뚝섬 한강공원 돗자리 대여해서피크닉 하는 분들에게도 강추합니다.​​시원한 파라솔 그늘 아래에서만끽하는 주말 힐링 타임 :)​​​한참을 사진 찍고 놀다보니어느새 출출해져서 간식 타임​뚝섬유원지 근처에는 카페나 가게가 많아서미리 준비해 오지 않아도 쉽게 살 수 있고배달이 가능한 업체들도 많다는 장점!​​그냥 테이블에 꺼내 놓기만 해도사진이 잘 나와서 먹을 거 올려두고또 한참 포토 타임을 가졌어요.ㅋㅋ​사진만 햇빛에서 찍고 먹을 때는파라솔 그늘에서 먹었답니다.​​피크닉 의자에 앉아 있다가 눕고 싶으면텐트에 들어와서 뒹굴 뒹굴 쉴 수 있으니여기가 천국이 따로 없네요.​​푸르른 뚝섬 한강공원 풍경이 너무 예뻐요.​역시 6월에는 한강이 진리여라♡더 더워지기 전에 많이 와야겠네요.​​바람이 거의 없는 날이라서잠시 비누방울도 만들고 놀았어요.​요즘 한강 감성 피크닉하면빠질 수 없는 사진빨 소품이라죠.​​파라솔 있다고 그늘 별로 없는 쪽에텐트를 쳤더니 오후 무렵까지우리 주변에는 다른 텐트가 없는 것도넘나 좋았어요. 위치 선정 나이스!​​옛날처럼 아이스께끼~~를 외치는아저씨가 계셔서 하드 하나씩 사먹고​(바로 인근에 편의점 있긴 해요ㅋㅋ)​​지루할 틈 없이 젠가도 해주고​​뚝섬 한강공원 데이트 기념샷도 빰!​날 더워서 얼음컵 사다가계속 찬 음료 만들어 먹었어요.​이제 아이스박스가 필요한 계절이 됐네요.​​참 뚝섬 텐트 대여 하실 분들은이 하트 거울도 꼭 같이 빌리세요.​거울 셀카부터 거울 속 풍경까지어떻게 찍어도 감성사진 각!​​​​오후에는 비가 온다는 예보가 있어서텐트를 반납 후에 잠시 공원을 산책했어요.​제2롯데타워 선명한 걸 보니까미세먼지까지 쾌청했던 날.​한강에는 벌써 세일링이나 카약 등수상레포츠 즐기는 분들이 많이 보이네요.​​따로 챙겨갈 거 하나 없이 편하게또 예쁘게 즐길 수 있는 한강 피크닉다음에도 파라솔 패키지는 종종이용하게 될 것 같아요.​아, 그리고 또 하나의 꿀정보는6월초 뚝섬 한강공원에는 양귀비 꽃이만발 중이니 함께 둘러보세요!​​​#한강뚝섬 #뚝섬유원지 #뚝섬한강공원#뚝섬돗자리대여 #뚝섬텐트대여 #한강피크닉​|문서|포항 풀빌라 메르송풀앤스파주소 / 체크인, 체크아웃 시간포항 풀빌라 메르송풀앤스파 수영장 넓은 바다뷰 펜션이맘때면 여름휴가 갈 곳을 찾아보느라두근두근할 시기인데..올해도 해외여행은 물 건너간 것 같죠? 🥲​그래서 올해는 국내여행을 더 많이 하고 있어요국내에도 좋은 여행지와 숙소가 많더라구요얼마 전에 다녀온 #포항풀빌라 보여드릴게요전 수영은 못하지만 물을 좋아하기 때문에펜션을 정할 때는 이렇게 넓고 깊은수영장이 있는 곳을 선호해요​포항 #메르송풀앤스파 는 수영장도 큰 데다가바다뷰라서 취향저격이었더랬죠 💙​​​- 주소 : 경북 포항시 남구 구룡포읍 하정리 1-50- 체크인 : 15시 / 체크아웃 : 11시​​​​가는 날이 장날이라고전날부터 비가 많이 왔어요! 망할..날씨도 우리를 막을 수는 없다 😎​풀빌라 앞에 있는 주차장에 주차를 하고1층에 있는 안내소에서 체크인을 합니다주변엔 뭐 아무것도 없으니까마트나 슈퍼 장 보는 건 미리 철저하게 하세요​​​​친절한 직원분의 안내를 받아2층으로 올라왔어요깔끔하고 세련된 인테리어가 눈에 띄었어요​침대 옆으로 세스코 공기청정기가내부 공기를 쾌적하게 해주고 있구요​​​​​에어드레서도 있어서 쭈글쭈글한 채로 갖고 왔던바람막이 주름도 싹- 펴고수영장 이용 후 젖은 수영복도 뽀송뽀송하게말릴 수 있어서 너무 좋았어요​돈 많이 벌어서 에어드레서랑, 건조기 사자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 인생의 질을 올려주는 꿀템 😉​​​​거실은 천고가 높은 통창으로바다를 가득 담아 볼 수 있어요부산에 살아서 바다를 많이 볼 거라 생각하지만일부러 바닷가를 찾아가지 않으면볼일이 없거든요이렇게 거실에 앉아서 파란 바다를 보고 있으면여행 온 기분도 나고, 넘 편안해져요​조오-타 소리가 절로 나오던 포항 풀빌라.​​​​부엌도 역시나 깔끔했는데요,커피 머신이랑 캡슐, 오설록 티까지 있더라구요옆에 있는 정수기에는 얼음도 나와서술도 타먹고, 아이스 아메리카노도 만들고유용하게 사용했답니다​​​​드라이기, 빗, 물티슈,풀빌라 이용에 관한 책자도 있으니 참고하세요​​​​​냉장고에 가져온 술이랑 고기도 집어넣어요​​​​​냄비, 후라이팬, 컵, 와인잔, 와인 오프너,그릇, 접시 등 각종 식기구와​​​​소금, 식용유 등도 잘 준비되어서따로 챙겨가지 않아도요리하기에 불편함이 전혀 없겠더라구요​​​​​부엌 맞은편에 있는 테라스에는이렇게 개인 바비큐와스파를 할 수 있는 공간이 있어요​​​​바다를 보면서 고기도 구워 먹고,따뜻한 물에 스파도 할 수 있는프리미엄 #포항바다뷰펜션 은국내에서 가 본 곳 중에 손에 꼽힐 만큼퀄리티 좋은 곳이었어요 👍🏼​​​​​화장실도 엄청 넓었고,가로로 트인 창으로 바다가 보여서사장님의 센스가 느껴지더라구요 🙂​​​​자, 이제 기대하고 기대하던!대망의 수영장으로 올라가 볼게요계단을 따라 위층으로 올라가셔야 해요​* 물에 젖은 채로 내려올 때 미끄러우니 조심​​​​​짜잔..!확 트인 바다뷰에 인피니티풀이 예술이에요저- 위쪽으로 갈수록 얕고반대쪽으로 갈수록 깊어져요정확히는 몰라도 아마 1m 정도는 되지 않을까.성인분들 수영하기에도 괜찮아요​​​​택배 후다닥 싸놓고 달려온 탓에배가 고파서 일단 시원한 맥주 한 캔 때리고바로 물에 뛰어들었어요 🏊🏼‍♂️​​​​외부에서 우리 모습이 보이지 않는프라이빗한 수영장이라 편하게 놀기 좋았어요날씨만 좋았다면 선베드에 누워서선탠도 좀 했을 텐데..한두 방울씩 비가 오기 시작하네요 😥​​​​우리 오빠 인생샷도 하나 건지구요ㅋㅋㅋㅋ 여어~ 등근육~ 👀​​​​온수라서 비 와도 따뜻하게 놀았어요바다도 보고, 이런저런 이야기도 하고둥둥 떠다니다 보니 점점 더 배가 고프네요​밥 먹으러 내려가자!​​​​삼겹살이랑 목살 사 온 거 야무지게 굽고와인이랑 보드카도 맛있게 마셨어요아 참, 바베큐는 펜션 측에 미리 말씀드리면그 시간에 숯을 가져다주신답니다​벌레도 없고, 바닷바람도 시원하고..행복했던 저녁이었어요​​​​밖이 쌀쌀해질 때쯤 거실로 들어와서과일이랑 양주로 2차 했어요안주가 모자라서 배달 시킬까.. 고민했는데치킨은 너무 오바인것 같아서오빠가 남은 목살에 마라 소스, 쯔란 볶아서중국풍 고기 안주 만들어줬어요 (존맛)​맛있게 먹고 딥슬립 🌙​​​​​체크아웃하느라 내려왔는데사장님이 오렌지주스를 한 잔씩 주시네요가는 길에 드시라며.. 쏘 서윗.. 🧡가격이 좀 있는 만큼 부족함이라고는1도 찾아볼 수 없었던 포항풀빌라였어요​수영장이 넓-고 크다 보니아이들과 가도 너무너무 좋을 것 같고바다뷰로 로맨틱한 분위기 낼 수 있는,연인과 함께 갈만한 펜션으로도 추천해요대만족이었습니다!​​​|문서|■ 휴애리 자연생활공원· 주소 : 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 256· 운영시간 : 매일 09:00-18:00 (하절기 4-9월)· 요금·제주도 휴애리 자연생활공원 수국축제 수국길 포토존제주도 휴애리 자연생활공원제주도 수국축제​글/사진 미네쿠​#제주도휴애리 #제주휴애리#휴애리자연생활공원#제주도수국축제 #제주도수국성인13,000원 -> 11,700원청소년11,000원 -> 9,900원어린이10,000원 -> 9,000원▼▼▼▼▼▼제주도플레이 바로가기​​​​지난 제주도 여행에서 가장 인상 깊었던 곳이 있냐고 하면 휴애리 자연생활공원 수국이라고 말하고 싶어요. 작년 가을에도 방문했던 곳인데 핑크뮬리와는 다르게 수국, 수국길이 아주 아름답게 조성되어 있더라고요. 글 초반에 모든 정보를 기입해놨는데, 저는 <제주도플레이>를 통하여 할인 예약을 진행했고요. 무려 10%나 할인받을 수 있으니 엄청난 꿀팁이죠. 그럼 제주도 휴애리에서 어떻게 즐기면 더욱 좋은지 공유해보도록 할게요!​​​​​​제주도 수국은 보통 지금 6월 초가 가장 절정으로 볼 수 있는데요. 저는 2021년 5월 21일에 방문을 하여 조금 이른 수국을 만나볼 수 있었답니다. 수국을 보러 가는 길 초입에서 이미 지고 있는 수국들을 볼 수 있고요. 길을 따라 걷게 되면 푸릇푸릇 한 풍경과 연못을 보며 입구보다 조금 높은 곳으로 올라가게 됩니다. 위로 올라가야지 수국이 모여있는 포인트로 갈 수 있거든요.​​제주도 휴애리 자연생활공원은 꽤 큰 규모임에도 불구하고 수국을 찾는 사람이 많아 수국 포토존에 얼마나 사람이 많았는지 몰라요. 특히 저는 점심 먹은 후 방문을 하여 더욱 많았던 것 같은데요. 여유 있게 수국을 즐기고 싶다면 무조건 <오픈어택>을 추천합니다. 휴애리 입구에서 길을 따라 올라가면 제일 처음 보이는 풍경을 담아봤어요. 한라산이 보이는 뷰로 수국과 함께 사진을 찍을 수 있고요. 곳곳에 알록달록한 수국 화분들이 있어 취향에 맞게 컬러를 고를 수도 있답니다.​​​​​​어떤 수국의 색깔을 좋아하시나요? 저는 파스텔톤의 핑크, 푸른 수국을 좋아하는데요. 휴애리 자연생활공원에서는 핫핑크, 새빨간 수국 등 평소에 쉽게 볼 수 없는 것들도 만날 수 있었어요. 수국 재배를 어찌나 잘 하셨던지 입장료를 내고 들어가도 아깝지 않을 정도였으니까요!​​​​​드디어 제주도 휴애리 수국 메인 포인트에 도착을 했습니다. 온실에서 키운 푸릇푸릇 한 수국들인데요. 이곳에는 짧지만 풍성한 수국길이 마련되어 있어 많은 사람들이 줄을 서서 사진을 찍는 곳이에요. 온실이 꽤 큰 편으로 자리만 잘 잡는다면 사람 없는 예쁜 사진을 건질 수 있고요. 제주도 수국의 아름다움을 가득 담을 수 있을 거예요.​​​​​수국이 너무 아름다워 시간 가는 줄 모르고 사진도 찍고 감상도 했어요. 온실에는 주로 푸른색의 수국으로 가득 차 있고요. 밖으로 나가면 알록달록한 수국을 만나볼 수 있는데요. 제가 가장 좋아하는 수국은 바로 푸른 수국! 이제는 제주도에도 노지 수국이 많이 피어 종달리, 혼인지 등 곳곳에서 만나볼 수 있지만 조금 더 정돈되고 깔끔한 수국 명소를 찾고 있다면 휴애리 자연생활공원을 추천하고 싶네요.​​​​​​수국 관람을 어느 정도 마친 후 '흑돼지야 놀자'라는 쇼를 진행한다고 하여 방문했는데요. 사실 저는 좀 충격적이었어요. 흑돼지들이 물이 흐르는 미끄럼틀을 타고 내려오는 건데..너무 위험해 보이더라고요. 이런 공연보다는 자유롭게 뛰어노는 아기 흑돼지 친구들의 모습을 보여주면 어떨까 싶네요.​​​​​​나가는 길에는 이렇게 불그스름한 수국도 만나볼 수 있는데요. 워낙 수국의 색감이 화려하다 보니 사진을 찍기 위해서 화이트 톤의 의상을 맞춰보면 어떨까 싶어요. 특히 수국길에서 찍는 사진은 사람이 돋보여야 매력적이잖아요! 저도 인스타그램에 먼저 업로드를 했더니 모르는 분께서 원피스 구매 정보까지 물어보셨답니다. 제주도 수국을 위해 흰색 원피스는 꼭꼭 챙겨 보자고요!​​​​​​제주도 휴애리에서 열리는 수국축제와 함께 수국 포토존에서 예쁜 사진도 건지시고 꽃향기 가득한 하루 되길 바랄게요. 제주도플레이에서 할인받아 예약하는 것도 잊지 마세요!​​​|문서|인천배낚시 추천 영종도 바다 선상낚시 라이즈호 대광어낚시 복수전 후기​​인천배낚시 영종도 선상낚시 라이즈호 대광어낚시 복수전 후기​전날은 캠핑장에서 하룻밤을 보내고 토요일 새벽에는 인천 영종도로 향한다. 요즘 들어 주말이면 캠핑. 배낚시에 몸이 두 개라도 모자를 판이다. 사실 내 주 종목은 캠핑이기 때문에 바다 선상낚시는 3년째 해도 초보라 할 수 있다. 사실 캠핑도 10여 년째 초보지만 ....​​​​​​매번 영흥도만 다니다가 올해 처음으로 영종도배낚시로 라이즈호를 이용해봤다. 첫 번째  조과는 장대 6마리로 인천 배낚시 인생 3년 만에 처음으로 꽝이라는 쓴맛을 보면서 돌아오는 길에 그 자리에서 다음 주 예약을 하고 지난주 일요일 인천대교를 지나서 새벽에 복수의 칼을 갈고 거잠포선착장에 위치한 주차장으로 향했다.​​​​​​인천 영종도배낚시를 추천하는 가장 큰 이유는 광어낚시가 잘 돼서라기보다  다른 곳과 달리 주차전쟁을 할 필요가 없어서 제시간에 와도 마음 편하게 주차를 할 수 있다는 것이 나에게는 상당히 매력적이었다. 쉽게 이야기해서 인천대교를 넘어오면서 비싼 통행료를 내더라도 훨씬 이득인 것 같은 느낌...​​​​​​​주차를 하고 거잠포 선착장으로 내려가니 벌써 라이즈호가 주차되어 있다. 인천배낚시를 해보신 분들은 아시겠지만 배를 타기 위해서는 신분증은 꼭 지참해야 한다. 신분증 검사는 해경에서 꼭 하기 때문에 신분증 없이는 탑승할 수 없으니 밤잠 설치면서 기대하고 왔는데 돌아가는 불상사가 없도록 꼭 신분증은 잊지 말아야 한다.​​​​​​​지난주에 꽝을 치고 마음도 몸도 지쳤는데 다시 주말이 되어 이렇게 나오니 또 새롭다. 캠핑도 10여 년째 하고 있지만 인천 배낚시 역시 주말이면 생각나는 거 보니 내 몸엔 낚시꾼의 피가 흐르는 게 아닐까 싶기도 하다..​​​​​​​​바다를 바라보며 먹는 컵라면은 캠핑장에서 화로대에 끓여먹는 라면과 비교해도 전혀 손색없을 꿀맛이다. 누구는 아침부터 라면을 먹냐고 핀잔을 줘도 난 라면 없는 배는 절대 이용 안 한다. 이 맛에 배낚시를 오는 것 같기도 하고....​​​​​​​​​​30여 분 달려오니 목적지에  도착한다. 지난주 내에게 꽝이라는 수모를 줬던 인천 앞바다에서 역시나 일출을 보면서 복수전을 시작한다.​​​​​​​​​​함께 배에 탑승하신 조사님들도 만쿨을 상상하며 이른 아침부터 피곤함을 이겨내고 시작하고 있다. 근데 난 왜 이리 여유로운 거야? 오늘도 꽝이면 진짜 낚시를 포기하든가? 아니면 광어 낚시 학원을 다니든가? 다짐하면서 왔는데..​​​​​​​​​영종도 라이즈호는 선장님께서 상당히 유명한 낚시 프로이기 때문에 처음 오신 분들은 어느 정도 낚시를 할 수 있게 가르쳐주시기 때문에 가족단위로 레저낚시를 오시는 분들도 많다고 한다. 사실 고기는 그날의 운도 많이 따라야 하지만 알고 하는 것과 그냥 얻어걸리는 차이는 크기 때문에 이렇게 가르쳐주면 상당히 도움이 될 수 있다.​​​​​​​​​나 역시 초보라서 이렇게 낚시대에 대한 강의도 몇 분 정도 듣고 시작했다. 낚시대에 이런 과학이 숨어 있었구나..​​​​​​​​​​이건 PPL여름엔 꼭 준비해야 할 텀블러로 추천!!​​​​​​​​​​고기도 못 잡으면서 이런 여유는 어디서 생기는 건지?​일단 이동 중에 얻어걸린 내 사진 한 장 투척..가릴 거 다 가려서 사실 내가 누군지 모르니 막 올려버려!!!​​​​​​​​​​아침 9시까지 이렇게 초초하게 시간만 흐르고 있다. 전날 비가 와서 물이 차가워서 잘 안 나온다고 하던데 지난주의 꽝의 냄새가 스물스물 나기 시작하는 불길한 예감이 든다. 역시나 내 맘대로 되지 않는구나 생각하는 순간... 옆 조사님의 우렁찬 히트 소리가 들린다.​​​​​​​​​​대광어다..​​​​​​​​​오늘도 남의 잡은 대광어만 구경하다가 가는 건 아닐까? 아침에 한 건은 해놔야 하루 종일 피곤하지  않는데..​​​혹시나 꽝 칠까 봐 여조사님의 광어를 한 장 찍었다. 지난주에 가족들이 어찌나 약 올리던지 혹시 몰라서  .. 일단 한 컷..​​​​​​​​기다리는 자에게 복이 온다 했나? 이번엔 영종도 선상낚시의 후기는 복수전이라는 게 현실이 되는 순간이 찾아온다. 뭔가 묵직하다..​​​​​​​​​​일단. 히트!!!작년 9자 대 광어만큼은 아니지만 끌려오는 모양새가 상당히 커 보인다. 릴링도 즐거워진다. 복수했구나 하는 생각에 속으로 어찌나 기쁘던지.​​​​​​그럼 릴링하는 모습을 동영상으로 감상하시길..​​​​​​​​​76cm 대광어다. 현재 사이즈로는 1등.참고로 이번 출조는 가장 큰 사이즈를 잡는 조사님에게는 이벤트로 다이와 로드가 선물로 돌아간다..오케이~~~일단 1등이다.잘하면 로드를 바꿀 수 있겠는걸..​​​​​​​​이렇게 한 건 하니 넓은 바다가 보이기 시작하네.지난주도 인천배낚시들은 조과가 좋지 못했다고 하는데 그래도 한 건을 했으니 조금은 여유가 생기기 시작한다.​​​​​​​​​영종도 선상낚시 라이즈호에서 준비해 준 도시락과 지인분이 준비한 시원한 묵밥으로 정말 맛있게 점심을 먹었다. 남들은 배멀이때문에 못 먹는다는데 난 왜 이리 맛있는지? 아무도 난 배낚시가 체질인가 보다...​​​​​​점심도 든든하게 먹었으니 눈먼 광어를 한 마리 더 잡아보자. 사실 못 잡아도 되지만 76cm 가지곤 다이와 로드를 지킬 수 없으니 남들보다 더 열심히...내 옆여 조사님이 경계대상 1호지만 일단 아직은 일등이다.​​​​​​​​​​이번에 평정심을 찾기 위해 블루투스스피커도 준비해 갔더니 정말 요긴하게 잘 썼다. 하루 종일 낚싯대만 쳐다보고 있으면 지루할 수밖에 없는데 이렇게 음악이라도 들고 있으니 지루하지는 않았다. 이제 매번 가지고 다녀야지.​​​​​​​​​​끝나갈 무렵.지인분이 열심히 릴링은 한다.. 선장님도 광어 얼굴을 보여주기 전에 9자 같다는 이야기도 하고.역시 방심은 금물이라고 했던가?​다행이라고 하면 지인분께 미안하지만 그래도 빵이 큰 6자를 건져올리셨다..​​​​​​​​​​​여기까지..오후가 돼서 마무리 한 결과는 내가 1등..​​​​​​​​​​복수전을 하러 왔다가 이렇게 다이와 로드까지 득템했다. 이게 무슨 횡제인지? 나에게도 이런 행운이 오는구나. 지난번 장대만 6마리를 안겨준 인천 바다가 미안해서 이런 행운을 준 건가?어쨌든 지난주는 운주 좋은 날이었다.​​​​​​​​​​발걸음도 상당히 가볍다..​​​​​​​​​​​4시 반쯤 다시 거잠포선착장에 도착. 일요일이라고 해도 영종도배낚시를 하고 나면 집에 갈 때 차가 막히지 않아서 좋다. 사실 톨게이트비가 있어서 그나마 여유롭게 집에 가는 것 같다는 생각도 든다. 충청권보다는 그냥 톨게이트비를 내고 인천 선상낚시를 선택하는 게 훨씬 이득이라는 생각을 들게 할 만큼 주차 문제 교통체증은 확실히 없어서 자주 이용하게 될 것 같다.​​​​​​​​​참고로 라이즈호에서는 농어 캐스팅. 참돔 티아라바 낚시도 할 수 있다고 하니 혹시라도 관심 있는 분들은 카페에서 확인해보는 것도 좋을듯싶다.그럼 장마 지기 전에 한 번 더 가는 걸로 하고 복수전 후기는 여기서 끝​​​​​​​​​​​|문서|전북 정읍 내장산야영장 2박3일 캠핑 후기|문서|[강릉 빵지순례 - 2탄] 일본식 감성 카페 느낌나는 카멜 브레드, 잠봉뵈르 샌드위치 존맛! 빵맛집 추천!안뇽-강릉 빵지순례 포스팅 계속됩니다!지난번 바로방에 이어서 오늘 소개할 맛집은강릉의 핫플 '명주동'에 위치한 빵집입니다!​빵집보다는 베이커리카페 느낌이 그득한아주 분위기가 좋은 그런 곳인데요!일본감성 좋아하시는 분들이라면 아주 찐으로 좋아하실듯한 곳!(저도 무지 좋아해서 가자마자 반해버렸습니닷❤)​바로 명주동의 핫한 베이커리 카페카멜브레드를 소개합니닷!​명주동의 일본감성 베이커리 카페,잠봉뵈르가 맛있는 카멜브레드!#카멜브레드#강릉카멜브레드명주동 카멜브레드에 도착했습니다!명주동에 좋은곳들이 많아서 다 돌아보고 싶었으나들려본게 여기와 봉봉뿐이라는게 아쉽군요..ㅠㅠ카멜브레드 옆엔 오트톡톡이라는 요거트집이 있는데거기도 넘남 가고싶었으나 못가봄... 아쉽 ㅠㅠ​​​​​​​보자마자 가게가 너무 이뻐서 반해버렸답니다!예전에 일본살때 동네 시골빵집 같은곳이요런느낌이 나곤 했었는데 정말 그런 느낌!일본의 시골빵집같은 느낌이에요!!​쭈하고 나하고 앙증맞게 브이하고 있는중 헷❤​​​​​​​​11:00 ~ 18:00(화/수 휴무)​​​​와 요 분위기 요 감성 우짜죠!!!들어오자마자 빵굽는 냄새가 고소~하게 나서그것부터가 좋았는데 가게 분위기에 또 반합니다!​​​​​​​​사장님이 일본에서 제빵을 배우고 오셨나?일본어로 되어 있는 빵관련 책들도 많구요!시간이 있었으면 진득하게 읽어보고 싶었으나~시간도 시간이지만 이젠 일본어 까막눈 된듯한 나님..일본에서 살았던 때가 언제였지 싶은 요즘 ㅜㅜ​​​​​​​​​그리고 가게 곳곳에 카멜 관련된 사진이 많아요!사장님께 왜 카멜브레드에요? 라고 물어보니사장님이 낙타를 닮으셔서 그렇게 하셨다고..ㅋㅋ마스크 쓰고 계셔서 잘 모르겠는데되게 훈남이시던뎁..?이렇게 잘생긴 낙타도 있던가요!​​​​​​​​카멜브레드 명함마저 귀엽습니닷!완전 취-저!​​​​​​​​​가게 내부는 막 크지 않아요!테이블이 3테이블 정도 있었던것 같아요~다행히 평일에 가서인지 자리는 있어서 바로 착석!​​​​​메뉴판 마저 왜이리 귀여운지..ㅋㅋㅋ메뉴는 단일메뉴입니다!잠봉뵈르 샌드위치 하나에욥!원래 맛집이 요런 단일메뉴인곳이 많죠?맛집 스멜이 난다 난다~~~​수프는 원래 어니언수프를 하셨다고 하는데제가 갔을땐 준비중이어서 샌드위치만 시켰어요ㅠㅠ(지금은 토마토 수프를 하신다고 해요~)​​​​​​​​잠봉뵈르9,000원그렇게 기다리고 있으니 샌드위치 등-장!잠봉뵈르 샌드위치를 모르시는 분들을 위해 간단 설명!잠봉은 햄이라는 뜻이고 뵈르는 버터라는 뜻입니다!햄과 버터를 넣은 샌드위치를 잠봉뵈르 라고 부르는데유럽에서 자주 먹는 샌드위치에요!​#잠봉뵈르#잠봉뵈르샌드위치​​​​​​​요거요거 프랑스에서 먹어보고 싶었는데프랑스에서는 못먹어보고 여기서 먹어보네요 힝 ㅠㅠ비주얼은 뭔가 특별해 보이지 않지만!일단 한번 먹어보도록 하겠습니닷!​​​​​​​​​와- 맛있어!! 뭐 말이 필요없는 맛!뭔가 되게 심플할거 같고 별거 없을거 같죠?근데 엄청나게 별거없는데 맛있습니다!햄도 안짜고 어떤 버터를 쓰시는지 버터가 엄청 고숩고 풍미가 최고! 정말 맛있어요...살짝 짭조롬한 햄과 풍미 굿인 버터그리고 정말 담백한 빵의 조화가 아주 굿..!!!!​샌드위치가 구천원?좀 비싸다 생각했는데 먹고나니 그런생각이 싹 사라지네요!같이 나오는 청포도도 맛있었어요!​​​​​​​​콜드브루4,000원커피까지 맛있습니다...!!!!커피도 빵도 다 맛있으면 반칙 아닌가요!!잠봉뵈르하고 정말 잘어울리는 맛!유리컵도 너무 귀엽지 않나요?❤정말 커피까지 취저!!!!커피랑 같이 먹으면 맛이 배가 됩니닷!세상에 강릉은 베이커리카페도 커피가 맛있네....뭐야 진짜..ㅠㅠ 다 맛있으면 우짜자는거야..ㅠㅠ​​​​​​​​다 먹고 너무 맛있어서 스텝 친구에게 극찬했더니하나 사다 달라 하셔서 잠봉뵈르 포장까지 했습니닷!여긴 또 와야햇!!! 하고나중에 가기전에 한번 다시 들린다고 하고못들렸네요 아쉽 ㅠㅠ​강릉의 유명한 빵집들이 있는데 그 대열에 끼지 못하는것 같아서 제가 한번 넣어봤습니다!강릉오면 빵지순례 리스트에 여기도 꼭 껴주세욥!​​​​​​​​​분위기마저 아주 굿...❤정말 저의 취저 베이커피 카페입니닷!가게에 일본노래 같은거 아님 일본 오르골?요런거 틀어주시면 정말 일본감성 오질텐데!!그런류의 카페 좋아하시는 분들 여기로 얼른 오소서!아니 안 좋아하더라두 여긴 꼭 가보세욧!잠봉뵈르 정말 맛있습니다 강츄우!​#강릉빵지순례#소내의빵지순례​글/사진 불펌 및 도용 금지입니다.Copyright ⓒ 소내All Right reserved여행블로거 소내입니다!더 많은 여행 정보가 궁금하시면소내의 인플루언서홈으로 찾아주세요!'팬하기'도 꾸욱~ 눌러주시면포스팅 하는데 큰 힘이 됩니다:)감사합니다❤​[소내의 인플루언서홈으로 이동]#여행블로거 #인플루언서 #소내|문서|[맨발의 주임] ep.16 올여름휴가는 어디? 지상낙원 충주로 힐링여행 가자!맨발의주임?소상공인시장진흥공단의주임들이 직접 발로 뛰며,시장에서 맛과 멋을 체험하여 알려주는 코너충주 중앙탑사적공원고즈넉한 공원, 무지개다리에서 푸른 탄금호를 옆에 두고 한적하게 산책하기 좋은 곳! (feat. 인기 드라마 촬영지)탄금대남한강의 절경이 눈앞에 쫙~ 펼쳐지는 탄금대!!신립 장군이 배수의 진을 친 곳이 이곳이라고?무학시장/자유시장순대/만두/분식 골목까지 다양한 먹거리를 느낄 수 있는 시장오공주 왕순대·만두40년의 전통을 가진 순대/만두 집!삼돌이 꽈배기오랜만에 먹어 본 전통 설탕 꽈배기출처: 허니꿀잼 블로그순옥튀김 떡볶이자유시장 분식 골목에 있던 튀김이 바삭한 순옥튀김!무학시장 고객센터(무학 카페)커피도 먹고 각종 전시도 보고!활옥동굴입 장 료  : 대인 7,000원 / 초·중·고 6,000원 / 소인 5,000원체       험 : 보트 탑승 3,000원입장제한 : 하루 1,500명까지!신난 남주임~♬♪헤이~ 커몬~~주임이 간다~!안녕하세요 맨발의주임입니다!!​​여러분~~ 여름 하면 떠오르는 건~~~?'여름휴가'가 떠오르시지 않나요?!!​그래서 맨발의주임이! 도시와 반복되는 일상에서벗어나 자연과 힐링을 테마로 하는 여행 코스를이번 에피소드에서 소개해 드리려고 합니다.​자연 속에서 힐링을 할 수 있는 여행지를 찾아 본 결과~충주가 조건에 맞는 여행지라고 생각을 했어요!!과연 맨발의주임이 추천하는 충주 자연 힐링 여행은어떨지 함께 떠나보실까요~?!!​그럼 ~ 맨발의주임과 함께~ 출발~!!​​​​일상의 반복되는 업무에 지친 현주임...도시의 바쁜 일상에 지친 남주임...​이 둘은 힐링 여행을 위해 맨발의주임 일일 운전기사한주임까지 섭외해 충주로 떠나게 되는데...​​충주에 도착한 현주임과 남주임먼저 충주의 핫플, 중앙탑사적공원에 도착!​현·남주임의 휴가에 날씨까지 좋아진 충주!푸른 자연과 고즈넉함​을 온전히 느낄 수 있답니다~​산책 Tip! 중간 세워진 조형물들을 보면서 걷는다면더 즐겁고 보는 맛이 있는 산책이 될 것 같아요~ ㅎㅎ​중앙탑 사적공원에는 무지개다리​가 있는데요,바로 옆의 푸르고 넓은 탄금호를 보면서 생각도 비우고마음도 정화할 수 있을 것 같아요!​무지개다리에서 찰칵~!현주임의 날아갈 듯한 팔을 보니정말 일상에서 새로움을 느끼는 것 같아요 :)​​최근에 중앙탑 사적공원이 유명해진 이유가 있는데요,바로 ​'사랑의 불시착', '복수가 돌아왔다', '빈센조' 등인기 드라마들이 촬영된 명소이기 때문이에요!!하지만 드라마를 안 본 남주임과 현주임에게 벤치는그저 쉬는 공간이었답니다... ㅎ중간에 정자도 있어서 걷다가 쉬기도 좋을 것 같아요!​중앙탑사적공원에는 각종 조형물들이 많은데 그중에서역시 메인은 중앙탑이죠!!홀로 우뚝 선 중앙탑을 보니 마음이 웅장해집니다 :)​여기서 알면 좋은 깨알 지식 대방출 Tip!중앙탑은 통일신라 시대에 건축된 탑으로,1992년에 중앙탑의 훼손을 막기 위해 주위를정리, 보수해서 사적공원으로 조성하였답니다!​​중앙탑사적공원에서 충분히 힐링한 현·남주임!!!다음 코스는 탄금대입니다.탄금대는 충주의 명소로, 과거 임진왜란 당시 신립 장군이 배수의 진을 쳐서 왜군에 맞선 장소로도 유명하죠.​탄금대에서는 남한강의 절경을 볼 수 있는데요,현·남주임과 함께 탄금대 산책, 출발할까요~?온 세상이 초록색인 초록세상으로 달려가는 신난 주임들​탄금대를 걸어가다 보니 신비하면서도몽환적​인 느낌이 들었답니다!!​룰루랄라~ 탄금대는 주임들을 춤추게 한답니다:)​신나게 걷다 보면 짧은 계단이 나오고, 계단을 올라가면 탄금대의 남한강 뷰를 보실 수 있답니다!!!!남한강을 보니 이런저런 생각으로 채워져 있던 머릿속이조금씩 남한강에 씻겨나가는 것 같았답니다.​​아침부터 열심히 산책을 했더니 배가 고픈 현·남주임충주 무학시장, 자유시장으로 배를 채우기 위해 이동!​-휴가 중에도 방역은 철저히-​배가 고픈 현주임과 남주임!!무학시장은 순대·만두 골목이 유명하다는 걸 듣고순대·만두 골목으로 이동!!​여러 순대·만두 점포 중 현·남 주임이 간 곳은!40년의 전통을 가진 오공주 왕순대·만두 집입니다~!​맨발의주임은 시래기 순대 국밥, 김치·감자만두를 주문!​​충주 무학시장 명물 감자만두를 먹을 생각에 두근두근 ...​​먼저 나온 김치·감자만두와 순대입니다~여러 메뉴를 시켰더니 순대를 서비스로 주셨어요!!​감자만두는 겉은 감자 맛이 나면서 쫀득하고,안은 김치만두처럼 매콤한 맛이 났어요!!​두 번째는 시래기 순대 국밥이에요!!​현주임의 메뉴선택인데요, 뼈해장국 맛이 나더라구요?!시래기, 순대, 간도 듬뿍 들어서 든든하게 배를 채웠답니다​결국 완뚝을 해버린 현·남주임!밥을 먹었으니 이제 디저트를 먹어야겠죠~?​순대 골목 앞에 있던 삼돌이 꽈배기!남주임: "어머, 꽈배기가 하트 모양이야 >,<"설탕도 가득 묻은 클래식한 꽈배기였답니다~!!삼돌이 꽈배기 옆에는 같은 사장님께서 운영하시는삼돌이 반찬가게가 있는데요,​각종 반찬들이 청결하게, 팩으로 쌓여 있었고,가격도 저렴한 편이어서 충주 시민분들은 맛있는 반찬을저렴하게 구매하실 수 있을 것 같아요!!​​충주 무학시장은 자유시장과 붙어 있는데요,자유시장 쪽으로 넘어오고 보니 분식 골목이 보였어요!​현·남주임이 순대와 만두에 눈이 돌아간 사이에 사실일일 기사 한주임은 식사를 못하고 있었는데요,떡볶이와 튀김을 좋아하는 한주임을 위해서다양한 튀김을 파는 순옥튀김을 방문했답니다!​튀김 종류가 많은 것도 좋았는데, 평소에는 먹지 못했던빨간 어묵도 팔아서 너~~어무 좋았어요~~!​순옥튀김의 튀김들을 보시면 정말 바삭하고 깨끗한 기름으로 튀긴 게 느껴지실 것 같아요!!순옥튀김= 튀김 맛집!!떡은 쫀득한 식감이 아주 좋았답니다:)​카페에 들어가기 전 손소독은 필수!충주 무학시장을 떠나기 전에, 잠시 쉬면서커피 수혈을 위해 무학 카페로 입장!​무학 카페에서는 커피는 물론, 책도 볼 수 있고,때로 전시회도 하고 있어서 몸은 편하게 쉬면서눈을 즐겁게 만들 수 있었답니다!!​저희가 갔을 때는 머리카락 공예 전시회를 했는데요,아쉽게 머리카락 공예 전시는 5월 31일까지 였답니다무학 카페에서 커피까지 마시면서 휴식을 취한 주임들마지막 충주 힐링 여행 코스인 활옥동굴로 이동~~​활옥동굴에 도착한 남주임과 현주임,활옥동굴 앞의 포토존에서 사진을 찍고 바로 입장!활옥동굴 역시 손소독은 필수!​여기서 Tip! 동굴은 11도~15도로 시원하면서춥기 때문에 긴팔을 챙겨 가시는 걸 추천드려요!!!!!!활옥동굴에 들어온 남주임과 현주임시원함과 신기한 동굴의 콜라보에텐션이 갑자기 높아졌답니다맨발의주임 공식 포즈를 취하는 남-현주임일터를 떠나도 맨발의주임을 놓을 수 없는 주임들.중간중간 동굴의 빛이 정말 아름다운 것 같아요!활옥동굴은 각종 조형물, 빛들로 잘 꾸며놔서아름다움이 살아있답니다~!정말 잘 꾸며져 있지 않나요?마치 해저 동굴에 온 듯한 느낌도 든답니다!!!중간에 있던 동물 테마.한주임은 갑자기 홍학​이 되어버렸습니다.남주임은 판다가 되었네요.동굴의 중간에는 빛 축제에 온 듯한 공간도 있는데요,그렇습니다. 남주임은 과거에 좀 놀았나 봅니다.그렇게 동굴의 중간까지 모두 관람을 한 후에이제 활옥동굴의 특별한 체험, 카약 체험을 떠났어요!​여기서 Tip! 카약은 하루 1,500명까지 입장 가능하고, 16시 이전에 입장해 주셔야 하는데요,주말의 경우 사람이 많으면 조기 마감할 수 있으니충분한 시간 여유를 가지고 체험하시는 걸 추천드려요!!!​그리고 활옥동굴 카약은 2인 보트는 성인 2+소인 1명3인 보트는 성인 3+소인 1명까지 탈 수 있습니다!남주임 "나랑 카약 타러 가자"​신나게 카약을 타는 현주임과 남주임.휴가에 물놀이까지 해서 기분이 좋아 보이네요!​여기까지 맨발의주임의 충주 자연 힐링여행 코스였는데요,여러분의 여름휴가 코스 선정에 도움이 되었을까요?여러분들도 충주로 오셔서 충주 먹거리의 맛과,대자연의 멋까지 맛과 멋을 동시에 잡는여름휴가를 보내셨으면 좋겠습니다 :)​여기까지 맨발의주임의 에피소드 16을 마무리하고,다음 17편은 인천 편으로 돌아올게요~!​감사합니다.​※ 해당 콘텐츠는 사회적 거리 두기 및코로나19 방역수칙을 준수하여 제작되었습니다.​​|문서|웹툰으로 떠나는 가치(Value) 여행, 배리어 프리 여행함께일하는재단과 인천국제공항공사가 추진하는 가치여행의 웹툰 작가님께서 각 여행상품별 스토리를 토대로 그려주신 소중한 그림들을 소개하고자 한다. 배리어 프리 여행에 가치를 더하고, 더욱더 가치 있는 여행이 되었으면 한다.​​기억을 걷는 여행 _ 여수, 고흥​이음 여행 _ 제주도​모두가 상상해 _ 수원 화성​모두가 상상해 _ 인천​​​본 포스팅은 '가치(Value) 여행' 서포터즈로 함께일하는재단과 인천국제공항공사가 추진하는 서포터즈 활동에 대해 소정의 리워드를 제공받았습니다.​여보, 아버지 모시고 한번 다녀오자어디?여수 너무 좋다!내일은 고흥도 가보자!'다 기억하실거야''기억은 몸으로 하는 거니까''고맙다. 아가야'이름만 들어도 셀레는 곳, 제주제주의 풍경도 즐기고제주의 음식, 먹고 맛보고 업사이클 체험까지휠체어 타고 3박 4일, 제주물놀이, 제주 음식, 장애인과 비장애인이함께 어울리며 시간을 보낼 수 있는 제주여행항상 아이에 휘둘려 여행은 상상도 못해요.하루만 쉬고 싶다.아이와 추억도 만들고우리도 쉴 수 있는 기회가 있더라구요.이번 주 일요일 하루, 아이와 다녀오세요.엄마에게도 휴식을 주는 여행수원 용인 배리어 프리 여행엄마, 인천 역사에 대해 궁금했는데인천지역에 특화된 여행 상품이 있대그것도 교통약자가 이용하기 편리한 코스만 뽑은 패키지라니 너무 기대돼어딜 멀리 가려고 해 걱정되게부담스럽지 않은 당일치기 여행이라이번 주 금요일 하루 다녀올게요.인천 배리어 프리 여행​|문서|진또배기 마을 강릉 강문 - #2 강문해변경포호수에서 강문으로 흘러들어가는 어귀솟대다리에서 본 강문마을경포와 강문을 잇는 솟대다리진또배기가 있는 강문교2013. 4. 20.2016. 12. 10.2016년 12. 10.|문서|서울 산책코스 괜찮은곳 어여쁜 금계국 꽃 구경하며 한양도성길 걷기요즘 어딜 가나 노랑 노랑 아름다운 어여쁜 금계국 물결이 일렁이고 있지요.이곳 동대문 흥인지문공원에도 노랑 물결이 넘실대고 있답니다.서울 산책코스 괜찮은곳 넘넘 어여쁜 금계국 꽃 구경하면서 한양도성길 걷기 산책하기 넘 좋지요.​날씨가 모처럼 햇살이 따끈따끈하던 날그것도 무더운 시간 3시에 이곳 동대문 흥인지문공원을 찾았지요.​지난번에는 비 오는 날 비가 오락가락하기도 했었고요.지금처럼 활짝 피지는 않았기에 다시 와야지 했었거든요.​동대문역 9번 출구로 나오면 보여요 보여~~흥인지문공원의 6월 2일 날 3시경 모습이랍니다.노랑 물결 넘실대지요.​날씨는 무척이나 더웠지만 살랑살랑 이곳에 오니깐 바람은 불더라고요.금계국 꽃말 상쾌한 기분이래요.정말 너무 맞는 꽃말 같지요.노랑 노랑 금계국을 보면 마음도 상쾌해져요~~다년생 숙근초인 금계국개화기는 6∼9월로 황색 꽃이 피며 꽃의 크기는 직경이 4∼6㎝ 정도 된다고 하지요.보이는 건물은 한양도성 박물관이랍니다.야자 매트가 깔아진 한양도성길을 쭈욱 따라서 걷다 보면 어느 지점에 도달했을 때 이화 벽화 마을로 내려가는 길이 있지요.그쪽으로 내려서 혜화역에서 지하철 타고 집에 올 때가 많았지요.아니면 이화마을로 안 내려가고 쭈욱 한양도성길 걸어도 되더라고요.동대문 흥인지문공원에는 봄에는 금계국이 아름답지만 가을엔 수크렁이 정말 또 아름답지요.쉬엄쉬엄 꽃구경하면서 서울 산책코스 괜찮은 곳 한양도성길 산책 걷기 좋지요.그런데 이날은 어찌나 덥던지 그리고 배가 불러서 힘들어서도 많이 못 걷겠더라고요.​점심에 인절미 만들어서 먹고 배가 안 고픈데 또 집에서 인절미 몇 개 먹고 나왔었거든요.이런 식욕이~~​바람이 불어오니 하늘하늘 금계국이 춤을 추고나비도 왔다 갔다 춤을 추더라고요.오르락내리락 적당히 땀도 흘리고 걷기 산책코스 괜찮은 곳 이지요.적당히 운동도 되고요.평지보다는~~​​그리고 내려다보는 전경도 멋스럽고요.흥인지문도 보이고 금계국 가득한 꽃밭 정원도 보고​이만한 내 집 정원이 어디 없지만 내 집 정원이려니 하고 ~~동대문을 내려다보고금계국 실컷 보고 덥다 더워거기에 배까지 불러 힘들다 힘들어 ㅎ정자에 아주머니 세분 계시더라고요.유튜버인지 남성 따로 여성 따로 사진 찍는 모습도 보고요.젊은 여성 삼각대 세워놓고 멀찌감치 갔다가 손을 흔들며 혼자서 잘 놀더라고요.열심히 영상을 찍는 모습들도 보이더라고요.​​시간상으로 무더운 시간대이지만 한양도성길 성곽길 걷는 분들도 더운 시간이었지만 가끔씩 있어요.#서울 산책코스#한양도성길#금계국이 길을 쭈욱 따라 올라가면 한양도성순성길 걸을 수 있지요.가다가 뒤돌아서서 찰칵이 길을 쭈욱 걸으러 갔었는데 배도 부르고 날씨도 너무 더운 시간이기도 하고~~핑계 김에 어쩐다고 다시 뒤돌아서!!성곽이 참 고풍스럽지요.성곽 아래를 내려다 보기도 하고한양도성길 조금 걷다가 뒤돌아서서 동대문을 바라봅니다.이른 시간에 한양도성 성곽길 걷기 좋지요.아니면 해가 기울기 시작하면 걷기 좋고요.요즘 해가 많이 길다 보니 말이지요.모처럼 하늘에 구름이 떠 있던 날이기도 했지요.매일이다시피 비가 오고 구름이 잔뜩 끼인다가 모처럼 쨍하고 해뜬날이기도 했답니다.이젠 닭 돌기들이 피하지를 않아요.야들도 꽃구경 하나 봅니다.꽃구경하면서 산책도 하고 걷기 하는 중인 것 같지요 ㅎ여름날엔 해 질 녘에 저기 성곽길에 앉아서 데이트하는 분들이 더러더러 있지요.선선한 바람이 불어오니 좋고요.​눈이 다 즐거운 날이었답니다.서울 산책코스 괜찮은곳 흥인지문공원한양도성길 산책 걷기 딱이지요.서울 산책코스 괜찮은곳 흥인지문공원 한양도성길 넘넘 어여쁜 금계국 꽃구경하면서 쉬엄쉬엄사부작사부작 걷기 좋지요.​나중에는 제대로 걸어 보리라~~​봄엔 금계국 가을엔 수크렁이 멋스럽답니다.​​|문서|6월 제주도 가볼만한곳 리스트6월 제주도 가볼만한곳글/사진/영상 : 제주그리다 노희석1. 금능해변주소 : 제주 제주시 한림읍 금능리유월은 여행하기 딱 좋은 계절이네요. 요즘 날씨도 무척 화창하고~~ 일기예보를 보니 다음주까지도 맑다라고 하더군요. 6월 제주도 가볼만한곳 5곳을 뽑아 보았답니다^^ 수국의 계절이라서 그쪽 관광지들이 많이 바쁠것 같기도 하답니다. 수국명소들은 별도로 한번 포스팅 해보고~ 오늘은 해변과 올레길 볼거리 등을 위주로 소개해볼까 합니다.​키가 큰 야자나무 군락지가 있고, 해변 앞까지 차량이 들어갈 수 있는 금능해변이랍니다. 협재해수욕장과 바로 이어져 있어서 더위가 찾아오는 지금부터 많이들 간답니다. 물론 해수욕을 하러 가는 것은 아니지만 에메랄드빛 바다와 모래사장 등을 걷기도 하면서 제주도의 바다를 만끽하는 정도랍니다. 또한 저렇게 텐트를 치고~~ 일출부터 일몰까지 다양한 풍경을 감상할 수 있어요.​물이 맑기도 하고~ 에메랄드빛이 정말 은은하답니다. 앞에 있는 비양도 섬도 무척이나 가까워 보여서 손에 잡힐듯 하네요. 금능해수욕장은 모래해변이 작은편인데~ 물이 빠지면 정말 넓어지거든요^^ 거뭇거뭇한것은 바위가 물속에 잠겨서 그런 색상을 나타낸답니다. 바다가 시원하면서도 정말 멋지거든요.​서핑을 즐기는 매니아들은 정말 사계절 가리지 않고 열심히 탄답니다. 특히 바람이 좀 있다싶으면 윈드서핑과 카이트보드 같은 것을 많이 타시거든요. 물빛만 봐도 무척이나 아름다운 해변에서 물속에 들어가는 것만 해도 좋아 보이더라구요. 역시 젊음이 좋긴 하네요^^ 또한 오늘은 그래도 파도가 잔잔한데 월정리해변에는 바람이 불때면 정말 많은 인파들이 서핑을 배우고 타단답니다. 제주도에서 가장 활성화 되어 있는 곳이네요.​이렇게 물이 빠지면 바위가 드러나는데 그곳까지 들어가서 뒷배경으로 사진찍어도 좋더군요. 아무튼 바다에 무엇을 풀었길래 저런 아름다운색이 나오는지~~ 아래의 모래가 햇빛에 반사되어서 그렇다라고는 하던데 ... 흔하게 볼 수 없는 물색깔이긴 합니다.​물이 빠진곳의 해변을 걷는 느낌도 좋고, 평온하면서도 여유가 있답니다. 협재까지 이어져 있는 부분도 괜찮고요^^​2. 성이시돌목장주소 : 제주 제주시 한림읍 산록남로 536월 제주도 가볼만한곳 성이시돌목장에 왔답니다. 주차장이 넓어서 많은 관광객의 차들도 다 주차할 수 있으며, 푸르른 목장을 볼 수 있고~~ 맛있는 아이스크림도 맛볼 수 있는 카페 우유부단이 있죠. 물론 이곳을 찾는 많은 사람들은 테쉬폰과 함께 사진을 찍기 위함이랍니다.​아이들과도 함께 많이 오는데~ 일단 주변이 어느정도 안전하기도 하며, 양떼가 있고~ 목장에서 뛰어노는 말들을 볼 수 있답니다. 멀리 한라산 풍경까지 시원하게 잘 보이고~ 주변의 목장과 오름들이 있어서 더욱 풍경이 남다른곳이죠.​야외에 양 우리가 있는데~~ 가까이 가서 볼 수도 있고, 먹이도 줄수 있더군요. 오픈된 공간이라서 한눈에 들어온답니다. 또 몇가지의 포토존들이 만들어져 있어서 기념사진촬영도 할 수 있고요.​카페에는 사람들이 가득하답니다. 밀크티와 아이스크림이 맛있다라고 하니 맛보고 가시면 되겠네요. 이곳이 목장이라서 우유도 생산한답니다. 길을 가다보면 소와 말들을 볼 수 있고요.​목장에는 정말 멋진 준마가 뛰어노는 것을 볼 수 있답니다. 말이 무척이나 잘 생겼더라구요^^ 성이시돌목장은 특별한 무언가가 있는게 아니라 제주도의 자연과 목장 구경이네요.​가장 인기있는 테쉬폰인데~ 여기에서 사진을 가장 많이 남긴답니다. 안개가 끼어도 멋지고~ 비가와서 바닥에 고여도 물에 반사되면서 예쁘게 보인답니다. 오래된 건축물인데 곡선으로 지어졌고 정말 잘 버틴다라고 하더군요.​3. 송악산주소 : 제주 서귀포시 대정읍 송악관광로 421-16월 제주도 가볼만한곳에서 올레길은 빼놓을 수 없는데~ 그중에서도 송악산 둘레길을 추천드려요. 시간도 많이 걸리지 않고~ 주변을 한바퀴 돌아보면 풍경이 너무 예쁘기 때문이죠^^ 주상절리를 볼 수도 있고, 해안라인의 암석들도 참 멋지답니다. 은빛으로 빛나는 바다를 보면서 걷는 재미도 있고요. 정말 딱 적당한 길이의 코스인듯 싶군요.​주변에 산방산과 형제섬 그리고 한라산까지 눈에 들어오며, 산방산유람선을 타고선 이 근방의 지층을 더 잘 볼 수 있답니다. 또 이곳에는 마라도에 가는 여객선이 있답니다. 그래서 자꾸 사람들이 몰려드는 곳이죠^^​중간 기착점이면서 전망대 인데 위에 올라가면 높지는 않지만 정말 시원한 바람이 분답니다. 가파도와 마라도가 한눈에 들어오고~ 아래쪽에는 수국이 피는 군락지가 있어요. 6월달에는 멋진 수국도 볼 수 있답니다. 지금 송악산 정상까지는 갈 수 없답니다. 곧 열릴듯하면서도 날짜가 조금씩 미루어지고 있네요.​바로 전망대에서 내려오면 오른쪽에 수국과 야자수 군락지가 있고요~ 오르락 내리락 하면서 점점 끝을 향하여 전진하네요. 저기 모슬포쪽도 눈에 들어오고요. 이곳에서 모슬포가 무척이나 가까워서 물회나 회를 그쪽에서 많이 드신답니다. 왜냐면 가격도 저렴하고 푸짐하거든요.​거의 끝자락에는 해안이 아니라 산인데~~ 그곳을 만나면 이제 다 왔구나! 생각하시면 되요^^​4. 한담해변주소 : 제주특별자치도 제주시 애월읍 애월리또하나의 볼거리~ 젊은사람들이 많고, 관광객들이 치는 곳인 한담해변인데~ 6월 제주도 가볼만한곳으로 딱이죠. 카페거리가 있고, 유명한 카페는 다 이곳에 모여 있답니다. 또 분위기도 쿵쿵!! 거리는 음악과 함께 딴나라 분위기를 연출하죠. 이곳이 우리나라인지 해외인지 분간이 힘들답니다. 여름철로 갈수록 그런 느낌이 더욱 짙어지고요.​몽상드애월에서 봄날카페와 한담해변을 바라본 모습이네요. 구름까지 적당해서 완전 끝내준답니다. 지금은 저기 의자 끝자락에 달 모양의 조형물이 설치되어 있어서 사진찍는 용도로 활용되네요.​바닷가 돌 위에서는 사람들이 사진을 많이 찍어요~ 지금은 완전 은빛바다라서 눈이 부실정도네요^^ 해안라인을 따라서 하이엔드제주 쪽으로 까지 바닷가에 사람들이 꽤 있답니다. 물론 산책로를 따라서 곽지해수욕장을 가는 쪽 방향에도 사람이 많고요. 이곳에서는 투명카약을 탈 수 있기도 해요. 에메랄드빛 바다 위에서 카약을 타는 재미가 꽤 좋답니다.​저기 바다에 떠 있는 사람들 보이시죠? 트명카약을 타는 사람들 이랍니다. 정말 바다가 예쁜곳 위에서 떠서 타고 있는 것이 보일꺼예요^^​예전에 봄날카페 정말 많이 왔었는데~~ 지금은 드문드문오게 되네요. 역시 제주도에 많은 카페들이 생겨서 다른곳들을 많이 가보게 되더라구요. 근처에 도넛가게로 유명한 곳들이 두군데 있는데 정말 줄서서 사람들이 사서 먹더라구요 ㅎㅎ 물론 저도 두군데 모두 다 가봤답니다.​5. 휴애리 자연생활공원주소 : 제주 서귀포시 남원읍 신례동로 2566월 제주도 가볼만한곳으로 마지막은 휴애리 랍니다. 최근에 다녀온 사진이고~~ 예전보다 더욱 새로워졌더군요. 화분에 핀 수국이 무척이나 예뻤답니다. 그리고 사람들도 정말 많더라구요^^​곳곳에 예쁜 포토존도 있고 볼거리가 있으며, 사진찍을 것들이 있어서 그런가봐요.​특히 새롭게 선보이는 온실화원은 말 그대로 수국들이 그득했네요^^ 완전 활짝 피어서 너무나 예쁜상태를 유지하고 있었고, 색상들도 다양해서 더욱 멋스러웠답니다. 노지수국들은 이렇게 다양한 색상을 한곳에서 볼 수 없잖아요.​야외와 온실 그리고 카페까지 모두 새롭게 선보여서 그런지 더욱 멋스러워졌더라구요. 6월부터는 땅에서 자란 수국도 볼 수 있으니 계속해서 수국축제를 이어가겠군요.​카멜리아힐, 안성리 수국길, 답다니, 안덕면사무소, 종달리 등등! 수국의 명소들이 정말 많답니다. 이맘때에는 제주도가 온통 꽃향이가 폴폴 풍기네요. 봄에는 유채꽃이 대표이듯 여름철에는 바로 수.국이 자리를 잡는듯 해요.​6월 제주도 가볼만한곳 중에서 5곳을 선별해서 소개해 봤네요. 멋진 올레길도 구경하고~ 바다와 해변 그리고 인기관광지까지 다양하니 여행코스에 추가해서 관람해 보시면 더욱 좋을 것 같아요^^​새롭게 선보였던 휴애리의 모습을 영상으로 남겨봅니다.​​|문서|[ 인천 송도 ] 인더쥬 송도동물카페 실내카페 송도동물원 송도실내동물원 인천데이트장소추천 송도데이트장소 송도놀거리 송도가볼만한곳 동물카페인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬​​​​​​​​​인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬​​​​​​​인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬​​인천 송도 인더쥬인천 송도 인더쥬​​​​​​인천 송도 인더쥬​​안녕하세요 하양이입니다오늘은 송도에 있는 인더쥬 를소개합니당~​​​​​​▶ 주소 : 인천 연수구 송도동 176-5 D동 1층 ◀​​​​​​​​​​지하에 주차를 해놓고 1층으로왔어용올라오니 바로 보이더라고용 (*´︶`*)ฅ♡밖에서도 보이는 알파카~!!! 귀염​​​​​​​​입구 들어오자마자  명부작성을하고 들어왔습니당음료수도 팔고 동물간식들도 팔더라고용 (,,> <,,)♡​​​​​​​​​1인입장료 15000원이더라고용동물들 보는게 너무 설렜어용 두근두근 o(*ﾟ∇ﾟ)ﾉ​​​​​​​​​앞에 바로 아이들이 놀수있는 놀이방이 있더라고용아이들만 들어갈수 있는거 같았어용 (*´︶`*)ฅ♡늦은시간에와서 사람이 별로 없더라고용​​​​​​​​​​​오른쪽에 보면 동물이 있어요늦게오니 동물들도 피곤한가봐여 거의 자고있었어요ㅋㅋㅋ( ﾟヮﾟ)/​​​​​​​​​​​​알파카들 자고있는모습 졸귀,,,직접 만질수도 있어서 신기하고 좋았어요저는 별로 못만졌는데 아이들은 서슴없이 만져서놀랬어여  (*Ü*)ﻌﻌﻌ♥​​​​​​​​​알파카가 잠에깨서 돌아다니더라고용너무 신기했어영ㅋㅋㅋ 동물을 이렇게 가까이서 본게 처음이라서 그런가용'◡'​​​​​​​​​​동물들이 카페 돌아다니는 모습 ( ´●ᗜ●`*)새끼가 엄마 따라다니는거 같았어용 총총,,​​​​​​​​​​​앵무새도 있더라고용 (*●⁰ꈊ⁰●)ﾉ​​​​​​​​​​​라쿤이 피곤한지 안에서 자고 있더라고용 졸귀탱,, ɾ⚈▿⚈ɹ키우고싶따,,,​​​​​​​​​​파충류도 엄청 많더라고용 (˶◕ ‿◕˶✿)​​​​​​​​​​여우인데 너무 멋있게 생겼어여 (๑¯∇¯๑)​​​​​​​​​​이름이 기억이 안나는데 졸귀... 사랑스럽당 ପ(๑•̀ᴗ•̀)*​​​​​​​​​​​고슴도치가 집에서 자는모습!!!!! ◔ᴗ◔​​​​​​​​​​​​여기도 동물들이 다 자네용 ㅋㅋㅋㅋ엄청 지쳤나봐여 ㅋㅋㅋㅋ다 자는모습뿐인,,｡◕‿◕｡❀​​​​​​​​야옹이도 있었어용 표정 완전 귀여워요 (｡♥‿♥｡)​​​​​완전 큰 거북이예요 !진짜 실제로보니까 엄청 컸어여  (>_<｡)무섭기도 했어용 ...​​​​​​​​​​수영하는 거북거북 (,,• •,,)♥​​​​​​​​2대1로 싸우더라고요 구경했어여 (¸.•`♥´•.¸)난리난리​​​​​​​혹시 화난거있니...?ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ?​​​​​​​​​완전 큰뱀이예용 완전신기,, ( ˘ ³˘)❤​​​​​​​​​완전 귀여운 사막여우예여 ୧༼◕ ᴥ ◕༽୨대박 진짜 귀여워요 실제로보니까 넘  신기했어여​​​​​둘이 딱 붙어서 쳐다보는 ༼ つ ◕_◕ ༽つ​​​요기는 귀여운 토끼들이예요  (๑>؂<๑)​​​​​​​​​​이 동물도 토끼안에 있던데 토끼인가용 ?캥거루 같은데 동알못이라서 모르겠네여ㅋㅋㅋ~(⁰▿⁰)~​​​​​​​​​으앙 머양 너무 귀여워 (*^▽^*)보고 인형인줄 알았어여 토실토실​​​​​​​쨱짹이들 막 돌아댕기더라고용 (*^▽^*)​​​​​​​​​요기도 토끼들이 있어용만질수 있는 시간이 있나봐용늦게 와서 만지진 못했지만만질수 있어도 저는 못만질거 같아용 (>̯-̮<̯)​​​​​​​다가와서 킁킁 하는중ㅋㅋㅋ너무 귀여워요 o(≧∇≦o)​​​​데이트장소로 너무 좋을거같아요아이들도 데리고오기 너무 좋을것같고만질수있는 체험시간이 있어서 맞춰서 가면좋을것같더라고요재밌는 동물카페였어용 o(≧∇≦o)너무 신기하고 재밌어서 색달랐어요 !!!완전 추천합니당이만 하양이 포스팅이였습니다​​​​​​​​|문서|산청 캠핑장 별헤는밤 오토캠핑장에서 우중캠핑안녕하세요, 제이민입니다! :)​오늘의 포스팅은 산청 캠핑장으로,지난 번 산청카페로 소개드렸던마켓산청과 함께 운영되는 별헤는밤캠핑장이에요~​사실 여기 산청 오토캠핑장은 저희가 알아 보고 알게 된 곳이 아니라사장님께서 직접 소개차 연락 오셨는데요,​하루는 저희 자비로 내겠다 하여 2박 3일로 다녀 온내돈반산 산청 캠핑장 후기가 되겠습니다~ ^^​​별둘 캠핑장으로 들어가는 길화창한 날에 도착한 산청 별헤는 밤 캠핑장.​저희는 별둘 캠핑장 사이트로 안내 받았어요.​​내돈반산의 2박 3일 일정이지만여기 산청 캠핑장에서 없는 사이트로 배정 받았는데요,​이대장 절친이랑 셋이서 와서 살짝 좁긴 했으나나름 노지 느낌도 나고 괜찮았어요. ㅎ​​아침부터 아무것도 못 먹고 온 터라얼른 텐트만 자리 잡고 비빔면으로 늦은 점심을 먹었어요.​꼭 여름이 온 거 같은 푹푹 찌는 더위에새콤한 비빔면과 시원한 맥주 조합 좋아요~!​​그리고 캠핑장에서 돼지고기는 기본!​점심 먹은 지 얼마 지나지 않았지만 이대장 친구는너무 늦은 밤이 되기 전에 집에 복귀 예정이라 저녁 개시.​점심 먹은 지 얼마 안 돼서 들어가려나 하는 우려와는 달리,순삭~​​그리고 이 날 본의 아니게 메인 요리가 된 열탄 불고기 ㅋ인기 굿!​​열탄 불고기 볶음밥 ASMR!거기에 볶음밥까지 제대로 먹방했던 하루였네요~솥뚜껑에 눌린 살짝 탄 누룽지가 제대로인데 지저분해 보여서 사진은 뺐어요.ㅋ​​저희 텐트가 있는 바로 옆에는 조그마한 계곡이 하나 있었는데요,물놀이 할 정도는 아니고그냥 물이 졸졸 내려 오는 모습을 보고 있으니마음이 평온하고 좋더라고요.​게다가 여기 계곡 물 소리가 지대로 자장가에요.잠 잘 와요~ ^^​​산청 별 헤는 밤 캠핑장 소개​산청 별헤는 밤 캠핑장은별하나 사이트 구역이랑 별둘 사이트 구역으로2그룹으로 나뉘어져 있는데요,​각각 7개, 8개 사이트로 총 15개의 캠핑 사이트가 있어요!​​저희가 머물렀던 별둘 사이트 모습입니다!​사이트 앞이나 옆에 차량도 같이 주차할 수 있어전체적으로 널찍한 편입니다.​그런데 처음 마켓산청 카페 방문 오시는 분들은별둘 사이트 캠핑장이 주차장인 줄 알고더러는 주차하고 가시더라고요;;;;​마켓산청 카페 방문하시는 분들은 여기 말고좀 더 올라가면 넓은 주차장이 있으니 거기서 주차하셔야 돼요~ ^^​​산청 별헤는 밤 캠핑장의 화장실과 개수대입니다.​별하나 사이트 입구에 위치하여별둘 사이트에 계시는 분들도 여기 같이 이용해요~​개수대는 2개의 싱크대에서 하나의 온수를 같이 쓰는데생각 외로 개수대 사용의 불편함은 없었네요. ^^;​​​샤워실은 화장실 내에 있었는데요,샤워기 2대로 공간은 넓어서 씻기 좋았어요!​​별둘 사이트 캠핑장에서 조금 올라가면아이들과 함께 오는 캠퍼들에게는 좋은 키즈 수영장이 있고요,​제가 2박 3일 지내면서 오며가며 보니새 물이 공급되고 깨끗하게 관리되는 거 같았어요.​​그리고 산청 별헤는 밤 캠핑장 위로는마켓산청 카페가 있는데요,카페도 캠핑장도 같은 사장님께서 운영하는 곳이에요!​마켓산청 판매동에서 음료와 쿠키를 구매하면실내 휴게동 혹은 야외 파라솔 테이블에서 시식하시면 되고요,​산청 별헤는 밤 캠핑장에서 묵는다고 해서야외 파라솔 테이블을 이용해도 되는 건 아니니기본 매너는 우리 지키도록 해요~ ^^​마켓산청 자세한 리뷰는 하단을 참고해 주세요!​​엄청나게 쏟아지는 비우중 캠핑 시작!화창했던 첫날과 달리,이틀째인 새벽부터 엄청난 비가 내렸어요~​시원한 빗소리 들어보세요.^^지나가는 비라고 오후되면 그칠 줄 알았고 그러길 바랬는데하루종일 비가 내려서 진짜 제대로 겪어보는 우중 캠핑이었어요.​​아침은 어머니가 챙겨 주신 강된장 비빔밥!별거 아닌데 구수한 된장 냄새가 비가 오니 운치 있고 더 맛있어요~​​​비 오는 날은 두부 김치에 막걸리지~그리고 점심은 두부김치에 막걸리!사실상 이번 캠핑의 메인 요리가 돼 버렸네요.​​요즘 제대로 막걸리 홀릭 중인 이대장입니다!​막걸리 한 잔 걸치고 먹는 두부 김치가 어찌나 맛있던지...빗소리가 안주라 더 맛있었어요.ㅎㅎ​​저녁이 되자 비가 조금 잠잠해진 틈을 타서 마켓 산청 카페에 갔다가 산책했는데여기 산청 별헤는 밤 캠핑장은뷰맛집으로 추천드릴 만한 곳은 아니지만마음을 평온하게 하는 매력이 있어요~ ^^​​진라면에 계란 2개!저는 저녁 생각없는데 이대장이 라면 먹겠다 해서한 입만 먹는댔는데 그걸 또 뺏길까봐 2개 끓이고 있네요. ㅎ​진라면 못 참지! (나 웃는 거 보소~ ^___^ )​​집으로 복귀날, 다행히 비가 그쳤어요.텐트 말릴 정도로 햇빛이 쨍쨍하진 않았지만 비가 안 오는 게 어디예요.ㅠ​비가 와서 졉혀 있던 파라솔도 다시 짱짱하게 개시!​푸릇푸릇함에 빨간 스트라이프가 한층 더 청량하게 느껴지는 아침이에요~​​퇴실하면서 사장님께 인사를 드리러 갔는데포스팅 잘 부탁한다면서 음료를 챙겨 주셨어요!​덕분에 집으로 돌아가는 운전 중에도커피와 함께 기분이 붕붕~​​산청 캠핑장 별헤는 밤은저녁 노을이나 일출 혹은 경치 등 뷰맛집은 아니었으나그 공간 자체가 푸릇푸릇하고 또 조용해서그냥 마음을 편안하게 해 주는 곳이더라고요.​그래서 사실 하루 더 있다가 올 생각도 있었는데저희가 지낸 사이트가 원래 없는 사이트다 보니다른 캠퍼분에게 혹여나 방해가 될까봐아쉬움을 남기고 철수했네요.​다음에 또 기회가 된다면 가볍게 피크닉이라도 다녀오고픈 곳이었던산청 별헤는 밤 캠핑장 & 마켓산청이었어요~ ^^​​​|문서|태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레어제 그렇게 비가 많이 오더니오늘은 또 해가 반짝이네요맑은 하늘이 너무 오랜만인것 같다는 생강 들고아싸라비야사진첩에사진이 너무 많아서 정리 하다가포스팅 못했던 것들 정리 하다 보니저장만 36개네;;​멀 이렇게 쌓아만 놓은 거지?그중에  #태안 #청포대해수욕장숙소 #칸타빌레 에 갔던 건 또 까먹고 있더라구요#펜션 은 짝꿍도 아싸라비야도 그닥 선호 하지 않아서안가는데이쪽에서 선택할 수 오션뷰가 펜션이 거의 더라구요​항상 그렇듯이 머 준비해서 다니는 타입은 아니고 그래서ㅎㅎ그리고 숙박은오로지 쉬는 공간먼가 해 먹으면서 노동(?)을 1도 안하겠다는생각때문에인지 호텔이나 클린리조트가 더 편안하다는 생각을 가지고 있어서겠죠^^,,​​그래서 정말 오랜만에 잡은 펜션이라 좀 걱정도 되고 ㅎㅎ하여튼 고고~​​​가는 길에 빗방울이 좀 떨어졌는데그래도 잠깐 해도 나고^^로비를 보니이 펜션도 연식이 좀 있는 것 같단 생각이.들었어요일단 이것 저것 많고쇼파에 강아지가 자고 있더라구요정말 세상편하게자고 있더라구요 ㅎㅎ​​​입구에는갯벌체험때 필요한 장화와 장비들이 구비 되어 있더라구요여기서 숙박하는 분들이 자유롭게 쓰게 해 놓으신거더라구요하기서 갯벌체험 하려면 인당 만원이상은 줘야 하는데이렇게 해 놓으면숙박하면서 #갯벌체험 도 무료로 하게 되고 좋겠네요​​​​​​​예약된 룸에 입성했는데 1층이라 약간 깜놀했는데들어가서 베란다 보니해변쪽에서는 2층이더라구요​그렇게 넓은 룸은 아니였어요그래도 남은 룸 중에 젤 좋은 걸로 예약하긴 한건데​연식이 좀 되어 보이지만화이트톤 침대​꽤 연식이 되어 보이는 건물인데 그래도 리모델링을 하신 듯해요그래서 그냥 저냥~쏘굿^^​화장대도 이렇게 만들어 놓으시고ㅎㅎ신기하게 화장대 앞에 수건이 놓여 있더라구요​먼저 눈에 띄이는 게 완전 대박 넓은 욕조어른 2명이 들어가도 넉넉한 싸이즈의욕조 더라구요조명도 되고ㅎㅎ저 창문밖으로 보이는 바다 보며반신욕을 할 수 있는^^​​왜 입욕제를 주시는 지 몰랐는데 이렇게 욕조가 넓으니 꼭 써봐야 할 것 같은^^​입실하니 입욕제를 주셨는데 보니 made in Japan 이길래 그냥 안쓰고여행가방에 넣고 다니는 쑥~향 나는 팩을 입욕제 대신으로 쓰니 좋더라구요 ㅎㅎ​​​주방이 있긴 한데 딱 필요 한 만큼 정리 되어 있었어요쓰진 않을 거라서눈으로 확인만 했네요^^​음쓰는 입구 오른쪽에 있는 곳에 보리면 된다고 하시더라구요​아싸라비야네는 음쓰 안나와서고냥 제자리에 두었네요​​아무래도 바닷가이니벌레도 많을 텐데 이렇게 먼가가 지켜 (?)준다 생각하니 좋네요​좀 아쉬운 것은 티비위치룸구성이 티비가 놓을 곳이 없다 보니ㅎㅎ애매한 곳에 티비가 있어서 침대에서 보려니 고개가 한쪽으로만 ㅎㅎ​​태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레큰 욕조만큼 맘에 든 뷰에요바다가 쫘악~~​베란다에서 다른 룸들은 고기도 구워 먹는 것 같더라구요ㅎㅎ​베란다에서 보이는 바다뷰~정말 좋더라구요오션뷰쪽으로 약간의 정원이 있구태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레에서 일찍 눈떠서바닷가에 나갔다 오기 참 좋겠더라구요​룸안에서 보는 뷰는 이렇게 생겼어요^^ㅎㅎ​​룸온도체크 좀 하려고 어딧나 한참 찾았는데식탁 아래 있더라구요참 신기한 위치다태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레​조식이 된다고 써있길래어딘가 봤더니룸에서 바닷가 나가려면 지나쳐야 하는 부분에위치해 있더라구요간단한 식빵과 쨈 커피 정도가준비 되어있더라구요​다른 음식들은 주문해여 하는데배송비가 많이 들더라구요 ㅎㅎ​그냥 바다만 봐도 기분 좋다~태안 청포대해수욕장숙소 칸타빌레 약간의 연식은 있지만 큰욕조와 쫘악 펼쳐져 있는 #바다뷰 #오션뷰 가매력적인 곳이였네요​​#펜션 #바다뷰펜션 #오션뷰펜션 #대형욕조|문서|■ 경북 의성 가볼만한곳 리스트 ■01. 교육과 놀이가 함께하는 곳, '조문국박물관'02. 혜자스러운 돈까스 맛집 '정원 레스토랑'03. <빙계계곡>, 뼈속까지 얼얼한 바람이 부는곳04. 의성 작약 명소, [의성금성산고분군]05. '조문국고분전시관' 고분에 대한 정보 가득!06. 조선시대의 누각, <만취당>07. 산책하며 걷기 좋은 '사촌리가로숲'의성 빙산사지 오층석탑​​경북 의성 가볼만한곳 조문국박물관 작약 빙계계곡 포함 베스트 7경북 의성 가볼만한곳조문국박물관 작약 빙계계곡 포함 베스트 7​글/사진 미네쿠​#경북가볼만한곳 #의성가볼만한곳#조문국작약 #의성작약 #빙계계곡경주, 포항을 제외한 경북 여행에 취약한 제가 이번에 의성에 작약이 아름답게 피어있다는 소식을 듣고 경북 의성 가볼만한곳 리스트를 구성하여 알차게 다녀왔는데요. 차분하고 조용했던 분위기 속에 스팟 하나하나 구경하는 재미가 있었어요. 마늘이 유명한 줄만 알았던 의성은 볼거리, 먹거리도 다양했답니다. 하루를 꽉- 채워 다녔던 의성 여행코스 함께 보실까요?​​​​​​​​의성 조문국박물관은 옛 의성인들의 발자취를 전시물로 직접 보고 느낄 수 있는 곳인데요. 여기서 '조문국'이 나라 이름인가, 사람 이름인가와 같은 의문을 품을 수 있을 거라 생각해요. 조문국은 고대 의성 지역에 있었던 초기 국가 형태로 서기 185년까지 존재하였다고 기록되어 있다고 합니다. 조문국의 옛 터전이었던 박물관 일대로 출토된 유물을 기반으로 하여 만들어진 곳이라 볼 수 있죠.​​​​​​조문국박물관은 크게 1층, 2층으로 나누어져 운영 중이고요. 1층에는 박물관이 2층에는 민속유물전시관이 있어 꽤 둘러보기 좋은 명소랍니다. 저는 주로 1층에 있는 의성인의 삶과 그 당시에 사용되었던 의성 양식의 토기, 금동 귀걸이, 금동관 등을 꼼꼼하게 살펴봤는데요. 사실 주로 백제, 신라 유적에서만 볼 수 있다고 생각했던 것들을 의성에서 만나니 꽤나 신선하더라고요.​​​​​또한 무료로 체험할 수 있는 의성인의 삶, 의성인이 입었던 옷을 직접 착용하여 사진을 찍고 이메일로 전송할 수 있으니 꼭 기억해두세요!​​​​​​여행도 밥심이 있어야 하는 법! 마늘이 들어가면서 우리가 좋아하는 메뉴가 있을까? 검색하던 중 가게 분위기와 돈까스의 비주얼이 취향 저격 제대로였던 '정원레스토랑'에서 점심 식사를 했어요. 경양식 돈까스로 달큰새콤한 소스가 가득 부어 나오는데요. 그 위에 한 번 구워서 매운맛이 싹- 빠진 고소한 마늘이 올라가 있어 촉촉한 돈까스와 함께 즐기기 좋았답니다. 달걀 프라이 감성도 좋았고요. 마무리로 모든 손님들에게 제공되는 커피와 후식도 왕창 챙겨주셔서 여행하는 내내 간식으로 즐기곤 했네요.​​​​​경북 8경으로 손꼽히는 빙계계곡은 여름철 많은 사람들의 피서를 책임지는 곳이기도 한데요. 계곡 아래 주차를 하고 이곳에 있는 풍혈과 빙혈을 보기 위해 오르막길을 올랐어요. 날씨가 조금 더 더웠다면 저도 물속으로 풍덩 빠지고 싶을 정도로 시원함과 청량함을 가지고 있는 곳이랍니다.​​​​빙혈을 보러 가는 길, '의성 빙산사지 오층석탑'도 만나볼 수 있는데요. 숲속에 있어서 인지 절에서 보는 것과는 달리 묘한 분위기가 느껴졌어요. 보통 탑이라고 하면 부처의 유골을 모신 조형물인데, 유골 없이도 상징적으로 세우곤 했다고 해요. 이 주변 사는 의성인들이 조금 더 나은 삶을 기원하며 만들지 않았을까 생각해 봅니다.​​​​빙혈과 풍혈에 도착을 하여 시원한 바람을 느껴봤어요. 빙혈 안으로 들어가 시원한 바람을 느끼니 괜히 스산한 기분이 들더라고요. 아마 혼자였다면 들어가기 못했을 것 같은(?) 분위기예요. 보통 빙혈은 여름에 영하 4도를 유지하여 시원함을 제공하는데요. 과학적으로 규명되지 않은 자연의 신비라고 하니 기억에 남더라고요. 풍혈은 빙혈 위층에 자리하고 있어 저 작은 구멍으로 차디찬 바람이 끊임없이 나온답니다. 또한 내려오는 길 곳곳에 풍혈이 부는 곳이 있으니 돌 틈 사이로 시원한 바람을 찾아보길 바라요.​​​​​​이번 경북 의성 가볼만한곳 중 가장 메인 포인트인 '금성산고분군'에 도착을 했습니다. 이곳은 노을이 아름답게 지는 걸로도 유명한데요. 시간 관계상 노을까지 감상할 순 없어 아쉬움이 많이 남는답니다. 금성산고분군은 삼한시대 조문국의 경덕왕, 경덕왕릉 일대로 산책로를 잘 조성해 놓은 곳으로 전망대에 오르면 탁 트인 풍광을 감상하기 좋답니다.​​​​​​이번 의성 여행을 계획한 가장 큰 이유는 바로 '의성 작약'이죠. 금성산 고분군 일대를 가득 채우고 있는 작약은 의성 지방에서 약초로 많이 재배되곤 했는데요. 결혼식에 사용되는 부케로도 활용된다고 해요. 5월 중순 방문했을 때 일부 구간은 작약이 피지 않았는데, 지금은 흐드러지게 만개했겠죠?​​​작약은 수줍음, 부끄러움 이란 꽃말을 가지고 있는데요. 색깔별로 다른 꽃말을 가지고 있더라고요. 분홍색은 수줍음, 빨간색은 성실함, 하얀색은 행복한 결혼으로요! 소소한 재미를 가지고 작약꽃을 즐겨본다면 더욱 좋을 것 같네요 *_*..​​​금성산 고분군을 걷다 보면 '조문국고분전시관'도 자연스럽게 방문하게 될 텐데요. 실제 유골이 전시되어 있어 흠칫했지만 의성인들의 삶에 조금 더 가까이할 수 있어 유익한 시간이었답니다.​​​​사촌마을에 위치한 만취당은 조선시대의 누각으로 관람 및 숙박이 가능한 곳이었는데요. 전날 다녀온 영주 무량수전과 함께 가장 오래된 목조건물로 꼽히고 있었어요. 이틀 연달아 기품 있고 유서 깊은 목조건물을 만나게 되니 감회가 새롭더라고요. 이곳은 안동 김씨 만취당파 문중에서 소유, 관리하고 있어 아직까지 좋은 상태로 보존되고 있답니다.​​​하루 종일 경북 의성 가볼만한곳 코스를 돌다 보니 어느새 해가 뉘엿뉘엿 지고 있네요. 이곳 만취당에도 오후의 햇살이 들어와 한가로이 구경하기 좋았답니다. 다음에는 사촌마을에서 꼭 숙박해 보는 걸로!​​​경북 의성 가볼만한곳 마지막 코스는 <사촌리가로숲>. 친구와 헤어지기 아쉬운 마음에 만취당 근처에 걷기 좋은 곳 찾았는데요. 이 숲에는 보통 300~500년 정도 되는 느티나무, 팽나무 등 10여 종, 500여 그루의 나무가 자리하고 있었어요. 사진만 봐도 푸릇함이 느껴지죠? 하늘이 보이지 않을 정도로 무성하게 우거진 나무 덕분에 맑은 공기 가득 마시며 햇빛을 피해 산책하기 좋았답니다.​​​​천연기념물 제405호로 지정된 사촌리가로숲은 고려 말 안동 김씨인 김자첨이 사촌으로 거처를 옮기면서 마을 서쪽에서 불어오는 바람을 막기 위해 만들었다고 하는데요. 엄청난 권력이 있었기에 이렇게 큰 규모의 숲을 조정할 수 있었겠다는 생각이 드네요. 경북에서 가장 큰 숲이라고 하니 말이에요! 우리 선조들 덕분에 후대의 우리가 힐링할 수 있는 공간을 누릴 수 있어 참 감사합니다. 이렇게 경북 의성 가볼만한곳 리스트를 꼼꼼하게 기재했는데요. 힐링 가득한 코스가 되길 바라요!​​​|문서|제주롯데호텔 수영장 해온제주롯데호텔 수영장에서 찰칵제주롯데호텔제주롯데호텔 수영장제주롯데호텔 수영장 여유로운 썬베드제주롯데호텔 수영장 해온 시차제제주롯데호텔 사계절 온수 수영장 해온제주롯데호텔 해온 콘서트제주로 롯데호텔 야경제주도 호텔 추천 제주롯데호텔 수영장 사계절 온수 해온 호캉스제주도 호텔 추천제주롯데호텔 수영장 사계절 온수 해온 호캉스아이와 함께 즐거웠던 제주도 여행!!!다녀온지 벌써 한달이 훌쩍 지나가 버렸네요그래도 이렇게 찍어온 사진들 보면서제주도를 추억할 수 있으니 얼마나 다행인건지^^저는 지난 제주도 여행에서제주롯데호텔에 숙박하면서제대로 힐링하고 돌아왔거든요맛있는 것도 실컷 먹고온수 수영장에서 수영도 실컷하고!오늘 포스팅에서는​제주롯데호텔 사계절 온수 수영장인해온에 대해 자세히 소개해 드릴께요​사실 요즘 분위기가 이래서수영장 가는것도 걱정 스러운 분들 많으실꺼에요저도 물론 그랬고요버트!!!제주롯데호텔 수영장은입장할때 체온체크는 물론이고넓은 야외수영장이라 안심이 되었답니다​게다가 시차제 운영으로시간대별로 인원을 제한하고 있거든요정말 여유롭게 수영장 이용이 가능했어요!!제주롯데호텔 수영장 사진 보시면진짜 한산한거 보이시죠?​제가 제주도 호텔 갔었던 시기가5월 초 연휴였던지라제주도 호텔에 사람들이 정말 많았거든요원래대로 시차제 안했더라면 썬베드도 꽉꽉 차고수영장 안에도 사람들이 많았을텐데썬베드 자리도 여유있었고수영장도 많이 북적거리지 않았답니다​덕분에 이런 시국에서도 안심 안심^^제주롯데호텔 수영장 시차제 시간입니다체크인시 원하는 시간대를 선택하시면 되어요수영장에 입장할때 시간대 별로 팔찌를 확인하고입장할 수 있는 시스템이랍니다​수영장 시차제 시간이나 운영 규정은거리두기 방침이나 상황에 따라변동할 가능성이 있으니​제주도 호텔 방문하시기 전에미리 홈페이지 확인하시는거 추천드려요!제주롯데호텔 수영장 해온은사계절 온수를 유지하고 있어요​따뜻한 여름은 물론이고추운 겨울에도 이용이 가능하지요!전 연령층이 이용 가능하도록키즈풀과 패밀리풀이 이어져있고요(사진에 보이는 오른쪽 동굴을 통과하면패밀리풀과 이어집니다)​수영장 운영시간은4~10월 9:00~23:0011~3월 9:30~23:00입니다동영상으로도 해온 수영장 모습을 담아왔어요궁금하신 분들은 영상 먼저 봐주세요!제주롯데호텔 수영장 주변의 썬베드는호텔 투숙객이라면 자유롭게 이용하실 수 있어요비치타월도 인원수에 맞게 무료로 제공된답니다사진에 보이는 동그란 모양의 데이베드는추가 요금이 있어요​해온 2층 공간에도 썬베드가 마련되어 이기 때문에썬베드가 부족할 일은 거의 없고요보다 편하고 넓은 공간을 이용하고 싶으신 분들이데이베드 사용하시는것 같더라고요이곳은 롯데호텔제주 해온 키즈풀입니다수심이 얕고 아이들이 좋아하는 미끄럼틀과물폭탄이 마련되어 있어요키즈풀 주변 역시 썬베드도 넉넉하고요뒤쪽으로 탈의실과 화장실이 마련되어 있습니다제주롯데호텔 해온의 아주 큰 장점 중 하나는체크아웃 후에도당일에 수영장 이용이 가능하다는 거랍니다샤워실과 라커가 있으니 편하게 이용할 수 있는!!사진의 왼쪽 하단에 보이는 동그란 공간은힐링자쿠지 입니다35~38도의 수온을 유지하고 있는노천 스파라고 보시면 되고요해온 수영장 곳곳에 3개가 마련되어 있어요아이들을 위해 구명조끼는 무료로 제공되지만튜브는 따로 챙기셔야 해요사진에 보이는 일반 튜브들은 다 반입 가능하고요(공기 주입기도 있음)대형튜브는 반입 금지 (플라밍고나 베드형 튜브)요즘엔 해외여행을 못가니여름휴가로 제주도 호캉스 여행 계획하시는 분들정말 많으시더라고요​제주도 호텔 고민되시는 분들이라면제가 블로그에 제주롯데호텔의 리모델링된 객실수영장, 프로그램 등 다양하게 소개해 놓았으니참고해보시면 좋을것 같아요저도 이번 여름휴가다시 제주도로 떠날 계획을 하고 있거든요카페 해온에서 먹었던치킨도 넘나 그립다는거!!!!!제주롯데호텔 수영장 해온은야간 수영을 하시는 분들도 은근 많아요제주도가 밤에 할일이 별로 없는 곳이잖아요낮에는 관광하고 밤에는예쁜 야경보면서 수영을 즐기기 딱 좋답니다말씀드렸듯이 온수 수영장 이기 때문에밤에도 많이 춥지 않고요!제주도 호텔 수영장 중에서야간에 수영을 즐길 수 있는 곳이 많이 없거든요!조명도 너무 예쁘고 물도 따뜻하고라이브로 콘서트를 즐기실 수도 있어요!​매일 밤 7시부터 7시 50분까지 1부8시부터 8시 50분까지 2부로​총 2시간 정도 라이브 콘서트를 즐기실 수 있어요(수요일은 공연 휴무)​롯데호텔제주 해온콘서트는영상으로도 담아왔어요​1부에는 어린이들이 좋아하는애니매이션 OST 위주로 불러주시고2부에는 어른들이 좋아하는 노래를 불러주시더라고요실제로 직접 가보시면 분위기가 넘나 좋아요!!!제주롯데호텔 가시면 야간 수영은 필수라는거저는 늦은 밤에 피곤해서 호텔에서 쉬려고 하다가객실에서 해온콘서트 소리가 들리길래후다닥 내려가서 힐링 타임을 가졌답니다제주도 롯데호텔 수영장 사진 보고 있으니저도 당장이라도 제주도로 날아가고 싶네요​제주도 호텔 고민하시는 분들께도움이 되셨으면 좋겠어요^^더 많은 제주도 여행 정보는제 인플루언서 홈에서보실 수 있어요!팬하기도 꼭 부탁 드려요^^제주도 호텔 추천제주롯데호텔 수영장 사계절 온수 해온 호캉스|문서|센텀 맛집) 피에프창 PF.CHANG's / 신세계 센텀 발렛 라운지​​​​​​​​​​​​​​​​" 피에프창이 신세계에 있네,  저녁 먹고 집에 갈까? "" 그래! 좋아 "​​가게 이름이나, 간판 분위기로 봐서는 감 잡을 수 없는 거저만 그런가요?' 여긴 어떤 식당일까? '센텀 신세계몰 3층 피에프창 (PF.CHANG'S) 아시아 음식종잡을 수 없지만 일단 들어가 보기로 했다.검색하면 센텀 맛집으로 나오는 음식점 중에 하나.새로운 메뉴에 도전하는 스타일은 아닌데 정말 오랜만이네.맛집 블로그 보면 메뉴판 사진은 꼭 있던데나도 친절히 한 장씩 찍어올리려다 다시 덮었다.메뉴가.. 너무 많아...​무슨 맛일지 짐작도 안 가는 상황에, 둘이 고른 메인 메뉴도 다르고,메뉴판은 넘겨도 넘겨도 메뉴가 자꾸 나오는 게 함정​세상에... 밥 먹기 너무 힘들어​남편은 몽골리안 비프를 골랐고,  나는 창스 치킨 레터스 랩보통 남편이 고른 메뉴 따라가는 편인데이상하게 창스 치킨 레터스 랩이 먹고 싶단 말이지.돌고 돌아 드디어 메뉴 주문몽골리안비프+창스치킨레터스랩+후식디저트+커피음료는 콜라, 아이스티​양상추랑 같이 나온 메뉴가 창스 치킨 레터스 랩부추 송송 올려져 있는 메뉴가 몽골리안 비프(는 밥도 같이 나옴)​​주문한 음료도 나오고, 창스 치킨 레터스 랩 먹을 때 사용할 위생장갑도 챙겨주심오..... 위생장갑 끼고 싸먹으란 얘기에 벌써 맛있다.  하하하이게 도대체 뭘까? 볶음밥 같은 비주얼튀긴 면이랑 같이 섞어서 양상추 쌈으로 피시소스 찍어 먹으면 된다고 했다.​소스가 피시소스인건 남편이 알려줬다. 역시 모르는 게 없단 말이지​​음 양상추를 깔고.... 이렇게! ?​세상에.. 이게 무슨 맛이야?무슨맛인지 모르겠는데, 말로 표현 못하 겠는데 맛있다.피시소스 찍어 먹으니까 더 맛있다.물릴 것 같은 베이스인데 양상추 쌈 때문인지 물리 지도 않는다.나 혼자 1인 1접시 할 수 있을 거 같은데​남편 장갑 이제 그만 벗어주는 건 어때?​오오오 너무 맛있어요. 안 먹었으면  어쩔 뻔, 정말 억울할뻔했잖아?두 번 세 번 먹을 수 있을 거 같아요. 피에프창 메뉴 중에 전 이거 1등. 완전 추천!​몽골리안 비프사진이 왜 이거 한 장 뿐이니. 메뉴야 미안해. 그래도 맛있었어쌈 싸 먹느라 정신없어서 사진 안 찍었을 뿐이에요.조금 달달하긴 했지만 몽골리안 비프도 충분히 맛있었어요!​디저트에요. 이름이 기억 안 나네바닐라...... 뭐 어쩌고였던 거 같은데  아무튼  먹기 전에 서로 사진 찍기 바쁜 타임.뭐라 적을 거 없으니까 맛은 그냥 그랬던 걸로​후식의 하이라이트는 아이스 아메리카노맛있으니까 큰 사진​아... 이 원두 뭐예요. 이러면 반칙인데얘도 말로 설명 못해아메리카노 또 먹고 싶은 건 처음이네​커피 마시러 피에프창 또 가야겠다...​피에프창 추천 메뉴 아이스 아메리카노 2등 ㅋㅋㅋ진심 200%​​열심히 사진 찍고 있는 남편사진 너무 잘 찍지 않았냐고 보여주심우.아. 너.무.잘.찍.었.다.​​아무튼 결론은 내가 더 잘 찍은 걸로 해요 우리.​세트메뉴 금액은 5만2천9백원가격대가 조금 있는 편이지만, 또 오고 싶은 피에프창 이다.​​그리고 곧.. 다시 갈 예정이다.방문포장 전 메뉴 15%WOW  포장을 해서 집에 올까 봐요!!​기프트 바우처도 괜찮은 거 같다.세트메뉴가 5만원 이상인데,  바우처 사용하면 10% 할인받는 금액이니까.​또 먹겠다는 의지. 센텀 맛집 또 오겠다는 의지조금이라도 할인해서 먹어보겠다는 의지​칭찬해!​쇼핑하고, 밥 맛있게 먹고, 남편 손잡고, 센텀 신세계 발렛 라운지로.입구엔 자동 손소독기 비치되어 있음​이솝 핸드밤 / 바디밤 테스터 비치되어 있음.처음엔 이솝에서 나온 소독겔인줄...​물품 보관할  수 있고, 정수기도 있지만 한 번도 이용해 본 적 없음사실 사진 찍으면서 처음 봄..늦은 시간이라 그런지 텅텅 비어 있는 라운지티비 모니터엔 원래 차량번호 띄어주는데티비 전원도 OFF​우리 얼른 집에 가래차량이 도착하였습니다!네. 얼른 갈게요!​오늘도 백화점에서 하루를 보내고 알찬 일요일.둘이 같이 시간 보냈다는 것만으로 만족.​센텀맛집 피에프창 인정창스 치킨 레터스 랩 꼭 드셔보세요.아이스 아메리카노도 꼭이요.​​아아 마시고 싶다.  헤헷​|문서|양평 물 맑은 시장양평 물 맑은 시장 안내도양근장어버이날 카네이션딸기연꽃 언덕연꽃언덕연꽃 언덕 두부 정식연꽃 언덕 두부 정식서울 근교 당일치기 - 양평 3대 시장 양평 물 맑은 시장과 연꽃 언덕오늘은 전통시장 가기 좋은 날이지요날씨도 좋고 공기 좋은 양평으로 가게 되었어요​양평은 예로부터 물길을 이용한교통의 중심지라는 지리적 이점을 이용해강원도에서 수도 한양으로 가는 물품들이양평나루를 거치게 되면서자연스럽게 장이 서게 되면서유래가 되었다고 합니다​차가 없어도 양평역에서 내리시면시장이 곧 보이고 구경하기도 좋은 것이예나 지금이나 교통이 좋은 것은 같은 점이네요​양평 3대 시장(양평 물 맑은 시장. 용문 천년 시장.양수리 전통시장) 중 하나인양평 물 맑은 시장을 찾게 되었어요​​전통시장을 다녀본 중에 공영주차장이 가장 많이그리고 잘 되어 있어서 좋았어요​안녕하세요 쑥쑥 건강 노현숙입니다​오늘은 서울 근교 당일치기로 갈 수 있는양평 물 맑은 시장과 연꽃 언덕입니다코로나19로 여행을 다니기도 겁나고 그렇다고집에만 있자니 너무 지루하시죠!​당일치기이니 돈도 절약할 수 있고구경거리와 먹거리가 함께 공존하니이웃님들께 도움이 되시지 않을까 해서시작하게 되었는데요 제가 워낙전통시장 다니는 것을 좋아하다 보니...​​​한눈에 양평 물 맑은 시장을 볼 수 있어서 좋네요요즘은 처음 오는 사람들을 위해 안내도가잘 되어 있어서 전통시장을살리려고 하는 것을 느낄 수 있었어요​양근리에는 양평 물 맑은 장이라는이름으로 장이 서고 있고요3일과 8일로 끝나는 날에 5일장이 서고 있어요​5일 장의 경우 250년의 전통을가지고 있다고 하니 엄청유래가 깊은 시장이네요.​산나물로 유명하다고 하더니 시장에 시작되면서부터 산나물 전이 있네요그 비싸다는 두릅 전과 취나물 전이었는데산나물로 전을 만들어 먹는 것은생각도 못 했는데아는 사람들은 다 아는 맛이라고 하니 궁금했지요 일단 구경부터~​된장에서 발효시킨 장아찌라고 하는데맛이 깊더라고요그동안은 간장 장아찌 만 보았는데된장 장아찌는 맛이 달랐어요그리고 단백질이 많은 콩으로 만든된장이라 더 좋겠다 싶었지요.​더구나 여주 장아찌는 제 눈길을 사로잡았고그 맛은 깔끔했고 아삭아삭한 것이식감이 좋았어요​​산나물이 풍부하니  볼거리가 너무 많았어요잔대 싹도 사고 싶고, 두릅도 사고 싶고...​​여주시장에도 있었는데여기도 8남매 집이 있네요일찍부터 줄을 서고 있어서저도 모르게 줄을 서고 말았어요​​발효 식품들이 많이 있는데 그중에으뜸은 된장, 고추장이겠지요효소들도 다양하게 있어서정말 볼거리가 풍부했어요​​할머니께서 내 거 사 가~라고 하시는 거예요 그래서 발걸음을멈추고 지갑을 열게 되었지요.​​양수리의 명물 연잎 핫도그를 판매하네요양수리에서는 줄을 서서 사야 하는데편하게 살수 있어서 좋았어요지갑이 또 열려 버렸네요​제가 양평 장애 간 날이 어버이날이라친정엄마 드릴 향기 나는 카네이션을샀지요 저도 아이들에게 받았는데저도 엄마께 드리려고요.가격도 다양하고 종류도 많았는데요선물하기 좋게 포장되어 있어더 좋았어요​제가 여러 전통시장을 갔었는데손에 꼽히는 크기였어요시장은 넓고 볼거리도 많고특히 산나물이 많아서 제지갑이 거덜이 날 정도였어요.​딸기 농사를 지으시는 분이직접 따온 딸기에요딸기를 새벽에 땋다고 하시더니정말 싱싱했고요 가격도 저렴했어요요즘 딸기가 날씨 때문에 금방 무르잖아요냉장고에 넣고 며칠을 두어도 괜찮았어요​여러 군데 화장실도 잘 되어 있고쉼터도 있는 것이 신경 많이 쓴 것 같았어요장도 보고 아픈 다리 쉬기도 하니정말 기분도 좋더라고요​날씨 잠 좋죠?나무들도 시원하게 하늘을 찌를듯하고요점심을 먹기 위해 찾게 된연꽃 언덕이라는 식당입니다.뷰 맛집이라고 하니 기대하게 되네요​​​이날이 어버이날이라 행사도 진행되었는데부모님을 모시고 오면 할인하는 행사요그래서인지 부모님을 모시고 온가족단위가 더 많았던 것 같아요저는 미리 알지 못해서 아쉬웠어요주인의 센스 있는 이벤트~감동이더라고요담엔 부모님 모시고 한번 와야겠어요​식당에 안내도가 있을 정도로 컸고요뷰가~ 정말 좋았어요뷰~맛집기다릴 거라 생각은 했지만 ....번호표 뽑고 사진도 찍고 구경하다 보니연락이 왔네요지루할 틈이 없었네요​​사진 찍기 좋게 잘 만들어져 있고요화초들도 잘 꾸며져 있고익지 않은 딸기 보이세요?날씨도 좋고 풍경도 좋고기분이 너무 좋았어요​​식당은 2층으로 되어 있고요식당 뷰도 좋았어요저는 2층으로 안내되었네요이 집은 두부전골이 주력이네요연꽃 언덕에서 직접 만든 두부로 요리를 하는데두부가 정말 고소했어요​맛있게 먹는 방법도 안내되어 있고요시키는 대로 하니맛이~정말.....여러 가지 쌈 채소와 함께 먹는 제육볶음맛도 있었고요부족한 반찬은 얼마든지 먹을 수 있도록셀프 공간을 만들어 놓았어요​​2층 식당에서 바라본 뷰정말 시원하죠~​​오늘 양평 물 맑은 시장에서 봐온 것인데요중간에 부모님댁에 들러 두릅과 미나리만두와 카네이션을 드리고왔는데도 이렇게 많이 봤네요​양평 물 맑은 장을 다녀오고전통시장답게 잘 해 놨다는생각이 들었고 나물들과 싱싱한 야채과일, 그리고 먹거리들....또 오고 싶은 장이었네요​쑥쑥 건강 노현숙은 건강한 삶을추구하다 보니 자연식과건강한 야채와 과일을 많이먹었으면 좋겠다는  생각을 갖고 있지요여러분의 건강한 식탁을 위해서울 근교 당일치기 전통시장 방문 어떠세요?​연꽃 언덕을 다녀오고뷰가 참 좋은 곳이었죠.양평까지 와서 뷰가 좋은 곳에서식사를 하다 보니 기분 전환이 되더라고요음식도 괜찮았고요뷰~가 하나의 음식이 되는 곳이었어요우리 이웃님들의좋아요. 댓글, 공유가쑥쑥 건강 노현숙에게 많은 힘이 됩니다.|문서||문서|경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성 다이노캠핑장경남고성여행ㅣ고성 다이노캠핑장ㅣ캠린이의 초보캠핑​​안녕하세요 니니입니당(●'◡'●)​​코로나때문인지 요즘 한-창 유행인 #캠핑다들 좋아하시나요​저도 물론 가서 맛있는 거 먹고쉬고 놀다오면 100번 좋겠지만​텐트펴고 세팅하고먹고 쉬기까지 ㅎㅎㅎ결코 휴식이 아닌 느낌적인 느낌 😅​​그럼에도 불구하고캠린이인 저희 부부를 인도해줄캠핑고수 친구가 있어 함께 다녀왔습니당​​경남고성다이노캠핑장​​고성의 #블루웨일캠핑장워낙 유명해서 많이들 들어보셨죠저희는 바로 옆에 위치한#다이노캠핑장 에 다녀왔어요 ❗​경남고성 다이노캠핑장​평일이라 한적한 것도 있었지만사이트가 굉-장히 넓어서 좋았답니당 👍​작은 매점도 있고온수도 짱짱하게 나와서100점 만점에 100점​​아직 바람은 거셌지만햇살이 따듯했던 어느 봄날,​뚝딱뚝딱 여러번 하니캠핑고수의 갬성캠핑장비와캠린이의 노갬성장비들이 모여아늑한 우리만의 공간이 완성되었어요 🌸​​#헬리녹스 #힐맨 #마샬간지템 장착ㅎㅎㅎ​​세팅완료했으니본격 먹방 시작해야겠죠​​먹는 걸로 시작해서 먹는 걸로 끝나는 여행 ♬​​만능템 #그리들 과 함께양고기로 가볍게 시작~​​신랑의 소울푸드 중 하나인양배추샐러드도 곁들여주고요​​빠질 수 없는 맥주베스트 안주는 뒤로 보이는 #오션뷰 입니다​​양고기는 에피타이저에 불과 ㅎㅎㅎ버터에 두툼한 소고기 올려주고​​핏기만 빠졌다 싶으면냅다 주워먹기 🐷🐷​​다음은 집에서 준비해 간오꼬노미야끼​​가쓰오부시 올린 사진이 없네요ㅜㅠ​​집에서 구워먹은 사진으로 대체 ㅎㅎ​​슬슬 추워져서 불을 지폈어요조립할 줄 몰라 한참을 헤맨 #화롯대​​포기하고 버렸으면 정말 후회했을뻔​​짜자잔인생 첫 #불멍​​어두워지니 조명도 들어오고캠핑장에 더욱 갬성이 내려앉습니다​​갬성은 갬성이고먹는 건 결코 멈추지 않는다​​삼겹살에 김치+미나리 조합​​한국인의 무언의 약속 중 하나ㅋㅋㅋ★ 볶음밥 필수 ★​​불 위에서 따글따글 볶으니꼬들꼬들 눌어져가고​​대박대박​​한참을 먹고 멍때리고먹고 멍때리고​이것이 캠핑의 매력이겠죠​더 더워지기 전에또 갈 수 있길​​캠핑장에서 우연히 발견한#네잎클로버 로오늘의 포스팅 마무리합니다 🍀​​#통영댁 #신혼일기#고성캠핑 #경남고성캠핑#다이노캠핑장 #고성다이노캠핑장#캠린이 #캠핑가자|문서||문서|서울 호텔 뷔페 여의도 콘래드 제스트 zest 레스토랑 음...?서울 호텔 뷔페 여의도 콘래드 제스트 zest 레스토랑 음...?​​글/사진/영상: 여행미녀 제이드|문서|<파주 힐링그라운드> 여기가 애견동반 카페라니 댕댕이 천국이에요파주 힐링그라운드 애견카페​​안녕하세요☺️오늘은 견주님들 눈 똥그래지말한 애견카페 소개할게요​얼마나 좋은지일주일 만에 콩이와 재방문했답니다!!!파주 힐링그라운드 입니다:)​​​​​- 파주 힐링그라운드 -•공격적인 댕댕이는 리드줄 필수•경기 파주시 탑삭골1길 31-29•평일/주말 open10:00 close 19:00•월, 화 휴무 & 공휴일은 정상 영업•8kg 이상 댕댕이는 입장 불가•야외가 엄청엄청 넓고 댕댕이들이 좋아하는 숲길👍​​​​​먼저 메뉴판과 주의사항:)실내에선 댕댕이를 안고 있어야 하지만실내에 계시는 분이 아예 없어요 ㅎㅎ​파주 힐링그라운드​왜냐면 야외가 넘나 좋거든요실내 있으면 바보🧡​파주 힐링그라운드​마냥 넓디넓은 애견카페는 많이 봤지만힐링그라운드는 숲길을 그대로 옮겨놓은 듯해요👍​파주 힐링그라운드 카페나무 그늘이 잘 드리워져서햇빛도 피하기 좋더라고요~~한여름만 아니면 많이 덥지 않을듯해요☀️​힐링그라운드 야외​야외 입구에서 많이 놀랐어요정말 공원인 줄....🤭​파주 힐링그라운드파주 애견카페 힐링그라운드​자리 걱정 no!!주말에도 자리 넉넉했어요~~~​강아지들이 정말 놀기 좋은 곳이에요🤭​댕댕이미친 텐션🐶제가 댕댕이어도 안 좋아할 수가 없겠더라능...​파주 힐링그라운드​해먹 자리도 인기가 많아요~~~중간중간 해먹에서 폰부며 띵가띵가☺️​파주 힐링그라운드​콩이가 제일 좋아하는 자리:)갈랫길이라 댕댕이들이 많이 지나다니거든요ㅋㅋ​친구들이 지나갈때마다 파다다닥 쫓아가는 재미🐶​파주 힐링그라운드​사진 찍으려고 콩이를 강제로 안았습니다ㅎㅎ​카페있는 동안 한번을 안아달라고 보채지 않더라구요🐶텐션이 떨어지질 않아요~~~​파주 힐링그라운드​산책길 주변으로 자리가 흩어져있어댕댕이들이 한곳에 우르르 모일 일도 없어니겁쟁이 댕댕이들에게도 안성맞춤🧡​파주 힐링그라운드​여긴 울타리가 쳐진 안쪽 공간이에요~울타리 안쪽도 개방감이 있어 good!!​파주 힐링그라운드​힐링그라운드는 애견전용카페가 아닌 애견동반가능 카페래요BUT 다들 애견 전용인듯한 분위기...🐶​저도 지금 포스팅하면서 알았네요ㅋㅋ​​파주 힐링그라운드​사실 울타리가 왜 있는지 의문일 정도로울타리 안과 밖의 경계선이 없습니다!!​파주 애견카페 힐링그라운드​날씨가 너~~무 좋아푸릇푸릇한 사진들🌿댕댕이도 주인도 힐링 제대로에용​신난 댕댕이 콩​솜뭉치 컷으로 마무리해봅니다🤍​파주 근처로 놀러 가면 힐링그라운드 카페증말증말 추천드려요><제가 가본 애견카페 중에 최고였답니다👍👍​​​​​​​​​​​​​​​​​​/행복한 하루 되세요/​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|'세계 환경의 날'을 맞아 제로 웨이스트(Zero Waste) 실천이 가능한 주방용품들을 소개해 보겠습니다.환경보호도 되고 품질도 월등한제로 웨이스트 제품옥수수 전분의 친환경 완충제옥수수 전분으로 만든 친환경 완충재천연 수세미천연 수세미는 일반 수세미들과 품질면에서 비교해도 사용자들에게 큰 만족감을 주고 있는 제로 웨이스트 제품이랍니다.천연 수세미 사용법천연수세미 고르는 법천연 수세미를 구매하실 때는 국내에서 재배된 진짜 천연 수세미인지 화학약품으로 착색이나 방부 처리가 된 수입품인지 잘 살펴보셔야 하는데요. 포장을 열면 마른 씨앗까지 우수수 떨어지는 제품이 천연 수세미입니다.천연 수세미 비누 받침대삼베 수세미설거지 비누천연세제인 솝베리 열매는 천연 계면활성제 성분인 사포닌을 많이 함유하고 있습니다. 따라서 씨를 빼고 물에 넣어 끓였다가 식혀서 사용하면 거품과 세정력이 생성됩니다. 한번 사용한 열매는 3~4시간 정도 말렸다가 다시 사용할 수 있는 장점이 있습니다.소창 행주소창 행주 길들이기​[경기도민기자단] 세계 환경의 날! 환경을 위한 착한 습관, 친환경 주방용품(feat.제로 웨이스트)🌳제로 웨이스트 신청 캠페인이란?🌳​쓰레기를 제로로 만들자는 취지로 세계적으로 관심을 갖는 환경운동입니다.​재활용과 재사용을 통해 쓰레기를 없애는 것 이상으로생산과 유통 시스템 자체를 재구축하여  폐기물을 줄이기 위해제품과 포장, 제조 과정과 재료의 선택 등우리 생활의 모든 부분에 적용이 되는 세계적인 환경운동을 말합니다.​우리나라의 [용기내 챌린지]가 대표적인 제로 웨이스트 운동입니다.① 냄비에 물 1리터와 과탄산소다 1스푼을 넣고 소창 행주를 15분 정도 삶아 줍니다.② 삶은 행주는 식힌 후 헹구면 뻣뻣한 풀기가 빠집니다.③ 1~2 과정을 2~3번 정도 반복합니다.​|문서|제주도 한달살기 숙소 대박가성비좋은곳!안녕하세요. 이번달에는 일겸 휴식을 취하러 제주도 한달살기 숙소를 방문했는데요.에어비앤비나, 여러카페를 발품팔아 알아본결과 대박숙소를 찾을수 있었답니다.​​공항에서 차량으로 35분쯤걸려 도착한 제주도 한달살기 숙소는 오자마자 한눈에 반해버렸는데요.넓직한 통유리가 집에 개방감을 더해주었고, 제주특유의 돌담과 그네는 제가 꿈꾸던 그런곳이였어요!​​앞에는 다양한 카라반이 준비되어있는데요. 사장님께서 말씀하시길 카라반을 옥상위를 올려서더 프라이빗한 공간을 만드신다고 해요. 올리게되면 꼭 다시올껍니다.​독채로 3개의 동으로 구성되어있는데 실제로 와보시면 꽤 거리감이 있어 방방 뛰어놀고 시끄럽게 해도전혀 들리지 않는답니다. 가족들과의 즐거운 시간을 보내기에 아주 적합하더라구요.​특히 제가 제주도 한달살기 숙소를 이곳으로 정한 이유는 아침마다 보이는 아름다운 산방산이 진짜 일품이에요.맑은 공기를 마시며 그네에 앉아 산방산을 바라보며 한잔먹는 커피는 정말 행복했답니다.​또한 저녁때만 되면 다른 매력을 자아내는데요.고지가 높은 곳에 있어 일몰이 지는 전경이 제주도 한달살기 숙소의 매력포인트랍니다.​​실내로 들어오게되면 운동장만한 넓이에 거실이 보여요. 대박이죠?30평대로 4인가족이상이와서 살아도 충분하답니다.​가족이 함께 쓰기좋은 편안한 쇼파와엔틱한 가구들이 개인적으로 더 마음에 들었답니다.​​제주도 한달살기 숙소로 적합한 이유중 하나는 화장실이 2개라는점!심지어 욕조도 있어서 조카 씻길때 너무 편하답니다.신축이라 그런지 위생적인 부분도 아주 깔끔했어요.​이게 저희 어머님이 생활하셨던 첫번째방이에요.각방마다 침대가 구비되어 있어서 좋았고 이쪽방에는 티비까지 준비되어있어어머님이 너무 좋아하셨답니다.​다음에는 저희가 잤던 안방이에요. 방 진짜 넓습니다.거실에도 에어컨이 있는데 방에도 구비되어 있어 한여름에도 걱정없겠더라구요.​​저희가 생활하면서 중간중간 찍었던거라 조금 너저분한 부분은 양해부탁드릴게요.안방 침대위에서 찍은건데 이쪽으로 화장실과 화장대가 있답니다.​​안방 화장실도 깔끔그자체! 수압도 좋았고 온수도 잘나오는 편이여서생활하는데 전혀 지장이 없었어요.​가장 궁금해하실것은 바로 침구류인데요.보는순간 입이 쩍 벌어졌어요. 바닥에 끼는 매트까지 정말 푹신하게 준비되어있었는데침대만큼 편안했답니다. 지인분들이나 친구가 놀러와도 걱정하실 필요가 없더라구요.저희 삼촌숙모가 2박3일간 지내고 가셨다는데 집 정말 대박이라고 했답니다.​옆에 옷장에는 옷걸이도 다양하게 있었고, 애기들 장난감과 블랭킷도 구비되어 있었는데왠만한 아이들이 좋아하는 장난감이 정말 많아서 애기가 있는 가족들한테 딱이에요.무겁게 들고오실 걱정안하셔도 된답니다.​청소도구도 완벽하게 갖추어져있는데요.최신형 청소기와 물걸레까지 넓은 평수를 청소하는데 있어 전혀 힘들지 않았답니다.​그런가하면 전자레인지와 밥솥도 다있어요.하나같이 없는것을 찾아볼 수 없는 곳이였어요.​​제가 제주도 한달살기 숙소를 알아보면서 이부분에 완전 혹했는데요.바로 노래방기계가 갖추어져 있다는 것입니다. 가족들과 술한잔먹고 신나게 노래를 불렀는데이만한 추억이 없답니다. 최신노래까지 모두 업그레이드 되어 있더라구요.​​다음은 베란다 쪽인데요. 이쪽에는 뒤로 나갈 수 있는 문과 함께세탁기가 완비되어 있어요. 공간이 협소하지 않아서 빨래를 널기에도 충분하답니다.​​조카가 한달동안 심심하지 않게 만들어주었던 미끄럼틀!술한잔먹을때면 조카는 미끄럼틀과 티비에 뽀로로를 보면서 신나게 놀았거든요.​유모차 카시트 렌탈을 10~20만원씩 주고 하시던데이곳은 모든것이 무료로 제공된다구요~이만한 대박가성비좋은곳이 있었을까요?유모차도 트렁크에 쏙 들어가는 크기고 카시트도 브라이텍스카시트로 신생아부터 5세까지 사용이 가능하고등받이 조절도 가능해서 진짜 엄지척을 올렸답니다.​​​조용하고 한적했던 제주도 한달살기 숙소 다음에 기회가 되서 오게 된다면 반드시 이곳으로 다시 오려구요.사장님 번호를 꾹 저장해두었답니다.​​​|문서|통영최적의 끝내주는 전망대 통영타워 카페 들리고 8층 루프탑에서 바다조망통영의 앞바다가 훤히 보이는 통영타워휴게소는 통영과 거제도를 연결하는 거제대교가 보이는 곳입니다.이곳은 신거제대교가 개통하면서 휴게소가 커지고 멋지게 생겼습니다.바로 통영타워인데요. 1층은 카페의 입구입니다. 통영타워 전체가 카페인 셈입니다.1층에서 커피나 차를 주문한 후 2층부터 8층까지 있는 휴게공간에서 마시는 구조입니다.통영타워휴게소이기 때문에 앞 주자장이 넓습니다.주차선에 맞추어 주차를 하고 안으로 들어갑니다.편의점과 어묵을 파는 가게가 있습니다.1층 카페들어가는곳은 한 곳입니다.카페 녘(Nyeok) 입니다. 이름이 어렵습니다.아마 통영타워를 이곳에서 운영하는것 같습니다.1층에서 커피를 주문하고 올라갈 수 있습니다.곳곳에 미술작품들미술작품이 곳곳에 눈에 뜁니다.작품을 자세히 보지 않았지만 예사롭지 않습니다.2층 휴게공간1층에서 주문하여 이곳에서도 앉아서 쉴 수 있고 커피를 마실 수 있습니다.앞쪽에 문이 있어서 바다 쪽 베란다로 나가면 바다가 보이기도 합니다.그러나 핫플레이스는 7층, 8층 전망대입니다.그래서 엘리베이터를 타고 올라갑니다.7층 전망대7층 전망대로 올라왔습니다.직통입니다.전체가 통유리로 연결되어 한바퀴를 돌면 바다 전체가 보입니다.유리창 쪽에는 전부 의자가 마련되어 있어 이곳에서 커피를 마십니다.그리고 타워가 움직인다고 하니 더욱 신기합니다.7층에서 바다풍경 한바퀴  동영상통영타워 7층에서 본 통영 앞바다 조망입니다.한바퀴 돌아보았습니다.<신거제대교>경상남도 거제시 사등면의 서쪽과 통영시 용남면 장평리 사이의 견내량해(見乃梁海)에 건설된 다리.신거제대교는 1992년 10월에 착공하여 1999년 4월에 완공되어 개통하였습니다.신거제대교는 총 연장이 940m(접속교량 220m, 본교량 720m)이고, 폭이 20m인 내하능력 DB24의 1등교로서, 상부구조는 본교량의 경우 강 박스거더 강상판교이고, 접속교량은 강 박스거더 합성교의 형식을 가지고 있습니다.통영시내 쪽입니다.통영대교와 항구의 모습입니다.통영항의 배들이 보입니다위에서 내려다 본 통영항구의 모습입니다.조용한 포구입니다.코로나19로 세상이 시끄러운 요즘이지만 이곳 통영타워 전망대에서 내려다 본 통영항은 조용한 시골의 모습입니다.코로나19가 빨리 종식되기를 기다립니다.8층 전망대8층으로 올라왔습니다.입구에도 그림작품이 보입니다.견내량의 역사<견내량>경상남도 사동면 덕호리와 통영시 용남면 장평리 사이의 좁은 해협유배지, 임진왜란 옥포해전, 한산해전의 배경지임진왜란 주요해전의 배경이 된 좁은해협 거센물길견내량 해전이 곧 한산대첩입니다.편안한 쉼터눈이 편안합니다.의자에 앉아서 편히 쉬면서 바다를 조망할 수 있습니다.통영앞바다 한바퀴8층에서 통영바다 한바퀴 동영상통영타워 8층에서 본 통영 앞바다입니다.360도 한바퀴 돌아보았습니다.<통영대교>경상남도 통영시 당동과 미수동을 잇는 다리입니다.길이는 591m·폭은 20m이며, 1998년에 완공되었습니다. 통영운하를 가로질러 세워진 다리로 통영대교가 가설되기 전에는 해저터널과 충무교만이 미륵도로 갈 수 있는 통로였습니다. 아치트러스 공법 등을 이용해 가설했으며, 140m의 중앙 아치 부분에 196개의 투광등(投光燈)을 달아서 밤이 되면 초록빛 조명에 감싸여 멋진 야경을 만들어내고 있어서 통영대교의 야경과 해저터널은 통영의 명물로 꼽히고있습니다.엘리베이터 내려오는 곳입니다.남해 앞바다를 조망할 수 있는 통영타워입니다.통영과 거제 사이에 놓여진 거제대교, 저멀리 통영대교 그리고 남해의 섬섬섬바다 위의 고깃배, 여객선이 달려가는 곳입니다.코로나19로 나들이가 어렵습니다만 통영타워에 올라서면 온갖 시름이 잠시 잊혀집니다.이곳에서 지친 몸과 마음을 치유하였으면 좋겠습니다.찾아오시는길​#통영 #통영시 #통영여행 #통영가볼만한곳 #통영타워 #휴게소 #통영조망지 #전망 #전망대 #바다 #통영바다 #녘 #카페녘​통영 최고의 전망대 통영타워에서 바다조망* 이 글은 통영시 SNS 서포터즈가 작성한 글이며, 통영시의 입장과 다를 수 있습니다.|문서|가평 베토벤하우스 다녀왔어요!전망좋은펜션 가평 베토벤하우스 다녀왔어요​블로그이웃님과 소통하다보면눈이 확 뜨이는 정보들이 많아요~~​일과 관련된것도 좋지만아이들을 키우다보니생활에 대한 정보경험해본 사람만이 줄수있는 팁도 유용하고요​코로나로 사람을 만나기 힘든 요즘은네이버블로그가 최고인것 같아요ㅋㅋㅋ​휴대폰노예가 되어가는 쌔한느낌 무엇​이번에 다녀온 가평 베토벤하우스도이웃님을 통해 알게되었는데요~​결론부터 말하면 가을에 다시 가려고요 ^^​베토벤하우스 다녀와서 아쉬운점 몇가지와좋은점을 소개해보려고합니다​베토벤하우스는 나비펜션이에요 🦋​전망좋은 가평 호명산 꼭대기에 위치해있고요유명한 메종카페 바로근처에요~​도착했을때는 이렇게 화창했지요 😄​단독별채가 있어서코로나에도 좀더 안심이었어요 👍​무엇보다 맑은공기에 사람이 없어서너무 좋았던 서울사람입니다 ㅋㅋ​이 곳 베토벤하우스 펜션형태가나비모양이라 나비펜션이라고 지으셨대요~​이 단독건물 하나를 저희가 썼어요​2인 12만원 + 2인추가 2만원 + 바베큐 2만원내돈내산!!!!​단독별채 내부는 아담해요​최대 4인룸이지만아이가 큰 가족은 조금 부대끼실수도ㅎㅎ​아늑한 목재의 느낌이 좋았어요 🏡​침대가 2층구조라 아이들이 좋아했는데계단이 간이식이라 조심해야해요~​산이라 주변에 편의시설 없어요~​그래서 다같이 놀 게임기를 챙겨왔지요​☝️ 이웃님들~~ 이 게임 아시는분???​​요즘 저희가족 최애게임인데요~컬드셉트 세컨드 익스팬션 한글판이예요​전략도 필요하고부루마블처럼 계산을 열심히 해야해서포켓몬, 어몽보다는 아이들에게 낫지않나 싶어요​싸워서 쟁취하는 모션도 아주 건전하고요 ㅋㅋ​다행히 티비가 크지않아서ㅋㅋㅋ오랫동안 하자고는 안하더라구요 🤭​놀러왔는데 가족분들 사진도 찍어드려야지요​베토벤펜션은 사진찍기좋은펜션답게사장님이 쓰시는 1층마당에예쁜 포인트가 많았어요​이렇게보니 끼야가 요즘 많이 자랐네요~​저는 많이 늙..... 흑흑​비가 오기 시작했어요자연속에 있으니 비가와도 좋더라고요 ^^​운치있는 분위기에 취해돌고돌고 또돌아도하나도 안지루해요​왜냐면 ㅋㅋ곧 바베큐를 할꺼니까요~~~넘어져도 좋아~ㅋㅋ​단독별채 별헤는밤 정문은 뒤에 있어요~​밤에 조명들어오면 더 예뻐요!!(베토벤하우스펜션 별헤는밤 저녁뷰)​산속이라 벌레가 많겠지 했는데5월이라 괜찮았어요더운 여름이면 많을것같아서가을에 다시 가려고요~​집안 공주님들이 벌레를극도로 싫어해서 말이지요 😂​바베큐 타임~~​고기를 잔뜩 먹을꺼라조금일찍 시작했어요소화시키고 자려면 빨리먹어야..ㅋㅋㅋ​튼튼한 파라솔과 비닐막으로비가 하나도 들어오지않았어요​아이들 자리에 수건 하나씩 깔아주시고사장님의 세심한 배려 감사했습니다 😍​갈비살, 새우, 가리비, 오리주물럭​여기서 포인트는 소세지 2개ㅋㅋㅋ소세지는 절대 많이 준비하면 안돼요​좋은음식 숯불에 구워먹는데애들은 소세지만 먹는다는....​부자목수는 꾀를 내어바베큐할때는 소세지 절제를 합니다 ㅋㅋㅋ​저는 굽느라 땀뻘뻘이므로호랑이아빠가 된점 양해해주세요 😭​먹으면서도 고기를 쳐다보는 끼야 ^^​이맛에 아빠가 신나게 구웠단다 🎵​배부르게 먹었으면 누우면 안돼요~~~~~​바베큐가 끝나니 비가 그쳤어요~​날이 곧 어두워질것 같아서아까 돌아보지못한 정문으로 가보았지요​오른쪽은 베토벤 카페~왼쪽은 가평 베토벤하우스 펜션 💕​카페는 내일가려고 계속 눈도장만 ㅋㅋㅋ그 마음이 참 즐거운것 아시죠 ^^​건물 전체가 다 카페에요주차장은 반대편에도 있고 넉넉했어요​조명 들어오니 더 예쁘네요 😍​무엇 떠오르지 않으세요?? ㅋㅋㅋ​우리 비틀즈형님들 따라해봤어요​어처구니가 없어도 웃어보시라구요 ㅋㅋㅋ​사장님 부부가 각자 펜션과 카페를 운영하시는데어느것이 메인이라고 할수 없을만큼..다 괜찮았어요 ^^​카페는 사실 다 거기서 거기잖아요?​​베토벤카페는맛은 서래마을분위기는 성북동뷰는 스카이웨이ㅋㅋㅋ​궁금하시라고 다음에 포스팅할께요 뿅♡#가평베토벤하우스펜션 #가평베토벤하우스 #베토벤하우스펜션 #베토벤카페 #가평베토벤카페 #가평펜션 #가평카페 #호명산카페 #호명산펜션 #가평호명산펜션 #전망좋은펜션 #독채펜션 #나비펜션 #펜션바베큐 #사진찍기좋은펜션 #컬드셉트 #컬드셉트세컨드익스팬션 #가평베토벤펜션 #가평베토벤 #베토벤펜션 #베토벤하우스펜션별헤는밤|문서|1. 이호테우해수욕장주소 : 제주 제주시 이호일동문의 : 064-728-39942. 새별오름주소 : 제주 제주시 애월읍 봉성리 산59-83. 새빌주소 : 제주 제주시 애월읍 평화로 1529문의 : 064-794-0073영업시간 : 09:00 ~ 19:30 (연중무휴)4. 알동네집주소 : 제주 제주시 한경면 연명로 545문의 : 064-772-3337영업시간 : 11:00 ~ 21:00재료 준비 시간 : 15:00 ~ 16:00매주 목요일 휴무5. 오설록 티 뮤지엄주소 : 제주 서귀포시 안덕면 신화역사로 15문의 : 064-794-5312영업시간 : 09:00 ~ 19:00시간 낭비 없는 제주도 서쪽 코스너무 더울 때 가면 돌아다니기 힘들 거 같아서 미리 제주도 여행을 다녀왔어요. 이맘때쯤이 가장 날씨도 좋고 야외로 돌아다니기에도 좋아서 제주도 서쪽 코스로 제대로 즐겼네요.​제주는 주변에서도 많이들 가더라고요. 제가 가 본 곳들 중에 여기는 꼭 가봤으면 좋을 거 같은 관광지와 맛집이 있어 친구들에게 추천해 줘봤어요.​​​여행의 묘미는 바로 사진이라고 생각해요. 평소에는 잘 안 찍어도 꼭 어디 놀러 가면 인생 사진을 남기고 오곤 하는데요, 이번 여행에서 가본 사진 명소는 이호테우해변이에요.​여긴 꼭 한번 가보고 싶었던 곳이기도 하고 워낙 핫해서 평일에 갔음에도 불구하고 어찌나 사람이 많았는지 몰라요.​​해변 쪽으로 가지 않고 방파제 쪽으로 가면 포토존이라고 할 수 있는 빨간 등대와 하얀 등대를 배경으로 찍을 수 있어요.​제주공항과 시내에서 가장 가까운 해수욕장이라 편하게 들릴 수 있었고, 공항에서 370번 버스 타면 환승 없이 한 번에 가기 때문에 뚜벅이들에게도 추천하는 곳이랍니다.​​​여행을 정말 많이 가봤지만 새별오름은 이번에 처음 가봤어요. 제주도 서쪽 코스라고 하면 딱 떠오를 정도로 유명한 곳인데 말이죠.​여긴 억새가 되게 유명해서 가을에 많이들 간다고 하는데 이렇게 봄에 가도 정말 멋있었던 거 같아요. 유명한 곳이라 그런지 사람도 많았죠.​​보기보다 경사가 있는 편이지만 높지 않아서 많이 힘들진 않았어요. 그렇다 보니 아이들을 데리고 오는 가족단위도 많이 보였고, 더불어 제주의 바람도 만끽할 수 있답니다.​​​새빌은 새별오름 바로 옆에 있어서 제주도 서쪽 코스로 즐기기에 안성맞춤이 아닌가 싶어요.​제주에 이쁜 카페가 많이 생겼다고 해서 한 곳 이상은 무조건 가야겠다고 생각했었는데 마침 근처에 있어서 함께 들러보았죠.​​뒤이어 방문해본 이곳은 베이커리가 유명하다고 해요. 어쩐지 종류가 어마어마하게 많더라고요. 짧은 시간이었지만 오름에 올라갔다 온다고 떨어진 체력 보충할 겸 빵이랑 커피를 주문해서 먹었어요.​카페 안에 포토존이 따로 있어나 하진 않았지만 예전에 리조트로 운영됐던 곳이라 엄청 넓었고 창문 너머로는 오름이 보여서 뷰가 정말 좋았답니다. 층고 높고 넓은 카페 찾는다면 이만한 곳 없을 거 같아요.​​​원래 디저트배과 밥 먹을 배는 따로 있는 거 아시죠? 빵 먹었다고 끼니를 거를 수는 없기 때문에 근처 맛집이라고 하는 알동네집으로 이동해봤어요.​카페에서 차로 15분 거리라서 제주도 서쪽 코스로 이동하기 좋았으며, 지드래곤이나 임창정, 성시경 등 유명한 연예인들도 많이 왔다간 곳이라고 해요.​​저는 삼겹살을 먹었는데요, 함께 나오는 고사리나 파채, 콩나물 등도 맛있었고 평소에 쌈을 좋아해서 그런지 직접 키우셨다는 쌈 채소가 제일 인상적이게 느껴졌어요.​두께도 도톰해서 씹는 맛이 있었고 연탄 불로 은은하게 구워서 그런지 육즙도 가득했어요. 요즘 먹거리가 워낙 다양하기 때문에 흑돼지는 진부하다고 생각했었는데 정말 빼놓을 수 없는 명실상부 먹거리였네요.​​식후엔 된장찌개와 돌솥밥, 그리고 숭늉으로 마무리를 해주었어요. 세트로 주문이 가능해서 저렴한 편이었고 가격 대비 뛰어난 퀄리티라 배불러도 시켜 먹길 잘 한거 같아요.​주변에 고기 좋아하는 친구들 많은데 여긴 대중적인 입맛에 잘 맞는 편이라 친구들 또한 만족스러워하지 않을까 싶어요.​​​음식점에서 차로 4분 정도만 이동하면 제주도 서쪽 코스로 가보기 좋은 오설록 티 뮤지엄이 나와요. 워낙 가까이에 있다 보니 안 가볼 수가 없었네요.​여긴 한 번도 안 가본 사람 찾는 게 더 힘들 정도로 워낙 잘 알려져 있기 때문에 저 또한 세 번째 방문이었답니다. 여전히 사진 찍기 좋았고 그렇기 때문에 야외 녹차밭에는 사람도 많았어요.​​다른 건 몰라도 오설록에 가면 꼭 녹차 아이스크림은 필수로 먹고 오는 거 같아요. 물론 이번에도 마찬가지였는데요, 기름진 음식을 먹은 후에 쌉쌀한 녹차를 먹으니 입가심으로도 좋았어요.​건물 뒤편 이니스프리 제주 하우스에 들려서 간단하게 쇼핑도 하고 아주 알찬 시간 보낼 수 있었답니다.​​제주 관광지들이 의외로 뚝 뚝 떨어져 있기 때문에 차로 이동하는 시간이 많은데요, 그렇다 보니 시간이 너무 아깝더라고요. 그래서 저는 이렇게 가까운 곳으로 코스를 만들어보았는데 시간 낭비 없이 다닐 수 있어서 너무나 만족스러웠던 거 같아요!​|문서|경주 한옥 컨셉 호텔, 감성 숙소 찾는다면경주 소소한옥경주 오소한옥경주 금성일기경주 소이한옥​​​곧 하기휴가가 다가 오네요. 해외로 못 나가시고 국내여행만 준비하고 계시죠? 여행 목적지를 경주로 정하신 분들을 위해 이번 포스팅 시작하겠습니다. 제가 경주에서 물었던 호텔들 한옥호텔들 간단하게 정리해봤는데요. 전부 황리단길 근처예요. 새로 오픈한 한옥 숙소 도 있어요. 역시 내 최애 해변답게 한옥컨셉 은 진짜..아름다움 그자체 ㅠㅠ 저렇게 이쁘고 고급스러운 한옥마을에서 사극드라마 주인공 같은 느낌​​한번 가보면 사랑할 수 밖에 없는 경주 감성 숙소 이라서 한옥의 전통적인 느낌에 아늑하고 고즈넉함이~더해져서 보는내내 잘왔다! 이런생각이 들더라구요. 진짜 넘 좋았어요~!​​어두워지면서 조명이 들어오니 더 아름다웠어요~밤산책을 하기에 딱좋은...그냥 힐링 그자체였습니다~!​​​​나름 푹 쉬고 맛있는거 잘 먹었던 제주도 호텔 & 요트 등 알찼던 일정 덕분에 되게 즐거웠던거 같아요여행 준비의 첫 단는 경주 한옥 숙소 정하기잔아요. 제가 경주에 갔을때 다녀온 진짜로 분위기 좋은 경주 한옥 호텔들 알려드리고자 하니 참고 바랍니다.​​​​경주 한옥 호텔 황리단길 메인거리에서 도보 6~10분 그래도 꽤 떨어진 곳이라 조용해서 좋았어요. 인테리어하고 갖춰진 모든 시설 식사까지도요. 마당도 감성 숙소 사진도 남길수 있는 포토존 그냥 앉아서 멍때려도 좋하요 요즘 황리단길에 관심을 가지는 분들이 많은데 황리단길까지 10분 이내 거리라서 편하고요. 독채숙소라 가족끼리 오기에도 좋아요~​​​소소한옥은 객실 전체가 한옥분위로온전히 느끼게 할수 있는 인테리어로 구성되여 있고 침실 또한 깔끔하고 아담하고 따스한 느낌을 줘요.저녁에는 침대에 누워 TV방송에서 사극을 보면 영화속 주인공 같은 느낌을 주네요. 밖으로 나오자마자 보이는 뷰에요! 조용하고 마루에 그냥 앉아만 있어도 힐링이었어요!​​​이 분위기에서 일찍 잠을 자면 아쉬움을 느낄거예요.경주 번화가 황리단길 근처인데도 주변이 넘 조용하고 와사 휴식하기에 좋은 분위기 입니다. 코로나로 인한 비대면을 유지 하기 위해 경주 한옥 숙소 소소한옥 호텔은 셀프 체크인아웃 방식으로 진행 되더라구요. 투숙하면서 사람들 하고 마주할일이 거의 없어요.​​​​​방안에는 냉장고, 제빙기, 정수기, 전자레인지, 인덕션, 커피머신 등 너무 완벽하게 준비되여 있었어요, 황리단길과는 도보 10분 주변 경주 관광지들하고 거리가 가까워 놀러오신 분들껜 좋은 위치에 있는거죠​​​​​​한옥의 전통적인 컨셉과 현대 컨셉 공존하는 경주 감성 호텔 공간이라 해요. 경주 남산 부근에 위치하여 주변이 산으로 둘러싸여 있는 고요한 한옥 아지트라 좋았어요. 여긴 방마다 스타일이 달라서 손님없는방은 들가서 살짝 보게 되네요. 건물과 주변 전체가 포토존입니다.​​​​로비카페가서 체크인 했는데 로비부터 엄청 예뻐요. 게다가수영장과 함께하여 가족여행 으로 오신분들 많이 찾는 숙소입니다. 사장님과 직원분들 친절하셔 손님들 항상 서비스 대만족을 느낍니다. 아침에는 조식이 제공되고 저녁에는 무인시스템으로 운영되는 곳입니다. 가까운 곳은 사장님께서 직접 픽업해주십니다.​​​펜션 바로 앞에 주차장 있는데 들어가면 조선시대 왕궁같은 느낌이랍니다. 감탄이 절로 나오네요.​​​​​​다른 경주 한옥 호텔과는 다르게 마당에 있는 테이블 하나하나 정성을 다하여 만든 느낌 겉으로 보면 전통한옥 느낌이지만 들가보면 현대식 인테리어, 사랑채를 중심으로 다양한 객실이 있으며 방음과 단열시설이 잘되였어요​​​​경주는 뭐니뭐니 해도 한옥 느낌의 펜션 같은 곳에 가고싶죠. 인터넷에 찾다가 우연히 알게 된곳 이쁜곳이 너무 많더라구요.그 중에서도 새로생긴 곳이기도 하고 제일 끌리는 곳이라 여기로 예약 했습니다.​​​​여긴 작은 소품 하나하나 다 신경쓰신 사장님의 정성이 보일 정도로 잘 꾸며졌어요. 서울에선 이런곳 구경도 못하네..진짜 돌아다니면서 구석 하나하나 사진을 찍고 싶을 정도로 ~사장님의 센스로 한옥느낌과 동시에 다 요즘 느낌이 났던 곳이네요​​​​​​​​오리지널 한옥 스타일의 객실과 한옥 온돌방 무료 주차가 가능하고 공용 공간에서 직접 요리를 해먹을수 있는 공간, 물론 저렴하진 않지만 너무 이뻐서 꼭 한번 가고 싶었던 곳 황리단길 안에있는 숙소라서 감성가득한 분위기도 좋았고 황리단길과 접근성도 좋아서 만족스러웠어요.​​​​​한옥 게스트 하우스라 정문부터 한옥처럼 지어졌어요. 위치는 황리단길에 있어 늦게까지 주변을 돌아볼수 있어서 좋았어요. 경주 한옥 숙소 소이한옥 큰 대문안에 찰나, 몽서루 3채의 개별 방으로 이루어져 있구요. 대문과 룸에 각각 도어락이 설치되여 비밀번호를 전달 받아야 들어갈수 있어요. 경주 여행 갔다가 꼭 한옥에 묵고 싶어서 알아보다가 예약하게 된 황리단길 내 소이한옥​​​​사장님께서 안내해주신 곳에 주차를 하고 나오면 경주 소이한옥은 황리단길 안쪽에 위치하여 걸어다니면서 구경할거리가 너무 많습니다. 황리단길 한옥 숙소 소이한옥은 조식 깔끔하고 맛있게 나와서 맘에 들었습니다. 황리단길에 나가면 워낙 맛집이나 카페가 많아 이동하기도 편리랍니다.​​​​​경주 황리단길은 참 유명하죠. 솔직히 그냥 카페랑 식당이 모여있는 곳이라서 그냥 먹자 골목이라고 생각했는데 진짜 생각하고 틀리더라구요. 한옥을 개조해서 만든 곳이 대부분 그리고 서울처럼 높은 건물이 없어서 너무너무 좋았어요. 정말로 걷는 골목 골목마다 진짜 예뻤는데 미쳐 사진을 다 찍지 못했답니다. 어디에서도 볼 수 없는 동네 자체의 분위기가 최고 였어요.​|문서|대구 명소 놀이공원 이월드와 83타워 야경 여행​살다보니 내가 좋아하는 사람이 나를 좋아해주는 것이 엄청난 축복이라는 걸 알게 되었네요. 껄껄. 지난 대구 여행은 제가 좋아하는데 나를 좋아해주는(맞겠지?) 지인들을 불러 제낀 여행이었습니다. 일본에 갈 때마다 생각이 나는 사율님이랑 우리 패밀리도 불렀지요. 사율님 시간만 더 있었다면 여기저기 같이 다니고픈 마음이 굴뚝같은데 바쁘십니다.​대구 명소 중에서도 정작 대구 친구들은 떨떠름했던 이월드에 다녀왔습니다. 가기 전엔 몰랐는데 여기 알고보니 이랜드가 운영하고 있더군요?! 그래서 이월드인가요? 후훗.​그리고 이월드와 83타워는 같이 봐야되는 줄 알고 갔던 무식자입니다.​​​​저처럼 처음 가시는 분들께 알려드리자면,이월드와 83타워는 따로 갈 수 있습니다.​아예 83타워는 차로 올라갈 수도 있더라고요. '0'​​이 타워 안에 이랜드 계열의 레스토랑과 카페 등이 있어서 따로 주차하고 식사나 카페 방문 혹은 전망대 입장이 가능합니다. 저는 택시타고 와서 입구에서 다 결제하는 건줄 알았지 뭐예요.​하지만 나의 착각이었고... '-'​​​​​4월초 벚꽃이 흐드러지게 핀 대구입니다.맨날 일본 가느냐고 몰랐는데 알고보니 대한민국 전국이 벚꽃 명소였다고 합니다. 올해 수원, 대구, 부산 등을 다녔는데 그 어디나 벚꽃이 흐드러지게 피어있어서 놀랐지요. 내년 봄에도 아름다운 곳들을 좀 다녀야겠어요. ㅎㅎ​숙소가 동대구역이라서 신세계백화점에서 점심 먹고 택시타고 이동했어요. 날이 제법 더워졌다면서 도로에서 물이 뿜뿜 뿜어져 나와서 서울사람, 경기도사람 둘다 놀라버렸는데 부산사람은 '대구 도로에 물뿌리는 거 봤어요~'라면서 익숙하다며 알려주셨지요.​택시기사님이 대구는 더워서 도로에 물을 뿌린다고 자랑도 하시고 본인은 '서울 롯데타워 전망대 가봤지만 이월드도 83타워도 가본적이 없다'고 하셨어요. 서울사람은 '저는 롯데타워 전망대를 안가봤지요.' 라고 되받아치며 서로 빵터짐.​그렇죠.살다보면 동네 명소는 잘 안가게 되지요.​​​입구에서 티켓을 사서 바로 입장했어요.할인 티켓이 뭐가 있나 찾아봤는데 카드 할인이 제일 저렴한 거였고요. 저는 국민으로 반값 22500원이었습니다. 입장권은 손목 티켓으로 주고 자유이용권이니까 아무거나 탈 수 있습니다.​​​​​약간 저의 애증의 서울랜드처럼 이곳도 대구 사람들에게 그런 곳인가 싶은 생각이 드네요. 유치원부터 고딩까지 각종 소풍과 모임을 하는 장소인거 같아요. 제가 가보니까 느낌상 약간 중고생들의 데이트 장소? 정도가 아닐까 싶습니다.​​​​​하지만 때가 때인만큼 꽤나 데이트 혹은 야경 여행하기 꽤나 좋은 장소인데요.왜냐면 제가 벚꽃시즌에 갔다왔기 때문이지요.​생각보다 전망대에서 보는 풍경이 예뻤고 사진찍기 좋은 곳들도 몇 군데 발견했어요. 그리고 평일 낮이었는데도 제법 사람이 있었으니 이 시즌에는 사람들이 찾아오는 명소가 틀림없습니다.​​​​대구 놀이공원 이월드에서 우리가 탔던 놀이기구는 이게 유일합니다. ㅋ 케이블카라고 해야하나요?83타워 근처까지 오는 코스라서 요걸 타고 왔다갔다 2번 다녀왔어요. 그래서 자유이용권의 역할을 해준 겁니다. 안그랬으면 돈아까웠겠죠. 이거 타고 사진찍으면 되겠다 싶었는데 동영상도 보시면 아시겠지만 유리(라고 하기엔 그냥 아크릴판 같음)가 너무 더러워서 예쁜 사진 찍기가 어려웠어요. 게다가 날씨가 완전 안습. 사진은 보정빨.​​​​​채도와 선명도를 높여서 보정을 해보았습니다만 역시 맘에 들지 않는 날씨입니다. 이날 미세먼지가 무럭무럭 다가온 날로 정말이지 제가 태백산맥을 넘어야겠다고 결심한 날이기도 했지요. 무려 대구까지 미세먼지가 날아와서 난리였거든요.​어야든둥요걸 타고 대구 83타워 도착!​​​​앞쪽에 포토존이 있습니다.​​근데 이상하게...대구 이월드, 대구 83타워에는 외국인들이 많았어요. 특히 동남아사람들. 공부하러 온 대학생인가 아니면 일하러 온 청년들인가 싶기도 한데 이렇게 많은 젊은 동남아 사람을 본 게 진짜 오랜만이라 특이하기도 했네요. 대구는 대체 무슨 일이 벌어지고 있는걸까요.​​​​​이월드 자유이용권과 83타워 입장권은 다르기 때문에 여기서 전망대 입장권을 구입했습니다. 자유이용권을 가지고 있으면 반값할인이 되더라고요.​​​​​세계적으로 키 좀 크다고 알려진 건축물들입니다. 그 사이에 83타워는 약간 쪼꼬미에요. 에펠타워보다 작습니다. 그 다음이 베를린 TV타워, 쿠알라룸푸르 타워, 상하이 동방명주 등입니다. 그 옆에 러시아, 캐나다 타워들 있는데 나머지는 안가봐서 이름 모름요.​​​​​​1층에 주차장 있는 거 보이시죠?애슐리, 리미니 등의 레스토랑을 이용하시면 주차장 이용이 가능합니다. 물론 전망대도 가능하고요. 이월드 자유이용권 사지 말고 여기서 밥이나 먹을걸 그랬습니다. 그러면 돈 아깝지 않았을텐데 ㅎㅎ 하지만 대구는 맛집이 많으니까요.​​아!전망대는 77층입니다.​​​올라가면 요렇게 전망대고요.​​​일단 왔으니까 전망을 보실게요.​​​확실히 벚꽃시즌이라 전망이 좋지요?아마 겨울에 좀 황량하면 안예쁠거 같고요. 여름에는 나무들이 울창해서 괜찮을 거 같고, 가을에는 단풍져서 예쁠거 같더라고요. 벚꽃 시즌에는 이렇게 분홍분홍한 느낌 즐길 수 있어요. 다만 날씨 좋을 때 오시는 거 추천.​이날은 정말 날씨가 별로였거든요.​​​​​대구 데이트 명소로 괜찮을 거 같아요. 특히 야경 보러 오기 좋겠더라고요. 그냥 느즈막히 와서 저녁 먹고 전망대 보고 야경 구경하고 가면 딱 좋은 코스입니다. 생각보다 전망은 괜찮았거든요. 대구에 엄청 높은 고층 빌딩이 많은 것도 아니고 소소하게 놀이공원 풍경을 보는 것도 좋았어요.​​​​​제가 갔던 날은 운영하지 않았지만 나름 번지 점프도 가능합니다.​​​​​그리고 생각보다 만족스러웠던 기념품들.여기 기념품 예뻐요!​핑쿠핑쿠하면서도 귀염 뽀짝해서 예쁘죠?내가 외국인이면 대구 명소 기념품으로 백퍼 샀다에 한표!​요즘 국내 여행하면서 기념품이 예뻐서 넘 좋아요.​​​​​전망대에서 조금 시간을 보내다가 내려왔어요.그냥 집에 가버릴까 하다가(집이라면 동대구역 숙소)​​그래도 오랜만에 여행을 나온 우리 사율님 시간이 아까워서 대구 야경까지 보고 가기로 했습니다. 그런데 진짜 그게 신의 한수. 확실히 밤 되니까 너무 예뻐지는 거였어요.​라이트업되니까 볼만해진 대구 이월드와 대구 83타워되시겠습니다. 제가 이날 우중충하게 옷을 입고 있는 이유는 추웠기 때문입니다. 진짜 바람이 나름 쌩쌩 불어서 밤에 는 추웠어요.​​​​와우!나름 느낌있죠?​​저는 봄 벚꽃보다 가을 단풍을 더 좋아하는 사람인데 좀 다른건 봄 벚꽃 시즌 여행에는 약간 사람들이 들떠있는 걸 느껴요. 그래서 약간 좀 더 젊고 생기 있는 느낌이라 좋더라고요. 가을 단풍 여행의 텐션은 뭐랄까 등산하는 아줌마 아저씨들 느낌인데 말이죠 ㅋㅋ​​​이월드 자유이용권이 아까워서 또 탑니다. 케이블카아 근데 생각보다 예쁨.하지만 또 그 아크릴 창이 너무 후져서 사진 구림. 빛이 뭉개져서 나와서 정말 구렸어요. 이 케이블카 유리를 바꾸진 않겠죠? 사진이 예쁘게 나오면 훨씬 예쁠텐데.​그나마도 보정빨로 최대한 살려본 거임. ㅠ​​​​​​밤 되니까 산책하기 더 좋더라고요.대구 놀이공원 분위기도 나고, 데이트 하시는 분들도 더 많아지고. 아마도 야간 티켓이 있는 거 같아요?! 해 지고 나면 조금 더 예뻐져서 사진찍는 분들도 많았어요.​대구 여행이 처음이라면 가볼만한 곳이라는 생각입니다만. 큰 기대는 안하셨으면 좋겠고 젤 좋은건 밤에 대구 야경을 즐기러 가는겁니다. 아무래도 저는 벚꽃시즌이라 벚꽃 덕을 좀 봐서 더 예뻤던 거 같고요.​​​팬하기를 눌러주시면 쏠트몬에게 큰 힘이 됩니다.​​​|문서|[남해 명소/ 남해 가볼만한곳] 양들과 기니피그, 토끼에 착한가격까지~: 남해양떼목장 양마르뜨언덕[남해 명소/ 남해 가볼만한곳] 양들과 기니피그, 토끼에 착한가격까지~: 남해양떼목장 양마르뜨언덕​위치: 경상남도 남해군 삼동면 금암로 179-45 (봉화리 1311)전화번호: 010-8577-2244영업시간: 매일 10:00~18:00 평일 5시까지가격: (중학생이상)(먹이포함) 4,000(36개월~초등학생)(먹이포함) 3,000​​​일단 제가 여기 양마르뜨언덕을 선택한 이유는?~이름은 언덕인데~ 전혀 언덕에 있지 않구요!ㅋㅋ​일단은 다른 양떼목장 대부분이 엄청 외길에;;; 가파르고;;;가기 힘든일이 대부분인데??~ 여기는 진짜 평지에 가는 도로도 넓고~가는 길자체가 너무 좋더라구요!ㅎㅁㅎ​일단 그래서 선택한게 제일 큰 이유!~​일단 도착하니 알록달록 현수막이 반겨줍니다! ㅎ​​​왼쪽사진 보시면 여기가 매표소랍니다~그리고 옆에 공터에 주차공간 널널하니까 걱정 마시구요 ㅎㅎ​​​자 이렇게 가격도 있습니다!​먹이포함해서 가격도 넘 착하더라구요 ㅋㅋ워낙 사악한 가격들은 많이봐서~ ㅎ일단 가격도 너무 착해서 맘에 들었다는~ 여길 선택한 두번째 이유죵 ㅎㅎ​​​​먹이바구니는 1개씩인데~혜자스럽게~~ 1회 리플도 가능하다는거! 오호~~​너무 좋더라구여 ㅎㅎ​​​자자 이렇게 바구니 하나씩 챙기시면 됩니다!안에 풀때기 양도 어마어마해여 ㅋㅋ​당근은 별도로 판매하더라구요!~​​​자자~ 먼저 양을 보기전에?~~입구에 있던 토끼랑 기니피그부터 보러갑니다 ㅋ​이와중에 뒤에 냇가뷰 머임 ㅎㅁㅎ 좋네여 ㅋㅋㅋ​​​젤 먼저 토끼 ㅎㅎ엄청 귀엽긴한데 ㅋㅋ 식탐이 아주그냥 장난아닙니다 ㅋㅋ​서로 먹겠다고 ㅋㅋ 음식따라다니는데 ㅋㅋ전쟁을 방불케하더라구여 ㅋㅋ 식탐 토끼!ㅋㅋㅋ​​​​그리고 바로옆에는 기니피크 ㅎ일케 가까이서는 첨보는데~ 엄청 귀염귀염하더라구요 ㅎㅎ 3마리 ㅋㅋㅋ​​​와 ㅋㅋ 진짜 쪼매난 입으로 ㅎㅎ풀때기 막먹는데 ㅋㅋ 진짜 귀여버여 ㅋㅋ실제로 보면 귀여바서 비명나옴 ㅋㅋㅋ 졸귀탱탱~~​​​앗 ㅎ 그리고 양모리를 하는~ 보더콜리 멍멍이!2마리가 있었는데~~​암컷요 댕댕이가 진짜 애교가 장난아님 ㅋㅋ사진보면 저 손짓으로 나를 부름 ㅋㅋ ㅎㅎ 가까이 다가가니?~바로 홀랑 배를 뒤집어뿌고 ㅋㅋㅋㅋ나를 만져라~ 만져라 ㅋㅋ 이러고 있음 ㅋㅋㅋ​이리 이쁜데 어찌 사랑하지않을수가 있겠누! ㅋㅋㅋ​사람자체를 엄청 좋아하고 낯가림두 없더라구요!ㅎㅎ댕댕이도 사랑스럽구 막 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​자~ 이제 본격적으로 양을 보러 갑니당 ㅎㅎ진짜 규모가 엄청 커요! ㅋㅋ​여기가 입구쪽에 있는 울타리구요~위쪽에 울타리 한게 더 있음 ㅋㅋㅋ 이미 사람들도 좀 있었구요!중간에 이렇게 포토존처럼 마련되어있더라구요!~​저 멀리 흰건물은 약간 카페같은 느낌인데? 머하는 건물인지 모르겠어요;;ㅋㅋㅋ​​​여기의 장점은 ㅋㅋ 양들이 그냥 편하게 ㅋ 풀어놓고~사람들도 안에 편하게 들어갈수가 있다는거 ㅋㅋㅋ​다만 ㅋ 바구니 들고 들어간 순간부터?ㅋㅋ양들의 뜨거운 관심을 받으실수 있다는거 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 아기양들도 제법 많더라구요!저는 야기양이 좋아요 ㅋㅋㅋㅋ​​​악~ ㅎㅁㅎ ㅋㅋ 이제 심장 잘 부여잡으시고!심쿵사!! 조심하세여 ㅎㅁㅎ 하하하하하~~​진짜 귀여바서 쓰러집니다 ㅎㅁㅎ심장 어택!! ㅋㅋㅋ​​​약간은 꼬질꼬질한데 ㅋㅋㅋ그래도 넘나리 인형같은 매력적인 아이~ ㅋㅋㅋ​표정도 어찌나 다양한지 이뻐하지 않을수가 없더라구요!​아 ㅠㅠ 집에 하나 델꼬오고싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 엄마양 옆에 졸졸 따라다니던 애기양 ㅎㅎ입벌린 사진 잘없는데 ㅋㅋ혀마져 이렇게 귀여울 일이야?ㅋㅋㅋ​진짜 막 안아주고싶음 ㅋㅋㅋㅋ​​​​저도저도 ㅎㅎ 양먹이주기 체험 시땅 ㅋㅋ헤헤헤헤~​진짜 양양이들이 개냥이도 아니고 ㅋㅋ어찌나 먹이보고 온순하게 잘 따라오는지 ㅋㅋ큰애들은 무서운데 ㅋ 애기들은 귀여움 ㅎㅁㅎ ㅋㅋ​마구마구 사랑스러움 ㅋㅋㅋㅋ​​​요 아이는 ㅎㅎ 털이 엄청 더러웠는데 ㅎㅎ먼가 우수에 젓은 눈빛이 이쁘다고 해야할까요?​자세히보면 디게 이쁘게 생겼죠? ㅅㅁㅅ?ㅋㅋㅋ​​​위에 다른 울타리도 가봅니다!여기도 역시나 안에 들어갈수 있구요 양이 엄청 많아요 ㅋㅋㅋ​​​사실 이날 엄청 더웠는데?ㅋㅋㅋ요녀석 ㅋ 꼼수쓰는거보소 ㅋㅋㅋㅋ 그늘을 찾아서 쉬는듯요 ㅋㅋ​왠지 지켜보고있다!! ㅋ 이런느낌 ㅋㅋ바구니를 본거겠져?ㅋㅋㅋㅋ​​​그리고 그옆에서 쉬고있던 애기양~머리를 쓰담쓰담해도 ㅋㅋ 도망가지도 않더라구요;;더위에 지친건지 ㅠ 약간 안스럽 ㅠㅠㅋㅋㅋ​​​근데 ㅋㅋ 여기애들은 어케된건지?ㅋㅋ한두번이 아닌것 같은데 ??울타리를 마구 드나드는 녀석이 있더라구요 ㅋㅋ​양이 울타리 밖으로 나와있는거 보이시져?ㅋㅋ순간 제가 더 놀랬어요 ㅋㅋ 이게 머지?ㅋㅋㅋ근데 멀리 도망가지도않고 ㅋㅋ 주변에서 깔짝깔짝놀다가? 다시 울타리로 들어감 ㅋㅋㅋ​​​그리고 유난히 눈에 띄던 ㅋㅋ양들속에 머지?했는데 ㅋㅋ 애기염소 ㅋㅋ졸귀탱 ㅋㅋ​진짜 완전 프리한 영혼 ㅋㅋ몸집이 작아서 울타리 밖을 마구 놀아다니구요 ㅋㅋ사람한테는 잘 안오더라구요 ㅋㅋ근데 애기염소도 졸귀여움 ㅋㅋㅋㅋ​​​​1울타리에서 ㅎㅎ 바구니하나 클리어하고~2울타리에서 바구니 리필해서 ㅎㅎ먹이주기 체험 제대루 했네여 ~헤헤헤헤~~​이번포스팅은 귀요미들 덕분에 ㅋ 심쿵사 주의! ㅋㅋ​나오는길에 아쉬워서 ㅋㅋ주변풍경도 찍어봤는데~ 여름에 물놀이해도 좋을듯한~잘꾸며진 곳에 위치가 참 좋아요 ㅎㅁㅎㅋㅋㅋ​​​개인적으로 협찬아니구요 ㅋㅋ완전 내돈내산인데~ 솔직하게 말하면... 남해에 진짜 양떼목장이 많은데?저는 개인적으로 여기가 젤 좋았어요 ㅎㅁㅎ​솔직히 가는 길이 험한거 별루 않좋아해서;;;길도 일단 좋고~ 먹이주기체험 가격도 진짜 저렴한 편이란 생각이 들더라구요!​당연히 양먹이주기 체험 너무 좋죠 ㅎㅎ애기양 들도 많아서 ㅎㅎ 너무너무 좋았어요! 헤헤헤헤~​진짜 남해 가시게 되시면~아이있는 분이건 연인이건 여기 너무 좋을것 같아여!강력추천합니당 ㅎㅁㅎ 고고씽여 ㅎㅁㅎㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​[남해 명소/ 남해 가볼만한곳] 양들과 기니피그, 토끼에 착한가격까지~: 남해양떼목장 양마르뜨언덕​|문서|전 객실 가성비 최고 오션뷰 숙소바담 하우스제주도  조용히  힐링하기  좋은 숙소 "바담하우스"안녕하세요!!!애플준 마산내서점장입니다.​어제는 하루 종일 비가 오더니오늘은 나들이하기 너무 좋은날씨네요^^​​​세 번째 제주여행의제주도 숙소 바담 하우스입니다.​처음 제주도 여행 때는 제주 롯데두 번째 제주여행 때는 제주신라이렇게 항상 호텔만 고집해왔습니다.​그때는 애들도 어렸고숙소에서 아이들이 뭔가를 할 거리가있는 호텔을 찾았었는데...​이번에는 빡센 관광보다는휴양관광을목적으로 갔던 여행이라 정말조용하게 쉬고 싶었습니다.​​방은 깨끗한 침대와 tv뿐간단한 화장대와 그 밑에는 냉장고화장실에 천창이 있어개방감은 좋았고 따뜻한 물은항상 콸콸 뭘 더 바라겠습니까???​​바담 하우스는 총총 6개의객실로 제일 왼쪽은 독채로가족이 여럿이 머물 수 있으며취사도 가능 한 곳이고나머지 5개의 룸은 모두 원룸 형태의방이었습니다.오른쪽 2층은 주인분들 거주공간그 1층의 오른쪽은 카페를운영하시고 있었습니다.​큰 머슴 일당은 독채를빌리고 싶었지만 마감되어할 수 없이 원룸을 선택했습니다.기본 1박 69.000원에1박당 1인 추가 금 15.000원이었습니다.​​원룸이라 조금 작을 수도 있었지만한식구가 쉬기에는 충분했습니다.​어딜 가서 1박 10만 원으로이런 뷰를 즐기수 있겠습니까???연박할인도 있다는 거...​​정말 숙소 입구를 나오면바로 눈앞에 펼쳐지는제주 태평양 바다입니다.​​아침에 일어나 커피 한 잔 들고마당에서 그네를 타거나바로 앞 제주 올레 3코스를잠시 산책해봤는데요...정말 이런 호사가 없었습니다.​​사실 큰 머슴 큰 상전은조금 예민한 편이라평소 여행을 가면 잠으로고생을 좀 많이 하는 편인데둘 다 여행에서 이렇게 잠을잘 자본 적이 없다며큰 상전이 큰 머슴에게칭찬했습니다.ㅎㅎㅎ​​또 제주도를 찾는다면다시 찾고 싶은 숙소바담 하우스였습니다.​​​​#블챌 #오늘일기 #끝#제주도 #제주여행#제주오션뷰숙소 #제주가성비숙소#올레길3코스 #제주태평양바다#바담하우스 #바담카페#제주힐링스팟|문서|[인천 감성 숙소] 호텔무무 (프렌치 화이트(FW)) "엔틱, 로맨틱 숙박 후기”​안녕하세요 여러분, 까멜라입니당'◡'✿오늘은 #인천감성숙소 #호텔무무 에 다녀왔어요-​인천 감성 숙소 :: 호텔무무📍 인천광역시 강화군 화도면 사기리 100🕛 체크인 15:00 / 체크아웃 12:00☎ 070-7768-8794🅿 주차 가능 o✔ 취사 불가 x (바베큐 가능 o)#인천호텔무무 #강화도호텔무무 #무무호텔#감성숙소추천 #인천감성숙소 #강화도감성숙소#인천감성펜션 #강화도감성펜션 #인천감성호텔#강화도감성호텔 #기념일여행추천#인천호캉스 #서울근교감성숙소​​​​요즘 스타일의 감성 숙소,한옥, 호캉스 까지 꽤나 많은 곳을 다녔기에새로운 스타일이 없을까?고민하고 있던 중 기적처럼 떠오른인천 감성 숙소, 호텔무무 ლ프렌치/엔틱/로맨틱한 감성에 풍덩~가장 머무르고 싶었던 곳은야외 스파가 있는 프렌치 그레이(FG)나새들 브라운(SB) 이었지만 ㅠㅠ촉박한 시일 내에 예약하다 보니 이미 만실..대안으로 선택했던 프렌치 화이트였지만사랑에 빠지고 왔어요 ˃͈꒵˂͈​​​​➖호텔무무호텔무무는 지어진 시기가 서로 다른펜션과 호텔로 구분되어 있어요펜션, 호텔 각각 룸 4개씩, 총 8개 룸저는 호텔 건물에 속하는 프렌치 화이트에 머물렀기에호텔 건물만 찍어왔어요​호텔 건물에는 1층에 카페가 있어요웰컴티 및 조식을 즐길 수 있는데어마 무시하게 이쁜 공간(⑅˘͈ ᵕ ˘͈ )​​웰컴티는 메뉴에서 직접 고르실 수 있고,아이스크림 팬케이크와 함께 주셨어요!맛은 soso.. 헤헤;카페 테라스의 파릇파릇한 뷰가 이뻐서저는 해가 지기 전까지 카페에 있었어요독서를 하고 계시는 분들도 계셨구요~?ㅎㅎ​프사 많이 건진 날,,👉🏻👈🏻​​➖프렌치 화이트 (FW)​사전에 홈페이지, 다른 블로그를 충분히 참고했는데도직접 느껴지는 이 감동이란..1자로 된 구조여서 유니크함이배가 되는 것 같더라구요..?ㅎㅎ​​왜 방 이름이 프렌치 화이트인지 알 수 있쥬?​숲 풍경과 조화된프렌치, 엔틱, 로맨틱 감성너모 조ㅇ ㅏ ~~~ ( ᵕ́ૢ‧̮ᵕ̀ૢ)‧̊·*​셀프 웨딩촬영을 하러 오시는 분들도 많다고 했는데단번에 이해가 되었어요 ㅎㅎ넘넘 이쁜 스팟이 많아 사진 찍기 바빴던..​취사는 불가능한 곳이지만물, 찻잔 드라이기 등은 준비되어 있어요​화장실은 이런 느낌,필요시 칫솔/치약도 주시므로 참고하세요​​카페에서 시간 보내다가저녁용으로 근처에서 치킨 사오기 ㅎㅎ​​멕시칸이 유일하게 있는 치킨 브랜드여서 먹었는데비추😫ㅎㅎㅎㅎ​참고로 취사는 불가능하지만 바베큐는 가능하고,근처에 동막해변이 있어서 식사하실 곳은 많아요~소화 좀 시키고 1인용 욕조에서보글보글 목욕 > <​​호텔무무에서 준비해 주신 입욕제가 워낙거품도 잘나고 좋아서 따로 안 챙겨오셔도 되어요​​호텔무무에 준비되어 있는 촛불까지 켜서무드 더하기 💕​밤의 호텔무무도 한 컷​침대에서 TV 보며 쉬려했는데TV가 너무 아래에 있어서 잘 안 보여요..ㅠㅠ​가져왔던 노트북으로 킹덤 정주행을 시작했어요!?ㅋㅋㅋ숙소와 너무 안 어울리는 감성이지만ㅋㅋㅋ새벽 2시까지 보다 잠들었네...(:ᘌꇤ⁐ꃳ 三​​​​​​​​➖조식카페에서 9:15~30분 사이에 조식을 준비해 주세요물론 방에 가지고 가실 수도 있어요​음료는 커피 or 주스 중에서 선택하실 수 있고음.. 맛은 soso 해요 ㅎ ㅓ ㅎ ㅓ ;비가 촉촉하게 내리는 아침이었지만방으로 돌아와 차 한 잔의 여유 부리기~야외 테라스로 나가니 숲내음이 확 퍼지더라구요​ꔛ ❥​​​​​​호텔무무숲속 풍경과 프렌치, 엔틱, 로맨틱한 분위기가 있는인천 감성 숙소​룸마다 분위기가 모두 다르기 때문에선택지가 다양해요공용으로 이용할 수 있는 카페 또한 너무 이쁘구요 :)​프렌치 화이트 룸의 경우,장점- 독특한 1자 구조 및 화이트풍 인테리어- 엔틱한 가구 및 소품- 숲이 보이는 통유리창- 야외 테라스- 1인 욕조​단점- 불편한 화장실(건식이 아니기 때문에 미끄럼 주의 및 하수구 냄새)- 1자 구조로 인한 생활의 불편함(소파가 있는 공간의 실용성 제로..)- 애매한 TV 위치개인적으로는 단점보다 장점이 훨씬 와닿았던 곳으로로맨틱한 분위기를 느끼고 싶으신 연인분들께진심 가득 담아 추천드립니다아~~~그럼 다음에 또 만나요, 안뇽◟( ˘ ³˘)◞♡2021.05.19|문서|김포 뱀부 분위기 좋은 한강뷰 레스토랑 & 카페, 드라이브하다 들리기 좋은 곳​​예전에 다녀왔던 김포에 있는 뱀부 레스토랑.뷰가 너무 좋고 인테리어가 엄청 맘에 들었던 곳이였어요.​사진첩을 살펴보다가 뱀부에 갔던 기억을 남기고 싶어서초간단하게 리뷰해볼까 합니다^^​​​김포 뱀부분위기 좋은 한강뷰 레스토랑​​저~어기 김포 끝자락에 있는 뱀부.외곽에 있는 레스토랑 답게 주차장도 널찍하고 건물도 크고~ 규모가 있는 편이예요.​1층에는 베이커리와 커피를 판매하는 카페이고2층과 3층은 이탈리안 레스토랑입니다.​​​12층에 들어서자마자와~ 대나무밭이다! 라는 탄성이 나올만큼뱀부라는 이름에 걸맞게 인테리어가 되어 있어요.​여기 1층의 카페 카운터와 팬더ㅋㅋㅋ를 지나쳐서2층에 있는 뱀푸레스토랑으로 고고고.​​​건물 내에 엘레베이터도 있어서유모차 있으신 분들 편하게 윗층으로 올라갈 수 있어요~​​​뱀부 레스토랑에 오신 것을 환영합니다.웰컴투더뱀부스레스토랑~​초록초록이 가득한 곳이예요.초록초록과 매우 잘 어울리는 따뜻한 웜톤의 라탄스타일의 조명이 레스토랑을 밝혀주고 있는데~너무 분위기 있고 이쁘지요~​와...인테리어 참 잘해놓았구만.눈으로 봤을 때도 이쁘고사진으로 찍어도 이쁘고감성 자극하고 따뜻한 느낌.분위기는 진짜 좋아요.​​​그리고 큰 유리통창을 넘어서한강이 잘 보여서 뷰도 좋아요!​주말 저녁이라 손님이 꽤 많은데도천고가 높아서인지 시끄럽지도 않고조용하게 밥 먹고 오기에 참 괜찮았어요 ㅎㅎ​​거리두기 격상 전에 다녀온 거라서일행이 많아서 음식도 꽤 주문했었어요.​주문하고 음식을 기다리는 동안식전빵을 야금야금.발사믹 소스는 언제 먹어도 꿀맛❣그리고 빵이 아주 바삭해서 더 맛있었어요ㅎㅎ​​​그리고 곧이어 나온 샐러드요 아이는 스테이크 셋트에 같이 제공되는 거라 이름이 기억이 안남....ㅋㅋㅋ그치만 샐러드가 참 신선하고 드레싱이 상콤하니 괜츈~​​​마르게리따 피자!도우가 조금 독특하지만 맛이 평범해요!맛없지도 엄청 맛있지도 않은 ㅎㅎ​​​새우로제파스타!로제는 언제나 맛있죠.저는 크림파스타를 좋아해서 그런지로제도 항상 제 입맛에 잘 맞아요 ㅎㅎ뱀부의 로제 파스타도 제 입에는 괜찮았네용​​뽀모도로파스타.방울토마토도 많이 들어가있고치즈도 많아서 요 아이도 참 맛있었어요 ㅎㅎㅎ​다만 파스타들이 양이 좀 적다 ㅠㅠ인원이 많아서 그랬나양이 계속 조금씩 아쉽더라구요.​​봉골레파스타~솔직히 제 입맛에 별로였어요 ㅎㅎㅎ봉골레 선호하지 않아서인가 ;;;쫌.. 맛이 진하지 않고 따로 노는 느낌?​​그리고 안심 스테이크~가니쉬가 쫌 아쉬웠지만 고기는 역시 맛있다.​​​이렇게해서 대략 17만원.전체적으로 음식이 나쁘지는 않았으나가격 대비하면....흠... 글쎄....​분위기 값이라고 생각하련다.​​​다음에는 레스토랑이 아닌 카페를 이용하러 와야할 것 같아요.리뷰보니 빵 맛이 괜찮다고들 하네요 ㅎㅎㅎ1층도 2층처럼 초록초록 아늑아늦따뜻한 느낌이고 테이블이 꽤 많아서일찍 와서 편하게 쉬다 가기 좋은 듯!​​​​날이 어두워질수록 더욱 빛을 내는 뱀부.밖에서 보이는 내부 모습이 참 따뜻하고 이쁘네요❤​나중에 또 올게요~​그럼 초간단 리뷰 끝 - 👍​​|문서|올 여름 제주도 여행 기네스 X 스테이폴리오 감성 캠핑 떠나요♥ 기네스 스페셜 오퍼 OPEN@제주도 어라운드폴리 여름 감성 캠핑기네스 흑맥주, 바비큐 플레이트​안녕하세요 요니입니다!​여름 휴가로 7~8월 제주도여행 계획하시는 분들을 위해 알려드리는 반가운 소식 ♥글로벌 맥주 브랜드 기네스와 숙박 플랫폼 스테이폴리오가 함께제주 여름 감성 캠핑을 즐길 수 있는 프로모션을 시작한다고 해요!​프리미엄 흑맥주 기네스와숙박 큐레이션 플랫폼 스테이폴리오 콜라보레이션제주도 프라이빗 캠핑 ​기네스 스페셜 오퍼를 소개해드릴게요 :)​GUINNESS SPECIAL OFFER기네스 스페셜 오퍼예약 기간, 혜택 안내"기네스와 스테이폴리오가 제안하는 제주에서의 특별한 하루!"이번 스페셜 오퍼의 패키지 구성을 먼저 살펴보면-​1. 어라운드폴리 1박 숙박2. A.GROUND SIGNATURE BBQ SET 시그니저 바베큐 세트3. 기네스 2잔​감성 캠핑을 즐기며 바베큐와 페어링이 좋은 기네스 흑맥주까지 함께 즐길 수 있는 감성 캠핑 패키지인데요!​​크 사진만 봐도 초록초록기분 좋아지는 제주도 자연 속에서의 캠핑!​기네스 스페셜 오퍼로 이용 가능한 숙소는어라운드폴리 롯지 로프트B, 롯지 트윈B, 롯지 스위트B, 캐빈B 4개동인데요!​위 객실 말고도 어라운드폴리의 에이그라운드 펍에서도기네스 드래프트를 판매 중이어서 즐길 수 있는 사실!ㅎㅎ​​여름 휴가의 필수 조건은 바로바로 수영장 물놀이!​이렇게 멋진 선베드와 수영장까지프라이빗한 감성 캠핑을 즐기면서 수영까지 하고, 시원하게 맥주도 함께 할 수 있으니더할 나위 없이 완벽할 듯 ㅠㅠㅠ​​이것저것 바리바리 준비해가지 않아도이렇게 캐빈에서 멋진 캠핑을 즐길 수 있는한여름밤의 감성 캠핑이라니 올 여름 제주도 가족여행이나 커플 여행으로도 좋은 패키지 상품인 것 같아요!​​우드 감성 뿜뿜한 캐빈 내부~기네스 스페셜 오퍼를 이용하면룸 안에서 기네스를 퍼펙트 파인트로 즐길 수 있다니..​특히 전세계 판매 1위 프리미엄 흑맥주 기네스는구운 보리의 풍미가 정말 좋은편이라 고기랑도 정말 잘 어울리는 맥주랍니다.​패키지에 포함된 바비큐 플래터 구성을 살펴보면,브리스킷, 풀드포크, 베이컨, 소시지, 구은 야채와 과일, 맥&치즈, 토마토 치즈 샐러드 프렌치 프라이까지채소부터 푸짐한 고기까지 최고다 ㅠㅠ 💕​여기에 풍미 가득한 기네스까지 곁들이면,,생각만으로 행복해지는 여름 밤 완성 ㅠㅠ저도 올 여름 휴가는 제주여행 감성 캠핑을 떠나봐야겠어요!​​해외를 가지 않아도 제주도에서 이렇게 북유럽 갬성의 캠핑을 즐길 수 있다니!여름 예약이 치열할 것 같아서 걱정이 되지만 저도 한 번 도전해보려고요 :)이번 기네스 스페셜 오퍼는6월에서 8월까지 매월 첫째 주 금요일 오전 10시에 예약이 오픈된답니다!​아래 날짜에 매주 금,토,일,월 숙박분이 오픈되는데요.​6월 4일(금) 오전 10시7월 2일(금) 오전 10시8월 6일(금) 오전 10시​위 일정에 아래 링크를 통해 예약이 가능해요!​>> 기네스 X 스테이폴리오 프로모션 예약 바로가기​​플래터 바비큐 패키지는 17시 이후에 원하는 시간 대에에이그라운드 펍에서 이용하거나숙소 룸에서 서빙도 가능하다고 하네요 :)​​어라운드폴리에서 조금만 올라가면세화 해수욕장을 지나 월정리 바다가 펼쳐지는데 제 최애 제주도 바다중에 한 곳이에요,,!해안 드라이브 하기 넘 좋은 곳 ㅎㅎ보기만 해도 가슴이 뻥 뚫리는 것 같은 제주 바다도 함께 만끽해보세요!​여름 제주여행을 계획중이시라면 감성 캠핑도 즐기고,멋진 바다도 보며 행복한 휴가를 즐겨보시길 :)가족여행이든 커플여행이든 강추하는 코스랍니다.​​그리고 여름 제주도 여행에서 빠질 수 없는 수국!​여름 제주도 하면 수국 명소들로아주 유명한데 카멜리아힐이나 제주도 곳곳에 피어있는 수국을 만끽할 수 있어서이렇게 꽃과 함께 멋진 사진도 많이 남길 수 있어요.​국내여행  여름휴가 제주도 여행을 계획중이라면멋진 숙소에서의 하룻밤, 특별한 제주여행 기네스 스테이폴리오 프로모션으로 예약해보는 게 어떨까요?☺️​>> 기네스 X 스테이폴리오 프로모션 예약 바로가기​​* '기네스 스페셜 오퍼'는 성인을 대상으로 하며 기네스는 19세 이상 성인에게만 제공됩니다.​본 포스팅은 소정의 원고료를 지원 받아 작성된 글입니다.|문서|거제민속박물관에서 옛 민속 품도 보고 아이와 함께 시간 보내요거제민속박물관에서 옛 민속 품도 보고 아이와 함께 시간 보내요아이와 거제민속박물관에 다녀왔습니다. 여기서 아이는 마음껏 뛰어놀 수 있고 옛 민속 품도 관람이 가능한 곳이라 다녀오게 되었습니다. 여기는 어린이집에서 많이 찾는 장소 중 하나라고 하는데요. 아이 키우기 전에는 몰랐던 거제 숨은 곳이었어요. 아이를 키우다 보니 아이와 어떤 곳을 가면 좋을까 항상 고민하고 찾게 되는데 거제민속박물관은 아이와 가기 참 좋았던 곳이었습니다. 위치는 거제  연초면 대금산로에 위치하고 있었어요.​거제 토박이도 연초에 이런 곳이 있었는지 몰랐네요. 반성합니다. 이곳은 반딧불이 서식지에서 조금 더 들어오면 위치해 있는데요. 길목에 표지판이 있어 어렵지 않게 찾을 수 있습니다. 들어가는 입구가 신선해서 찍어보았는데요. 이곳은 폐교를 개조해서 박물관으로 만든 곳이라고 합니다. 교문 앞 바로 주차장이 있습니다.​​​입장료는 성인 2,000원 / 어린이 1,000원입니다. 아이는 30개월이라 그냥 들어갔고, 저와 함께한 동생만 입장료를 내고 들어갔습니다.관람시간은 오전 9시 30분 - 오후 4시 30분까지이며 일요일, 신, 구정, 추석 연휴는 휴관입니다.​​​입장전 매표소에 들렀습니다. 매표소는 안쪽 작은 카페에서 매표가 가능합니다. 매표소 안에는 작은 우드 공방이 자리 잡고 있었는데요. 초등학생들이 나무 도마를 만들고 있었던 것 같던데 재미있어 보이더라고요^^ 다음에 기회가 된다면 공방 이용도 아이와 함께 해보고 싶네요.​​​아이는 제가 매표를 하는 동안 이모와 미끄럼틀을 이용하고 있었는데요. 이 미끄럼틀의 역사가 한눈에 보이는 글을 보고 감탄을 했네요.세월의 흔적이 고스란히 느껴지는 미끄럼틀의 모습을 보고 초등학교 때의 시절도 떠올리곤 했네요.​​​이곳은 운동장이 넓은 곳으로 아이와 함께 방문하기 참 좋은 곳이었는데요. 사방엔 숲과 나무로 뒤덮여 있고, 바닥은 잔디가 깔려있어 아이가 넘어져도 다치지 않게 되어있더라고요. 잔디 운동장을 보기 쉽지가 않은데 여기서 맘껏 잔디밭을 뛰어다녔네요.​​아이들이 뛰어놀 수 있는 잔디 운동장도 좋았지만 자동차 장난감과 토끼 등 다양한 활동도 가능해서 더 좋았어요. 아이는 잔디에서 맘껏 뛰어놀다 자동차 장난감을 발견하곤 쉴 새 없이 자동차 타기 바쁘더라고요^^  많은 자동차가 있어 이것저것 바꿔가며 탔어요.​​​민속 박물관에 들어가기 전 곳곳에 놓인 조형물을 구경하는 재미가 쏠쏠했는데요. 포토존도 따로 준비되어 있어 아이와 사진 찍기도 좋았고요. 미끄럼틀이나 그네가 곳곳에 있어서 아이도 지겹지 않게 시설 이용이 가능하더라고요.​​​거제민속박물관은 아동문학가이자 교직에 몸담았던 옥미조 관장이 2000년 문을 연 시립 박물관인데요. 민속 박물관을 포함한 순리원이라 불리는 옛 명동초등학교에는 "사람은 자연을 거스르지 말고 순리대로 살아야 한다"라는 그의 철학도 담겨있었어요.퇴직금으로 오랜 시간 민속 품을 모아 만들어진 박물관은 어린이들에게 우리 조상들의 삶과 지혜를 꼭 알려주고 전해야겠다는 생각이 바탕이 되었다고 해요. 큰 잔디 운동장도 아이들이 박물관에 자주 왔으면 하는 그의 바람이 담겨있다고 해요.​​​​민속박물관으로 들어가는 입구. 폐교를 개조해 박물관으로 만들어 놓은 곳인데요.민속자료 대부분은 학교 건물 안에 보관하고 있어요. 전시관은 옛 교실 모습을 그대로 활용 중이고요.​​​박물관에 들어서자마자 어두운 조명에 놀랐습니다. 이곳은 옛날 전기를 그대로 사용하고 있어 110V로 불이 어둡다고 합니다. 뒤이어 복도부터 교실까지 빼곡하게 들어선 민속품의 양에 놀랐습니다. 다양한 옛 전통 물건들이 정말 빼곡하게 자리 잡은 모습이더라고요. 아직은 어린아이지만 아이에게도 이것저것 설명해 줍니다. 저도 처음 보는 물건들이 많았고 함께한 동생도 신기한 물건이 많다며 신기해하더라고요. 아쉬웠던 점은 정리가 되지 않아 어떤 물건인지 용도가 어떤지 정도를 알아볼 수 없어 아쉬웠지만 무질서 속의 전시 또한 기존 전시와 다른 점이라 생각되어 재미나게 전시 관람할 수 있었습니다.​​​동물 박제, 촛대, 옛날 조리도구, 부엌살림 등 정말 다양한 물건들이 전시되어 있습니다. 부모님과 함께 들러 물건에 대한 얘기를 하며 전시 관람하면 좋을 것 같습니다.​​​나오는 길 눈에 띄는 방명록에 발자취도 남기고 옵니다.​​밖을 나와 오래된 공중전화박스를 지나 걸어보며 옛 물건이 주는 정겨움을 한 번 더 느껴봅니다. 아이가 커가면서 자주 들러 옛 물건들을 배우고 알아가는 시간을 자주 만들어야겠다는 생각이 들었던 거제민속박물관이었습니다.​​​아이와 들러 좋은 추억 남기고 아이에게 옛 물건을 알려주는 좋은 공간이 되었으면 합니다. 더불어 가족들과 온다면 부모님의 향수를 불러일으키는 좋은 시간 보내시면 좋으실 것 같습니다.​​​" 주소 : 경남 거제시 연초면 대금산로 339-7 거제민속박물관" 주차 : 가능" 문의 : 055-637-3722​​|문서||문서|(찌릿ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)< 부산 여행 > 부산 갈만한 곳 / 야경이 멋진 광안리에서 아침의 해운대까지 2탄!​부산여행의 끝자락,부산의 랜드마크 광안리와 해운대에서.​안녕하세요!2탄은 부산오면 꼭 들려야하는바다, 해운대와 광안리에 다녀왔어요엄마랑 떠나는 여행이었는데부산은 오랜만이라고 해서이 두곳을 선택했지요너무 빡빡하게 놀고 싶지않아서둘째날은 하루종일 해운대에 있었어요​해운대는 좀더 시끄러워서광안리로 첫날 호텔을 잡았어요!그럼 다시 1박 2일의 밤으로 떠나볼까요 ⌯'▾'⌯[ 1박 2일 부산 여행 코스 - 2탄 ]​첫날김해 공항 - 깡통시장 - 국제시장- 보수동 책방골목 : 우리글방 (북카페)- 흰여울 문화마을 - 광안리 : 오랜지 바다 (소품샵),황금 조개구이, 해피뭉크 (펍), 더 포인트 호텔​둘째날광안리 : 수변최고돼지국밥 -해운대 : 마루 팥빙수 단팥죽​---​1. 광안리 해수욕장​안개끼고 6시쯤의 광안리사람들은 적당히 많았어요역시 젊은 사람, 커플들이 많다고엄마가 투덜되네요그치만 여유롭게 해수욕장을 걸었어요!​​체크인 하러 호텔 입장광안리 끝쪽에 있는 더포인트 호텔작년에 같은 건물 다른 호텔 머물렀는데 우연이다생각하고 기억이 새록새록​호텔에서 보이는 모서리 뷰참....그렇네요아쉬웠던 뷰이지만 뭐 호텔에서 오션뷰보러부산간것도 아니니깐요!​​호헤헤 광안리의 야경!얼마만인지!!!!!!!!!!너무너무너무 광안대교의 야경을보고 싶었어요저는 해운대보다 이곳에더 운치있고 조용하고 매력있는 것 같아요​​샤랄랄라라ㄹ랄라 응? 이게 바로 스.틸.컷​​우아아아 신기한 빛물과 빛이 수직으로 만나는데그 중앙엔 신기한 영상이 생겼어요광안리에 쓸데없는 곳에 돈을 들였구나 ^^생각하고 지나가기​​엄마,,,이런건 아니지"지호 하트가 뭐야?!"커플인척 남기기​​폭죽금지인데,,,,그옆에서 찰칵할머니들이 구석에서 폭죽을많이 파시고 계세요2014년부터 해양수산부에서불꽃놀이를 금지했지만광안리에 진짜 폭죽 터트려야만 한다담기회는 없다그러면 폭죽놀이 하세요 ^^​​예뻤던 부산의 밤풍경지쳤던 일상을 행복하게 해주는 그런 광안리의 밤바다이런 곳에 자주 오고 싶은데그러지 못해 아쉬움만 남네요​---​2. 광인리 : 황금조개구이 4호점​사실 여기 갈까 말까 했어요중학생때 부터블로그 오래 한 사람으로서블로그에 이 음식점을 검색해보니다 돈받고 포스팅 한듯해서맛있을까? 계속 의문을 두며 향했어요​​​내돈내산 2인분 4만원 짜리 조개구이​너무 오랜만에 먹어서 어떻게먹는거였지 하다가 그냥 하나씩 구워익으면 먹는거다 ㅋㅋㅋㅋㅋ치즈올리고 익었나 안익었나계속 확인하고 올리고 그래서먹는데 꽤 정신없었다역시 조개구이는 1~2년에 한번정도먹어주는 걸로 만족!​​​저 양념에 키조개를 잘라치즈, 버섯과 같이 먹으면 JMT역시 해산물은 뭘해도 다 맛있어치즈랑 먹으니 더 맛있었어요 진짜집에 저거 통째로 가져오고 싶은 기분​​역시 부산은 대선전 소주를 안마시니 앞에 있는사람만 1병 다마셨지요더 도수가 높다그런지 엄만 헤롱헤롱 허허허허ㅓ​조개구이도 다른곳보다 저렴해서광안리에서 조개구이집 찾으면황금 조개구이집 오세요!!!!​​​---​3. 광인리 : 오랜지바다 (소품샵)​매일 10:00 - 23:00​​​​자석 모으는게 취미인사람인지라 자석앞에서 오래 머물렀던 이 사람.자석이 다 예뻐서 뭘 고를까고르다가 부산 화살표 자석이랑네모난 자석 2개 구매!​​이곳은 작년에도 방문했지만엄마랑은 처음이어서 또 방문했어요역시 소품샵 좋아하는 저는꼭 방문해야하는 필수코스죠어느 지역에 놀러가도 소품샵은꼭 챙겨 찾아가려고 해요나중에 그 지역이름이 새겨진 자석을 보면그때만이 가지고 있는 추억이 돋는 듯해요​​귀여운 조약돌 꽂이!!!!귀엽지만 가볍게 패쓰한다왠지 누가 사주면 좋지만내돈사기엔 흠​​​---​4. 광안리 : 해피 몽크 (PUB)​밥먹고 8시였는데바로 호텔로 돌아가기 아쉬워서펍으로 갔지요!!!10시까지인거 너무 아쉬웠어요,,,,마음만은 12시까지 밤샐 수 있지만정부의 규제를 지켜야죠!​​광안대교가 보이는해피 몽크, 펍에 왔어요이곳도 그냥 즉흥으로 들어왔어요그냥 분위기가 좋아보였거든요(사람은 많았지만 )​​칵테일마시고 싶어서 주문한피치 크러쉬 !그치만 술맛 1도 없는 너무 단 음료수 같았어요,,,(칵테일 1도 모르는 저에게누가 추천해주세요)그리고 엄마는 코젤 다크 시나몬!이거 첨마셔봤는데 되게 제스타일이었어요겉에 시나몬이 발려있어서 마실때 마다달달하니 꼭 추천추천​​적당히 맛있고 가벼운거 먹고 싶어서치즈 나초 주문!!!!!왜케 맛있죠,,,,계속 1개씩 집어먹게되는 마성의 맛토마토 소스와 에버휩 크림 찍어먹음그야말로 칼로리 파티​​술집에서 보이는 유람선 폭죽놀이이거 진짜 현장에서 보고 싶었지만엄마가 물 무서워해서아쉽게도 즐기지 못했지만멀리서 바라봐도 기분이 좋더라고요​​​​예약한 더 포인트호텔로 들어와TV보며 오늘 하루를 마무리 ~(˘▾˘)~침대가 정말 편안했어요...아무리 신라스테이 1달간호텔침대 썼어도 오랜만에호텔 흰이불 덮으니 너무 조아!​밖에 야경이 안보이긴 하지만뭐 어때요 밖에 나가서실컷 보고 왔는데내일은 어디갈지 정하며 하루를 끝냈어요(호텔은 나중에 따로 리뷰할거랍니다)​​​​​​짹짹 다음날 아침 •ɞ•​아침은 역시 국밥부산하면 돼지국밥 한번 먹어줘야죠!하필 월요일 휴무인곳이 많아서주변에서 살짝 떨어진 국밥집 찾아 gogo이곳이 블로그에 맛집이라고 떠서그래 가보자 해서 갔어요비가 아침에 잠깐 와서 우산샀는데다먹고 나오니 엥 이제 안오네 젠장하고​​보글보글저는 순대랑 고기넣은 국밥 주문뜨끈한 국물에 부추랑 먹으니국밥러는 행복했습니다....9시반쯤 갔는데사람이 은근 많아서 다행맛있는 곳이어서 많은듯했요​​가는길에 우연히 아파트단지 빵집 발견!빵이 아침에 금방 나온 것 같아서밥먹고 바로 달려갔지요식후빵​사실 외관도 너무 예뻐서쉽게 지나칠 수 없었어요!​​wow....역시 빵순이에겐 이런 동네 빵집의 크고달달한 것들로 채워진 빵들을보면 bpm이 확 올라가요​​페스츄리, 마늘빵, 바게뜨다 맛있어 보여서 고르는데5분넘게 걸렸어요 진짜아메리카노랑 빵 2개 구매하고 랄랄라가벼운 발걸음으로 호텔향하기!​​​안녕호텔! 안녕 광안리!11시 넘어서서둘러 체크아웃하고해운대를 향해!!!!​---​5. 해운대 해수욕장​​해운대 가는 입구쪽에는이렇게 화훼농가돕기 전시회가열리고 있었어요너무 잘해둔것 같아 한컷 남기기가는길에 꽃길을 따라 걷다보면해운대가 금방 보여요​​초고층 아파트랑 한컷진짜 이런 곳에서 사는게 내 꿈인데 !​​은은한 바닷바람 맞으며모래사장에 앉아 바닷가를 좀 오래바라보았어요그래서 그런지 3팀이 와서사진찍어달라고 부탁을 해서 흔쾌히 찍어줬죠!(제가 잘 찍게 생겼나아님 만만하게 생겼나 몰라유,,,,)​​사실 이때 부산여행 가기전바닷가에서 입을 옷 정하는데1시간이나 걸렸지만역시 편하고 자주 입는 옷으로 선택 ㅋㅋㅋㅋ여행와도 편한옷이 최고죠​​삼각대는 없지만어찌저찌 고정시켜서 둘이 나오는 사진마구마구 찍기!!!!담엔 여행갈때 삼각대를 가지고다녀야 겠어요​​샌들신고 올껄 바보운동화신고와서 아쉽게도 발을담가보지 못했답니다,,,,,,,옆에서 수영하고 애기들 물에 들어가장난치는 게 너무 부러웠어요(그치만 놀아도 마스크는 잊지않고착용하세요!)​​바닷가를 지배한산책하는 강아지들과 유유자적 비둘기들제일 많이 본 동물녀셕들,,,,너무 좋다​---​6. 마루팥빙수​더워서 팥빙수는 꼭먹고 싶어서 해운대에서 좀 거리가 있는데안쪽으로 와서 신축아파트들을 지나아울렛쪽으로 들어가면 보이는 팥빙수맛집!​​basic of basic팥, 떡, 얼음으로깔끔하게 나온 마루팥빙수4천원으로 양은 크지도 않고 적당했어요​​벽에 낙서 투성이원래 맛집은 이런거 있는거 아시죠 ㅋㅋㅋㅋ​​이때 점심을 안먹어서떡구이도 시켜먹었어요!떡순이에겐 행복한 시간 ๑'ڡ'๑​​​​떠나는 시간​​의도치 않은 비행기 줄을 서서첫번째 탑승객으로 저희 둘이 들어가서사진한컷 남겼지요 허허허호​​​<비행기 항공샷>요즘 사진첩에다양한 구름사진이 많아서행복하네요올해 4번째 비행샷!다음또 비행기타고 어디로갈지 행복한 고민을 하면서😚​​​​부산여행 끝끝!6월달에도 또 갈 수 있을진모르겠어요그땐 혼자 떠나고 싶어요혼자 떠날 마음가짐이 준비되었거든요그럼 언젠간 그 여행으로 찾아뵐게요! 안녕|문서|제주도 먹부림 여행 먹거리 탐방과 빵지순례​​​이번 포스팅은 저의 제주도 먹부림 여행 중 제가 먹은먹거리 탐방과 빵지순례 후기입니다.​저는 먹는 낙으로 산다고 해도 과언이 아닐 정도로맛있는 거 구경하고 맛보는 거 엄청 좋아하는데요.​이번 제주도 여행에서도 저의이 지역에만 먹을 수 있는 먹거리 탐방은 시작되었죠.​​제가 먹은 것들 한번 자세한 후기 남겨볼게요.일단 많이들 가시는 동문시장 주전부리부터 탐방해보았는데요.​제주도 먹부림 여행에서 시장 먹거리를 빼놓을 수 없잖아요.​일단 가자마자 이렇게 귤 초콜릿들이 여기저기 팔고시식도 막 나눠 주었는데요.​생각보다 맛이 괜찮은 것들도 있더라고요.​​그리고 저는 워낙 분식류를 좋아하는데부산에서도 떡볶이가 서울이랑 좀 달라서맛보는 재미가 있었는데이곳도 좀 색다른 떡볶이들이 있더라고요.​이름은 서울인데 떡이 가래떡 같았어요.여기 유명하다던데...​​저는 오일장 떡볶이라는 곳 지나갈 때김말이가 겁나 튼실하고 크고 맛있어 보여서하나사 먹었는데요.​개당 천 원이더라고요.​역시 제 예상대로 겁나 고소하면서 맛있었습니다.확실히 일반 분식집에서 파는 작은 김말이랑은식감부터 맛도 다르더라고요.​이렇게 큰 김말이 파는 데가 별로 없죠.​서울에는광진구 쪽에 시장에서 팔았었는데거기도 되게 맛있었는데...​​​아무튼 요새 해외를 못 나가니 사람들이다 몰리는 지역인만큼물가가 되게 비싸다고 들었는데요.​시장 안에서도 저렴하고 가성비 좋게 먹을 수 있더라고요.​어차피 크게 한상 차려도 많이 못 먹고저는 이것저것 맛보는 거 좋아해서요.​​​저는 워낙 해산물이나 회를 좋아해서꼭 해산물은 먹어야겠단 생각이 들었었어요.​동문시장에 회 만 원에 파는데 많더라고요.​그리고 자릿세 안 내고 먹을 수도 있는데 그런데는식당도 같이 되어있어요.​음식 양도 많고 퀄리티도 좋고 밑반찬도 잘 나와서진짜 만족스러웠습니다.​​이건 만 원짜리 물회였는데보시다시피 회 양도 많고 맛있더라고요.밥도 한 공기 줬어요.​​​면도 들어있던데맛도 좋고 야채도 많아서 아삭한 게진짜 가성비 너무 좋아서 만족스러웠습니다.​​그리고 8천 원짜리 멍게비빔밥야채가 진짜 많더라고요.​​남편이 먹고 싶대서 시켜봤는데생각보다 맛있었고 양도 많아서 너무 좋았어요.​진짜 야채가 겁나 많이 들었는데밥보다 야채가 더 많으니까끝까지 아삭하게 먹기 좋더라고요.​​이렇게 28000원에 먹었고요.밑반찬도 특이한 거 나오고 배부르게 진짜 잘 먹었습니다.​제주도 먹부림 여행 중 먹거리로회를 꼭 먹어야겠단 생각 들었는데이렇게 돈 별로 안 들이고 만족스럽게 먹어서 좋았어요.​​그리고 이건 만원 주고 사 먹은회인데 연어를 좋아해서 샀는데광어인가 하얀 게 더 맛있더라고요.​아무튼 요렇게 파니까 여러 가지 음식을 다 먹을 수 있어서 좋았어요.​​그 외도 주전부리 좋아하는 제가 궁금해하는 새로운 음식들이 많이 보이고!!!저 마트덕후인거 다 아시죠?해외 못 간 후 맨날 대형마트만 갔더니다 식상했는데 여긴 새로운 것들이 있어서 재밌더라고요.​우도 땅콩 초코 찰떡파이 맛있다 해서 시식했는데그 롯데제과에서 나오는 크리미츄인가 그거랑 맛 비슷했고요.​돼지고기라면도 샀는데 아직 안 먹었는데돈코츠라면 맛 비슷할듯합니다.​​​여기 호떡이 두툼하니 맛있어 보이던데 하나에 500원이더라고요.진짜 가성비 좋은 거 왜 이리 많지​그리고 여기서만 맛볼 수 있다는 빙떡은저도 처음 보는데 시도는 안 해봤어요.​​무슨 맛일지...​​그리고 요 한과 같은 거 시식 있어서 먹었는데 맛있더라고요.​그 외에도 오메기 떡 등 시식도 많아 재밌었는데이 시국만 아니면 더 많이 시식했을 텐데...​​그다음은 빵지순레!!일단 올레시장에서 먹은 거 ㅎㅎㅎ​동문시장에 비해 종류가 적고 다 비슷비슷해서지나가다가 되게 저렴이 빵집 있어 구경했는데소보로가 겁나 맛있어 보이더라고요.​가격도 700원밖에 안 했던...​​소보로에 위에 쿠키부분이 겁나 두꺼워서 쿠키같더라고요.맛있었어요.​가성비 짱​몇개 사오고 싶었던...​​그다음은 본격적으로 제주도 먹부림 여행 빵지순례 후기입니다.​일단 제가 즐겨보는 최애 먹방 유튜버인여수언니 정혜영에서 나온 한라산쑥찐빵을 먹으러 갔는데요.​진짜 보면서 너무 궁금했었는데요.​이미 서귀포에 있을 때라그 근처에서 판매하는 데는 한 카페더라고요.​이미 갔더니 품절...​그래서 다음날 본점에 갔습니다.​요게 한봉지에 10개 들어있는데7천원이었어요.​이름은 쑥 찐빵인데 식감은 그냥 쑥떡이었습니다.그 떡 피 부분이 쫄깃하고 쑥 향 많이 나서 맛있더라고요.​​​​쑥식빵도 맛있대서하나사봤는데음... 일반 식빵에서 쑥 향 나는 느낌?​눈을 감고 잘 음미해야 느끼는 맛이었는데저는 한라산 쑥 찐빵에 한표입니다.​롤케이크도 있다는데 그건 안 먹었어요.​​​그다음 제주 먹부림 여행으로빵순이의 먹거리 탐방은 계속되었습니다.​대전 빵집과 이름이 비슷했던제일 성심당여기도 쑥찐빵이랑 보리찐빵이 파는데이것도 유명하다 해서 궁금했어요.여기가 원조는 아닌데 그냥 빵집도 구경할 겸 왔습니다.​그냥 일반 찐빵 비주얼이더라고요.​​근데 여기 맛있어 보이는 거 겁나 많았어요.​크헉처음 보는 비주얼도 많고빵 좋아하시면 들러보시길...저는 평범한 빵들 샀는데 맛도 좋은 편이었어요.​​그다음 진짜 원조 쑥빵 보리빵을 먹기 위해성산일출봉 간 김에일출봉 쑥빵 보리빵 가게에 들렀습니다.​진짜 먹는 거에 진심인 저 ㅎㅎㅎ​서울에서도 다 시킬 수 있지만배송비가 5천 원이라 부담스럽고양도 많이 주문해야 해서다음에 가서 직접 사 먹어야지 했었거든요.​​주스랑 한라봉 과즐도 있었는데여기서 만드는 건 아닌 거 같았고요.​​온김에 쑥빵 보리빵 그리고 저 술빵같은것도 샀습니다.​사는 김에 과즐도 샀는데...흠...​​​과즐은 그냥 쏘쏘바삭한데 제과 유과 스타일을 좋아하진 않아서요.​​아무튼 요 찐듯한 이거부터 먹었는데그냥 술빵에 쑥 향이 나는 느낌심심하면서 담백한 맛에 먹는 느낌이랄까...​​그리고 같은 쑥찐빵이지만아까랑은 다른 비주얼호빵 같은 느낌이었고요.안에 팥이 달지 않았고 쑥 향이 나서단거 안 좋아하는 분들이 먹기 좋을듯했습니다.​​그리고 보리빵전 이게 더 낫더라고요.보리향이 구수했거든요.​근데 둘 다 막 임팩트 있는 맛이 아니어서호불호가 좀 있을 듯했어요.​저는 그냥 그랬어요.​근데 후기 보면 좋아하는 사람들은 엄청 좋아하더라고요.​​약간 구수한 거 좋아하고 단거 안 좋아하는 분들이 좋아할 맛이었습니다.​​아무튼 제가 이번에 관광하면서 먹었던 음식들​서울에서 맛보지 못하는 게 많아서 신선하고 재밌었고요.저의 개인적 후기이니까 참고만 하세요.​그럼 이것으로 포스팅을 마치겠습니다.|문서|군산 가볼만한곳 근대역사박물관에서 옛군산세관, 군산 여행코스 6곳1. 군산 근대역사박물관2. 군산 여행코스 뜬다리 부두3. 군산볼거리 진포 해양테마공원4. 군산 가볼만한곳 군산항쟁관5. 군산근대화거리 장미 갤러리  공연장6. 옛군산세관   호남관세박물관얼마전 군산 여행을 다녀왔는데요, 다른 국내여행지와는 다른 레트로한 분위기가 있어 참 좋았답니다. 물론 군산역시 예전보다는 많이 변하고 있지만 그래도  도시 전체가 근대문화의 흔적들을 가지고 있어 아이들과 함께 찾아도 좋은 것같아요. 가족들과 함께 하기 좋은 군산 가볼만한곳 6 곳 한번 올려볼게요​주소: 전북 군산이 해망로 240 장미동관람시간: 09:00~ 21:00문의처: 063 454 7870입장료: 성인기준 3000원군산 가볼만한곳 첫번째로 군산근대역사박물관이예요. 신흥동 월명동 일대와 장미동 일대가 군산 시간 여행의 중심인데요,  일본인들의 자금줄이었던 조선은행이나 18은행 그리고  미곡상이나 세관같이 오래된 건물들이 자리하고 있답니다. 곡식을 수탈하던 죽성포 그 자리에 군산근대역사박물관이 있어요.​​군산근대역사박물관 건물의 모습이 마치 쌀을 가득실은 세곡선 같아 보이는 것도 우연은 아닌 것 같아요. 박물관 앞마당에는 군산 출신 임병찬 의병장의 모습도 만날 수 있어요.​​마당에는 시간의 흔적을 가득 담고 있는 고려 시대 양식의 삼층석탑도 자리하고 있는데 군산 옥구군 설림산에 있는 자장이 수련하던 암자인 선종암에 있던 탑이라고 해요.​​근대역사박물관 옆에 전시되어 있는 크레인인데요, 해방 이후 우리나라 제지산업의 중심이었다고 하는 북선제지에서 사용하던거라고 해요. 처음보는게 참 많은 군산입니다.​내부에 들어서면 로비에 하얀 등대가 바로 보이는데요, 바로 어청도 등대로 일본이 대륙 진출을 위해 세웠다고 해요.​3층인 근대 생활관에서는 1930년대 군산의 얼굴을 보여주는데요  홍풍행은 중국 화교가 운영하던 식료품 잡화 상점이었다고 해요.​쌀이 넘쳐나자 정미업과 양조업이 발전하게 되었는데요 일본인이 논산에 조선주조를 세운 뒤 장사가 잘되어 군산에 2공장을 세우면서 군산에도 청주가 생산되었다고 해요. 이외 6개의 양조장 있었다고 하네요. 조선주조는 해방 후 백화 양조가 되었고 지금은 롯데 주류가 되었다고 해요.​​일본이 수탈해간 쌀은 한 해에 200만 섬이 넘었다고 해요. 그때문에 조선은 쌀값이 치솟아 구할수도 먹을 수가 없어 벼 옆에서 자란 피를 쑨 죽도 못 먹었다고 해요. 일본인의 금고에 돈이 쌓일 때 조선 백성들의 생활은 차마 볼 수 없을 정도로 궁핍했다고 합니다.​​고려와 조선시대 전라도와 충청도의 세금인 곡식을 모아 한양으로 운반하던 조운선을 재현해 두었는데요 배에 올라가 노를 저어보면 실제 배가 움직이는 것 같은 느낌이 든답니다.​​영화의 도시답게 영화와 관련한 자료들도 볼 수 있답니다.​​주소: 전북 군산시 내항 2길 32문의처: 063 454 7870전포해양체마공원 거기전 찾아볼 수있는 뜬다리예요. 조수간만의 차이가 심한 서해라 대형 선박이 들어와 작업을 하기 어려워 들고 나는 물의 수위에 따라 콘크리트 다리가 떴다가 내려갔다를 할 수 있도록 하여 쉼 없이 쌀을 실어 나를 수 있도록 한 것이랍니다.​​군산항 뜬다리의 역사도 한번 알아보면 좋을 것같아요 아이들이 무지 신기해하더라고요.​.주소: 전북 군산시 내항2길 32문의처:063 454 7870군산 여행코스 3번째는 전포 해양테마공원이예요. 고려 말 왜구들이 500척에 만 명이 넘는 병력으로 진포에 침입하여 백성들을 죽이고 약탈하자 최무선 장군이 세계 해전사에 처음 화포를 사용하여 왜선 500척을 물리쳤던 진포대첩을 기념하기 위해 조성되었다고 합니다.​​아마 한국전쟁 시 참가한 나라들의 국기들이 게양되어 있는 것 같은데요 군산 가볼만한곳 중 좀 특별한 공간인 것 같아요.​​화포와 최무선 장군으로 보이는 조형물로 진포 대첩을 상상하게 하는데요, 당시의 위용을 느낄 수 있을 것 같아요.​​이곳에는 굳건하게 나라를 지키고 퇴역한 육군 군사장비 6대 해군 군사장비 2대  그리고 공군 군사장비 7대 등이 총 군사장비 13종 16대가 전시되어 있어 쉽게 볼 수 없는 군사장비를 가까이 볼 수 있어요.​​바다를 지키던 해경정과 자주포도 전시되어 있고요 금방이라도 달려 나갈 것 같은 탱크의 모습도 보여요. 직접 올라타볼 수 있어 특히 아이들이 아주 신나하는 군산 여행코스 진포 해양테마공원이랍니다.​​터보 엔진을 장착한 F-4D 전투 폭격기를 비롯해서 60명까지 태울 수 있는 수송기도 접해볼 수 있답니다. 파일럿을 양성하기 위해 비행 훈련용으로 사용하던 프로펠러 항공기도 보여요.주소: 전북 군산시 구영7길 월명동 17-14문의처: 063 454 3310 군산시청 문화예술과개방시간: 10:00~ 17:00휴무일: 월요일  입장료:  무료유일한 일본 사찰인 동국사 근처 백 년 넘은 2층짜리 목재 건물인 역사체험공간인 군산 항쟁관이 있답니다. 한양에서 3.1운동이 일어난 사흘 뒤  군산에서 일어난 3월 5일 독립만세운동의 중심인물들인 군산 출신 독립투사 34명과 독립유공자들의 사진과 자료들을 전시하고 있답니다.​​100년 된 주택을 개조하여 만든 군산 항쟁관 전시관이라 내부는 좁게 느껴지기도 한데요 오​​군산 항쟁관 전시물은 대부분 군산에서 일어난 독립만세운동을 자세하게 알려주고 있는데요 임피 장날의 만세운동, 옥구 소작농 항쟁, 군산 공립보통학교 그리고 군산 경찰서 앞에서 천명이 모여 외쳤던 항쟁 운동 등을 소개하고 있답니다.​​군산 항쟁관 1층엔 나라를 위해 헌신하신 애국지사들의 열굴을 사진으로나마 만날 수 있어요 .​​군산 항쟁관 2층엔 일본군이 독립 항쟁을 하는 애국지사들을 고문 장면을 재현하고 있고요 당시에 사용하던 고문 기구들도 전시되어 있어 그들의 만행을 목격할 수 있답니다.​​주소: 전북 군산시 해망로 장미동문의처: 063 445 9813군산 여행코스 중 특별한 갤러리와 공연장이 근대역사 박물관 옆에 있는데요 장미라는 이름을 가진 갤러리 공연장이랍니다. 장미 갤러리는 꽃 이름 장미가 아니라 쌀의 곳간이라는 뜻을 가진 장미동에 있어 이름 지어진 곳이랍니다.​​장미 갤러리 1층은 체험학습장으로 사용되고 있고 장미 갤러리 2층은 전시장으로 사용되고 있어요,  곳곳에 일제 강점기 시절 헐벗고 굶주린 생활로 괴로워 하는 모습을 가진 동상들이 말없이 당시를 증언하고 있는 듯 합니다.​​채만식의 탁류라는 소설은 쌀을 중심으로 군산의 이야기가 펼쳐지는데요 초봉이라는 여자가 겪는 한 많은 인생의 무대가 바로 미곡창고라 장미 갤러리 앞에 동상을 세워둔듯합니다​​주소: 전북 군산시 해망로 244-7     관람시간: 10:00~ 17:00    문의처: 063 730 8721붉은벽돌의 독특한 모양의 건물이 바로 군산세관이예요.  첨탑 3개를 가진 동판 지붕과 창문 그리고 영국식 현관 등 유럽 건축양식을 도입한 근대 일본식 건물의 특징을 그대로 간직하고 있는 건물로 최근까지인 1993년까지도 군산세관으로 사용했다고 해요.​​대한 제국 시절 지어진 구 군산세관은 현재의 규모보다 더 큰 규모였다고 하는데요 화강암에 적벽돌을 쌓아올려진 건축물은 우리나라에 있는 서양 고전주의 양식 중 세 손가락 안에 든다고 하네요. 구 군산세관은 전시관과 체험실이 갖추어져 있어 호남지역의 모습을 볼 수 있는 곳이랍니다.​​이외에도 군산 가볼만한곳으로 경암동철길, 초원사진관 등이 있어 군산 여행코스로 추천해봅니다 ^^​​​|문서|송파동 맛집 나들이 수작나베 석촌점벚꽃날리던 4월의 어느날 우리는 그렇게 데이트하여 결혼하였고, 다시금 롯데월드 앞 석촌호수를 찾았습니다. 서울근교 여행을 자주다니지만 교통이 편리하고 주변 놀거리 많고 볼거리 있는 서울의 매력에 흠뻑 빠지게 됩니다.​이사를 앞두고 있어 이번 서울 나들이 송파동 맛집 탐방하는 것이 더 애뜻한거 같습니다.​이번 주말에는 서울근교나들이 석촌호수를 다녀왔습니다. 굳이 벚꽃날리는 4월 아니더라도 좋더라구요. 올해 4월은 코로나로 입장금지가되어 얼마나 아쉬웠던지요.​녹음이 우거져 뜨거운 햇살도 걱정없었던 우리의 즐거운 시간, 그중에서도 오늘은 식도락 이야기입니다. 이야기가 너무 늘어지다 보니 여행기에서 식도락을 떼어 포스팅을 합니다.수작나베 들어보셨나요오늘 가게 되는 곳은 바로 석촌호숫가의 송파동 맛집 음식점이죠. 서울 뚜벅이로 나들이를 할건데 데이트코스를 벗어나 잡을 수 없잖아요. 많은 맛집중 스키야키 그리고 밀푀유나베라는 안먹어본 특색있는 메뉴가 있는 곳입니다.무엇보다 가성비가 좋죠. 제가 다니는 고깃집들은 보통 5만원정도의 맛과 가격을 맞추는데 오늘은 2인 가격기준 2만9천원입니다. 이정도면 부담없이 디저트카페까지 뭐 베리굿입니다.​한가지 여담은 투썸갔다가 밥값보다 더 나왔어요.​그럼 오늘의 메뉴 밀푀유나베가 있는 수작나베 음식점입니다.오시는길한참고민했어요. 스키야키인가 밀푀유나베인가. 둘다 먹어보지못한 생소함이 있었습니다. 스키야키는 그래도 알고있는 것으로 더 더 생소한 것으로 골랐죠. 나베라는 말은 제가 알기로 일본어입니다. 냄비라는 뜻인데 즉 냄비에 담겨나오는것으로 국물이 있다는 정도 알고 있었습니다.수작나베 석촌점은 가게앞에 주차가 가능합니다. 5대정도 가능해 보였습니다. 전 오늘 뚜벅이라 주차장이 눈에 들어오네요. 서울에 차를 가지고 다니기 쉽지않죠. 돈내고 주차하고 싶어도 자리가 없는 경우도 허다합니다. 자그럼 들어가 보시죠.1층의 멋진 분위기석촌호수가 내려다보이면 좋겠지만 아쉽게도 그렇진 못합니다. 하지만 1층 유리창 너머로 보이는 석촌호수 가로수길도 초록을 듬뿍 가지고 있어 보기 좋지요.뭔가 고급진 버너입니다. 가스버너만 사용했던 내게 이런 전기 인덕션같은 것은 언제나 신기함으로 다가옵니다.식전 샐러드인가 봅니다. 사이좋게 한접시씩 먹고요.메인디쉬 밀푀유나베입니다. 송파동 맛집 나베답게 보기좋게 냄비가득 담겨서 나옵니다. 야채사이사이 소고기가 들어있습니다. 이제 육수가 끓어오르면 야채를 건져내 고기와 함께 소스에 찍어드시면 됩니다.​비슷한요리로 샤브샤브가 있지요.차이라면 수작나베는 처음부터 냄비채 가득 담겨있었다는 것일까요.이렇게 야채와 함께 한젓갈 뽑으니 참 좋았습니다. 비오는 토요일 저녁 따끈한 국물요리 어떤가요. 운치도 있고 분위기도 맞아들어가고, 무엇보다 맛도 있는 삼박자가 어우러지는 시간입니다.​오늘의 석촌호수 데이트코스는 송파동 맛집 나들이부터 시작해서 석촌호수 산책하고, 맛있는 커피한잔하며 마무리를 지을생각인데요. 시작부터 이렇게 맛있는거 먹으니 기분이 참 좋습니다. 사람은 배가 든든해야죠.옆에는 칠리소스, 그리고 전 간장소스부터 찍었습니다. 개인적으로는 칠리소스가 잘 어울린다고 생각하지만 두가지소스다 맛있습니다.이해를 돕고자 보글보글 영상하나 찍어봤습니다. 맛있는 소리라는것을 이해못했는데 이런거였네요.버섯도 건져먹구요. 그리고 무엇보다 우동과 비빔밥이 기다리고 있다는 점입니다.​맛있게 다 건져 먹었다면 우동사리1인분과 볶음밥이 1인분 남았습니다.완전 맛있겠죠. 오동통한 면발에 육수가 잘베어들어 있습니다. 요즘처럼 비가와 쌀쌀함을 느낄때 딱입니다.우동으로 끝이 아닙니다. 맛보기용 볶음밥1인분이 제공된다는 사실. 수작나베에 이어 우동과 볶음밥까지 어찌먹나  했는데  이게 또 가능합니다. 많이 먹고 즐겁게 산책하면 되니까 남기지않고 싹싹 먹을거에요.볶음밥 까지 클리어 했다면 미션완수입니다.​이렇게 2인이 행복한 시간을 보내값은~전 2인 밀푀유29000원 이었습니다. 치킨가라아게 또는 새우가라아게 먹어보고 싶었는데 배가불러서 못먹었습니다. 다음 석촌호수 놀러갈때 먹어보고 싶네요.​그럼 오늘도 화이팅하시고 또 맛집 소식 있으면 달려가보도록 하겠습니다.|문서|​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​경남창원 마산 로봇랜드 색감넘예뻐​​​​경남창원 마산 아이와가볼만한곳으로찰떡인 로봇랜드에 다녀왔어요.​여행떠나기전 눈에 들어왔던 곳인데아이들이 안좋아할리가 있나요 ㅎㅎ여긴 무조건 픽이다! 했던 곳.​​​​근데 주말엔 사람이 많을 듯하여월요일에 방문했는데역시 평일찬스는 최고이지요사람이 없어서 프리패스권 끊어 타듯이즐기고 왔던 것 같아요.​​넓은 주차장에 주말이랑 다른풍경으로차가 텅텅이었고 사람들이 있긴 있었지만한 놀이기구에 몰리는게 아니여서짧고 굵게 놀다왔답니다.​​​​로봇랜드 표는 사전에 온라인예매 후방문해서 티켓팅도 가능하고현장에서 티켓팅 가능하나금액에 많은 차이가 있기에미리 예매하고 오심을 추천드려요.​저희는 일정이 어떻게 될지 몰라사전에 끊지 않았는데현장에서 끊었더니둘째 딸램 36개월 미만으로 무료입장(증빙서류필요함) 임에도불구하고 온라인4명자유이용권 끊는것보다비쌌어요,​그리고 보통 요즘 당일구매 당일사용되는게 많아서 혹시나하고 봤는데당일구매 당일사용은 되지 않으니꼭 계획하신분들은 미리 끊어 방문하세용^^​단 창원 시민은 상시 할인 적용되고주민등록증이나 확인가능한 서류가 필요합니다.임산부나 경로 우대할인도 가능하구요이외 추가 제휴할인은 없습니다.​​​​언제부턴가 신랑이는 놀이기구만 타면어지럽고 빙빙돌고 토할것 같다하여 ㅋㅋㅋ항상 아들램이랑 저랑 짝지어 자유이용권끊고신랑은 입장권만 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ딸램은 무료라 자유이용권 받았지만키가 90이어서 제한 받는게 많아몇개 타고 거의 뛰어다니며 돌았어요 ㅋㅋ그러니 딸램은 신랑 담당 ㅎㅎ​현장구매 오후권기준!(오후2시부터입장가능)입장권 성인 16000원자유이용권 성인 26000원아이자유이용권 20000원36개월미만 무료입장​총 62000원 결제.​제가 네이버페이에서가족 4명 오후권 5만원 초반으로 봤어요그니까 미리 결제하시는게 훨씬 저렴하죠?!​들어오실때 체온재시고아이들은 키를 잰다음키에 맞는 도장을 손등에 찍어줍니다.로봇랜드는 이렇게 미리키를 재고 들어오니기구 탈때 시간 단축되고 좋더라구요​​​​​​로봇랜드 캐릭터 ㅋㅋ너넨 누구니?ㅋㅋ​​​​경남 창원 아이와가볼만한곳 로본랜드 입성!근데 들어오자마자 완전 색감너무예쁜거에요 ㅎㅎ파스텔톤이라 사진 막찍어도 예쁘게 나오고파스텔의 갬성이 미쿡 레트로팝 느낌도은근히 나면서 예쁨 뿜뿜!!​​근데 5월말이고 이제 6월이니햇살이 뜨거워 아이들 모자는 필수에요 ㅋㅋ저절로 눈찡그려지고 햇빛이 뜨거우니챙모자나 여름벙거지 모자 씌워주세요 ㅎㅎ​저희도 다행히 항상 차에 모자를가지고 다녀서 햇볕 뜨거운거 보고미리 챙겨서 들어왔답니다 ㅎㅎ​​​​​​경남창원 마산 아이와가볼만한 로봇랜드는들어오시면 식음료는 다 해결이 가능하고생각보다 다양한 메뉴들이 있어서 놀랐어요요즘은 프차도 이렇게 놀이공원에 입점하니신기방구스.​​​​들어오시는 입구에서 지도 챙겨오시면 좋은게아이키별로 어떤걸 탈 수 있는지 나와있어서굳이 왔다갔다 거리면서 빠꾸 당할일 없도록하기!왜냐면 이게 은근히 시간과 체력소모가 되거든요 ㅋㅋ와 저거 타자하고 갔는데 키제한 받으면또 이동해야하고 ㅋㅋㅋ동선이 넓은 놀이동산이라 체력소모가 꽤 되어요.​유아들부이 주로 놀 공간은입구에서 왼쪽편!​오른쪽은 성인 놀이기구들이 있고저쪽은 갈일이 없었어요 ㅋㅋㅋ​엄마빠만 왔다면 오른쪽에서 놀았겠지 ㅎㅎ구역이 잘 나뉘어져있어 편했답니다.​​근데 저만큼 돌아다니는데도 힘들었 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​로봇랜드도 소규모는 아니었고생각보다 큰 놀이공원이었어요성인들이 탈것도 엄청 짜릿해보이던데저 쾌속열차 진짜 타고싶어서아들램한테 엄마 저거 타고 싶다!!이랬더니 6살 아드님이 ㅋㅋㅋ엄마 저거타고 싶다면서타고와 기다릴게 하는데 세상기특 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하지만 너희둘과 신랑이를 두고탈 수가 없었 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​딸랑구는 90cm라인만 탈 수 있었고아들방구는 120cm 라인만 탈 수 있어서제한되는 것들 미리 확인하고 ㅋㅋㅋ​​​​입구지나오자마자 보이는아주아주아주 큰 로보트 ㅋㅋㅋ이제 봄봄페스티벌이 끝나벚꽃나무를 제거하고 계셨어요 ㅋㅋㅋ역시 이런건 평일에 ㅋㅋ​옆에 벚꽃나무 반 날아간 상태 ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 너낌있따?ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​지도보며 열심히 다니던 아드님 ㅋㅋ이제 지도 아주 쬐끔 볼줄 알아서계속 물어보는데 피곤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ근데 너무 귀엽 ㅋㅋㅋㅋㅋ은제 이렇게 컸냐구!!​로봇랜드에서 인생샷 건지기도 좋을듯색감 넘 예뻐용 ㅎㅎㅎ이건 사진찍고 보정한 색감이에요​​​​​​​첨에 반대편 한번 가볼라고했는데괜히 왔 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다시 아이들 놀이기구 있는데 까지 가는것도힘들었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 예뻐서 사진 빼놓지 않기 ㅋㅋㅋ이런건 아이들이 탈 수 없는 ㅎㅎ​​​​유아 놀이기구가 있는 쪽으로 가시면놀이기구도 있고 아이들이 놀 수 있는플레이그라운드도 있어요미끄럼틀다고 돌아다니고미로 처럼되있는데 아이들이 참 좋아하더라구요​​​​회전목마도 저희 딸램처럼36개월 미만 탈 수있는 것도 있고좀 큰 아이들이 탈 수 있는것도 따로 있었어요​​​​사람이 없어서 단독 탑승했던자동차 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사람있나 없나 두리번두리번 ㅋㅋㅋㅋ아빠가 빌렸어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​둥둥 하면서 빙글빙글 도는 ㅋㅋ거의 대부분 빙글빙글 돌고아니면 수직 상승하강하는 놀이기구들류 ㅎㅎ​​​​​이 비행기 보자마자 무조건 탄다고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엄마는 계속 색감에 반하고?ㅎㅎ​​​​​손등에 도장쾅쾅한거랑자유이용권 띠 보여주면서입장하시면 됩니다.​그냥 일반 입장권은 팔찌는 없어용 ㅎㅎ​​​​저도 입장권만 끊으려했지만120cm여도 성인이랑 동반탑승해야하는 것들이있어서 그럼 아들램이 너무 탈것들이제한될까봐 저만 자유이용권 끊어서열심히 같이 타주었어요​​​​​이런것들은 키때문에탈 수 없었 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ빨리 더 커서 엄마랑쾌속열차 같은거 타는 날이오길 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하기엔 너무 아까운 귀여운 나이 ㅋㅋㅋㅋ​​​​딸랑구는 거의 기어가는관람차 같은거 탑승 ㅋㅋㅋㅋㅋ처음엔 이것도 무섭다고 ㅋㅋㅋ환장 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​높이 올라가고 벌레 이런거는하나도 안무서워하는데놀이기구는 또 안탈라고하는 이상한애 ㅋㅋㅋ36개원 찬스가 머지 않았다고 ㅋㅋㅋㅋ6월이 생일이니 ㅋㅋㅋ이제 3돌 채워가는!​​​​딸랑구 따라 꼬맹이 관람차에 타서바라본 로봇랜드뷰 ㅎㅎㅎ잘 꾸며놨죠??​​​​애들 타는 범퍼카도 너무 귀여웠어요 ㅋㅋ이건 아이들만 단독탑승 가능했고회전목마도 필수로 타주고 ㅎㅎ​​​​뜨거운 햇살에 한참놀다잠시 쉬어가기.​어딜가드 슬러쉬는 뺴놀 수 없다요 ㅋㅋㅋ얼굴 완전 익었어요 ㅋㅋ잠시 더위 식히기 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​그리고 콘보이 탑승!여기 너무 이뻤다요 ㅠㅠㅠㅠ이거 계속 타는 애기들도 봤음 ㅋㅋㅋㅋ단독으로 탈 수 있고형제 자매 남매끼리 타기 좋게되어있더라구요 ㅎㅎ​​​​​왠만한거 다 타고마지막으로 플레이그라운드에서열심히 뛰어놀던 아이들 ㅎㅎ진짜 얘네 체력 못따라가유 허허허​​​​더 소름이었던건 ㅋㅋㅋㅋ그렇게 다 놀고 나와서도여기 나와서 킥보드 또 탔다요 ㅋㅋㅋ사람 없어서 가능했던 일 ㅎㅎ​경남 창원 마산 아이들과가볼만한곳으로로봇랜드 맘에들었다요 ㅋㅋ나들이로 다녀오셔도 좋고하루 날잡고 다녀오셔도 좋고아니면 얼집땡땡이 하는 그런날 다녀와보시기^^​​#경남가볼만한곳 #경남창원여행 #마산여행#마산가볼만한곳 #창원마산여행​로봇랜드제휴할인따로 없음네이버예약이나 소셜에서미리결제하기!​055-214-6000평일 10:00 - 18:30주말 10:00 - 20:00​운영시간 아래링크에서도 확인가능|문서|성읍랜드주소 : 제주 서귀포시 표선면 번영로 2650영업시간 : 9:30~18:00전화번호 : 064-787-5324엄지척인 제주 카트휴일을 맞아 날도 좋고야외에서 실컷 놀고 싶어서갈만한 곳을 찾다가 제주 카트를타보는건 어떨까 싶어 날을 잡고 놀러다녀왔는데요.​어찌나 스피드감 충만하던지 환호가 절로나왔어요.​​성읍랜드는 서귀포시 표선면에 있는큰 테마파크로 도로변에분홍색 간판 덕분에 멀리서도금방 찾을수 있었는데요.​오전 9시 30분 오픈으로이른시간에 일정을 스타트하는 분들도어려움없이 방문할 수 있겠어요.​​​​특히 전용 주차장이 있어차로 와도 편했는데한켠에 전기차 충전소가눈에 띄더라고요.​전기차 충전할 수 있는 곳이많지 않은데 트렌드를한껏 반영한 게 느껴지네요.​​​​매표소에 들어서니발열 체크와 더불어 방문자기록을 남기고안으로 들어 갈 수 있었는데요.​저희도 소독까지 같이 끝내고얼른 안을 둘러보기로 했어요.​​​​들어서면 대기표를 뽑고제주 카트 매표를 진행하는데시간에 맞춰서 즐길 거리가 많다 보니어느 하나만 고르기에아깝더라고요.승마나 ATV도 있어서어떤 걸 탈지 순서를고르기 쉽진 않았네요.​​​​벽면에는 셀럽들이 다녀간 흔적들이빼곡히 붙어있었는데요.​슈돌 인증샷 뿐 아니라지코 뮤직비디오 촬영지로도 핫한만큼다양한 방송에도 등장한제주 카트로는 인기 폭발이에요.​​​​매장 내 가운데에는핑크색 자동차가 있었는데이게 ATV에서 쓰이는 차체라고 하더라고요.​다른 한쪽에는코스튬 의상들이 두루 갖춰져 있어서인증사진을 남기기에도 딱이네요.​​​​더 둘러보니 기념품 가게가따로 마련되어 있었는데적재적소에 아기자기하니예쁜 액세서리들을 판매하는 게한두 개씩 맘에 드는 거로사서 가고 싶었어요.​​​​더구나 소지품은 번잡스럽게 들고다니기 곤란했는데마침 저희 같은 사람들을 위해물품보관함도 준비되어있더라고요.​귀중품은 앞서 보관함에안전하게 넣어두고체험하면 한결 맘이 편하죠.​​​​물품도 다 보관했겠다~레이싱을 달리기 전에코스튬 의상을 먼저 골라봤거든요.​깜찍하고 귀여운 캐릭터들이 많아서사진을 찍으면서잘 어울리는 거로 고르기 바빴어요.​​​​의상실에는 드라이기며 머리빗까지꼭 스티커 사진 찍는 장소처럼준비된 게 많았는데덕분에 원하는스타일로 특이한 인생샷을 남기기에는이만한 곳이 없었어요.​​​​그 중에는 아이들을 위한의상도 준비되어있었는데코스튬 의상은 여름 전에만 입게되어있더라고요.​제주 카트 체험이 가능하긴 했지만땀이 많이 나는 여름에는인증사진만 찍는 게 규칙이에요.​​​​잘 관리된 의상들은입을 때마다 뽀송뽀송하니기분 좋았는데 맘에 드는 의상을 입고각자 사진을 찍다 보니이것도 트랙을 달리기 전이었지만특별난 경험이었어요.​​​​레이싱 트랙을 향해 이동한 뒤에는본격적으로원하는 차량에 자리 잡고탑승을 시작했는데가이드의 안내에 따라안전벨트 착용을 하면 되거든요.​간단하게 직원분이 조작법을 알려주시는데의외로 쉬웠어요.​​​​조작법이 간단하다 보니평소에 운전하지 않은 사람으로서도조작이나 주행이 손쉬웠는데덕분에 어른들뿐만 아니라아이들도 쉽게 할 수 있겠더라고요.​​​​안전을 위해 코스가 넓게 트여져있어굽이치는 트랙들의 커브를 돌 때도별로 위험하지 않았는데​한두 번씩 점점 횟수가 늘어날 때마다점차 익숙해져서실력이 쑥쑥 크는 기분인 거 있죠.​​​​지면과 맞닿아 있는 차량은확 빠르지 않더라도 속도감이 엄청난 게스릴감이 제대로 느껴졌는데굽이치며 트랙을 달리는 동안속도감에 푹 빠져들기에는이만한 게 없었어요.​​​​달리다 보면스트레스가 싹 날아가는 기분이었는데날씨가 점점 후덥지근해서그런가 바닷바람을 맘껏 맞으면서달리는 기분이 상쾌하면서도개운하더라고요.​​​​제주 카트는10분에서 15분가량 이용할 수 있었는데워낙 속도감이 장난 없다 보니짧은 시간만으로도후딱 지나가는 느낌이에요.​​​​게다가 친한 사람들이 모여서여럿이 함께하기 때문에평소 숨겨진 실력을 맘껏 발산하며달리다 보니단순히 게임을 하는 거와는또 차원이 다르더라고요.​​​​체험이 끝나고 나서도다시 타고 싶은 아쉬운 감이 들긴 했지만,저희 다음에도기다리는 사람들이 있었던 지라​다시 건물로 들어와서앞서 입었던 의상을먼저 갈아입기 위해다시 발걸음을 돌렸죠.​​​​체험할 때도 기념사진을따로 찍을 수 있기 때문에실감 나는 모습을 유료로 액자로담아주시기도 하는데거기다가 실컷 탄 뒤에는카트면허도 유료로 발급받을 수 있어색달랐어요.​​​​경주한 뒤에는 이대로 가기 아까워서ATV 체험장으로 이동했거든요.​ATV는 코스튬 의상이 아닌밀리터리 의상을 입고 체험하는데벌써 군대에 온 기분이라며다들 들떠있는 게 보였어요.​​​​체험장으로 들어서면앞서 교관분들이 타는 사람들에게조작법을 세세하게 알려주는데앞서 탔던 카트보다는조금 까다롭긴 했지만,조작법 자체는 쉽더라고요.​​​​본격적으로 ATV도 하나씩 타고달리기 시작했는데처음에는 조작 때문에어려울 줄 알았지만 제주 카트 조작법만큼이나직관적이라서 간단하더라고요.​​​​덜컹거리는 비포장도로를달리는 기분도 남달랐는데요.​울퉁불퉁한 흙길은나중에 잔디밭으로 바뀌는데달리면서도 양옆으로 펼쳐지는 풍경에푹 빠져들었어요.​​​​속도감 있는 앞서 달렸던 카트와는다른 스릴감이 있었던 ATV는 도전적이면서도꼭 개척하는 느낌이 들 정도였는데덕분에 감흥이 남달랐어요.​​​​넓은 초원은 시원하게 펼쳐진평원의 장관으로 잠시 멈춰 서서기념사진도 찍을 수 있는 것도신기하더라고요.​​​​원 없이 달린 후에는잠시 한숨 돌리고 싶어서내부에 있는 카페로 들어왔는데요.​​​​실컷 제주 카트를 타서 그런지주문한 음료가 나오자마자시원하게 한 잔씩 마셨는데개운하면서도 쌉쌀한 아메리카노 한 모금은지금도 잊질 못하겠네요.​​​* 본 게시물은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 작성된 후기입니다.|문서|제주 임산부 요가 요가숲 노형점 등록했어요!요가숲 노형점 가격회원권/수업 및 시설 이용 관련한 주의사항요가숲 시설​한달살이가 두달살이가 되면서요가를 등록했다​이럴 줄 알았으면 처음에 오자마자 등록할껄..^^ㅋㅋ;​내가 등록한 요가원은신제주에 위치한 요가숲 노형점​임산부를 위한 프로그램이 따로 마련되어 있다는 점이 좋았고, 전화로 1차 상담받고서 방문 등록한 후에 그날 첫 수업을 들었다!​​​제주 임산부 요가요가숲 노형점주소: 제주시 노형9길 9-3, 3층전화번호: 0507-1445-5593영업시간: 08:00-21:00공휴일 휴무​​​나의 요가 경험은, 뭅이라는 온라인 플랫폼을 통해 지인들과 함께 세 달 정도 요가를 했고 & 임신 후에는 집에서 요가소년/지음요가 유튜브를 보면서 요가를 따라 한 정도..?​완전 초급은 아니지만 중급은 더더욱 아닌 그런 상태 ㅋㅋ​요가원에 정식으로 등록해서 오프라인 레슨을 듣는 건 처음이었다.​예상보다 더 넓고 쾌적하고 깔끔했던 요가숲 노형점​​​11시에 수업이 있어서, 수업 10-15분 전에 도착해서 등록하면 된다고 전화로 안내해 주셔서 10시 45분-50분에 맞게 도착했다.​​​카운터에는 월별 시간표가 있다.​요일별/시간별로 프로그램과 선생님이 다르게 진행되고, 프로그램에 따라 가격도 일부 상이해서 상담 후 본인에게 맞는 프로그램으로 등록하면 됨 :-)​​노형 요가숲 가격표!임산부 요가는 1달 기준으로 주 2회 90,000원 / 주 3회 100,000원이고, 3개월을 등록하면 주 3회에 250,000원이다.​임산부 요가 프로그램은 결제 방식에 따른 가격 변동이 없다. (현금/카드 동일)​나는 주 3회 10만 원짜리 프로그램을 등록했다!매주 월수금 운동이라니생각만 해도 매우 건강한 삶이닼ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​간단한 회원 등록 신청서를 작성했다결제 방법은 계좌이체로 표기했는데, 카드 금액도 동일하다고 말씀 주셔서 카드로 결제했다.​​​결제 후 회원카드를 한 장 주셨다요가하러 올 때 보여주면 되는 카드!​​게시판을 통해 공지사항을 안내하고 있었고~​​​로비 공간에는 인바디 기계, 간단한 다과 코너, 정수기 등이 있다.​​​락카룸 안에는 샤워실도 있는데, 코로나도 그렇고.... 임산부 요가 자체가 땀이 뻘뻘 나는 운동은 아니라 운동 후에 샤워를 하는 사람은 못 봤다.​탈의실 안쪽에 있는 수련 공간개인 요가매트들도 있고, 전문가 지도반을 위한 공간인 건지! 좀 더 프라이빗한 공간의 느낌을 받았다 ㅎㅎ​​내가 수련하는 커다란 공간널찍하고 통창이 나있어서 요가 수련하면서 답답하지 않아서 좋다 :)​이곳에서 플라잉 요가도 진행하고 있어서 천장에 기구들이 매달려있다.​​​수련은 1시간 동안 진행되는데, 임신 전에 했던 무산소/근력 요가에 비해 훨씬 스무스하고 스트레칭 위주로 진행된다.그렇다고 아예 밋밋하거나 시시하진 않음....요가를 쉰 그 사이에 유연성이 많이 떨어져서 다리 뻗고 하는데 오금 저리고 난리 ㅠㅠㅋ​​​임산부 요가 프로그램은 선생님 한 분에 임산부 6~8명 정도 함께 수업한다.​선생님들께서 출산 경험이 있으신 선생님들이셔서 수업 중간에 아이에 대한 이야기도 해주시고 ㅎㅎㅎ 여러모로 일반 요가랑은 다르다는 걸 느꼈다!​​​바닥 테이프 선을 따라 요가 매트를 깐다요가 매트는 개인 요가 매트를 가져와도 되고, 요가원에 준비되어 있는 공용 매트를 사용해도 된다.​제주도 오면서 요가매트 챙겨왔는데, 이거 요가원에 갖다 놓고 쓸까 하다가 내 건 너무 두껍고 무겁고 해서 ㅋㅋㅋ 그냥 공용 매트 쓰는 걸로~​​​카운터 앞쪽에 공용매트가 있다가져가서 사용하고, 돌돌 잘 말아서 제자리에 두면 된다.​​​그리고 블록이나 폼, 마이링, 담요 등 수업에 필요한 모든 기구는 요가원에 있어서 따로 챙겨갈 게 없다.​옷차림도 대부분 편한 요가바지에 반팔 티 정도 입고 수련하신다.나는 첫날 요가바지가 없어서 츄리닝 입고 가서 했었음 ㅋㅋㅋ​​​주차는 요가숲 바로 앞 노형동 주민센터 공영주차장에 했다수업 다 끝나고 나오니 700원 결제~~​​​남은 제주살이동안열심히 요가해야지!​▼ 요가숲 블로그/인스타그램 바로 가기 ▼​|문서|안면도 달산포 해수욕장 조개잡이안녕하세요 이웃님들어제날씨를 걱정 했더니오늘은 맑음~다행히도 조개잡이 다녀온 날 날씨가 좋아서아이들과 체험을 할 수 있어서 좋았던안면도 달산포 해수욕장물 빠진 시간은  충남권 사람들 여기에 다 모인 줄착각이 들 정도로많은 곳!!​전날까지비가 많이 와서  이날도 비가 오면 어쩌나걱정을 많이 했는데.다행히도 미세먼지도 없고하늘도 맑아서 다행이에요우리나라 일기예보는 믿을 수가 없어서당일 가봐야 알 수 있는변덕 같은 하늘​​들어가기 전에 입구를 찍으려 했으나불법 주차한 차들이 입구는 물론 사람들 다닐 수도 없게 길을 막아놓아서 나오면서 찍었죠자기만 편하면 된다는 이기적인 사람들아직 너무 많아요사람은 다닐 수 있게  길은 만들어봐야 하는데...이건 머.....​바다가 점점 다가와질수록 사람들이 더 더 많이 보이기 시작점점 갈수록 사람들이 버글거려서입구 쪽에서 찍지도 못했어요사람 다니는 입구에서 차대 놓고 텐트 처놓고놀고먹고 떠들고 있어서 정말이지좁고 정신없었어요바다는 아무 곳이나 차 세우고 놀아도 되는 것인지..참으로​​그 사람은 그러든지 말든지일단 우리는 바다로 들어왔어요하늘이 상당히 파란고 풍경이 아름다웠던 날​​완전한 간수가 된 시간이라서조금 깊게 들어가면더 많이 잡을 거라는 믿음을 가지고안으로 점점 더 들어간다​옥적지 반쯤 왔나따님 하시는 말"언제까지 걸어 들어가야 해?"그냥 여기서 잡으면 안 돼?​아빠 하는 말"조금 더 들어가야 좋은 거 잡을 수 있어 "​​불 바로 앞에까지 와서 이제 자리를 잡았어요본격적으로호미질이 시작지금 6번 정도 조. 개. 체험을 하는 것 같은데일반 호미보다는갈퀴 같은 스타일이 뻘 파는데 더 좋은 것 같아요​뻘에서 사는 작은 꽃게도 만났어요아직 아기라서 그런지 껍질도 연하고물려고 노력하는데... 잘 안되는지발버둥만 치고 있어요그래서 놓아 주었답니다​​자리 잡은 지 10분 정도 지났나...이번에 수확이 아주 좋아요크기는 많이 키지는 않지만이 정도면 아주 훌륭해​​그리고 복어도 보았어요아드님 아빠 옆에서 안 나온다고 투덜대고 있는데옆에서 조개잡이 하고 계시던 아주머니께서저희 아들 있는 물에 다 넣어주셨어요이런 친절 정말 감사해요​​1시간에서 2시간 사이에 수확한동죽과 백합들 캤지요그리고 물속에 들어 있는 소라는 그냥 데코 용​많은 시간을 바다에서 보내려고 온 것이 아니라서텐트도 들고 오지 않았어요그런데... 이날 바람이 많이 불어서후회를 하고 있었죠​​조개를 2시간 정도 잡았으니 배가 고플만하지요그래서 간단히 간식을 먹기로우리 딸은 저에게 우유를 보여 주고 먹으라고 하는데어찌나 사랑스럽던지달산포 해수욕장 모래놀이가 시작되었습니다앞으로 3시간은 기본으로 자리 잡고 일어나지 않을 것으로 예상!!점심 겸 간식 먹고그래도 우리 남매는 바람을 막아줄 옷도 입고 모자도 무장해서  더욱더  놀이가 길어질 듯​​그리고 2시간은 정말 알차게정말 재미나게 잘 놀았죠오랜만에모래놀이를 해서 그런지 너무 신나했어요​아이들은 모래놀이하고옆에 계신 운전기사님은땡볕에서 낮잠 주무시고 ...아휴....​근데 안면도 달산포 해수욕장 생각보다물은 엄청 탁하진 않았어요안면도 근처 바다 가는  조개잡이 수월해서많은 분들이 이용하는 곳이죠천안에서 가까운 바다 가도 많이 알려진 충남권 서해​달산포 해수욕장 조개잡이 이제 끝마쳐야 할 시간이 다가왔지요이 사진 속 시각이 4시 정도 됐어요하절기에 들어서서 그런지 이제 제법 해가 길어지고7시는 넘어야 저녁이 됐구나 알 수 있을 정도랍니다아침에 해 가 일찍 뜨고 저녁에 늦게 지는하절기 ~몸은 피곤해​​안면도 달산포 해수욕장 조개잡이 하고 나서아이들과 많은 추억을 쌓은 것 같아서 좋은 시간들이었어요이렇게 챌린지를 참여하면서조금 더 돈독해지는 시간들 많이 가져보려고 합니다집에 가져와서 해감하기 위해서박박 닦고소금을 아주아주 많이 넣고비닐로 덮고해.감을 했는데도모래가 씹혀서  울고 싶었어요완벽하게 해.감 하는법 아시는분들댓글 좀 주세요​​​​|문서|서울여행 대표 명소, 경복궁 서울궁궐 광화문놀거리 제안|문서|경주월드입장권 특별한 할인받고 놀았어요!​​경주월드입장권 특별한 할인받고 놀았어요!둘다 여행다니는걸 너무 좋아하다보니이 시즌이 되면 원래 일본을 항상 갔는데지금은 코시국이다보니 어쩔 수 없이국내 여행으로 스케줄을 바꾸기로 했어요그 중에서도 너무 멀지 않고 제 최애놀이기구를 타러 경주월드입장권 할인받고찾아서 다녀왔답니다​​일단 가기 전에 저희 커플 멀미 엄청 심하게하는 편이라 멀미약은 필수로 먹어줘야하니손에 하나씩 들고 아침에 진짜 빨리 일어나서부산역으로 향했어요다른 차편도 있긴 하지만 이날 만큼은시간을 도로 위에서 버리고 싶지 않다며ktx를 타고 가자고 하더라구요​온라인예매한 표를 발권해야하는 줄알고헷갈려 하고 있다가 직원분이 모바일 자체가표라고 하셔서 머쓱해하며 차를 타러내려갔더랬죠ㅋㅋㅋ둘다 기계치이다보니 이런 부분에서는늘상 헤메는게 좀 있는 것 같아요​​ktx를 타고 가는거라 제법 들떴는데 버스랑다르게 가는 시간이 50분 밖에 안되서굉장히 편하게 갈 수 있었어요ㅎㅎ둘다 오랫만에 휴가를 내고 온거라서기왕이면 제대로, 즐겁게 놀러가고싶은 마음이 엄청 컸었거든요​때마침 평일에 저희가 놀러가는거라서전세낸 듯이 ktx를 타고 탈 수 있었어요남자친구도 오랫만에 놀러가는거라서잔뜩 꾸미고 사진찍을거라면서 카메라도든든히 챙겨왔어요​​이날 저희가 경주월드입장권을구매해서 온만큼 놀이동산에 가서익사이팅한 놀이기구 하나는 무저건타고 오자고 했었어요ㅋㅋ메가드롭이나 크라크 등 그 중 하나는무조건 타자며 내기도 했네요​​아무리 생각을 해도 여행을 가는 기차나비행기, 버스는 설레이는 것 같은데요평소에는 비행기를 타고 해외로 가다가국내에서 이렇게 기차로 이동을 하다보니조금은 특별한 기분이 들었어요​경주에 도착하자마자 금강산도 식후경이니엄청 반가운 샤브샤브 무한리필 풀잎재를발견하고 정말 둘이서 거의 8인분은든든하게 먹고 디저트까지 제대로 먹었어요경주월드입장권을 할인까지받고 구해온만큼진짜 든든하게 먹고 놀고 갈 생각이였었거든요​​열심히 먹고나와서 생일기프티콘 받은거로스타벅스가서 음료도 야무지게 바꿔먹었어요테라스에 앉아서 보고 있자니 드라켄을타는 사람들은 정말이지 강심장이 아니면못타겠다싶을만큼 이리저리 떨어지더라구요​​두근거리는 마음을 진정시키고 입구에서잠깐 남자친구를 기다리는데 진심으로저희처럼 눈치게임을 성공해보겠다고 오는사람들이 제법 오는걸 볼 수 있었어요오전에는 학생들이 단체로 왔다가는건지눈치게임 실패해서 오전일찍 왔으면애들한테 치일 뻔 했네요ㅋㅋㅋ​날씨가 어찌나 덥던지 땀이 절로 나왔지만바람이 제법 시원하게 불어서 다행스럽게도돌아다니는데에 힘들지는 않았어요ㅋㅋ경주월드입장권 할인 덕분에 부담없는금액대로 올 수 있는거라 텐션은 떨어질생각을 안했네요​​입구에는 혹시나 우천시나 바람이 많이불 때에 탑승이 불가한걸 표시를 해놓는데요다행히 비가 오지도 바람이 강하게 불지도않아서 내기에서 진 저는 크라크를탈 수 밖에 없었어요ㅎㅎ;;;그래도 날씨가 돌아다니기에좋음에 감사하기로 했어요​​팔찌를 차고 잔뜩 신나서 안으로 들어가면환상의 나라가 펼쳐지는 기분이 들어요기념품점과 간식을 구매할 수 있는 곳이있어서 일단 한번 쭉 둘러보고 허기가질 때 와서 먹어보기로 했어요​​고등학생때 이후로 자발적으로 온건거의 처음이다시피한거라서 이번에는열심히 놀아보자하고 온거라 예전이랑은감회가 다르더라구요딱 입장하자마자 소나기처럼 잠시 쏟아지긴했는데 다행히 기구를 못탈정도는 아니라다행이긴했어요ㅋㅋ​아마 더 많이 쏟아졌더라면 울먹했을텐데다행히 금방 그쳐줘서 더 신나게 놀 수있었던 것 같아요그리고 해가 좀 걷히니 더 선선해져서돌아다니는데 불편하지는 않더라구요!!​​멀미왕인 남자친구는 제가 크라크를타는 대신에 페기의 캐로셀이라고흔히 말하는 회전목마를 탔는데비가 오니깐 바람이 시원해서 멀미가덜하다면서 겨우 탔어요ㅋㅋㅋ​​일단 경주월드입장권을 할인받고 들어온만큼둘러볼 수 있는 곳은 다 들어가봤는데은근히 포토스팟도 있어서 이리저리돌아다니면서 열심히 찍었네요특히나 다른덴 없는 기구들이있어서 타느라 사진찍는 것도 까먹고거의 동심으로 제대로 돌아간 것 같았어요ㅋㅋㅋㅋ​원래라면 관람차도 타려고 했었는데고소공포증을 이겨내지 못한 남자친구를내버려두고 혼자 한바퀴 돌고 내려왔어요ㅋㅋ아무리 설득해도 안되서 살짝 싸울 뻔 했는데기념품 하나 사주겠다는 말에 넘어가고 말았네요​​잠시 비를 피한다고 있으면서 얼른 그치길기다렸는데 다행스럽게도 먹구름이 지나가줬어요둘다 날씨요정이라 놀러갈때마다 비가오는데 이번엔 어쩐일로 금방 그쳐줘서그나마 마음 편하게 놀수 있었네요​​크라크를 타고 후들거리는 심장과 다리를붙잡고 내려와서 당충전을 위해서왕창 사서 먹었어요ㅋㅋ둘다 넘나 오랫만에 열심히 걸어다니는거라나올 때 쯤에는 거의 만신창이가 되어 있더라구요​​마지막에는 아까전에 약속한 기념품을사달라고 했는데 들어가서 뭔가 반가운호랑이 한녀석 데리고 집에왔는데요오랫만에 힐링을 제대로 해서 저희커플처럼좀 텐션있게 놀고싶으신 분들은경주월드입장권 구매하셔서 본전을제대로 뽑고 오셨으면 좋겠네요!|문서|바다뷰가 너무 좋은 웨이브온 커피부산 해동용궁사송도해상케이블카꿀맛 곱창집 옛날오막집부산 파라다이스호텔[국내신혼여행] D-1 부산신혼여행 (with 현지친구) 웨이브온커피 - 해동용궁사 - 송도해상케이블카 - 옛날오막집 - 부산파라다이스호텔어제 휴대폰을 새로 샀어요~~ ㅎㅎ그래서 사진을 보다 보니 작년에 다녀왔던 신혼여행 사진이 많길래 한 번 정리해 볼 겸 블로그에 담아볼까 끄적여봐요.2020년 6월이니 참고해 주세요!​​D-1#웨이브온커피 - #해동용궁사 - #송도해상케이블카 - #옛날오막집 - #부산파라다이스호텔​​​[국내신혼여행] Day1 부산 -무진장횟집(w.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​웨이브온 커피매장주소: 부산광역시 기장군 장안읍 해맞이로 286 웨이브온커피​​웨이브온은 바다 풍경을 보면서 여유로움을 즐길 수 있는 카페로 매우 유명해요!!​바다뷰~~ 정말 환상적이었던 것 같아요.​​정말 트렌디한 예쁜 디저트가 정말 많았어요.솔직한 후기로는... 맛은 가격 대비 안타까워요 ㅠㅠ너무 기대는 하지 말고 가세요 ㅎㅎ정말 바다뷰~ 보러 가는 곳임. 디저트는 조금만 시켜도 될 듯해요(개인적인 의견이에요).​​디저트 정말 다양하고 예쁨.여자들 취향 저격~~​​저희는 밥을 맛있게 먹고 와서프로마쥬 블랑아메리카노카페라테요렇게만 시켜서 나눠 먹었어요.​제가 머문 곳은 별채에요.요즘 언택트 시대에 너무 좋은 아이디어인 것 같아요.조금 기다리다 보니 직원분이 길은 안내해 주셨어요.​​별채는 떨어져 있어서 조금 걸어가니까 참고하세요.​​그림 한 폭 같은 바다 풍경입니다.통나무 별장에 놀러 온 느낌이에요. 너무 좋죠?!​조금 기다렸다가 별채 이용해보세요.​​​주소: 기장군 기장읍 용궁길 86 해동용궁사​​암반 위에 지어진 정말 멋있는 사찰이었어요. 바다의 풍경을 바라보며 위치해 있어요. 십이지상을 비롯해 다양한 석상을 볼 수 있고요.​​​생각보다 사찰이 넓고 볼 것도 많고 소소하게 할 거도 많았어요. 사진 찍는 스폿도 정말 많고요~​​불상에 물 얹으면서 소원 빌기~앞으로 우리 커플 행복하게 잘 살게 해주세요~​​신비한 약수터라고 동굴처럼 생겨서 밑으로 내려가게 되어 있어요. 원래는 여기에 있는 약수를 먹으면 좋은 일이 있다고 하는데 코로나 사정으로 ㅠㅠ 못하게 되어 있더라고요.아쉽..​​​​얼마 전에 이슈였던 우리 이혼했어요에서 고기-깻잎 커플이 케이블카를 타더라고요~보면서 반가웠네요 ㅎㅎ​​주차장에 차를 세우고 조금 걸어가야 해요. 올라가는데 숨이 찼어요.. 저질체력 ㅋㅋ​​저희 커플이랑 남편 친구 커플 이렇게 4명이서 타게 되었어요.​​송도해상케이블카의 특별한 점은 바닥이 투명으로 뚫려있다는 거죠. 고소공포증 있으면 무서울 수 있어요 ㅠㅠ알고 가셔야 합니다 ㅎㅎ​저는 정말 재미있었네요~​​부산 송도의 전경을 바라보며 가는데 타길 잘한 것 같았어요. 바다 너무 좋아~​​케이블카를 타고 건너가면 송도구름산책로가 나와요.바람이 엄청 불어가지고 사진 찍는데 애먹었어요.거북이 타고 인증샷 ㅎㅎ​​옛날오막집매장 주소: 부산 서구 구덕로274번길 14​부산 현지 친구가 소개해 준 맛집들이라 먹으면 평균 이상이에요 ㅎㅎ 자신 있게 소개해드립니당​​​얼굴 걸고 하는 오래된 맛집인 것 같았어요.​​친구가 시켜줘서 뭘 먹었는지 정확하게 기억이 안 나네요.양곱창이랑 소주~ 다른 건 기어기 가물가물.고기 사진 투척해 보아요~​​저는 해산물보다 사실 육고기를 더 좋아해서... 넘나 맛있었어요!!!!​​부산소주 대선소주를 맛봤네요~​​사진 보니 된장국도 먹었나 봐요 ㅋㅋ​​​하루 종일 열심히 여행하고 드디어 호텔방에 들어와서 쉬게 되었어요.신혼여행이다 보니 깜짝 선물을 꾸며주셨더라고요.​​예쁜 와인과 과일안주~너무 귀여워서 찍어봤어요.​친구 여자친구분이 결혼 축하한다고 사다 준 꽃다발.너무 샌스쟁이셔~~ 감동 감동~여자분께 받는 꽃다발도 기분이 이렇게 좋더라고요.헤헤헤~~​​화장실 벽이 투명이에요 ㅎㅎ 제 기억에는 커튼이 있어서 그거 치고 생활했던 것 같아요.귀여운 냉장고도 있고 비데도 있어요 헤헤.샤워실과 변기는 따로 분리되어 있었어요.​​사진 보며 부산을 회상해보니 또 여행가고프네요~아 이맘때였는데..또 가고싶당~​​​#신혼여행 #부산 #웨이브온커피 #부산여행 #신혼여행추천 #국내신혼여행 #부산맛집 #부산카페 #송도맛집|문서|거창 창포원 소개를 간단히 하자면지금은 어떤 꽃들이 심어져 있을까?꽃창포 보러 방문한 거창 창포원, 한적한 가볼만한 곳꽃창포 보러 방문한거창 창포원​안녕하세요, 여행하는 핑초입니다이번 주 어디 갈까 고민하는 분이 있다면 이곳은 어떨까요#핑초여행 추천하는 곳은 바로 경상남도 거창입니다​​​관련 글 더 보기유튜브 영상에서는거창 가볼만한 곳 3곳을 소개하고 있습니다아마 제 블로그에도 곧 올라올 것 같은데요영상에서 가장비중을 많이 차지하는 곳이 바로 여기이기도 해요​​​​​사실 꽃창포 보려고 거창 창포원에 갔는데지금은 시기가 조금 지났어요​일찍 소개하려고 했는데5월에는 너무 많은 일로 인해 참 정신이 없던 달이었거든요​​​​​너무 늦었지만 지금도 예뻐 거창 가볼만한 곳이면서여행지라 소개하고 싶습니다중앙에 연못을 중심으로 수국, 연꽃, 단풍나무들도 많고사계절 내내 꽃이 피는 곳이라고 보면 되거든요​​​​​​창포꽃이 보고 싶다면 기억해두었다가내년을 한번 기약해보세요노란 꽃잎과 녹색 줄기가 어우러져 참 예쁘거든요시기 맞추기가 참 어려운데개인적으로 5월 중순에서 말로 넘어가기 전을추천드리고 싶습니다​​​​​참 매력이 있어요화창한 낮에 가면 생글생글한 모습을 보이고해 질 녘에 가면 또 뭔가 아련한 느낌도 주는 꽃이네요​​​​무료로 관람이 가능한 곳으로시민분들에게 휴식과도 같은 공간입니다앞으로 많이 유명해질 가볼만한 곳이자 명소!!​​​​​입구에 있는 방문자 센터를 시작으로열대식물원, 옥상정원, 자연에너지 학습관 등의 시설이 있고수생식물과 습지를 유지하고 있어생태계적으로도 굉장히 중요한 곳이죠​​​​​거창 창포원을 즐기는 방법 중 하나가바로 자전거 대여에요근데 인기가 너무 많아 이용하려면조금 기다려야 하는 상황도 발생하더군요​​​​​졸졸졸 흐르는 물가에 예쁘게 핀 꽃창포​​​​​정말 평일에 방문한 건 신의 한 수였습니다이런 아름다운 자연의 모습을 온전히 즐길 수 있었으니깐요​​​​​제가 갔을 때는 수국과 작약꽃도 피었었는데요거창에서도 작약이 피는 곳!!(동영상에 살짝 담겨있죠)​여러 꽃들이 심어져 있어 산책하는 재미가 있는 곳입니다​​​​습지를 중심으로 여러 산책로가 이어져 있으며쉼터도 많이 있습니다오두막도 있고 큰 그네도 있어요​​​​​약간 비밀의 정원 같은 느낌도 묻어나는 것 같았습니다개인적으로 버드나무가 참 멋스럽고 분위기가 있더라고요​​​​​이제 꽃창포 보려면 거창 창포원을 기억해보세요​​​​​처음에는 영상 촬영을 위해서 방문했는데생각보다 예쁘고 한적하고기분이 좋아지는 곳이었어요​그래서 저 같은 경우는가족과 함께 한 번 더 방문을 했습니다​꽤 거리가 있는 곳임에도 불구하고 말이죠ㅎㅎ​​​​지금은 연꽃과 다른 꽃들이 피어 또 즐거움을 줄 테니가벼운 마음으로 즐기셨으면 좋겠습니다​​​​​▽ 저의 sns 채널을 소개합니다 ▽​유튜브​네이버 인플루언서​#꽃창포 #거창창포원 #거창가볼만한곳 #여행유튜브 #여행하는핑초|문서|1. 제주마음2. 탑부평식당3. 해녀잠수촌4. 애월당 제주공항점5. 올래국수역대급 제주공항 근처 맛집 리스트며칠 전 제주도로 이사간 친구를 보기 위해 갔다가 제주공항 근처 맛집을 소개 받았어요.제주산 갈치를 이용한 구이와 조림을 각종 다양한 음식들과 함께 즐길 수 있어 흡족했던 곳이에요.주소 : 제주 제주시 원노형3길 13전화번호 : 064-743-8332영업시간 : 매일 08:30 - 21:30이날 갔던 제주마음은 공항에서 차로 10분 안에 도착했어요.우람했던 단독건물에 큼직한 간판까지 달려있어 쉽게 눈에 띄더라구요.안으로 들어가자 널찍한 공간이 저희를 반겨줬어요.그중에서도 편하게 앉을 수 있는 좌식 테이블이 있어 단체나 모임으로도 좋았답니다.게다가 입식테이블도 간격을 두고 놓여있는 것을 확인했어요.덕분에 다른 사람들과 거리두기에도 제격이었어요.한쪽에는 유아용의자가 놓여있더라구요.쿠션감은 물론이고 수량도 널널하여 가족단위로 오기 좋았던 곳이에요.저희도 자리를 잡고 메뉴판을 둘러봤어요.그중에서 제주공항 근처 맛집에서 제일 인기 많다는 슈퍼통갈치구이세트와 철판갈치조림을 먹게 되었답니다.얼마 지나지않아 테이블 위로 음식들이 가득 채워졌어요.얼마나 푸짐하던지 빈공간을 찾아보기가 힘들 정도였답니다.제일 먼저 간장게장으로 스타트를 끊었는데요.고퀄리티로 나와 비린내 하나 찾아볼 수 없는 전문점 못지 않은 맛을 자랑했답니다.이윽고 오이소박이는 갓 무쳐주셨는지 물이 흘러나오지 않았더라구요.시원하면서 끝에 느껴지는 매콤함 덕분에 메인 음식과도 궁합이 좋았어요.쫀득했던 멸치볶음을 맛보기로 했답니다.달짝지근 하면서 씹을수록 고소한게 밥반찬으로도 손색 없더라구요.특히나 제주공항 근처 맛집에서는 돔베고기까지 만나볼 수 있어서 깜짝 놀라게 되었어요.표면에 적당하게 흐르는 윤기는 절로 입안의 침샘을 폭발시키게 만들었답니다.눈에 띄었던 배추를 잡아들어 돔베고기와 다양한 반찬들을 올려 한입 크게 먹어줬어요.고기 질이 엄청 부드럽고 촉촉해 달짝지근 했던 배추와도 잘 어울리더라구요.특이했던 우럭돈까스는 하나같이 크기가 크면서 통통한 것을 확인했어요.특유의 화이트 소스에 찍어먹자 겉은 바삭하고 속은 촉촉한게 겉바속촉의 정석을 보여줬어요.버터향내가 장난 아니었던 전복구이는 살점이 얼마나 큰지 몰라요.한점 크게 먹어보자 쫄깃하게 씹히며 바다향내가 한껏 흘러나와 입맛을 확실히 잡아줬어요.큼직했던 옥돔구이도 만나볼 수 있었거든요.얼마나 바짝 잘 익었는지 살점도 쫀득했고 고소함이 한껏 느껴져 단독으로 먹어도 부담스럽지 않았어요.또한 해물뚝배기는 그릇 위로 풍성하게 올려져서 나왔더라구요.제주공항 근처 맛집에서는 집된장을 사용하여 구수함이 남달랐고 해물 덕분에 국물이 굉장히 시원하고 진했답니다.엄청난 크기의 문어숙회도 만나볼 수 있었어요.빨판이 엄청 컸고 꼬들한게 씹는 식감이 재미지더라구요.본격적으로 메인이었던 통갈치구이를 맛보게 되었답니다.엄청난 크기로 나와 깜짝 놀랐고 살점이 그득하게 붙어있어 두눈이 반짝 빛나게 되었죠.가위를 통해 먹기 좋은 크기로 잘라주셨거든요.뼈부분이 부드럽게 잘 발라져 엄청 질 좋은 생선이구나 하는 것을 알 수 있었답니다.이윽고 숟가락으로 두툼하게 발라봤어요.입안에 넣자마자 얼마나 부드럽던지 살살 녹는 것 같더라구요.거기에 젓가락으로도 발라보자 응집력이 상당한 모습을 볼 수 있었답니다.비린내 또한 찾아볼 수 없어 뼈까지 다 씹어먹고 싶을 정도였어요.추가로 주문했던 제주공항 근처 맛집의 철판갈치조림도 나오게 되었어요.엄청난 길이로 나와 시선을 잡아끌었고 뺴곡하게 채워진 모습에 감동을 자아냈답니다.안에는 우람했던 문어도 들어가 있었어요.푹 삶아진게 아니라 야들하게 씹혔고 많이 씹지 않아도 금방 목 뒤로 부드럽게 넘어가더라구요.조림 안에 들어있는 전복 또한 큼직함을 뽐냈어요.양념에 듬뿍 찍어 먹어보자 탱글한 식감을 100프로 만끽할 수 있었답니다.안에 들어있는 갈치 또한 통으로 들어가 굉장한 크기를 자랑했어요.집게로 들어올리자 두툼한 모습에 절로 억소리가 나게 만들더라구요.각자 그릇에 덜어 살점만을 발라먹자 양념이 잘 스며든 것을 확인했답니다.그정도로 제주공항 근처 맛집에서는 감칠맛이 장난 아니라 점차 먹는 속도가 빨라지게 되더라구요.마지막에는 밥까지 주문하여 그 위로 살점을 두툼하게 올려 먹어줬어요.합리적인 가격으로 다양한 고퀄리티의 음식들을 즐길 수 있어 행복했던 곳이라 또 오고 싶은 제주공항 근처 맛집 이에요.흑돼지오겹살 : 18,000원​​주소 : 제주 제주시 관덕로15길 26전화번호 : 064-721-7869영업시간 : 매일 11:00 - 01:00​저녁으로는 흑돼지가 생각나 탑부평식당으로 가게 되었어요.두툼했던 고기는 얼마나 고급스러운지 입안에서 살살 녹는 것 같아 계속 생각나더라구요.​​전복죽 : 12,000원 / 성게미역국 : 13,000원​​주소 : 제주 제주시 서해안로 498 1층 해녀잠수촌전화번호 : 0507-1398-0733영업시간 : 매일 08:00 - 19:00​다음날 점심으로는 속을 풀고 싶어 해녀잠수촌으로 향했어요.전복이 가득 들어간 죽은 엄청 고소했고 바다향내가 많이 나서 기분 좋더라구요.거기에 성게와 미역도 가득 들어간 국까지 함께 했답니다.​현무암하카롱 5구 : 14,000원​​주소 : 제주 제주시 다호5길 10전화번호 : 064-749-7093영업시간 : 매일 10:00 - 20:00​집에 가기 전에 기념품을 위한 애월당으로 방문하게 되었어요.특별했던 현무암 모양의 마카롱이 가장 인기가 많았고 맛도 엄청 달짝지근한게 매력만점 이더라구요.​고기국수 : 8,000원​주소 : 제주 제주시 귀아랑길 24전화번호 : 064-742-7355영업시간 : 매일 08:30 - 17:00​마지막으로 갔던 올래국수는 고기를 듬뿍 넣어준 국수를 만들어주셨어요.면발은 얼마나 탱글하고 쫀득한지 처음부터 끝까지 이 식감을 유지해줬답니다.​|문서|제주 역사 여행지 항파두리 항몽유적지제주 여행 중 역사 여행지로 항파두리 항몽 유적지를 찾아보게 되었다.역사를 찾아 떠나는 여행지로 관광객들이 자주 찾는 장소는 아니지만 아이들과 함께 찾아보기 좋은 곳으로 조국 수호의 의미를 떠올려 보기에 좋은 장소로 소개해 본다.제주 역사 여행지 항파두리 항몽유적지주소: 제주특별자치도 제주시 애월읍 항파두리로 50전화: 064-710-6721~2입장시간: 09:00 ~ 17:30(연중무휴)주차: 무료, 입장무료제주 역사 여행지 항파두리 항몽유적지는 1977년 건립을 착공해서 1978년 6월 준공하여 지금까지 운영중에 있는 곳으로 전시실과, 순의비, 토성 등으로 구성되어 있으며 동선을 따라 산책 겸 찾아보기에 좋은 장소가 되어준다.넓은 터에 다양한 수목이 식재되 더 있는 곳으로 사계절 언제 찾아도 좋은 항파두리 항몽유적지에 터줏대감처럼 자리하고 있는 팽나무 아래에는 돌쩌귀라는 거대한 돌들이 자리하고 있는데 이는 삼별초의 김통정(金通精) 장군이 항파두성을 쌓고 동, 서, 남, 북의 4대문을 만들면서 사용했을 거라 추측하고 있는 돌들로 항파두성의 유적지를 정화하면서 주변에 흩어져 있던 것들을 모아 보존하고 있다고 한다.제주 역사 여행지 항파두리 항몽유적지의 정문이라 할 수 있는 순의문을 통과하면 정면으로는 항몽순의비가 있으며 우측으로 발굴조사가 진행된 현장을 볼 수 있으며 좌측으로 실내 전시관이 자리하고 있다.제주 역사 여행지 항몽유적전시관 내부에는 해설사 선생님이 계셨으나 코로나19로 인해 해설은 들어 볼 수 없었으며 전시된 내용으로 학창 시절 배웠던 삼별초에 대해 다시 한번 알아볼 수 있었다.전시관 내에는 발굴조사 과정에서 나온 유물들이 전시되어 있으며 삼별초에 대한 이야기를 그림과 영상을 통해 확인해 볼 수 있다.과거 강대했던 원나라(몽골)은 유럽과 아시아를 정복하였고 1231년 고종(18년)부터 30년간 7차에 걸쳐 고려를 침략하였는데 이에 고려 조정은 강도(현재의 강화도)를 임시 왕도로 하여 그 국력의 수십배나 되는 강대한 침략군을 상대로 끝까지 고려를 지키고자 1270년(원종 11년)  6월 군사를 규합하여 대몽항전을 결의하게 되었는데 당시 중심이 되었던 군대가 삼별초군이다.삼별초군은 남하하여 진도의 용장성을 근거지로 항전하였으나 1271년에 진도가 함락되고 배중손 장군이 전사하게 되자 김통정 장군이 잔여 부대를 이끌고 이곳 제주(탐라) 항파두리에 토성을 쌓고 계속 항전하였다.하지만 수에서 밀린 여, 모아 연합군의 총공세(總攻勢)를 버티지 못하고 함락되고 삼별초 군사들은 전원 순의(殉義) 하게 되었다고 한다.당시 강대국이었던 원나라와 맞서 끝까지 항쟁을 벌인 고려 무인의 드높은 기상과 자주 호국의 결의를 오늘날 후손들에게 보여주고자 정부에서는 이곳 삼별초 유적지를 사적 제396호로 지정하여 보호하고 있다.제주 역사 여행지로 찾아볼 만한 항파두리 항몽유적지에는 그들의 정신을 선양하기 위한 항몽순의비(抗蒙殉義碑)도 세워져 있어 유적지의 유물들과 함께 당시 나라를 위해 목숨을 바친 호국인(護國人) 들에 대해 한 번쯤 생각해 보기에 좋은 장소가 되어준다.구시물은 삼별초 병사들이 식수로 사용되었다고 하는 물로 현재도 용출되는 모습을 확인해 볼 수 있었다.- 마무리 글 -빼어나게 아름다운 풍경을 자랑하는 장소는 아니며 아이들이 좋아할 만한 놀이시설도 아니지만 수난을 겪었던 우리의 역사의 현장으로 미래를 살아가게 될 아이들과 함께 찾아보면 좋을만한 제주 역사 여행지 항파두리 항몽유적지였다.​봄, 여름, 가을, 겨울 365일 발길이 닿는 곳 어디든.. -여행을 꿈꾸는 사내-|문서|<서울 호캉스> 페어몬트 앰배서더 호텔 후기페어몬트 앰배서더 서울 호텔서울특별시 영등포구 여의대로 108<더현대서울> 바로 옆!!!!!​​5월 한달 중에 비온 날이 17일이나 된다면서요!!대박... 차라리 이게 장마였으면...장마는 장마대로 또 오겠지요? ㅎㅎㅎ​최근 2주간 출근을 했는데요거의 매일 비가 오더라구요전 나름 비오는 날을 즐겨서...출퇴근할 때 빗속 운전도 나쁘지 않더라구요​​​​그동안 밀린 포스팅 중에서서울호캉스 페어몬트 앰배서더 호텔 후기 올려볼게요~~​좋은 기회에남편이 취득?해온 ㅋㅋㅋ여의도 한복판 신상 호텔​드라마 <펜트하우스>의 로건리가 머물러서 유명해진 그곳입니다!!​​​​서울호캉스 그것도 도심 한복판 호캉스 호텔로페어몬트는 매력이 많은 곳이더라구요​세계적인 건축가 리처드 로저스 경이 설계했다고 하구요​"페어몬트"는 아코르 계열 중에서 럭셔리 호텔 브랜드라고 해요~~​​무엇보다도 매력적인 것은요즘 핫하디 핫한 더현대서울 바로 옆 건물이라는 거!!호텔 로비에서 현대서울로 연결되는 통로가 있어서집앞 편의점보다도 쉽게 더현대서울을 드나들 수 있다는 거랍니다~~​​로비는 생각보다 크지 않았어요워낙 금싸라기 땅 여의도 한복판에 세워진 호텔이라넓은 로비를 기대하는 건 무리인 거 같죠?​한국 전통 건축 양식에서 위엄과 품위의 상징으로 쓰이는 붉은 색 기둥을 모티브로 꾸며진 로비붉은 기둥이 인테리어 포인트인 것 같아요!!​로비에서 간단한 체크인을 마치고저흰 늦은 점심을 먹으러 더현대서울로 바로 달려갔구요남편은 룸 들렸다가 왔어요~~​오는 길에 현대식품관 앱으로 맛집 예약 걸어놨는데체크인하면서 알림 카톡이 오더라구요그래서.... 급하게 ㅋㅋㅋ​​점심 먹고 룸으로~~~23층이었던 걸로 기억하구요​킹사이즈 베드가 하나 있는데예전 같음 딸아이 가운데 끼고 잤겠지만...이젠 독립적인 라이프를 원하는 나이라 ㅋㅋ엑스트라베드 하나 넣었어요​엑스트라베드를 킹사이즈 베드 아래 붙여서 배치해 두셨네요~~​​너무나도 편했던 라운지 체어~~저 자리에서 밤에 한강 보면서 와인 한잔 했는데 딱 좋더라구요~​​뷰 보여 드릴게요 ㅋㅋㅋ왼편으로 한강과 63빌딩이 보이고아래쪽엔 삼부아파트 ㅋㅋㅋ그리고 바로 코 밑으로는 한참 건축중인 공사장이 보였답니다오피스텔 건축중이라는데어서 공사가 끝나야 호텔 이용객들 입장에서는 좋겠더라구요​​​삼부아파트수년전 여의도를 집처럼 자주 드나들던 때그때 그모습 그대로네요언제쯤 재개발은 하려나요~~롯데타워 때문에 이젠 아담해보이는 63빌딩~~신혼 때 친한 벗들이 초대해줘서 꼭대기 라운지에서 와인 한잔 하던 게 생각나요~~아직도 끈끈하게 이어지고 있는 인연이네요 ^^​​업무용 데스크와 라운지 체어~~​​네스프레소 머신이 있어요브레빌 사용한 이후로는 네소 커피는 진짜 맛이 없긴 해요 ㅋㅋ티팟에 차 한잔 우려서 마셨는데 커피보다 낫네요~~​​​웬만하면 손대지 않는 미니바​​잔들은 거의다 야무지게 사용했구요차는 딜마 제품으로 다양하게 비치되어 있었어요~~​​침대쪽에서 바라보는 욕실 뷰미닫이 문으로 욕실을 가릴 수도 있고 이렇게 보이게 할 수도 있는 구조!!​​욕실은 블랙이 많이 들어가서 중후하고 고급스러운 느낌이더라구요욕조가 큼직하고 배쓰쏠트도 비치되어 있어서저녁에 반신욕하기 좋았어요​​​마스크와 휴대용 손소독제(장미향 나서 좋음 ㅎㅎ)그리고 어메니티도 추가로 한세트 제공해줘서 담아왔구요어메니티는 모두 장미향이 나는 제품들이에요브랜드는 익숙한 브랜드는 아니네요??​​​맛없는 네소 커피 한모금 마시고....현대식품관 앱으로 걸어둔 카멜커피​점심 먹으면서 걸어뒀는데 룸에 와서 한참 있으니까 몇백명을 지나드디어 우리 차례까지 오더라구요​카멜커피 마시러 잠시 집앞에 나갔다 올게요~~ ㅋㅋㅋ(이게 서울 호캉스 페어몬트 앰배서더 호텔의 매력!)​​​선물 받은 귀한 와인을 가지고 왔는데요저녁에 한잔하면서 도란도란~~~​더현대 수퍼마켓?에서 안주로 먹을 치즈도 사왔겠다​와인 한잔 하면서 여의도 추억에도 잠겨보고...세월이 참 빨라요~~유모차에 있던 아가가 지금은 새침한 중학생이 되어 있네요​​수영장은 이용할 수 있었는데 아쉽게도 패스~~구경만 하고 나왔...사이즈는 아담한데도심 호텔이라 그런지 이용객이 많진 않더라구요​여름 호캉스 땐 이용객이 많아지겠지요??​​엄청 좋은 기구들로 꽉 채워놨다는 피트니스센터도 휙 둘러보고 나옴본전 생각하면 이용을 해야 하는데 ㅋㅋㅋ운동과는 거리가 먼 저에겐 그냥 운동기구일 뿐 ㅋㅋ​​페어몬트 앰배서더 호텔여의도 한복판에 오픈한 5성급 신상호텔바로옆 더현대서울을 집앞 편의점처럼 들락거릴 수 있고걸어서 한강 산책 가능하구요~~이런저런 매력이 있는 호텔인거 같아요​그리고 무엇보다 압권은 화려한 조식!조식인데도 베이징덕, 대게, 갈비 등등이 나오거든요 ㅎㅎ다음엔 페어몬트 조식 후기 들고 올게요~~|문서|전주여행 #한옥마을 가볼만 한 곳_경기전​'전주경기전'매일 09:00-19:00하절기(6월~8월) 20:00 까지동절기(11월~2월) 18:00 까지​​전주한옥마을에서 갔던 경기전:)힘들어서 구석구석 돌아다니지는 못 했지만한옥마을에 갔으면 가야하는 곳이니깐포스팅을 써 봅니당!!(ง •̀_•́)ง​​관람료 : (전주시민) 성인 1,000 / 청소년학생 800 / 어린이 500 /(전주외지역) 성인 3,000 / 청소년학생 2,000 / 어린이 1,000* 매월 마지막 주 수요일 문화가 있는 날 무료입장​엇 아니 저 지금 알았는데24세 까진 청소년 금액 내도 되네요..?나 3천원 냈는데 2천원이당..!!!💸​​고등학교 때 수학여행 와서 경기전 갔어서갈까말까 하다가 그래도 당연히 가야지 하고계획에 넣었답니당ㅎㅎ​경기전 입장✨​​요기 입구에서 입장권 드리고체온 잰 다음 들어갑니당​​오호 오랭망랭망입구 바로 앞 쪽은 사람 많고사진도 줄 서서 찍고 있더라구용​​우린 그래서 오른쪽으로 가기➡️​해가 지고 있는 시간이라서 사진이 어두워서제가 그냥 다 밝게 보정했답니당햇볕 좋은 오후에 가면 넘 푸릇푸릇 예쁠거같아요~💚​​푸릇푸릇하고 사람도 없으니얼마나 여유롭고 느긋한지~~여행은 진짜 여유롭게 놀다 온 게 생각 많이 나더라구용👍🏻​​담벼락 마저 분위기 넘쳐​​입구에서 오른쪽으로 와서다시 여기 입구로 나갔더니​​포토존🙀​다들 한복 맞춰입었던데 넘 예쁘더라구용근데 날씨 더워서 넘 더워보여쑤그래도 예뻐​​줄 서서 찍기 귀찮아서옆에도 비슷하게 있길래 여긴 안돼? 했더니안 된대~ 줄 서쟁~~ㅋㅋㅋ​​과거사진😜수학여행 왔을 땐 저도 한복 입었답니당..벌써 몇 년전이구~~​이 때 수학여행 겨울에 가서 추워가지고교복 다 입고 그 위에 한복입었어요ㅋㅋ대단했다 대단해​​줄도 별로 안 기니 기다려서 찍어야죵!!우리 삼각대 짧은거 가져가서둘이 찍기 안 예뻐쑴ㅎㅎㅋㅋ​​바로 옆 대나무에서도 찰칵지도 가져올 걸 그래쑤ㅠㅠ​​다음은 어진박물관​​🙇🏻‍♀️🙇🏻‍♂️​​어진박물관도 완료𖤐​​ˁ῁̮ˀ ˁ῁̱ˀ ˁ῁̥ˀ ˁ῁̼ˀ ˁ῁̩ˀ ˁ῁̬ˀ ˁ῁̯ˀ ˁ῁̰ˀ ˁ῁̭ˀ ˁ῁͓ˀ진짜 어느곳이나 사진 찍어도 다 예뻐요한옥마을 걷는다고 힘이 빠진저는 여기까지만 구경하고 나가기로 했답니당​​나가는 길에 있는 요 다리내가 여기서 사진 찍어 봤는데!!사진이 없네​​이렇게 경기전 투어 완료 했습니당넘 예쁘고 여유로웠던 공간​​경기전 입구 담벼락에 다들 사진을 찍으시고 계시더라구용​​경기전 안에 보다 담벼락이 높고뒤에 나무가 예뻐용저도 찍어야죠!!​​담벼락 사진도 완료ᕦ( ᐛ )ᕡ​날씨도 너무 좋고 한옥마을도 경기전도너무너무 좋았던 여행코스​여름에 가면 덥겠지만 나무가 많아서그늘도 많이 지고 바람도 솔솔 좋을 거 같아용!!한옥마을 가시면 경기전 구경하세용~~​​지금은 공사 중이라서 아쉬운 마음에사진 찾아서 넣는 전동성당​전주 갈 때마다 비온 다음이네 나..?ㅋㅋㅋ수학여행 때도 비가 온 다음이였어요:)​​​​​​​​​​|문서|수원 행궁동 카페이보다 더 이쁠 수 있을까?블로그 포스팅하려고 하는데사진 좀 찍어도 될까요?Of course(오브 코스~)드립 커피 4,000원에이드 종류 5,500원요거트 스무디 종류 5,500원팔달문이 보이는 카페 뷰더 멋진 2층 전망 뷰안다미로 카페 2층야외 테라스수제 도자기 판매딸기 요거트 스무디 5,500원달달한 행복수원 행궁동 예쁜 카페 안다미로에 반하다.아마도 어느 겨울이었을까?팔달산 산책길에서 남문으로내려오는 길목에 전망 좋은 카페가 있어한번 들러봐야지 하고 마음먹었는데평일날 휴가를 내고 다시팔달산 산책하고 내려오는 길에뭉게구름이 가득한 풍경을 벗 삼아카페를 방문했다.카페 이름이 <안다미로>수원 행궁동과 남문 골목이내려다보이는 언덕 위에 있는카페 안다미로(Cafe Andamiro)외부 경치가 너무 예뻐서도둑고양이처럼 사진만 찍다커피 한잔 마실 겸 문을 열고 들어갔다.카페 내부도 정말 깔끔하다.평일 오전이라 그런지카페 내부에 잔잔한 음악만 흐르고딸그락 거리며 커피 내리는 소리만조용한 정적을  깨운다.요즘은 가게 내부 인테리어에 대한저작권도 민감하다 보니늘 사장님께 사진 촬영을 하락 받고사진을 찍게 된다.시크하게 허락을 받았다.전망이 너무 좋아서 오히려내가 더 설렌다.카페를 가면 메뉴를 몰라 난감해서카페를 잘 가질 않는 편이다 ㅎ뭐 딱히 커피 종류도 좋아하지 않고그냥 커피 믹스에 익숙한 아재 ㅎ넓은 창문을 보며커피를 마실 수 있도록창문을  향한 테이블1층 안쪽에 테이블이 가득이다.아마도 주택을 리모델링 했나?거실로 추정되는 공간에테이블이 옹기종기 모여있다.1층 안쪽 테이블에서 보이는 경치가정말 환상적이다.팔달문을 비롯 행궁동 주변의 전경을한눈에 내려다볼 수 있다.팔달산 언덕에 위치한 지리적요건 때문에 경치가 정말 압권이다.밤에 보는 야경도  환상적일 듯2층으로 올라가는 계단 창문의풍경도 예술이다.이런 집에서 살면 얼마나 좋을까?수원에 이렇게전망 좋은 카페가 있었나?물론 다른 여러 멋진 곳도 있겠지만드라마를 찍어도 예쁘게 나올듯한풍경에 발길이 멈춘다.안락한 소파가 있는 공간편안하게 소파에 앉아서마시는 커피 맛은 얼마나 좋을까?이쪽 옆으로 야외 테라스로 나가는조그만 문이 있다.1층 테라스보다는 좁지만 2층에도조그만 야외 테라스가 있다.멀리 보이는 수원중앙교회그리고 더 멀리 광교 신도시의건물들이 아련히 다가선다.1층 입구에 다양한 수제 도자기들이유리 캐비닛에 전시되어 있다.커피도 마시고 도자기도구입할 수 있는 공간주전부리도 팔고 있는데건빵 강정이 참 맛있었다.담에 가면 한 개 사 와야지.가게 내부를 구경하는 사이주문한 딸기 요거트 스무디가 나왔다.날도 좋아서 테라스로 가져간다.오랜만에 카페에서의 한적한 여유평일이라 그런지 아무도 없고팔달산의 산새소리만 들린다.정말 소소한 행복의 시간날씨가 더 맑았으면 좋으련만..담에는 야경을 한번 담으러 와야겠다.수원 예쁜 카페로 왕 추천 ㅎㅎ수원 행궁동 언덕 카페?행궁동 골목 끝자락팔달문에서 팔달산 오르는 계단수원의 숨은 골목 카페그러나 경치는 최고!!카페 안다미로​수원시 팔달구 정조로777번길 32팔달 멘션 옆 (주차장은 가게 앞에 몇 대 가능)전화 031-241-1515영업시간 11:00~22:00개인적인 의견이니 그냥 참조만 하시길.그냥 가다 우연히 들른 카페임​|문서|​기온이 점점 오르고 있는 계절에 시원한 그늘도 많아 산책하기도 좋고 조선시대  신미양요, 병인양요때는 치열한 포격전이 벌어졌던 곳으로 역사의 탐방도 할 수 있는 "김포의 덕포진"을 소개해 볼께요.김포 덕포진강화의 초진진. 덕진진과 더불어 강화해협을 통하여 수도 서울로 진입하려는 외세의 침공을 방어하기 위하여 설치한 조선시대의 군영. 사적 제292호이다.​1866년 병인양요때는 프랑스함대와 1871년 신미양요 때는 미국함대와 치열한 포격전을 벌인 곳이다.두산백과서울근교라 당일치기 나들이 코스로 주차공간이 넓고, 무료주차이니  어느 때나 자유롭게 이용할 수 있어요.​​들어서는 입구에 김포시 관광안내도와 덕포진 안내도가 있으니 현 위치부터 여행 코스를 미리 계획해 보세요.​​​덕포진으로 오르는 중 왼쪽으로 덕포진 전시관이 있어요.현재는 코로나로 사용할 수 없으니 참고해 주세요.​​​덕포진은 주차창에서 언덕으로 올라가야 넓은 산책로와 그리고, 포진을 볼 수 있어요.​​​덕포진은 사적292호로 지정된 문화재 보호구역으로써 즐겁고 안전한 여행을 위해 주의사항을 숙지하여주세요.​​오름길을 올라오면 신선한 바람에 자연을 즐길만 한 평상이나 벤치가 있어 여유롭게 쉬고 있는 분들도 있었어요.​​​덕포진은 3개의 포진으로 이루어져 있는데 가포진, 나포진, 다포진이라는 이름이예요. 그림에서 7,8,9번이 순서대로 가,나,다포진이예요.​​위에서 내려다본 가포진의 전경이예요. 그 옛날은 포가 날라다니는 전쟁터였지만 지금은 많은 사람들이 산책하며 유적을 탐색하는 공간으로 자리하고 있어요.​​​포진중 가포진이 제일 규모가 컸어요. 바다건너  강화도가 보이네요.​​포진은 발굴당시에는 터만 자리하고 있어서 위와 같이 문화재로 꾸몄다고 해요. 나포진에서는 포가 그대로 발굴되기도 했어요.​​나포진의 전경이에요. 5개의 포구로 구성되어 있어요.​​다포진은 3개의 포구로 구성되어 있어요.​​파수청은  각포대에 보낼 불씨를 보관하던  장소로 문헌에 의하면 탄약고와 파수청이 함께 있었다고 해요.​​​손돌묘에대한 전설고려시대의 뱃사공 손돌은 몽고군을 피해 강화도로 왕의 피난을 도왔다. 물살이 세어지니 요동치는 배에 왕은 손돌이 자신을 죽이려는 줄 알고 목을 베라고 명령하였다. 손돌은 죽어가면서도 강화도까지 무사히 갈 수 있는 방법을 알려주고 참수되었다고 한다.지금은 손돌의 기일인 음력10월20일 진혼제를 지내고 있다.​​​파수청과 손돌묘를 지나면 대명항으로 가는 평화누리길이 보여요.​​그늘진 산책로를 따라 내려가면 논밭이 펼쳐저 있어요.​​​탁 트인 논과 밭이 전원생활을 떠올리게해요.​​논밭 옆 산책로의 끝은 주차장으로 통하게 되어있어요.​도시근교 숨은명소로 언텍트시대인 요즘 사람도 많지 않아 나들이 하기 좋은 코스예요.​소나무 아래 그늘도  많고 중간중간 그늘진 의자들도 있어 쉬기도 좋고 더워지기 전 덕포진 역사탐방과 함께 가족나들이 산책 코스로 추천합니다.​덕포진 근처에 대명항과 함상공원도 있으니 여행경로로 함께 계획해보세요.https://m.blog.naver.com/psy040307/222350363893​​​🎀김포 덕포진 위치🎀​#김포덕포진 #서울근교나들이코스 #김포여행 #당일코스여행 #손돌목 #서울근교역사문화 #김포가볼만한곳 #파수청 #그늘산책코스 #서울근교주말나들이 #가족소풍김포숨은산책명소 역사와소풍을 함께 즐기기 좋은 덕포진|문서|