멜리멜로💅MELI MELO Nail멜리멜로​❤월요일 - 토요일 / 11AM - 10PM(일요일 휴무)​🧡서울 강남구 논현동 182-22 지하 1층(신논현역 3번출구 도보 5-10분)​💛당일 예약 가능/ 속눈썹 동시가능​💚010-6703-7815 카톡예약 / 네이버예약멜리멜로 매장내부(강남) 강남 신논현 유지력 좋은 네일샵 추천 - 멜리멜로안녕하세요#슁졍 이예요​​오늘은 제가 #오늘일기 에서 네일하러간다고 남겼더니잇님분들이 궁금해 하셨던 #강남네일 후기입니다​이제 날씨가 더워지니다른 #네일아트 하고 싶어지더라고요​유지력 좋다고 유명한 멜리멜로 후기입니다https://www.instagram.com/_meli_melo_s2/●매장 가는 법 / 매장 내부●신논현역 3번출구에서 #한신포차 골목으로 들어가시면 됩니다여기 딱 보이는 #멜리멜로네일샵지하 1층이라 바로 내려가시면 되어요~​바로 내려가시면 바로 #네일샵 이 보여요한 공간에서 태닝샵 / 왁싱샵 도 같이 있더라고요신기했어요 😄여기 가면 뷰티 관련해서는 다 할 수 있는 느낌😆네일샵 리뷰에 빠질수 없는 한 컷!저거 없으면 네일 샵 아니예요 🤣아시죠?!패디큐어 받은 공간도 아기자기했어요앵두전구며 캔들이며😄앉아서 #패디큐어 받아보고 싶더라고요​하지만 전 #네일 하러 왔답니다😄​​●네일 가격 / 시술 전●멜리멜로는 #무제한아트 가 유명하더라고요아무래도 강남권이라 그런지화려한걸 좋아하는 분들이 많다고 하셨어요😃​근데 화려한걸 별로 안 좋아하시는 분들도걱정 없이원하는 금액대에​원하는 네일​가져오시면 맞춰서 해주신다고 해요!!​사장님께서 원래 이달의 아트를 따로 안만드셨는데손님들이 많이 찾으셔서 만든지 얼마 안되셨다고 해요​다양하고 이것저것 하는거를 좋아하는 사장님👍그리고 오히려 다 할 줄 아시는 분이니깐 믿음도 갔어요​(이달의 아트만 엄청 연습해서 하는 샵들 가끔봐서😭)​​먼저 저의 아트 받기 전🤣🤣손톱 엄청 자랐죠?깔끔하게 기존 네일 제거 해주세요(타샵 ￦20,000)​(뭔가 징그럽)확실히 네일을 한 손톱이랑 분위기가 다른 것 같아요​1차 - 큐티클 정리 / 쉐입손톱이 길다가 좀 정리 되니깐 속이 시원하더라고요저 상태에서 그냥 투명 네일만 해놔도 이쁠것 같았어요​사장님 손톱 쉐입 진짜 잘 잡으신다고 생각했어요제가 손 바디가 짧고 손도 작은 편인데쉐입 하나만으로 손가락이 여리여리 길어보이더라고요~~​​제가 손톱이 너무 울퉁불퉁해서 파일로 좀 갈아주셨어요손톱이 평평해야 유지력이 길다고 하시더라고요​​2차 - 컬러/완성네일 완성!(가격 - ￦74,000)​왼손 & 오른손양손 다 포인트도 되고 컬러감 넘 이쁘지 않나요?​제가 들고간 시안에서 사장님스타일대로 살짝 변경해주셨는데거의 원하는 스타일 베이스로 되어서 기분 엄청 좋았어요​또 엄청 꼼꼼히 해주셔서 유지력은 당연히 길 것 같은 느낌근데 또 손도 빠르시더라고요?!ㅎㅎㅎ(짱짱!)​여름이라 저런 파우더 네일 해 보고 싶었는데물결모양에 파우더 네일이라 시원해 보이지 않나요?ㅎㅎ또 네일해서 신나서 밖에서 엄청 찍고 다녔어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...네일 한 손은 더 관리하게 되고핸드크림도 잘 바르게 되더라고요​여리여리한 손을 만들어주신 멜리멜로 사장님께 넘나 감사하네요(사진 보니 또 한번 느낌)​꼼꼼히 해주셔서 유지력이 긴 #신논현네일샵 멜리멜로​추천합니다!​​​​​​​​​​​★공감과 댓글은 힘이 됩니다★|문서|빌리프 허브 부케 컨센트레이트50ml 60,000원 / 80ml 85,000원* 성인 여성 31명 대상 인체적용시험 / 피부 광채, 피부결, 탄력 개선 평가 / 기관: ㈜한국피부과학연구원 / 2021.01.08~2021.02.05​​빌리프 허브 부케 컨센트레이트 세럼 추천! 산뜻하지만 촉촉해​​안녕하세요!뷰스타 쪼에요 :-)​평소 제가 정말 좋아하는 빌리프!허브 성분을 기반으로 만든순한 기초들이 마음에 들어서매장도 자주 방문했을 정도로빌리프 라인은 믿고 쓰고 있거든요!​이번에는 반갑게도새로운 세럼이 출시됐다고 해서써 봤는데 제형부터 마무리감까지역시나 잘 만들었다는 생각이들게 하더라고요​​​​손으로 아무리 문지르고 꼬집어도사라지지 않는 광채, 탄력이 느껴져서요즘 빌리프 허브 부케 컨센트레이트 세럼으로관리하는 중인데요​아무래도 마스크를 장시간 끼게 되고미세먼지에 반갑지 않은 여름 자외선까지피부가 혹사되기 쉬운 외부환경들로소중한 얼굴을 보호하기가너무 힘든 것 같아요 ㅠㅠ​​​​빌리프는 허브를참 사랑하는 브랜드죠?​이번에 역시 엄선한 15종류의 허브가적절한 배합으로 들어있는허브 부케™가 19.52% 함유돼 있어서피부 빛, 결, 탄력을 케어* 해 줄 수 있는사용감이 기분 좋은 세럼이에요!​​​​허브 부케 컨센트레이트에는 특히영국 에딘버러 근교의빌리프 허브 농장에서직접 키운 트루 허브*도 담겨있다고 해요!​게다가 엄선한 성분으로 구성한순하고 클린한 처방으로조금 더 마일드하게사용할 수 있었구요​​*멜리사 밤, 로즈마리, 타임, 야로우, 셀프 힐​​​​​펌핑 타입이라 사용하기 간편하고위생적이라는 점도 있죠!​참고로 뚜껑은플라스틱 사용량을 줄인바이오매스 플라스틱 소재라환경까지 생각했더라구요 :-)​​​​빌리프 허브 부케 컨센트레이트는가볍고 깔끔하면서도채워줄 건 채워주는 텍스처가너무 마음에 들었는데요​지금까지 써 본 세럼 중에서도보습, 영양감 어느 하나 부족한 게 없어서만족도가 꽤 높았어요!​​​​부드럽고 산뜻하게 발리지만수분감은 가득 올려주는데번들거리거나 오일감이 느껴지지 않아여름에 사용해도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​​​컨센트레이트 세럼의 제형과발림성을 영상으로 담아봤어요​부드럽게 발리지만피부에 가볍고 산뜻하게올라가는 편이랍니당 :-)​​​​사용 방법은 세럼 단계에서발라주면 되는데요​토너로 결 정리를 해 준 다음상대적으로 크림보다 묽은 제형인세럼을 발라주면 된답니다!​​​​빛 / 결 / 탄력 세 가지를관리해 주는 세럼이라 그런지투명한 제형에서 느껴지는광채가 이미 넘사벽.. ☆​어떤 타입이 써도편안하고 산뜻하게 바를 수 있고데일리로 쓰기에 부담이 없는깔끔한 세럼이에요​​​​꽉 채워진듯한 촘촘한 속광이가득 올라오는데요!​유수분 밸런스가 적당히 맞춰져어느 하나 부족함이 느껴지지 않는사용감이 참 마음에 들더라구요 :-)​가끔 끈적임이 남거나오일리하다면신경 쓰이고 불편함이 느껴졌는데이번 신제품인 빌리프 허브 부케 컨센트레이트는지성인 분들이 사용해도 될 정도로산뜻한 마무리감으로 좋았어요​​​​첫 번째 움짤에서도 보여드렸지만속까지 꽉 차서손으로 아무리 만져도광채가 사라지지 않아요​꾸준히 쓰면서 제일 크게 느꼈던 부분은결이 부드러워지면서얼굴빛이 살아나는 느낌이랄까요?​지성이신 분들은 토너로 정리해 준 다음요거 하나만 발라도 될 것 같고건성이신 분들은 빌리프 모밤(수분크림)과함께 써 주면 더 좋을 것 같아요​​<본 포스팅은 빌리프로부터 제품과 소정의 고료를 받아 작성한 솔직한 후기입니다.>|문서|풍성한 볼륨의 비결 에버콜라겐 블랙으로 관리가 필요한 순간!​​한낮의 뜨거운 태양이 어색하지 않은 날씨입니다요즘 낮에 나가면 머리 위로 내리쬐는 햇볕 때문에 정신이 없죠​얼마 전 놀이동산 다녀왔는데 여름을 방불케하는 날씨에 놀라고머리 위로 내려온 뜨거운 태양으로 머릿속까지 뜨거워지는 느낌이었어요​​여름이 되면 외출하면서 당연하게 찾게 되는 것이 자외선차단제 일 건데요자연스럽게 내피부를 보호하기 위해서 사용하는 제품인데생각해 보면 두피는 왜 신경을 쓰지 않는가 싶더라고요​두피도 피부라는 말이 어색했는데 이제는 자연스러운 거 같아요잦은 스타일링으로 자극받는 두피를 보호하기 위해 샴푸나 두피관련 제품을사용하는데 정작 자외선으로부터 보호해 줄 제품 사용하지 않았다니 말이죠​피부 보호를 위해서 얼굴이나 팔다리 등 드러나는 부위에자외선 차단제를 바르고 신경을 써주지만 정작 매일 햇볕을 쬐는 머리는모자를 쓰기도 자외선차단제를 바를 수도 없어서 방치하게 되는 것도 있잖아요​그래서 두피도 피부라는 생각으로  에버콜라겐 블랙 함께 하고 있답니다이제는 두피까지 건강하게 케어해 줄 수 있는이너뷰티 제품을 선택하는 것이 중요한 때아닐까 싶은데요​자외선으로부터 손상을 줄이려면 자외선으로부터 피부 노출은 줄여주고 콜라겐 등피부에 좋은 영양소 섭취하는 것이 좋다고 하더라고요피부에 도움을 준다는 콜라겐이 두피에도 도움을 준다는 사실 알고 계셨나요?모낭과 모근 그리고 손발톱 등 우리 몸 구석구석 분포되어 있기에콜라겐을 꾸준하게 섭취해 주는 것이 도움이 된다고 해요​에버콜라겐 블랙 풍성한 볼륨과 피부를 가꾸는 데 도움을 줄 수 있는 제품이에요저분자콜라겐펩타이드뿐 아니라 비오틴과 맥주효모(부원료)를 함유하고 있는데요​피부 개선 2중 기능성을 인정받은 저분자콜라겐펩타이드 1,000mg 함유하고 있어서피부보습에 도움을 주고 자외선으로 인한 피부 손상으로부터피부 건강을 유지하는데 도움받을 수 있답니다더워지는 여름 자극받아서 관리가  힘들어질 때 필요한 제품이 아닐까 싶어요~​​그리고 프랑스산 비오틴이 2,500㎍ 일일섭취량 8,333% 함유되어 있어요현재 건강기능식품 콜라겐 중 비오틴 최다 함량 함유되었다고 하니늘어지고 힘없는 모발을 가지고 있는저는 매일 섭취하며 좋은 결과를 기대해 보려 해요~​여기에 맥주효모가 부원료로 함유되어 있는데요무엇보다 그냥 들어 있다 하는 것이 아니라 정제에 콕콕 찍혀있는 맥주효모를눈으로 직접 확인할 수 있다는 점!그래서 에버콜라겐 블랙 더욱 신뢰감이 생기는 기분이랍니다~​1일 1회 3정씩 섭취해 주면 돼요크기가 많이 크거나 하지 않아서 섭취하는데 부담 없고물과 꿀꺽해주면 된답니다​아침에 물 마시면서 혹은 일하면서 생각이 나면 챙겨주고 있는데번거롭지 않아서 괜찮더라고요​​제가 기존에도 에버콜라겐 제품들을 꾸준하게 함께 하고 있는데에버콜라겐 블랙 역시 20년 콜라겐 노하우를 꽉꽉 채워 담아주었다고 하니제품에 대한 신뢰감도 업 업~되는 기분이랍니다~​사람마다 각기 다르게 생기는 고민들을 개선하기 위해서 다양한 원료를 배합해 개발되었는데요주원료로 핵심 성분인 저분자콜라겐펩타이드 외에 프랑스산 비오틴, 영국산 판토텐산,미국산 아연이 함유되어 있고 부원료로 맥주효모와 L-시스틴,L-메티오닌이 함유되어 있다고 해요​​무엇보다 마음에 드는 것이 인체적용시험을 거치고피부 개선 2중 기능성을 받아낸 안전함과 기능성을 갖춘 콜라겐이라는 점 아닐까 싶어요건강기능식품으로 인정이 되어 있고 많은 분들이 함께하며수많은 후기와 재구매 하는 이유 여기에 있는 거 아닐까 싶어요에버콜라겐이 대한민국 1등인 이유 알만하죠?ㅎㅎ​​특히나 더워지는 여름에 뜨거운 태양으로부터 자극받아 힘들어지는 피부와 두피를 위해꾸준하게 먹으면서 기대하고 있는 중이에요두피도 피부인데 그동안 너무 소홀하지 않았나 반성도 살짝 해보고건강하게 관리해 줘야겠다는 생각을 하면서 함께 하고 있답니다앞으로 꾸준하게 함께 해보려고 해요​자외선으로 인한 피부와 두피손상이 걱정되는 분들이라면콜라겐뿐 아니라 비오틴, 맥주효모가 들어 있는 에버콜라겐 블랙 잊지 마세요~​그리고 저만 알기 아까워서 전해드리는 소식 한가지!6월5일 토요일에 G마켓에서 뉴트리 스마일클럽 20% 할인쿠폰 제공한다고 해요!6월5일 토요일 G마켓 에버콜라겐 검색하고 겟겟 해보세요~​​​​​|문서|제주공항 면세점 양주 칵테일 추천, 팔리니 리몬첼로(PALLINI Limoncello)안녕하세요 - ! 오늘의 내돈내산 수깨비's PICK 리뷰는 제주공항 면세점에서 구매한 양주 !! 팔리니 리몬첼로(PALLINI Limoncello) 내돈내산 솔직후기입니다. (*ﾟ∀ﾟ)이름이 어렵죠 ? 수깨비는 자기 전에 간단한 음주(?)를 한잔 마시며, 여유를 즐기는 취미가 있어요. 그래서 달달한 칵테일이나 양주를 찾아 모험을 다니며 방황중인 음주계의 콜럼버스 술깨비입니다.색감이 너무 예쁘지 않나요 ? ♡ 원래 잭다니엘 허니 구매하려고 하였는데, 팔리니 레몬첼로를 보자마자 영롱한 노랑노랑함에 이끌려 구매하였어요. (*ﾟ∀ﾟ)글구 제일 좋은 건 와인처럼 코르크마개가 아니라 뚜껑형이라 너무 좋았어요 ♥ 겉보기엔 마개 있을 줄 알고 또 험난한 사투를 벌일 준비를 하고 있었거든요 (☍﹏⁰)｡위로 뽕~하고 경쾌한 소리가 나도록 열어주면 됩니다.(-^□^-)수깨비의 친구가 선물로 사준 최애 소맥잔에 얼음 준비 ♡그리고 리몬첼로를 5분의 2 정도만 따라줍니다. 너무 많은 거 아니야? 라고 생각하실 수 있는데, 칵테일이라 쓰거나 독하지 않아서 수깨비는 5분의 2 정도를 정량으로 생각하고 먹었습니다.실제 색감은 이런 색감입니다. 넘 예쁘죠 ? ♡인스타는 안 하지만 인스타 감성이 나올 것 같아요 ! ♥그리고 탄산수나 사이다 스프라이트 ! 탄산 종류를 섞어주면 수깨비표 레몬 칵테일 완성 ~ ~ ♡⁺◟(●˙▾˙●)◞⁺♡ 음료는 끝까지 채워주세요. 도수가 낮은 편이 아니라 조금 1:1 비율로 드시면, 화장실 가려고 방문을 나왔다가 엄마를 못 알아볼 수 있어요.٩(๑•̀o•́๑)و옴뇸뇸 ~ ♡♥혼술러분들에게 추천드리고 싶은 상큼하고 달달한 칵테일 완성 ! 개인적으로 넘나 맛있게 먹었던 칵테일이고, 간단하게 취미로 음주를 즐기시는 분들께도 추천드리고 싶습니다 ! 그리고 친구들이랑 놀러 가서? 기념일에? 넘나 좋을 것 같은 칵테일이에요 ♥ 수깨비가 한 달에 걸쳐 다 마시고 남기는 후기입니다 ٩(๑•̀o•́๑)و시중에서 구매하게 된다면 작은 사이즈로 비싼 금액으로 주고 사야 하는데, 면세점은 너무 저렴하고 용량도 엄청 많더라고요. 그래서 제주도 다녀오는 친구들에게 이것저것 많이 부탁하여 새로운 술을 접해보고 있습니다. 그중 달달하고 맛있고 좋았던 팔리니 리몬첼로 ! ♥ 다음번에 공항 면세점에 들릴 때 또 판매중이라면 또 구매할 의향 100%%입니다 ~ 제주도 면세점 이용 중 어떤 술을 살까? 하시는 분들께 상큼한 리몬첼로 추천드립니다٩(๑•̀o•́๑)و|문서|도봉운전연수 꼼꼼히 알려주신 도로연수 후기!안녕하세요?저는 운전 면허증이 있습니다.워낙 취득하기 쉬운 옛날 옛적에딴 지라 그냥 신분증의 역할만하고 있는 중이네요.​그런데 이번에 일 때문에미국으로 가는 사촌이 제게차를 넘겨주고 가서 강제로저만의 차량이 하나 생겼답니다.​이왕 이렇게 된 거 한 번제대로 운전을 배워보라는남편의 말에 도봉운전연수를알아보고 도전하게 되었지요.​남편은 워낙 바쁘기도 하고,제게는 진짜 기초부터 차근차근알려줄 전문가가 필요했기에학원에서 배우기로 했답니다.일단 제 차로 배울 것이라서제가 굳이 차를 끌고 가지않아도 되는 방문 연수가 가능한학원으로 알아보았는데요.​마침 비용도 괜찮고초보 운전자들의 후기가 매우많은 학원을 한 군데 찾게 되어빠르게 결정을 할 수 있었답니다.​아, 참고로 제가 도봉도로연수를받았던 학원은 1:1의 방문 연수로진행이 되기는 하지만,학원에 준비된 차량도 있으니차가 없다고 해서 운전을 배우지못하는 것은 아니랍니다.​그러니 누구든지 편안하게도전을 해보시면 좋을 것 같네요.학원에 전화해서 등록을 하고시간이나, 기간 같은세부적인 사항들을 맞췄습니다.​그리고 가장 중요한 부분인강사님에 대해서도 이야기를꼼꼼하게 나누었죠.​사실 제가 차에 대해서 이렇다할 지식은 없기 때문에감 놔라 배 놔라 할 순 없었고요.​그저 겁이 상상을 초월할 정도로많아서 내내 답답하더라도좀 차분하고 이성적으로 저를지도해줄 수 있는 경력 넘치는강사님을 부탁드린다고만 했죠.​그렇게 저의 부탁대로보내주신 강사님은 하늘에서내려온 천사 같았답니다.도봉운전연수를 받는 기간은기본적으로 4일이었습니다.뭐 급한 경우에는 조금 빠르게3일 안에 끝낼 수도 있었고요.​저처럼 주부가 아니라 회사에다니고 있는 경우에는좀 여유롭게 주말 코스로도이용을 할 수가 있더라고요.​하지만 저는 아이들을 학교에보내고 나면 남는게 시간이라서,기본 코스대로 진행을 하기로결정을 하게 되었답니다.​상의를 통해서 여러가지조절을 할 수도 있는 것 같으니여러분께 잘 맞는 커리큘럼을선택하시면 좋을 것 같아요.일단 강사님을 처음 만날 날엔제 차량 상태를 꼼꼼히 확인하고가장 중요하다고 할 수 있는안장 보조 브레이크를 설치를하게 되었습니다.​초보자들의 경우에는너무 당황하는 순간이 오게 되면악셀과 브레이크를 혼동하게될 수도 있고요.​뭐, 사고라는 게 예측이 가능하게발생을 하지는 않고는 하잖아요?​그러니 안전성을 위해서꼼꼼히 보조 브레이크를 장착해옆에서 강사님이 언제든비상상황에 대비할 수 있도록하는 것이지요.​덕분에 한결 마음을 놓고운전에만 집중을 할 수 있었답니다.이 과정까지 마치고 나면도봉운전연수에 대한 기초적인이론부터 복습을 합니다.​아무래도 운전면허증을 딴 지오래 되었기 때문에이런 시간을 가지는 것이 정말중요하다고 하더라고요.​자세부터 시작을 해서 차량의각 부분에 대한 명칭과 사용법,그리고 간단한 도로 법규들까지,모두 한차례 훑었답니다.​이 시간을 거치고 나니까뭔가 든든한 느낌이 들더라고요.이렇게 간단한 복습을 끝내면바로 시동을 걸고 본격적으로도봉도로연수에 나선답니다.​하지만 지레 겁을 먹으실 필욘전혀 없는데요.​첫날이니 당연히 바로 도로 위로뛰어들지 않고 안전한 공간에서기어 다루는 방법이나핸들 조작 방법 등에 대해서충분히 감을 익힐 시간을 가집니다.​한적한 공간에서 슬금슬금차량을 조작해주다 보면 어느 새차에 퍽 익숙해져 있는 자신을느끼게 될 수가 있더라고요.도봉운전연수의 다음 단계는당연히 도로로 나가는 것이겠죠?​처음부터 난이도가 센 코스로향하지는 않고요.​강사님이 센스 있게 운전하기편한 도로들만 요리조리 잘 찾아서저를 이끌어 주셨답니다.​그곳에서 저는 우회전과 좌회전도차근차근 연습을 해보았고요.​멀리서부터 신호 보는 방법,차선에 맞추어 주행하는 방법그리고 차선을 변경하는 것까지다양하게 배웠답니다.​꽤나 덜덜 떨면서 주춤거렸는데,강사님이 옆에서 하도 따스하게격려를 해주시니 용기를 내지않을 수가 없었습니다.그렇게 저는 날마다 레벨을조금씩 올려가면서 색다른 여러코스들에 도전을 했었답니다.​너무 성급하게 이끌지 않고저의 상태를 매번 살펴가면서물어 진행을 해주시는 모습이상당히 고마웠습니다.​이런 강사님의 배려 덕분에식은땀이 줄줄 흐를 정도로내내 두려웠는데도 불구하고무사히 연수를 마치게 될 수가있었던 것 같습니다.​확실히 두려움을 극복을 하고열심히 하다 보니까머리보다는 몸이 알아서운전에 익숙해지는 것 같아요.특히나 어려워했던 주차도계속 복습해가면서 여러 번시도를 하다 보니까 어느새자연스럽게 각을 체크하는능력이 생기기도 했더라고요.​제가 잘 해낼 때마다 옆에서강사님이 칭찬도 아낌없이퍼 주셨기에 신난 강아지처럼더 집중해서 차를 다뤘답니다.​후진 주차 같은 경우에는처음에 이게 사람이 한 건가?싶을 정도로 못했는데,강사님의 노하우와 격려 덕에지금은 퍽 잘하게 되었지요.​과장 조금 보태고 자신감 좀넣어서 요즘에는 남편보다제가 더 나은 것 같기도 해요.제가 주로 다닐 만한 코스를위주로 도봉운전연수를받은 덕분인지 요즘에는 별로겁 먹지 않고 나름 여유롭게운전을 하고 다닌답니다.​생각보다 저렴한 비용으로평생 남을 만한 좋은 배움을가질 수 있었던 것 같아요.​혹시 필요하시다면 여러분도이곳에서 꼼꼼하고 체계적인운전 배워보시기를 바라요.아마 절대 후회하지 않으실 걸요?​​|문서|아이빔 더블 롱래쉬마스카라 & 더블 볼륨업 마스카라​​​​안녕하세요 뷸리입니다제가 요즘에 잘 사용하고 있는 마스카라 보여드릴려구요!!독특한 브랜드인 아이빔 브랜드 인데요아이빔 브랜드는 내가 만든 나의 브랜드라는 특징을 가지고 있어요!!크리에이터 전지영을 통해서 소비자의 아이디어를 받고 제품에 반영해서개발한 제품들이 있는 브랜드인데요아이디어가 채택된 분들의 닉네임이 단상자에 각인된다고 해요너무나 신기하고 좋은 아이디어인거 같아요 *_*직접 사용하는 사용자의 의견을 듣고 만들어진 제품이라서제품의 사용감이 너무나 궁금하더라구요​​​​​​​​​제가 사용해본 제품은 아이빔 제품들 중에서도 더블 롱 마스카라와 더블 업 볼륨 마스카라입니다약속있을 때 꼭 빽먹지 않고 하는게 마스카라인데요마스카라의 위력은 정말 대단하죠마스카라 하기 전과 후에 메이크업 전체의 느낌이 달라집니다그래서 빼놓지 않는 제품인데요아이빔의 마스카라의 제품력과 사용감이 어떤지 알아볼게요~​​​가격은 16,000원​더블 롱 마스카라는 롱래쉬효과가 있는 제품으로짧은 속눈썹이신 분들이 사용하기 좋은 제품입니다물과 땀에 강한 #번짐프루프 제품이고 비오틴과 검정콩추출물 함유로 속눈썹을 건강하게 케어할 수 있습니다​​​더블 업 볼륨 마스카라는 속눈썹에 볼륨감을 풍부하게 주는 마스카라로눈매 곡률에 맞는 커브형 볼륨브러쉬입니다물과 땀에 역시 강하고 속눈썹케어 성분 함유되어있는 제품입니다볼륨감과 함께 컬지속력까지 좋은 제품입니다​​​​​​​​​롱래쉬 마스카라 같은 경우에는 얇은 브러쉬타입이고 볼륨마스카라는 커브형브러쉬입니다롱래쉬 마스카라의 브러쉬같은 경우 슬림한 브러쉬이기때문에 언더마스카라할때 사용하기도 좋고눈가 주변에 묻히지 않고 사용하기 좋습니다커브형브러쉬는 역시나 눈썹 컬링을 해줄때 사용하기 너무나 좋은 브러쉬 타입이죠!!랄라블라에 입점되어있는 #아이빔 브랜드!!​​​​​​​​​​​​제품의 설명에 보니 땀과 물에 강한 워터프루프 그리고 번짐프루프라고 되어있었는데그러면 또 제가 테스트를 안해볼 수가 없죠??그래서 손등에 발색을 해보고물을 뿌려서 문질러봤는데 번짐없이 그대로 있더라구요!!!고정력과 지속력이 아주 좋은 마스카라로 인정~​​​​​​​보통은 제가 한 쪽 눈만 보여드리는데오늘은 종류가 다른 마스카라 두가지를 동시에 사용할거라서양쪽 눈을 모두 올려봅니다~!마스카라 하기 전에 찍었어요저는 속눈썹이 길지는 않지만 숱이 좀 있는 편입니다숱이 좀 있는 편이라서 마스카라를 하면 더 드라마틱한 효과가 있습니다짧은 직모인 속눈썹을 동양인들은 많이 가지고 있는데요그럴때 마스카라를 이용해서 한껏 깊고 그윽한 눈매를 만들 수 있습니다아이빔 #롱래쉬마스카라 이용해서 예쁜 눈매를 연출해볼게요~​​​​​​​​​​롱래쉬마스카라와 볼륨마스카라 모두 사용하는 중!!두가지의 브러쉬 타입이 다르기때문에원하시는 타입으로 사용하시면 됩니다브러쉬를 직접 확인해보 고 싶으신 분들은 랄라블라에 방문해서아이빔 마스카라를 직접 확인해보세요~​​​​​​​​먼저 아이빔 롱래쉬 마스카라 먼저 사용해봤습니다제 짧았던 직모 속눈썹이 길어진거 보이세요???이렇게 마스카라의 위력이 대단합니다한순간에 또렷하고 그윽한 눈매완성짧은 속눈썹이 저렇게나 길어졌어요!!!얇은 브러쉬타입이라서 언더에 사용하기도 좋습니다언더마스카라 할 때 눈밑에 자꾸 마스카라액이 묻어서 불편했는데아이빔 마스카라 사용할 때는 그런게 없어서 좋네요​​​​​​​​이번에는 볼륨업 마스카라 사용해보기!!!확실히 롱래쉬 마스카라 사용했을 때보다 속눈썹이 더 풍성하고 c컬이 바짝 올라간데 보이시나요~?롱래쉬 마스카라 사용할때보다 컬링이 더 드라마틱한게 한눈에 보이더라구요두가지 모두 제품력이 너무나 좋아서 어떤 마스카라를 사용해야할지 모르겠더라구요..롱래쉬도 좋고 드라마틱한 컬링도 좋은데...그래서 그때그때 메이크업 분위기에 맞게 사용하고 있습니다~이번에 처음으로 아이빔이라는 브랜드의 제품을 사용해봤는데너무나 만족스러웠어요 !!런칭한지 오래되지 않는 브랜드인데 제품력이 너무나 좋아서 놀랐습니다 *_*아이빔 제품은 랄라블라에 입점되어있어서 랄라블라에서 만나볼 수 있습니다​​https://bit.ly/3wHn7mO​​<위 포스팅은 제품을 무상으로 지원받아 솔직하게 작성되었습니다>#아이빔코스메틱 #아이빔마스카라 #피노키오마스카라 #끝올마스카라 #아이메이크업 #마스카라추천#롱래쉬마스카라 #볼륨마스카라|문서|여름을 위한 마스크 패션 전략처음 마스크 착용이 필수 방역수칙이 되었을 때만 해도 패션계의 분위기는 삼엄했다. 그것도 잠시, 아름다움과 즐거움을 추구하는 패션의 본질은 마스크를 곧 하나의 트렌드이자 새로운 액세서리로 반전시켰다. 패션 브랜드들은 앞다투어 로고를 넣은 마스크를 내놓았고, 마스크만 만드는 전문 브랜드들이 생겨났으며, 멋쟁이들은 마스크로 스타일에 방점을 찍었다. 이제 마스크는 자연스러운 일상이자 패션의 일부가 되었다. 그런데! 피할 수 없어 즐겼던 그 갑갑한 장막이 드디어 걷힐 조짐이다.​사진 출처 | 2021 S/S 릭 오웬스, 크리스찬 시리아노​마스크를 쓴 모델들이 가장 많이 등장한 역대급 시즌으로기억될 2021 S/S 컬렉션. 사진 출처 | 2021 S/S 크리스찬 시리아노​과연 끝이 있을까 싶었던 의문이 희망으로 바뀌고 있다. 백신 접종으로 마스크를 벗는 나라들이 늘고 있고, 우리도 빠르면 7월에는 마스크를 쓰지 않은 사람을 거리에서 마주하게 될 예정이다. 아직은 시기상조라는 우려의 목소리가 높지만 상상만으로도 숨이 트인다. 미세먼지 때문이라도 영영 이별은 어렵겠지만 훗날 이 지긋지긋했던 바이러스 시대를 기록할 상징적인 마스크는 어쩌면 이번 여름이 끝일 지도 모르겠다. 부디 시원하게 걷어낼 수 있길 바라면서 그 끝을 좀 더 근사하게 즐겨보는 건 어떨까 한다. 무더운 날씨라는 마지막 관문을 멋지게 버티게 도와줄 여름 마스크 패션 전략이 여기 있다.​머리부터 발끝까지, 깔맞춤!사진 출처 | dailymail.co.uk, Getty Images사진 출처 | dailymail.co.uk​뜨거운 날씨에 선글라스도 쓰고 싶고 모자도 쓰고 싶은데 마스크 때문에 여간 불편한 게 아니다. 필요한 액세서리를 걸치면서 멋도 사수하고 싶다면 머리부터 발끝까지 하나 또는 두 가지 정도의 색상으로 통일하는 ‘깔맞춤’ 전략을 짜보자. 별 노력 없이도 금세 정돈된 멋이 살아난다.​사진 출처 | Backgrid사진 출처 | Getty Images​특히 가장 흔한 마스크 색상을 고려한 올 화이트 혹은 올 블랙의 원 톤 스타일링은 이번 여름 끝내주게 멋진 대안이다. 올 화이트 룩은 팬츠 셋업에 슬리퍼를 신은 켄달 제너처럼 쿨하고, 올 블랙 룩은 가죽 슬립드레스에 스트랩 샌들로 마무리한 헤일리 비버처럼 카리스마 넘친다. 어깨나 팔, 배 등 원 톤의 고루함을 깨는 약간의 노출까지 더하면 금상첨화.​사진 출처 | Getty Images투 톤 스타일링을 연출할 때는 너무 극명한 대비보다는 베이지와 브라운처럼 부드러운 톤온톤 조합과 여름의 정취를 살리는 퍼플이나 블루, 옐로 등 밝은 색상을 추천한다. 투 톤 연출이 어렵게 느껴질 때는 한 가지 색상은 무조건 화이트로 고른 후 나머지 색상을 더하면 쉽다. 마스크와 트레이닝 셋업을 세트로 맞추고 귀고리에 목걸이, 선글라스까지 쓴 메디슨 비어 옷차림이 답답해 보이지 않는 것도 화이트 튜브 톱 덕분이다.​사진 출처 | newsgroove.uk사진 출처 | popsugar.com​누구보다 세련되게! 모노크롬 스타일사진 출처 | Getty Images​화이트 컷 아웃 보디슈트에 블랙 마스크와 팬츠, 가방을 매치한 두아 리파의 옷차림은 최고의 마스크 스타일 중 하나로 꼽힌다. 마스크 선택지는 언제나 블랙 혹은 화이트인 일반인들에게 블랙앤화이트를 섞은 모노크롬 연출은 가장 근사한 답이다.​사진 출처 | vogue.com사진 출처 | dailymail.co.uk, Splash News​블랙과 화이트로만 연출하는 모노크롬 룩은 비율이 분위기를 좌우한다. 틸다 스윈튼, 올리비아 팔레르모처럼 5:5 비율은 차분하고 클래식한 분위기를, 엘사 호스크처럼 7:3 정도의 비율은 한결 경쾌한 분위기를 만든다. 비율 못지않게 실루엣도 중요하다. 이번 시즌 모노크롬 룩은 너무 딱딱한 느낌보다는 펀칭 러플 블라우스, 실크 슬립드레스, 티어드 스커트 등 하늘하늘 유연한 실루엣을 살리는 것이 관건이다.​사진 출처 | dailymail.co.uk사진 출처 | frdailynews.com, Pinterest​클래식한 모노크롬 룩을 좀 더 젊고 발랄하게 즐기고 싶다면 한두 가지 색상을 더 추가한다. 같은 모노톤 계열의 베이지는 피부색과 같아 한결 단정하고 깨끗한 느낌을 부각하며, 데님의 블루는 산뜻함을 살린다. 직사각형 선글라스나 90년대풍 후프 귀고리, 여러 개를 레이어드해서 연출하는 실버나 골드의 얇은 목걸이 등 요즘 유행하는 액세서리를 걸치면 더욱 근사하다.​사진 출처 | Backgrid​프린트 마스크, 어렵지 않아요!사진 출처 | Instagram @beaniefeldstein, @kerrywashington​마스크를 더욱 패셔너블하게 끌어올린 건 다채로운 프린트다. 그중에서도 언제나 시크함을 잃지 않는 레오파드와 클래식한 체크, 화사한 플라워 프린트는 멋쟁이 셀럽들의 선택을 가장 많이 받았다. 한 가지 흥미로운 점은 선택이 어렵지 막상 쓰고 나면 의외로 어떤 옷과 액세서리에도 잘 어울린다. 프린트가 시선을 모으기 때문인데 덕분에 얼굴도 작아 보인다.​사진 출처 | Getty Images사진 출처 | celebsofworld.com, footwearnews.com​센 캐릭터를 살리는 레오파드 마스크는 딱딱한 슈트 스타일보다 캐주얼한 멋의 애슬레져 룩과 매치하면 훨씬 스타일리시하다. 마스크만 부각하면 자칫 촌스러워질 수 있어 미러 선글라스나 볼캡, 전자시계 등 지금 유행인 90년 대풍 액세서리로 복고 분위기를 더하는 것도 멋스럽겠다.​사진 출처 | gotceleb.com사진 출처 | dailymail.co.uk​팬데믹 시대가 곧 끝날 것이라는 긍정의 기운을 만끽하고 싶다면 프린트에 프린트를 더하는 과감한 연출을 즐겨보길. 플라워와 체크, 타이다이, 스트라이프, 페이즐리 등 여름의 정취를 머금은 어떤 프린트도 좋다. 같은 프린트끼리 조합해도 예쁘고 두 가지 이상의 프린트를 섞어도 예쁘다. 그린, 블루, 옐로 등 여름의 자연을 닮은 색까지 입힌다면 그 예쁨은 배가된다.​사진 출처 | buzzfeed.com사진 출처 | dailymail.co.uk​깨끗하게, 맑게, 자신 있게! 블루 마스크사진 출처 | Getty Images​여름에는 시원한 블루 색상만 한 게 없다. 마침 덴탈 마스크 색상도 블루라 구하기도 쉽다. 사진들을 보면 느끼겠지만 블루 마스크 하나면 어떤 옷차림도 깨끗하고 시원하게 변신한다.​사진 출처 | Getty Images사진 출처 | Getty Images​그럼에도 블루 마스크를 보다 쿨하고 스타일리시하게 즐기기 위해서는 딱 세 가지만 기억하자. 첫 번째는 화사한 프린트 의상에 매치한다. 금세 휴양지 분위기가 살아나 기분전환하기 딱 좋다. 두 번째는 누구나 입기 좋은 데님에 매치한다. 버킷 해트, 하우스 슬리퍼, 라운드 선글라스 등 스트리트 패션의 멋을 살리는 액세서리를 곁들이면 더 젊고 멋지다.​사진 출처 | Getty Images, dailymail.co.uk사진 출처 | Backgrid, Celebfirst사진 출처 | whowhatwear.com​세 번째는 애슬레져, 워크레져 등 스포티 룩에 매치한다. 탄탄한 몸매의 소유자라면 전문 스포츠인 같은 분위기도 낼 수 있다. 볼캡, 화이트 운동화, 실버 주얼리 등 지금 힙한 액세서리와도 쿨한 궁합을 자랑한다. 갑자기 약국으로 달려가고 싶은 이 기분 무엇? 진짜 곧 마스크를 벗게 된다면 마지막은 블루 마스크에 도전해봐야겠다.​​글 | 디자인프레스 객원 기자 박선영(designpress2016@naver.com)​셀럽들에게 배우는 마스크 쿨하게 쓰는 방법|문서|비오템 X 코코카피탄 KIT로 워터러버 캠페인 동참하고 블루뷰티 실천해요.​6월 8일이 무슨 날인지 아시나요??바로 바다의 소중함을 일깨우기 위해 유엔총회에서 지정한세계적인 공식 기념일인 세계 해양의 날이랍니다.요즘 우리가 살고 있는 지구를 보면 환경을 위해 작은 노력이라도 실천해야겠다는 생각이 들어요.바다에 가면 해변가에 쓰레기를 버리지 않는 일은 너무 당연하구요.바다에 들어갈 때는 미세플라스틱 원료가 들어간 제품을 피하는 등바다환경을 지킬 수 있는 최소한의 노력을 함께 해보려고 합니다.그런 의미에서 비오템의 워터러버 캠페인에도 동참하고 블루뷰티도 실천하면 좋을 것 같아요.​​비오템은 프랑스 청정지역 피레네 온천수에서 발견한 라이프 플랑크톤™을 기반으로 탄생한 브랜드로물에서 시작한만큼 다시 물에게 돌려주기 위해 블루뷰티를 비전으로 삼고 있어요.블루뷰티란, 사람에게는 효과적인 스킨케어를 통해 건강한 피부를 만들어주고바다와 해양생물에게 미치는 영향은 최소화시키기 위해 노력하는 걸 말한답니다.이런 블루뷰티의 정신을 이어받기 위해 비오템은 매년 워터 러버 캠페인을 진행하고 있는데요.해양에 미치는 영향을 최소화하기 위해 새로운 재활용 기술 사용에 앞장서고다양한 비영리단체와 협업하여 해양생태게 보전에도 앞장 서는 등워터 러버 캠페인을 통해 지속 가능한 순환 경제를 적극적으로 개발하고 있다고 하네요.​​올해는 바다의 소중함을 알리기 위해 코코 카피탄과 만나 리미티드 에디션을 출시했는데요.친환경 패키지로 만들어진 비오템 베스트셀러와 함께 에코백, 비치타월, 워터보틀을 만날 수 있어요.​​먼저 에코백부터 보여드리면 사이즈가 넉넉해서 데일리백으로는 물론여름휴가 갈 때도 정말 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.수납이 완전 짱짱하거든요~​​100% 리사이클 플라스틱으로 만들어진 비치타월은 코코 카피탄의감각적인 디자인이 느껴지는 깔끔하고 청량함이 돋보여요.새파란 컬러가 바닷가에서 쓰면 정말 너무너무 예쁠 것 같네요.아직 여름휴가를 어떻게 해야하나 고민만 하고 있는데 바다로 정해야할 것 같아요. ㅎㅎ​​사이즈도 완전 크죠??바닷가에서 백사장 위에 펼쳐놓으면 시선 강탈은 물론 유용하게 사용할 수 있을 것 같아요.​​비오템 X 코코 카피탄 에디션 다음 제품은 워터 보틀인데요.유리병에 보틀 커버가 되어 있어서 감성적이면서도 유용하게 사용이 가능해요.​​바다와 꼭 닮은 블루 컬러의 보틀커버가 너무 시원해보이지 않나요??워터보틀은 환경을 생각하는 마음으로 평소에도 열심히 사용하면 될 것 같아요~이런 사소한 일 하나도 워터러버 캠페인에 동참할 수 있는 거 아니겠어요~~​​제품은 친환경 패키지로 만들어진 비오템 베스트셀러 2가지를 만날 수 있어요.두 가지다 너무너무 유명한 제품이죠~​​라이프 플랑크톤TM 엘릭시어 안티-에이징 세럼은저도 몇 병째 사용을 했을 정도로 엄청난 사랑을 받고 있는 제품인데요.이번 코코카피탄 에디션에서는 40% 재활용 유리 용기와No 코팅 박스 패키지로 만날 수 있어서 더 좋은 것 같아요.피부 방어력 강화에 도움을 주는 라이프 플랑크톤TM과피부 속과 겉을 수분으로 꽉꽉 채워주는 2종 히알루론산,칙칙한 피부에 활력을 불러줄 비타민C가 함유되어피부결은 물론, 모공케어, 탄력케어, 주름케어에 도움을 받을 수 있어요.​​토너로 피부결을 정리한 후에 사용하면 되는데요.살짝 점성이 느껴지는 콧물제형이지만 아주 부드럽게 발리고 흡수도 빨라요.게다가 끈적임 없이 산뜻하게 마무리되기 때문에 피부타입에 상관없이 추천드리고 싶어요.​​바르고 나면 피부가 촉촉해지면서 피부결이 정말 부드러워져요.거기에 전체적인 피부탄력도 잡아주는 느낌이 들어서 더 맘에 들더라구요.산뜻하게 항산화케어하고 싶은 분들에게 꼭 추천드리고 싶네요.​​비오템 옴므 아쿠아파워 모이스춰라이저는 50ml 튜브에 한해서기존 동일용량 튜브 대비 -49% 플라스틱 절감 용기를 사용했어요.그리고 50ml, 100ml 모두 No 코팅 박스 패키지를 사용했구요.이 제품은 건조하고 거친 피부를 가진 남성들을 위한 모이스춰라이저인데요.미네랄 스파워터와 각종 비타민 성분이 함유되어끈적임 없이 강력한 수분효과를 느낄 수 있어요.​​젤 텍스처라 피부에 닿았을 때 쿨링감이 느껴지구요.빠르게 흡수되면서 끈적임은 최소화시켜끈적이는 느낌을 싫어하는 남성분들도 편하게 사용이 가능하답니다.​​제가 손등에 발라봤는데 향도 좋고피부 진정감이나 수분감도 너무 좋더라구요.​​비오템 x 코코 카피탄 리미티드 에디션을 온/오프라인에서 구매하게 되면1천원에 워터보틀을 구매할 수 있는데요..워터보틀 수익금은 전액 동아시아 바다 공동체 오션에 기부되어국내 해양보호 활동에 쓰인다고 합니다.또한 비오템과 클로브가 협업해서 만든 워터러버 에디션 티셔츠와 양말을비오템 네이버스토어를 통해 구매하게 되면이 판매금액도 전액 동아시아 바다공동체 오션에 기부된다고 하네요.​해양 생태계 보호를 위한 워터러버 캠페인!!지난 10년동안 이어진 비오템의 워터러버 프로그램이2021년 여름, 코코카피탄과 함께한 에디션으로 더더 빛을 발해서국내, 외 해양보호 활동에 많은 분들이 동참하면 좋을 것 같습니다. ^^​https://www.instagram.com/biotherm.kr/https://brand.naver.com/biotherm​​|문서|남성 구찌 마몬트 벨트 3cm 가질 수밖에 없는 이유 (광교 갤러리아 백화점)​2018년 8월에 구매했었던 남성 구찌 마몬트 벨트 3cm구멍 개수는 내가 인위적으로 늘렸다​​남성 구찌 마몬트 벨트 3cm가질 수 밖에 없는 이유가너무나 많다​안녕하세요 패션을 다루는 블로거 덕구입니다벌써 금요일이에요 해피 프라이데이!!오늘도 열심히 일하고 행복한하루를 보내봐요 우리!금요일은 치킨데이아시죠?ㅋㅋㅋ​​자 그럼 오늘 다룰 이야기는 제가너무나 사랑하는 브랜드이자제가 아끼는 아이템 중 하나인남성 구찌 마몬트 벨트 3cm를 소개해볼까합니다, 사실 제가 인생에 사치를 부리는부분이 있다면 구찌와 자동차가 아닐까 싶어요술과 담배를 일절 안하니 와이프도 이런건이해해주고 참 고맙고 ^^ 저도 돈을 더 열심히벌게 되는 동기부여도 되고요~! 여튼,​남성 구찌 벨트 하면 정말 연령대에상관없이 많이들 착용하시며 여성분들에게도 참 인기가 많은 제품인데요​날씨가 더워지고 옷들이 이제 점점라이트해지면서 나의 코디에 벨트는엄청나게 중요한 포인트가 되고있다는 점말씀드리며 그 중에 패셔너블한 아이템을선택하여 착용하는건 나의 하루를 완성시키며기분좋게 만드는 역할을 하죠​그 부분의 임무를 아주 제대로수행하는 아주 이쁜 녀석,하나 가지고 있으면 정말 남성 여성벨트 걱정1도없게 될 구찌 마몬트 3cm리뷰부터 사이즈 그리고 가격과 코디까지자세히 다뤄보도록 해봐요​​저는 이걸 2018년도 8월에구매했었더라고요 ㅎㅎㅎ 시간 정말많이 흘렀네요 그래도 아직도 새것처럼잘 관리해서 그런지 아주 깔끔해요리얼한 3년후기 사용을 보시고 계십니다 ㅋㅋㅋ​​정식명칭은 GG마몽 더블G버클 가죽벨트이며품번은 414516 AP00T 1000입니다남성 구찌 마몬트 벨트 가격은 630,000원이며저는 수원 광교 갤러리아 매장에서 직접구매를 하였는데요​​컬러는 브라운과 블랙 두가지 선택이가능하며 금장 은장 또한 가능합니다​​슬림형 시그니처 더블 G버클이아주 돋보이며 부드러운 가죽으로제작이 되었어요​리얼100%로 제작이 된건당연한 사실이며 구매한 시점으로부터A/S보증기간 2년이니 참고해주세요​​버클의 크기는 가로6cm x 세로5cm이며너비 또한 3cm인데 제가 제목을 왜그렇게 지었냐면 너비에 따라 버클의 크기가다 달라지기때문인데요​남성 여성 다 착용이 가능한구찌 마몬트 벨트는 너비와 버클의크기에 따라 굉장히 다른 매력을발산 할 수가 있어요​얇으면 얇을수록 굵어지면 굵어질 수록말이죠 !! 그래서 저는 꼭 매장에서 직접착용해보시고 내가 어떤 스타일에 코디를많이 접목을 시킬지 고민을 해보시고최대한 활용범위를 넓혀서 선택하시기를바랍니다​​남성 여성 모두 구찌 마몬트 벨트 구입할때 꿀팁을하나 드리자면 스트랩 기장 길이 또한조절이 가능하며 매장에서 구매할시엔 나의 허리에맞게 바로 수선을 해주셔서 직접자르는 것보다 맞춰서 맡기는게속이 편할 수도 있습니다 ㅎㅎ​괜히 내가 잘랐다가 잘못 잘르면..ㅠㅠㅠ​그리고 버클을 다 채우고나서 스트랩의남는 정도 또한 포인트가 될 지 아님거슬리게 될 지는 본인만의 기준이 있기에꼭 생각해보시고 구매하시길 바래요​한두푼하는게 아니니..!!ㅎㅎ​그리고 구멍의 개수 또한 사이즈마다다 다르니 내 허리가 얇거나 굵은거에따라 펀칭을 추가로 해야 할 수도 있으니꼭 체크해주셔야해요​저도 5개였던걸로 기억하는데 허리가굵은편이 아니라 2개 더 뚫었어요~!!​​보통 블랙컬러를 제일 많이 선호하시며은장 금장 중에서도 금장이 참 인기가더 많다는건 인스타그램이나 블로그에검색만하셔도 착장의 비율이 훨씬  높아요​​빈티지하면서 번쩍번쩍한 그리고브랜드 감성을 적나라하게 보여주는 듯한매력을 가졌어요 무작정 광만 나는게 아니라석쇠에 그을린듯한 느낌이 나는게 포인트에요너무 클래식한 룩에만 아닌 캐주얼에도 정말잘 어울리게되는 그런 디테일한 요소죠​​​제가 3cm 남성 구찌 마몬트 벨트를고른 이유는 바로 과하지 않은 적당함이었어요2cm는 너무 얇아서 여성분들에게 정말참 잘 어울리지고 남자들은 3cm 4cm에서많이 갈리게 되는데 제 개인적은 견해로는키와 몸무게의 비례해서 선택하시면 좋을 것같아요, 키가 크시고 몸집이 있으신분들은4cm로 가도 비율상 알맞게 떨어집니다 ㅎㅎ​하지만 저처럼 그냥 저냥하면 3cm가 제일무난하게 잘 어울려요​​그리고 제가 가지고 있는남성 구찌 마몬트 벨트 3cm 코디 이야기를해볼텐데요 위에서 설명드렸다시피 캐주얼과클래식을 넘나드며 자유롭게 착용이 가능합니다​예전 사진을 하나 가져와보았는데요청바지에 매치해줬는데 정말 잘 어울리죠?​여성분들도 짧은 크롭컷 청바지에 이 아이템하나와 심플한 티 하나만 걸쳐줘도 정말패피느낌 가득한 스타일리시한 코디가 완성 !​청바지와도 참 잘어울린다는 결론입니다​​청바지 외에는 슬랙스 면바지 진류와도참 찰떡같이 부자연스럽지않은 그런 실루엣이연출이 된답니다 ,저는 이날 슬랙스와 함께올 블랙으로 벨트를 포인트로 주는 그런스타일링으로 마무리 해줬어요​​이렇게 더워지는 날씨에 슬랙스와 티하나걸치고 뭔가 심심할때 벨트 하나로 포인트를줄 수가 있는게 참 좋더라고요 특히 금장골드 버클이 그렇게 과하지않고 적당한광이라 부담스럽지도 않았어요​​​구찌만의 쉐입이 아주 돋보이며이런식의 느낌 ^^ㅎㅎ남성들은 이렇게 허리에 벨트로 착용하지만여성분들 같은 경우엔 블레이저나 더블마이자켓류 그리고 원피스 위에 착용을 해주면더욱더 멋스러운 코디가 완성이 된답니다​​​몇년전부터 유행한건 사실이라 요즘에덜 보이는건 맞지만 그래도 이쁜건 이쁩니다예쁘면 보여주는게 맞는거죠!ㅋㅋㅋ제 경험으로는 이렇게 올 블랙 스타일과청바지에 같이 가주는게 그 매력을 제대로표현해줄 수 있다고 생각합니다​​여름엔 이렇게 심플하고 깔끔하게착용하면 되고 가을 겨울엔 단정한코트류에 포인트로 얹어줘도 되니4계절 내내 활용성이 너무나 높은남성 구찌 마몬트 벨트의 마성의 매력...​​개인적인 제 기준으로 보면 은장보다는 금장을더 권해드리는 이유는 사람의 톤과 보다 더자연스럽게 매치가 되는게 금색이더라고요 ㅎㅎ​그리고 이 벨트를 보면 과하지않나 조금부담스럽다 나와 맞을까 라는 그런 생각하고 계신다면 저는 그런 생각보다 자신있고당당하게 차시라고 말씀드리고 싶어요 ㅎㅎ​"유행했던 아이템",   "끝물" 그런 생각보단그럴 수록 남들이 안찰때 내가 더 돋보인다는생각을 하시면 됩니다!​​저처럼 올블랙 룩 좋아하신다 싶으면깔끔한 위아래로 이렇게 벨트로 포인트주시는 스타일링으로 활용해보세요^^​저는 이렇게 남성 구찌 마몬트 벨트 3cm의2년 반 착용 후기와 가격 사이즈 정보 그리고코디까지 이야기를 마치며 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다​​마지막으로 구찌 마몬트 벨트의 정품 가품일명 짭 여부를 판단하고싶어 하시는 분들이많으시더라고요, 근데 사실 사진상으로올리면 그걸 일반인이 확인할 수가 없을정도로 퀄리티가 좋은건 또 좋아요​만약 내가 어떤 명품이던 온라인으로구매했고 그게 조금 찝찝하다 싶으시면한국명품감정원 여기 클릭 하신후에맡기시면 정확히 감정 해줍니다 ^^​속 편하게 매장에서 사는게 좋긴해요!!ㅎㅎ근데 정품을 직구로 조금 더 착하게 구매할 수있다면 그것도 좋은거죠​좋은 쇼핑 이쁜 코디 하시길 바랍니다 :)|문서|뚝섬미용실 성수동 글로우바이어스에서 블랙빼기 후 톤다운염색눈누~ 뚜비예요:)오늘은 뚝섬미용실 성수동미용실글로우바이어스 염색 후기입니다!​머리카락을 조금도 쉬게 놔두지않는 사람나야나.....^^​저번에 클리닉 받고나서 손빗질 되는 순간그래! 이제 머릿결 관리좀 하자!해놓고선 블랙염색에 꽂혀서 블랙염색을 했었더랬죠.앞으로는 염색 안할기세로..!​그리고 그냥 톤다운 염색보다는블랙이 더 사람인상을 또렷하는것같구괜히 얼굴도 더 하얘보이는거같구 그래서블랙을 끼얹었는데 세상에.. 그새 다시 밝은색 염색이 하고싶은거예요?​그래서 염색하러 갔어요 ㅋㅋㅋㅋ​글로우바이어스 성수본점성동구 상원6가길 3 2층뚝섬역에서 걸어서 엄청금방입니다!​네이버예약하고가는건 넘나 당연한것.예약하고 예약시간맞춰서 방문했어요 :)​건물외관은 이렇게 생겼습니다~!크으 홀로그램 느낌의 필름지에폰트 얹은것까지 아주 완벽하게 갬성적 ....★​참고로 글로우바이어스 성수본점은오전10시30분 부터 저녁 9시 30분까지운영하는 곳입니다!직장인이 퇴근하고 방문할수있는 시간이라 넘나좋음!​물론 펌같이 오래걸리는건 적어도6시 30분에서 7시까지는 와야할것 같지만요 ㅎㅎ​​설레는 맘으로 들어섰는데아니 이게뭐야........!저는 무슨 성수동 갬성 카페인줄 알았구요?ㅋㅋㅋㅋ​우드앤 화이트 그리고 베이지에플랜테리어까지 완벽해서급 커피랑 케이크 땡겼어요 ......... !머리 다하고나서 카페 간건 안비밀 ㅋㅋㅋㅋ​포토존도 있어서 사진한번 찍고가고싶더라구요 ㅋㅋㅋ요즘은 머리 잘하는건 기본이고 인테리어까지잘해놓는 샵이 많아진 것 같은 느낌 :)​​​펌존도 너무 예쁜거 아니냐구요 :)바깥에 보이는 저 오래된 건물마저도빈티지스럽게 컨셉같은 느낌으로 바라볼 수 있는글로우바이어스의 인테리어 ★​샴푸실은 또 얼마나 단정하게요?화사한곳에 베이지톤 의자까지 둬서뭔가 더 청결한 느낌이였다구요!​요건 성수동미용실 글로우바이어스의메뉴별(?) 가격표입니당 ㅎㅎ​맨위에서 말씀드렸다시피저는 오늘 염색을 진행할것이예요!!​​본격 머리하기전에 가운 주신거 받아입구비포컷 촬영부터 했어요 ㅋㅋ나는 블로거니깐~~~​​군데군데 얼룩진건 셀프염색의 여파이구요..암튼 머리 그냥 딱보면 블랙.시꺼먼색 '-'​블랙염색 빼고 완전 밝게가고 싶었는데머릿결이 워낙 상태가 안좋아서이대로 블랙빼기하고 탈색까지가면머리 끊어질수도있고 정말 많이 상한다고​일단 블랙빼기부터 적당히 하고그다음에 컬러 논의를 다시해보기로 했습니다!​우선 블랙빼기가 잘되는지부터 먼저 테스트해보시더라구요.사진상 머리카락이 고동색같이 나왔는데조명빨일뿐 제머리는 블랙 ...^^​​일단 염색했던 머리가 있었고시간이지나면서 내 본래 머리카락이 어느정도 나있던 상태에서블랙염색을 한거라서 층이 좀 심하게 지게 생겨서최대한 층이 없게 해주시기로 ㅎㅎㅎ​나레기.. 블랙을 왜했을까요......... ㅠ​테스트후 일단 1차 염색부터 시작했어요 :)두피가 열이많은 부위라서머리카락부터 먼저 바르고 기다린다음마저 두피도 도포해주셨구요​​​이건 2차염색이랑 샴푸한 다음이예요!최대한으로 해주고계심에도머리에 띠가 안사라져서아.. 오늘은 밝은색 못하겠다 안되겟다 감이왔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ제잘못........★​그래서 오늘은 블랙빼기와 톤맞춤 염색그리고 크리닉까지 같이 진행하는거에서만족하기로했숴요!​2차에서 끝나지않고 3차에선 정수리쪽얼룩덜룩한 것까지 맞춰주셨습니다!​총 3차염색까지 하고나서야고동색정도로 염색마무리가 됐다는 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ여러분 블랙염색 하지마세요..특히 셀프염색은 더더욱..🥲​그리하여 완성된 저의 애프터!!!원래 파마기가 좀 지저분하게 있었는데자연스러운 컬링감만 살려주시고차분하게 드라이해주셔서 더 맘에들었어요 ㅎㅎ​일단 햇볕 받으면 갈색빛도는 고동색이된거에서 만족합니다.옆에서봐도 한층 밝아진 컬러가아주 맘에들었어요!확실히 클리닉까지 같이해주셔서염색을 했음에도 윤기가 생겼죠!제 머리를 해주신분은글로우바이어스 성수본점 권휘준원장님이셨구요진짜 친절보스 셨습니다!​뚝섬역미용실 성수동미용실글로우바이어스 후기였습니다 !​​#성수동미용실 #성수동헤어샵 #뚝섬역미용실#뚝섬역헤어샵 #글로우바이어스​|문서|걍.. 예뻐서 많이 찍었어용ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ|문서|원헌드레드퍼센트 OHP 무신사스토어에서 판매되는 오버핏 반팔티 스트릿패션의 완성오늘 제가 소개해드릴 상품은 스트릿패션에 잘 어울리는 원헌드레드퍼센트 OHP 무신사스토어에서 판매되고 있는 오버핏이에요.프린트 티셔츠로 깔끔함을 소화할 수 있는 브랜드로 부드러운 착용감과 수축방지 세탁 후 옷의 뒤틀림방지 등등 신축성까지 갖추고 있는 원헌드레드퍼센트 OHP 오버핏 반팔티 입니다. 원헌드레드퍼센트는 옷의 기본적인 원단부터 생각을 하는 브랜드로 덤블워싱 & 덴탈가공 으로 뛰어난 품질을 자랑해요.​​원헌드레드퍼센트 OHP에서는 상품을 구매시 이벤트에 관련된 내용의 카다록을 함께 보내주고 있어요.회원가입시 적립금 10000점신상품 업로드 타임 세일 이벤트(매주 수요일 오후5시부터 오전 1시까지)시은품 증정이벤트포토리뷰 이벤트인스타그램 이벤트파격적인 이벤트를 진행중이니 참고해주세요!그리고 무신사스토어는 전 회원 무료배송이므로 배송비를 세이브 할 수 있어요!​​why so serlous? 조커 메탈액자 디자인으로 스트릿패션에 잘 어울리는 형상의 디자인을 갖추고 있는 원헌드레드퍼센트 OHP 입니다.무신사스토어에서 판매되는 옷이 이쁘다는 증거이므로  많은분들이 좋아하실 것 이라 생각이 들어요.​​옷의 컬러는 화이트, 베이지, 핑크, 옐로우, 블루, 그린, 그레이, 블랙으로 다양한 컬러가 있어서 본인에 맞는 컬러에 맞추어서 구매를 하시면 될 것 같아요. 제가 소개하고 있는 색상은 그레이 컬러 입니다. 블랙이랑 그레이랑 어떤걸 구매할까 고민을 하다가 그레이컬러가 무언가가 심플하면서도 고급스러움이 더해지는 것 같아 전 그레이를 선택했어요.​​옷의 마감도 매우 깔끔하게 되어 있어서 옷을 세탁했을 시 뒤틀림으로 인한 옷이 망가지는걸 예방할 수 있어서 여름철 자주하는 세탁에 오래오래 입을 수 있는 반팔티에요.​​목의 늘어남 방지도 깔끔하게 되어 있고 뒷면에는 어떠한 무늬라던지 글씨가 없어서 매우 깔끔한 모습을 보여줄 수 있어요. 뒤에 뭔가 디자인이 들어가 있으면 반팔티는 좀 촌스럽다는 생각이 들더라구요!​​why so serious? 조커의 디자인이 정말 예쁘게 들어가 있다는 생각이 들며 자켓 안이나 긴바지나 반바지 치마 등등 모두 잘 어울리는 옷으로 남녀 커플티로도 잘 소화가 가능해요.​​야외에 나가서 직접 착용을 해보고 사진을 찍게 되었는데 정말 옷이 예쁩니다. 특히 조커 프린팅이 옷의 고급스러움을 더해서 스트릿패션의 완성을 만들어 주는 것 같아요.​​많은분들이 백색옷과 검정색옷을 많이 선호하시는데 백색은 떼가 묻거나 하면 관리가 잘 안될거라 생각하시면서 검정색을 많이 택하시는데 원헌드레드퍼센트 OHP에서는 그레이 컬러가 아주 이쁘게 나왔기 때문에 백색의 떼 묻는게 고민이시라면 저처럼 그레이컬러를 선택해 보세요.​​저의 신장은 173cm / 68kg로 L사이즈를 선택하게 되었어요. 여름에 편하게 입을 수 있는 옷일 뿐더러 예쁘기 까지 하니 두마리의 토끼를 잡았다고 생각이 들어요.​​패션의 완성은 얼굴이라는 말들이 있지만 핏과 디자인도 매우 중요하다는점 다들 알고 계시죠?원헌드레드퍼센트 OHP는 요즘 대세 핏인 오버핏이므로 아주 멋지게 소화가 가능하다는점 기억해주세요.무신사스토어에서 판매되고 있기에 접하기 매우 편리합니다.요즘 옷들 너무 평범하고 그렇다고 디자인을 넣자니 촌스러움이 보이기도하고 특이한거 많이 찾으시는 분들이 이 옷을 보신다면 바로 구매각이라 생각이 들어요. 오버핏과 깔끔함 디자인 그리고 재질까지 생각한 원헌드레드퍼센트 OHP 여름에 패션을 생각하시는분들이라면 선택하세요.진정한 남친룩을 만들 수 있습니다. 마지막 영상으로 포스팅 마무리 합니다.​​#원헌드레드퍼센트 #ohp #오에이치피 #프린팅반팔티 #조커반팔티 #오버핏반팔티 #무신사스토어반팔티추천 #여름커플룩 #커플룩반팔티 #가성반팔티 #10대반팔티 #20대반팔티 #30대반팔티​​본 포스팅은 원헌드레드퍼센트로부터 상품을 제공받아 솔직하게 작성 되었습니다.​|문서|플라워 스커트와 함께 + p31화이트 스니커즈 P-31 데일리룩에 딱 커플템으로도 추천​​다들 요런거 하나쯤?기본으로 가지고 있잖아?!!!​​​​P-31ORIGINAL BLACK LABEL​글.사진 Emaily무단 펌 금지​​봄 여름 가을 겨울 4계절 내내데일리룩 어디든 코디할 수 있는기본 화이트 스니커즈 P-31을 소개해 볼께요​​​​​​​심플해서 뭔가 더 멋있어 보이는P 31은 국내의 최고의 단화를 만들겠다는P(프로젝트)로 신발제작의 공정과정이31가지나 걸쳐서 만들어져서 P31이라고 해요​게다가 국내에 유통되고 있는수제화, 기성화를 주문해 뜯어보고신어본뒤 착용감, 디자인, 색상산화도등의실험을 걸쳐서 단점을 최대한 보안해서만든 프로젝트성 슈즈랍니다​​​​그럼 하나하나 언박싱 부터 시작할께요​​​구성품미니구두주걱/깔창/더스트백/여분의 운동화끈​​​​​​고급미 뿜뿜의 제품 구성들특히나 너무 귀여운 구두주걱(헤라)제 눈에 쏘옥 들어왔어요​은근히 꼭 필요한 녀석인데제 운동화의 대부분이 뒷 부분이많이 까져버렸는데이제는 귀여운 저녀석을 이용해야 겠어요​​​​군더더기 없이 깔끔한 화이트 스니커즈해외에서 손으로 가공된 수제화인 만큼신발을 딱 받아서 보면 바느질이 정말 정교하게잘되어있고, 기성품과 다르게 신발이 단단해 보이면서전체적으로 깔끔해요​​해외에서 가공된수제화​​깔끔한 화이트 스니커즈에뒤쪽 측면에 이렇게 바코드로 포인트를 주었어요밋밋해 보일 수 있는제 저 포인트 하나로정말 멋스러운 스니커즈로 완성​​​​고급합피 차우첸으로 만들어흙탕물 오염에도 물티슈로 슥슥​천연가죽은 공기에 노출되었을때 색이누렇게 변하는데 P-31 스니커즈는루이비통에서 신발을 만들때와 같은 소재인' 차우첸' 이라는 가죽으로 만들어졌어요변색이 없고 흙탕물같은 오염이 묻어도스며들지 않기 때문에 물티슈로 슥슥닦아만 주면 되기 때문에 관리 하기도 엄청 편해요​​​​기본 굽 4.5cm 이지만키가 작거나 하체가 짧아 깔창이 필요한 분들을 위해1cm의 센스​​​​깔창도 이렇게 동일한 로고가 박혀 있기 때문에깔창을 깔았다는 느낌없이 1cm 더 커질 수 있어요​​​​화이트 스니커즈는 컬러 특성상조금만 오염이 있어도 더러워 보일 수 있는데물티슈만으로도 관리가 가능하니저처럼 귀차니즘이 많은 사람에겐 딱인 소재인듯 싶어요​또 한땀한땀 만들어낸 수제화인만큼견고하고 깔끔해요특히나 굽부분이 통굽으로 예쁘게 빠져서이 굽때문에 어떤옷을 입어도 더 잘 어울리는거 같아요​데일리룩 스니커즈로 만족​​​​셀럽들과 많은 인스타 패피들도신었다~!!!!P-31 홈페이지 출처​​​​남자, 여자 모두청바지, 슬랙스, 츄리닝, 스커트모든룩에 다 잘 어울려서 실용성도 좋고또 커플 슈즈로 너무 괜찮을듯 싶어요( 커플슈즈 찾으시는 분들 홈페이지에서 조금더 자세히 보시길)​​​​*사이트에서 더 많은 스타일과 더 자세한 제품설명을 볼 수 있어요 *​​새신발을 매일 신고 싶은 충동이 많은지라몇일동안 저의 데일리 슈즈로 활동한 P-31플라워스커트, 슬랙스, 츄리닝, 숏팬츠까지정말 다양하게 코디활용도가 높아서 좋았어요​게다가 통굽인데 가볍고 또 발이 편해요발이 갑갑하거나 불편하면 잘 못참는 지라( 중간에 -_ - 슬리퍼를 사서 신고 오기도함 )제일 중요한 편안함인데, 발이 편해서 GOOD​​통굽 스니커즈는 무겁다?NO오랫동안 신어도 발에무리가 가지 않게 가벼워서부담없이 데일리하게 가능​​심플+예쁨​​​뒷라인 옆라인이 예뻐특히 저는 뒷라인이 밤에 들었는데요그래서 스커트나 숏팬츠와 함께 매치해도너무 예쁠꺼같아요​​사계절내내어디든 코디하기 쉬워활용도가 높아요​​- 구매방법 -​P-31 홈페이지에서( 비회원 주문가능)번거로운 회원가입없이카카오톡 간편가입/ 네이버회원으로 주문가능​모바일 카카오쇼핑에서도 이용가능하니쇼핑하기 - P-31 검색​​​​​​​본 포스팅은 제품을 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다|문서|펜트하우스 이지아 패션 심수련 옷 착용 리뷰​​​​​나날이 재미를 더해가는 펜트하우스! 자극 적이면서 빠른 전개와 스토리로 많은 사랑을 받는 펜트하우스가 회를 거듭할수록 흥미진진해지고 있지요? 흥미진진한 내용과 더불어서 눈이 즐거운 이유, 바로 배우들의 패션도 한몫 톡톡히 해내고 있어요. 예쁜 배우들을 더욱 빛내주는 예쁜 코디들 한 번씩 다 따라 입어보고 싶어지는 옷들이에요. 그중에 주인공 펜트하우스 이지아 패션은 두말하면 입 아프죠. 연일 화제를 불러일으키는 이지아 심수련 패션을 리뷰해 보도록 할게요 아래에서는 저의 착용샷 리뷰도 보실 수 있어요. 레츠고​​​​​​​​​펜트하우스 심수련이 입고 나온 모습 너무 잘 어울리죠? 이지아는 가죽 바지와 매치했네요. 하의는 청바지나 가죽 리넨 등등 모든 소재의 하의들과도 잘 어울려요. 그만큼 이 상의의 디자인이 모든 하의를 소화하게끔 멋지게 나와주었기 때문이겠죠?​​​​​​​​​​​펜트하우스 이지아 패션은 입고 나왔다 하면 완판에 전국 품절에 화제의 중심이 되죠. 그 옷들 중에 하나인 이 크롭 후드 티 옷을 입어보았어요^^ 필립림 제품으로 너무너무 편하고 유니크하게 예쁘답니다. 봄 가을에는 내부에 쭉티 하나 레이어드해서 이지아처럼 입어도 좋고, 한 여름에는 단독으로 시원하게 입어주실 수 있어요.​​​​​​우선 리뷰 착용샷을 보여드릴게요~ 입었을 때 가볍고 착용감이 좋아요.이건 티를 입고 찍어본 착용샷 리뷰예요. 이 옷의 가장 큰 장점은 모든 계절 활용할 수 있다는 점이에요. 내부에 이너도 블랙, 화이트, 회색, 반팔 긴팔, 그날그날 마음껏 기분 따라 코디를 다르게 입어주시면 될 것 같아요. 이너에 따라서 느낌도 달라지기 때문에 한 가지 옷으로도 여러 가지의 느낌의 코디를 완성해 낼 수 있다는 큰 장점이 또 있어요. 저는 개인적으로 이런 아이템이 참 좋더라고요 ^^ 펜트하우스 심수련 패션으로는 내부에 티를 레이어드해서 입은 모습으로 나왔었죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​그리고 그냥 이 옷을 봤을 때는 잘 못 느끼는 데 딱 입었을 때 느껴지는 후드의 존재감! 와 ~ 이 부분이 이 옷의 만족감을 확 올려주었어요. 후드랑 이어져서 앞으로 길게 뻗은 부분. 바로 이 부분이 포인트예요. 왜 우리가 한 번쯤은 해봤을법한, 카디건을 곱게 펼쳐서 팔 부분 만 어깨에 걸쳐주는 코디 방식 있잖아요~ ^^ 이게 딱 그런 느낌이 나게끔 디자인이 되어있어요. 그래서 그냥 단독으로 입었는데도 스카프를 함께 코디한 느낌으로 " 오 뭔가 분위기 있네, 패션 센스 있어 보인다"  이런 느낌 나게 입을 수 있어요. 저는 바로 이 부분에서 만족감이 정말 올라갔답니다. 이건 그냥 봤을 때는 정말 몰라요. 딱 입어 보면 아 이 느낌 이 느낌 하면서 단번에 알 수 있어요. 그래서 이 펜트하우스 심수련 옷은 정말 많은 분들께서 입어보셨으면 좋겠어요 ^^​​​​​​​​​​​편하게 막 입어도 구김 거의 없는 후드, 실키 한 감촉의 원단이랍니다. 그래서 더욱 고급스러워 보여요. 회색의 상의랑 잘 어울리죠? 디자인을 어쩜 이렇게 센스 있게 뽑아냈는지 감탄이 나온답니다. 펜트하우스 이지아 옷이니까, 그것만으로도 이미 스타일 쪽으로는 높은 점수를 줄 만한 옷이라는 것이 검증된 거나 다름이 없는 거긴 하겠죠. ^^ 이 부분이 회색 티와 같은 소재거나 같은 컬러였다면 이렇게 유니크한 디자인의 코디가 완성될 수 없었겠죠. 이렇게 작은 디테일의 차이로 옷의 완성도가 좌지우지된다는 것을 다시 한번 느끼게 되는 그런 옷이에요. 심수련 옷 최고 ^^b​​​​​​​​​​후드와 이어진 부분을 길게 늘어트린 상태에서 입어주면 카디건을 걸친 느낌의 코디가 완성이 되고, 저 부분을 묶어주면 또 발랄한 분위기를 연출해 낼 수가 있어요. 뭐 어떻게 입어줘도 감각적으로 입을 수 있어서 참 좋아요. 이지아 패션을 가만히 살펴보면 뭔가 심플 한 것 같으면서도 눈길을 확 끌만한 한방이 있는 옷들이 많은 것 같아요. 펜트하우스 심수련 패션답게 과하지 않은 그러면서도 세련된 느낌의 옷들이 많죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​뒷모습도 보여드릴게요. 후드가 쳐지는 게 아니고 힘 있게 모양이 자리 잡혀있어서 멋져요. 이런 디테일 하나하나가 사랑스럽게 보인답니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이번에는 한여름에 활용하면서 입기 좋은 코디죠. 단독으로 하나만 입어주시면 됩니다. 간편하면서도 시원하게 입을 수 있겠죠? 어깨와 팔 라인 쪽이 살짝 가오리 핏으로 되어있어서 팔뚝살 콤플렉스를 가지고 계신 분이시라면 그 부분을 예쁘게 가려주면서 입을 수 있어요. 허리라인 날씬하게 잡아주면서 장점은 부각되고 단점은 가려주는 아주 똑 부러지는 디자인이네요. 이래서 다들 이지아 옷 칭찬을 하고 완판이 되고 그러나 봐요.​​​​​단독으로 입지 않고 안에 반팔 티랑 입어주셔도 여름 코디는 완성되어요. 짧은 팔 긴팔 가릴 것 없이 여러 가지 옷들과 다 잘 조화가 되는 디자인이라서 내부 이너는 입으셔도 되고 입지 않으셔도 되고, 펜트하우스 이지아 패션답게 어느 쪽을 선택하셔도 아주 훌륭하게 입어보실 수 있어요.​​​​​하나부터 열까지 다 마음에 드는 심수련 패션. 이 옷은 많은 분들이 입어보시고 펜트하우스 이지아 패션 다운 그 멋짐과 아우라를 경험해 보셨으면 좋겠어요 ^^ 센스 넘치는 디자인의 옷들을 하나하나 소장할 때면, 아 오늘도 예쁘게 입을 수 있는 옷 하나 득템 했다 하는 생각에 마음이 든든해진답니다. 나갈 때 오늘은 어떤 예쁜 옷을 입어볼까 행복한 고민이 시작되는 거죠 ^^​​​​​​​​​​​이렇게 입었을 때, 너무너무 시원하고 좋아요. 넥 라인도 너무 예쁘게 파여있어요. 확실히 그냥 평범하게 흔하게 볼 수 없는 디자인이라서 눈길이 더욱 가는 그런 매력이 있는 펜트하우스 이지아 패션, 아무래도 후드 디테일이 있는 디자인의 옷이니까 여름에는 시원하게 머리도 올림머리로 묶어주면 이 옷의 발랄한 느낌을 더욱더 살려주면서 잘 어울리는 것 같아요. 거기다가 느낌 있는 유니크한 귀걸이 하나같이 코디해 줘도 예쁘겠네요^^​​​​​​​​​​​이렇게 가슴 앞부분으로 타이를 묶어서 입어주시면 더욱 발랄한 느낌으로 입어줄 수 있겠죠? 팔색조 같은 매력이 있는 펜트하우스 심수련 패션이에요. 바지는 시원하게 리넨 소재로 입어주었는데 역시나 여름에 아주 잘 입히는 아이랍니다. 블랙 색상의 하의도 잘 어울리긴 하지만 이렇게 베이지 톤의 밝은 하의도 이 옷의 장점을 더욱 살려주면서 색상 톤이 잘 맞더라고요. 여름이기도 하니까 이렇게 시원하게 입어주는 것도 괜찮아요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​반팔 코디에서 다시 돌아와서, 이건 봄 가을 겨울에 활용해서 입을 수 있는 레이어드 코디랍니다. 펜트하우스 심수련 패션 그대로이죠. 이래저래 코디도 손쉽고, 너무 잘 입혀져서 좋아요.​​​​​​​​​상세 사진입니다.​​​​​​이지아 옷 소재의 질감은 동영상으로 더욱 리얼하게 느껴보세요.​​​​​​​​​​​​펜트하우스 이지아 패션 착용샷 리뷰를 이만 마칠게요 ^^궁금하신 점은 비밀댓글 주세요 ^^​​​​​​|문서|가스톤루가이웃전용 할인코드: helot15장마철 대비 가스톤루가 신제품 스플래쉬 스웨덴 감성 여성/남성 공용 백팩 추천작년에 비가 정말 징글징글하게 많이 내렸었는데요40일연속 비 온적도 있었다는;;;;​근데 올해도 역시나 5월부터비가 자주  많이 내립니다.어제도 점심시간부터 비가 주룩주룩 ㅠㅠ신발이나 옷 젖는 것도 너무 싫지만..가방 젖는 것도 너무 싫거든요.​그래서 오늘은 워터프루프 백팩 추천 후기를들고 왔습니다.시기가 아주 적절하죠?ㅎㅎ​제가 소개해드릴 제품은바로바로바로스웨덴 감성 여성/남성 백팩 추천템의 백팩이에용.​심지어 신제품이랍니다소리질러~~~~~~~~~~~​더 커진 워터프루프 백팩Splash 스플래쉬 16인치 론칭​무려 4가지 색상이에요.아래 사진을 가져왔어요.​블랙 / 블랙&브라운올리브&블랙 / 토프&블랙4계절 상관없이 사용하는 건 블랙여름철을 겨냥해서는 토프&블랙이 끌리더라고요.토프&블랙 왠지 스타워즈가 연상되는데저만 그럴려나요?ㅎㅎ​하지만 저는 4계절 내내 사용하고 싶으니깐블랙으로 선택했어요 ㅎㅎㅎ​전용 택배박스부터가 멋져멋져택배를 개봉해보니 세상에마상에가방 외에 에코백이 하나 더 들어있더라고요.​센스 무엇?가스톤루가에서는 2021 여름이벤트로​백팩 구입 시 GL 패턴토트백(57,000원 상당)증정도 하고 있다는 점​재고 소진 시까지 이벤트 한다고 하니서두르세요:)​그냥 이벤트만 소개하면 아쉽죠?할인코드도 가져왔어요~~8월 28일까지 사용가능한 이웃코드를결제 전 사용 시 무려 15%​할인 가능 하답니다(대소문자 구분x/여러 번 사용 가능)​EU이외 국가배송 시 현지 부가세 20%제외&할인코드 15% 적용 예시 하단 사진 참고​*가스톤루가는 전세계 어디서나공식홈페이지 주문시 배송 무료(영업일 2~4일 소요)​**한국 고객들을 위해 한국어제공주문 정보 한글 입력가능하대요.세심하다♡그럼 이제 가스톤루가 스플래쉬 16인치백팩을 살펴보자고용.가스톤루가 스플래쉬 백팩 블랙색상이에요.​일단 매트한 듯 하면서도 아닌 것 같으면서도이 재질자체가 독특하더라고요.약간 고무같은 느낌도 들고요.​이지클린  프리미엄  방수재질이라고 해요.괜히 워터프루프 백팩 추천드리는 것이 아니겠지요?사이즈는 45*35*13​무게는 1.1kg비건 레더 소재​저는 짐을 많이 가지고 다니는 스타일이라어깨끈에 진지하거든요.가방이 아무리 튼튼하고 좋아도무게와 어깨가 편하지 않음제 기준에는 무조건 탈락이에요.근데 어깨끈도 폭이 적당하고쿠션감도 있어요.굿뜨굿뜨등받이까지 통기성과 쿠션감이있기 때문에 장시간 메고 있어도부담이 없다는 점​통기성 있고 없고가 여름에백팩을 쾌적하게 사용할 수 있냐를결정하거든요.땀부잔데 통기성 없는 백팩이란등짝 땀파티 ㅜㅜ16인치 백팩이므로노트북 16인치까지 거뜬히 들어가요:)​끈조절도 가능한데 부자재도 가스톤루가뿜뿜​메고 다니다가 끈이 스르르 풀리는 경우도있는데 가스톤루가는 그럴 일 없을 것 같아요.고정력이 짱짱합니다.저는 가방덮개부분이 똑딱이 일 줄 알았는데고리형식이더라고요​길들이기 전까지는 좀 불편할 것 같지만생각보다 가방 열고 닫는 일이많지는 않으니 괜찮아요.가스톤루가 신제품 스플래쉬 백팩내부에도 가스톤루가가 각인되어있어요​내부도 넓직넓직좌측에는 텀블러나 우산 등을수납하기 좋게 포켓이 있어요​11-16인치 노트북까지 수납가능한데13인치 노트북 집어넣어도 여유가 많더라고요​안쪽 지퍼로 여닫는 주머니도제 팔꿈치까지 쑤욱 들어갈정도로깊어서 분실되면 안되는소지품들7 보관하기 좋았어요​폭이 넓으면 짐이 적을 때가방맵시가 안나는 경우가 있는데요​가스톤루가 신제품 스플래쉬16은옆부분에 똑딱이가 있어서가방 맵시와 수납력까지가질 수 있답니다.그래도 어느 정도 물건들이 들어가 있어야모양이 예쁘게 잡힌다는 점 잊지마세요:)​외부 포켓은 2개백팩 하단에도GASTON LUGA남녀공용 16인치 백팩이기 때문에실착 후기가 궁금하시죠?​그래서 저랑 동구가 각각 메봤어요​( 159cm 기준 )​​16인치라서 엄청 클 줄 알았는데제 예상보다는 크지 않았어요​제 출근용이 롱샴 라지라서 그런가봐요ㅋㅋ​비건 레더라서 출근룩에도 찰떡이겠지만캐주얼에는 더 멋스러운 느낌​악세서리 하나로 분위기가 달라지잖아요?가스톤루가 스플래쉬 백팩이딱 그런 느낌뒤에서 보면 이런 모습생각보다 그렇게 안 크죠?​진짜 완전 멋스러움(174cm인 동구가 멨을 때)​​저도 한 어깨 하지만동구 어깨가 진짜 넓거든요유도해서 등판이랑 더 판판해졌져서백팩 잘 못 고르면 남의 가방 멘 느낌인데​가스톤루가 백팩은 메자마자 동구것이다!!!​저는 생각보다 안 큰데?생각했지만동구는 생각보다 크네?하더라고요.​동구는 정장입을 일은 드무니까여름에는 셔츠나 피케셔츠류 입는데백팩이 찰떡입니다.​출근용백팩으로도 손색없겠지만그냥 캐주얼에 센스 뽐내는 것으로ㅎㅎㅎ신나서 남친짤 사진도 하나 찍음가스톤루가 GL 토트백​뭔가 자유분방한 느낌의 패턴(스칸디나비아 디자인)​안쪽 포켓은 1개 있답니다.​도톰한 원단이라 톡톡하니내구성이 좋을 것 같아요:)​악세서리 섹션도 50%추가 할인행사 중​​159cm기준 멨을 때​여행용이나 캐주얼룩에 찰떡이죠?동구도 보자마자 예쁘다고 했어요.174cm 기준 멨을 때멋짐이 뿜뿜한 스웨덴 감성 여성/남성 백팩 추천후기는 이것으로 마칠게요​남친백팩 선물이나 크리스마스 선물,발렌타인 선물로도 손색없을 거라 생각해요.여자용 13인치도 고려해봐야겠어요:)다른 디자인도 예쁜 것 많더라고요.동구는 커플템을 참 좋아하므로ㅎㅎ가스톤루가의 공식 홈페이지,인스타링크하단에 남겨둘게요.​인스타그램  @gastonluga​(가스톤루가로부터 무상 제품을 제공받아착용 후 작성하였습니다)|문서|퍼퓸홀릭 니치퍼퓸 장미향이 가득한 소개팅 추천템마리 쿠션 퍼퓸 3종 기프트 세트|문서|여자 여름 사각팬티 벨레즈온 이만큼 편한줄은 몰랐지!날이 더워지고 선풍기로 버티다가 이제는슬슬 에어컨을 틀기 시작했는데요.갑자기 더워지는 날씨여서그런지 비도 자주오고꿉꿉한 날씨에 일단 옷을 어떻게 입어야할지가장 고민이 되는 것 같아요.그러면서 함께 고민되는 것들이 생겨나죠바로 속옷인데요.땀도 많이 나고 옷도 얇아지는 계절이라자국이나 꿉꿉함이 아무래도 신경 쓰일 수 밖에없는데요. 거기에 몸매도 더 드러나기 때문에조금이라도 보정이되고 가릴 수 있으면바랄게 없는거죠 뭐 ㅋㅋ​그래서 이번에 하도 친구들이 입을 모아칭찬하길래 한번 입어보게 된 벨레즈온저는 여자 여름 사각팬티 처음 입어보는데이렇게 편하게 지낼 줄 알았으면 진작 입을 걸하면서 후회하는 중이에요.​기본적으로 손세탁을 권장하고건조기는 사용하지 말라고 되어있네요.참고!!​처음 딱 마주했을때 블랙과 스킨컬러 종류가많아 유용하게 입겠다 싶었는데메쉬에 인견을 더한 시원함이 남다른소재보니까 더 마음에 드는거 있죠.​데일리로 그것도 집에서도 입고있어야 하는게바로 편한 속옷인데 얼마나 중요하겠어요.특히나 저는 불편한 속옷은 정말 못참는 편이라보정되는건 쳐다도 안볼정도인데요.​탁월한 땀 흡수 능력부터 프레쉬 홀로통기성은 물론 허리나 힙 허벅지 라인까지잡아주는데 답답함을 전혀 느끼질 못해서이건 진짜 애들이 강추한 이유가 있더라고요.​입은 듯 안 입은듯 하면서 밀착력이좋은데~ 답답하진 않고내 몸에 착 붙으니까 청바지를 입어도핏이 드러나거나 나빠지지 않고오히려 정돈되고 예뻐진달까?​이중으로 복부를 감싸주는 안정적인 허리밴드는아랫배는 약간 S라인 패턴으로입었을때 V패턴이 되어 접히거나자국이 남지 않으면서 군살은 가볍게 잡아주더라고요.​완전 쭉쭉 늘어나는거 보이시죠?이만큼 늘렸는데도 탄성이 좋아 그대로 돌아오고늘어났던 자국도 거의 보이지 않을 정도로남지 않아 너무 신기했어요.​제가 10키로 넘게 빼고 나서도 죽어도안되는 부분이 뒷구리라고 하죠옆구리 살이 정말 안빠져요...그런데 길이감있는 더블 커브 밴드가등허리살을 쏘옥 잡아주니까청바지를 입어도 더 핏이 이뻐질 수 밖에 없죠.​보이지 않는 밴드의 안쪽까지 프레쉬 홀이지켜주고 있어서 통기성 진짜 엄지척일반 우리 속옷 입은것과 동일하거나오히려 더 편할 정도인데 라인까지 예쁘게잡아주니까 여름 사각팬티 벨레즈온이거 왜 진작 몰랐지 이런 기분 드는거죠.​제가 입은 건 긴 기장의롱 여름 사각팬티 인데요.기장 비교하시라고 올려봐요.저는 롱한 기장감의 면원피스나 치마를자주입는 편이라 더욱 벨레즈온이필요해서 장만한건데 기장감이 다른두 종류라 더 좋았던거 같아요.​청바지나 스키니 딱 붙는 바지를 입을 때는숏 여름 사각팬티롱치마나 원피스 비침이 걱정되는데거들이나 속바지는 답답하다 생각이 든다면롱 여자 사각팬티 선택해서 입으면 딱!!!​허리부분 밴딩이 이만큼이나 늘어나는데도다시 원래대로 언제 그랬냐는듯 돌아와요.그만큼 내 몸에 불편하지 않을 정도로늘어나주면서 잡아주니까전혀 답답함이 없는거죠.​일부러 벨레즈온 스킨 베이지컬러 선택해서 늘려봤어요.그냥 보면 그림자만 보일 정도로 비침이 없고이만큼 쭈욱~ 늘리면 그제서야 조금 살이 비치죠?오른쪽도 결이 보일만큼 위로 쭉 당겨본거에요.​벨레즈온 여름속옷은 심리스 기계로편직해 그만큼 튼튼하고편안함이 특징이면서 우리가 그동안속바지나 허벅지까지 내려오는 속옷에서느꼈던 밀림까지 최소화해서더욱 데일리로 손이 많이 가게 될 것 같네요. :)​그런데도 다시 그냥 두면 이렇게 복귀~!!그동안 면속옷만 진짜 좋은건줄 알았는데심리스 원피스는 좋아하면서왜 심리스속옷은 생각을 못하고 있었을까요?저 여름에 심리스 원피스 엄청 입고 다니거든요 ㅋㅋ시원한 속옷 편한 것 찾으신다면진짜 이건 입어봐야해요.​요즘 여성들 네모팬티 유행이라고해서 왜 그런가했더니 며칠 입어보니 그 이유 충분히느끼고 저도 팬 되어버린 벨레즈온거기에 구성대비 가격, 가성비까지 이건거의 천사 수준이라 주변에 입어 본 사람들은다 만족했던 몇 없는 제품 중 하나에요.​이건 같이 받은 팬츠 인데요.가볍고 집에서 이지웨어로 블랙 컬러는외출용으로도 손색없을 것 같더라고요.완전 잘 입고 있어요. :)요번에는 반바지도 있던데 그것도 완전 탐나요. ㅋㅋ​여성들 특히 여름에는 편한 속옷 얼마나중요한지 다들 잘 아실텐데요.저도 아직까지 보정도 되면서 답답하지 않은두마리 토끼 다 잡은건 못만나봤었는데이번에 벨레즈온 입어보고 나서그래도 100점 만점에 80점 이상 줍니다!!간만에 진짜 마음에 든 후한 점수라구욧 ㅋㅋ여름 사각팬티 시원한 속옷 찾으신다면전 이거 적극 권해봅니다 :)​​|문서|영국 비건 인증 어도러블 수성 네일홈페이지 30,000원카카오메이커스 19,900원 (배송비3,000원)건강한 아름다움을 바르다제품 카달로그카카오 메이커스 판매사진바르기 쉽고지우긴 더 쉬운  안전한 네일영국 비건 인증 어도러블 수성네일화장품 고를때 순한 제품인지유해 성분은 없는지생각해보고 신중하게 고르잖아요?​혹시 매니큐어 고를때도 곰곰히생각해보고 고르시나요?저는 색상만 봤던 것 같아요.​그런데 네일도 인체에 안전하고피부자극도 없는비건 네일이 있더라고요.카카오 메이커스 사진왼쪽부터 색상은No 7       제주스프링No 8    몰디브 씨쇼어No 9       마카롱 홀릭No 10 잉글리쉬 로즈No 11        물랑 루즈No 12     어반나이트총 6가지 였어요.저는 무난하게 바를려고No 10 잉글리쉬 로즈색을 선택했어요.샌드로즈, 루센트화이트, 탑코트의 구성이에요.한 손에 쏙 들어오는 사이즈에요.메니큐어를 하나씩쏙 빼면 쉽게 빠져요.그리고 사용전에 가볍에 흔들어 주세요.손톱에 유분기를 제거하기 위해알콜스왑 2매가 왔지만,집에 네일 리무버가 있어서사용했어요.샌드 로즈 색상부터 발랐어요.생각보다 모가 부드러웠어요.오른쪽 사진은 한 번만 바른 상태에요.그 뒤 덧발랐어요.루센트 화이트 색상도 발랐어요.총 2번 발랐어요.저는 참 예쁘게 안발라지더라고요.생각보다 빨리 마르더라고요.탑코트 바르기 전 과 후컬러가 마른 후지속력과 광택을 높이기 위해서탑코트를 발라줬어요.확실히 바르니 광택이 사라나더라고요.모르고 손으로 찍어서컬러가 마르기를 기다린 후스티커 벗기듯이 뜯어내면 되요.한 손으로 하느라조금 시간이 걸렸지만안쪽부터 살살 떼어내면금방 벗겨져요.다 마른 뒤 완성 된 모습이에요.사용 후에는매니큐어 뚜껑을사진에 보이는동그라미에 맞춰서쏙 넣어주면 되요.혹시 제품에 관심 있으실까봐카카오메이커스에서판매하고 있길래스샷찍었어요.6월 12일 오후 5시까지 주문할 수 있어요.어도너블 수성 네일은물이 베이스라 그런지큐티클 라인까지 바르게 되서지저분하다고 뜯으면전체가 벗겨지더라고요.이부분이  장점이자 단점인 것 같아요.​지저분하다고 떼어내려고 해도전체가 벗겨지니 처음부터예쁘게 발라야 겠어요.​제일 좋은 점은 매니큐어 특유의냄새가 전혀 안났어요.​데일리로 바르려고 무난한 색상을선택했더니 너무 옅어서조금 더 진한 색상을 선택할 걸살짝 후회가 되요.​매니큐어가 용량이작아서 굳기 전까지 왠지다 사용할 수 있을 것 같아요.​수성네일이라손톱표면의 거침유수분 상태생활패턴에 따라유지력이 달라질 수 있어요.​간편하게 바르고리무버 없이 떼어내면 되는영국 비건 인증 어도러블 수성네일사용 후기를 읽어주셔서 감사해요.​|문서|사랑스러우면서도 우아한 패브릭퍼퓸 도슈아 써니데이 섬유향수​​​​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 @이니 입니다.와우 오늘 무슨일인지 날씨가 정말 좋은날이네요~더불어 기분까지 정말 좋아요!이렇게 날씨가 좋은날 외출하게 되면 저번에 언급한것과 같이또 다른 향의 제품을 사용하게 되는데,오늘은 색다른 퍼퓸을 알려드리려고해요 ㅎㅎ​오늘은 그냥 향수제품이 아닌 섬유향수, 패브릭향수를 소개합니다.도슈아의 섬유향수 제품인데 저도 이번에 제품을 제공받게되어서처음으로 알게되고 사용해보고 알려드리는 제품입니다.​보통 섬유향수하면 어떤 생각이 떠오르시나요?저는 보통 마트에서 파는 제품들이 떠오르는데요즘에는 이렇게 향수처럼 사용할수있는 섬유향수, 패브릭향수가 나와서향도 다양해서 취향대로 구매할수있어서 좋은것같아요.​집에서 좋은향이 나면 뭔가 힐링이 되는 느낌이 좋더라구요.서론이 길었네요. 도슈아 섬유 향수 알아볼게요!​​​​DOSUA FEBFIC PERFUME도슈아 섬유 향수​​​​도슈아 섬유 향수전문 조향사가 프리미엄 향료만을 사용하여 직접 제작하는 섬유 향수입니다.​​​​99.9% 냄새 원인균 제거를 하고꿉꿉한 냄새를 오드퍼퓸수준의 부향률로 오래 지속되는 좋은 향으로 바꿔줍니다.​​​​이렇게, 시향지도 함께 넣어주셔서 다른 향들도 시향해볼수있어서 좋아요^.^​​​​제 제품의 향은 써니데이입니다.한 단어로 말하자면 로즈향,사랑스러운 로즈향과 우아함이 느껴지는 써니데이​써니데이를 포함해서 도슈아 섬유향수는총 11가지의 향이 있어서 선택의 폭이 넓습니다.​Blossom / Sunnyday / Whitemusk / Cleanwarmcotton/Purespring / Verbena / Forest / Secretgarden / Whitefreesia /Sunset / Moonflower​​​​1병의 용량은 120ml로 넉넉!​​​​제품의 테스트를 해봐야겠죠?도슈아 섬유 향수의 분사력테스트 해볼게요.​​커튼이 하얀색이다보니 잘 안보여서,다른곳에 다시한번 테스트해봣어요.분사력도 확실히 좋고한두번만 뿌려도 좋은 향이 지속되더라구요.​​​​​오늘 입을 블라우스에도 살짝 뿌려줬어요.지금도 입고있는데 향이 오래 지속되서 아직도 잔향이 나서마치 향수를 뿌린듯한 느낌이에요.​요즘 더워지면서 엄청 찝찝하고, 땀냄새가 나지않을까걱정스러운데 이렇게 오래 지속되는 섬유향수는 땡큐죠!​용기자체가 무거운 유리로 되어있는 제품이 아니다보니그냥 가방에 쏙 넣고 다니기에도 좋은것같아요.탈취효과와 좋은 향까지 만족스러운 도슈아 섬유 향수 만족!!(변색이나 탈색의 위험이 있는곳은 사용하지마세요!)​​DOSUA OFFLINE STORE​도슈아는 오프라인 매장으로 쇼룸도 운영하고있어요.수원에 위치해있는데매장이 가까운 분들은 직접 방문해서 구매하는것도 좋을것같아요.아래 지도 첨부해 두었습니다.​월~금 10:00 - 20:00토요일 12:00 - 20:00일요일과 공휴일은 휴무입니다.​#도슈아방향제 #도슈아섬유향수 #섬유향수추천 #패브릭퍼퓸 #향수선물 #향수추천​|문서|새치샴푸 루트헤어샴푸로 탈모케어 & 새치케어 함께해요!새치샴푸 루트헤어샴푸로 탈모케어 & 새치케어 함께해요!​​​​요즘 사진을 찍으면 유난히 비어보이는 것 같은 정수리.딱히 선호하는 가르마가 있는 편은 아닌데,보통 가운데로 가르마가 있음.​미용실에서 가르마 방향을 한 번씩 바꿔줘야 한다고 했는데...나의 게으름으로 인해 방치했더니 볼륨은 커녕가르마를 따라서 유난히 머리가 많이 빠진 느낌?​​​​​​​​이 나이에 이렇게 벌써 두피가 보일 일인가...​전혀 생각지 못하다가 얼마 전 티비에서이렇게 가르마가 훤하게 보이면 탈모전초증상이라면서...후...​늦기 전에 다시 빽빽했던 모발을 되찾기 위해서 탈모케어샴푸를 사용하고 있다.​​​​​​​​​​내 헤어고민 중 한 가지 더.나는 엄마, 아빠 모두 새치 / 흰머리가 많은 편.​친가 / 외가 를 봐도 새치가 굉장히 많아서유전적으로 새치가 많을 수 밖에 없음.​그래서 그러려니 했었는데... 문제는 같은 핏줄인 호적메이트는 새치가 1도 없네?​한 5년 전쯔음...새치가 하나, 둘 올라오더니이제는 일주일에 한 번씩 새치 제초작업을 하고 있다.​그렇다보니 멀쩡한 머리도 같이 뽑혀나가기도 하고...새치도 생각해보면 수 많은 머리숱 중 하나인데 뽑는게 맞는건가 싶기도 하고...​또 새치는 뽑으면 그 자리에서 2개 난다는 썰도 있고.​​​​​​​​​이런 나의 고민을 케어해 줄 똑똑한 샴푸가 있으니바로 루트헤어샴푸!​탈모케어는 물론이고 새치케어까지 해준다고해서부푼 기대를 안고 사용해봤다.​​​​​​​​​루트헤어 에이지리스 클리닉 샴푸 & 트리트먼트는기본적으로 탈모 증상 완화 기능성 화장품 인증을 받았고,피부 자극 테스트를 완료한 제품.​두피 유수분 케어, 두피 붉은기 케어, 모발 손상 케어안심 저자극 케어, 퍼퓸테라피 처방.​​​​​​​​​루트헤어샴푸가 토탈 두피케어샴푸라고 해서탈모케어는 당연하게 생각했는데 새치케어에도 도움이 된다고 함.​새치는 멜라닌 색소가 부족해 생기기 때문에두피에 직접적으로 영양을 주면 새치예방에 도움이 된다는고 함.​그리고 바로 이 루트헤어샴푸에 '새치펩타이드' 가 함유되어 있다.​​​​​​​​​​샴푸와 트리트먼트에는 공통적으로새치케어원료 / 모발 다크닝 케어 원료인 그레이버스가 함유되어 있다.또한 인체적용시험으로 두피 안티에이징 효과를 확인했으며,탈모증상 완화 기능성을 확인했다.​좀 더 순하고 라이트하게 사용할 수 있도록꼭 필요한 성분만 담아 두피를 가벼우면서도 촉촉하게 케어할 수 있다.​pH5.5 약산성샴푸 / 약산성트리트먼트로건강한 두피케어를 돕는 루트헤어샴푸.​​​​​​​​​트리트먼트는 텍스쳐가 다소 독특한데,때문에 처음 배송받았을 때 별도의 뚜껑이 있으니 꼭 확인!​​​​​​​​​​샴푸는 살짝 연두빛을 띄는데 묽으면서도 거품이 굉장히 잘 난다.​​​​​​​​​​내 머리가 워낙 손상이 심한 극손상헤어라서어지간하면 거품이 잘 안나는 편인데도긴 머리 극손상헤어 무리없이 풍성한 거품으로 잘 감긴다.​​​​​​​​​​거품이 풍성하면서도 쫀쫀!구석구석 시원하게 손 끝으로 마사지해가면서 감아주기.​두피 피지 및 노폐물 클렌징에 효과적인 루트헤어샴푸는황금, 꿀 ,프로폴리스가 함유되어 예민해진 두피 진정시키는데도 탁월하다.​​​​​​​​​마치 꽃을 모아놓은 것 같은 플라워 부케 향은고급스러우면서도 따뜻해서 샴푸하는 시간이 힐링!​거품도 미온수로도 굉장히 잘 헹궈진다.​​​​​​​​​샴푸도 샴푸지만 트리트먼트가 진짜 신기!제형이 처음에는 물 같은 워터에센스 제형인데,이게 물이랑 만나면 우리가 알고 있는 트리트먼트 제형으로 바뀜.​때문에 트리트먼트 입구부분이 다소 독특하다.​​​​​​​​​​완전히 찰랑찰랑 점성이 거의 없기 때문에뚜껑이 돌리면 소량씩 나오는 마치 꿀 용기가 생각나는 패키지.​처음에 뚜껑을 돌리고 돌려도 안열리길래 뭘까...싶었는데,완전히 다 열려서 분리가 되는건 아니니 참고.​​​​​​​​​보통 트리트먼트라고 하면 모발에만 사용하고모근이나 두피에는 사용하면 안된다.​그 이유는 트리트먼트가 두피모근 / 두피모공 을 막아오히려 두피 트러블, 두피 각질, 탈모 등을 유발하기 때문.​그래서 트리트먼트는 모발에만 그리고 충분히 헹구는걸 권장하는데,루트헤어트리트먼트의 경우 두피 / 모근 사용 OK.​두피에 트리트먼트를 사용해주면 시간이 지났을 때,온열감과 쿨링감이 동시에 느껴지는데 꼭 두피스케일링 하는 느낌!​​​새치케어샴푸 루트헤어샴푸 & 트리트먼트를 사용하면처음에는 다소 당황할 수 있다.​특히 트리트먼트.​그런데 새치케어샴푸 / 탈모케어샴푸 이면서극손상모케어샴푸 못지 않게 엄청 머릿결이 찰랑찰랑 부들부들.​진가는 트리트먼트 헹굴 때인데,물이 잔뜩 묻어있는데도 손 끝 걸림 하나 없이 찰랑찰랑 그 자체다.​​​​​​​​​이제 진짜 새치걱정 안하고싶다...일주일에 한 번은 거 너무한 거 아니요...?​가끔씩 양치하다가 여기 뿅, 저기 뿅 올라오는 새치 때문에 마상인데새치케어샴푸 / 탈모케어샴푸 로 풍성하면서 건강한 모발로 가꿔야지!​​☞ 루트헤어 바로가기​본 포스팅은 루트헤어로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성됐습니다.|문서|​요즘 두발건강 어떠신지 모르겠네요. 전 요즘 외출할때마다 헤어스타일링이 잘 안되어서 멘붕올때가 종종 있어요. 사람이니까, 뭐 콤플렉스 열개정도는 누구나 있는거잖아요? ㅎㅎ 전 그 중에 하나가 바로 힘없고 가느다란 머리카락이랍니다. 머리가 가늘고 숱이 없다면 두상이라도 짱구처럼 이마도 좀 나오고 뒤통수도 도토리 처럼 좀 이쁘장 하면 좀 좋을까요.​​두상으로 어느정도 커버가 되면 좋으련만. 전 두상도 머리숱도 안습이랍니다. 그래도 청춘일때는 정수리 머리도 봉긋이 올라서 머리빨 까지는 아니어도, 뭔가 스타일에 큰 방해요소는 아니었는데 나이가 들다보니 축축 처지는건 나잇살 뿐만이 아니라 머리카락도 힘없이 처지기 시작하더군요.​​어떻게 보면 탈모도 노화의 자연스러운 현상으로 받아들일수도 있지만 요즘에는 젊은 사람들에게도 빈번하게 일어나고 있는것 중의 하나가 탈모라고 해요.​​탈모는 면역계 관련, 질병, 기계적 자극, 스트레스 등 여러 요인들이 있지만 충분한 휴식과 질좋은 수면, 균형잡힌 식단관리가 필요하답니다.그리고 가장 기본이 되는것은 역시 각질을 깨끗이 씻어낼 수 있으면서도 두피에 자극을 가지 않는 탈모 샴푸를 사용하는 것이겠죠.​​예전에는 신랑과 경동시장에 가서 어성초와 백수오등을 구입한적도 있었지만 .. 잘 보관중이랍니다.ㅎ 그래도 포기할 수 없었기에 광고에 자주 나오는제품을 대용량으로 샀다가 머리가 뻣뻣해서 관리하기 힘들었던 적도 있어요. 결국 좋은 탈모예방 샴푸를 찾다가 한방말고 이번에는 앙방 샴푸를 알게 되었네요. 저도 이제 탈모제품에 대해 관심을 갖기 시작해야 하는나이인것 같아요. 벌써?하는생각이 들수 도 있지만 지금 부터라도 관리에 들어가야 머리때문에 시간과 돈을 들이는 일이 줄어들지 않을까요?​​검색하니  네이버 쇼핑 인기검색어 상위를 독식하고있는 브랜드가 있어서 찾아봤는데요. 찾다보니 맥주효모추출물을 이용한 제품이었네요. 예전에 방송에서 신o준님이 맥주효소를 먹는걸 본적이있었는데 머리숱에 좋다는걸 그때 처음 알았네요. 별걸 다챙겨드신다-라고 생각했는데 은근 외모에 신경을 많이 쓰는 그루밍족들이 늘어나다 보니 자연스레 헤어에 대한 관심을 가지게 되는거라고 생각해요. 스트레스나 유전으로 인한 탈모로 인해서 젊은사람들의 관심도 많이 받게 된 맥주효모. 관심만큼이나 많은 제품들이 나와 있더라구요. 먹는제품부터 바르기도 하고 당연한 샴푸제품에 까지 맥주효모가 사용된 제품출시까지.​​실제로 맥주효모의 아미노산구조가 모발의 아미노산 구조와 거의 유사해서 탈모방지에 효과가 있다고 해요.맥주효모 안에는 비오틴과 시스틴 메티오닌이 함유되어있는데  단백질 합성과 모발 단백질을 구성하는데 도움이 되고 당시에 맥주공장 노동자들의 모발이 풍성해서 이를 입증하는 뒷받침이 되기도 했답니다.​​앙방 맥주효모 탈모증상 완화 샴푸는 다른 샴푸와는 다르게 맥주 효모 추출물이 무려 55,000ppm이나 함유되어 있다고 합니다.우리가 흔히 알고있는 탈모증상에 도움을 주는 성분인 어성초, 비오틴 외에도 덱스판테놀, 나이아신아마이드, 살리실산, 멘톨, 자소엽 등이 있다고 하는데 약간 생소한 용어들도 눈에 띄네요. 두피의 힘을 키워주게하고, 탈모와 비듬각질을 효과적으로 완화시켜준다니 저희 신랑에게도 꼭 필요한 제품이라고 생각들었어요. 게다가 두피 각질까지 딥클렌징하는 부드럽고 풍성한 미셀라기법으로 두피의 열감을 없애주기 까지 하니까요. 쿨한 느낌의 시원함이 느껴져야 쾌남삘나죠 ㅎ​- 식약처 기능성 화장품 인증- 탈모와 비듬각질을 효과적으로 완화시켜주며, 두피 각질까지 딥클렌징하는 미셀라기법으로 두피의 열감감소.- 모발의 산성도 pH4.5 – pH5.5로 맞춰주는 약산성 샴푸- 피부자극 안전성 테스트 자극 0.0%- 無파라벤, 無 실리콘 샴푸로, 미국 환경단체 EWG에서 그린등급을 받은 성분만으로 구성된 안전한 샴푸​- 두피 각질이나 탈모증상이 있는분- 기존의 탈모샴푸에 효과를 보지 못하신분- 두피 진정작용과 세정을 동시에 케어하고 싶으신분- 두피 냄새가 고민이신 분- 두피 자극을 받아 자주 예민해지는 분​​스타일링에 힘쓰는 아들도 탈모샴푸에 혹한 모양이예요. 정수리를 다 보여주고말이죠. ㅎ 참, 그리고 이 샴푸의 별명이 스튜어디스 샴푸, 일명 승무원샴푸라고 해요. 스튜어드가 꿈인 아들에게 딱인 샴푸라는걸 얘기해줘야겠어요. 이날 처음 사용해 보았던 아들은 아침저녁으로 매일 이 샴푸로 머리를 감고 다닌답니다. 아침 욕실의 샴푸향도 향긋해서 기분이 좋답니다.​​짧은 머리라 한번펌핑만으로도 충분한데 제가 제 습관대로 두번을 펌핑했답니다. 남자들은 보통 한번만으로도 충분하답니다.끈적임없이 촉촉해서 거품이 정말 풍성하게 잘나네요. 보통 기능성 샴푸라면 거품이 잘 나지 않아서 불필요하게 많은 양을 사용하게 될 때가 많은데 이 제품은 풍성한 거품이 마음에 드네요.​​거품을 헹궈내면서 샴푸향이 더 진하게 풍깁니다. 은은하고 거부감없는 향이 좋아요. 아들도 만족해 해서 저도 므흣하네요.​​​현대인들은 스트레스나 생체싸이클의 불균형등으로 탈모가 진행되기도 하고 두피관리에 세심하게 신경을 쓰기란 쉬운일이 아닙니다. 그래도 꾸준히 관심을 가지고 가장 손쉬운 방법으로 미리 두피관리를 하면 어떨까해요.헤어샵에서도 많이 사용하는 미용실샴푸이기도 한 양방샴푸로 두피케어는 물론 탈모예방을 위한 온가족샴푸 맥주효모샴푸, 푸천해봐요.​#탈모샴푸 #두피케어샴푸 #탈모예방샴푸 #앙방샴푸 ##스튜어디스샴푸 #미용실샴푸 #헤어샵샴푸 #승무원샴푸 #맥주효모샴푸두피케어 탈모예방샴푸|문서|애엄마는 바쁘니까 하나를 써도 딱 괜찮은거 하나만 쓸래요.​마스크를 착용했을 때 묻지 않고 선크림이 무너지지 않는게 가장 좋은 장점이에요!​​​하루종일 밖에서 땀흘리고 활동을 하고 들어왔는데 피부를 보니 하얗게 톤업크림이 아직 그대로 잘 유지되고 있더라구요. 세안하려고 물을 묻혀도 지워지지 않아서 오~~ 워터프루프!!!!!+_+ 대박인데?? 하면서 클렌징을 했는데요 ㅎㅎㅎ 여름철 + 마스크 착용하는 시대에 딱 맞춰서 만들어진 뷰티템 같아요.​​​​미국 비건 인증과 피부 저자극 테스트를 인증받았기 때문에 예민한 피부타입인 분들도 사용하기 좋은 캠퍼스블라썸 비건톤업크림.​톤업은 물론 자외선차단까지 SPF 50+ PA+++​아침에 여유부릴 시간 없는 사람들에게 꼭 필요한! 여름철 필수 뷰티템으로 추천해요^.^​​​​​​​캠퍼스블라썸 복숭아 톤업크림 선크림 마스크에 묻지 않아|문서|웬디스 네일 앤 왁싱위치: 서울시 마포구 도화길32 삼성프라자 3층번호: 010-9897-8614영업시간: 11~22시카카오톡 @웬디스뷰티인스타그램 @hahahoho_wendy공덕역네일 웬디스네일앤왁싱 유행안타는 라벤더 찐추천쇼핑요정 잇님들 하-이공덕역네일 웬디스네일앤왁싱에서오랜만에 네일아트를 받고 왔는데평소와 다르게 짧은손톱에다가원톤 풀컬러로 배치했고역대급 만족스러운 네일아트였다!!​일부러 직장인 퇴근시간 피해 이르게예약했는데도 손님 가득하고 끊이지 않더니유명한 이유가 있는것 같았던 공덕역네일숍원톤 풀컬러에 아트 말고 스와추가 하면나중에 봐도 촌스럽지 않아서유행안타는 네일 하고 싶을 때 추천하는데보통 네일숍 이달의아트에는 이런 원톤디자인이 잘 없다,,​이달의아트 안 할때만 원톤 풀컬러가능했는데 공덕역네일 웬디스네일앤왁싱은디자인도 다양하게 잘 되어 있어서더 만족스러운 네일아트를 받고 온 듯 싶다.​신나는 맘에 촬영했는데내가 직접 말린 장미꽃과도 잘 어울리는컬러감의 보라색네일 라벤더네일!공덕역네일 웬디스 네일 앤 왁싱위치는 포스팅 하단 네이버지도 참고!​공덕역 9번출구 쯤에서마포쪽 먹자골목 가는 길에 있고큰 건물 삼성프라자3층에 있어서찾아가기 쉬운 편이었다.왁싱 태닝 속눈썹 네일 패디 다 가능한토탈 뷰티샵으로 , 직원분 세명 상주하고예약시간 맞춰 방문했는데 이미 손님 많고내 네일아트 끝날때 쯤에도 예약 손님들계속 들어오는 ~ 손님 끊이지 않는 곳이었다.가장 만족스러운 포인트는정수기 옆에 이렇게 세면대가 있는것!매장 안에서 손 자유롭게 씻을 수 있어 좋았다.네일과 패디 자리는 이러하다.여름이 다가오며 여름네일만큼여름패디를 많이 하기 때문에패디 자리도 두 자리 꽉차 있었다.왁싱 네일 속눈썹 태닝 등가격이 눈에 띄게 적혀있고여기 회원 혜택이 괜찮은지회원권으로 이용하시는 분이 많았다.VIP 멤버십 혜택도 별도 적혀있음!이 영롱한 빛깔의 룸은 태닝룸!불 끄고 있으면 확실히 이국적인느낌의 룸이었다.양키캔들 워머도 빨간색빨간색으로 하는 곳은 처음 봤는데태닝룸과 어울리는 느낌이었다.이곳은 왁싱룸으로스탠드도 두 개나 있음 ㅎㅎ기계 보니 하드왁싱 숍이었던공덕역네일 웬디스네일앤왁싱샤워실도 꽤나 고급스럽고거울부터 제품까지 다 배치돼 있었다.밖에도 이렇게 다양한 태닝 제품부터네일 속눈썹 제품들이 구비되어 있어서원하는 제품 구매하기 쉬웠다.속눈썹 룸과 귀여운 고양이들속눈썹 룸에는 베드가 두개 있었다.손님 많아서 대기하고 있는데고양이 분통 난거 같은데 ???내가 고양이 자리 뺐어서 앉았나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후잉 넘 귀여운 고양이가 또관전 포인트였던공덕역네일 웬디스네일앤왁싱▲6월 이달의아트 네일과 패디자아, 이제 네일아트 본격적으로 받아볼까낭:)6월초 방문이라 아주따끈따끈 신상으로받았고, 내 디자인도 6월 첫 개시였다.이달의 아트 네일아트의 경우여름맞이 여름네일아트 디자인에 맞게하늘색 파란색 민트색 계열이 많았다.물고기 조개 등 바다 느낌 물씬 나고손톱 길었다면 이걸 도전했을것 같다.인어공주 같쟈나~~이건 이달의아트 패디큐어 디자인엄지에 불가사리 조개 등 놓고인어공주 비닐같은 반짝이 얹으니심해 같고 인어공주 같고!​여러 네일숍 가봤지만 이런 아쿠아리움심해 느낌의 디자인은 처음이었다.이건 내 원래 손톱 상태 ㅎㅎ기존에는 긴 손톱으로 오벌쉐입을 주로 했는데이번에는 손톱 상태가 안 좋아서짧은 손톱으로 만들었고,​짧은 손톱에는 패디 디자인이 잘 어울릴 것 같아패디 디자인으로 네일아트 받게 됐다.그리고,, 썸네일 보셨겠지만짧은 네일 추천 역대급인!! 웬디스네일앤왁싱케어는 드릴로 부드럽게 진행됐다.큐티클 제거할 때도 각종 제품소독기에서 빼서 써서 더욱위생에 신경 쓰는 느낌이 들었다.손톱에 맞는 라운드스퀘어 쉐입으로깔끔하게 다듬어 보았는데발톱 사이즈 같다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ패디큐어 이 디자인으로 하고,미리 봐왔던 시럽 보라색 컬러로 💅이전 네일아트가화이트 & 골드 글리터 & 스와파츠 여서다소 비슷할 것 같아서 시럽 보라색으로말씀 드렸더니, 올 봄에 정말 많이 나갔던라벤더 시럽 보라색을 제안해 주셨다.​컬러 테스트도 해봤는데 나는지금 받은 컬러가 가장 맘에 들었다.특히 스와파츠도 엄지에만 몰빵!!엄지만 강조되는 디자인도 아주쇼핑요정 맘에드는 고런 ㅠㅠ♥그냥 글에서부터 느껴지는공덕역네일 웬디스네일앤왁싱짧은손톱 네일아트 찐추천 후기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름이라서 하늘색 게열도 고민됐고공덕역네일 6월 이달의아트가여름네일아트 위주라서 이 부분도또 고민됐지만, 내 소나무 취향대로받으니 더 만족스러웠던 것 같다.게다가 선생님도 완전 친절하시고케어할 때 피 잘 나는데 하나도 안 아프게해주시고, 마무리도 깔끔하게 해주셨다.배경 털이 너무 하얘서 손이 검게 보이지만ㅋㅋ네일아트 받으면 보통 남의 손이기 때문에나는 숍에서 네일아트 마친 다음집에서 혼자 한번 더 불편한 부분 다듬는데공덕역네일 웬디스네일앤왁싱은 마무리까지깔끔해서 예민한 나도 불편함이 없었다.귀가길 차에서도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사진 찍느라 바빴다.특히 공들인 엄지!보통은 베이스 없거나 아니면연한 살구색 느낌으로 손 색과 비슷한시럽 베이스를 바르곤 한다는데나는 그냥 동일한 라벤더색으로 받았다.패디 디자인인데 짧은 네일에넘 잘 어울리고,원컬러로 풀컬러에 , 스와 파츠까지그동안 하고 싶던 로망 실현!짧은 네일인데도 귀엽기보다고급스럽고 여성스러운 느낌이다.유행 안 타는 라벤더네일 찐추천 !!네일아트 후 내 가방 옆에서 고양이가아주 편하게 자고 있었다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가방 슥- 들으러 갔더니 이 자세 그대로눈 부릅 떴음 ㅠ ㅠ공덕역네일 마포역네일숍 찾으신다면공덕역 마포역 사이에 있는웬디스네일앤왁싱 추천! 드리고​위치부터 인스타그램까지아래 참고하시길 :-)​|문서|​상일동 미용실 제이플렌헤어상일동역점이 최고다!​상일동 미용실 제이플렌헤어상일동역점이 최고다!​제가 오늘 가성비 미친 상일동미용실 소개해드릴께요.비싸야지만이 머리손상이 덜하고 선생님 손이 감각돋는다는기존 관념을 완전 무너뜨려버린 곳이랄까요.​​이번에 친구가 머리를 한다기에 나도 해볼까? 하며 따라나섰는데 대박.머리가 너무 손상되었어서 고민이었는데 쌤께서 제 상태에 맞춰서 잘 해주셨어요.​​제이플렌헤어라고 아시나요? 역 바로 앞에 있어서 바로 찾아갔습니다.상일동역 고덕 센트럴 푸르지오 아파트 상가 지하 1층에 있고요.코로나로 예약을 붐비지않게 잡도록 해두어서 여유롭게 시술을 받을 수 있어요.​​상일동미용실 중 머리 잘하기로 이미 소문이 나있는 곳이라는걸알고있었지만 여러가지 핑계로 못가고 있었거든요.이번에 한 번 다녀와보고는 앞으로 여기에서만 머리를 하기로 결심했어요.​​멤버십 회원가도 다른 곳에 비해 혜택도 많고,카드 무이자할부에 지금 평일 이벤트도 진행을 하고있으니참고하셔서 방문해보세요.​​전체적으로 깨끗하게 운영이 되어있는만큼 상일동미용실에방문하는 모든 손님들도 수칙을 잘 지켜야겠죠?입장전 명부 작성 후 손소독을 해줍니다.​​제가 나이에 비해서 새치가 많이 올라온 편이에요.그런데 염색을 할수록 모발에 힘이 너무 떨어지다보니이러다가 다 빠지는건 아닌가 하는 걱정에 미루고 미뤘어요.​​사실 새치염색의 경우 밝은 컬러로 스타일링하기가 어렵거든요.그래도 너무 어둡게하면 얼굴까지 칙칙해보이니 이 컬러를 포기할 수 없었어요.쌤께서 그런 저의 니즈에 맞춰서 꼼꼼한 상담을 하신 후 관리를 해주셨답니다.​​새치때문에 모자를 쓰고 다녔었는데 드디어 뿌염을 하게 되었네요.​​일단 두피를 먼저 케어해주기 위해 스프레이타입의두피보호제를 뿌리고요.그 후 약을 발라주시는데 화학냄새가 그리 크게 나지 않았어요.동양인 모발에 맞는 밀본약을 사용한다해서 안심이 되었어요​​원래는 전체적으로 색변화를 줘볼까 생각했다가머리색이 많이 빠져서 얼룩진 상태는 아닌지라기존의 컬러 그대로 관리를 받기로 결정했어요.​​마음같아서야 전체적으로 다른 컬러를 입히고 싶었죠.그런데 극손상인만큼 신중해질 수 밖에 없더라고요.​​상일동미용실 쌤께서 제 두피와 모발상태를 정확하게 이해하시고시술을 해주시는만큼 손상도가 확실히 덜하네요.​​염색하는동안 음료를 마실 수 있도록 제공도해주시고,바깥복도 층고가 높아서인지 지하에 있어도 답답한분위기가 나지 않아서 편하게 머리를 할 수 있었답니다.​​선생님께서 편하게 먹을 수 있도록 이렇게 배려해주시는센스!​​인스타그램에 인증샷을 피드에 올리면선물도 준다고 하니 꼭 참여해보세요.​​역시 헤어맛집은 달라요.나에게 딱 맞는 샴푸를 이용해서 머리를 감겨주시거든요.그런만큼 두피가 아주 시원하네요.​​염색한 컬러는 더욱 선명하게 나오되, 모발 손상도가 심하지 않도록세심하게 신경써주시는만큼 아주 잘 나왔습니다.그만큼 선생님의 정성이 느껴지니 만족할 수 밖에요.​​상일동미용실 쌤께서 균형있는 컬러로 연출될 수 있도록 배려해주신 덕에결과물이 훌륭하게 나왔네요. 컬러의 균형감이 살아있었어요.​​약품냄새도 거의 안나고 염색을 했다는 기분조차 들지 않을만큼손상도도 적고! 드디어 찐을 찾았어요.여러분도 꼭 다녀와보세요.​|문서|​​​안녕하세요 더글라스 충장점입니다.자크마리마지 제피린 44,47 내게 알맞은 사이즈 팁!​오늘 소개해드릴 아이웨어 브랜드는하이엔드의 끝판왕이라고도 할 수 있는자크마리마지 안경이에요.그 중에서도 제피린 모델은교황 제피리누스에게서 영감을 받아제작된 것으로도 유명한데요.적당한 두께감의 안구림과 템플 덕분에안정적으로 착용할 수 있어서인기가 굉장히 많은 모델 중 하나예요.​자크마리마지는 모든 안경을한정판으로 생산하고 있구요.각 모델 별로 몇 개가 생산되는 지,몇 번째로 생산된 제품인지템플 안쪽에서 확인하실 수 있어요.​광주 자크마리마지 안경 매장더글라스 충장점에서는오늘 소개해드릴 제피린 모델 외에노코나 NOKONA. 호르텐스 HORTENSE.아폴리네르 APOLLINAIRE. 몰리노 MOLINO.코만치 COMANCHE. 로위 = 드보 DEVAUX.앙부아즈 AMBOISE. 하코트 HARCOURT.펠릭스 FELIX. 페르시에 PERCIER 도만나 보실 수 있구요.​저희 매장에서 아이웨어 구매 시,고급스러운 분위기의 정품패키지와 보증서도함께 동봉해드리고 있습니다.자크마리마지의 정품 패키지는붉은 컬러와 고급스러운 광택 덕분에브랜드 고유의 분위기도잘 표현해주는 것으로 유명해요^^​그럼 지금부터 자크마리마지의 대표 모델제피린에 대해 사이즈, 컬러, 디테일까지자세히 보여드리도록 할 테니안경을 구매하고자 하는 분들은오늘 포스팅을 눈여겨봐주시길 바랍니다.​먼저 보여드릴 안경은딱 맞는 핏감으로 착용하기 좋은제피린 44사이즈입니다!​​​[자크마리마지 제피린 44 사이즈][히코리 반투명 브라운]전체 가로 : 137mm 다리 길이 : 140mm렌즈 가로 : 44mm, 브릿지 : 25mm​제피린은 올드하거나 딱딱한 느낌의사각형 쉐입이 아니기 때문에착용했을 때 세련되고 유니크한분위기를 연출해준다는 장점이 있어요.그 중에서도 반투명 브라운 컬러의히코리 모델은 좀 더 편안하게데일리 느낌으로 착용하기 좋구요.안쪽이 살짝 들여다보이는 타입이라보다 여유로운 느낌으로착용할 수 있다는 장점이 있어요.덕분에 44사이즈를 착용해도얼굴이 전혀 답답해보이지 않답니다.​​[자크마리마지 제피린 44 사이즈][템페스트 클리어 투명 그레이]전체 가로 : 137mm 다리 길이 : 140mm렌즈 가로 : 44mm, 브릿지 : 25mm​다음으로 소개해드릴 모델은클리어 투명 그레이 컬러의제피린 템페스트 모델이에요.앞서 보여드린 안경과 마찬가지로안 쪽이 살짝 들여다보이는 디자인이라여유롭고 편안한 느낌으로 착용하실 수 있구요.차분한 느낌의 그레이 컬러를 사용해지적인 분위기도 연출할 수 있답니다.​​[자크마리마지 제피린 44 사이즈][느와르4 블랙]전체 가로 : 137mm 다리 길이 : 140mm렌즈 가로 : 44mm, 브릿지 : 25mm​평소 무난한 스타일을 좋아하는 분들은가장 기본적인 블랙 컬러감을 자랑하는느와르 모델을 착용해 보셔도 좋아요.짙은 컬러감으로 안경을 착용했을 때인상이 또렷해 보이는 효과가 있구요.엔드피스 부분의 화살촉 리벳 디테일로고급스러운 세련됨도함께 만나 보실 수 있답니다.​제피린 디자인이 너무 마음에 들지만44사이즈를 착용하기에는조금 불편함을 느끼셨던 분들은지금부터 소개해드릴 47 사이즈를착용해보시면 좋을 듯 합니다.47 사이즈는 조금 더 넉넉한 핏감으로착용할 수 있어 남녀 누구나예쁘게 착용할 수 있어요.​[자크마리마지 제피린 47 사이즈][쉬로우네어리 옐로우 투명 클리어]전체 가로 : 142mm 다리 길이 : 148mm렌즈 가로 : 47mm, 브릿지 : 25mm​47사이즈는 유니크한 스타일의옐로우 투명 클리어 컬러쉬로우네어리 모델로 먼저보여드리도록 하겠습니다.샴페인과 비슷한 컬러감 덕분에착용했을 때 얼굴이 화사해보이구요.템플 안 쪽으로 비쳐보이는골드 컬러의 메탈테 덕분에고급스러운 분위기를 느껴볼 수 있어인기가 많은 모델 중 하나랍니다.또, 캐주얼한 스타일과도 잘 어울려패셔너블한 스타일을연출할 수 있다는 특징도 있어요.​[자크마리마지 제피린 47 사이즈][쉐도우 블랙]전체 가로 : 142mm 다리 길이 : 148mm렌즈 가로 : 47mm, 브릿지 : 25mm​가장 많은 분들이 선호하는 블랙 컬러는47사이즈로도 보여드리도록 할게요.이 모델은 앞서 보여드린 느와르4와 다르게템플 바깥쪽으로 메탈테 디자인이 보여더욱 멋스러운 스타일을 자랑하구요.측면에서 봤을 때도세련되고 스타일리쉬한 느낌을연출할 수 있다는 장점이 있답니다.​​​광주 자크마리마지 제피린 44,47 사이즈 매장더글라스 충장점에서는오늘 소개해드린 제피린 44, 47 사이즈를모두 만나 보실 수 있으니어떤 사이즈를 선택해야 할지고민되시는 분들은저희 매장에서 직접 착용해보신 뒤에더욱 잘 어울리는 컬러와 사이즈를선택해보시길 추천 드립니다.​​​​​|문서|이지아앰플 나인위시스 앰플추천가성비 좋은 앰플맛집 나인위시스 앰플 세럼 7종 라인성분천재 앰플이 7가지나 있어서 원하는 라인을 골라 쓸 수 있어요.공식 쇼핑몰에서 35% 할인 중이랍니다.​앰플 세럼 7종 세트는 각 25ml * 7개 / 136,500원 88,700원앰플을 각 1개씩 단독 구매시에는 25ml / 19,500원 17,500원 으로 10% 할인 중이고레이어드해서 같이 사용하면 더욱 효과가 좋은 앰플 2종류를 묶어둔 듀오 상품은 25ml *2개 / 39,000원 33,100원 으로 15% 할인 중이에요.​​위 나인위시스 공식 쇼핑몰에서 할인가격에 구입하실 수 있답니다.5만원 이상 구입시에는 하이드라 시트 앰플마스크, 10만원 이상 구입시에는 하이드라 앰플 바디워시 증정 이벤트도 진행중이에요.나인위시스 홈페이지에 가면 퀸수련 이지아님이 모델로 바뀌었더라구요.이지아앰플 어떤 종류가 있는지 아래에서 자세히 보여드릴게요.​​왼쪽부터 수분앰플 하이드라 앰플 II주름앰플세럼 얼티밋 콜라겐 앰플 세럼모공앰플세럼 어메이징 파인 앰플 세럼진정앰플세럼 캄 앰플 세럼장벽앰플세럼 베리어 앰플 세럼영양앰플세럼 메가 비타민 앰플 세럼미백앰플세럼 미라클 화이트 앰플 세럼이랍니다.진짜 앰플맛집 인정입니다.​​박스 앞과 옆에는 기본적인 제품 설명과 사용시 주의사항 등이 적혀 있습니다.​​박스 반대쪽 옆에는 전성분이 적혀 있고요.​​박스 뒤쪽에는 사용방법과 유통기한, 간단한 설명 등이 적혀 있어요.일곱가지 앰플세럼 모두 아침, 저녁 세안 후에 스킨케어 단계에서 적당량을 발라줍니다.피부 상태에 따라 다른 앰플과 같이 쓰면 효과가 더욱 좋답니다.​​이지아앰플 7가지 라인중 피부고민에 따라 어떤 앰플을 사용하면 좋을지 앰플을 잘 살펴보고 앰플추천해드릴게요.​​2세대 수분앰플 하이드라 앰플 II 는 8중 히알루론산이 들어있어 피부 수분유지에 더욱 좋고발효 원료인 프로바이오틱스와 코코넛야자수가 들어있어 피부 속 깊이 촉촉하게 가꿔주는 제품입니다.​얼티밋 콜라겐 앰플은 특허받은 아미노 애쉬드 콤플렉스 및 하이드롤라이즈드콜라겐이 농축된 영양을 피부에 전달해아데노신 성분이 피부의 유연성 증진과 피부탄력에 효과적이라 주름개선 기능성 고농축 앰플입니다.​어메이징 파인 앰플은 국내재배 솔잎 추출물이 65%나 들어있어 거칠어진 피부결의 정돈과 지친 피부의 정화를 도와맑고 깨끗한 피부로 가꾸어주는 고농축 앰플이에요.​모공관리와 수분보습을 원한다면 하이드라 앰플II와 어메이징 파인 앰플의 포어 앤 모이스처 듀오를 사용하면 됩니다.수분보습과 주름개선을 원한다면 하이드라 앰플II와 얼티밋 콜라겐 앰플의 퍼밍 모이스처 듀오를 추천합니다.​​캄 앰플 세럼은 특허받은 내추럴 프로텍터 원료가 외부환경으로부터 자극받은 피부를 진정시키며병풀추출물과 각종 자연유래 성분이 민감한 피부의 진정과 pH밸런스 유지에 도움을 줍니다.​베리어 앰플 세럼 역시 특허받은 Hyalpol Prebiotics 원료와 세라마이드가 피부의 보습과 장벽에 효과적이며풍부한 온천수는 유수분 밸런스를 유지시켜주며 각종 식물성 추출물이 장벽 강화에 도움을 주는 제품이랍니다.​피부진정과 장벽강화를 원한다면 캄 앰플과 베리어 앰플의 캄앤배리어 듀오를 사용하면 좋아요.​​메가 비타민 앰플 세럼은 특허받은 오리엔탈 뷰티 프루츠 뉴플렉스 원료의 함유로피부에 자극과 스트레스를 줄여 부드럽고 유연한 피부를 가꾸는데 도움을 주며금송뿌리추출물 및 비타민B3, 비타민C, 비타민E 성분이 지친 피부에 유용한 영양을 공급해준다고 합니다.​미라클 화이트 앰플 세럼도 특허받은 원료와 글루타치온이 윤기있는 맑은 피부를 가꾸어주며피부미백을 위한 나이아신아마이드 성분과 각종 식물성 성분이 들어있어밝고 화사한 피부를 가꾸는데 도움을 주는 미백기능성 고농축 앰플세럼이랍니다.​미백과 영양공급을 원한다면 메가 비타민 앰플과 미라클 화이트 앰플의 더블 브라이트닝 듀오를 함께 레이어드해서 사용하면 좋답니다.​​그럼 이지아앰플 7가지 나인위시스 앰플세럼 중에가장 유명하고 가장 기본적으로 사용하기 좋은 하이드라 수분앰플 제형과 발림 등 사용감을 보여드릴게요.​​올리브영 스킨케어 / 상품평 베스트 1위,겟잇뷰티 뷰티어워드 수분앰플 1위,2020 마리끌레르 스마트 뷰티 에디터스 픽,나인위시스 공식몰 판매 1위 및 최다 리뷰 제품 1위에 빛나는 하이드라 앰플II 입니다.​​몇 개 버린 것도 있지만 그동안 썼던 하이드라 수분앰플이랑 캄앰플 빈병이에요. ㅎㅎ나인시스 수분앰플은 진짜 기본적으로 사용하기 좋은 제품이라 7가지 앰플 라인 중 앰플추천하라면 이 제품을 추천할 거에요.​​앰플이라서 뚜껑이 스포이드 형태로 되어 있어요.​​간단한 영상으로 하이드라 수분앰플 제형과 발림도 직접 확인해보세요.고농축 제품인데도 가볍고 산뜻하게 흡수되어 부담이 없어요.​​사진으로 한 번 더 보겠습니다.물처럼 투명하고 맑아서 점성이 전혀 없이 흐르는 제형이에요.​​물처럼 가벼운 제형이라 피부에 바르고 두드려 흡수시키면 피부에 금방 흡수됩니다.번들거림이나 끈적임 없이 피부 깊숙한 곳까지 속보습을 채워주는 무겁지 않은 앰플이라 수분앰플을 기본으로다른 기능성 앰플을 레이어드해서 사용하기 좋은 제품이에요.​​작년부터 사용한 마스크 때문에 피부에 자극이 많아서 피부 상태가 안좋아졌어요 ㅠㅠ피부는 건조하고 피부결도 푸석푸석한게 보이죠? ㅠㅠㅠㅠ거기다 피지분비는 늘어나서 모공에 블랙헤드와 화이트헤드도 장난 아니에요 ㅠ그래도 하이드라 수분앰플을 사용하니 피부결이 훨씬 촉촉하고 정리된 거 보이시죠?지금은 하이드라 수분앰플이랑 어메이징 파인앰플로 모공과 보습에 신경써야겠어요.​​​#녹차씨리뷰|문서|★개기름+피지부자+트러블탈출!★ 볼라욘 "트러블+흉터+진정" 풀.라.인.업​​스토퀴렌 앰플 5ML*12EA = 60ML스토퀴렌 크림 150ML스토퀴렌 파우더 500MLBY.고레소레...​​BY.고레소레는 볼라욘 공식판매처 인증 블로그에요 :)볼라욘 전제품들은 에스테틱샵 및 본사 정식유통을 거친 취급점 이외에 판매되는 제품은불법유통제품이니 구매전 먼저 공식판매처 인증을 꼭 확인해주세요!​​​​​​​​​​피부재건라인, 수분폭탄 히아로텐 라인에 이어서1년만에 새롭게 출시된 스토퀴렌 라인!역시나 인기가 너무나 많은데용 ♥벌써부터 피지량이 늘어 잦은 트러블, 뾰루지가 올라오시는 분들!마스크로 인해 트러블이 심하신 분들!!가볍고 산뜻하지만 촉촉해야하고, 번들거림은 없어야 하고.스토퀴렌라인은 여름에 더더욱 강추하는 라인이에요.이제 점점 더 기온 올라가고 마스크는 필수로 써야하고 ㅠㅠ지금부터 미리미리!!! 잘 관리해주셔야해요!!!ᕙ(•̀‸•́‶)ᕗ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​스트레스성 지성, 트러블 피부에 맞춤 솔루션 라인인만큼트러블 완화, 진정에 유효한 성분 위주로 구성된 라인이에요.특히나 피지 부자들! !뾰루지, 수부지, 지성, 마스크트러블, 여드름, 흉터피부집중적으로 관리할 수 있는 라인이에요!​※ 볼라욘 스토퀴렌 라인은 살리실산이 함유되어있어임산부, 수유부분들께는 사용을 권장드리지 않아요!사용시 문제가 될 정도의 함량은 아니지만 그래도 조심해야할 시기니깐요 :))​​​​​​​V 좁쌀, 화농성 여드름 피부V 과다 피지 피부V 지성, 지복합성, 수부지 피부V 마스크로 인한 트러블 피부V 스트레스성 지성 피부V 민감+예민+여드름 피부V 유분기가 심한 피부V 열감이 심한 피부V 산뜻하지만 촉촉함을 원하시는분들!​강력추천 주목 ♥​​​​​​​​​'볼라욘 스토퀴렌 라인'은지성, 민감성 트러블 피부, 스트레스성 피부에 적합한 라인으로현대인의 스트레스 완화에 목적을 두고 어쩔 수 없이 스트레스에 놓인 환경,현 시대적 요구에 부응하기 위하여 개발된 솔루션 라인이에요.T존과 U존에서 발생하는 스트레스의 흔적을 케어,PH밸런스 및 유수분밸런스의 정상화, 높은 안정성과 유효성분으로 피부 스트레스를 최소화하며외부 환경으로부터 피부를 보호, 트러블진정, 피지개선, 유분기 조절,스트레스받은 피부를 건강한 피부로 변화시키는 것에 그 목적이 있어요!​​​스토퀴렌 앰플 5ML*12EA = 총60ML지성, 민감성 트러블피부 추천피부 보호 및 안정화 + 유수분밸런스조절 + 피지조절 + 트러블진정앰플​​스토퀴렌 크림 150ML피지조절, 피부번들거림방지, 지성+트러블피부를 위한 데일리크림​​스토퀴렌 파우더 500ML민감,트러블 진정, 완화에 유효한 성분 위주로 집중구성된 고무팩​​​​​​​​[BY.고레소레 X 볼라욘 구매시]​​★ 선착순 10분께 특별한비밀혜택+ 제품별 사은품+ 단품자체특별할인+ 2가지이상 구매시 10%추가할인​+ 볼라욘기초샘플증정​​​​​​​​​높은 수준의 영양과 에너지로 피부의 자극 및 스트레스를완화시키고 빠르게 진정시켜주는 앰플 !피지를 조절해주고 여드름은 진정시켜주고,여드름 흉터를 예방하는데도 효과적이에요.모공속을 관통해 독소를 제거해주면서모공막힘을 방지하기 때문에 지금부터여름철엔 더더욱 사용하기 최적화된 앰플!!!​무엇보다 스트레스 받는 피부를 건강한 피부로변화시키는 것에 그 목적이 있는 만큼해로운 외부 물질의 활성을 방해하며특히 지성, 민감성 트러블피부에 아주 탁월한 앰플이에요.피지개선, 피부 보호 및 안정화에 도움을 주며 생기있는 피부로 가꿔줘요.전반적으로 피부를 깨끗하게 정화시키고 유수분 밸런스를 맞춰주는데 도움을 줍니다.피부 진정작용이 뛰어나고 부작용이 거의없어민감성+알레르기피부에도 안전하게 사용하실 수 있어요!민감한 부위에도 자극없이, 건조한 피부에도 촉촉하게트러블은 진정시켜주는 앰플 !​​​​​​​​​​흘러내리지않는 굉장히 쫜쫜한 제형이에요!보들보들 빠르게 흡수되면서건조+끈적임 없이 산뜻한 마무리감트러블진정앰플 하면 건조할거라고 많이들 생각하시는데피부 번들거림은 완화시켜주고수분은 풍부하게 공급해주기 때문에건조한 트러블 피부도 사용하기 좋으실거에요 :)T존 U존 위주로 피지량이 많고 번들거림, 유분기가 심한 분들은그 부분만 따로 사용해주셔도 좋아요!​​​​​​​​​​​​풍부한 수분공급과 함께 외부 자극에 대해 피부를 보호해주며,피부 스트레스로부터 멀리하게 하여 피부의 피로도를 낮춰주면서담백하고 촉촉한 느낌으로 특히 지성피부,트러블피부에 데일리 크림으로 강추 !!!!피지가 증식하기 어려운 환경을 만들어 주며, 피부의 번들거림을 방지하고시원하고 청량한 사용감으로, 건조한 피부를 촉촉하게 도와주며피부 흡수율이 매우 높은 크림이에요!​​볼라욘 크림 3가지를 비교해보자면,​-> 드마리노 재생크림예민피부, 피부 재건을 위한 재생크림-> 히아로텐 수분크림예민,속건조, 수분이 필요한 피부에 집중 수분공급 크림-> 스토퀴렌 진정크림지성, 수부지, 트러블피부에 진정을 주는 크림​​크림은 그때그때 컨디션에 맞춰서 레이어링해서 사용해주시면 좋아요 !예를들어,지성, 트러블 피부지만 속건조가 심하시면 스토퀴렌 크림 단독 사용보다는마무리로 히아로텐크림 & 드마리노크림 소량 덧발라주는식으로레이어링 해주세요 ♥​​​​​​​​​​​무겁지 않고 볼라욘 크림중 제일 가벼운 제형이라지성/트러블 피부엔 데일리 크림으로 좋고끈적임이나 겉도는감없이 빠르게 흡수되서유분기X 부담없이 청량한 산뜻함+촉촉함 !사춘기여드름피부나 지성 남자분들도 사용하기 딱 좋으실거에요​피부 속 수분도 공급해줌으로써 속건조는 잡아주면서 피부 겉은보송보송 하면서 피지가 증식하기 어려운 환경을 만들어 주기때문에피지조절+유분기는 싹 잡아 번들거림, 개기름은 방지!!!​​​​​​​​​​​​민감,트러블 진정, 완화에 유효한 성분 위주로 집중구성된 그레이 고무팩 ♥볼라욘 고무팩은 특유의 밀착력과 안정감으로스트레스받고 지쳐있는 피부를 빠르게 진정시켜줘요.묻어남이나 흘러내림 없이 물조절만 잘해주시면 처음 관리하시는분들도 쉽게 관리하실 수 있어요!특히 트러블완화 제품을 사용 후 마지막 단계에 적용해주시면 시너지효과 UP !트러블이 심하시다면 스토퀴렌 앰플 적용 후 -> 스토퀴렌 파우더​​​★★여름이면 더더욱 강조하는것★★피.부.온.도 바로 열감!피부온도가 1도 올라갈때마다 피지분비는 무려 10%씩 상승해요!트러블+모공확장+피부탄력등등 온갖 문제가 시작되는거죠피부온도를 낮춰줘야하는데 일시적으로 낮춰주는게 아닌낮춰진 피부 온도를 오래 유지할수있도록 해야하는게 또 중요하구요!물론 여름뿐만 아니라 사계절 내내 중요해요~피부가 자극받아서 온도가 높아졌을때!!!마스크트러블, 여드름, 피지, 흉터피부에강력추천하는 NEW 그레이팩!​​​​​​​​​​​​​​다른 모델링팩들에 비해 볼라욘 모델링은 흘러내림이 덜해서모델링팩 처음 사용하시는분들도 어렵지않게 사용하실수있을거에요^^떼어낸뒤에도 촉촉함은 그대로,피지분지,유분기를 잡아주어 피부겉은 뽀송뽀송!!히아로텐/스피넴보다 확실히 뽀송해지면서 피부가 정돈된듯한 느낌이에요​​​​​​​파우더 자세한 사용방법은 아래 참고해주세요!▼https://blog.naver.com/myananan/222363911901​​​​​​​​자세한혜택/가격문의는"비밀댓글or카카오톡"​카카오톡으로 문의주시면 더 빠르고 편하실거에요~아래 링크에서 카카오톡 오픈채팅 눌러주시면바로 카톡채팅 가능하세요^^​BY.고레소레 카카오톡 아이디 : goresore​BY.고레소레 카톡채팅 바로가기▼https://blog.naver.com/myananan/221725648476​|문서|랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 숨쉬는 수지 파데​​​​​​안녕하세요. 여러분#뷰스타 똘토리입니다. :)​​와 어제는 비가 많이 오더니또 오늘은 여름처럼 햇볕이쨍쨍 내리쬐고 있는데요!​​이제 본격 여름의 시작을 알리는 것 같아서벌써부터 메이크업 고민이이만저만이 아닌건 저뿐만이 아닐텐데요.​​특히 더워지는 날씨에답답함 없이 밝고 화사한 피부를연출하고 싶은건모두의 희망사항 아닐까 싶어요.​​​​​​​​글로벌 뷰티 브랜드 랑콤에서가볍지만 우수한 밀착력으로하루종일 숨쉬는 듯 편안한 피부 연출이가능한 파운데이션을 선보였는데요.​​​바로 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션!이번에 수지와 함께한뷰티 영상을 공개했는데...​​역시 수지는 수지인건가요.영상미도 대박이고영상 속 수지도 너무 아름다워서깜짝 노랬쟈나요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​아직 못보신 분들 위해제가 영상 가져와봤어요.​​'여신 수지'라는 말이 딱 어울릴 정도로영상 속 그녀의 모습은정말 아름답다는 것. ㅠㅠㅠㅠ​​어쩜 사람이 저래요...날이 갈수록 뭔가 더 성숙한 이미지가 더해져수지만의 매력을 뿜뿜 하는 것 같아요.​​​​​​​​​공개 된 영상 속 수지는아름다운 여신 미모와 우아한 분위기를뽐내고 있는데요.​​시크하면서도 도도한 눈빛에여자인 저도 심쿰...❤​​가벼우면서도 살짝 스모키한눈매가 넘 예쁘지 않나요?​​​​​​​하지만 이렇게 또 사랑스러운미소까지 보여주니까영상에서 단 1초도 눈을 뗄 수가 없었어요.​​특히 클로즈업 컷에서도결점 없이 밝고 화사하게 빛나는 피부톤과얇게 밀착되어 보송보송한피부결에 눈이 가더라구요.​​아니 어쩜 ㅋㅋ 피부에 결점이1도 없이 저렇게 예쁠 수 있는거죠?​​​​​​​​이렇게 보면 옷도 심플하고헤어 스타일링도 정말 깔끔해서수지의 피부에만더욱 눈길이 가는것 같아요.​​그녀의 완벽한 피부의 비밀은다들 알고계시겠지만수지 파데로 넘넘 유명한랑콤 뗑 이돌 파운데이션이죠.​​워낙 간증후기가 많기도 하고,다른 파데 못쓰시겠다고말씀하시는 분들도 계시더라구요!​​​​​​​​랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션용량 : 30ml / 7만 2천원 대​​​​​​​​​랑콤의 베스트 셀러로손꼽히는 오늘의 주인공.​​땀과 유분에도 무너지지 않는파워 지속력을 자랑하는롱라스팅 파운데이션으로무더워지는 여름에도 사용하기 좋아여름 파운데이션 추천 제품이기도 한데요.​​잦은 마스크 착용에도롱라스팅 효과 덕분에 메이크업이 쉽게지워지지 않아서 정말 좋더라구요.​​​​​​​​​게다가 다양한 피부톤을 섭렵하는무려 11가지 컬러로 구성되어 있어서컬러 선택의 폭도 굉장히 넓어요!​​​이 제품의 가장 큰 장점은가벼운 제형이지만 우수한 밀착력을꼽을 수 있는데요.​​랑콤의 <AIRWEAR™ TECHNOLOGY> 기술력으로피부가 하루종일 숨 쉬는 듯편안하고 가볍답니다.​​​​​​​날도 더운에 베이스 메이크업이두껍게 발리구 무너진다면그만큼 속상한 일도 없잖아요.​​하지만 요건숨쉬는 피부 메이크업으로베이스 걱정없이 자유로운 하루를선사해준답니다!​​일명 Ultra breathable!!!설명만 들어도피부가 편안하고 보송보송한느낌이 들지 않으시나용 ㅋㅋㅋ​​​​​​​​실제로 수지가 애정하는제품이라서 수지 파데라는별명을 갖고 있잖아요.​​피부도 숨쉬듯 편안하지만다양한 컬러 쉐이드로밝고 화사한 피부를 연출할 수 있어서정말 여름 파운데이션으로제격인 것 같아요.​​세미 매트 피니쉬로 파우더리하게마무리되서 번들거리지도 않고마스크 묻어남도 걱정 없습니다.​​​​​​​​보통 매트한 제형의 파운데이션은초보자분들이 다루기가 어렵다는말씀들을 많이 하시는데요.​​이 제품은 제형은 촉촉하면서얇게 발리고 밀착력이 좋아서어렵지 않게 깔끔한 베이스 메이크업을완성하실 수 있어요.​​게다가 완벽한 커버력으로결점없는 피부를 완성시켜주니사랑하지 않을 수 없습니다. 🧡​​​​​​​​​시간이 지날 수록본래 피부와 어우러져아침부터 저녁까지 예쁜 피부로를보여주는 수지 파데.​​역시 수지가 선택한 제품이라 그런지발림성, 커버력, 컬러까지그 모든게 완벽한 것 같아요!​​땀과 유분, 그리고 마스크에도무너지지 않는 베이스 메이크업을경험하고 싶으시다면숨쉬는 파데 랑콤 뗑이돌 파운데이션꼭 사용해보시길 바랍니다.​​​​​​​본 포스팅은 '랑콤'으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.|문서|청라미용학원 네일아트 하나는 부족해 속눈썹도 진행시켜 !#청라미용학원#네일아트​날씨가아주 아주 좋네요한 주의 마무리는잘들 하고 계신가요 ?​​어제는하루종일 비가 와서일하기 싫고​오늘은날씨가 너무 좋아서일하기 싫고ㅋㅋ​저는지금 1인 네일샵을운영하고 있어요 !​원래는 오전에샵을 오픈했어야 했는데예약이 캔슬되서​조금 여유롭게보낼 수 있는 하루네요ㅎㅎ​​처음 네일을시작하게 된건제가 네일 받으러 자주다녔는데관리는 너무 못해서ㅠㅠ​내가 네일을배우고 관리하는 법도배워볼까 하는 생각이지금 직업이 되어 버렸네요ㅎㅎ​​요즘은속눈썹도 같이해보려고미리 알아보고 있는데​자리 찾아보는게쉽지가 않네요 ㅠㅠ​네일 받으러 오시는 분들이속눈썹은 안하냐며속눈썹도 하면 좋을거 같다고말씀을 많이 해주셔서​제 얇은 귀가 또 펄럭 펄럭 ~​안그래도 네일이랑같이 할만한걸 찾고 있었는데​손님들이찾으시는 속눈썹을하면 기존 손님들도계속 오시기도 할테니좋을거 같다고 생각이 들더라구요​​그래서 저는네일아트자격증을 땄을때다녔던 청라미용학원을며칠전에 다시 방문했어요 !​학원을 다시 방문하니처음 네일아트를배우던 때가 생각나더라구요ㅋㅋ​오랜만에학원을 왔는데도멘토님이잘지냈냐면서근황얘기도 좀 하고​요즘 바빠서샵에 잘 못오셨다면서예약 잡아야되는데언제 가능하냐고ㅋㅋㅋ​이런 저런 얘기를나누다가멘토님께바로 상담 요청 !​속눈썹 샵도추가로 계획중인데메이크업국가자격증이랑속눈썹 과정 수업스케줄 확인 요청 드렸는데​​다음달부터진행하면 될 거 같다고바로 말씀해주시더라구요 !​이번달은오시는 손님들네일해드리면서​국가자격증 필기시험 준비 하기로 하고수강 등록까지 완료 ! ㅎㅎ​제가청라미용학원을 다시등록하게 된 이유가궁금하실 분들을 위해​청라미용학원에 대해서공유 드려볼게요 !​청라미용학원은와보시면 아시겠지만다른 학원보다 크고강의실도 넓어요 !​​인테리어도병원처럼 느껴지는하얀 인테리어로 되어 있어요 !​제가학원을 방문하면서멘토님을 다시 만나뵈었다고 했는데​청라미용학원은멘토님과 강사님이 두분으로 계세요​멘토님은저희 스케줄관리와제가 늘어지지 않도록지속적인 관리 !​조금 느슨하게 해볼까~하면 어떻게 아셨는지연락오셔서잘하고 있는지 확인해주세요ㅋㅋ​멘토님이 아니었으면지금 하고 있는네일샵은꿈도 못꿨을꺼에요​​​그리고수업을 진행해주시는강사님 !​청라미용학원은개인학원이 아니라법인아카데미여서강사님들이 시간제강사님이아닌 학원 소속 강사님들이세요​소속되어 있는 강사님들이왜 좋은가 !?​시간제강사님은수업이 끝나면바로 퇴근을 하시지만​​청라미용학원 강사님들은학원에서 상주하고 계셔서수업시간은 물론수업시간 외에도​궁금한 점에 대해서바로바로 피드백 해주세요 !​청라미용학원은수강생들의 편의를 위해개인 사물함을 제공해줘요 !​실기시험을 봐야되고미용분야는 실기 위주이니까재료들이 많거든요​​들고다녀도 되긴하지만편하게 다니면 좋잖아요ㅋㅋ개인비밀번호도 설정할 수 있어서수강하는 기간동안사용 가능해요 !​청라미용학원수업은 시간대별로 있어요 !수업시간은 오전 10시부터 오후 10시까지​그리고 직장인들이나평일에 다니기 힘든 분들을 위한주말반도 운영하고 있어요 !주말반이 유일하게 존재한다는 점 !​청라미용학원은일반 학원처럼 똑같은 진도를배우는게 아니라개인 맞춤형 진도로수업을 하고 있어요​개인 맞춤 진도로​진행되다보니강사님이 알려주시는노하우랑 피드백 주시는 부분을잘 습득하면 국가자격증을제 손에 쥘 수 있다는거죠 !​​​저는 처음 학원에와서네일아트국가자격증을 취득했는데수업 중에 상호실습도 있어서​학원을 다니면서는네일을 받으러 다닌적이 없었어요짝궁이랑 서로 손에 네일도 해주고손 케어도 해주고​아무래도 사람한테 실제로해보는게 도움이 많이 되잖아요실무도 사람한테 하는거지마네킹에 하는게 아니니까요​​상호실습을 통해서부족한것들도 많이 고치고또 서로 해주면서도고쳐야할 것들이 보이면바로 얘기도 해주고​수업 방식이정말 수강생들을 위한운영이라고 생각 되더라구요 !​저는 네일아트국가자격증을 취득하고네일드릴이랑 실무과정그리고 창업을 목표로 하고 있어서​네일아트 심화과정까지추가로 등록해서준비 했었는데​​저도 지금은 샵을 운영하지만네일드릴은 필수가 되어서안하면 안되고​실무와 심화과정은취업과 창업을 하시는 분들에게는필수 코스 !​아무래도 경험이 없기에실무과정과 심화과정을통해서 더 세부적인교육을 받을 수 있어요 !​​청라피부미용학원은수업 진도가 끝났다고 해서끝이 아니라자체 모의고사를 시행하고 있어요​모의고사를 진행하면 좋은점은실제 시험을 보듯이복장이랑 재료를 준비하고과제별 시간에 맞춰서연습을 해볼 수 있다는 거에요​아무것도 모르는데배우기만 했다고 해서시험장 분위기도 모르고정작 시험은 처음 보는건데​​긴장도 되고 하잖아요!그런걸 사전에 청라미용학원에서는수강생들이 준비 할 수 있게해주는 시스템이 갖춰져 있어요 !​모의고사를 보고나면감점되는 부분들유의해야 할 것들 !​그리고 시간안에어떻게 해야 할지강사님이 바로 피드백 해주셔서​시험보러 가기전에긴장감을 줄일 수도 있고시간도 잘 활용할 수 있어요 !​​그리고제가 청라미용학원을다시 찾게된 이유 중가장 큰 이유는​바로국가자격증 합격률 90% 이상 !​물론배우는 사람이제일 열심히 하고 연습하고해야하지만​그만큼 필요한 것들그리고 부족한 부분이랑자세 교정 등 강사님이빠르게 피드백을 주시니까​본인이 열심히본인 것으로 만들기만 하면국가자격증 원패스 가능 !​청라미용학원은법인아카데미라고말씀 드렸었는데​이걸 왜 말씀드렸냐면바로 기업지원금 혜택을 받으실 수 있어요 !지원금 혜택은학생들도 받을 수 있다는 점 !​청라미용학원은서경대 입시반 과정도 있어서입시준비하는 학생들도많이 있어요 !​​​미용대학의 꽃 서경대 !유일한 4년제 미용대학이고미용대학 입시 준비생들이라면정말 못가서 안달난 대학교인데​청라미용학원에서서경대 배출도 가장 많아요 !​미용대학을 가고 싶은데4년제를 다니고 싶다 !그런 학생들이 있다면청라미용학원을 적극 추천해요 !​저는이제 메이크업국가자격증이랑속눈썹 수업만목빠지게 기다려야겠네요​​속눈썹도 완벽하게 마스터해서지금 하고 있는샵을더 크게 만들어 볼 계획이에요 !​청라미용학원은연계사업체도 많아서취업연계, 창업연계도무료로 컨설팅해주고 계시니​전화상담을 통해서방문상담 예약하시고방문해보시는거 추천드려요 !​100% 예약 상담제이니예약하고 오시면담당멘토님 상담도 받아보실 수 있고​나의 미래의 진로를컨설팅 받아보세요 !​아래에 링크 남겨드릴테니클릭하시고 꼭 한번 방문해보세요 !​★ 아래에 사진 CLICK ★​​​|문서||문서|세라마이드 피부 영양 공급!세라마이드 피부 영양 공급!​​​안녕하세요 시즈카에요:)​날씨가 습한데도 속에서 건조한 느낌 때문에꿉꿉해도 화장품을 가지고 다니면서 건조할 때마다 발라줬는데​화장품도 너무 바르니까 나중엔 트러블도 많이 나고자고 일어났을 땐 당김이 너무 심해 스트레스가 쌓이더라고요ㅠ​제 피부가 건성이라는 건 알고 있긴 했지만나이가 들수록 점점 더 심한 건성이 되다 보니​그저 적당한 피부로 살아가는 주변 사람들이부러워지기 시작하며 피부에 대한 자책을하기 시작을 하던 찰나에 수분담다를 알게 됐어요.​​​​​​수분담다는 피부에 필요한 영양성분들을꽉꽉 채워 나왔는데 보통 피부관리 하면​아직까지도 팩이나 좋은 화장품을 열심히 바르면서자외선차단제를 통해 노화를 예방하는 게 가장 흔한 거라 생각했는데​이건 바르는 게 아니라 먹는 이너뷰티템이었어요.​​​​​​이너뷰티는 속부터 부족한 영양을 공급하면서겉까지 건강해지게 만드는 거라 보면 되는데​화장품이나 팩을 아무리 열심히 바르고 해도소용이 없었던 게 결국 속이 망가졌는데개선을 하지 않고 겉에서만 열심히 발랐으니​제대로 흡수가 안 되고증발이 되는 무용지물의 상황이었나봐요.​​​​​​​그 동안 피부 때문에 보습에 끝판왕이라 불리는다양한 화장품을 구입을 해 봤었는데​바르고 난 이후 짧게는 30분, 길게는 두어 시간이지나 버리게 되면 건조해졌었는데​이건 간편하게 먹으며 관리가 가능하다 보니귀찮음이 사라졌다 봐도 무방할 정도였어요.​​​​​​솔직히 피부 때문에 스트레스를 받아 왔었지만피곤하고 힘든 날에도 꼭 발라야 한다는강박관념이 있어서 그런가​대충 살까? 하는 생각이 들기도 했는데세상 편한 이너뷰티가 꽤 많이 있어  잘 됐다 싶으면서도뭘 골라야 할 지 상당한 고민이 되었었는데​수분담다로 결정한 건 바로 세라마이드. 콜라겐. 히알루론산세 가지를 한 번에 먹을 수 있어서예요.​​​​​​우리 피부는 크게 장벽. 기둥. 수분 세 가지로 나뉘어져 있는데이 중 한 가지가 무너져 버리게 되면 다 무너져 버려요.​예를 들어 피부 장벽이 무너지게 된 상태라면외부의 공격을 막아주는 장벽이 없어피부 속 침투를 통해 기둥을 공격합니다.​기둥이 공격을 당하면 탄력을 잃게 되고딴딴한 기둥 안에 갇혀 있던 수분의 경우 또한,기둥이 공격을 받으면 기둥이 무너지며 생긴 틈으로 빠져나가는 거죠.​​​​​​즉, 피부 탄력이 별로라 콜라겐을 먹는 건피부 기둥에 해당되는 걸 섭취하는 거기 때문에당연히 개선에 도움을 받을 수 있을 것 같지만​장벽이 고쳐지지  않은 상태에는 변함이 없어 계속 공격을 받는 것.​한 마디로 밑 빠진 독에 물을 붓는 것과별반 다를 게 없다고 생각하면 될 것 같아요.​​​​​​그래서 피부개선을  목적으로 이너뷰티를  챙기고자 한다면피부장벽 세라마이드 피부기둥 콜라겐 피부수분 히알루론산​세 가지가 모두 한 번에 들어 있는 걸 먹어야 하는데시중에 나온 이너뷰티는 두 가지 정도 배합된 것들이 많더라구요.​근데 수분담다는세 가지를 모두 담아져 나와 가격은 DOWN!!하지만 간편한 장점이 있어 선택하게 됐습니다.​​​​​​참고로 피부 장벽인 세라마이드의 경우장벽을 탄탄하게 보수하는데 요구가 되면서피부 보습에 도움이 된다는 기능성이 있어요.​하지만 모든 이너뷰티가 기능성을 갖고 있는 게 아니라는 걸 알게 됐어요.한 마디로 기능성이 없는 이너뷰티를 먹으면피부가 좋아진다 라는 뉘앙스의 마케팅에 속아 먹는 것 밖에요.​​​​​​하지만 수분담다는 피부보습과 관련된 기능성을 갖고 있기도 했지만,피부 면역력과 항산화인 비타민C와 아연이 함께 함유가 되어 있어​세라마이드. 히알루론산. 콜라겐. 비타민C. 아연종합비타민을 먹는 느낌이 듭니다.​​​​​​다만, 이너뷰티를 고를 때 주의해야 할 점은 반드시 체크해보세요.시중에 판매되는 다양한 영양제 속에 흔히 들어가는HPMC, 이산화규소, 스테아린산마그네슘은​다른 나라에서 이미 위험물질로 분류가 되었으며지속적인 섭취를 하면 건강에 문제가 발생할 가능성이 클 수 있어요.​​​​​​원료의 잘 섞임, 단단함 코팅 등 제조와 유통과정을원활하게 하려 넣어지고 있다고 하는데​한 번에 사용이 허용된 양이 2%미만인데다공업용으로 사용되는 페인트나 시멘트에도 사용이 되고 있는데,더 큰 문제는 첨가물이라 할 수 있습니다.​​​​​​첨가물은 시중에 흔한 음료수나 과자 등에도 들어가 있는데체내에 들어오게 되면 독성으로 받아들여져 해독과정을 거치게 되는데한 번에 해독되는 양까지 정해져 있어 해독 되지 않은 건 체내에 남게 된다고 합니다.​​​​​​결국 남은 첨가물들이 세포들을 공격하는데이 때 피부 세포들까지 공격을 당하게 되면탄탄했던 세라마이드가 공격 당할 수도 있고,​피부면역력이 저하돼 각종 트러블들이나민감성 피부로 변해 버리는 거죠.​​​​​​그래서 부형제나 첨가물이 들어있는 이너뷰티는먹지 않는 게 좋기 때문에 원료명을 보고아무것도 들어 있지 않았다는 걸 확인을 해 봤어요.​물론, 상세페이지만으로도 확인이 가능하지만​최근 다른 물질로 대체하면서 건강하게 만든 것처럼마케팅 하는 곳이 많아져 정확하게 하려면원료명을 보는 게 좋습니다.​​​​​​예전에 피부 관리한답시고 수시로 화장품을바르며 지내 왔었는데 이제 수분담다로간편하게 하루 한 정을 보충하고 있지만​그렇다고 바르는 것에 소홀히 하지는 않습니다.​​​​​​아무래도 먹고 바르는 이중 관리를 하는 게효율성이 더 좋지 않을까 싶은 생각도 들었지만,​아무래도 먹는 것만 너무 의지해서는결국 어느 정도 좋아진 이후엔 유지만 될 테니까요.​​​​​​이래 저래 평소 봐왔던 타블렛과는 다른 느낌이지만그렇다고 손에 가루가 쉽게 묻어 나온다거나잘 부러지는 게 없어서 먹는데 큰 불편함은 없어요.​​​​​​최대한 몸 속 흡수가 잘 되었으면 하는 생각에최대한 늦은 밤 중 섭취를 하고 있는데​먹고 한 시간도 채 안돼 잠이 들어도 속이 아파서깬 적이 없어 지금 패턴을 유지하며 일주일에 세 번 정도 팩을 해 주려고 합니다.​​​​​​무조건 좋은 화장품을 많이 발라주는 게장땡이라 생각했었는데 피부를 건강하게개선을 하기 위해선 겉 보다는 세라마이드. 콜라겐. 히알루론산으로속을 챙기는 게 포인트라는 걸 알았다는!!​​​아무쪼록 오늘 포스팅은 여기까지!많은 도움이 되셨길 바라며 저는 이만 물러날게요​그럼 다음 포스팅에서 만나요빠잉!|문서||문서|지금 올리브영에서 1+1 기획세트도할인해서 판매 중이라고 하니다들 올리브영 고고 해보세요 !​before & afterbefore & afterbefore & after마스카라추천! 홀리카홀리카 칫솔카라 존좋! 마스카라 존버템 인정​​​헬로 - 버니에요!​​​​​마스카라에 진심인 그녀,,,★하도 다양한 마스카라를 섭렵했다 보니친구들이 마스카라추천을 해달라고 물어보면도라에몽 주머니에서 물건 꺼내듯이것저것 종류별로 추천을 해주곤 합니다 ㅎㅎ​​요즘은 날이 더워지면서 땀도 많아지고눈가에 유분기가 많다 보니일상 생활 속에서는 쉽게 지워지지 않는롱래스팅 마스카라를 찾게 되는데요~아무리 오래 가는 메이크업 제품이라고 해도클렌징만큼은 스트레스가 없어야겠죠?​​그래서 최근 제가 꽂혀있는 마스카라 제품을하나 소개해드리려고 가져왔습니닷 *_*!!바로바로 홀리카홀리카 칫솔카라인데요~이름이 왜 칫솔카라인지는.. 보시면 알 듯 ㅎㅎ​​​​​​​​홀리카홀리카래쉬 코렉팅 마스카라​​#하이퍼컬링 #디파인볼륨 #익스텐션롱​​홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라는처음에 택배를 뜯는 절 보더니동생이 '웬 치약세트를 3개나 샀어?'라고물었을 정도로 칫솔, 그리고 치약같은 외관을 지녔어요!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​한 올 한 올 존엄하게 버티게 해준다!라는 의미를 담아 존버카라 라고부르고 싶기도 한데요 ~ *_*01 하이퍼컬링 02 디파인볼륨 03 익스텐션롱세 가지 모두 각각의 특징이 살아있어서본인의 속눈썹 스타일에 따라,그리고 취향에 따라 골라 사용하시면 될 것 같아요!​​​​​​​​이렇게 칫솔, 그리고 가글세트처럼 보이는홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라는마스카라추천 제품과 립앤아이리무버를함께 담아낸 신박한 조합으로 출시됐는데요~!​이리저리 휘고 쉽게 뭉치는 속눈썹들을교정해주는 의미에서 '래쉬 코렉팅 마스카라'라는 이름이 붙었다고 하네용!​​​​​​​세 가지 타입의 마스카라추천 제품이각각 다른 브러쉬 형태로 되어있어서본인의 속눈썹 모양, 숱, 그리고 모질에 따라골라가며 사용하시면 되는데요~​​저는 메이크업룩에 따라서어떤 날은 속눈썹을 깔끔하게 한 올 한 올컬링해주는 데에 초점을 두고,어떤 날은 비비드한 볼륨감에 초점을 두는 등다르게 연출하는 걸 좋아하기 때문에세 가지 모두 파우치에 쟁여둔 상태로골라 사용해주고 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​아무래도 각각의 마스카라추천 제품들마다브러쉬 형태와 모질이 다르기 때문에마스카라액이 묻어나는 양도 다른데요~02 디파인 볼륨이 아무래도 가장 잘 묻어나기 때문에그만큼 비비드하고 선명한 룩을 만들어준답니다!​​​​​​​​​홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라는세 가지 종류 모두 컬링력과고정력이 굉장히 좋은 편인데요~​이런 마스카라들 특성상지울 때 속눈썹이 뽑혀나가는 느낌으로빡빡 문질러도 잘 지워지지 않는 경우가 많아요 ㅠㅠ그래서 저는 무조건 클렌징 제품과의궁합도 고려해서 마스카라를 사용하는 편인데,홀리카홀리카 칫솔카라들은립앤아이리무버가 하나씩 같이 들어있어서말끔한 클렌징까지 해결해준답니당!​​​​​​​​​​이렇게 쉐낏쉐낏해서 사용해주면클렌징워터와 오일 2층상이 섞이면서꼼꼼한 클렌징을 돕는 립앤아이리무버로 변신하는데요~최근에 친구랑 호캉스를 갔을 당시에도이거 하나 챙겨갔더니 세안이 너무 편했어요 ㅎㅎ​​​​​​자, 그러면 이제 한 번하나하나 비교해가면서 사용해볼까요?​01 하이퍼컬링​​칫솔카라라는 이름이 가장 잘 어울리는01 하이퍼 컬링 마스카라같은 경우는속눈썹 모가 얇고 숱이 없는 분들,그래서 뭉쳤을 때 유독 지저분해보이는 분들에게권장하는 마스카라추천 제품인데요~​​진짜 세상 깔끔하게 한 올 한 올 픽업해주면서엉키거나 뭉치지 않아서모든 메이크업에 휘뚜루마뚜루다 잘 어울리는 마스카라에요 :)​​​​​​​이렇게 칫솔모같이 생긴 마스카라 브러쉬로속눈썹을 빗어주듯이 슥슥뿌리부터 끝까지 쓸어주면한 올 한 올 살려주면서 깔끔한 컬링력으로속눈썹을 고정시켜주는데요~ ㅎㅎ​뭉치지 않고 깔끔하게 발려서청순한 데일리룩에 좋은 제품이에요!​​​​​​​칫솔모같이 생긴 부분으로 한 올씩 살려주고,뒷부분의 보다 밀도감 있는 브러쉬로는덧발라주면서 비비드함을 조절해주었는데요~​속눈썹에 묻어나는 양이 적절해서뭉침이나 떡짐 없이 사용하기 좋아요!​​​​​​​​비포 애프터를 비교해보시면 요런 느낌!두세번 덧발라서 연출해준 모습인데도떡지거나 뭉치지 않았죠? ㅎㅎ​​​​​​​​​언더래쉬는 너무 떡지면 진해보이고사람이 촌스러워 보이는 경향이 있는데,홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라01 하이퍼 컬링은 언더에 사용했을 때에도한 올 한 올 잘 살려주되,너무 진하지 않아서 참 좋았어요 :-)​​​02 디파인 볼륨​​오늘 좀 화려하게 메이크업을 하고 싶다!선명하고 또렷한 눈매를 연출학 싶다!하는 날은 요 디파인 볼륨을 사용하시면 됩니다 :)​볼륨감을 교정해주는 마스카라로가늘고 숱이 적은 속눈썹도인형 속눈썹처럼 풍성하게 연출을 해주거든요!​​​​​​​​지그재그 컬링이 되어있는 브러쉬 덕분에대충 슥삭슥삭 발라주어도속눈썹에 묻어나는 마스카라액 양이 많아요!​그래서 여러번 덧바르지 않아도한 번만 샤샥 발라주어도속눈의 존재감을 뽝- 살려준답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​저는 아이라인으로 점막을 채우지 않는게더 어울리는 편이라서아이라인은 주로 끝쪽에만 그려주는 편인데요~그렇게 메이크업을 하다 보면간혹 점막 쪽이 살짝 비어보일 때가 있어요!​그럴 땐 홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라처럼볼륨감 있는 마스카라추천 제품으로속눈썹 뿌리부터 끝까지 쫙쫙 살려주면아이라인 없이도 또렷한 눈매를 만드실 수 있습니당 :)​​​​​​​​​​솔직히 이 정도 비비드함이면굳이 속눈썹을 붙이지 않아도 될 듯! ㅎㅎ​​​​​​​​​​비포 애프터를 비교해보시면요런 느낌인데용~02 디파인 볼륨은 확실히 사용했을 때측면에서 바라본 모습, 그리고 눈을 내리깔 때의풍성함이 매력 포인트인 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​​​03 익스텐션 롱​​마지막으로 익스텐션 롱!슬림한 S라인을 띄고 있는 브러쉬로속눈썹 앞머리부터 끝까지놓치지 않고 다 잡아주는 마스카라에요 ㅎㅎ​​​​​​​​섬유질을 함유하고 있어서바르는대로 점점 쭉쭉 늘어나면서속눈썹 연장을 한 것처럼 길이감을 키워주는데요~​속눈썹 길이가 많이 짧은 분들에게권장하는 마스카라추천 제품입니다 ㅎㅎ​​​​​​​​홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라는기본적으로 속눈썹을 한 올 한 올깔끔하게 살려주고 up! 시켜주기 때문에뭉침 걱정은 하지 않아도 되는데요 ㅎㅎ​익스텐션 롱 타입 역시 섬유질이 함유돼있지만,뭉치거나 섬유질이 떨어지는 등지저분한 부분에 대해서는 걱정하지 않아도 됩니닷!​​​​​​​​​​비포 애프터를 비교해보시면 요런 느낌!​확실히 속눈썹 존재감이 살아났죠?역시.. 사람이 속눈썹이 길어야지뭔가 사랑스럽고 분위기가 생기는 것 같아요 ㅋㅋ​​​​​​​​​이렇게 인형 속눈썹처럼존재감 없던 눈매를 살려주는데어떻게 안 좋아하냐고요 ㅠㅠㅠ♥​​​​​​​​​정말 아무 아이메이크업도 하지 않았는데속눈썹 하나만으로 이렇게 비비드하고눈매를 살려주다니.. 역시 마스카라의 중요성이란!​​​​​​​​​​​​​제 최애 마스카라는 요 03 익스텐션 롱인데요~바쁜 아침 별다른 아이메이크업 없이도이 마스카라만 사용해주면어느 정도 사람 구색은 갖출 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​​​​​마치 창과 방패처럼세상 깔끔하게 발리면서 오래 유지되는롱래스팅 마스카라추천 제품!그리고 엄청난 클렌징력으로 그걸 말끔히 지워주는립앤아이 리무버까지 함께 들어있는홀리카홀리카 칫솔카라 세트 :-)​다가오는 여름, 여러분도 하나 장만해두고마스카라부터 클렌징까지 한 방에 해결해보세요!​​​올리브영에서 구매할 수 있고,지금 1+1 행사도 하고 있다네용 ㅎㅎ​​​​​​​브랜드로부터 제품, 원고료를 지원받았습니다|문서|올영세일 아벤느와 함께하는 수분홈트, 물이다른 수분크림을 느껴봐요!​​다가오는 6월 올영세일!현명한 소비를 위해서는 미리미리 어떤 제품을 구매할지 계획을 세워놔야죠 ><아직까지 고민하고 있다면 아벤느를 단연 추천한답니다☺️물이다른 아쿠아바이옴으로 번들거림 없이 촉촉한 수분감을 만날 수 있거든요!​​​​​​​아벤느는 미스트로 가장 유명한 오떼르말, 이드랑스 에센스 인 로션,그리고 이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림 인 젤을 사용해주며피부에 수분을 차곡차곡 쌓는 수분밀착 수분홈트를 할 수 있는데요!​이번에 수분홈트 켐페인 뮤즈로 배우 김혜윤님이 선정되었더라구요 :)​건강해보이는 피부와 그만큼 자신감 있어보이는 표정이정말 매력적이지 않나요☺️​​​​​​​AVENE 아벤느​오 떼르말​300ml 34,000원 👇🏻1+1 2입 기획행사가 19,900원​​​​아벤느 수분홈트에서 가장 먼저 사용해주는 루틴은바로 100% 온천수 미스트랍니다 :)​진정 회복과 자극 완화에 도움을 받을 수 있어얼굴뿐만 아니라 바디에 사용하기에도 딱 좋아요.​저는 이맘때쯤 올영세일 할 때마다 쟁여두고자외선에 자극된 피부를 진정시켜줄때에도 잘 사용하고 있어요!​​​​​​​수많은 미스트를 사용해왔지만아벤느 오 떼르말 미스트만큼 고운 입자고 분사되는 제품 보지 못했어요.​거기다 50년 이상의 시간동안 땅과 암석를 통과한아벤느만의 고유한 물, 아쿠아바이옴이 함유돼있답니다!​150여건의 임상실험 결과와 그 중 50여건 논문게재****로 입증된 효능이라말해뭐해 올영세일때 무적권 쟁여둬야하는 제품이죠 😉​​​​​​​​가볍게 얼굴에 칙 분사해주는것만으로수분도 충전되고 피부 진정이 되는 느낌이라제가 n년째 꾸준히 사용해오고 있는 제품이에요 :)​역시 물이다른 진정회복 1등***미스트답게 말이죠!​​​***2020 IQVIA유럽 12개국 온천수 시장 판매량 및 판매액 기준​​​​​​​AVENE 아벤느​이드랑스 에센스 인 로션​200ml 28,000원 👇🏻기획 행사가 21,420원​​아벤느는 클렌징라인부터 많은 라인을 만나봤는데개인적으로 이드랑스 라인을 참 좋아한답니다.특히 촉촉함을 느낄 수 있으면서 번들거림 없이 산뜻하게 마무리가되어여름 피부 컨디션을 끌어올려주는 1등 에센스**라특히 요즘 더 애용해주고 있어요 :)​​​​​​​파란에센스라는 애칭이 있는만큼포뮬러도 살짝 푸른빛을 띄는데요 :)​고농축인게 한껏 느껴지는 벨벳 텍스처라즉각적으로 촉촉해지는 피부를 느낄 수 있답니다!​​​​​​​올인원 케어를 해줄 수 있는 제품으로아벤느의 독자기술인 코히덤™이 적용되었답니다.수분쿠션처럼 수분을 피부 속*에 채워주는 성분으로정제수대신 함유돼있는 아벤느 온천수가 피부 속*을,피부 겉은 보습으로 감싸 수분을 저장해주죠!​거기다 인공색소 무첨가, 저자극 테스트 완료로자외선때문에 자극을 받아 민감해진 피부에 사용하기에도 좋아요!​​​​​​​​​아벤느 수분홈트 2단계만에 한껏 촉촉해진 피부가 느껴지시나요 :)​레이어링해주면 수분을 더 오래 머금고 있는 느낌이라저는 요즘 얼굴에 전체적으로 사용해준 뒤마스크 라인을 따라서 한번 더 흡수시켜주고 있답니다.​그러면 마스크때문에 자극 받은 피부가 진정되는 느낌이더라구요!​​​​​​​AVENE 아벤느​이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤​50ml 30,000원 👇🏻단품 행사가 21,600원​마지막 아벤느 수분홈트 제품은 바로이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림 인 젤이랍니다 :)​탱글함이 느껴지는 크림으로 더욱 촘촘하게 수분을 채워줄 수 있는 올인원크림이에요!​​​​​​​이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림- 인-젤에도아벤느만의 독자성분인 코히덤™가 적용되었답니다.​덕분에 24시간*****동안 마르지 않는탄탄한 수분감을 느낄 수 있어요!​​​​​​피부 진정 회복에 도움이 되는 아벤느 온천수가 함유돼있어저는 수분팩처럼 듬뿍 사용해주는편이에요 :)​그럼 다음날 확실히 피부 컨디션이 달라지더라구요☺️다음날 아침까지 피부가 건조하지 않은건 당연하구요!​​​​​​​아벤느 수분홈트 3종으로 탄탄하게 채워진 보습 피부가 보이시나요 :)얼마나 채워졌는지 탱글탱글함이 다 느껴지더라구요☺️​​​​​​아쿠아바이옴으로 물이다른 아벤느 오 떼르말 & 이드랑스 라인으로함께하는 수분홈트, 다가오는 6월 올영세일을 놓치지 마세요!6월 3일 ~ 6월 9일까지 짧게 진행되니지나가다 올리브영 있으면 꼭 들르긔~ 😉​​​​​#아벤느 #이드랑스 #오떼르말 #수분홈트 #올리브영세일 #올영세일 #6월올리브영세일 #아벤느미스트 #오떼르말미스트 #1등미스트 #피부진정 #파란에센스 #수분잠금 #올인원크림 #이드랑스에센스인로션 #이드랑스아쿠아크림인젤#수분밀착 #물이다른 #아쿠아바이옴 #수분크림 #피부리밸런싱 #1등에센스​​​* : 피부 표피에 한함** : 2018-2020 아벤느 에센스 유형 국내 매출액 기준*** : 2020 IQVIA 유럽 12개국 온천수 시장 판매량 및 판매액 기준**** : 논문 : SCIE급 JEADV 외 Avène Thermal Spring Water: an active component with specific properties C.Merial-Kieny, N. Castex-Rizzi, B. Selas, S.Mery, D. Guerrero***** : I.E.C Korea, 22명 , 전안부 1 회 사용 후 24 시간 수분 지속력 확인 , 프랑스 , 2018​​​해당 포스팅은 아벤느로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성한 후기입니다.​​​​​​​​​|문서|사진을 클릭하면 구매 사이트로 이동합니다.클리오더블커버킬 마그넷팩트클리오 마그넷팩트 홈쇼핑에서 혹해서 직접 써 본 후기​​​​​클리오 마그넷팩트홈쇼핑에서 혹해서 직접 써 본 후기​​​​​티비 채널 돌리는데, 순간 제 눈을 사로 잡은 것이 하나 있었나니!고건 바로 클리오 마그넷 팩트 홈쇼핑 방송!​본품2개 + 리필 3개 + 립1개 + 섀도우1개 + 퍼프세트1개 구성에 놀라고,이 모든게 79,900원이라는 가격에 또 놀라고,발림성 테스트에서 넋을 놓고 말았죠 하하하​​​​​그래서 뭐, 저도 한 번 써봤습니다.과연 쇼호스트처럼 손쉽게 바를 수 있는지 궁금했거든요.​어쨌든,클리오 마그넷 팩트는요.​57시간 메이크업 지속마스크 메이크업 묻어남 방지저자극 테스트 완료 한 제품이라고 하니무척 기대가 되었답니다.​​​​​뿐만 아니라프랑스산 특허 히알루론산과스위스 유기농 7종 보습성분이 함유되어촉촉함까지 살아있는 쿠션팩트고요.​3중 진정 특허성분과 병풀 추출물이 함유되어 있어마스크존 진정케어에도 도움이 된다고 해요.​​​​​일반 쿠션과는 다른 부드러운 밤 to 크림 제형으로처음에는 밤 제형이었다가롤링하는 순간 균일하고 부드러운 크림치즈 같은 덱스쳐로 변하더라고요.굳이 따지자면 매트 제형이라 굉장히 보송보송했어요.​​​​​홈쇼핑에서는 기존 자사팩트와 제형 비교를 해주었는데요.​사용하면 할수록 쩍쩍 갈라지는 기존의 자사 팩트와는 달리클리오 더블커버킬 마그넷팩트는 마지막까지 같은 제형이 유지되더라고요.​​​​​팩트의 꽃, 퍼프!​약 480개의 웨이브홀이 적용되어 있어견고한 커버력, 텁텁하지 않은 가벼운 사용감을 선사하는데요.7각이라 콧볼, 눈밑 등 세심한 곳까지 말끔하게 커버할 수 있었답니다.​​​​​클리오 마그넷팩트는 21호와 23호가 있는데,제가 겟챠한건 21호 입니다.​트렌스포밍 제형이라 3분만에 쓱싹 매끈 커버가 가능했는데요.일반 쿠션처럼 팡팡 두드리는게 아니라,ㄱ자로 그어준 다음 슥슥 밀어주기만 하면 커버 끝이였어요.​​​​​마그넷팩트 바르자마자 휴지를 얹어봤는데요.끈적임이나 번들거림이 전혀 없는 제품이라 그런지휴지가 폴폴 날리더라고요.​​​​​마그넷팩트를 손등에 바르고 휴지까지 얹는 모습을 동영상으로 담아봤어요.​쓱싹 밀어주기만 해도 커버가 되니,쿠션 바르는 속도가 엄청 빨랐고요.일명 무자석공법으로 특허받은 미세파우더 덕분에끈적임 없이 밀착커버가 가능했어요.​게다가클리오의 1등 컨실러를 팩트에 고대로 담아서인지커버력도 굉장히 좋더라고요!​​​​​그렇담 제가 한 번 사용해볼께요.​홈쇼핑에서 쇼호스트님이 시연하셨던 것처럼ㄱ자로 그어서 쓱쓱 밀어봤어요.그랬더니 완벽커버 완성!​3초팩트라는 애칭에 걸맞게쿠션 바르는 시간이 정말 짧았답니다!​​​​​제가 진짜 놀랐던건, 커버력도 커버력이지만피부속부터 차오르는 듯한 윤광이 진짜 예뻤어요!반질반질 반짝이는 피부 표현이 이게 내꺼 맞나 싶을 정도더라고요.​굉장히 얇고 가볍게 발리는데 또 커버력은 진짜 좋아요.제가 잡티가 많은 편이고 모공이 넓은데도 커버가 진짜 잘되더라고요.피부가 갑갑하다거나 무거운 느낌 전혀 없고요.컨실러처럼 약간 매트한 느낌이 들어요.헌데, 피부속 수분을 모조리 뺏기는 것 같은 건조함은 전혀 없고촉촉하면서 보송보송한 느낌만 들기 때문에 여름 쿠션으로 이만한게 없을 것 같아요.​굳이 두드리지 않아도 윤광이 도드라지니 팔도 안 아프고,쓱싹 밀어주기만 하면되니 메이크업 하는 시간도 정말 짧았답니다.​​​​​리얼 비교를 위해 한쪽에만 발라봤어요.이마에 있던 주름도 싹 가려주고, 모공도 커버 완료!​기초의 유분을 잡아주되 건조하게 만들어주지 않아서 더 좋았고요.이 모든게 단 3초만에 끝나는거라 더 좋았어요.​7각 퍼프라 눈 밑이나 콧볼에도 세삼하게 커버가 가능했고,옐로우 베이스가 울긋불긋한 톤 개선에도 도움이 되더라고요.​​​​​약 7시간 동안 지속력 테스트도 해보았답니다.​​​​​콧볼쪽에 살짝 지워짐이 있긴 했으나 그 외에는 말끔!​괜히 57시간 지속팩트가 아니네요.역시 색조 장인, 클리오답습니다 크크​​​​​마스크 묻어나옴 테스트도 해봤어요.약 7시간동안 사용해준건데,솔직히 아예 안 묻어 나오지는 않았어요.덜 묻어 나올 뿐 -얼굴이 닿고, 말할때 움직이는 부분엔 묻어나옴이 있더라고요.​​​​​팩트가 아닌 크림을 바르는 것 같았던, 클리오 더블커버킬 마그넷팩트!제형부터가 신개념인 것 같아요.진짜 깐달걀처럼 커버가 가능한 제품이라 넘나 만조쿠!​팔 아프게 두드려주지 않아도 윤광이 살아나고,쓱싹 밀어주기만 하면 3초만에 커버할 수 있으니 바쁜 아침에 딱!간편하게 쓰윽 바르고 57시간동안 지속되는 팩트 찾으신다면클리오 마그넷 팩트가 답입니다.​​​​​​​​​​|문서|​루클래식 T54​루클래식 T54빅사이즈안경테로 이미 많이 알려진 루클래식 T54풀 티타늄소재에 기본에 충실한 스퀘어형 디자인으로블랙 / 실버 / 골드 이렇게 3가지 색상 출시된 T54루클래식 T54루클래식 T54는 빅사이즈안경테지만 나사를제외한 나머지 부분은 Full Titanium으로 이루어져있어 크기에 비해 가벼운 무게를 자랑한다루클래식 T54루클래식 T54 제품이 빅사이즈안경테로 베스트제품인 이유 중 하나가 바로 다리 때문이다 아무래도얼굴이 큰 사람들은 폭뿐만 아니라 앞뒤 길이도 길어폭이 넓게 나와도 다리길이 때문에 안경을 걸치듯이쓰는데 루클래식 T54는 다리길이가 무려 153mm으로 거뜬하게 커버가 가능하기 때문이다루클래식 T54루클래식 T54 코 받침은 티타늄 소재로 되어 있으며브랜드 로고와 아래 그물 모양의 각인으로 미끄럼방지를 최소화시켜주었으며 다리 끝 팁은 볼드하게마무리하여 적절한 무게 배분으로 앞 쏠림 없이편하게 착용이 가능하다루클래식 T54빅사이즈안경테를 찾는 분들 중에서는 도수가 높은분들도 많다 그런 부분까지 생각한 루클래식 T54는전면부 림을 일반 메탈보다 볼드 한 광폭 림 디자인으로 두께 커버에 용이하다애쉬크로프트 휴즈4애쉬크로프트 휴즈4빅사이즈안경테의 대명사라고 할 수 있는애쉬크로프트 휴즈4상단이 각이 진 크라운 판도형에 부드럽게라운드 진 디자인으로​매트 블랙 / 나크 니켈 / 앤티크 실버 화이트 골드다크 브라운 이렇게 5가지 색상으로 출시된 휴즈4애쉬크로프트 휴즈4빅사이즈안경테들은 보면 보통 기본에 충실한 색상들로만 나와있는데 애쉬크로프트 휴즈4는 그 틀에서 벗어나다양한 색상들로 제작되어 선택할 수 있는 폭이 넓다애쉬크로프트 휴즈4애쉬크로프트 휴즈4는 직선으로 곧게 뻗은 다리가 아닌인체공학적 설계로 얼굴은 감싸는 디자인과 아세테이트 팁으로 편하고 안정적인 착용감을 받을 수 있다애쉬크로프트 휴즈4고도수까지는 아니더라도 중간도수나 그 사이에 도수인 분들도 분명 빅사이즈안경테를 선택하면 렌즈 두께에대한 생각을 안 할 수가 없는데 애쉬크로프트 휴즈4는 바깥쪽으로 갈수록 점점 두꺼워진다는 점을 착안해안구 홈선 외곽으로 갈수록 두께를 두껍게 제작하여렌즈 커버 용이하게 나왔다루클래식 T51루클래식 T51루클래식T51는 빅사이즈안경테로 많이 알려진T54에서 둥근 라운드 디자인에 51사이즈로 변경되어 남성보단 여성분들을 겨냥한듯한 디자인으로​블랙 / 실버 / 골드 / 로즈 골드 이렇게 4가지색상으로 출시된 T51루클래식 T51기존에 빅사이즈안경테라 하면 거의 스퀘어나,크라운 판토 디자인이 대부분인데 루클래식 T51는 타원형의 디자인으로 여성분들도 부담 없이 편하게 착용이 가능하다루클래식 T51루클래식 T51 제품도 나사를 제외한 모든 부분이풀 티타늄으로 이루어진 빅사이즈안경테이다루클래식 T51빅사이즈안경테를 착용하는 사람들 중에서는 남성뿐만 아니라  여성분들도 있는데 기존에 나오는 테들은 거의 남성분들을 위한 디자인들이었다면 루클래식 T51는여성분들 위한 색상과 디자인인 듯하다루클래식 T51 4가지 색상 중에서 블랙 색상은 전체블랙이었다면 밋밋해 보이거나 다른 일반 테들과 비슷해 보일 수 있었을 텐데 힌지 부분과 다리 팁 부분에 골드로 포인트 주어 더 테에 생기를 불어준듯하다루클래식 T51 코 받침은 티타늄 소재로 제작되었으며피부에 닿는 부분에는 브랜드 로고와 미끄럼을 방지하는그물망의 패턴이 각인되어 있는 걸 확인할 수 있다인천, 청라에서 빅사이즈안경테를 다양하게보유하고 있는 "황선생안경"에서 만나보실 수 있어요​​클릭시 상담 할수있는 '톡톡'으로 넘어갑니다.▼▼▼▼▼▼|문서|색상은 소라색과, 베이지 2가지오끼뜨 테디베어 상하세트 여름잠옷 홈웨어로 찰떡안녕하세요. 쏨쏨이에요 :)​오늘은 집순이들에게 필수템이라할수있는 파자마 여름잠옷누구나 삶의 질이 올라가는나만의 아이템 하나쯤 있으시죠?집순이는 파자마가 그런셈!요새 제가 정말 잘 입고 있는오끼뜨 테디베어 여름잠옷 소개할게요.​오끼뜨 홈웨어소피 테디베어 파자마 상하세트​요새 정말 잘입고 다니는오끼뜨 테디베어 파자마 여름잠옷디자인부터 내 맘을 사로잡은 곰돌잉♥​​컬러감이 깔끔하고 곰돌이패턴이귀여워 집순이 파자마 여름잠옷으로 찰떡쓰저는 반팔용으로 주문했어요.​​따뜻한 색감인 베이지색상으로 pick 했는데요.따뜻해보이면서 자연스러운 컬러람귀여운 곰돌이 그림이 매력적인 오끼뜨 잠옷​​특히 저는 민감한 예민피부라 수면복을 원단을보고 구입하곤 하는데 가장 편안한 숙면을취해야할 잠옷 역시 재질이나착용감을  최우선으로 보곤 하거든요.​​​특히 오끼드 전제품은 품질검수를 거쳐발송되는 제품이라 집에서도홈웨어 안심하고 착용할 수 있어요.​​잠옷은 집에서 매일입는 홈웨어라안감 마감처리를 보고 사곤하는데아주 맘에 쏙 들었던 오끼뜨 여름잠옷​​특히나 코튼 100%소재 라서 원단, 재질 등디자인면에서도 좋은점수를 주고 싶더라구요.​​앞에는 이렇게 포켓도 있어디자인도 전혀 밋밋하지 않아요.​​더구나 카라에는 타이핑이들어가지 않아 뒷목이 걸리는것도 없고피부에 닿는 느낌이 부들부들해집순이에게는 안성맞춤인 오끼뜨 여름잠옷​​Free사이즈 고무줄 밴딩처리로 되어있어44부터 55 ~ 66사이즈까지무난하게 입을 수 있는 편안- 함!​​전체적으로 루즈핏이라키큰 분들도 부담없이 착용가능하구요.(키 165cm기준으로 딱 좋은 사이즈 였어요.)​​​배송오자마자 바로 입어봤는데입을수록 편안하고 만족스럽네요사랑스러움은 덤 :-)​​​소재도 시원하고 편안소재라갈아입고 세탁하기에도 넘 좋더라구요.실크잠옷은 물빨래 하기 힘들었음 ㅠㅠ​​상의가 단추로 되어있어 입고 벗기에도아주 편하고 네크라인도 적당히 파여있어답답하지도 않은 오끼뜨 여름잠옷! 👏🏻​​홈웨어로 편한 예쁜룩으로 입기좋은 오끼뜨테디베어 여름잠옷  집순이룩으로 완전 찰떡!​​짱편해서 요새 집에서 오끼뜨여름잠옷만 입고 있답니다 ㅋㅋㅋ집에서도 펑퍼짐하게막입지 말고 예쁘게 입어요 우리!☺️​|문서|안나수이 치크 컴팩트6g / 51,000원대 / 5쉐이드안나수이 치크 컴팩트 블러셔, 투톤으로 입체감있게​​제가 메이크업할 때 절대 포기못하는 아이템이 하나 있습니당,바로 치크에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​치크 안하면 얼굴 여백이 낭낭해보여서..진짜 꼭 꼭 해주게 되더라구여 ?..이젠 안하면 얼굴이 너무 심심해보임 ;​그정도로 치크를 좋아하는데요즘 제가 푹 빠진 블러셔가 있습니당​바로 안나수이 치크 컴팩트에요 ㅋㅋ컬러도 너무 예쁘구,,무엇보다도 투톤이라서자연스럽게 뺨에 생기를 더해줄 수 있었어요​​​​​총 5가지 쉐이드로 출시됐는데제가 만나본 컬러는 두가지 !300 챠밍 핑크와 302 스윗 핑크입니다​두 컬러 써보니까 너무 맘에 들어서다른 컬러도 써보고 싶고,, 궁금해지는데​조만간 안나수이 테스트하러 백화점 나들이 다녀오지 않을까 싶어요 '-'!!!!​홋수별로 두가지 컬러로 구성된 투톤 쉐이드라한컬러로만 사용해도 되고,두가지를 함께 믹스해서 섞어 바를 수도 있어서다양한 분위기를 연출할 수 있는데요​빛을 분산시키는 파우더 함유로다크닝도 없고, 화사한 색감이 긴 시간 지속된다고 해요 ㅎㅎ​​​​​​​​판형 파우더라, 발림성도 굉장히 고르고 매끄럽게 펴발려지고내장 브러쉬로 쓱 쓸어줘도 발림성이 너무 좋고손으로 쓱 터치해줘도 뭉침없이 발리더라구요 ㅎㅎ​그래서 메이크업 초보인 분들이 사용하기에도 좋을 것 같다는생각이 들었습니당 '-'!!!​또한 밀착력을 높여주는 구형 파우더가 함유되었기 때문에오랜시간 산뜻하고 뽀송한 느낌으로지속될 수 있는데정말 지속력이 좋은편이라치크만 바르면 시간이 지난 후에 색이 더 붉어진다거나아니면 거의 지워져서 고민이다싶은 분들이 사용하시면 만족하실 수 있을 것 같아요 ! '-'​​​​​​​​300호 챠밍 핑크는골드, 실버, 레드 펄이 함유된 mlbb 베이스 컬러로자연스러운 얼굴에 물들여지면서건강한 느낌으로 생기를 연출해줄 수 있는데요​302호 스윗 핑크 컬러는골드, 실버, 레드 펄에 블루 펄까지 추가되어쿨한 느낌이 도는 리얼 핑크 컬러였어요 -​​​​​​​​내장된 브러쉬라고 질이 안좋을거란 생각 노노욧 ?자연스럽게 발색되는걸 도와주고또 피부에 자극없이 굉장히 부드럽게 블렌딩되서제 예민쓰한 피부에도,,아주 보들보들한 느낌으로 컬러를 입혀주더라구여​​​​​​움짤로도 모질 찍어봤는데정말 보들보들하죠 ? ㅎㅎ​모질이 뻣뻣하지 않고 흐물흐물(?)에 가까운 부드러운 질감인데탄성이 있어서 진하게 발색되지 않고자연스럽고 내추럴한 느낌으로 블러셔를 더해줄 수 있어요​​​​​​​​302호와 300호를 발색해본 모습이에요보시면 3번 컬러를 바른걸 확인할 수 있는데각 홋수별로상단에 있는 진한컬러 - 하단에 있는 연한 컬러 - 두 컬러 믹스순으로 확인해주시면 될 것 같아요 :)​각각 사용해도 예쁘고두 컬러를 블렌딩해 믹스해서 바른 모습도 정말 예쁘죠 ?​​​​​​​​​은은한 펄감이 섞여있어발랐을 때 내가 펄이다 !! ★ 싶은 블링블링함은 아니지만볼륨감이 더해지는 느낌이라고급스럽고 예쁘게 표현이 되더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​치크 뿐만 아니라 이렇게 아이섀도우로도 활용할 수 있는데그만큼 블렌딩도 잘 되고 컬러도 투톤이라 색감이 자연스럽게어우러지기 때문에다양하게 활용할 수 있다는 것을 알려드리고 싶어욤 :)​​​​​​​​섀도우는 물론이고, 블러셔로도 활용 가능 !다양하게 연출하기 좋겠죠​프레스드 파우더 타입이라더 활용도가 높게 느껴졌습니당​​​​​​​300호 챠밍 핑크​챠밍 핑크는 MLBB 느낌의 장미빛 치크 색상으로데일리로 사용하기에도 좋구전체적으로 웜한 느낌이 강하게 드는 색감이라웜톤 피부에 적합할 것 같아요 ㅎ_ㅎ​​​​​​​​마찬가지로 302호 스윗 핑크 역시 300호와 마찬가지로아이섀도우부터 치크까지다양하게 연출해줬는데요​완전 쿨한 색감이라, 쿨톤 피부에 어울릴 것 같은치크 컬러입니다​​​​​​​화사한 느낌으로 핑크기가 올라오는데푸른끼가 도는 핑크빛이라는 점참고해주시면 될 것 같아요 :)​파우더 입자가 정말 고운데다가발색력까지 뛰어나서치크 컴팩트지만 멀티 팔레트처럼 활용할 수 있는법이너무 만족스러워요 :)​​​​​​​​​302호 스윗 핑크​같은 핑크라는 이름을 갖고 있지만300호와는 완전 상반된 느낌이죠 ?​컬러도 화사하고 바르는 순간 안색이 탁 ! 형광등 켠 듯한 느낌 ㅋㅋ​​​​참고로 안나수이 네이버 스마트 스토어 단독으로6월 한달동안 이벤트를 진행한다고 하는데요신제품 실키 파우더 파운데이션과, 더 스킨 밤, 치크 컴팩트, 워터 파우더, 스킨케어 키트를 대상으로안스토어 찜 고객에게 신제품 20% 할인 쿠폰을 증정한다고 해요​더해서 신제품 구입 후 상품평을 작성하시면베스트 상품평 작성자 10분을 선정하여네이버 포인트 3,000점을 제공한다고 하니신상에 관심있는 분들은 스마트 스토어에서 겟하면 개이득이겠져 '- '!​​참고로 오늘 보여드린 안나수이 치크 컴팩트는네이버 스마트 스토어 뿐만 아니라, SSG, 롯데ON, CJ온스타일, 엘롯데, H몰, W컨셉 과 같은온라인몰은 물론, 카카오톡 선물하기에서도 만나보실 수 있다고 하니참고해주세요 !!!​그럼 안녕 ~​​​​​​​|문서|구하다 x 롯데온 영 라이징브랜드로 로에베 가방 명품직구 해요!구하다 x 롯데온 영 라이징브랜드로 로에베 가방 명품직구 해요!​​​예전에는 두 달에 한 번은 일 때문이나 여행 때문에 해외를 나갔었는데작년부터 꾸준히 못 나가고 있어서 온몸이 근질근질한 1인이랍니다.​사실 저 같은 경우는 해외에 나가서 이것저것 보는 것도 좋아하지만쇼핑도 즐기는 편이라서 여러모로 아쉬운 점이 많은데요,다행히 요즘은 해외 명품직구를 통하여 이러한아쉬운 점을 해소할 수 있어 좋더라고요.​​​​​​저처럼 해외에 직접 나가지 않더라도 편하게 명품을 구매하기를원하는 분들을 위하여 조금 즐거운 소식 하나 전해드릴까 해요!바로 '구하다 x 롯데온 영 라이징브랜드' 기획전인데요,​2021년 5월 31일부터 6월 13일까지 진행이 되며로에베와 아페쎄, 아미, 마린세레, 가니 등등트렌디한 명품 브랜드가 가득해서 살펴보는 재미가 쏠쏠하더라고요.​이름만 들어도 딱 알만한 브랜드의 대표 제품이 가득해서요건 혼자 알고 있기에는 조금 아까운 소식이라는 생각이 들어조금 자세히 소개해드릴까 하니 여름을 맞이하여쇼핑 즐기실 분들은 팔로 팔로 미:)​​​​​기획전에 대하여 소개해 드리기 전에 롯데온은 아마 다들 아실 것 같고!이번에 함께 기획전을 진행하는 구하다에 대한 궁금증이 있으신 분들을위하여 조금 자세히 소개해드릴까 해요:)​일단 제가 좋아하는 명품 브랜드들이 총망라되어 있어서 제가 넘나 좋아하는 곳이기도 한데이곳은 고유의 왓쳐엔진 기술을 이용해서 유럽 현지에서나 볼 수 있는 유니크하면서도 다양한 제품들을실시간으로 한눈에 볼 수 있어 마치 유럽에서 쇼핑하는 것과 같은 느낌을 받을 수 있는 곳이에요.무려 30여 개 이상이나 되는 유럽 현지의 명품 부티크 재고 시스템과 연동을 하여서10만 개 이상의 최신 상품들의 정보를 자동으로 업데이트하기 때문에상품을 살펴보는 재미가 쏠쏠하더라고요.​또한 재고 시스템이 연동되기 때문에 결품률도 확 줄어서 구매하고 나면 품절이라는소리 자주 들을 수 있는 해외 직구의 단점을 완벽히 보완하고 있더라고요.​​​​​​가격 또한 메리트가 있는 게 환율이나 관세,할인까지 비교를 해서 실시간으로 합리적인 가격을 최종 가격으로 제안해 줘바로바로 최신 명품들의 가격을 확인하고 구매하기 좋겠더라고요:)​또한 구하다를 통하여 제품을 구매할 경우 유럽의 현지 부티크 입고부터 최종 배송 부분까지모두 한눈에 확인할 수 있게끔 되어 있어서 너무 편한데요,정품 220% 보상까지 실시하고 있어 더욱더 안심하고 구매할 수 있는 곳이더라고요!​배송 또한 굉장히 빠른 게 현지 부티크와 직접 계약을 하기 때문에 원스톱으로 서비스가 제공되며해외 운송 직접 계약을 통하여서 4일 이내에 국내에서 받아볼 수 있다고 하니 정말 빠르게 배송이 되더라고요.거기다 신경 쓰이는 교환이나 환불, 반품 처리 또한 별도의 복잡한 절차를 거치지 않아 되니해외 직구를 통하여 겪을 수 있는 여러 가지 문제점이나 불편함을 완벽히 해결해 주더라고요!​​​​​​이벤트도 굉장히 다양하게 진행되고 있는데 회원 가입을할 경우 5,000원 적립금과 앱을 다운로드할 경우 5,000원 적립금,내 사이즈를 등록할 경우 1,000원 등록 혜택 등 초반부터 총 11,000원의혜택을 받을 수 있어 첫 구매하시는 분들이 활용하시면 좋겠더라고요:)​​​​​​또한 현재는 커뮤니티에 글을 올리면 스타벅스 쿠폰을 100% 증정하는 이벤트와첫 구매를 하고 구매 확정 시에는 금액과는 상관없이 10,000원 적립금을 지급한다고 하니요런 소소한 이벤트들 자주 체크하셔서 혜택 챙겨 받으시면 즐거운 쇼핑이 가능하더라고요:)​​​​​​카톡 채팅 서비스도 제공하고 있어서관심 있는 상품의 경우는 실시간으로 문의도 가능한데요카톡 플친을 추가해두면 다양한 이벤트 소식도 바로바로 전달받을 수가 있어너무 편해 저도 넘나 자주 찾는 명품직구 사이트가 바로 구하다 랍니다:)​​​​​​안 그래도 자주 찾는 곳인데 이러한 곳과롯데온이 함께하는 영 라이징브랜드 기획전이라니!명품의 경우도 저 같은 경우 트렌드를 중시하는 편이라서요러한 럭셔리 트렌드 브랜드 기획전에는 관심이 가지 않을 수가 없더라고요.궁금한 마음에 자세히 살펴보니 로에베나 아페쎄, 아미 등등제대로 북유럽 감성 뿜뿜한 미니멀한 브랜드들의 제품이 많더라고요:)​또한 브랜드별로 상품을 살펴보니 가격도 굉장히스페셜한 느낌이 들어 제대로 득템 찬스라는 생각이 들더라고요.​​​​​​특히 이번 기획전에서 꼭 쇼핑을 해야겠다고 다짐하게 된 이유를 꼽아보라고 한다면구하다의 장점과 롯데온의 장점이 모두 합쳐진 느낌이 든다고 해야 할까요?​믿을 수 있는 유럽 현지 부티크를 통하여 직구를 하고 패킹 과정을영상으로 주문자에게 보내주는 등의 꼼꼼한 검수로안전한 쇼핑을 즐길 수 있으며 배송도 굉장히 빠르다는 장점에스페셜한 프라이스로 만나볼 수 있는 장점이 합쳐지니 요건 저처럼명품직구를 좋아하는 사람들은 관심을 가지지 않을 수가 없잖아요:)​​​​​​쭈욱 살펴보다 보니 마침 찜해둔로에베 가방이 있어서 요건 보자마자 장바구니에 담아두었는데요,스페셜 프라이스로 저렴하게 데려올 수 있어 득템을 할 수 있는 찬스라 엄지 척!​제가 찜한 제품뿐 아니라 로에베 가방의 경우 종류나 컬러도 굉장히 다양하니찜해놓은 제품이 있다면 이번 기회에 겟 해보심은 어떨까 싶어요:)​​​​​​요건 얼마 전에 제가 좋아하는 연예인이 입고방송에 나와서 찜해둔 가니 티셔츠!안 그래도 해외직구로 데려올까 생각 중이었는데요렇게 스페셜 프라이스로 만나니 너무 반갑더라고요:)​로에베 가방과 함께 요 아이도 장바구니로 쏙~!​​​​​​오늘은 럭셔리 트렌드 브랜드를 스페셜 프라이스로만나볼 수 있는 구하다 x 롯데온 영 라이징브랜드 기획전 소식 전해드렸는데요,기간은 6월 13일까지 10일 정도 더 진행되니 요거 보시면 빠르게 뭅뭅할 필요가 있답니다.스페셜 프라이스로 영한 트렌드 브랜드를 만나볼 수 있는 찬스이니여름 맞이 특별한 스타일업을 원하시는 분들은 기간 지나기 전에 원하는 아이템 겟 하시라며:)특히 명품직구 좋아하시는 분들에게는 제대로 득템 찬스라는 이야기를 전해드리면서 저는 이만 뿅~♥​​​​​​|문서|이니스프리 화산송이 머드필 신개념 필링 클레이 내가 찾던 모공팩!​안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :)저와 모공은 정말 뗄 수 없는 끈끈한 사이에요.제 모공들이 얼마나 자기주장이 강한지, 피부 측정하면 꼭 신경 써야 한다고 나오고, 평소에도 저도 굉장히 신경을 쓰고 있어요.메이크업을 하고 외출했다 돌아오면 모공에 노폐물이 팍팍 낀 느낌이라 찝찝함이 두 배 ㅠㅠ여름이 되면서 날씨가 부쩍 더워지고 유분기가 폭발하면서 모공관리를 좀 더 자주 하게 되더라고요.이럴 때는 너무 자극적인 제품보다는 저자극의 부드러운 제품으로 데일리 케어를 해주는 게 저에게 잘 맞아서 저도 부드러운 신개념 모공 클레이를 만나보았어요.​​화산송이 카밍 모공 클레이 마스크 (100ml / 1만 8천 원)​바로 5월 1일 출시된 신상! 이니스프리 화산송이 모공팩이랍니다.화산송이 제품은 오랜 시간 사랑을 받은 스테디셀러잖아요.그래서 아마 모공관리하는 분들에게는 바이블처럼 유명한 제품일 거예요.그런데 이번에 업그레이드되어서 출시하면서 필링과 클레이가 만나서 #저자극모공케어 를 할 수 있게 되었답니다!​저는 T존이 산유국이라서 유분기도 많은 편이고 그만큼 각질도 잘 쌓이는 편인데요.고민거리 두 가지를 한 번에 케어할 수 있어서 개인적으로 너무 마음에 들었던 제품이에요.​우선 튜브형으로 출시되어서 양 조절도, 휴대하기도 한결 편해졌고요!​AHA, PHA 필링 성분과 기존 화산송이 대비 7배 강력해진 화산송이 스피어 플러스™가 함유되어 있어요.각질 부자라서 메이크업 할 때마다 자꾸 메이크업이 뜨고 밀렸던 분들, 여름 되며 유분기 폭발해서 번들거림을 잡아내고 싶었던 분들이 사용해보셔도 좋을 것 같아요.너무 뽀득뽀득 건조하게 피지를 제거해 주는 게 아니라 부드럽게 녹여주는 게 포인트♥저처럼 복합성, 지성피부를 가진 분들에게는 당연히 잘 맞겠지만 건성 피부를 가진 분들도 각질과 블랙헤드를 녹이는 모공팩으로 사용해보셔도 좋을 것 같아요.​​제형부터가 부드러움!클레이팩 제품들 중에서 너무 제형이 무거운 제품들이 있잖아요.그런 것들은 아무래도 얇게 펴 바르기도 어렵고~ 세안 후 건조하고 물기 없는 얼굴에 펴 바르기도 쉽지 않은데요.정말 크리미한 제형을 갖고 있어서 펴 바르기가 쉬울 것 같았어요!슥슥- 수분감 많게 발리는 제형이라서 바를 때 느껴지는 자극도 줄일 수 있겠더라고요.화산송이 모공팩은 원하는 대로 도톰하게도, 얇게도 얼마든지 조절하며 펴 바를 수 있어요.너무 빨리 굳지 않아서 얇게 펴 바를 시간도 있습니다! ㅎㅎ​​바른 뒤에는 3~5분 정도 기다리면 건조가 되는데요.얇게 바를 수 있어서 건조되면서 느껴지는 당김도 적다고 느껴졌어요.​​다 마른 뒤에도 쩍쩍 갈라지는 곳이 없음!이래서 다들 이니스프리 화산송이 머드필을 칭찬하는구나 싶은 거 있죠.클레이 타입을 사용하면서 한 번쯤 느껴보았을 그런 불편함이 없더라고요.​​씻어낼 때도 물이 닿으면 부드럽게 녹아서 따로 박박 문지를 필요가 없어요.제가 한 손에 카메라를 들고 있느라, 그냥 물줄기 아래 손만 가져갔는데도 물이 닿으니 사르르 녹으며 지워지더라고요~그렇다고 물줄기가 엄청 강한 것도 아닙니다 ㅋㅋ 저희 집 수압이 너무 세서 물이 너무 튀어서 세면대는 일부러 물 약하게 나오는 헤드필터 같은 걸 설치해서 물 정말 부드럽게 나와요. 문지르지 않아도 물에 사르르- 잘 녹이며 씻긴다는 이야기를 하고 싶어서 이런 TMI를 방출하고 있네요ㅎㅎ​​말끔하게 씻어낸 뒤에는 매끈매끈 보송보송한 모습을 볼 수 있어요.산뜻한 느낌 가득!​​사용하는 방법은 영상으로도 확인해보세요.​​이제 본격 얼굴에도 사용할 차례!매일 사용하기에 부담 없는 제품이기 때문에 데일리 케어하면서 #결이다른피부 를 만나봐도 좋을 것 같아요.​​부드럽게 펴 바르기♬마데카소사이드와 탄산온천수의 수분 진정 덕분에 당김 없는 저자극 모공필링케어를 할 수 있으니까 요즘처럼 유분기 폭발하는 시기에 딱 좋은 것 같아요.저도 아침에 일어나면 잠만 자고 일어난 건데 T존이 너무 번들거려서 당황스럽거든요 ㅠㅠ확실히 겨울보다 모공도 더 많이 눈에 띄고, 여러모로 케어가 필요한 시기라는 생각이 드는데 이렇게 딱 좋은 제품을 만났네요♪​​바를 때는 손으로 펴 바르셔도 되고요.실리콘 팩 브러시를 사용하셔도 돼요.뭘로 발라도 얇게 잘 펴 발리니까 원하는 툴을 사용하시면 될 것 같아요 ㅎㅎ​​​바른 뒤에는 살짝 기다려주기~두껍게 발랐을 때는 얼굴에 열감이 더 큰 부분만 먼저 마르고, 다른 두껍게 바른 부분이 덜 말라서 기다리는 시간도 참 애매해졌는데, 얇게 펴 바르니까 고르게 건조되어서 좋더라고요.저는 보통 3~5분 정도 기다려주는 편이에요.건조되면서 살짝 팽팽해지는 느낌이 드는데 얼굴이 불편할 정도로 당기지는 않더라고요.​​건조되었을 때도 갈라지는 부분이 없죠~?저자극으로 데일리 필링을 하며 각질, 블랙헤드, 모공까지 케어할 수 있으니까 저는 매일 저녁 사용해야겠다 싶더라고요.​뭔가 외출하고 돌아온 저녁에는 모공도 더 활짝 열린 것 같고 ㅠㅠ 유분기도 많이 올라와 있어서 스트레스였거든요.​저처럼 온 얼굴에 발라도 되지만, T 존만 필링 케어를 하고 싶은 분들은 그 부분만 사용하는 방법으로 쓰셔도 좋을 것 같아요!​씻어낸 뒤에는 매끈매끈 부드러운 피부 결을 만나볼 수 있어요 :)부드럽게 모공관리를 하면서 불필요한 피지까지 케어할 수 있어서 산뜻하고 개운한 느낌이 들더라고요.​평소에 번들번들 ㅠㅠ 과다피지와 유분기로 블랙헤드 때문인지 모공도 더 눈에 잘 띄는 것 같아서 속상했는데, 화산송이 모공팩을 사용하니 한결 매끈 산뜻해진 것 같아서 마음에 들어요.수분감을 남겨주면서 피지를 잡아주는 사용감이라서 저는 당김이나 건조함이 크지 않다고 느껴지더라고요!​이니스프리 화산송이 머드필 모공팩, 직접 사용해보니 왜 스테디셀러인지 알 수 있겠더라고요 :)저는 무엇보다 매일 저자극 케어를 할 수 있다는 점이 마음에 쏙 들었는데요!여러분도 #결이다른피부 경험해보셨으면 좋겠어요♥​지금 공식홈페이지에서 할인 행사도 진행 중이니 보러가세요!​본 리뷰는 이니스프리로부터 소정의 원고료를 받아 작성했습니다.​|문서|수분 마스크팩 추천 비비드온 미라클 부스터 앰플 마스크팩비비드온 미라클 부스터 앰플 마스크팩안녕하세요, 로즈입니다!다들 집에서 홈케어 열심히 하고 계시나요??저는 1일1팩을 정말 열심히 실천하고 있는데요~이번에 또 엄청 좋은 수분 마스크팩을 발견했지 뭐에요ㅎㅎ바로 이 핑크핑크하고 고급진 포장이 매력적인비비드온 미라클 부스터 앰플 마스크팩 !!마스크팩 앰플이 정말 듬-뿍 들어있다고 해서 한 번 써봤는데, 요거 대박이에요ㅎㅎ일단 성분부터 하나씩 살펴보면...이데베논, coQ10, 비타민C. 비타민E 성분이 들어있어서피부에 집중적인 보습과 영양을 가득 채워주는 효과를 준다고 적혀있어요!그 외에는 비피다발효용해물, 효모추출물, 락토바실러스발효물 등의 성분이생기있고 탄력있는 피부가 될 수 있도록 도와준다는 점!!이렇게 한 박스에 총 5장의 마스크팩이 들어있고,2021.06.04 오늘일자 기준으로 1+1 세일까지 진행중❤원래 마스크팩은 꼬박꼬박 1일1팩 하려면, 세일 때 팍팍 쟁겨놔야 한다구요~앰플양이 얼마나 많길래 이름부터 그냥 미라클 부스터 앰플 마스크팩 인지ㅋㅋㅋ근데 딱 들자마자 알겠더라구요! 확실히 좀 무게감이 느껴지는?실제로 여기는 마스크팩 하나당 35g이라고 적혀있네요~민감해진 피부결을 진정시켜주고, 보습효과를 주는 것을 물론이고,미백 및 주름개선 기능성 마스크팩이라고 적혀있어서 더 좋았던 것 같아요!이데베논 성분 및 슈퍼비타민, 천연발효성분의 조화로 피부를 아주 튼튼하게 케어하는 느낌~특히 저는 아침보다는 밤에 자기 전에 마스크팩을 하는 편이에요~그 편이 다음날에 피부가 촉촉하게 화장이 잘 먹더라구요!그럼 비비드온 미라클 부스터 앰플 마스크팩을 영상으로 직접 보여드릴게요❤영상이랑 밑에 사진으로 느끼셨을지 모르겠지만,저는 개인적으로 다른 마스크팩들보다 시트가 두껍게 느껴졌어요!보니까 비비드온 마스크팩은 3중 순면 마스크 시트로,흡수력이 탁월하고, 피부에 흡수된 후에도 마르지 않는 특징을 갖고 있대요~비비드온 마스크팩은 그래서 사용전에 시트와 앰플이 잘 섞일 수 있도록가볍게 주물러 준 후에 개봉해서 사용해주시면 좋아요~!!개인적으로 얇은 마스크팩은 금방 말라버리기도 하고,전 이렇게 두껍고 튼튼한 마스크팩이 훨씬 좋더라구요~실제로 전 사용법에 적혀있는 시간보다 더 오래...약 20-30분 정도 붙이고 있었는데도 마르지 않는게 넘 신기했어요!!마스크팩 자체가 이미 앰플을 많이 머금고 있었음에도 불구하고,아직 앰플이 안에 많이 남아있었다구요~!!넘나 아까워서 따로 이렇게 손에 덜어내서 얼굴과 목에 더 발라주었어요ㅎㅎ그리고 또 맘에 들었던 점은 얼굴에 정말 딱 맞는 사이즈라는 것!가끔 타브랜드 제품들 중엔 너무 사이즈가 커서, 눈과 입주변에 빈공간이 많아서 아쉬운 마스크팩들이 있었는데...비비드온 앰플 마스크팩은 적당한 크기로, 딱 얼굴에 빈 공간과 겹치는 부분을 최소화할 수 있어서 좋았어요!!내 얼굴에 딱 맞는 마스크팩이라니~ 이런 사소한 점이 진짜 장점이라구요!건조한 날씨에도 물론 좋지만, 더운 여름에는 쿨링효과로 정말 꼭 해야하는 마스크팩!!전체적으로 마스크팩 포장상자부터 듬뿍 들어있는 앰플양까지다 제 맘에 쏙 맘에 들어서 앞으로 애용할 것 같은 수분 마스크팩이에요ㅎㅎ화장품으로 장시간 매일 고생하는 피부를 위한 수분 마스크팩 힐링~마스크팩 하면서 침대에 누워있는 게 진짜 찐행복인 것 같아요ㅎㅎ여기까지 비비드온 미라클 부스터 앰플 마스크팩 후기였구요,아래는 해당 제품 구매처 비비드온 공식 홈페이지 링크이니 참고해주세요~비비드온 마스크팩는 해당 공식몰과 스토아팜에서 판매중입니다~그럼 저는 다음에 또 유익하고 재미있는 포스팅으로 돌아오겠습니다!#비비드온 #비비드온마스크 #비비드온마스크팩 #수분마스크팩 #미라클부스터앰플마스크 #마스크추천 #마스크팩추천 #1일1팩|문서|DN TATTOO STUDIODN타투인천 부평구 광장로 24번길 21 2층OPEN 11:00 ~ CLOSE 22:00문의전화 010-2583-4014인스타그램카카오톡 상담친구가 알려준 인천 부평타투 잘하는 샵​​​​안녕하세요! 오늘 날씨가 진짜 좋은거같지 않나요?해도 되게 화창하고 바람도 시원해서 진짜어디 놀러가면은 딱 좋겠는 그런 날씨에용!!!이럴 때 회사 말구 공원이라도 놀러가면은정말 기분이 좋을텐데 말이에요! ㅎㅎ오늘은 퇴근하고나서 친구랑 만나가지구공원 한바퀴 돌면서 수다나 떨고 그래야겠어요!​​​​안그래도 마침 친구 만나서 할 이야기도 있었는데날씨도 좋으니 만나면 괜찮을 것 같아요!제가 한달쯤 전에 오늘 만날까하는 친구한테타투 하고싶다고 얘기했었는데 그때 친구가인천 부평에 있는 타투샵을 추천해줬거든요친구가 예전에 블랙앤그레이 하고나서되게 좋다고 했어서 이번에 추천을 해줬어요​​​​제가 알기로 그때 친구가 블랙앤그레이를왼쪽팔에다가 다 했었던걸로 기억하는데진짜 엄청 섬세하고 이뻐가지고 보자마자되게 멋있다고 얘기를 했었거든요물론 저는 이번에 그냥 심플하게 목 뒤쪽에다가감성타투 느낌으로 받을거라서 그렇게큰 타투는 아니지만요 ^^;;;​​​​예전부터 타투를 하고 싶다는 생각은 있었어요근데 그때만해도 약간 뭐라고 해야하지타투에 대한 사람들의 인식? 시선들이그렇게 좋다고만은 할 수 없었는데근 3년? 5년 사이에 뭔가 인식이 되게긍정적으로 변했다고 해야하나?타투를 보면은 수근거리는게 아니고 오히려하나의 패션으로 인정을 해주는 분위기다보니까지금에서야 용기내서 할 수 있게 되는거구요​​​​그렇다고 처음부터 엄청 큰 긴팔타투나등한판 이런거를 하기에는 조금 부담스럽고첫 시작을 기분좋게 하고싶어가지고찾아보다가 감성타투가 요새 인기도 많고미니타투로 하면은 부담스러울거같지도 않아서친구한테 인천 부평타투 샵을 추천받아가지고예약하고 작업받고 그랬던거였거든요.​​​​친구가 추천해줬던 부평타투 샵은DN타투라는 곳인데 여기가 인천 부평역에서되게 가깝기도하고 1인 운영으로 하시는 곳이라서일단 안전하게 받을 수 있을 것 같더라구요친구 말로는 타투선생님하고만 있는거라상담부터 시작해서 최종 도안 결정하고작업까지 쭉 하는거라고 설명을 해줬었어요~​​​​도안을 정할 때 저는 되도록이면 너무 꽉 차보이는그런 스타일 말고 살짝 낭낭한 느낌 있는뭔가 여유로워보인다고 해야하나?심플하고 깔끔한데 그렇다고 너무 꽉찬건 아닌그런 스타일을 원해서 말씀을 드렸더니비슷한 느낌의 여러가지 작업물들을 보여주셨어요그 중에서 꽃이랑 나무잎으로 디자인하신스타일이 제일 마음에 들었는데그 디자인을 그대로 쓰는게 아니고 저만을 위해서그 느낌을 살리면서 아예 다른 도안으로디자인 작업을 진행해주세요​​​​전사까지 해보고 도안이 최종 마무리가 되면그때 작업을 해주시는데 제가 받았던 감성타투는라인이 진짜 얇게 들어가서 되게 섬세한스타일이라고 할 수 있어요. 그리고 그냥 꽃이랑나뭇잎만 하면은 심심할까봐 추천 받아가지고초승달로 푸른색 그라데이션으로 달을 넣었는데진짜 이게 신의 한수였어요 ㅎㅎ꽃이랑 잎사귀가 하늘에 떠있는 달을 향해손을 뻗는 것 같은 그런 느낌? ㅋㅋㅋㅋ​​​​감성타투는 취향과 무드를 잘 표현하는게제일 중요한데 DN타투에서 이렇게 제가 원하는대로정말 완벽하게 구현을 해주시니까친구가 왜 인천 부평에 있는 타투 샵 중에서DN타투를 강추했는지 알겠더라구요!엄청 빠르게 작업을 하시는 거 같은데그렇다고 퀄리티가 떨어지는것도 아니고오히려 도안으로만 봤을때보다 실제로 봤을 때훨씬 더 이쁘더라구요! ㅎㅎ​​​​위치도 목 뒤쪽 부분이라서 머리가 조금 더 길면가려지는 위치라서 부담스럽지도 않구요지금은 단발머리라 바로 딱 보이는데되게 여성여성한 느낌이 나지 않나요? ㅎㅎ실력 좋은 인천 부평타투 샵 찾으시는 분들은DN타투에서 상담 받으시는거 추천해요진짜 후회없을만큼 되게 꼼꼼하고 세심하게도안부터 상담까지 직접 다 해주세요~​​#부평타투 #부평타투잘하는곳 #인천타투 #인천타투잘하는곳 #DN타투 #감성타투|문서|US 핀턱 카라 드레스 셔츠 원피스블랙(MDOP024)정가 : 7만 7천 원 대소프트 숏 슬리브 반팔 카라 니트화이트(MDTS001)정가 : 4만 4천 원 대벨티드 울 와이드 팬츠블랙(MDPT005)정가 : 12만 8천 원 대​​​디자이너 브랜드 몽돌 여름 원피스, 여자 와이드팬츠, 반팔 니트 MONGDOL 코디🤍​굿모닝! 패션블로거 딜리입니다 ☀️​요즘 교복처럼 입고 다니는 #여름원피스#반팔니트 #와이드팬츠 코디로 찾아왔어요!​티셔츠에 청바지를 가장 많이 입기는 하지만,왠지 여름 되니까 실용적이고 여기저기 입기 좋은여자 원피스나 심플한 슬렉스가 당기더라고요.​그래서 오늘은 새롭게 소개하는#디자이너브랜드 #몽돌 21SUMMER 컬렉션으로2가지 데일리룩을 준비했습니다.​​​​​​​​#MONGDOL 은 natural minimalism 콘셉트로조금 더 절제되고 기본에 충실한 디자인을 선보이는 브랜드에요.​미니멀한 룩으로 다양한 연출이 가능하며,웨어러블한 쿨클래식룩을 만나볼 수 있답니다.​특히 여자원피스 전문 브.랜.드.로서합리적인 가격에 섬세한 테일러링으로고급스러움이 느껴지는 게 특징이죠.​​​​​​​​​LOOK 1.Summer One-Piece​​​그중에서도 먼저 만나볼 아이템은?#몽돌원피스 신상 핀턱 원.피.스.입니다.​셔츠처럼 단추 잠금으로 가볍게 입을 수 있고,핀턱 카라에 자개단추 포인트가 멋스럽죠.​코튼, 레이온, 린넨 혼방 소재라통상적으로 여름에 즐겨 입는 린넨 소재보다구김이 덜 가서 부담 없이 입을 수 있답니다.​​​​​​​제가 만족스러운 부분은 미니멀한 디자인이지만,디자이너 브랜드 특유의 감각적인 테일러링이 예술이에요!​디테일이 전체적으로 군더더기 없고엠파이어 라인이 쏙 들어가서슬림한 실루엣을 연출할 수 있더라고요.​가만히 있어도 허리 라인이 쏙 들어가 있죠!​리얼 자개단추라서 빛을 받을 때마다은은하게 신비로운 광택감도 매력적입니다.​​​​​​​​​블랙 컬러 외에도 화이트, 베이지, 옐로우 그린까지총 4가지로 출시되어 있어 선택의 폭이 넓고,사이즈는 S, M, L까지 나와있어요.​몽돌 여름 원피스 신상은제가 착용한 S사이즈 기준으로 봤을 때총장이 112cm 정도인데요 :)​기장이 짧지 않은 편인데도 밑단에 트임을 줘서걸어 다닐 때 편하고 활동하기 편했어요!​특별한 모임이 있을 때나 클래식 룩으로도고민 없이 입기 좋은 아이템인 듯.​​​​​​​​​​​LOOK 2.Daily Workwear​​다른 날에는 몽돌 반팔 니트, 여자 와이드팬츠 코디로미니멀하면서 어디에나 잘 어울리는 스타일을 연출했습니다.​평소에도 여름에는 와이드 슬랙스를 즐겨 입는 편인데,티셔츠나 셔츠에는 많이 입어봤거든요.​반팔 니트랑 매치하니까 훨씬 격식 있으면서꾸민 듯 안 꾸민 듯 감성적인 출근룩이 완성되더라고요.마메쏙ㅋㅋㅋ 디테일컷도 살펴볼까요?​​​​​​​​스탠다드 핏의 카라 반팔 니트로 원사부터, 편직 및 가공,염색까지 모든 과정을 국내에서 생산한다고 해요.​링킹 스티치 봉제 기법을 사용했고,어깨 부분에는 늘림 방지를 위해서 테잎을 사용했다니세삼한 부분부터 다른 느낌이었습니다.​덤블 가공으로 수축률과 뒤틀림을 최소화해서오래 입을 수 있게 제작된 제품이에요.​사이즈는 S, M 두 가지로 출시되었고,제가 착용한 건 S 사이즈입니다.​​​​​​그리고 꼭 추천하고 싶은 몽돌 와이드팬츠 등장!!디자이너브랜드답게 테일러링이 미쳤어요 +_+​팬츠는 입었을 때 핏이랑 작은 디테일에 집착하는 편인데,근래 들어 입어본 바지 중에서 손꼽을 정도로입었을 때의 실루엣이 예뻤어요!​마치 맞춤 제작해서 온 것처럼 통은 넉넉하지만허리 라인은 날렵하게 잡아주고, 핀턱 주름이뚱뚱해 보이지 않게 잡혀있더라고요.​​​​​​​​​​대부분 핀턱 팬츠는 주름 위치를 잘못 잡으면,뚱뚱하게 앞 주름이 벌어지는 듯이 보이는 경우가 많은데전체적으로 핏이 정말 환상임,,,​탈착이 가능한 전용 벨트도 있고, 옷걸이도 함께 오니까제대로 정장 한 벌 장만한 기분도 드네요ㅎㅎ​60%의 높은 울 함량으로 터치감이 좋고YKK지퍼를 사용했으며, 히든 후크 버튼으로 적용되어벨트를 빼더라도 군더더기 없이 깔끔해요.​제가 착용한 사이즈는 S로 허리는 68cm 정도니까 참고하세요!​​​​​​​​​​​마지막으로 디자이너 브랜드 MONGDOL의여자 와이드 팬츠와 반팔 니트로 완성한 데일리룩 하나 더!​참고로 바지 기장은 101.5 cm (S 사이즈 기준)인데제 기준에는 좀 더 기장이 길었어도 좋았을 것 같지만,실루엣이 너무 예뻐서 무조건 추천이에요,,!​바지 핏 맛집이라 종류별로 다 사고 싶을 정도 +_+​​​​​​​​​​오늘 소개한 MONGDOL 21SUMMER 신상은▶ 29cm 온라인몰(보러가기)에서 자세히 만나보세요!​29cm 스타일링 룩북도 구경하고,할인가에 구입할 수 있으니까 혜자라며 :)저도 둘러보러 갈거에요ㅎㅎ​​​​​​​​​디자이너 브랜드 #여름코디 정보가 도움 되었길 바라며,금요일 즐겁게 보내세요🌴​#패션블로거 딜리아니였습니다.​​​​​​​​​​​✔️ 본 포스팅은 MONGDOL 로부터 제품 및 원고료를 지급받았음을 명시합니다.​|문서|입큰 퍼퓸 파운쿠션 5G&파운쿠션 실크라이트핏 비교 리뷰 가져왔어요*_*안녕하세요 여러분 리사입니다!오늘은 쿠션 비교 리뷰를 가져왔어요!촉촉함으로 유명한입큰 퍼퓸파운쿠션과보송한 마무리감의입큰 파운쿠션 실크 라이트 핏 !입큰 퍼품파운쿠션이랑입큰 파운쿠션 실크라이트핏​일단 둘 다  패키지가 엄청 잘 빠졌죠 ㅋㅋㅋ앞면도 예쁘고두께도 얇고 슬림해서 들고 다닐 맛 나는 패키지임!*_*​피부 표현이랑  제형 차이 궁금해하시는 분들이 많으셔서두 제품 비교 리뷰를 준비했어요!입큰 퍼퓸파운쿠션 5G 글로우커버21 라이트 베이지32,000원​이름에서도 알 수 있다시피촉촉하게 빛나는 글로우한 피부를표현하기에 좋은 제품이에요.​자연스러운 핑크빛 앰플광을패키지로 표현한 듯 합니다 *_*이 제품은 건성피부가 쓰기 좋은자연스러운 내추럴 글로우를연출할 수 있는 쿠션인데요.손으로 눌러보면쫀쫀한 제형이 느껴져요!​5중 히알루론산과 풍부한 보습 성분을함유하고 있어하루종일 피부에편안한 수분감을 더해준다고 합니다.건조한 손등에 발랐을 때도촉촉하게 발리면서손등 주름을 싸악 채워주더라고요.​개인적으로 퍼프도 무척 맘에 들었는데요.루비셀 퍼프인데 물방울 모양이라코 옆 터치하기도 좋고일반 쿠션 퍼프보다 좀 더 쫀쫀한 느낌이라두드릴 때 느낌도 좋고 ㅋㅋㅋㅋ베이스 얇게 펴바르기 좋았어요!​팔뚝에 아이라이너로 글씨를 쓰고커버력 테스트를 해봤어요​얇고 촉촉하게 발리는 제형인데도커버력이 상당히 좋은 편입니다bb얼굴에도 사용해봤는데어지간한 모공&잡티도컨실러 없이 거의 다 커버되더라고요!​참고로 퍼퓸 쿠션 21호는살짝 핑크빛 베이스라22호 웜톤인 제 피부 기준 밝은 편이었어요사진으로는 퍼품파운쿠션의글로우함이 잘 안 보여서영상으로 가지고 왔습니다.*_*어떤 느낌인지 아시겠죠!​프라이머를 따로 안 써도모공커버가 잘 되고 잡티도 잘 가려져서매끈하고 반짝이는 피부 표현이 가능하더라고요.​피부가 건조해서 촉촉한 쿠션을 찾는 분,화사하고 매끈한 피부 표현을 선호하는 분은입큰 퍼품 파운 쿠션을 쓰시면 될 것 같아요. :)​입큰 파운쿠션 - 실크라이트핏N2132,000원​실크를 형상화한 패키지부터 맘에 쏙 든파운쿠션 실크라이트핏!파운쿠션 실크라이트핏은가볍고 보송한 실크 피부 연출을 해줘서수부지, 지성피부에 적합한 제품이에요!​여기에 비건 프렌들리한 더클 실크 유래 성분으로속보습은 잡고 지속력은 높였다고 합니다!이 제품 역시 물방울 모양의고급 루비셀 퍼프가 들어 있는데요.진짜 퍼프만 따로 사고 싶을 정도로 좋아요!!!​베이스는 도구 빨이 크다고 생각하는데일단 좋은 퍼프가 들어간 것부터맘에 들죠이*_*파운쿠션 실크라이트핏은마이크로 초미세 실크 파우더가 들어 있는데요.여러 크기의 파우더가 함유되어 있어서제형이 고정되는 효과가 있다고 해요.그래서 피부에 발랐을 때이렇게 매트하게 표현됩니다!그리고 엄청 얇게 발리는 거 보이시죠 *_*​실크 라이트 핏도 커버력 테스트를 해봤어요!사용한 색상은 N21​매트하게 마무리 되는 제형이라커버력도 이 제품이 좀 더 좋은 것 같아요.​그리고 보시면 파우더리하게 마무리되는데실크 파우더 입자 때문인지정말 얇게 발리면서 레이어링이 됩니다 bb​얼굴에 발랐을 때는 이런 느낌!확실히 좀 더 보송-하고 실크 같은피부 표현이죠?이 제품도 잡티 커버력&모공커버력이상당히 좋은데 얇게 발리는 점이 장점임!!실크 라이트 핏도피부 질감 확인용 움짤을 가져왔어요!완전 보송-매트한 느낌이 아니라약간의 윤광은 남아있는세미 매트 느낌이에요!N21은 22호 웜톤인 제 피부 기준한톤 화사한 편이었는데요.얼굴 바깥쪽만 쉐딩으로 풀어주면21호로 써도 될 것 같아요.​시간이 지났을 때 지저분하게 무너지거나속당김이 느껴지지 않아서꼭 지성피부가 아니라도보송한 메이크업을 선호하신다면파운쿠션 실크라이트을 추천하고 싶어요*_*​퍼퓸 파운쿠션 & 파운쿠션 실크라이트핏마지막으로 피부 표현 차이 한번 더!가벼우면서 자연스러운 글로우함을 원한다면퍼품 파운 쿠션보송한 실크 같은 피부 표현을 선호한다면파운쿠션 실크라이트핏을 선택하시면 될 듯 합니다.​곧 여름이기도 하고모공이 많고 요철이 많은 피부라서개인적으로는 실크라이트핏에손이 더 자주 가네요(케이스도 제 취향!!!)​​모공이 많고 요철이 많은 피부라서저는 실크라이트핏을 썼을 때피부가 좀 더 깨끗해 보이는 것 같아요.​https://bit.ly/3uLXP6d지금 입큰 공홈에서 세일중이니저렴하게 득템하시길!!​두 제품 관련해서또 궁금하신 점이 있다면댓글로 남겨주시면 답변 드릴게요! :)위 포스팅은 입큰 홍보 에이전시로부터제품과 소정의 비용을 제공 받아작성한 포스팅입니다.|문서|닥터지 수분에센스 : 레드블레미쉬 클리어 수딩 액티브 에센스로 피부진정시키기 !!​닥터지 기초라인특히 민감성 피부용 화장품은워낙 유명하니까 !!!​그 중에서도 레드 블레미쉬 클리어 수딩 액티브 에센스가리뉴얼 되었당 !​리뉴얼 되면서용량도 커지고 굿굿​​수딩 수분 에센스로피부 진정 시키기 좋은 #닥터지에센스 !!!!약 한달간 정말 잘 쓰고 있어서,#뷰스타 앵초, 이번 여름 스킨케어 추천 리뷰로 갖고왔다.​​​​​​​이름에도 레드 블레미쉬가 들어가 있다는거,  그만큼 피부진정에 도움을 주는 에센스라고 보면 될듯.가격은 그대론뎅, 용량도 커지고,이럴 때 사야 일석이조 아니겠냐며.​​​​​​얼굴에 바로 도포하기도 편하고손에 덜어쓰기도 편한 펌핑 형태의 용기로 변경되었다고한다.거기다 용량이커진 덕분에 80ml !!!!(기존에는 30미리 제품이었음)잘때마다 듬뿍 듬뿍 발라주어도 ,아직 한 참 남은거 실화?!​​​​​​​시카성분이 들어있어서,피부 트러블에도 효과가 있고,수딩에센스라는 이름에 맞게, 알로에 성분도 들어있다 !여름철에 물놀이 가거나 했을 때, 저녁에 케어용으로 사용하기도 좋음.​​​​​​​​그리고 내가 좋아하는약산성 라인의 수분에센스다. #약산성에센스 #수분에센스 #알로에에센스그리고 지성이라면 가볍게 바르기 좋은 타입이고,건성이라면 단독으로 사용하기엔 그래도 조금 건조 할 수 있으니,적절하게 다른 기초제품과 같이 쓰는게 좋다.​​​​​​​​​나는 스포이드보다펌핑 용기를 더 좋아하는 편인데,기존제품은 스포이드였고,이제 펌핑용기로 바뀌었다.​​​​​​​​​투명한 젤? 수딩 타입의 닥터지 수분에센스.덕분에 펴바르는데 흐르는 정도가 거의 없어서, 피부에 바르는데 어렵지 않아서 좋다.​요즘 핫한 스킨케어 방법 !!!!얇은 화장솜을 이용해서,이런 수분에센스를 듬뿍 묻혀준뒤에,민감한 피부 위에 얹어서 사용하기 !!!​진짜 좋당 !물론 아래 사진으로봐도수분감이 많아서 바로 발라줘도 좋다 !!나는 수딩에센스는 주로 나이트케어용으로 사용하기때문에,이번 닥터지 수딩 액티브 수분에센스도 퇴근 후, 세안하고 발라주고 있다. (무색소제품이라서 완전 투명한듯)​​​​​​​​페이스에도 사용 해 보기왼쪽이 사용 전, 오른쪽이 닥터지 수딩에센스 바르고 찍어주었다.촉촉하게 피부가 수분에 잠겨있는 느낌이 그대로 살아있당 !!!#에센스추천 #수분에센스추천 #여름에센스추천​​​​​​사용하자마자는 엄청 수분감이 살아있고,시간이 지나면 피부에 초크초크하게 수분감이 남아있는 편이다.사용하자마자 눈에 보이는 트러블들이 들어간다면 그건 말이 안되겠지만,확실히 수분감은 뛰어난 편이고,특히 팩처럼 사용 했을 때 다음 날 피부결이 좀더 좋아진 느낌??메이크업 전에는 사용안해봤는데 메이크업이 살짝 밀릴 수 있을 것 같다.​​​여름 #수딩에센스 #진정에센스가성비 갑 제품 찾는다면개인적으로 딱 좋은 에센스가 아닐까 싶다 !!!​​|문서|치실추천 친환경치실로 지구로운 오굿프로젝트 !​​​​치실 자주 사용하는 분들 계신가요 ???​저는 매끼니 식사 후 꼭 치실을 사용하고 있어요 : )치과에서 써주면 좋다고 권하기도 했고 . . 저 스스로도필요성을 느껴서 양치질 후에 꼭 사용해주고 있는데,최근에 친환경 라이프스타일 브랜드인 { 오굿프로젝트 }에서 출시한 친환경 치실을 만나게 되었답니다.​치실이 친환경일 수가 있나 ?​처음엔 약간 의아했는데 포장지와 박스부터재활용 가능한 종이재질에 자연분해되는손잡이를 사용해서 친환경 실천에 적극적인브랜드같더라구요 !  그리고 보통 친환경이라고하면딱딱한 이미지에 왠지 모르게 불편함을 감수하고서라도사용해야한다는 . . 행동을 강요받는 느낌이 들었는데오굿프로젝트 치실은 사용하기도 편하면서실용적이고 ~ 친근한 느낌이 들어서 잘 쓰는 중이랍니다 ♬​​​​​​​박스 패키지도 예쁘게 되어 있어서 어느 공간에 올려둬도현란한 느낌없이 잘 어우러지는 것 같구요 : D​개별포장되어 있어서 하나씩 꺼내 사용할 수있어서 위생적이랍니다.  제가 원래 사용하던치실은 플라스틱 패키지 안에 실이 말려있어서손으로 끊어가며 사용하던 제품이었어서 . .손이 깨끗하지 않을때는 실을 끊어가며 쓰기가조금 찝찝했는데 이 제품은 그럴 필요가 없었구요.​주변에 쓱쓱 ~  마치 이쑤시개 건네는 것처럼식후에 써보라고 나눠주기에도 좋겠더라구요 ♪​​​​​​​보통 치실은 이런식으로 생겼거나 . .작은 막대기  타입으로 잡고 사용하게끔되어 있는 제품들도 손잡이는 모두 플라스틱에디자인이 촌스러워서 집에서만 쓰게 됐었는데오굿프로젝트 친환경치실은 가방이나 파우치에넣어가지고 다니면서 쓰기도 좋았구요 : D​​​+​​​​기본 박스패키징은 이렇게 되어 있어요.두개의 둥그런 패키지로 된 케이스가 들어있는데하나에 45개의 치실이 개별포장되어 있답니다.​요즘 제로웨이스트라는 친환경 제품들도많이 보이고 있는데 솔직히 제로웨이스트는생산과 소비라는 과정에 있어서 버려지는 것을 없앨수는 없기에 불가능하죠 . . 그렇지만 오굿프로젝트는레스웨이스트로 최대한 환경파괴를 줄이기위해서 디자인에서부터 많은 노력을 기울이고 있다고 해요 :)(착한 브랜드같아서 더 마음이 쓰였다는 ㅎㅎ)​​​​​​​이렇게만보면 뭔가 안에 컵이 들어있을 것 같은 느낌도들구요 ㅎㅎ 앞에 이미지를 보면 치실 위에 새싹이올라와 있는데 이런 이미지도 귀엽더라구요 ♥​​​​​​​​함께온 브로셔도 살펴봤는데요 ♪​옥수수 줄기를 원료로한 손잡이 부분과 코팅하지 않은종이로 친환경 개별 포장 치실, 그리고 동물실험을하지 않고 미국 FDA등록, 독일 DIN CERTCO 생분해성인증도 받았다고 하구요.  ISO 9001 인증획득시설에서 제조되고 있다고 합니다.​​​​​​​치실 디자인은 아래에서 보여드릴거지만끝부분은 약간 뾰족해서 이쑤시개 대용으로사용해도 될 정도구요.  실부분도 잘 끊어지지 않아요 !​기존의 치실들도 몇몇은 쓰다가 뚝뚝 끊어지는데특히 이와 이 사이에서 끊어지면 답 없거든요 ㅠㅠ그안에 실이 끼이면 뾰족한 걸로 다시 빼내야하고 . .제가 거의 3년째 치실을 쭉 쓰면서 겪고 있는문제라서인데 오굿프로젝트 치실 사용감도 넘 좋았어요 :)​친환경이면 사용이 불편하고사용이 편하면 또 환경에는 해가 되기 마련인데이런 부분에서 발란스를 잡기 위해서많이 노력하는 브랜드 같아요.​​​​​​빤딱빤딱 비닐을 입힌 패키지가 아니라 부드러우면서손에 착 감기는 친환경 개별 포장 : )​그렇지만 딱딱하거나 어려운 느낌이 아니라그냥 편하게 쓱쓱 손이 가는 스타일이구요.쉽게 다가갈 수 있는 친환경 제품이랍니다.​써보고 넘 편해서 주변에 선물해도 좋을 것 같더라구요.패키지도 예쁘고 ~ 그러면서 환경까지 생각했고 . .사용하기도 좋으니까요 +_+​​​​​​​개별포장을 오픈하면 이렇게 친환경치실이 들어있어요.손잡이 그립감도 좋고 실이 엮어져 있는 부분의 간격이나안쪽 폭도 적당했어요.  특히 실은 잘 끊어지지 않는두껍고 튼튼한 치실이구요.​손잡이는 자연분해되는 생분해성 손잡이에인공적인 색소도 넣지 않았다고 합니다.​친환경브랜드라고 내세우고 있는 브랜드에서도친환경 느낌을 주기 위해서 베이지색을 입히거나검은색 반점을 일부러 추가하기도 한다는데. .오굿프로젝트는 그런 인공적인 부분들도 다배제하고 만들었다고 하구요 : 3​이 제품을 접하면서 내가 평소에 친환경제품이라고사용하고 있던 제품들이 실상은 리얼 친환경은아니었겠구나 . . 싶기도 하더라구요.​​​​​​​​손잡이 부분도 견고해서 실을 이와 이 사이에 넣어서사용할 때 끊어진다거나 하지 않았는데 이 부분도수십번의 샘플을 거쳐서 탄생한 결과물이라고 해요 :D​​​​​​​​​아무리 양치질을 꼼꼼하게 해줬다 하더라도 . .치실을 사용하면 또 다시 무언가 묻어나오죠 ㅠㅠ​그래서 치실을 한번 사용하면 끊을 수가 없는 것 같은데이왕 사용하는 제품이라면 환경도 생각하고 ~사용도 쉬운 오굿프로젝트 치실 어떨까요 ?? : 3​치실이 이 브랜드의 첫제품이라고 하는데다음에 나올 제품들도 다 너무 기대가 되네요 /ㅁ/​​​​​​​​​점심약속, 저녁약속이 있을 때도 가방에 쏙 ♥​이전엔 치실하면 뭔가 파우치 속 깊숙히감춰놔야할 것 같고 조심스러운 느낌이있었는데 이 제품은 당당하게 드러내도귀엽고 친근한 느낌이에요 ㅎ​​​​​​​런칭기념으로 10% 할인과 무료배송 이벤트를하고 있는데요 '0'  아래 링크에서 더 참고해 보세요 !저도 선물용으로 더 구매하러 갑니다 ! ㅎㅎ​​​​ㄴ 브랜드 사이트​​ㄴ 쿠팡​​ㄴ 스마트스토어​​ㄴ 인스타그램​​​​​​​​이 포스팅은 오굿프로젝트로부터 제품과소정의 원고료를 제공받아 작성했습니다.#치실추천 #오굿프로젝트 #친환경치실#휴대용치실 #치실 #치실추천|문서|지방흡입시 사용하는 케눌라 네이버 이미지 검색네이버이미지검색허벅지지방흡입부작용사례 네이버 이미지 검색복부지방흡입부작용사례 네이버이미지 검색지방흡입시 어떤 부작용이 생길수 있을까??복부지방흡입후 부작용 사례- 좌 우 비대칭, 유착발생, 남아있는 셀룰라이트복부지방흡입후 부작용사례ㅡ 아래 지방흡입을 한 부분과 하지 않은 부분의 차이로 밸런스가 맞지 않음  체중이 증가할 수록 윗배만 찌고 있는 상태지방흡입후 멍듬해소허벅지 지방흡입후 멍듬과 뭉침 네이버 이미지 검색포항다이어트 지방흡입 뱃살 허벅지살 안전하게 제거할 수 있을까? 부작용은없을까?타임머신이 있다면거슬러 올라간 우리의 시간 역사속엔엄마 뱃속에 나와 뽀오얗고 매끈한 피부에 탱탱한엉덩이살을 가지고 태어났던 우리들이 있었죠.나이가 한 두살 먹고 아동기를 거치며체형이 커나갈때만 해도무럭무럭 자라다오~~했던것이학창시절을 거치고직장생활에 대한 스트레스결혼과 출산에 대한 신체적 변화육아를 통해 엄마라는 이름으로열심히 자녀들을 양육하다흐르는 세월속에 여성이아닌갱년기를 맞이하며 중성이 되어가는 가운데몸과 마음이 내 의지와 상관없이 바뀌고대부분이 그렇게지나왔더라구요.나이에 따라 건강과 다이어트신체에 대한 생각이 달라지지만그래도 변하지 않은 진리는아름답고 싶다+날씬하고 싶다이것이 답이지요.물론 가장 아름다웠던 시기도 있었어요.라떼 이야기~~라떼 속에 젊은 시절 이쁘지 않고날씬하지 않았던분 없죠 ㅎ다들 허리 24 인치몸무게 47kg 이셨더구만요.하지만 현재의 모습은 어떠신가요?얼마나 유지를 하고 계실까요?유지를  잘하고 계시더라도 체형의 변화는 없으신가요?...아마 명쾌히 '예' 하는 분은 거의 없으리라고 봅니다.인원장 관리의 명수인거 아시죠??그렇지만 그런 저도 이 관리를 위해  매일 노력하고그노력을 꾸준히 이어 나가는 습관을 기르기까지무수히 많은 시행착오를 경험했고무엇이 안되고무엇이 나쁘고무엇을 해야하는지도 너무나 잘알고 있어요.그래서 오시는 고객님들이 얼마나 고통과고민속에 오시는지너무나 공감합니다.하나라도 더 하고 효과를 볼 수 있는것을머릿속에서 고민하는것도이 때문이고요.​​​​최근 우리 지역에서도 안타까운 소식이 있었는데인터넷뉴스에 잠시나왔다 사라졌지만입에서 입으로 전달되는 지라...​40대 지방흡입 수술 중  사망!!​지역에서 이름만 대면 다 아는 곳이라듣는 순간 안타까움을 이루 말할 수 없었어요.아름다워지려는 욕망지금보다 추하고 싶지 않은 것이목숨을 걸고 해야 된다면아무도 선택하진 않겠죠.물론 여러 가지 원인이 있고 조사 중에 있겠지만내가 없는 것이 젤 안타까움이라고 할까~~​지방흡입이 나쁘다곤 볼 수 없습니다.물론 개인적인 생각입니다.과도한 비만에 따른 스트레스나 의욕상실이라면약간의 의료적인 힘을 빌려서라도도움을 받는다면 훨씬 비만이나 개인적인콤플렉스를 잘 이겨 나 갈 수 있지만인간인지라 과도한 욕심이나예기치 못한 의료적인 문제등등..여러가지 이유에서 결과가 안좋을 경우발생해서 문제가 되는 것이죠.​현 의료계에 계시는 의사 선생님들 또한현 시술도 하시고 비만 관리도 하고 계심에도거의 비슷한 말씀을 하시더라구요.지방흡입은 비만치료가 아니다!!이미 비만인 분들이 지방 흡입을 하면 안된다!!관련 자료를 찾다가  지방흡입 부작용 사례를 찾아 보았어요.1.좌우 비대칭이 두드려져 보일 수 있다.좌우 대칭이 5:5로 맞는 사람이 거의 없이대부분의사람이 오른쪽이 더 크다고 합니다.같은 흡입시 대칭이 더 안맞게 보일 수 있는 원인​2. 울퉁불퉁한 모양이 발생피부에 덮힌 아래 부분을 오롯이 손의 감각만으로하는 수술인지라 지방을 균일하게 뽑기 힘들다.평평히 맞추는 것도 쉬운일이 아님​3.유착 발생굉장히 흔한 부작용이자 최악의 부작용중 하나지방은 피부와 근육사이에서 완충제 역할을 하나과도하게 지방흡입시 피부와 근육이 달라붙어있게 되는 현상겉으로 보면 우글 우글 피부 표면이 보이게 되고만지면 껍데기만 남아있는 것 처럼 되는 것이 피부유착유착은 완벽히 개선되는것은 거의 힘들다고 하니의사들이 꼽는 무서운 부작용이라고 합니다.​4. 흉터지방 흡입때 지방을 뽑아내는 관이 들어가기에피부의 절개는 불가피한 상황이 발생그래서 최대한 티 안나는 부위나 뭘 입어도안보이게 하기 위해 최소 절개를 하게 되고팔뚝 지방제거시에는 겨드랑이 안쪽에 주로복부 지방제거시에는  배꼽이나  회음부 부위음모나 골반 주름에 절개를 하게 되는데구멍 몇 개로는 충분한 지방을 뽑지 못하고기술력이 다소 미흡한 시술원장님일 경우흉터의 수가 곳곳에 남아 있을 수 있다고 함​5. 피부쳐짐다이어트는 지방이 감소되는 속도에 맞추어피부가 수축되는 시간이 같이 맞물리지만지방흡입은 인위적으로 지방을 제거하기에지방감소의 속도를 피부가 따라가지 못하고늘어지듯 쳐져 버림이는 시간이 많이 지나도 탄력이다시 회복하기는 힘들기에늘어진 살에 대한 고민을 다시 하게 됨​6. 셀롤라이트울퉁불퉁한 셀롤라이트가 문제이고지방흡입시동시 제거되리라 생각하지만지방흡입은 입자가 작은 정상지방이 빠져나오기 쉽고비정상적인 셀롤라이트가 빠져나오기는 힘들기에지방흡입 후에도 셀롤라이트는그대로 남게되는 비율이 높아짐그러면서 매끈한 피부보다는오돌토톨해진 채 부피만 감소되는 결과가 됨​7. 이쁘지 않은 바디라인앞에 부작용사례로 보듯전반적으로 아름다운 바디라인은사이즈의 감소만으로 보기 힘들고전체의 밸런스가 맞을때예쁜몸인데 지방흡입은 한 곳은 사이즈가 줄었지만나머지 부위는 여전이 지방이 분포하고 있기게밸런스가 맞지 않아 이쁜 몸매는 어려움​결과적으로 지방 흡입에는수술에 대한 부담감과 사후 처리를 철저히하고정상적인 식단과 적절한 관리와규칙적인 운동이 뒤 따라야 원하는 모습을 얻을 수있다는 결론이 나오는 셈이네요.​실제 사례로 지난 3월부터 10주차 관리를 마친제 고객님이   복부지방흡입후 부작용 사례로고민하시다 시일이 많이 지나고사후 관리 시기를 너무 놓쳐 자포하고 계시다가그래도 안받는 것보다 조금 개선되길 희망하며관리 하시게 되었는데수술하고 나면  정말 매끈하고 날씬해질거라는그 것만 생각하고 처음에는 하복부에 불룩한 뱃살이밉고 보기 싫어 몇 해전 수술을 하셨다고해요.그러나 기대와 달리복부에 지방 흡입후 생길 수 있는 부작용이 총체적으로생기셔서 안타까운 마음에 어떻게든 조금이라도밉지 않게 하기위해고민하면서 관리를 마쳤답니다.​​제 고객님의 부작용은배꼽의 위치와 모양의 변형심한 밸런스 불균형과 왼쪽 하복부의 심한 유착울퉁불퉁한 셀롤라이트는여전히 남아 보기에 매끈하지 않았답니다.​배꼽아래부분만 지방이 흡입이 되고윗복부는 지방이 그대로 있어배모양이 전반적으로 가분수 처럼 이상하게보였고  수술 후 관리의 안내도잘 못받으신지라 자가 관리도 소홀하셔서미리 알고 대처했었으면 어땠을까 하고뒤 늦은 후회를 하시고 계셨답니다.​완벽하게는 안되지만 많이 개선되어차후 관리 연장에 많은 기대를 하고 계시고요.​그럼 지방흡입을 하고 부작용을 최소화 하려면내가 할 수 있는 사후 관리는어떻게 하면 효과를 높일 수 있을까요?​어렵게 결정하고 위험부담을 안고 했던 수술이라면더더욱이 사후 관리를 신경쓰셔야만족한 결과를 얻을 수 있겠지요.​지방흡입후 1~2주에는 살뭉침이 시작되는데이를 바이오본드라고 합니다.이는 저절로 회복되지만빠르게 회복을 하고 붓기를 잘 가라앉히기 위해수술이후 사후 관리로 고주파를 이용하면빠른 뭉침개선과 멍듬이 빨리 없어진답니다.더불어 입는 압박용 거들을 시술한 부위에일정시기 입고 계시는걸 권장하고바디용 관리 기기를 이용해서고른 관리를 적용한다면수술후 회복을 앞당길수 있다고 하니사후 관리까지 기간을 고려해서수술과 회복을 잘하시고다른 부위에 지방이 쌓이지 않게식단과 운동을 병행한다면만족스런 결과를 보지 않을까 싶네요.​뭐든 의욕과 욕심이 앞서면 안되는 것 같습니다.무릇 시간과 노력이 따라야결과물이 더욱 더 값지겠지요.​개인마다 신체의 조건이나 고민운동량이나 성향은 제 각기 다르고그에 따라 다이어트의 성향도다를 수 밖에 없어요.어떠한 다이어트 방법을 선택하더라도너무 무리하게 하지 않고기본에 충실하게 하는 것을 고려하여 한다면위험한 일들이 일어나는 경우의 수가 많이 줄어들겠죠~뭐니 해도 기본이 원칙입니다~​첫째 식단과 운동&관리둘째는 체력에 맞는 운동셋째는 꾸준함이 세가지 원칙을 꼭 기억하세요!!​|문서|​여자향수추천 디아르망 팜므 장미향향수로 은은하게여자향수 어떤게 좋을까 생각하신다면디아르망 팜므를 한번 써보세요장미향향로 여성스러운 향을원하시는분들은 누구에게나추천해드리고싶은 여자향수에요​크기는 이정도 사이즈의 향수이고용량은 70ml로 넉넉하게 사용이가능한용량으로 선물용으로도아주 좋은 사이즈의 여자향수지나가면 사람들이 어?향수뭐야너무 좋다. 하는 향수라고 보시면되요그만큼 은은한 향이 너무 기분을좋게하는데요. 어떤 의상이든잘어울리는 향이고 여자분들은모두가 선호할 장미향향수저 또한 꽃을 좋아하진 않지만디아르망 팜므의 향은 좋더라구요은은하고 과하지 않은 향을선호하시는분들이 쓰시면 좋아요향수를 뿌리면 보통 알코올향이 나는향수들이 많아서 그동안 어떤걸써야할까 고민이 참 많았었는데요.그런 고민을 싹 사라지게 만들어주는여자향수로 달달한 머스크향과플로럴한향까지 더해져서몸 전체적으로 은은하게 퍼져요디아르망 팜므 향수는 지속기간도오래도록 유지가 되는데요5~8시간 지속이 되는 향으로계절감 상관없이 여성분들이라면누구나 좋아하는 향으로은은하게 퍼지는향으로 좋아요이렇게 칙칙 뿌리기만해도강한향이 아니여서 코끝이자극적이거나 하지 않은장미향향수에요 . 소량을 뿌려도그 향이 오래도록 유지가 되고향수를 사용함으로써 더욱매혹적이게 연출할 수 있어요향수는 이렇게 손목에 칙칙- 두번 뿌리고목덜미에 쓱 발라주면 되는데요향수가 밑에서부터 올라오기 때문에허벅지쪽에 뿌려주면 몸 전체에서향이 퍼지는걸 느낄 수 있어요​여자친구선물로 향수를 선물하고싶으신분들 평소 은은한 향의 향수를좋아하시는분들 모두에게 추천드려요|문서|김소연 앰플 셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 기미 케어엔 이거!​셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 엠플 2X용량 1BOX (7ML *4EA) / 가격 150,000원B/AB/A​​​안녕하세용 :) 뷰스타 슴그미예요.​화제의 드라마 펜트하우스가벌써 시즌3까지 달려오고 있는데요.저는 시즌1는 보지 못했지만시즌2부터 완전 애청자가 되어서이번 시즌3도 다 챙겨볼 예정이예요!​특히 저는 이번에 펜트하우스를 보면서배우 김소연의 매력에 푹 빠졌어요.예전부터 참 좋아하는 배우였지만,이번에 너무나도 매력적인 악역을 맡으면서참 미워할 수 없는 캐릭터더라구요 XD​​미워할 수 없는 천서진 캐릭터를 연기하는배우 김소연이 선택한5일만에 달라짐을 느꼈다는 김소연앰플어떤 제품인지 궁금하지 않으신가요?!​저 깨끗한 피부... 촬영을 하면야외에서도 촬영을 하고,센 조명 아래에서도 오래 있을텐데어떻게 저렇게 투명한 피부를 유지할 수 있는건지!​실제로 촬영장에서나 집에서나매일 사용하면서 5일만에 달라짐을느꼈다고 하더라구요!​​​5일만에 겉과 속을 한 번에 케어하는 기미앰플셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X​요 제품은 이미 홈쇼핑에서도입소문을 타서 굉장히 유명하더라구요.이미 아시는 분들은 아는 그런 제품!​런칭 홈쇼핑 방송 3회 연속으로매진을 기록한 제품인데실제로 800여개가 넘는 구매자들의상품평까지 쫘악~!상품평 갯수가 찐으로 증명하는입소문난 핫한 기미앰플이랍니다.​런칭한지 한 달만에 벌써7만병이나 판매 돌파를 했다고 하더라구요.매 방송을 할 때마다신기록을 세우고 있다는데,이런 핫한 제품 저도 사용해봐야겠죠?​​​특히 여름이 되면 겉 기미 뿐만 아니라피부 속에 숨어있던 속 기미도조금씩 올라오는 것 같아요.그래서 이전보다 잡티들이 더 잘 보이고,낯빛도 어두워보이게 되더라구요.​특히 높아지는 자외선 때문에활성 산소로 인한 멜라닌이 생성되면피부 표면으로 멜라닌이 이동하면서기미로 발현하게 된다고 하는데요.​셀트리온은 7년간 연구개발한미백 개선 활성 물질인알파-비니페린 성분을 함유하여5일만에 이미 생성이 된 기미 부위의멜라닌 완화와 피부표면과 피부 속의깊은 멜라닌 완화에 도움을 줄 수 있음을임상을 통해 확인했다고 해요 :)​​​그래서 저도 여름이 점점 다가오면서점점 낯빛이 어두워지기 시작하고뭔가 잡티가 더 잘 보이기 시작하는게기미앰플로 관리를 해줘야겠다는 생각이 들어서눈 딱 감고, 나도 5일간 사용 해보자 결심하게 되었답니다.​​​사용할 앰플 병은 따로 씰을 오픈을 해서사용할 수 있는 고무 마개를 끼워야사용을 할 수 있게 되어 있어요.​​​제조하는 방법은 아주 간단!움짤로 보면 아주 쉽죠?​​​발림성도 부드럽고 끈적이지 않는 타입이라어느 피부 타입이든부담없이 사용하기에 좋아요 :)​​​얼굴에 사용할 때에는세안 후에 닦토로 간단하게피부결만 정돈해준 상태에서셀트리온 셀큐어 기미앰플을 사용해주고 있어요 :)​​​요 제품은 기미앰플이지만우유빛 텍스처로 발림성이 부드럽고수분감이 있어서 촉촉하게 발린답니다.그리고 흡수력, 밀착력도 좋아서바른 후에 피부에 딱 흡수되어서사용감 자체가 정말 좋아요!그래서 한 번 사용하면 손이 계속갈 수 밖에 없는 제품이에요~!​​​저도 꾸준하게 5일간 사용을 해봤어요.사실 처음 하루 사용을 했을 때에는사용감이 좋다는 생각만 들었었는데하루, 이틀 매일 사용을 하면서묘하게 조금씩 피부가맑아진다는 느낌이 들더라구요!​​​5일동안 사용하고나서 보니피부톤이 이전보다 더 맑아진게거울을 통해 봐도 느껴지고,그래서인지 피부가 훨씬좋아보이는 것 같은 느낌!5일기미앰플이라더니, 진짜인가봐요?​특히 볼에 잡티들도 잘 보였었는데조금씩 연해진 것 같은 느낌이 드는거 있죠?​​​전에는 거울만 보면 눈에 잘 보였던 잡티들이요즘은 신경이 잘 쓰이지 않을 정도라너무 만족스러워요.​점점 강해지는 자외선 때문에숨은 기미들이 올라와 잡티들이 잘 보여서고민이신 분들이 많으실텐데그런 분들은 김소연앰플 셀트리온 셀큐어 멜라 앰플로5일동안 케어 해보시길 추천 드려요!​그리고 6/13(일) 오전 7시 50분에CJ 온스타일에서 홈쇼핑 방송 예정이라고 하니참고 해주세요~​|문서|6월 이달의아트 & 이벤트이달의 아트도 이쁘게 준비중이더라구요~이벤트로 네일, 속눈썹할인중이에요 ♥모든아트가 50000원이라니 !여름 분위기 낼 겸 미러네일 하러 마산네일 쿠잉살롱 다녀오기​안녕하세요 꾜미에요!여름 분위기 확 내고 싶어서 파란네일알아보다가 마산네일 하니깐바로 쿠잉살롱 나오더라구요!그래서 예약하고 방문하게 되었어요 ㅎㅎ마산 합성동쪽에 위치해있어요주차는 바로 옆라인으로 그냥 주차하시면 되요​들어가기전 온도체크랑 출입자명부, 손소독 하고 들어가써요​저는 네일 하러 갔지만 쿠잉살롱에는속눈썹 하는 곳도 있어서 속눈썹 하시는 분들한테는편하게 네일도 받구 ~속눈썹도 받으면 좋겠네요!제 옆에 단골손님인지 토욜이라 뷰티날 ~네일, 패티, 속눈썹 한꺼번에 예약하고받더라구요!이런것두 갠찬은거 같네요 ? ㅎㅎ마산네일 & 마산속눈썹 : 쿠잉살롱매일오전 10시 ~ 오후 9시까지☏ 예약문의 ☎0507-1410-7091​네일 하는 공간이랑 속눈썹 공간 나눠져있어시술 하는데 불편함은 없어요 !화이트, 골드한 느낌으로 쿠잉살롱 효과 보여주네요!​​아트 뭐할지 대충 보고는 왔지만이쁜 아트들이 엄청 많더라구요~블링하면서 아기자기, 섹시 등등여러 이미지들로 네일 코드 되어있어서자기 분위기에 맡게 골라서 할수있는거 같아요 ㅎㅎ더 이쁜 네일 보고싶으면마산|합성동네일 속눈썹 , 쿠잉살롱(@cooingsalon) • Instagram 사진 및 동영상​인스타 아이디▶네일 cooingsalon▷ 속눈썹.왁싱 cooingsalon_official​다양한 후기들 많네요 ㅎㅎ​네일 하기전 제 손톱 상태에요손도 건조한대다 워낙 좀 뜯어서...손이 엉망이에요...ㅋㅋㅋㅋ네일 들어가기전 간단히 케어 먼저 들어가써요 ㅎㅎ​​코로나때문에 앞에 시술공간도 투명 유리로 되어있어안심하고 시술 받으실수 있어요!케어하고 난 후에 젤 네일로 원하는 디자인 보여주고시술 진행했어요 ~앞에 티비도 있어서 지루함 틈 없이시술 받아써요~​​쿠잉살롱만의 갬성포토존까지 있어서이쁜 내 손네일 안남길수가 없겠더라구요 ㅎㅎ언니한테 부탁해서요로케 ! 완성된 내 손 ! 찰칵 !​여름 분위기로 내고 싶어 완전 찡한 파랑컬러로 네일하기엔좀 부담스러울까바 바탕으로 하늘색으로 컬러에미러네일 진행후에 포인트로 파랑 파츠로포인트 줬어요 !손가락 한쪽에는 반짝이 컬러로 은은한 느낌 주고딱 제가 원했던 느낌대로 되어서너무 만족하고 가네요 ㅎㅎ​갬성 포토존에서 찍으니 더 이뻐 보이네요 ㅎㅎ마산네일 쿠잉살롱 모든아트 5만원 이벤트도 해서지금 네일 받으시기 좋을꺼 같아요 !속눈썹 하시는 분들한테는 같이 시술 하는거 추천 드려용​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|양면숄더백:: 명품에코백 메머​안녕하세요 은디입니다옷장정리를 하면서 이것저것많이 들어가는 숄더백이 없어서 들여온양면숄더백 메머를 소개해드릴게요​​​플라워 패턴에 솔리드 원단을 배색한패브릭 숄더백인 메머는양면으로 사용이 가능한 데일리백인데요이번에 2021 S/S 가든백 신상이에요!!​​​​꽃패턴이 넘 화사하지 않나요?엄마랑 할머니가 보시더니본인들이 쓰시겠다구 달라구...​​​​흐물흐물한 재질이 아닌내구성 강한 경량소재를 사용해늘어짐 없이 사용이 가능한 에코백이에요​​​​안쪽으로는 톤다운된 그린색이라리버시블 사용이 가능하답니다화려한 패턴이 부담스러운 룩에는뒤집어서 사용해보세요​손잡이도 이렇게 짱짱하구요원단이 톡톡해서 더 맘에 들더라구요​​​​아예 다른 가방 같지 않나요?한가지 백으로 두가지 활용이 가능한게넘 유용하더라구요개인적으로 안쪽에 포켓색상도귀엽고 앙증맞더라구요​​​​이날 작은 크로스백을 들고왔는데안쪽으로 이렇게 공간이 넓어서제 가방이 들어가고도 남았어요여행갈때나 쇼핑할때도 유용한 가방이랍니다​​​​안쪽면인 그린색상으로 먼저착용해보았어요자켓에도 무난하게 잘어울리죠?​​​​그리고 메인색상인 플라워패턴지금 증정이벤트로 참을 주시는데저는 그린색이 부착되어 왔답니다이것도 너무 귀여워요디자이너 브랜드 가방이라 그런지유니크해서 더 맘에 들었던 메머​​​​​​메머는 어떤 스타일, 언제들어도 어울리는스타일을 만들고자 하는 가장 기본적인 생각을 바탕으로런칭이후 메머만의 컬러와 디자인을 추구하며온라인 유통 내 패션 브랜드로 탄탄히 자리잡고 있는 브랜드랍니다​직접 착용해보니 너무 가볍고탄탄한 내구성이 제일 마음에 들었답니다​​​​​동영상으로도 그 느낌 확인해주시구요앞으로도 유용하게 사용할예쁜 명품에코백 메머 추천드릴게요:)​​|문서|수분진정크림 자극없이 촉촉하게​​​​​사진 출처 : 아비브 공식 홈페이지​안녕하세요기온이 올라가는 계절로바뀔수록 얼굴에 수분은 잃고생기도 함께 없어지고있어요 ㅠㅠ​특히 유분량은 많아지는여름철 겉은 번들거리지만속은 더욱 건조해지는 것 같은데요!​​그래서 오늘 소개해드리고싶은 수분진정크림마스크팩 맛집으로 소문난아비브에서 나온부활초크림이에요~!​​정식 이름은 부활초뉴트리션 튜브라고 적혀있어요용량은 75ml 가격은35000원 입니다.​올리브영에서 20~30%세일할때가 많은데..저는 안타깝게도 세일가가아닌 정가를 주고 구매했어요 ㅠ부활초라는 예리코 로즈성분이 보통 우리나라가 아닌멕시코와 미국의 건조한 사막에서살아는 강한 생명력을 가진식물로 알려져 있어요​또한 부활초 추루물과 함께차가버섯이라는 천연 추출물이들어있어 지쳐 있는 스킨에영양감을 꽉 잡아주는 역할과본연의 힘을 강화시켜준대요!​그리고 전성분을 찾아보니까EWG 그린 등급으로 알러젠프리 제품이네요~​​​전성분은 정제수, 글리세린트루로즈오브예리코추출물(30,380ppm)코코넛야자오일, 시어버터, 호호바에스터,락토바실러스발효물 등이 들어있어요​인공향 또한 첨가되어 있지않기 때문에 민감한 분들도마음껏 사용할 수 있어요​기본적으로 수분진정이될 수 있는 마르지 않은 촉촉한타입으로 블루아가베추출물이건조하지 않게 유수분 밸런스를함께 잡아 조절해준다고 해요!​​친구가 하도 좋다고...너무여러번 말을 해서 충동적으로샀는데 정말 200% 친구에게고마움을 느끼고 있어요ㅎ​제형 자체가 약간 독특한데고농축의 꾸덕한 질감인데도불구하고 실제로 바르자마자싸-악 부드럽게 스며드는 느낌이 들어요!​​처음 느껴보는 발림이랄까끈적거리지도 않고 편안하면서보습은 남아있는 촉촉한 제형이에요​특히 더운날에는 뭔가얼굴에 발려져 있는 느낌이남아돌면 찝찝해서 스킨만 바르는경우도 많았는데 그럴수록속은 더 당기고 건조해지거든요​평소에 땀을 많이 흘리는분들이나 그런 계절이오면 갈증이 나서 물을계속 마시게 되고 찾게되는 것처럼 얼굴에도그만큼 물기가 빠져나가면채울 수 있는 게 꼭 필요해요​수분진정크림을어찌보면 여름에 제대로챙겨 바르지 않으면분명 가을겨울에는더욱 건조함이 심해질 수 있어요ㅠ​답답한건 싫지만또 건조해서 탄력이 떨어지는건더 싫다! 하는 분들은꼭 발라보셨으면 좋겠어요​전체적으로 얼굴에 도포하고3분 정도 지나면 흡수가빨리 되는 편이라서데일리로 잘 쓰고 있어요​손등에 한번 사용해서가까이 보니 처음에 바르기전에는 연고같은 느낌이더욱 가까웠어요!​되직한 느낌인데 손가락의열로 의해서 가볍게 풀어주면또 유분감보단 물기먹음은것처럼느껴져서 그 부분이 훨씬더 마음에 들었어요​​​이걸 말로 설명하는 것보다움짤로 보여주는 편이잘보이는 것 같아요쫀쫀한데 이렇게 문지르면물기먹음은 것처럼신기하게 펴지는 느낌이 들어요!​​어떤가요 보이시나요!진짜 살결에 물기가머금은 것처럼 한겹코팅되어 있는 반짝거림이느껴져요! 그리고 제가얼굴에 홍조가 있어서그런지 시원한 쿨링감도살짝 느껴졌어요​이 브랜드 하면 바로 생각나는 게껌딱지 마스크팩인데저도 처음 이 브랜드를만나 사용해보았던 팩이었어요​워낙 입소문이 자자했던팩이라 그냥 한번 사보자해서 써봤는데 역시...사람들이 좋다는 건다 이유가 있었어요​흘러내리지 않고얼굴에 딱 껌딱지처럼붙어서 에센스 한병을다 바른 느낌이라 전부터좋아했던 브랜드였어요​​저는 트러블을 주기적으로달고 사는 스킨타입을갖고 있고, 좁쌀 여드름으로인해 자국도 있는 편이라팩을 꾸준히 해서 관리를하는 편이에요!그래서 이 자극없는수분진정크림도 믿고구매를 해보았지요 ㅎㅎ​확실히 트러블로 고생하거나예민해서 화장품을 함부로쓰지 못하는 분들도 맞춰사용가능한 스킨케어 브랜드 인 것 같아요​​처음 발림이 물기가 많아트러블 케어만을기대했는데 기본적으로고영양과 고보습 케어를목적으로 나온 타입이라탄력과 주름 개선 기능성도함께 포함되어 있어요!최근들어 나이를 한살한살먹으면서 신경이 쓰이는볼 처짐 등에 안티에이징효능도 도와준다고하니 따로 뭘 안발라도괜찮을 것 같아요​​​그리고 요즘 느낌에맞춘 튜브형 케이스도참 마음에 들었는데요​앞쪽에는 분위기 있게영어로 성분을 나열했는데로고를 크게 넣었거나효능을 설명하는 것보다는정말 심플하게 '이 화장품 안에는이런 성분들이 들어있다'라는 것만 보여주는 것 같아서신뢰가 느껴졌어요​뚜껑을 열어 입구쪽을 보면컷팅이 잘되어 있어사용하고도 주변에 묻어나지않아서 깔끔하게 보여요보통 화장품을 오래 쓰다보면뚜껑 주변에 제형이 굳어 있어서입구에 공기가 들어갈 확률이높아지는데 이런 깔끔함!​수분진정크림 정말플러스 점수를 주고싶네요​또 단지형의 통보다는이렇게 튜브형으로 되어있기때문에 훨씬 위생상 관리하기도좋고 입구쪽에 세균이 들어갈일도 없기 때문에 편리한 것 같아요​단 지금은 1/3밖에 쓰지 않아서괜찮은데 끝까지 쓰다보면옆쪽으로 튀어나온다거나꺾임이 있어서 손이 다칠우려가있지 않을까..미리 걱정을해봤답니다..전에 쓰던 핸드크림도같은 제형이라 잘 쓰다가마지막에 꼭 불편함이 생기더라구요​그것말고는 가격도 흡족스럽고제형과 케이스 또한 요즘감성에맞춰 나와 어딘가 모르게계속 쓰고 싶어지는 스킨케어예요​보습 뿐만 아니라 영양과탄력까지 케어시킬 수 있는수분진정크림으로 여름철 무겁지 않게스킨밸런스를 촉촉하게 맞춰보세요!​​​|문서|[공지] ⭐ [공지] 머리숱 많아지는 법을 찾다가 찾은 대머리 파마? 탈모 히든펌이라는 겁니다.안양 평촌 인덕원 벌말초등학교 근처,'손상모 복구' 및 '탈모 스타일링' 전문 미용실.​머리 살리는 남자, 머살남 리턴헤어입니다.​​탈모인들에게 소원이 있다면 '탈모 증상 자체가 없어지는 것'일 거예요. 하지만 그 소원은 정말 소원한 일이라 할 수 있을 겁니다. 그렇게 쉽게 해결될 질환 같으면 깊게 고민하시는 분들이 없겠죠?​​상황이 이렇다 보니 많은 탈모인들이 탈모 샴푸, 모발이식, 증모술, 탈모 약, 자연스러운 가발, 머리카락이 굵어지는 법과 숱이 많아지는 방법 등을 검색하곤 하십니다. 최선은 불가능에 가까우니 차선이라도 찾아보려고 노력을 하시는 것이죠.​​이번에 우리 미용실을 방문하신 고객님도 머리숱이 많아지는 법을 찾다가 '대머리 파마'라는 것까지 검색하시어 찾아오시게 됐는데요.​대머리 파마라....​​글쎄요? 대머리를 만드는 파마는 아니긴 한데, 어떤 측면에서는 매우 직관적인 느낌이라 이렇게 알려볼까도 싶어집니다. 어쨌든 정식 명칭은 '탈모 히든펌'이라는 파마인데요. 우선 전 · 후 사진부터 보여드리면서 이 작업이 어떤 결과를 만드는지 알려드리겠습니다. 아마도 보시면 깜짝 놀라실 거예요.​동일한 남자 고객님이십니다.​​컴퓨터 그래픽으로 없는 머리카락을 만들어낸 것이 전혀 아니에요. 그렇게 할 수 있다면 헤어디자이너가 아니라 다른 직업을 택했겠죠.​​어떻게 이런 마법 같은 변화가 일어났는지 궁금하시죠? 그렇다면 이 글을 끝까지 봐주세요!​엄청나게 넓은 정수리 탈모,게다가 이를 돋보이게 만드는 얇은 모발.과연 머리숱이 많아질 수 있을까?머​리숱이 많아진다는 것은 탈모 히든펌 파마에 있어서 잘못된 표현입니다. 글의 서두에서 이미 말씀을 드렸지만, 우리가 할 수 있는 것은 '마법 같은 변화'지 '마법 그 자체'를 부릴 수는 없어요.​그래서 정확하게 표현하자면 '머리숱이 많아 보이게 만드는 것'이라고 말씀드릴 수 있을 것 같습니다.​​어떤 방향에서 봐도 정수리에 휑한 부분을 감출 수가 없는 상황. 이게 남자 고객님의 상태였습니다.​과연 이러한 탈모도 파마만으로 가릴 수 있을까요? 고객님께서 말씀하신 대머리펌은 잘 완료될 수 있을까요?​어떻게 머리숱이 많아 보이게 만들까?휑한 부분을 과연 커버할 수 있을까?머​리카락의 숫자는 늘릴 수 없습니다.그건 조물주의 영역이에요.​미용인인 우리가 할 수 있는 일은 '있는 재원 내에서 최대한 숱이 많아 보이게 만드는 것'입니다. 그러면 그것을 어떻게 하느냐?​​첫째, 탈모가 심한 부위로 최대한 머리카락들을 모아줍니다.​둘째, 두피에 딱 달라붙지 않도록 머리카락의 뿌리 부분에 컬을 강하게 만들어서 의도적으로 볼륨감이 살아나도록 만듭니다.​셋째, 가벼운 손질만으로 그 형태가 유지되도록 만듭니다.​이중 가장 중요한 작업은 둘째입니다.모발의 뿌리 부분에 볼륨을 만드는 것이죠.​​머리카락이 두피에 달라붙어 있으면 아무래도 휑한 부분들이 더 잘 부각될 거예요. 하지만 머리카락 뿌리 부분에 볼륨이 있으면 그렇지 않은 것보다 상대적으로 머리숱이 풍성하게 보일 수 있습니다. 그래서 위처럼 특이한 방식으로 컬을 만드는 거예요.​볼륨의 중요성을 단적으로 보여드리겠습니다.​​​왜 볼륨을 살리는 것이 중요한지 아시겠죠?대머리펌 파마 결과는?히든펌 파마의 놀라움을 확인하세요.탈​모 부위를 다른 부위의 머리카락을 모아서 가리고 볼륨을 만들었습니다. 그리고 마무리로 왁스와 스프레이를 이용해서 가볍게 손질하고 고정을 시킨 상태죠.​위의 사진을 보고 고객님과 탈모를 연관시키려는 사람들이 과연 몇이나 있을까요?​이런 결과가 만들어질 수 있었던 가장 큰 요인은 '남자 고객님께서 최대한 머리카락 길이를 확보했기 때문'이라고 말씀드릴 수 있습니다.​​단순히 휑한 부위만 가릴 수 있는 정도의 머리카락 길이었다면 위처럼 자연스러운 스타일링은 불가능했을 거예요. 뿌리 부분에 컬을 만들고도 길이가 충분히 남았기 때문에 위처럼 자연스러운 스타일링이 가능했던 것이죠.​디자이너가 노력한 것도 있지만, 이는 고객님께서 불편함을 감수하고 열심히 머리카락을 길러주셨기 때문에 가능했습니다.​탈모에 대처하는 방법들은 정말 많습니다.​하지만 즉시 개선이 되면서도 비교적 저렴한 방법은 '탈모 히든펌'이 유일하지 않을까 싶어요. 앞으로도 수많은 탈모인들을 위한 탈모 히든펌에 집중하면서 더 완성도 높게 스타일링 할 수 있도록 노력하겠습니다. 그러니 고민만 하지 마시고 우리 미용실에서 상담부터 받아보세요.​이상 마치겠습니다.​​​​'아저씨'를 '청년'으로!잃어버린 젊음과 자신감을머살남, 리턴헤어가 되찾아드리겠습니다.​디자이너가 더 고생하면고객님들이 더 편합니다머리 살리는 남자, 머살남 리턴헤어 배상​​'약'은 '약사'에게'병'은 '의사'에게'탈모 스타일링'은 '리턴헤어'에게 문의하세요.|문서|이효리 화보 볼컴 티셔츠 입고 서피비치 여름휴가 고고안녕하세요 솔직한임군입니다. 곧 다가올 여름휴가 시즌을 맞이하여 어떠한 계획을 세우고 계신가요?저는 이번에 양양에 위치한 서피비치를 가볼 예정인데요, 역시나 멋진 사진을 남기기 위해 멋스런 아이템을 장만하고 있습니다.오늘 소개해드릴 브랜드 볼컴 티셔츠와 버킷햇을 활용하여 휴가지에서 입을 패션을 미리 완성해봤는데요~이효리 화보를 통해 어떤 아이템들이 준비되어 있는지도 함께 알아보는 시간 가져보도록 해요!브랜드 볼컴은 서핑과 스케이트, 스노우보딩 그리고 컬쳐에서 모티브를 얻어 1991년 런칭한 브랜드이며다양한 삶의 모습으로 살아가는 사람들의 열정을 지지하며 그들의 일상에 진정성있고 깊이 있께 함께합니다.이번 데이즈드 6월호에서 볼컴과 이효리가 만나 멋진 화보를 감상할 수 있는데요,21 썸머 컬렉션은 볼컴 특유의 스포티함과 스트리트 감성을 더한 것이 특징이며 다양한 컬쳐에서 모티브를 얻어 탄생한볼컴과 자유로운 라이프를 즐기는 이효리가 만나 케미를 극대화시키고 있습니다.제주에서 촬영된 이효리 화보 햇빛, 바람, 초록 잎 자연 그대로를 배경 삼아 보헤미안 라이프를 즐기는 그녀의 모습을꾸밈 없이 카메라에 담았으며 물에 들어가고, 순간적으로 잡히는 그을린 얼굴, 바람을 느끼는 손 등가장 공감하고 동경할 만한 여름의 이미지들을 확인할 수 있습니다.워딩 로고 버킷햇컬러 - 퍼플임군이 픽한 아이템을 만나볼까요? 먼저 CARRY OVER 형태의 버킷햇인데요,전 후면 볼컴 워딩 자수 디테일과 스톤 로고 자수로 이루어져 있는데 취향에 맞게 아무 방향으로 착용이 가능합니다.사이즈는 S,M 컬러는 블랙, 화이트, 퍼플 총 3가지로 구성되어 있어요~!메가스톤 컴포트핏 티셔츠컬러 - 화이트함께 입은 볼컴 티셔츠는 베이직 스톤 제품으로 온라인에서만 판매하는 제품이라고 합니다.옆선 볼컴 포인트 라벨을 포함하여 정면에는 로고와 레터링이 멋스럽게 들어가 있습니다.사이즈는 S M L XL 컬러는 블랙, 라이트 옐로우, 카키, 멜란지 그레이, 화이트 총 5가지가 준비되어 있네요영상을 통해 착용컷을 확인해보실 수 있습니다.전체 착장을 만나보도록 할까요? 서피비치로 여름휴가 때 이 모습 그대로 떠날 예정인데요~시원함을 더욱 살리기 위해 9부 바지와 샌들을 매칭하여 힙하면서도 깔끔한 느낌을 완성시켜봤습니다.개인적으로 좋아하는 넉넉한 실루엣을 가지고 있어 트렌디하고 시크한 느낌을 더해주는 버킷햇까지 완벽하네요저와 동일하게 옷은 무난한 컬러를 선택하고 버킷햇 컬러를 퍼플을 선택해 포인트를 주셔도 좋습니다.어떤 코디에든지 매칭이 편한 아이템들이라 평소에도 유용하게 입을 수 있을 것 같고 오래전부터 좋아했던 브랜드라더 친숙한 느낌이 들어요! 이효리 화보에서도 보았듯이 현재 보시는 제품 외에도 다양한 아이템들이 준비되어 있는데자사몰을 통해 확인이 가능하고 서피비치부터 만리포, 제주 올 여름 어디서든 볼컴을 만나보실 수 있습니다.[공식 홈페이지 바로 가기][공식 인스타그램 바로 가기]​|문서|끈적임 없는 수면팩 찾아? 그렇다면 아포메덤 랩핑 크림 한 번 써봐!아포메덤 브리스 랩핑 크림(breath wrapping cream)주름개선화장품 아포메덤 랩핑크림 수면팩으로 딱이야!안녕하세요 뷰티인플루언서 횬블링입니다.오늘은 사용하기 편한주름개선화장품을 소개해드릴게요.자기 전에 바르면 수면팩으로 쓰면 되는 제품으로아침에 일어났을 때 빛나는 피부를 볼 때마다기분이 좋아지더라고요 ^_^​apomederm(아포메덤)이라는 브랜드에서 나온제품인데요,이곳을 살짝 소개해드리자면독일 아포테케(약방)에서 영감을 받아서피부의 근본적인 개선을 생각하는더마 스킨케어 브랜드에요.​아무래도 마스크를 항상 착용하고 다니니까얼굴이 많이 민감해져서순한 스킨케어 제품을 찾고 있었는데잘 되었다 싶었죠.​​특히 매일 사용하기보다는일주일에 두세 번 얇게 펴 바르거나,일주일에 1회 정도 듬쁙 발라서스페셜 홈케어로 활용을 하면 된다는 점과 더불어제가 쓰는 다른 제품을 바르고 나서마지막 단계에 쓴다는 게 저에게 무척이나매력적인 주름개선화장품으로 생각할 수 있게 해줬어요.​​탄력, 주름, 미백에 도움이 되는아포메덤 랩핑 크림은​"늘어진 피부를 랩핑하다"​라는 슬로건과 어울리게바르고 나면 끈적임 없이 얼굴에 랩을 두른 것 같아지는 게 정말 신기했어요.​​미백 주름개선 2중 기능성 제품으로저자극 테스트도 완료해서예민해진 제가 편안하게 사용이 가능했답니다.​무엇보다 성분이 궁금했는데요,독일산 특허성분 Oxy Force ®,영양 배합 성분 Moderm MP™에 대해서자세히 알아보고 싶어지더라고요?제가 많은 뷰티 제품을 리뷰를 해보았는데요 두 가지는 처음 보는 거라서 궁금증이 마구마구 생겨나더군요 ㅎㅎ​​독일산 몰약오일은 독일 하이델베르크에서올해의 약용식물로 선정이 될 정도로항산화 성분이 풍부한 재료인데요,고대 이집트에서는 미용목적으로 사용했다는 기록도 있다고 해요.​피부 바탕을 케어해주는 "몰약오일" 과 함께식물성 단백질이 풍부한 가수 분해를 한'완두콩 펩타이드' 성분을 결합해서아포메덤만의 특허받은 Moderm MP™,랩핑크림이 함유되어 있어서잠이 든 사이에 영양을 공급해 줘서피부를 생기있게 해줘서 굿굿!!​저는 솔직히 랩핑막이 피부의 호흡을 막으면 어쩌나고민을 했었는데요~노노~~ 고민은 기우에 불과했습니다!​앞서 말씀드린 Oxy Force® 독일 특허성분이 들어있기 때문입니다 흐흐!!이것이 바로 밤 사이에 피부 유수분 밸런스를균형 있게 잡아 주고, 산소를 보충해 줘서 콜라겐 합성을 도와줘서 아침에 매끈하고 탄력 있는 피부로 가꿀 수 있었거든요! 헤헷!!​이제 제형을 보여드릴게요.​​펌핑형 용기라서위생적으로 깔끔하게 쓸 수 있다는 점!세럼 같죠? 하지만 랩핑크림입니다?​​반투명의 쫀쫀한 수분젤과 같은 형태를 가지고 있어요.발림성은 굉장히 부드럽습니다.심지어 제가 손등에 핸드크림을 바르고 테스트를 했는데요,밀착이 상당히 잘 되더라고요?​​사용법은 간단합니다!세안 후 스킨케어 마지막 단계에눈과 입 주위를 제외하고!!(중요~)얼굴 전체에 도포를 해주세요!​15~20분이 지나면 저 사진처럼 건조가 되면서끈적이지 않게 될 때잠을 자면 됩니다.​아침에 일어나서 랩핑막을 떼어내거나미온수로 씻어내면 끝~~참 쉽죠?​​스킨케어 마지막 단계에주름개선화장품을 도포해줬어요.저는 1주일에 두 번 써주고 있는데요,도톰하게 발라서 다 마를까 걱정했는데,정말 매끄럽게 랩핑막이 생겨서아포메덤의 기술력에 깜놀했어요!​9시간 이상 유지가 되는 고밀착 랩핑막 덕분에기초 제품이 오랫동안 피부에 밀착되어 있어서건조함 없이 보습감과 더불어 효능도오래 유지할 수 있었어요.​1시간내에 떼어내는 일반 리프팅팩과 달리,'브리스 랩핑 크림'은 8~9시간동안 자는내내 크림 효능이 유지되면서수면시간동안 탄력 리프팅 효과를 누릴 수 있어 좋은 것 같아요.​​특히 얇은 막을 떼어낼 때아픈 느낌이 없었고,잔여물은 물로 씻기기 때문에 만족스러웠어요.​저는 탄력을 잃어가는 팔자 주름이 좀 걱정이 되는 상황이었는데요,건조가 되면서 피부가 쫀쫀하게 리프팅 되는 게 느껴지니까 너무 좋았어요.​효과를 보기 위해서 얼굴 반쪽에만 테스트해 보았습니다.​​​확실히 바른 쪽이 빛이 나면서좋아 보이더라고요?하룻밤 사이에 이런 효과가 나타나니까정말 놀라웠어요~!​일주일에 두 번을 세 번으로 늘려서얇게 펴 발라 수면팩으로 써야겠다 다짐했어요.​​무엇보다 주름개선화장품이라는 사실을찐으로 느꼈던 곳은 역시 팔자주름 쪽이었는데요,쫀쫀하게 리프팅 됨을 바르자마자 느꼈는데,아침에 일어나서도 유지되는 게 굿굿!!탄력이 떨어져서 주름진 부위가 많아져서 슬펐는데아포메덤 랩핑크림으로 스페셜하게 홈케어해주면너무 좋을 것 같아요!​여러분도 탄력, 미백, 주름개선화장품을 찾고 계신다면 오늘 제가 사용한 수면팩!아포메덤 랩핑 크림 추천해드리면서 이만 줄일게요~~​#apomederm #아포메덤 #브리스랩핑크림 #랩핑크림#탄력크림 #주름개선화장품 #주름크림 #리프팅팩#리프팅크림 #수면팩 #슬리핑팩 #워시오프팩 #탄력 #주름 #미백 #리프팅|문서|구의동피부관리 코나피딜 이렇게 좋다니♥ 탐미에스테틱구의동피부관리 코나피딜 이렇게 좋다니♥ 탐미에스테틱관리후#코나피딜 #구의동피부관리#탐미에스테틱 #핸들링최고 #첫방문할인​​탐미에스테틱코나피딜 관리관리 전관리 전후​​​안녕하세요​저 어제 오랜만에 피부관리샵가서정말 신세계를 경험하고 온 거 있죠♥​난생처음 들어보는코나피딜 관리를 받아보았는데세상에나 모공부터 푸석한 피부며 안색까지진짜 삽시간에 변화돼서 왔어요​절대 과장이 아니라진짜 너무 놀라운 변화라서, 오자마자코나피딜 세멘시트 검색도 마구 해보고관리사님께서 코나피딜 세멘시트 인터넷상으로5매에 15만 원씩 한다고 막 그러셔서설마 진짜 그렇게 비싸겠어? 했는데 진쨔...근데 이거 샵에서 구입하면 훨씬 저렴하게구입도 가능하데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 제가 받은 관리 과정보여드리면서 코나피딜 세멘시트사용해 주시는 관리 순서나 요런 것도아래에 차차 안내드릴게요​​​​​​​​​요긴 제가 관리받은 룸이에요탐미 에스테틱은 구의역 도보 3분 거리에요2번 출구로 나가서 바로 좌회전해서한 50미터쯤 걸어가면 건물이 보이고요그 건물 4층에 위치하고 있답니다​​​​​​​​​​에스테틱 전용 화장품이에요!에스테틱 건 진짜 다들 어디서 요렇게좋은 제품들은 구하시는 건지하나같이 다 좋은 것 같아요!​여기도 마찬가지로사용하는 내내 어쩜 이렇게 내 피부에찰떡같이 흡수되고 피부가 유연해지고촉촉 부들부들해지는지,​내 손으로 하면 항상요렇게 안 되는데 그 이유 너무 궁금했는데일단 화장품이 좋은 것도 있지만관리사님들의 핸들링 관리와 그 안에서피부에 꼭 필요한 관리 과정들이제 피부를 반짝이게 해주는 것 같아요♥​​​​​​​​​​자양동 피부관리탐미 에스테틱에서 사용하는 제품들!요긴 재생술 케어도 되게 잘한다고 해요맨 위에 위치한 제품들이재생관리할 때 사용되는 제품이고요그 밑에 일반 피부나 요런 피부 타입이나관리에 따라서 다른 제품들이 사용돼요​그리고 좋은 점이여기 첫 방문 시 체험 관리 50% 할인돼요!!!항상 마사지샵 관리샵 찾아다니다 보면여기가 잘하는 곳인지, 내 피부에 잘 케어가 되는지단골샵찾으려고 막 돌아다니게 되는데그때마다 솔직히 비싼 돈 주고받고후회할 때도 많잖아요​근데 일단 요긴, 첫 방문할 때50% 할인해서 관리받아보고, 잘 한다 싶으면돈 투자해서 받을 맛 나니까 좋은 것 같아요!​그리고 일단 한 번 와보시면여기 단골 되는 거 시간문제에요ㅋㅋㅋㅋ진짜 그만큼 일단 기본 핸들링 관리를기가 막히게 합니다​​​​​​​​​​제가 관리받은 룸 영상이에요되게 아늑하고 탈의와 관리받고 난 후망가진 머리 정돈도 가능한 공간!​​​​​​​​​​옷장에 관리복이 있기 때문에옷 갈아입으시고 위에 속옷까지 탈의하신 후관리복으로 갈아입고 침대 누우시면 돼요!​조명도 은은해서딱 편안하게 관리받기 좋은 공간이죠!​​​​​​​​​​이제 배드에 누워서관리를 시작할 건데요, 이날 비가 와서밖이 좀 쌀쌀한 날씨였는데따뜻하게 전기장판도 틀어주셨더라고요​몸이 노곤노곤했어요시트에서도 전혀 냄새 안 났고깔끔하고 뽀송했어요​​​​​​​​​일단 첫 번째로 저는퇴근 후 방문했기 때문에 화장한 상태였어요화장 먼저 꼼꼼히 지워주셨는데요​일단 기본적으로 여긴 핸들링이 최고예요 진쨔!보통 관리받으면 항상 눈 화장한 게 남아있어서되게 지저분한 얼굴이 돼버리는데여긴 면봉을 진짜 여러 번 쓱쓱 싹싹하시면서눈에 아이라이너 잔여물 하나 없이진짜 꼼꼼하게 지워주셨고요​피부도 무지 편안하고자극 없이 깔끔하게 지워주셨어요​그리고 첫 번째 관리로요 코나피딜 세멘시트 부착을 해주세요처음에는 생소한 관리라 궁금했던 제품인데요게 시중 인터넷으로 구입하려고 하면5장에 15만 원쯤 하는 진짜 고가 제품!!!​근데 광장동 피부관리 요기서 구입하면5장에 훨씬 저렴한 가격에 판매하더라고요근데 이게 또 구하기가 쉽지 않데요,​판매 기간을 놓치면바로 품절.... ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저도 여기서 이 관리받고 너무 좋아서바로 다음날 인터넷 검색해봤는데역시나 가격 진짜 비싸고요근데 역시 후기는 찐 좋음​​​​​​​​​​근데 사용법이 진짜 중요해서집에서 처음 접하시는 분들은이왕이면 관리샵에서 먼저 받아보시고내 피부에 사용해도 되는지 판단 좀 받으시고사용법이나 이런 거 꼼꼼히 지켜서사용해보시는 게 좋을 것 같아요​꼭 지켜야 하는 시간도 있고사용방법을 완전히 준수해야만최고의 결과를 얻을 수 있어요!​요렇게 피부에 들뜸 없이빠진 부분 없이 꼼꼼히 부착해 주시고​​​​​​​​​​마르는 것 방지하기 위에랩도 한 번 더 씌워주셨어요약간 민트처럼 시원하고 화한 느낌이 있는데아프거나 불편한 느낌은 없었어요​참고로 저는 피부 되게 얇고예민한 피부인데도 괜찮더라고요​요렇게 코나피딜관리 받으면서데콜테 마사지 함께 진행해 주셨는데요​코코넛 밤 오일을 사용했는데향기가 진짜....미쳐요 미쳐ㅋㅋㅋㅋ그 코코넛 말린 과자 드셔보셨나요?되게 그 달콤하고 인위적이지 않으면서코코넛의 기분 좋은 향과 프레시함과달콤함이 그대로 느껴지니까​데콜테 마사지 받으면서도기분까지 힐링이 되더라고요​또 핸들링 관리 너무 잘하셔서뒷목부터 림프선 어깨 등 쇄골 가슴라인까지꼼꼼하고 시원하고 적당한 압으로너무너무 관리 잘 해주세요!​저 이미 여기까지만 받고도이 샵은 다시 안 올 수가 없겠다 생각함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​​​저는 좁쌀여드름 압출 함께 받았어요좁쌀여드름 뿐만 아니라 여드름이 최근에꾀나 많이 올라오더라고요​볼부터 턱선 그리고 이마부터관자놀이 가장자리 부분에 특히나!그래서 되게 스트레스 많이 받았는데진짜 쌀알 한 톨 남기지 않고꼼꼼히 제거해 주셨고요!​좁쌀여드름 압출 잘못 받으면피부에 상처 남고 착색되는 거 아시죠!그래서 이것도 한 번에 쏙! 잘 뽑는데 가야 해요여기는 한 번에 쏙! 잘 뽑아서피부에 상처 남은 거 없고요​즉각적으로 빨간 부분은 있지만하루 이틀 뒤에 바로 가라앉았어요​코나피딜 세멘시트 제거 후피부에 롤링 롤링도 해주시고그다음 기계를 통해 각질제거도 챱챱그러고 나니나 피부가 이미 개운해짐​새 피부로 태어난 것처럼모공 하나하나 청정해지고 말끔!​촉촉한 크림을 통해서피부 핸들링 관리를 해주셨고요광대부터 턱 이마 굴곡진 부분과평소에 잘 관리하지 않는 부분까지꼼꼼히 찾아서 핸들링 해주셨어요​이때도 피부 진짜 노곤노곤피부가 엄청 보들보들해졌더라고요​후에 바로 진정팩 올려주셨어요​​​​​​​​​​그리고 차가운 모델링팩 챱!이거 얹어주면 열감 있던 피부가즉각 정말 정말 시원해져서 너무 좋아요!​요즘 특히 하루 종일한낮에 햇빛 많이 받고, 열 엄청 나서피부 매일 뜨끈뜨끈해지고 모공 넓어지는데관리 열심히 받고 모델링팩까지 해주면그간 고생했던 피부도 진정시켜주고수분 공급도 동시에 주고 영양분도피부 속으로 싹 흡수되는 거 같아서 햄볶♥​​​​​​​​​마무리로 좋은 제품으로기초케어 해주시니 관리 끝!요즘 제 피부 각질 잔뜩 쌓였는지집에서 아무리 각질제거해도피부만 예민해지고 소용없었는데​구의동 마사지 탐미 에스테틱에서코나피딜 관리 한번 받고 나니까피부 무지 보들보들 야들야들엄청 유연하고 촉촉해졌네요​보시면 아시겠지만모공 속이 진짜 깨끗해져서블랙헤드 화이트헤드 박멸된 기분이고요특히 코 부분에 피지 많이 쌓이는 거 아시죠!코도 진짜 깨끗 청청 보송 매끈해짐​​​​​​​​​피부 광채가 달라졌고요일단 피부에 화장품을 흡수하는 능력이 달라졌어요ㅋㅋㅋㅋ 진짜 관리받기 전에는 뭘 발라도 겉돌아서피부 속으로 흡수도 되지 않고 엄청 스트레스였는데관리받고 나서는 피부가 뭘 줘도진짜 예쁘고 촉촉하게 다 흡수함!​​​​​​​​​​전체적으로 안색도 밝아졌고피부가 반짝이네요!ㅎㅎㅎㅎ다음날 회사 갔더니 동료들도어제 피부에 뭐 했냐며, 왜 이렇게 반짝거리냐고진짜 그만큼 피부가 정말 예뻐졌어요​뚝섬이나 성수동 건대에서도 멀지 않아서오셔서 관리받아도 정말 좋을 것 같아요여러 셀럽이나 연예인들도 자주 오는 단골샵이라던데역시 단골들 많은 샵은 이유가 있어요!ㅎㅎㅎ​저처럼 피부 푸석하거나거칠거칠 화장품이 겉돌아 고민이신 분여드름 트러블 좁쌀여드름 고민이신 분​탐미에스테틱​관리 꼭 받아보세요후회 없으실 거예요영업시간​평일 10:30 - 22:30공휴일, 토, 일 10:00 - 18:00​구의동피부관리 코나피딜 이렇게 좋다니♥ 탐미에스테틱#피부관리신세계 #자주다녀야해|문서|구찌 불가리 화이트골드 커플링부터 미니골드 OST 은 실버 귀여운 대학생 반지까지 예쁜 걸로 골라보자!​안녕하세요. 뷰티 인플루언서 탑 100 대구공수니입니다.일하는 곳의 특성상 20대 대학생들이랑 만날 일이 잦은데 1주년 기념일을 맞이해 커플링을 사겠다고 아주 난리도 아니더구먼요 ㅋㅋ 그래서 평소 주얼리에 관심 많은 저에게 여러 가지 반지 소재와 브랜드에 물어보길래 같이 찾아보던 중 너무 예쁘고 멋진 것들이 많아 정리해 봤어요. 상단은 하이엔드 급으로 하단은 대학생 커플링으로 괜찮은 소재로 정리해보았으니 입맛대로 골라 보시면 될 것 같습니다!​​​​​구찌 커플링​1. 구찌 링크 투 러브 미러 반지가격 1,310,000원(개당)소재 18K 골드, 로즈 골드, 화이트 골드사이즈 06~20​​​사랑을 연결하는 상징이라 불리는 구찌의 링크 투 러브 라인은 요즘 트렌디한 연인들이 자주 애용한다는 핫한 컬렉션인데요.​​​​일단 소재의 선택 폭 3가지로 다양하고 디자인 자체가 너무 여성스럽거나 남성스럽지도 않아서 유니섹스 반지처럼 사용하기 좋겠더라고요. 예전에 어떤 여자 학생이 커플로 하고 싶다고~ *2 노래를 불렀는데, 남자친구가 여자 같아서 싫다 하는 소리를 들은 적 있거든요 ㅋㅋ​​​​​​​디테일 성별의 경계가 허물어진 듯한 느낌이라 어떠한 룩에 코디해도 패셔너블하게 소화할 수도 있을 것 같습니다.​​​​​​​​​특히 요 구찌 커플링의 특징은 레이어링 연출이 가능한 구성으로 단독 링이 허전하다 여겨지고 주머니 사정이 넉넉하면 이런 유사한 모양의 반지를 추가로 더 끼울 수도 있다는 장점이 있어요. 하지만 개당 백만 원대라는 사실은 참고하시면 될 것 같네요 ㅋㅋㅋ​​​​​너비 3mm의 얇고 가느다란 소재라 레이어링 반지로도 손색없어서 평소에는 구찌 커플링으로 연인과 사랑을 확인하고 가끔 패션에 신경을 더 쓰고 싶을 때는 링을 추가하는 것도 좋을 것 같아요.​​​​​자신의 피부색에 따라 화이트골드나 로즈 골드 등 선택하면 되니 일석이조인 것 같습니다.​​​​​​​​2. 구찌 GG 마몽 더블 G 디테일의 실버 반지가격 420,000원(제품당)소재 은사이즈 10~26​​결혼 예물이 아니기 때문에 굳이 화이트 골드 소재로 할 필요 없이 심플하게 은 커플링하고 싶은 대학생이라면 요 구찌 마몽링도 예뻐요.​​​​​​​70년대 구찌 아카이브에서 차용한 벨트를 요즘 감성으로 설계한 더블 G 모양이 세련되고 패셔너블해 보이기 때문에 스타일까지 놓칠 수 없는 대학생 커플링도 제격이죠. 솔직히 20대에게 40만 원대가 약간 부담스럽지 않나 싶지만 제 주위에 친구들은 기념일에 백만 원 정도는 그냥 쓰더라고요... ㅋㅋㅋ 대단해..​​​​특히 이 구찌 커플링은 바이 컬러 대비를 주어 입체적인 세로줄 스트라이프 디자인이 멋져요. 마몽의 시그니처 디테일에 볼륨감까지 있으니 2019년부터 꾸준히 사랑받을만합니다.하지만 사이즈가 10부터 있어서 아주 손가락이 얇은 여자분들이 하시기에는 다소 무리가 있을 듯싶네요 ㅠㅠ​​​​​​하지만 온라인몰에서도 예쁜 포장지에 포장해 쉽게 구입할 수 있고 지정된 배송사에서 안전하게 배달해 준다고 하니 괜찮지 않나요?! 서프라이즈 선물로도 좋을 것 같아요. 선물이 구찌 반지라니.. 어흑!​​​​​​​​​​불가리 커플링​1. 불가리 링가격 2,260,000원(1개)재질 플래티넘사이즈 41~75​​모던하고 무드 있는 디자인을 선호한다면 불가리 커플링도 좋아요. 가격은 구찌보다 1,000,000원 정도 더 비싸고 2개 사기에는 다소 무리가 있을 정도의 금액이지만 불가리 시그니처 로고에 고급스러운 플래티넘 소재로 제작되어 현대적이고 감각적인 반지거든요.​​​​​​불가리는 티파니앤코 만큼이나 예물반지로도 많이 사용하기 때문에 커플반지 겸 결혼반지로 선택하고 싶을 때에도 많이들 찾는다고 합니다.​​​​​​요 불가리 반지는 두 가지 디자인으로 출시되어 연인이 각기 다른 디테일을 선택할 수도 있기 때문에 심플한 것을 좋아하고 무채색 패션을 즐긴다면 기본 링을, 조금 더 고급스럽게 연출하고 싶다면 다이아몬드 세팅이 들어간 링도 좋을 것 같아요. 0.04캐럿 다이아몬드가 들어간 화이트골드는 280만 원으로 약 60만 원 정도 더 비싸답니다. 보통 다이아몬드 있는 것이 여자 제품이라 하더라고요 ㅋㅋ 근데 뭐 남자도 못 할 이유 없쥬?!​​​​​​​이렇게 심플한데 고급스럽기까지 한 불가리 커플링, 과연 단점을 없을까요? 개인적으로는 사이즈 조절이 불가하다는 점이 조금 아쉬웠어요. 아무래도 상단의 BVLGARI 로고 때문에 그런 듯한데, 사람마다 마디 때문에 미세하기 호수가 다른데 줄이는 것이 어렵다니 흠...ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​2. 불가리 비제로원 링가격 9,900,000원(개당)소재 옐로 골드사이즈 48~70​​​​나는 심심하고 밋밋한 것보다는 화려하게 티 팍팍하는 불가리 커플링이 좋다면 요 비제로원 링은 어떠신가요? 가격이 거의 1천만 원으로 깡패 수준의 금액이지만 물론 이것도 다 이유 있는 가격이랍니다.​​​​​비제로원 락은 스타일이 과감하고 크리에이티브한 디자인이라 멀리서 보아도 독창적인 나선형의 모양이 한눈에 사로잡거든요.​​​​​​보통 1밴드 링을 많이 보셨겠지만 이건 무려 4밴드링에 0.51캐럿 다이아몬드 파베 세팅으로 호사스러움에 종결을 짓는 느낌이 듭니다 ㅋㅋ​​​​​하지만 비제로원 링 디자인 자체는 예쁜 게 나는 굳이 다이아 반지는 필요 없고 이 디테일을 그대로 살려 가고 싶다면 3.540.000원 가격의 불가리 커플링도 있어요.​​​​마찬가지로 사이즈 조절이 안 된다는 단점이 있지만 4가지 밴드에 심플한 시그니처 인그레이빙만 되어 있어 럭셔리하고 빛나거든요.​​​​저는 실제 요 비제로원 링 본 적 있는데 생각보다 훨씬 더 두툼하고 한눈에 시선이 갔답니다. 체격 좋은 남자들에게 찰떡같이 멋짐! 하지만 너무 여리한 여자들에게는 약간 크고 무겁겠단 생각이 들기도 했답니다. 하지만 그런 건 취향 차이니까!​​​​​​3.  미니골드 커플링​​​1.  미니골드 에이든 실버링가격 39,800원(1개당)특징 : 은커플링사이즈 3~30​​사실 불가리나 구찌는 주머니 사정이 가벼운 대학생들이 커플링하기에는 아주 엄청난 금액인데, 요 미니골드 반지 경우에는 2가지 모두 해도 8만 원이 되지 않는 무난한 가격이에요. 소비자를 위해 맞춤형으로 제작되기 때문에 약 일주일에서 열흘 정도의 설계 시간이 걸리긴 하지만 그래도 가격대가 너무 착하니까!​​​​​​요 미니골드 커플링은 색상이 레드 골드, 화이트(도금), 골드로 선택할 수 있어서 좋았던 것 같아요. 보통 여자들이 레드 골드나 로즈 골드를 좋아하죠? 게다가 도금의 화이트골드까지 선택할 수 있으니 가격 대비 참 괜찮았던 것 같아요. 인터넷에서 구매해도 5만 원 이상 구입하면 배송도 무료고!!!​​​​​​특히 이 볼륨감과 물결치는 웨이브 무늬가 아주 독특하고 매력적이었어요. 남성 링에는 큐빅이 없기 때문에 강인하고 심플해 보여서 더 귀엽고 예뻤던 것 같아요.​​​​​은반지의 특성상 변색이 될 수 있고 쉽게 휘는 데다 스크래치가 날 수 있기 때문에 강한 충격을 가하지 않고 자주 세척 관리해준다면 오랫동안 반짝이게 사용할 수 있어요.​​​​​​​​​2. 미니골드 원컷팅 미스 링가격 175,000원소재 14K골드사이즈 5~25​​​사귄 지 오래되었고 이미 은커플링은 있어서 조금 더 예쁘고 오랫동안 사용할 수 있는 대학생 커플링을 하고 싶다면 요 제품은 어떤가요? 특히 이 디자인은 계절과 패션에 상관없이 언제든지 무난하게 사용할 수 있는 커플반지라 더 매력적인 것 같아요.​​​​​​원래 이건 couple ring으로 출시된 것이 아닌 개별 상품인데 가만히 보다 보니까 이거 너무 예쁘더라고요. 호수도 다양해서 선택지도 있고 보통의 커플 반지 스타일이 여자 눈에 예쁜 아이템들이 많아 호불호가 조금 있는데 이건 남녀 공용처럼 느껴져서 더 예뻤다는!!!​​​​​심플 이즈 베스트! 나는 화려한 것도 부담스럽고 너무 "커플!!!!" 외치는 것도 싫다면 이런 기본 무늬에 광택 커팅이 매력적인 아이템도 좋을 것 같거든요. 요즘 손가락 반지가 대세인데, 이런 링에 레이어드해도 참 귀엽고 사랑스러울 것 같아요. 남친이 유난히 커플반지 하는 걸 싫어한다면 이런 심플미 넘치는 모양도 좋을 듯! 부담이 없으니까!!!!​​​​​레드 골드 색상에 폭도 3.9mm로 부담 없어서 모던한 패션 아이템으로도 좋을 것 같고 14k 골드 특성상 반짝임이 엣지 있기 때문에 18k는 부담스럽고 은반지는 이미 있다면 요 미니골드 커플링도 만족스러울 것 같아요!!​​​​​​​​​​4. OST 커플링​​슬림 웨이브 실버가격 49,900원(1개 금액)소재 은 커플링사이즈 5~30​​​92.5 스터링 실버를 사용해 무니켈 도금으로 알레르기까지 케어한 OST는 공수니가 어린 시절부터 사랑받는 대학생 커플링 중 하나에요. 요즘은 고등학생들도 이 브랜드를 좋아한다죠? 가격이 개별 5만 원 이하로 부담 없고 매장 수가 많아 접근성도 좋아서 괜찮은 것 같아요.​​​​​이 제품은 남성용, 여성용 모두 큐빅이 들어가 은은하고 우아한 디테일의 장식으로 내 남자친구의 손가락이 길고 여리여리한데다 피부도 깨끗하고 희다면 이런 디자인도 잘 어울릴 것 같아요. 개인적으로 남자분들이 큐빅 들어간 거 잘 어울릴 때 진심 예쁘다고 생각함 ㅋㅋㅋ (그것도 어릴 때나 하는거지 나이 들면 안 어울릴지도..ㅠㅠ)​​​​​​세련된 사선형 슬림라인에 영롱한 큐빅까지 더해지니 관리만 잘 한다면 누가 이거 은 커플 반지도 보겠나요...ㅋㅋㅋㅋ 게다가 핑크, 화이트, 옐로 3가지로 도금 선택이 가능하니 굿굿!​​​​​여성용은 작은 큐빅이 더 들어고 얇아서 손가락이 가늘고 길어 보이는 비주얼 대비까지 누릴 수 있으니 오랫동안 대학생 커플링으로 사랑받을 만한 브랜드라는 생각이 드네요!​​​​​​​​​​이렇게 값비싼 상품부터 가성비 좋은 학생용까지 다양한 가격과 디자인, 브랜드로 알아봤어요. 여러분들은 어떤 디자인이 가장 마음에 드셨나요?! 그럼 다음에 또 만나요~ 바바바바이~​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서||문서|루트헤어 라이브방송 (6월8일 단,하루)혜택 _ 쇼핑라이브 소문내기 이벤트,홍대감성살롱 스타일넥스트 상품권 증정,최대32%할인 혜택​​​​​6월 8일 오후 3시 라이브방송 바로가기 >"최대 32% 할인"" 다양한 이벤트"라이브방송시 가격구성​라이브 방송시 이벤트루트헤어 라이브 방송이벤트 하나,루트헤어 라이브 방송이벤트 둘,루트헤어 라이브 방송이벤트  셋,​루트헤어 라이브 방송이벤트  넷,​루트헤어 라이브 방송이벤트  다섯,​​​6월 8일 화요일 오후 3시루트헤어 라이브방송 기획전오직, 라이브방송에서만 드리는​'홍대 감성살롱 스타일 넥스트' 에서방송되는 루트헤어 기획전에여러분을 초대합니다​​​​​​​​루트헤어 모든 구매 고객에게루트헤어 라이브 방송시~​01_헤어브러쉬 증정​02_샴푸 파우치 3ea 증정​​​​루트헤어 구매인증,댓글참여 고객에게,​​01_구매인증(5명 추첨)신수지의 X-BIKE 증정02_댓글 이벤트(10명 추첨)아쿠아 클렌징 폼키트 증정​​​​루트헤어 모든 구매 고객에게,​구매고객 전원무료배송​​​라이브 방송 구매고객 중 3명을 추첨하여'홍대 감성살롱 스타일 넥스트'에서사용할 수 있는 5만원권 쿠폰을 드립니다.​​루트헤어 쇼핑 LIVE를 SNS에소문 낸 후 방송 당일 누적 뷰#만명 돌파시추첨을 통해 루트헤어 샴푸 증정​​<이벤트 참여 방법>​라이브방송 예고 페이지 내이미지를 캡처 후필수 태그와 함께 인스타그램에업로드 하면 끝!(정성스러운 게시글과 라이브 방송 참여도가 높으면 확률UP!)​​필수태그 :#루트헤어라방#본방사수#6월8일오후15시​​이벤트 기간 :2021.06.08  오후 15시 까지​이벤트 상품 :루트헤어 에이지리스 클리닉 샴푸 1개 증정(10명 추첨)​당첨자 발표 :2021.06.16(수)원데이즈웰 스마트스토어 공지 발표​(※유의사항:본 행사는 누적 뷰 실패 시 이벤트가 취소 될수 있으며,당사 사정에 의해 변경 될 수 있습니다.)​루트헤어 쇼핑라이브 본방 사수 알림 소식받기 꾹! 누르시고방송 중 특별한 가격으로 이번 특급 혜택 놓치지 마세요.​​​​​6/8 오후3시 COMING SOON​​​​|문서|문정역치과 치아교정 고무줄 통증 후기​클리씨피 치아교정 11개월 차고무줄 통증후기저는 20대 때 치아교정을 했었어요. 틀어져서 지금 다시 치아 재교정을 하고 있지요. 교정을 한지는 2020년 7월 30일에 시작해서 9회차로 벌써 11개월에 접어들고 있네요.​치과는 오래전에 치아 교정을 했던 치과에서 또 재교정을 한 것이 아니라, 다른 교정 전문 치과인 문정역치과에서 교정중에 있답니다.​일정이 안되어 지금까지 몇 번은.. (좀 많이ㅠㅠ) 1주일 정도 씩이나 예약을 미뤘던 것 같아요. 그래서 진료도 좀 늦어졌는데 그건 순전히 저의 잘못으로 늦어지고 있는 셈이죠.​이번 진료 시에도 스케줄이 안되는 바람에 진료를 또 1주일 미루게 되었는데요. 깜빡하고 미리 치과에 연락을 못해서 예약한 당일 1시간 전 전화해 예약 일을 바꿨는데 하마터면 이마저도 깜빡해 노쇼를 할 뻔했지 뭐예요?!​예약일 변경할 때마다 죄송해서 조금 주눅 든 목소리로 통화하는데 세상 친절하게 응대 주시는 인포 간호사님 정말 좋으세요. 제가 다니는 치과!​치아교정 중 고무줄 위치 변화는?치아교정 8개월 차치아교정 9개월 차​제가 걸었던 고무줄 위치는 이러했어요. 처음에는 양쪽 똑같은 위치에 걸어주었었는데 9개월 차 때 엔 한쪽만 위치가 바뀌었었죠.​고무줄을 거는 이유는 치아 중심선 맞추고 윗니와 아랫니의 교합과 치열 배열 때문이라 들었습니다.저 같은 경우에 외식이 있을 땐 예외 적으로 하루에 몇 번이고 고무줄을 갈아주었어요.​이유는 식당에서 입에서 나온 고무줄을 다시 착용하기가.. 잃어버리고 나오기도 하고 이런저런 이유에서였답니다. 외식을 나가 음식 섭취 후엔 항상 새것으로 항상 갈아 주었던 것 같아요.​고무줄 착용감은?이것이 치아교정 시 사용하는 고무줄이에요. 탄성이 매우 좋아 잘 늘어나요. 치아에 걸어주면 치아가 많이 당기는 느낌이 듭니다. 이때 처음엔 통증이 많이 심해요. 그리고 월 치료 시마다도 치아교정 고무줄 통증이 심할 수 있습니다.​사이즈는 여러 종류 크기의 고무줄이 있는 걸로 아는데 저는 4, 6mm를 착용했어요.​고무줄 착용법저는 양손을 이용해 착용해 주었어요. 문정역 치과에서 플라스틱으로 된 고무줄 걸개를 주셨지만 손이 훨씬 빠르고 편하더라고요.​깨끗한 손으로 편한 방법으로 착용하는 것이 정답인 것 같아요.​​​고무줄 착용시 주의사항교정 중 고무줄 착용시 주의 할점은 음식 먹을때 고무줄을 빼고 섭취를 해야합니다. 고무줄을 끼고 음식을 먹다간 치아간의 마찰로 고무줄이 끊어져 삼킬 수가 있기 때문이에요.​실제로 고무줄을 빼지 않고 걸어 둔채로 식사를 하다가고무줄이 끊어져 삼킬 뻔 한 적도 있고 무엇보다는 고무줄을 걸고 있는 치아에 엄청나게 무리가 있더군요. 그래서 음식을 먹을때는 꼭 고무줄을 빼고 음식물을 섭취 해야해요.​​​고무줄 장착 시간은?문정역 치과에서 매일 20시간은 착용해야 효과가 있다고 하여 거의 항상 끼고 있어요.​지금은 많이 적응되어서 고무줄을 안 끼고 있으면 오히려 입안이 허전하달까요? 바로 고무줄을 찾아 끼우는 버릇이 생겼어요. 어느새 고통을 즐기고 있는 저를 발견하게 되었네요. 교정이 익숙한 1인. 교정이 체질이라 생각도 들었는데 진료 후 바로는 또 생각이 바뀌죠.​​고무줄에 대한 이야기가 길었는데요. 문정역치과에서의 9회차 본격 후기를 적어볼게요.​클리씨피 교정으로 입을 벌리면 보이지만 투명스러워서 심하게 티는 나지 않아 만족하고 진행 중이었어요.​​이번 진료 시에는 치아와 치아가 맞닿는 부분도 다듬고,윗니는 스프링 같은 와이어로 교체가 되었는데..거울을 보니 깜놀!​교체한 와이어가 스프링 형으로 두께가 있어 누가 봐도 교정 중인 철사 길이 연출되어서 놀랬답니다. 그래도 요즘 마스크 시대라 말할 때 입이 가려져 천만다행인 것 같아요.​와이어 교체 시 이 스프링 와이어 장착할 때의 통증은 정말 심했어요. 너무 아파서 소리도 냈던 것 같아요. 지금까지와는 또 다른 통증이었답니다.​통증은 어느 정도?9회차 진료 당일 저녁이번 진료 후 윗니와 아랫니가 맞닿는 부분이 송곳니 바로 뒤 치아라고 하면 바로 아실까요? 첫 번째 작은 어금니들만 맞물려서 엄청난 통증에 시달렸어요.​교정 하건 말건 음식을 참 잘 먹던 제가 3일간 음식 섭취를 잘 못했었답니다. 4일째 되는 날부터 다시 폭풍 흡입 나날의 연속이었지만요. 씹는 것이 힘들어 마시는 거 위주로 끼리를 해결했던 기억이 있네요.​교정 진료 후기9회차 진료 후 1주지금은 신기하게도 양쪽 어금니가 잘 물리고 하나도 아프지가 않아요. 단지 고무줄이 걸려있어 뻐근한데 송곳니가 빠질 것 같은 느낌이랄까요?​고무줄을 건 곳의 위 치아가 뽑힐 것 같은 느낌은 항상 들고 있어요. 아랫니는 뻐근한 느낌이나 치아가 뽑힐 느낌은 신기하게도 없네요.​​​9회차 진료 2주 후​저번 8회차 때 문정역치과 의사 선생님께서 이제 반 정도 왔다고 말씀해 주셨는데 이번 9회차 때는 거의 막바지라고 말씀해 주셨어요.​예약일을 많이 미뤘지만,한번 치아교정한 이력이 있고 많이 틀어진 상태가 아닌 상태에서의 재교정 중이라 좀 빠르게 끝나는 느낌이에요.​어서 교정장치를 빼는 날을 기대하며 9회차 후기는 여기서 마칠게요. 교정인들 화이팅입니다!​​|문서|라네즈 네오 쿠션 추천! 함부로 묻지 않게 초밀착!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​안녕하세요, 하디미에요:)​제품 출시부터 이슈였던라네즈 네오 쿠션​​네오 쿠션은 출시되기 전부터 받아봐서리얼 사용후기를 영상으로여러번 보여드리기도 했고제가 지금 리필을 몇 통째 쓰고 있는지정확히 카운트 못 할 정도로여러통 비우기도 해서제가 네오 쿠션에 진심인 건제 주변 사람들 다 알고 있는 사실인데..^^이번에 새로 하나 또 개봉했잖아요~~~네오 쿠션 절대 못 잃어~~~~​​​​​​​주변에서 '밀착력 좋은 쿠션 알려줘~~'하면무조건 초!밀!착!라네즈 네오 쿠션 이라 이거에요!​​제가 정말 데일리메이크업 아이템으로찐으로 추천을 많이 하기도 했고,디엠이나 블로그 댓글, 카톡으로진짜 많이 받았던 질문이진짜 네오 쿠션 좋아?? 랑지속력 좋은거, 얇게 발리는거 뭐야??인데 그때마다 제 대답이 한결 같았다는거!(=네오 쿠션)​일단 라네즈 네오 쿠션은저만 좋다고 생각하는게 아니고정말 찐으로 많은 사람들이 좋아한다는거!!​마리끌레르 프리덱 셀랑스 드 라보테2021 수상도 했고, 각종 뷰티 어워드를휩쓸어 10관왕쿠션 이라는 별명도 있다는거!​​그리고 제품력도 무지 좋지만앞 뒤가 똑같은 요 세련된360도 보더리스 디자인때문에도 인기가 많았잖아요?~~~예쁜 민트컬러의 등장!!!​​​​디자인도 네오 쿠션의 point 지만하나의 숨은 point가 더 있져!​​바로 초밀착 칼집 퍼프!!!!퍼프 표면의 니들 타공이 내용물의 흡수와배출을 도와 피부에 균일하게 밀착 된다는거~​​​​​​​얇게 발리는데?커버력도 좋아??이렇게 물어보는 사람도 많았는데,정말 쿠션 하나만으로 피부 화장 끝이야라고 계속 대답했거든요!!​​​네오 쿠션에는 쿠션에 담기 어려운 컨실러급커버력의 제형이 담겨있다던데그래서 컨실러 없이도깔끔하게 피부화장 끝낼 수 있는거였어요~​​​​​​​​커버가 잘 되는 쿠션임에도세상 얇고 부드럽게 밀착되는초경량 쿠션 팩트가 바로 라네즈 네오 쿠션!​​​​​​컬러는 더 여러가지가 있지만제가 가지고 있는 컬러들 비교해봤어요.​17N / 21N을 주로 사용하는데,평소 21호 사용하면서좀 화사한 느낌이 좋다거나21호 바르면 너무 자연스러워 살짝 아쉽다 싶으면17N 바닐라 사용하면 좋고21호 사용했을 때 적당히 화사해지고 예쁘다싶음 21N 베이지 사용하면 좋을거 같아요​​그치만 개인적인 차이는 다 있을 수 있으니원하는 컬러 꼭 테스트 해보시는걸 추천 !총 7가지 컬러로 출시되어 있으니,선택의 폭도 넓죠~?​​​내 피부처럼 감쪽같은 내추럴 매트 FIT​​​정말 소량만으로도 피부표현 예쁘게 해주고얇게 밀착되어 발리니까초밀착 쿠션 이라고 말 할 수 밖에 없어요!게다가 밀착력 좋으니 하루종일 수정화장 없이도지속력까지 끝내준다는거...^^​​​​쿠션 하나만으로 깔끔하게 커버된거 보이시져?​피부 붉은기, 노란기, 모공커버를확실하게 해주니까컨실러 없이도 완벽한 피부표현이가능하다는거~​(*피부에 따라 개인차가 있을 수 있습니다)​​​​​​​초밀착 쿠션이라고 했으니얼마나 밀착력이 좋은지자체적으로 테스트 해보았는데,제일 기본적으로 코시국에마스크를 벗어날 수 없으니마스크 묻어남 테스트!​아예 안 묻어나는 쿠션은 없는거 알져?근데 진짜 장시간 마스크 착용해도거의 묻어남 없는 쿠션이 바로 네오 쿠션​한 동안 테스트 하려고 영상도많이 찍고 다녔는데, 찍으면서도 놀란게바로 네오 쿠션이에요!​그리고 우리 외출해서밖에서 통화 할 때도 있잖아요??근데 핸드폰에 얼굴 자국 그대로 나면세상......민망한데,하루종일 무너짐 없는지속력을 경험하게 해주니까장소 걱정없이 전화 받는 것도 완전 가능~​​​​​​​​그리고 하루종일 컴퓨터를 봐야하는 직업이거나눈에 피로감이 있어 안경을 써야하는 분들메이크업 하고 나면 안경에서 코지지대?코받침 똑에 화장품 묻어 난감한 경험해 본 분들도 있을텐데,​​라네즈 네오 쿠션은 정말 얇게 초밀착되어묻어남이 거의 없어 민망하거나 난감할걱정 없습니당 ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​그리고 네오 쿠션이땀과 유분에도 들뜨지 않는스웨트프루프 쿠션으로 유명하다 보니까마스크, 격한 운동에도 ok에요.​요새 날 좋아서 가끔씩 동네 걷고 그러는데격한 운동에도, 덥고 습한 환경에도메이크업 예쁘게 유지해주고하얀 옷에도 묻어남 없어메이크업 하고 나서도 부담 없이 옷 입는 중 ~​초 밀착 매트 피니쉬라모자 쓰는것도 문제 없어요!​장시간 외출은 다를 수 있지만잠깐 동네 나갈 때머리 안감아서 고민일 때...그럴 때 모자 쓰고 싶은데, 메이크업묻을까 걱정 되서 고민할 때 있져?그럴 때 네오 쿠션은 묻어남 거의 없어걱정이 없어요.​​초밀착 쿠션 테스트로 라네즈 네오 쿠션얼마나 밀착력 좋은지 알아봤는데,날도 슬슬 더워지고 여름 다가오기도 해서,장시간 마스크 착용으로베이스메이크업 지키는거 걱정 인 분들 많을텐데아직도 네오 쿠션 안 써 본 분들 있으면이 참에 꼭 써보시길 바래요 ~https://url.kr/pvmuo4​​​​​​[본 포스팅은 라네즈로 부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성하였습니다]|문서|얼굴 색소침착 천연팩으로 해결한 비결!얼굴 색소침착! 화장으로는 잘 가려져서 화장을 했을때는 꿀피부 같아 보이지만 ,, 생얼일 때는 붉은기가 너무 올라와서 ,, 피부 화장은 무조건 해야 한다. 트러블 처럼 약을 먹거나, 발라서는 없앨수 없기 때문에 시술을 받아야 하는건지 정말 고민을 많이 했지만 ,, 생각보다 너무 부담되는 가격에 집에서 할 수 있는 홈케어 를 찾아봤는데 그중에서 천연팩이 눈에 가장 띄었다. [비포/ 에프터 사진은 가장 아래쪽에 있으니 참고!]​​​​​​장희빈미안법이라는 제품인데, 화학성분/ 색소/ 방부제 이 3가지가 전혀 들어가지 않은 100% 천연곡물을 사용해서 만드는 천연팩이다. 사용전부터 피부가 건강해 질것 같은 느낌을 잔뜩 받고 있어서 사실 되게 기대를 하면서 사용했다.​​​​​​총 12가지의 곡물이 사용되며 팩을 구매할때는 팩 도구들이 함께 들어있지 않기 때문에 별도로 구매를 해야 한다.​구성미안법 - 12가지의 곡물 + 계량스푼 + 사용설명서팩 도구세트 - 팩 볼 + 팩 브러쉬 + 스파츌라 + 마스크팩 시트지​​​​​​얼굴 색소침착 고민을 덜어줄 12가지의 천연재료들이다. 생각보다 많은 , 거의 절반의 재료들이 많이 들어보고, 접해보고, 알고 있는 재료들이다. 천연팩이라는 것은 알고 있었지만, 이렇게 까지 주변에서 자주 볼 수 있는 재료들을 사용해서 팩을 만든다고 하니, 뭔가 조금 친근하게 느껴졌다.​어떤 재료가 어떤 역할을 하기에 얼굴 색소침착 을 시술 말고 팩으로 할 수 있는지에 대해 궁금해서 각 곡물들 마다의 역할을 알아봤다.​토사자- 여성들의 피부를 환하게 한다. / 미강- 밝고 투명하게 만들어 준다.백강잠- 검게 변한것을 희게 한다. / 연근- 피부 미용에 탁월하다.율무- 피부 검은것에 좋아지는 역할을 한다. / 녹두- 밝고 순하게 가꾸어 준다.백봉령- 맑고 밝은 피부로 가꾸어 준다. / 살구씨- 밝고 맑은 피부로 가꾸어 준다.진주- 보습과 맑고 깨끗하게 만들어 준다. / 흑축- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다.팥- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다. / 감초- 진정에 뛰어나다.​​​​​​사실 분말가루로 되어 있는 화장품들은 보관하기 어려운 점도 있는데 이건 지퍼팩 형태로 되어 있어서 보관하기에도 좋다.​​​​​​분말가루들을 보면 자연에서 가져온 그대로를 사용해서 그런지 각 곡물들의 특유의 향이나 특유의 색감이 너무 좋기도 했고 예쁘기도 했다. 개인적으로 한의원 같은 냄새 되게 좋아하는데 이 천연팩이 딱 그랬다.​​​​​​팩 반죽을 만들때는 사용설명서 그대로의 방법을 이용해서 팩 반죽을 만들었다. 분말 가루들을 사용해서 팩을 만들때 만들고 싶은데로 만들어서 사용해도 되지만 아직은 레시피방법을 그대로 사용하는 것이 편해서 추천 레시피 방법을 사용하고 있다. 아래의 작성된 레시피가  추천 레시피다.​​​​​​"녹두/ 감초- 6스푼 ,율무/ 백봉령- 2스푼, 미강- 1.5스푼, 나머지 곡물- 1스푼"​매번 이렇게 12가지의 재료들을 사용해서 만들다 보면 지치기도 하고 어느날은 만들다가 햇갈리기도 하고, 어느날은 귀찮게 느껴질 수 있다. 그래서 살짝의 꿀팁을 푼다면, 베이스 재료가 되는 녹두와 감초 이 두가지를 한통에 보관하고 나머지 재료 10가지를 한통에 보관하고 팩을 만들때는 숟가락으로 한스푼씩 떠 1:1 비율을 사용해서 팩 반죽을 만들면 된다.​​​​​​​​​가루와 물의 비율은 1:1 또는 1:0.5의 비율을 사용해서 만든다. 이때 팩 반죽을 만들면서 시너지 효과를 낼 수 있는 두가지의 방법이 있다.​​​​​​첫번째 방법으로는 일상생활에서 자주 사용하면서 피부에 좋은 음식들을 첨가하는 방법이다.예를들어 오이는 피부진정에 탁월하다고 알려져 있는데 미안법에 피부진정이 되는 오이를 함께 넣으면 두가지의 효과를 다 볼 수 있는것이다.얼굴 색소침착 효과와 피부진정 효과 두가지를 잡을 수 있다.​피부의 보습을 원할때는 꿀을 넣어서 팩을 만들면 된다. 이 외에도 정말 다양하게 녹차나, 감자, 당근 등 다양한 음식을 넣어서 만들 수 있다.​​​​​​두번째 방법으로는 장희빈 에센스를 사용하는 것이다. 나는 장희빈 에센스를 가지고 있지 않아서 팩 반죽을 만들때 사용을 하지 못하지만, 에센스를 넣어서 사용하면 에센스 고유의 효능으로 인해서 더 빠른 흡수력과 더 좋은 효과를 볼 수 있다고 한다.​​​​​​​​​이렇게 팩 반죽을 만든 후에는 마스크팩 시트지를 준비한다.​​​​​마스크팩 시트지를 물에 충분하게 적신 후에 피부 위에 잘 올려준다.​​​​마스크팩 시트지 위에 팩 반죽을 골고루 발라준다. 팩 반죽 안에 어떤 음식을 더 첨가했는지에 따라서 팩 반죽의 색이나 묽기가 달라진다.​​​​​​계량스푼을 한스푼씩 크게 떠서 분말가루들을 계량하다 보면 팩 반죽이 나중에는 남기 때문에 계량스푼 면적 1/3 정도만 사용해서 분말가루들을 덜어내어 사용하는 것이 좋다.​​​​​​팩의 권장시간은 10분에서 15분 이다. 권장시간이 지나면 팩의 색이 약간 진해지기도 하고 굳기도 하는데 이때 시트지를 떼어내고, 세안을 하면 된다. 세안을 할때는 흐르는 물만을 사용해서 1차 세안을 끝낸후 2차 세안까지 해서 마무리를 하거나, 천연비누를 사용해서 세안하는 두가지의 방법을 권장한다. 천연팩을 사용한 후에 바로 화학성분이 들어간 제품을 사용하게 되면 천연팩의 효과가 날라 갈 수 있기 때문에, 천연팩이 피부에 스며들기 까지 걸리는 시간 약(3시간) 정도는 피부에 화학성분이 닿지 않는것이 좋다.​​​​​​천연팩을 하기 전의 피부 상태이다. 피부톤이 밝은 편이라 붉은기가 조금이라도 올라와도 피부에 바로 티가 나는 편이라 정말 스트레스를 많이 받았었다.​​​천연팩을 사용하자 마자 바로 찍은 사진인데 확실히 붉은기가 많이 없어지고 얼굴 색소침착 된 부분도 점점 옅어지고 있다.​​​|문서|이지 데일리 썬파우더 끈적임없이 바르고 손쉽게 화장가능해서 편해요​이지 데일리 썬파우더끈적임없이 바르고손쉽게 화장가능​요즘은 마스크도 많이 쓰고 하다 보니화장보다는 자외선 차단에더 신경 쓰게 되더라고요.​임신과 출산으로 더더 자외선 차단에신경 쓰게 되는데 점점 더워지면자외선 차단제도 끈적거리는 게넘 싫고 마스크에 묻는것도 너무 싫고예민보스~ㅎㅎㅎ​그러던 중 이지 데일리 썬파우더 발견!!​이전에 여름에는 썬크림 바른 후에헤* 썬메이트 파우더로 덧바르면뽀송뽀송해서 넘 좋아했는데..단종됐는지 이젠 찾을 수 없고솔직히 쫌 비쌌어요. ㅎㅎ​데일리 썬파우더는 가격도 너무 착하고리필까지 추가로 주니깐맘 편히 팍팍 바를 수 있어서 더 좋네요^^​​이지 데일리 썬파우더는유통기한도 충분해서오래오래 쓸 수 있어요.​거기에 SPF40, PA+++ 로한여름에도 충분히 자외선차단기능을 해서 다른 제품을 덕지덕지바르지 않고 썬파우더만 딱 발라줘도될 것 같아요.​​피부톤에 맞게네추럴베이지와 라이트베이지 중고를 수 있어요.​저는 본품은 내추럴 베이지로 하고리필용은 라이트 베이지로 Get!​얼굴이 흰 편이어서둘 다 사용 가능한데평상시에는 네추럴베이지 사용하고좀 밝게 표현하고 싶을때는 라이트베이지가괜찮은 거 같아서 둘 다 ok!​​이지 데일리 썬파우더는콤팩트형 파우더로 깔끔한 디자인에팩트 깨질 걱정 없는 내장형 파우더 제품입니다.​가루날림이 적어서 너무 좋아요.언제 어디서나 편하게 가지고다니면서 쓰기 편하네요.​​퍼프는 향균 은사벨벳 원단으로되어 있어서 세균 번식 없이오래 사용 가능하다고 하니여름에도 편하게 믿고사용할 수 있어요.​​팩트 안에 거울에는한 겹 포장되어 있으니꼭 떼어내고선 사용하세요 ㅎㅎ전 첨에 걍 쓰다가나중에 발견했네요. ㅋ​​이지 데일리 썬파우더는처음에 사용할 때퍼프를 1~2회 비틀어서압축된 파우더를 가루로 만들어주고파우더가 잘 나올 때까지 손등에10~15번 정도 두드려 줘야 합니다.​​손등이 아주 뽀송뽀송해졌지요?ㅎㅎ얼굴에 얼른 발라보고 싶어짐​​너무 간편한 썬파우더랍니다.아침에 일어나면 세수하고선간단히 수분크림 바르고바로 썬파우더를 발라주면 끝!!​뽀송뽀송하니 좋고마스크써도 잘 묻어나지 않아서완전 여름 데일리 썬파우더로 쵝오네요.​너무 편하니깐 자주 바르게 되고집에 있더라도 꼭꼭 챙겨서바르고 있답니다.​​​|문서||문서|더럽즈 여름 체인목걸이 & 팔찌 넘 예뿜. 여자친구 선물로도 딱​​​Wa !!!!!!!!!!이제 진짜 여름인가봐요 !!!!!!낮에 긴팔 입고 나갔다가더워 쥬글 뻔 했쟈냐!!!!!!!!!!!!​날이 더워지면 더워질수록옷이 짧아지기 때문에악세사리에 관심이 가게 되는데Summer 하면 Chain !Chain 하면 Summer 쟈냐????????​​​​​​​그래서 오늘은여름 체인 목걸이 & 팔찌로착용하기 딱 좋은 !!!!더럽즈 넥클래스 & 브레이슬릿을가지고 왔습니당 'ㅁ')~~~~​​​​​​​​많은 연예인들이 초이스한패션 쥬얼리 브랜드 !TheRubz는 예전에 한번 영접해보고이번이 두번째 만나보는건데2021 S/S 컬렉션으로다양한 제품들이 출시되었더라고요.​​​​​​​​저는 그 중 !뉴 문 체인 넥클래스 & 브레이슬릿을만나봤는데요 'ㅁ')//​박스에서 꺼내자마자행복한 미소를 지으며촬영을 바로 시작했습니다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​녜,,그 정도로 완전 맘에 들었음.​​​​​​​특히 넥클래스 !!!진쨔 넘 이쁘지 않나요 ?ㅠ_ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ볼드함과 심플함의 조합이라닛,,너무 쪼아 !!!!!!!!!!​​​​​​체인 넥클래스와달 모양의 팬던트가 달린 넥클래스2가지가 세트로 구성되어있어따로 또 같이 !!!!!3Way로 착용할 수 있어서활용도도 참 높더라고요 *ㅁ*​​​​​​​레이어링해도,단독으로 착용해도이쁘쥬 'ㅁ'???​이 제품은 2021 SS 컬렉션 중핫하디 핫한 인기 상품으로여름 맞이 실버 컬러가추가로 출시된건데실버빠로써 행ㅋ봌하다 외치고 싶음.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​그리고 ​브레이슬릿 역시 !2021 SS 컬렉션 중 인기 상품으로SUMMER 맞이 실버 컬러가추가로 릴리즈되었는데더럽즈 체인 목걸이랑 함께 세트로 착용하니까스타일리쉬함 뿜뿜 터지는 느낌이라좋더라고욬ㅋㅋㅋㅋ 'ㅁ')//​​​​​​여TO THE름에는 반팔이나 나시,길어봤자 7부를 입기 때문에손목이 드러나게 되는데이럴 때 이렇게 더럽즈 체인 팔찌로손목에 포인트를 주면 좋겠죠 ?​​​​​​​​같이 착용하면 요런 느낌인데더럽즈 체인 목걸이 & 팔찌는실버 925 도금으로고급짐 느낌 낭낭하게 느껴져서넘 만족스럽더라고요 'ㅁ')bb​골드 컬러도 하나 쟁여서날 좀 선선해질 때착용하고 싶을 정도긔,,☆​​​​​​​여름에 착용하기 좋은체인 목걸이 & 팔찌 원츄하셨다면오늘 소개한 'ㅁ'더럽즈 더 문 넥클레스 & 브레이슬릿서치해보쎄오 !!!!!!!!!!!!여자친구 선물로도 좋을 듯 ☆​​​​​​​​​​​​|문서|샤넬 오픈런 후기 :: 샤넬 클래식미디움(클미) 쉐브론 득템!몇번을 고생한 끝에 드디어 얻은 샤넬 클미!!!내가 드디어 클미를 사다니 😭그동안 고생해준 남친에게 무한 감사를 보내며,,이제 남친 시계도 사러 슬슬 가볼까 해요저는 처음에 잠실, 청담 부띠끄, 압갤 요렇게 다니다가아예 본점으로 옮겼는데요사진에 보이는 곳은 신세계 백화점 본점 샤넬줄입니다오픈런 후기라는건 딱히 없고요 ,,전에는 물건이 일찍 들어와서 일찍 들어가면살 수 있다! 이랬는데 제가 다닐땐 오후 1시에도 들어오고오후 3-4시에도 들어오고 해서 일단 샤넬 매장에들어가는게 우선이였어요! 그러기 위해서 웨이팅을거는게 오픈런이라고 보시면 될 것 같네요일단 매장에 들어가기 자체가 힘들어서 말이쥬진짜 ㅋㅋㅋ 카톡에 샤넬 지점별로 대기 받느라샤넬 검색하니까 쭉 나오는것 좀 보세요 ㅠㅠㅠㅠ샤넬 매장만 서울 돌아다니면서 10번은 넘게 간 것 같아요암튼!!! 그렇게 드디어 성공한 오픈런저는 클래식 미디움으로 샀어요일명 클미라고 부르는 예물백의 대명사인데클래식의 고급스러움이 딱 느껴지는 제품이에요구입은 결국 롯데백화점 본점에서 했습니다웨딩마일리지도 롯데로 걸었는데 ㅎㅎㅎ저는 롯데랑 잘 맞는 편인가봐요 ~샤넬은 웨딩마일리지 적립 불가 매장이에요ㅜㅜ가격이 무려 864만원인데!! 놈 아쉽당꺄 진짜 영롱한 나의 샤넬❤️집 오자마자 언박싱 하며 뜯어보는데왜이렇게 설레이나요...요즘은 쇼핑백에는 까멜리아를 안붙여주시고포장에만 붙여주신다고 하네요환경 어쩌고 웅앵웅 땜시 ㅠㅠㅠ 흑쇼핑백에 들어있는 무슨 책자 같은건데샤넬백 만드는 과정이랑 잡지가 들어있어요가방 하나 탄생하는게 이렇게 힘들구나약간 장인 정신이 느껴지는 그런 제품 설명서입니다두구두두구구구ㅜㄱ드디어 언박싱을 할 차례!!!그동안 언박싱 많이 했지만 ..뭐 명품이든 아니든 블로그 하면서 언박싱은정말 많이 했잖아요?그치만 태어나서 제일 설레이는 순간 = 지금인보이스는 따로 담아주셨어요하 .. 진짜 864만원짜리 가방이라니모시고 다녀야겠습니다샤넬백 그나마 싸게 사는건 카드결제하고나중에 상품권 사서 결제변경 하는건데요명동 롯데백화점 앞에 우신사라고 상품권싸게 파는 곳 있으니 거기서 3%정도 할인받아 구매하세요가운데 콕 박혀있는 까멜리아가상당히 보기 좋네요저거 버리기 아까운데 어떻게 삔으로 만들어 써야하나?!조심스럽게 그녀와 만나보기로 했습니다그동안 수많은 오픈런을 하면서이 순간을 얼마나 기대했는지 모르겠어요!꺆!!! 가방이랑 만나긴 쉽지 않네요ㅋㅋㅋ 포장이 몇겹인지 ..그래도 비싼 친구니깐 그만한 값을 하는거겠죠제품 구입하니깐 코드랑 같이개런티 카드도 챙겨주셨어요보통 앞에 숫자 따서 몇번째라고 하는데저는 31번 클미로 받은거네요!개런티 카드는 잃어버리면 재발급은 안된대요그래도 샤넬에 등록하고 산거라정품인지 언제샀는지 확인은 가능합니다!이건 가방 닦는 천이라고 챙겨주셨어요다른건 몰라도 샤넬에서 준건 버리지 말고뭔가 다 챙겨놔야 할듯..더스트백에는 코코여사님이 새겨져있고요부럽네요 돈 많이 버셨겠어요 ..코코 샤넬 여사님하나씩 열어보니 드디어 저의 클미가!!!클미가 영롱한 모습을 드러냅니다은은한 샴페인골드 색상이에요원래 퀄팅이 가장 기본스타일이긴 한데제가 갔을땐 다크네이비색 밖에 없어서블랙 가방으로 쉐브론 타입을 데려왔어요쉐브론은 다이아몬드처럼 생겼답니다소재는 캐비어타입! 램도 있던데 제가 갔을땐캐비어만 있었구요 어차피 램은 살생각 없었음..램이 보들보들한데 관리하기가 너무 어렵대요잠금은 버클 방식으로 되어 있어서절대!!! 절!!대!! 쉽게 열리지 않아요원래 클미 퀄팅은 안쪽 덮개 커버가버건디 색상이던데 이번에 나온 쉐브론은내부가 전체 다 블랙이라 더 고급스러웠어요수납력은 나쁘지 않은데요뒤쪽으로 도 공간이 하나 더있고덮개 안쪽으로는 칸이 두개로 나눠져있어요대신 비싼 가죽 늘어나면 안되니깐물건은 많이 못 넣을 것 같아요이너백을 사야하나 고민중입니다덮개 밑쪽으로는 얇은 카드슬롯 같은곳이또 있는데요! 가운데 저건 샤넬 립스틱 넣는 공간이래요ㅋㅋㅋ 이정도면 샤넬 립스틱도 사라는거 아니냐고전체적인 수납 느낌은 이렇게 보면 될 것 같아요미디움이 겉으로 보면 작아보이진 않는데수납 공간이 또 엄청 넉넉하고 그런건 모르겠네요그래도 뭐 어쩌겠어요그냥 제가 짐 줄여서 다니는 수 밖에뒤쪽에는 스마일 포켓이라고주머니가 하나 더 있어요이런 곳은 교통카드 같은거 넣음 좋겠네요진짜 영롱함의 끝판왕 샤넬 클미솔찍히 너무 구하기 힘들어서 그냥 오빠가디올 사라고 계속 그랬는데디올 안사길 너무 잘한거 있죠..넘 예뻐서 데일리백으로 매일 쓰고 싶은데지금 쓰는 입생도 기스가 많이나서 속상한데데일리백으로는 조금 힘들 것 같고약속 있거나 할때 정말 잘 들고 다닐 것 같아요!늠늠 예쁘다 진짜 영롱함 최고😍이날 진짜 오빠 사랑해만 100번 한듯!!전에 어떤 분 블로그에서 샤넬은 내가 선택하는게아니라 가방이 날 선택한다고 했는데그말이 진짜 맞는 것 같아요나를 선택해줘서 고마워 샤넬아❤️보관 잘해서 최대한 깨끗하게 잘써야겠어요!클래식 라지는 몇번 본적 있는데제 키가 163인데 저한테 넘 크더라고요키 크신 여자분들은 잘어울리실 것 같아요저한테는 딱! 클미가 적당했습니다클래식 스몰은 또 너무 작을 것 같더라고요일단은 다시 포장해 놓는중..다음주에 상견례 있는데 그때 개시핡거에여!!예쁘게 들고 다음에 착샷 후기도 남길게요진짜 예물백 NO.1의 명성 값을 제대로 하는샤넬 클래식 미디움 (클미) 언박싱 후기였습니다오빠돈내산 <- 이거 맞죠? ㅋㅋ​#내돈내산 #샤넬 #샤넬가방 #샤넬신상 #샤넬백 #샤넬클래식#샤넬클래식미디움 #클미 #샤넬클미 #예물백 #예물백추천#샤넬오픈런 #샤넬오픈런팁 #샤넬오픈런후기#롯데백화점본점샤넬 #샤넬클래식사이즈 #샤넬매장구매#클미금장 #클미샴페인골드 #샤넬클래식캐비어 #샤넬할인#샤넬상품권 #샤넬클미가격 #샤넬백가격|문서|프리엔제 여성청결제, 안젤리카 페미닌워시 저자극이라 좋아​안뇽 여러분, 러브잇입니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​피부관리, 바디케어 만큼,아니 어쩌면 더 중요한 Y존케어!잘 하고 계신가요?​저는 어렸을 때엔 크게중요성을 모르고 있다가 ㅠㅠㅠㅠㅠ​커가면서 내 몸을 좀 더 잘 알게 되고그 이후로는 부지런히 관리 중인데요.​​여자의 몸에서 민감한 곳이기도 하다보니,제품을 고를 때 가장 신경쓰는 것이 순한지,저자극 제품인지에 대한 부분이 되는 것 같아요.​단순히 순한 성분만 따져볼 것이 아니라자연 유래 계면활성제를 사용했는지,약산성 제품인지, 자극 없는 제형인지 등등디테일하게 살펴봐야 하는 부분들이 많거든요.​​그런데 이번에 프리엔제 여성청결제출시 소식을 듣고안젤리카 페미닌워시를 관심 있게 살펴보니,​자연유래 성분으로 구성된저자극 약산성 제품이면서도부드러운 폼 제형이피부에 편안하게 닿는 것이 좋아여러분께도 소개를 해드리려고 합니다.​지금부터 보여드릴게용 ㅎㅎㅎㅎ​​프리엔제 여성청결제안젤리카 페미닌워시용량 200ml​​프리엔제 특유의 화이트&블루 컬러감을 가진패키지 디자인은 순한 더마 스킨케어 브랜드임을표현하는 것 같아 늘 믿음이 가더라고요.​전제품 저자극 테스트 완료!​이 전에도 젤크림이랑 클렌징밀크 사용해봤는데자극 없이 순해서 정말 잘 썼던 제품이라,이번 여성청결제 또한 기대가 되기도 했구요-​​프리엔제 여성청결제 안젤리카 페미닌워시에는자연유래성분이 99.8%!​이 부분이 가장 마음에들었던 부분이랍니다ㅎㅎㅎㅎㅎ​​피부 진정과 보습에 도움을 주는 식물 유래 성분,안젤리카 콤플렉스를 함유하고 있어민감한 우리의 Y존을 케어하는데 도움을 준다고 해요.​또한 프리엔제 특허성분인 편백나무,잣나무, 프랑스 해안송으로 구성된피톤치드 콤플렉스는Y존의 찝찝함을 상쾌하게 씻어내주며,​락토바실러스 발효물은Y존의 밸런싱 케어를 도와주기에가볍고 산뜻한 하루를 위해꼭 사용해보셨으면 하는 제품!​성분들이 더 정말 괜찮더라고요~​​그리고 Y존 케어 제품을 선택하는 것에 있어서중요하게 봐야하는 것이 약산성 포뮬라 인지!​Y존의 산도는 피부와 유사한pH±5.0로 밸런싱을 유지해야 하거든요.​알칼리는 좋지 않아요.​그런 부분에 있어 프리엔제 여성청결제는약산성 포뮬라로 Y존을 건강하게케어할 수 있는 아이템이랍니다.​​성분도 성분이지만 사용하기 편리한펌핑형 버블 폼 용기에서부터 만족 만족!​​물을 묻혀 거품을 만들어내는 과정이별도로 필요하지 않고,바로 버블을 생성해내서너무 편하더라고요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​코코넛유 및 팜유 추출,자연 유래 계면활성제를 사용한마일드 버블이 굉장히 부드럽고~​피부에 편안한 저자극 폼이어서더 좋았던 부분이었어요.​세정력도 잔여감 없이깔끔하고 상쾌하게 씻어내어서가볍게 데일리 케어 하기 딱이에요 ㅎㅎㅎ​​이제 날도 더워지고마침 또 생리 시작하기 직전이라더더 신경써서 관리해주고 있는 Y존,​요즘 안젤리카 페미닌워시로건강하고 산뜻하게 관리해주고 있답니다.​저자극이라 매일 사용해도 부담 없고냄새로부터 자유로워여러분들께도 추천드리고 싶어요 ㅎㅎㅎ​펌핑만으로 거품이 나오니간편하고 부드럽고 마일드한 거품의촉감이  정말 좋아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ헤헿​아직 관리를 하고 있지 않으시다면,사용하고 안하고의 차이를 크게 느끼기에여성청결제는 꼭 한번 사용해보시길 바랍니다 :)​​그럼 여기까지 프리엔제 여성청결제,안젤리카 페미닌워시에 대해 소개가 끝났는데요.​현재 프리엔제 공식몰에서 출시 기념!한정 특가 이벤트를 진행하고 있다고!어머 이건 사야해!18,000원에서 무려 30% 할인된 가격12,600원에 신제품을 만나볼 수 있으니건강한  Y존 케어가 필요하신 분들득템 꼭 하시길 바랍니닷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​바로 달려가실 수 있도록아래 링크 첨부하고 갈테니 참고해주세용 :)​https://bit.ly/3bRydxy​​자연유래성분의 저자극 약산성 여성청결제!부드러운 버블, 편리한 사용으로매일 매일 상쾌하게 보내시길 바래요ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​그럼 저는 이만 포스팅 마칠게요. 안뇽~~​|문서|혜인서 HYEIN SEO 셔링 튜브탑 솔직 후기, 아쉬운 점​신나게 입고 싶은 옷 사고 있는 묘댕입니다이번에 제 눈에 들어온 유명 브랜드혜인서 (HYEIN SEO) 제품을구입하게 되어 글을 쓰게 되었어요​미국 탑가수 리한나도 입었다는 브랜드라더 유명해진 우리나라 디자이너인데요2014 F/W 뉴욕 패션위크에서 데뷔한 후UK에서 여는 인터네셔널 쇼케이스에서베스트 디자이너상도 받은 분이십니다​​​​무튼 이번에 썸머 옷으로 나온 옷들전반적으로 힙하고 예뻐서 둘러봤습니다그런지(grunge) 스타일인 것 같기도 하고히피 같기도 하고.. 이것저것 레이어링 해서입는 게 이번 컨셉인가봅니다​저는 위 사진에 나와 있는셔링 튜브탑 제품 독특하니 눈에 띄더라고요저 착장 그대로 사고 싶었지만, 비싸기도 하고하의는 많이 입지 않을 것 같아 패스~​​​​그렇게 혜인서 셔링 튜브탑만 샀습니다가격은 19만 8천원이고요사이즈는 0, 1, 2 중 모델이 입고 있는0으로 구입했어요​소재는 코튼 100%인데 몸에 감기는은은한 시스루 재질이라 보면 됩니다여름에 입기 딱 좋은 두께랄까요!​​​​사실 사이트 사진만 보고 옷이 두 개로나뉘어 있는 줄 전혀 몰랐거든요일반 튜브탑이겠거니 했는데가슴과 허리 부분 두루는 튜브탑 하나,그리고 브라탑 같은 탑 하나총 2벌이 한 세트라는 사실!​택배를 받고나서야 레이어드 해서 입는 거구나 ;;깨달았다는 게 웃기네요ㅎㅎ홈페이지에 더 상세한 설명 있으면 좋을 듯?​​​​요런 디테일이 너무 마음에 들었습니다줄 끝에도 대롱대롱 매달려 있고전체적인 스타일을 완성해주더라고요​​​혜인서 셔링 튜브탑착샷 보여드릴게요​​​​입어보니 더 마음에 들었습니다배 중간으로 내려오는 스트링 쏘 큩!​착용하는데 위에 레이어드 해주는 탑 끈을어떻게 해야 할지 잘 모르겠어서 헤맨 건 안비밀누가 좀 대신 해줬으면 좋겠음 ;;​모델 착샷과는 다른 저만의방식으로 끈을 엮어주었는데요저렇게 대칭으로 어깨로 넘겨주는 게더 취향저격이었습니다​​​​힙한 Bandeu Top앞, 옆모습 혜인서 HYEIN SEO 셔링 튜브탑디자이너 옷 답게 디테일이 살아있습니다이런 옷 자라, H&M 가면 없잖아요?디자인 보고 가격값 한다는 생각이 들었습니다획기적인 스타일이랄까요 ㅎㅎ(혹시 이런 디자인 있는 곳 있음 추천 바람)​​​​그리고 탑 두개를 겹쳐 입는 거라서속옷을 따로 입지 않아도 됩니다 ㄱㅇㄷ시원하게 여름에 입을 수 있지롱!​​​​이게 뒷모습... 일반 나시 같죵모델은 대체 어떻게 입은 건지 증맬로 모르겠다​​​​유즈 검정 바지와 매칭해줘봤습니다아무래도 크롭기장이다보니하의는 허리까지 올라오는 게 낫더라고요덜 부담스러움 ;; 덜 시강 ;;​​​​끈을 이렇게 왼쪽 어깨만으로도 넘겨봤어요전 개인적으로 양쪽으로 하나씩 넘기는 게더 마음에 들었습니다 :D​​그런데 말입니다​​더러워보인다면 지송​옷 몇 번 만졌다고 손톱 까맣게 물듦 ㅜㅜ사실 이것 때문에 옷을 교환 받았는데..이건 어찌할 수 없는 부분인가봅니다솔직히 거의 20만원 줬는데 좀 실망스러웠어요알아주는 글로벌 브랜드인데 퀄리티 무엇,,세탁할 때 조심해야겠습니다​​그래도 예쁘니까 품습니다앞으로 혜인서에서는 검정 말고다른 색상 옷 사야겠어요,, (눙물)​결론옷은 예쁨 디자인 독특여름에 입기 좋은 셔링 튜브탑임따로 속옷 안 입어줘도 됨검정 색상은 손톱에 물듦 ㅜ​​​​이만 혜인서 HYEIN SEO 셔링 튜브탑솔직 후기 마무리하겠습니다다들 행복한 하루 되세요~ 뿅!|문서|올리브영 쿠션 추천 에이지투웨니스 에이지팩트로 물광 베이스메이크업 해봤어요나 요즘 화장을 해도 화사함은커녕 생기 부족에푸석푸석함이 눈에 거슬린다 하시는 분들에게오늘은 단순히 결점만 커버해 주는 게 아니고에센스 포켓 수분 함유 기술이 더해져서 촉촉한베이스 메이크업을 연출할 수 있도록 도와주는6년 연속 파운데이션 부문 1위를 차지하고 있는#이시대의센스 AGE 20's(에이지투웨니스) 에센스 커버 팩트두 가지를 소개해 드리고 싶어요. 두 가지 모두 현재올리브영 온라인과 오프라인 몰에서 만나볼 수 있는올리브영 쿠션 추천 제품이니 참고하시면 좋을 듯합니다!​​​​​​요즘 케이양이 베이스 메이크업할 때 빼놓지 않고사용 중인 에이지투웨니스 글래스 팩트 2종이에요.케이스를 포함한 본품뿐 아니라 리필까지 함께구성되어 있으니 매일매일 화장하시는 분들에게 더욱더 알차지 싶네요!참 저는 2종 모두 21호 라이트 베이지를 사용 중이에요.21호 라이트 베이지 외에 23호 미디움 베이지 두 가지 색상으로만나볼 수 있으니 자신의 피부 톤에 따라 선택하심 될 듯합니다.​​​​​​처음 사용 시 케이스에 에이지팩트 한 팩을 개봉해서결합해 주면 된답니다. 보시는 것처럼 어렵지 않게 누구나 편하게 사용할 수 있어요~그리고 리필팩마다 물방울 모양의 말랑말랑한 퍼프가같이 포함되어서 별도로 퍼프 구매를 하지 않아도새로운 리필 팩을 뜯을 때마다 퍼프 교체가 가능해서 더욱더 합리적인 것 같아요~​​​​​​​올리브영 쿠션 추천하는 두 가지 중 먼저 소개 드리는에이지투웨니스 글로우 글래스 에센스 커버 팩트의 가장 큰 특징은역시나 72% 함량 된 넉넉한 에센스 양이죠~​그래서 피부에 문지르듯 바르고 두드려 마무리 했을 때 극강의 촉촉한 피부 표현을 아주스피드하게 완성해볼 수 있는데, 과한 건 싫지만그래도 건조한 피부에 수분을 머금은듯한물광 베이스 메이크업을 연출해보고 싶은 분들에게 딱이에요!​​​​​​에이지팩트 가장 큰 특징이죠? 핑크와 화이트 베이지 총 세 가지컬러의 파운데이션이 최적의 비율로 구성된 트리플 라떼!!!!에센스 함량이 72%나 된다고 하더니 힘을줘서 살짝 문질러보니몽글몽글 촉촉한 수분이 올라오는 거 보이나요?저는 이 몽글몽글하게 수분이 맺힌 걸 볼 때마다 여전히 신기 하더라구요.​​​​​​세 가지 트리플 라떼를 말랑말랑한 퍼프를 이용해고르게 문질러 준 다음 얼굴에 슥슥 펴 발라 톡톡 두드려서사용하면 되는데 두드리면 두드릴수록 풍부한 수분감으로자연스러운 윤기 있는 피부를 연출해 주는데 이 광채감이 굿굿굿!​​​​​​개인적으로 저는 과한 물광 메이크업은 지양하고내추럴하면서 자연스러운 보습광채를 선호하거든요?저처럼 자연스러운 물광쿠션을 찾는 분들에게에이지투웨니스 글로우 글래스 에센스 커버 팩트가 딱인 것 같아요.​히알루론산과 다이아몬드 코팅 파우더가 함유되어서30시간 보습&광채를 도와준다 하더니 이 자연스러운 광채가오래오래 지속되는 부분까지 엄지척!​​​​​​촉촉한 피부 표현도 좋지만 세미글로우 타입으로나는 무결점커버에 더 집중하고 싶다 하시는 분들에겐에이지투웨니스 퍼펙트 글래스 에센스 커버 팩트가 안성맞춤이 아닐까 싶네요.​물론 이 또한 고체 파운데이션 속에 70% 이상의에센스가 함유되어서 촉촉한 피부 표현에 도움을받아볼 수 있는 동시에 얇고 가볍게 발려서커버력은 UP! 답답함은 DOWN! 시켜볼 수 있답니다!​​​​​마찬가지로 트리플 라떼로 구성되어 있는데 글로우 글래스 팩트와조금 다른 점은 핑크 대신 골드를 포함한 화이트, 베이지까지3가지 컬러의 파운데이션으로 구성되어 있다는 거!​​​​​​세 가지의 트리플 라떼를 퍼프로 골고루 문질러서피부에 슥슥 펴 바르고 톡톡 두드려주면내가 가리고 싶은 기미, 잡티, 주근깨까지 피부결점은커버해 주고 동시에 촉촉하면서 건강해 보이는 베이스메이크업을 도와주는 커버쿠션이에요.​​​​​​퍼펙트 글래스 에센스 커버 팩트는 에이지 투웨니스의독자 슬림 핏 기술이 더해져서 얇고 가볍게 발리는 게 넘 좋더라구요~두껍게 바른 것도 아닌데 커버력까지 엄지척!무엇보다 주름 특화 커버 파우더가 포함되어서얼굴의 굴곡 어디든 구석구석 꼼꼼하게 채워매끈한 피부결을 연출할 수 있도록 도와주는 게 가장 맘에 들어요.​​​​​​자연스럽게 촉촉함과 광채 그리고 하이라이터까지스피드하게 완성해보고 싶은 날에는 글로우 글래스 팩트가반대로 오늘만큼은 피부결점을 스피드하게커버한 뒤 건강해 보이는 피부 톤을 완성해보고 싶다하는 날에는 퍼펙트 글래스 팩트가 안성맞춤!그날그날의 TPO에 따라 선택 가능한 이시대센스팩트!올리브영 쿠션팩트 추천 2종으로 매일매일 맘에 쏙 드는 화장을 해보시길 바랍니다~​​​​​​​​​​​|문서|여자 선글라스 추천 퍼블릭비컨 이유비 선글라스 이거 예쁘네♡오늘 초여름 같은 화창한 날씨네요:)이런 날 외출 시에는 여자 선글라스 추천 템 쓰고 나가야지 멋도 나고 눈보호도 되는거 아시죠?​트렌드레코드라는 프로그램은 셀럽들의 하루를 셀프카메라에 담았답니다.​뷰티꿀팁부터 쇼핑이나 다이어트 등 트렌디세터들의스타일라이프를 엿볼 수 있는 프로그램이더라구용제가 마음이 간 이유비 선글라스그녀가 최종픽한 제품은 퍼블릭비컨의 WILLOW C3 제품이더라구욤​가로 50mm의 안구사이즈로 착용시에 더욱 예쁜 아이템으로남녀 모두 착용할 수 있는 유니섹스 제품이랍니당​아세테이트소재와 데일리한 프레임이지만트렌디함도 놓치지 않았긔나혼자산다를 통해 방송된 유이씨 화보촬영에서 WILLOW C3을 착용하였고바닷길 선발대에서 김남길씨가 착용한 그 제품WILLOW C1제품이라능​정말 남녀할 것없이 모두에게 다 잘 어울리죠?이외에 다른 여자 선글라스 추천 템 다른 모델도 착용한걸 보여주셨는데요TIMELESS C1기본사각안구에 키홀브릿지와 레트로한 컬러가 돋보이는 프렌치 빈티지스타일 제품또 화보로 만나보면 색다른 느낌이더라구욤​그 다음 착용한 이유비 선글라스는Museumⓢ.2보스턴 스타일의 원형 프레임이클래식한 느낌이 찐~하게 들더라구욧자세히 보면 프레임이 단순한 원형은 아니예요굉장히 특별한 느낌이 있답니당남자 모델분이 착용한 화보를 보니까 또 색다른 분위기더라구욤넘나 고급스럽고 멋짐이 뿜뿜임주환씨가 드라마에서 착용했었는데넘나 찰떡으로 어울리지 않나요:멋짐이 폴폴 ~  +_+이 날 소개한 이유비 선글라스 3가지 모두 매력적이고 예뻤지만​저의 원픽은 내심 WILLOW C3 이었는데이유비씨 최종선택 또한 저와 같은 마음 이었긔트렌디하면서도 어떤 스타일링에도 어울리기 때문에데일리로 잘 착용할 수 있을듯​오늘 소개해드린 여자 선글라스 추천 템들은모두~~  퍼블릭피컨 의 제품으로안경만 전문적으로  디자인하는 하우스브랜드랍니당​흔히 호박색이라고 하는 AMBER 컬러가 시그니처 컬러라고 해용​안경관련 관심있는 분들은 한번씩 들어본 브랜드!저도 이미 갖고 있는 브랜드제품이라능~​많은 셀럽과 연예인뿐만 아니라  패셔니스타 분들이 애정하는 브랜드이자패션아이콘 차정원씨가 모델을 했던 퍼블릭비컨​아래에 링크된 사이트에 들어가셔서 가까운 오프라인매장 & 온라인에서 만나보세요​오프라인매장https://public-beacon.co.kr/stockist.html​온라인https://www.public-beacon.com​본 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.|문서|​특성 및 사용방법외관제형 및 질감사용감사용 후기비건화장품 엠마하디 넥크림 목탄력 위한 목주름 마사지 해봤어탄력있는 목을 위한 선택비건화품 엠마하디리프트 앤 스컬트 넥트리트먼트​그 언제 부터인가.. 음, 생각해 보면4~5년이나 된것 같기도 하다.원래 목에 주름이 잘 생기는 편이 아니였던지라친구들에 비해서도 목주름이 없었는데,얼굴탄력 뿐만이 아닌 목탄력도 잃어가는지하루 하루 눈에 띄게 늘어가는 목주름이엄청 신경이 쓰인다.​​​​​​요즘에는 워낙에 관리들을 잘 해서얼굴을 보고는 도통 나이를 가늠할 수 없는데.가장 가늠하기 쉬운곳이 손과 목으로,목주름이 많으면 뭐랄까..더 나이들어 보인다고 해야 하나??예전에는 신경 쓰지 않고 입던 옷들도 신경이 쓰이고,한번 얕게 잡힌 목주름은 점점더 깊은 주름이 되어이제는 쉬이 없어지지도 않는다...목탄력을 잃어 생기는 목주름도 있겠지만,이 게으름의 대명사라고 해야할까.눕 눕. 핸드폰 보기 등등으로목의 주름이 더 깊어지닌 이건 사실나이든 사람만의 고민은 아닐것이고,이제는 목주름 관리도 젊을 때부터 해야겠다 싶더라.​​​​​​그래서 이번에 준비해본 제품은영국 최고의 스킨케어 전문가인 엠마하디의,목주름 관리에 마사지를 하며 목탄력에 도움을 주는비건화장품을 준비해 본다.,​엠마하디 넥크림리프트 앤 스컬트 넥트리트먼트​​​천연성분의 비건화장품엠마하디 넥크림​흡수력 높은 콜라겐풍부한 콜라겐의 리프토닌 엑스퍼트와탄력강화 성분인 네어더밀에 함유된바늘 없는 콜라겐 및 엘라스틴 필러는흡수력을 높여, 얇은 목 피부의 유연성 및탄력성을 높여 목탄력에 도움​수분 공급 히알루론산얇고 건조한 목피부에 최고의 수분을 공금.느슨해진 넥라인에 피부탄력을탄탄하게 해주는데 도움​수분 보호 라즈베리 오일오메가3,6미치 9이 풍부한 잉카인치와라즈베리 오일의 복합체가피부 속 수분을 보호하며, 영양을 준다.​​​​​​천연성분천연성분으로 향이 좋으며,안전한 성분으로 임산부도 사용가능​사용방법① 뚜껑을 열어 윗부분을 돌려 화살표를 ON에 맞춰 잠금을 풀어준다② 제품이 소량 나오도록 튜브를 짜준다③ 턱에서 목 아래로 목라인에 따라 세로로 길게넥트리트먼트의 롤러로 목과 목 옆라인을 길게 마사지하며 발라준다.TIP아침과 저녁 꼼꼼하게 클렌징한 피부에 사용​​​​엠마하디리프트 앤 스컬트 넥 트리트먼트용량 40ml​​​​​​상자에서 꺼낸 넥주름은청결하게 사용하기 간편하고 휴대성이 좋은튜브 타입으로 되어있다​​​​​​뚜껑을 열면 튜븥타입 넥크림 앞쪽에넓은 롤러 하나가 장착되어 있다.이 롤러는 목근육을 함께 관리하면서경직되어 있는 피부를 부드럽게 만들어 준다고 하니,목의 주름 관리 뿐만이 아닌, 피로를 푸는데도도움이 되지 않을까?!!​​​​​​이롤러 아래쪽에는 ON이라고 적혀있는데이 부분을 돌려 잠금과 풀음이 가능하니,사용할때는 방향을 돌려 ON으로 해준다그래야 넥크림이 나온다.​​​​손등위에 목탄력을 위한 넥크림을 올려보면,약간 베이지색을 띈 크림이 나오는데,제형은 크림 제형이지만, 유분감이 많은질퍽한 제형이라기 보다는,약간 파우더리한 느낌이 느껴지는부드럽고 매끄러움이 느껴지는 제형.​​​​​​손등위에 롤러를 이용해 크림을 고르게 펴 발라주는데,어랏???크림의 색이 신기하다.이게 변하는것인지, 원래 이랬는데펼치기 전이라 몰랐는지 알길은 없지만 ㅋㅋ색이 금색을 띄고있지 뭔가??바르다 보니, 모랄까...약간 금색 칠을 하는것 같은?암튼, 고급짐이 묻어나는 컬러다.그런데 이게 천연성분으로 만들어 졌다는것이 더 신기함.​​​​​​향은 인위적인 향료를 넣은것이 아님에도진한 향이 올라온다.허브의 그린계열 향과 더불어라벤더 같은 꽃향이 함께 올라오는데.약간 아로마 테라피의 느낌 이랄까?​​​​건조하고 잔주름이 많이 잡혀 있던 손등위에넥크림을 롤러로 이용해 흡수를 시켜주는데,손등이 반짝이는 금색이 되었다.이는 흡수가 완젼히 되면서 자연스럽게 사라지므로신경은 쓰지 않아도 되는데,자연스럽게 탄력적이고 건강해 보이는피부가 되는것이 신기함. 약간 썬탠하고 오일 바른 느낌 이랄까?​눈으로 보기에는 그렇지만피부가 끈적이거나 오일리함이 있지는 않다.롤러를 하면서는, 피부 위에서 도는 느낌이였지만,이는 손바닦으로 영양을 뻈어가는게 아닌롤러 자체만으로 흡수를 시키는 것이라흡수의 시간이 좀 길어질뿐, 흡수후에는매끈하고 탄력적인 피부가 손끝으로 느껴지고피부 표면에서 겉돌거나 하지는 않는다.​​​​​​롤러를 사용하면서 느낀점은,롤러가 피부를 마사지 해주니손등이 시원하다 !!쿨링감의 시원함이 아닌 마사지의 시원함.근육들을 롤러가 마사지 하면서 손이시원해지는 느낌이 아주 좋다.​사용전 보다 사용후 손등이 탄력적인 느낌이 들고,근육이완이 되서 손이 무겁지 않고붓는 느낌없이 가뿐하다고 해야할까~​​​​​​손등위에 테스트 해본 넥크림을 목에도 사용해 본다.세안후 목도 깨끗이 튼렌징을 해준뒤목탄력. 목주름을 위해 크림을 소량 짜서 올려주어롤러를 이용해 목에 흡수를 시켜준다.위에서 아래로 롤러를 이용해 크림을 흡수시켜주며함께 마사지를 해준다.​목뿐만이 아닌, 승모근과 귀 뒤쪽으로 시작해옆목라인도 해주면,처음에는 아픈데 하다보니 엄청 시원함.아픈걸 보니, 목근육이 뭉쳐 있었나 보다...ㅜㅡㅜ목근육이 뭉치고 단단해 유연함이 없어지면목주름이 더 잘 생긴다고 하는데.정말 목관리를 안한게 여기서 느껴지는구만.​​​​​​넥크림을 사용하기 전과 후를 보면,아무래도 그냥 바르는것이 아닌롤러의 마사지를 통해더욱 탄력적인 느낌을 받게 되는데,역시 제품이란것이 사용만이 중요한게 아니라어떻게 사용하는지도 매우 중요하다는걸세삼 깨닫게 되는 순간이다.​​매일 꾸준히 사용하며 지켜보니,뻐근한 목이 일단 유연해지는듯 한것이,역시나 롤러로 뭉친 근육을 풀어주기 때문인가!!목의 주름도 옅어지는것 같다.​​​​손에 크림을 묻히지 않으면서 마사지 까지 가능한제품으로 홈스파를 편리하게 즐길 수 있은엠마히디리프트 앤 스컬트 넥 트리트먼트​​​​​​크림 자체도 금색이 나서 신기하긴 한데,천연성분이라 임산부도 사용할 수 있을 만큼안전해서 더욱 믿음이 가는 엠마하디 제품.손을 사용하지 않고 롤러를 이용하니목의 뭉친 근육이 이완이 되어 더욱 시원함이 전해지면서,목의 탄력감이 생기는 느낌이 들더라.​​​​​​이렇게 목을 이완시겨 마사지를 해주면서넥크림을 이용하는데튜브 하나로 사용을 할 수 있어 편리함도 최고.​한번 사용만으로도 개인적으로는 만족감이 매우 좋았고,며칠간 꾸준히 사용해 보니,드라마틱하게 쫘악은 아니지만,조금씩 목의 탄력감이 느껴지긴 하더라.정말 꾸준히 사용하면,이 지긋지긋한 목주름 관리를 제대로 할 수 있겠다생각을 하니 엠마하디의 제품들이왜 세계적으로 유명한지 알 것 같다.​​​​​​얼굴의 탄력감 만큼이나 중요한 목탄력사실, 목의 탄력은 얼굴의 탄력과도관계가 있으니, 목과 얼굴의 탄력은함께 관리해 주는 것이 좋다고 생각을 한다(뭐?? 이제와서??? ㅋㅋㅋㅋ)​엠마하디의 넥크림을 사용해 보고,넥관리를 위해 참 좋은 제품이라고 생각이 되어목주름 으로 고민이거나,넥탄력을 위해 홈스파 관리를 하고 싶다면,마사지를 함께 할수 있는안전한 성분의 비건화장품 엠마하디 넥크림리프트 앤 스컬트 넥트리트먼트를 추천해 본다.​​​​#엠마하디 #넥크림 #비건화장품 #천연화장품 #넥케어 #목탄력 #목주름 #마사지기능​​​​​​​​​​​​​​​|문서|보샵의 모든 시술은100%예약제로 진행됩니다^^카톡상담:붙임머리보샵전화상담:☎ 1522-9322강남붙임머리 웨이브붙임머리강남붙임머리 웨이브붙임머리​​​​안녕하세요~​2021년 6월4일 인사드리는​서울 붙임머리 전문점 수유역 보샵입니다~​편안한 금요일 보내고 계시죠???​​오늘 보샵이 준비한 붙임머리 후기는​얼룩진 다크브라운 컬러 단발머리에서​20인치 긴머리 헤어스타일로 변신하신​강남에서 찾아주신 20대​헤어디자이너 선생님의 붙임머리변신과정​준비했어요~​​붙임머리 전문점으로​건강한 머릿결과, 빠른 작업시간으로​고객님들께서​만족해 하시고,붙임머리추천/ 후기 많은곳​보샵의 이야기 시작 하기 전​위치와 영업시간​안내도와 들리께요~​​영업시간매일오전 10:00~20:00예약진행에 따라 21:00가능​보샵위치4호선 수유역 1번출구방향(강북구청 사거리방향)효성네오인텔리안2층​사용하는 머릿결천연생모 건강한 인모 100%사용(최대 12개월 이상 사용가능)​#타샵붙임머리제거&#타샵붙임머리리터치&#타샵붙임머리숱추가 가능​​보샵에 준비된 컬러((일반컬러))​블랙,다크브라운,초코브라운,밝은금발 등​12가지 컬러준비​((포인트컬러))탈색백모,아이보리,애쉬그레이​다크그레이,실버그레이,크림베이지,밀크베이지​핑크,살구,화이트,민트,스카이블루,살구 등​24가지 다양한  포인트붙임머리 준비완료​보샵에 준비된 길이​#18인치붙임머리​#20인치붙임머리​#22인치붙임머리​#24인치붙임머리​국제붙임머리교유기관 보샵에서​붙임머리교육,붙임머리수업,붙임머리청업​문의 가능합니다~​보샵 대표번호☎1522-9322그럼 지금부터 강남에서 찾아주신​고객님의 붙임머리 시작해 볼께요~​​​​2021년 6월1일  보샵을 찾아주신 고객님~​고객님께서는 당일 예약으로​보샵을 방문해 주셨습니다~​고객님께서는 강남에서 보샵을 찾아주는데,​직업은 헤어디자이너 선생님으로​보샵에서 3년째 붙임머리로​이미지 변신을 하고 계세요~​​​고객님께서는​6개월전 탈색한 머리를 블랙으로 덮었으며​시간이 지나면서 블랙물빠짐이 생겨​컬러가 지저분하게 남아있는 상황이였구요,​블랙으로 염색한당시 사용하셨던​블랙붙임머리를 제거한 후​지금의 커러와 맞는 다크브라운 컬러로​새 붙임머리 진행될예정입니다~​​​​길이는 20인치 기장을 선택하신 고객님은​평소에는 머리를 푸르고 다녔으나,​요즘은 똥머리 스타일로​머리를 자주 묶으시다는 말씀 하셨으며,​가벼운 헤어스타일을 훤하신다며​숱 추가 없이​붙임머리 한팩으로​긴머리 붙임머리 원하셨어요~​​고객님이 요청대로​붙임머리 한팩과, 20인치기장으로​붙임머리 완성해 드리기위해​섹션을 깔끔하게 나누어​붙임머리 진행될 예정이며,​자주 머리를 만지작 거리는 고객님을위해​매듭이 안떨어지고,오랫동안 달려있어도​불편함없는 붙임머리리를 완성해 드리고자​매듭이 작고 가벼운​스킬땋기 방식으로 진행될 예정이예요~​​​​얼룩이 남아있는 모발에​다크브라운 컬러로 머리연장 진행되고있는데​어떠세요???​얼룩이 보여지지 않고​색이 너무 잘 맞고있죠???​보샵에는 12가지 컬러가 준비되어있어​고객님들이 염색머리색과 자연스럽게 어울리는​붙임머리가 완성될 수 있었습니다^^​​​​어중간한 단발머리에서​20인치기장으로  완성된 붙임머리~​고객님의 요청으로​붙임머리 한팩으로 머리연장 진행되었구요,​고객님의 머리카락 한올 자르지 않고​20인치 긴머리붙임머리 완성되었습니다^^​​​붙임머리 잘하는곳으로​추천후기 많은곳 보샵을 찾아​강남,건대,성수,구의,의정부,동대문 등​다양한 곳에서 찾아주시는 고객님들께서는​한결같이   "머릿결이 좋다"라는 말씀 해 주실 정도록​보샵의 시그처 "천연생모"머릿결을 좋아해 주시고 계십니다~​보샵의 천연생모 머릿결은​리터치 받으시면서 1년이상​예쁜 헤어스타일 유지하실 수 있는데요,​그 이유는​건강한 인모 100%천연생모 머리셜이기 때문이예요~​샵마다 사용하는 머릿결이 다른데,​보샵에서는 천연생모 머릿결만 사용하기에​고객님들께서​염색,드라이,매직기,펌 등​편하게 사용하시면서​새 붙임머리에 대한 가격부담없이​원하시는 만큼 저렴한 비용으로​#붙임머리리터치 받아보실수 있습니다~​​​​강남 헤어살롱에서​디자이너로 근무중인 고객님은​본인머리로 지낼수 있었지만​붙임머리가 없다면​뭔가 허전하고,멋을내기 어려워​​지금 생각으로는​꾸준히 붙머리를 할것 같다는 말씀을 해주셨구요,​강남,동대문,건대 등 많고 많은 붙임머리샵 중에서​보샵을 골라 방문해 주시는 이유는​실패보기 싫어 마음에 드는 한 곳만​다닌다는 말씀 해주셨어요~​​헤어디자이너 였기에​다양한 곳에서 붙임머리를 한 고객님들을 볼 수 있었는데​"이게 붙임머리맞아"라고  생각이 들 만큼​붙임머리를 엉망으로는 하는곳도 많고,​머릿결이 너무 안 좋은곳도 많아​고객님께서는 다른곳에 잘못 갈 경우​하루의 휴무와,비용이 날아가는게 싫어​붙임머리를 했을때,​가장 만족하고, 예쁘다는 이야기를 많이들었던​보샵만 오신다는 말씀 해주셨어요~​우왕~~무한 감동^^​보샵을 찾아주시는 모든 고객님들께​최고의 서비스와,최고의 시술로​한분께 최선을 다 하고자​100%예약제로 진행되며​1:1개인시술로​정교하면서 빠른작업​도와드리고 있습니다~​​​붙임머리가 완성된 후​아이롱을 사용해 굵은웨이브 연출​도와드렸어요~​​드라이를 하고나니,​한결 더 부드럽고 여성스럽게 변신되었죠???​​​​빠른 시술시간으로​고객님들의 귀한 시간을 아껴드리고,​고객님들의 두상과,모발굵기를 고려해​두피가 아프지않고,​머리를 올려묶어도 편한 붙임머리가​될 수 있도록​두상에 맞는 #맞춤붙임머리 방법을 골라​최대한 편한 붙임머리를 시술해 드리고자​언제나 노력을 하고 있습니다^^​​​​서울 붙임머리 전문점 보샵에서​20인치붙임머리 완성된 모습  너무 예쁘죠???​얼룩이 남아있던 단발머리에서​이렇게 자연스럽고 내머리같은 긴머리연결이​완성될 수 있었던 것은​보샵에 준비된 다양한 컬러로​고객님의 모발색과 어울어지는 컬러로​연장되었기 때문에 가능했으며,​매듭이 크지않는 방법을​두상커짐없는 헤어스타일이 완성될 수 있었습니다^^​​​​​강남,논현,성수,구리,군자,건대역 등​당양한 지역에서 찾아주시는 고객님들께서​보샵을 편하게 오실수 있도록​주차장 준비되어있구요,​지하철 이용하시는 분들은​4호선 수유역 1번출구방향​도보 3분이내 위치해 있어​편하게 방문해 주실 수 있으실거예요~​​​​​​지금까지 #강남붙임머리​# 웨이브드라이붙임머리 후기 어떠셨나요?​재미 있으셨나요??​붙임머리로 머리연장을 원하시는 고객님들이 경우​내 머리를 쉽고 빠르게 기르고 싶을때,​혹은​끊어진 머리가 마음에  들지 않을때,​혹은​적은 머리숱으로 고민하고 계시거나,​혹은​웨딩준비를 하시는 신부님 등​다양한 이유로 붙임머리를 받고싶어 하십니다~​이유는 각자 다르지만,​결론은 하나!!​"예뻐지고 싶은 마음"이 아닐까 싶어요~​붙임머리가 별거있어?라고 생각하시는 분들도 계실테지만​막상 붙임머리를 받아보신 분들이라면​"이래서 붙임머리를 하는구나.."라고 말씀하실 정도록​붙임머리만의 특별함이 있습니다~​붙임머리로 풍성함을 더해​인형처럼 길고 풍성한 웨이브,생머리연출 가능하며,​깔끔한 컬러로​지저분한 내 머리가 깔끔하고,찰랑이며,윤기나는 머릿결을​느껴보실수 있으며​아무 옷이나 소화가 가능하다는 장점이 있어요~​나를 더 여성스럽게 만들어주고,​내 머릿결이 더 건강해 보이고,​나를 더욱 예뻐보이게 만들어주는 붙임머리~​이런 특별함이 가득한 붙임머리를​보샵에서 최선을 다해​도와드리겠습니다~​​지금까지 보샵의 붙임머리 후기였습니다^^"어제보다 더 빛나는 오늘이 되시 길~"​|문서|마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점 전체 톤다운 염색 추천​​안녕하세용​​2월달에 전체 톤다운을 했는데도,,또 다시 엄청나게 밝아져버린제 머리카락,,또 다시 톤다운하러 마곡미용실라브리지헤어 마곡역점 다녀왔습니다..​​​​요즘에는밖에서 요렇게 가격 확인할 수 있는게아주 큰 장점인것 같아요 !!물론 머릿결 상태, 기장에 따라 추가금은 붙겠지만대략적인 가격은 확인 가능하다는 점에서 !​​​​마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점내부입니당화이트톤이 넘 깔끔하죠​​​라브리지헤어 마곡역점 회원권 혜택 참고하세용네이버 예약 리뷰 이벤트도 진행중이에요​​​​​​​​​이제 제 담당 리아 디자이너 선생님과염색할 색깔에 대해 상담을 하는 시간을 갖습니당저는 ,, 그냥 무작정 톤다운! 나는 무슨 색이 잘 어울리는지 몰라!요 상태여서두리뭉술하게 설명했는데도,제가 원하는 색을 딱 골라주셨어용​제 머리는 무슨 색을 덮어도자꾸만 올라오눈 붉은,,색,,붉은색 염색한 적도 없는데모발 자체가 붉은 편이라 ㅠ자꾸 무슨 색을 하든 약간 붉은 갈색? 으로 빠지더라구요그걸 말씀드렸고최대한 덮을 수 있도록 톤 다운된애쉬브라운 염색으로 진행하기로 했습니당 !​두근두근​​before붉은 빛이 감도는 갈색,,찰떡 설명이었죠 ?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ염색이 전반적으로 얼룩진 상태였습니당 ㅠ​​​​넘 웃긴게이때동안 다녔던 미용실은 마스크를 바꿔주는 경우가 많았는데마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점에서는요렇게 ㅋㅋㅋ마스크에 종이테이프 붙여서 고정시켜주셔용점점 코로나 시국에 맞게 발전하는느낌 ^^,,​​​​제 머리를 담당해주신 리아디자이너님염색 들어가기 전에모발에 단백질제를 뿌려줘용​​​단백질제를 모발에 골고루 뿌리고열처리도 해줍니당염색만 하러 왔는데요런 기본적인 케어부터 시작하니까머리 상할 걱정이 절반으로 주는 것 같아용​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이거 뭐게요​​​​​​손 팩인데,,핸드폰하라고엄지 검지 뚫려있는거예요 ㅠ넘웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​염색약 빠른 속도로 발라주시구용뿌리는 마지막에 바르는데,,차가워서 소름 돋았어여​​​​​​이제 샴푸!샴푸실,, 옆 통창 완전 끝내주지 않나요ㅠ마곡 공원? 푸릇푸릇 넘예뻐용샴푸하면서 설명해주시는데샴푸도 그냥 샴푸 아니고 천연 유기농 샴푸라고 하셨어용​​​​​샴푸하고 나오자마자 만족했잖아요,,,제가 딱 원하는 정도의 톤다운,,​​​ㅋㅋㅋㅋ맘에 들어서 확대 ㅎㅎ..제 머리 붉은기 잡기 위해서세가지 컬러 혼합하셨다구 하셨어용말리기 전부터 맘에 들어서난리침​​​​마무리는퍼플 로즈 오일 !요거는 밑에서 한 번 더 설명드릴게용​​​​​ㅎ_ㅎ어때용딱 예쁘죠 ㅠ제가 원하는 컬러,,또 시간 지나면 색 많이 빠질거라고 하셨어요..​​​​요거는 오늘 사용한 샴푸인데용​​​마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점에서는샴푸 및 크리닉제품들 모두 유기농 오가닉 제품을 사용한다고 해용!오늘 제가 사용한 샴푸는퍼플로즈 컬러케어 샴푸로 손상, 어두운 염색에 특히 좋은 샴푸라는 점 !(밝은 염색 모발에는 골든로즈 컬러케어 샴푸를 사용하신대요)​​​​요런 기본적인 샴푸부터모발을 생각하는 제품을 사용하는마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점완존 추천드립니당​​​​제 머리 시술해주신 리아 디자이너님명함 연락처 참고하세용 !​​마곡미용실 라브리지헤어 마곡역점위치입니당​​​​-동생이 씀-|문서|이니스프리 화산송이 머드필로 쫀쫀모공 완성안녕하세요 애낌이들 /ㅅ/​이번에 제가 좋아하는 브랜드이니스프리에서 또 일을 낸 것 같아요!!이건 모두가 알아야 한다며 헐레벌떡 왔습니당​이제 20대 후반인 라온쓰!학창시절에 주변 친구들 모두가화산송이 모공 마스크를 썼거든요?물론 저도 아주 열심히 써왔음 ^^^​그런데 세상에,,모공을 쫀쫀하게 케어하는기능에 각질과 노폐물을 필링해주는기능이 추가되어 모공필링케어템으로업그레이드 됐더라구요 *_*!​이거 완전 여름철 데일리템 아니냐며~​​이니스프리화산송이 카밍 모공 클레이 마스크100ml / 18,000원5월 1일에 출시된 따끈따끈한 신상 화장품인데도불구하고 벌써 많은 후기를 자랑하고 있는화산송이 카밍 모공 클레이 마스크인데요!​최근 모공이 늘어져서 고민이 많았던저를 위해 나온 게 아닌가 싶을 정도더라구요ㅋㅋㅋ그만큼 사용감이 매우 만족스러웠어요​여지껏 사용했던 모공 마스크 중에화산송이가 제일 잘 맞았는데단지형은 관리하기가 힘들어서 안 쓰게 되더라구요​얼굴에 바르기도 불편해서 어느순간부터다른 제품을 찾아나섰는데맘에 드는 게 없었단 말이쥬?​그런데 사용하기 편하게 튜브형으로 나왔다니이거 완전 라온을 위한 화장품 아닌가유​​최근 피부 고민이 정말 심각했거든요 T-T이것 때문에 최근에 뷰티 촬영을 잘 못했을 정도로노폐물로 인한 트러블이 자주 올라왔어요​도대체 뭐가 문제일까 싶다가더워지는 날씨+마스크 조합으로 인한각종 과다 분비되는 피지와노폐물 때문인가 싶던 차에요걸 사용해봤는데 조금 변화가 있는 느낌인 거예요~​함유된 AHA/PHA 성분이 피부 속 노폐물을녹여주고 화산송이 클레이가 흡착해서 당겨주어자극없이 피부결을 관리할 수 있었답니다!​​모공도 쫀쫀하게 관리해주니까상대적으로 피지와 노폐물도 덜 끼는 기분!요거 하나로 여러 가지 피부 고민을동시에 관리하는 것 같아서 편하더라구요~​기존 화산송이랑 비교했을 때 7배 강력해진화산송이 스피어 플러스™가 들어있다는데그래서 그런지 예전에 썼던 오리지날 단지형제품보다 빠르게 피부결이 정돈되는 기분이에요​​학창시절에 썼던 단지형은 관리하기도 어렵고매번 사용하기도 힘들었거든요그러다 보니 잠시 떠나있었는데 이렇게튜브형식으로 나올 줄이야 ㅎㅎㅎㅎ​튜브타입이라 화장실에 두고 써도물이 들어갈 걱정이 덜하거든요~덕분에 위생적으로 사용할 수 있어요​피부에 다이렉트로 짜서 롤링해주면 되니까사용할 때도 편하고요​​필링과 클레이가 만난신개념 필링클레이 제품이다 보니기존 제품보다 훨씬 부드러운 텍스처더라구요~​제 기억 속 화산송이팩은 좀 뻑뻑해서얼굴에 문지를 때 답답한 느낌이 있었는데이번에 나온 제품은 매끈하고 촉촉했답니다​덕분에 얇게 펴 바를 수 있었는데요!워터리한 촉촉함을 가진 클레이팩 제형이면서피부에는 잘 밀착되더라구요​예민하거나 민감한 피부 덕에 모공팩이나필링 화장품을 사용하는 데 어려움을 겪은사람들이 부담없이 쓸 수 있는 제형이에요​​입자도 예전보다 훨씬 고와진 것 같더라구요수분감 넘치는 생크림 제형을 보여주기 위해손등에 이리저리 퍼트려줬는데걸리는 알갱이가 전혀 없었답니다~​사용할 때 자극을 줄만한 게 없어서여름에 데일리로 쓰기에 딱인 것 같아요​​사진으로는 티가 잘 안 나는데 마스크로 인해습해진 환경, 더운 여름 등으로 인해피부 상태가 영 꽝이었어요...ㅠㅠㅠ​필링제품을 사용해도 차이가 덜하다 보니블랙헤드나 피지들을 손으로 짜게 되더라고요그러다 보니 손독이 올라서 트러블이 올라오는 건당연하고 모공도 점점 넓어지게 되더라고요​​뭐부터 건드려야 할지 막막한악순환을 반복하고 있었는데이니스프리 화산송이 머드필을 사용하고 나서과다 피지나 노폐물들이 제거되니까피부 고민도 좀 덜어지더라구요 :)​​입자가 고와서 얼굴에 여러 번 문질러줘도자극이 없었고, 얇게 도포해주면 금방 굳어요​또한 워터리한 제형으로 손쉽게 도포 가능해서동전 사이즈 정도면 얼굴 한 쪽을 바를 수 있는데요!얇게 바르면 1-2분 안에 굳기 시작하더라구요​꼼꼼하게 도포하고 싶은 분들은조금씩 짜서 발라주는 게 팁이에요​​화이트헤드는 별로 없는데블랙헤드가 정말 많은 편...​그전엔 괜찮았는데 마스크 때문인지아니면 여름 때문인지 며칠에 한 번씩관리해주는데도 다시 생기더라구요​그래서 더 관리하고 싶은 코 부분에한 번 더 발라줬어요!​​매일 얼굴 전부 다 관리해주기 귀찮은 분들은피지, 각질, 블랙헤드 케어가 필요한 부분에만발라줘도 충분하답니다~​전 다 굳고 피부가 당기기 시작할 거 같다고느낄 쯤에 시원한 물로 헹궈줬는데요!손으로 뻑뻑 헹구지 않고 물로 굳은 머드필을녹이듯이 문질러주면서 헹궈줬어요​이렇게 하니까 끝까지 자극없이부드럽게 사용할 수 있더라구요~​​사용 전 / 사용 후​최근에 각질과 노폐물을 관리해준다고관리해줬는데도 자꾸 쌓여서토너나 앰플이 잘 안 먹었는데​이니스프리 화산송이 카밍 모공 클레이 마스크를사용하고 나니까 토너랑 앰플이 잘만 흡수됩니닷보들보들한 피부결이 느껴지는 건 당연하고요 /ㅅ/​*사용후기 사진은 촬영 환경, 조명 등에 따라 달라질 수 있으며,개인차가 있음​​마데카소사이드, 탄산온천수의 수분 진정 효과덕분에 물로 헹궈주고 나서도 어느정도보습이 느껴지고 피부가 진정되는 느낌도 들어요​거울 봤을 때 볼쪽과 코에 있는모공이 케어된 것도 눈에 띄구요!​​화산송이 머드필 사용하기 전에손으로 얼굴을 여기저기 건드려서..ㅋㅋㅋ모공들이 더 넓어진 느낌이었거든요​사용하기 전과 후의 차이가 덜 나면어떡하나 고민했는데 괜한 걱정이었어요​네모로 표시한 부분을 확대해서 보여드릴게요!​​짠! 마스크 쓰고 다니느라 노폐물은 쌓이고피부도 푸석푸석한 상태였는데한 번 케어해준 걸로도 피부결이 깔끔해졌어요​피부가 예민한 상태에서 사용했는데도 불구하고저자극으로 쓸 수 있던 팩이라 알갱이 있는스크럽 제품들 보다 순하게 쓸 수 있답니다~민감성 피부의 소유자라면 요거 진짜 괜찮아요!​본격적인 여름이 다가오면피지랑 노폐물, 모공들이 난리날 텐데올 여름은 요걸로 관리할 예정입니당​여름마다 피지와 블랙헤드, 화이트헤드로고민하는 분들에게 추천할게요​지금 공식홈페이지에서 할인 행사도진행 중이라고 해요!​​본 리뷰는 이니스프리로부터소정의 원고료를 받아 작성했습니다​​​​|문서|ZARA 원피스 자라 블라우스 고양스타필드 / 신상 쇼핑 구경오세요​지인과 함께 고양스타필드에 왔어요.윈도우 쇼핑하면 기분 전환 하려고요.​스타필드에 오면 정말 많은 매장이 있는데그 중에서 자라 zara 매장에 왔어요.​​매장 규모도 크고예쁜 옷들이 정말 많더라구요.​​스타필드가 10시 오픈인데10시반쯤 온 것 같아요.​거의 첫 번째 손님인듯^^​​zara 매장 안이 깔끔하게 잘 정돈되어 있지요.​요즘 저는 흰색에 꽂혀 있어요.​여름에는 깨끗하고 시원해 보이는 컬러로화이트가 너무 예뻐 보이더라고요.​자라 매장에 너무 예쁜화이트 블라우스, 원피스가 많아서폰카에 담아 왔어요.​자라 신상 블라우스, 원피스 ​여러분도 구경오세요!​​스퀘어넥 7부 블라우스​이런 체형커버 되는 스타일넘나 좋아요.​​크롭 스타일의 귀여운 블라우스​반바지에 잘 어울리네요.청바지에 입어도 예쁠 것 같아요.​​오픈카라넥 원피스​편해보이는 스타일​​요런 옷은 보기엔 예쁜데장실갈때 불편^^;​​펀칭원피스​과거에 우리집에도비슷한 스타일의 원피스가 있었는데유행이 돌고 돌지요.​​흰티셔츠​10살은 어려보일 수 있는미키, 미니 디자인은 항시 나오나봐요.​빨강 넥크라인이 포인트​​캐쥬얼 셔츠, 팬츠도 예쁘죠.​​이쪽 헹거에화이트 블라우스가 모여 있네요.​​샤랄라~ 블라우스펀칭과 셔링이 어우러진 디자인귀엽지요.​​브리넥이 깊게 파인 블라우스​​아기자기한 블라우스​​허리가 잘록해 보이는 원피스​​여름 면팬츠​​자수 무늬가 화려한 블라우스​​오프숄더 블라우스​​꾸안꾸 스타일의 크롭 블라우스​​화이트 진​통바지예요. 정말 새하얗죠?늘씬한 분들이 입으면 정말 이쁜데~​​잔주름진 롱 스커트​​독특한 프린팅의 블라우스​​화이트와 블루의 조화​이렇게 입고 바다로 떠나요!​​이쁘죠?​​보헤미안 블라우스편한 스타일​​개인적으로 좋아하는 스타일​​롱티셔츠​​어쩜 옷들이 하나같이모두 너무 예뻐요.​저는 작년, 올해 찐 살들이 하나도 안빠져서 ㅜㅜ윈도우 쇼핑하는 것으로 만족하고 왔어요.​이후에 타 브랜드 매장 들어가서비슷한 스타일의 옷들 더 구경했는데,자라를 첫타로 가서 그런지다른 브랜드 옷은 눈에 안들어 오더라고요.​여름 신상옷 구경은자라에서 하길 추천해요.​​예쁜 옷들 보고 힐링하고 왔네요.​다이어트 꼭 성공해서하고 싶네요. ㅋㅋㅋㅋ​​#고양스타필드 #자라 #zara #자라신상 #화이트 #블라우스 #원피스 #팬츠​​​|문서|프라다 WOC 명품관리팁과 함께 머스트잇 무상AS이벤트 알아봐요!안녕하세요 😊 패션인플루언서 @남쪽구슬 입니다!​오늘 포스팅은 명품관리팁과 함께 머스트잇 무상AS이벤트와 이름공모이벤트​ 소개를 해보려고 합니다​요즘 많은 분들이 명품에 관심이 많은 걸로 알고 있는데요!​명품을 구매할 때 이 아이 잘 아껴줘야지~ 하면서 구매하셨을텐데요​저도 제가 가지고 있는 명품들을 처음 구매했을 때 진짜 아껴서 예쁘게 사용해야지~ 하면서 구매했던 기억이 나요!​저는 제 인생 첫 명품을 명품지갑으로 시작했었는데요악마는 프라다를 입는다 라는 영화를 보고 프라다를 가지고 싶다고 생각해서 처음으로 명품매장에 가서 프라다 WOC를 구매했었습니다 😊​많은 분들이 첫 명품으로 지갑, 카드지갑을 선택하실 것 같아요가격대도 그렇게 비싸지 않으며 자주 들고다니는 아이템이다보니 말이죠!​명품지갑관리 많은 분들이 궁금해하실 것 같은데 저의 명품관리팁이라고 하자면!​처음 명품을 구매할 때부터 특히 가죽소재에 신경을 많이 쓰는 편인데요명품지갑을 아무리 잘 관리한다고 해도 사실 소재가 스크래치가 잘 나는 소재인지, 스크래치에 약한 소재인지를 미리 파악하고 스크래치에 강한 소재의 제품을 선택하면 더 좋습니다!​그리고 화장품과 같은 오염물질이 잘 안닿도록 관리하는 것이 중요합니다​여성분들의 경우에는 화장품이 명품가방, 명품지갑 등에 잘 묻는 편인데요가죽클리너를 이용해서 닦으면 잘 닦인다고 하지만 가장 좋은 점은 안 묻는거겠죠 ㅎㅎ​저는 가방에 주로 티슈나 알코올 스왑등을 들고 다니며 손을 자주 닦는 편입니다!​여러분도 최대한 스크래치에 강한 재질의 명품을 처음에 선택하시고, 깨끗하게 관리하면 명품관리를 보다 편하게 할 수 있습니다!사실 이렇게 관리해도 문제가 생길 수 있는데요​​특히 명품 신발 같은 경우에는 잘 관리하려고 해도 오염되기 쉬워요!​보이시나요?​명품신발의 경우에는 바닥을 밟고 다니는 신발이다보니 오염물질이 많이 묻는 편이고돌체앤가바나 스니커즈나 앞서 보여드린 발렌티노 락스터드 카드지갑 같은 경우에는​가끔 스터드가 떨어질 상황이 발생할 수 있는데요.​그런 상황이 오지 않도록 조심히 사용하는게 가장 좋겠지만~외출하고 돌아오면 오염 된 부분은 없는지, 오염 된 부분이 있다면 스크래치 나지 않게 마른 천으로 닦아주거나 스터드가 떨어지려고 한다면미리 그 부분을 교체하는 등의 관리 방법이 있겠습니다!​​그런데 사실 평소에는 이렇게 신경써서 하나하나 관리하기 어렵잖아요. 손도 많이가고, 예뻐보이려고 구매했는데 망가질까 제대로 쓰지도 못하구..저도 그런적 너~무 많아서 차라리 누가 알아서 관리해주면 좋겠다는 생각까지 해봤는데요 ㅎㅎㅎ이런 제 생각을 어떻게 알았는지,, 온라인 명품 커머스 머스트잇에서 무상 A/S 이벤트를 진행하고 있더라고요..?​머스트잇에서 진행하고 있는 무상 A/S 이벤트는AS무료 대상 기준은 결제일이 6월 1일~ 6월 30일까지 결제 완료 주문건에 대해 가능하며AS 접수 가능 기간은 6월 1일부터 12월 31일까지 6개월간 가능하다고 합니다!머스트잇은 정품만 취급하므로 럭셔리 명품도 200% 책임보상제로 안심하고 구매할 수 있다고 하더라고요​그리고 보통 명품을 매장에서 구매하는 가장 큰 이유는 무상 AS때문인데 이 AS!사후관리까지 해주니까 굳이 백화점에서 기다리지 않고 머스트잇에서 해결할 수 있다죠 😊​​저는 평소에 명품제품들을 고를 때 화려한 제품들을 자주 구매하는 편이라비즈나 스터드 등이 떨어질 수 있어 AS를 고민하고 구매처를 선택하는 편이었는데​머스트잇에서는 기다림도 없고, AS관리까지 해줘서 만족하면서 쇼핑할 수 있는 것 같아요!​​그리고 머스트잇 AS 이벤트 네이밍 공모전을 한다고 하는데요!​머스트잇 바로가기​AS 서비스 명 공모 이벤트를 참여하면 적립금, 쿠폰, 기프티콘을 준다고 합니다!​​1등은 30만원 적립금2등은 1만원 쿠폰3등은 스타벅스 기프티콘​이벤트 기간은 6월 1일부터 6월 30일까지 6월 한달간 진행하니 센스있으신 분들은 참여해보시면 좋을 것 같아요!저도 한 번 해볼까 하는데 스타벅스 쿠폰이라도 걸렸으면 좋겠어요 :)<머스트잇 이벤트 주의사항>A/S 서비스는 회원만 신청 가능합니다.A/S 서비스는 머스트잇에서 구매한 상품 중 의류, 가방, 지갑, 벨트, 슈즈 제품만 이용 가능합니다.위 기간에 해당하는 주문건에 한해 무료 A/S 서비스는 1회 제공됩니다.수선 부위에 따라 A/S가 불가능 할 수 있습니다.리폼, 사이즈 수선, 세탁은 무료 A/S 서비스 대상에서 제외됩니다A/S 서비스 이용 시 왕복 택배비는 구매자 부담입니다. 단, A/S 업체에서 상품 수령 후 A/S가 불가한 경우 발송비용은 머스트잇 부담A/S 서비스 신청 시 구매자님이 직접 기입한 내용으로 인해 발생한 손해는 머스트잇이나 수선사에서 책임지지 않습니다.#머스트잇 #무상AS #무상AS이벤트 #이름공모이벤트 #프라다 #발렌티노 #구찌 #알렉산더맥퀸 #돌체앤가바나#명품관리 #명품관리팁 #명품관리노하우 #MUSTIT #온라인명품 #명품이커머스 #머스트잇정품 #진짜명품 #온라인명품커머스 #정품본 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 받고 직접 촬영 및 작성한 글입니다|문서|쫀쫀한광채 피부케어 세럼추천사용 전사용 후사용 전사용 후​​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 제가 애정하는 브랜드!달바 세럼추천 화이트 트러플더블 레이어 리바이탈라이징 세럼을소개해드리려고합니당 :-)​먼저 달바는 제가 기존에 핸드크림을통해 먼저 만나보았던 브랜드인데요​지난번에 사용해봤던 달바 핸드크림은손 피부도 얼굴처럼 신경 써서 관리해 줄 수 있게좋은 성분을 아낌없이 담아내어서 평소 손 관리가필요했던 저에게 꼭 필요했던 제품이었어요​​​​이렇게 일상 속 사용하는 핸드크림부터퀄리티가 느껴져서.. 달바의 다른 스킨케어 제품도저절로 궁금했었는데! 이번에 세럼추천제품을 만나보게 되었답니다 :-)​저의 화장대에 달바 제품이 하나 둘 채워지고 있는데보시는 것처럼 패키지 디자인도 고급스럽고모든 제품에는 항산화 임상이 완료된 진귀한 이탈리아산화이트트러플이 담아져있는 만큼 프리미엄 화장품브랜드라는 것을 알 수 있었거든요​​​​​최근에 달바의 뮤즈 한혜진님과함께한 새로운 캠페인이 눈에 띄었는데 :-)이 영상은 저희 집 엘리베이터 광고에서도본 적이 있어서 정말 반가웠답니다 ~​수중 촬영이 쉽지 않다는 것을 잘 알고 있는데프로페셔널한 한혜진님의 모습이 돋보이고그 속에서 달바 제품이 눈에 띄어서이번에 만나볼 달바세럼이 더욱 기대되더라고요​​​​달바 브랜드는 땅속의 다이아몬드라고불리는 화이트트러플의 최고 산지인이탈리아 청정 지역의 피에몬테 알바 지역에서영감을 받아 탄생했다고 하는데요~​항산화 효과를 입증받은 화이트트러플을 비롯한건강한 자연 유래 성분으로 채운 제품으로저자극 임상실험을 통과한 제품만 출시하기 때문에모든 제품을 믿고 이용해볼 수 있었답니다~​​​원료의 생명력을 느끼며 저의피부도 건강하게 깨워볼 수 있었던세럼추천! 그럼 아래에서 제품의특징과 직접 사용해본 후기를꼼꼼히 소개해드리도록 하겠습니다​​​​먼저 제품은! 이미 많은 분들에게사랑받고 있는 달바 제품인 만큼풍부한 보습력이 특징이었어요​저 역시 피부가 건조한 타입이라사계절 내내 속 건조를 케어해주고 있는데늘 오일이나 무거운 크림으로 스킨케어를마무리하기 부담스러워서 세럼 단계에서좀 더 신경을 써주고 싶었거든요​​​제품은 수분 보습력은 물론이고피부 속까지 영양을 전달할 수 있도록​탄력 세럼층과 영양 보습 오일층이7:3 황금비율로 구성되어 있는데요.​달바만의 특별한 배합 비율로실제로 사용했을 때 만족스러울 수 있도록여러 번의 시도 끝에 완성된 황금비율이라고 해요​패키지에서 살펴본 전 성분은 익숙한자연유래 성분들이 눈에 띄었는데달바 화이트 트러플 더블 레이어 리바이탈라이징세럼은 동물성 원료를 배제하고 동물 실험을하지 않는 비건 화장품이라 이 부분을따져보시는 분들도 만족스럽게 이용할 수 있겠더라고요이탈리아 브이라벨 비건 인증까지 완료한착한 성분의 세럼추천 제품!​​​자연유래 에센셜 오일 10가지가 배합된오일 층과 31개의 식물유래 추출물이 담긴 세럼층이 피부에 윤기와 수분 영양 케어는 물론보습과 탄력을 부여하면서 쫀쫀한광채를 채워주는데 도움을 준답니다​​​​그래서 눈으로 보았을 때!층이 나누어져있는 것을 확인할 수 있는데이건 오일과 세럼 두 층을 인위적으로 섞이게 하는계면활성제가 들어 있지 않기 때문이에요!사용 전 흔들어 섞어 사용해 주면 된답니다 :-)​​​​이렇게 좌우 위아래로 흔들흔들하면두 가지 층이 하나로 섞이면서맑은 노란빛으로 바뀌는데요​사용할 때마다 흔들어 사용하는 만큼매일매일 새로운 느낌으로 생기를충전해 줄 수 있어서 좋았답니다​​​​달바는 좋은 성분을 담아낸 것으로유명한 브랜드인 만큼 세럼추천 제품에도피부를 위한 성분이 알차고조화롭게 담아져있었어요!​먼저 브랜드만의 시그니처 원료인화이트트러플 성분이 피부 속 진~한영양감을 저자극으로 전달해주고​​​앞서 간략하게 설명드렸던오일층에는 마카다미아씨오일,아보카도오일, 해바라기씨오일 등적당한 보습과 윤기를 채워 넣어 광채 피부를만들 수 있는 6가지 오일이 담아져있고​세럼층에는 임상으로 확인 받은 달바의 트러페롤™!화이트트러플과 토코페롤이 결합된 성분으로,피부 겉부터 속 탄력까지 이중 탄력 케어를 도와주달바의 시그니처 성분도 함께 담겨져있었어요 :-)​더블 세럼답게.. 보통의 세럼에서 챙길 수 없는오일의 영양감까지 더해져 피부 수분 보습을꽉 채워줄 수 있었는데~ 오일이라고 해서끈적이거나 답답한 느낌, 트러블이 생길까걱정되시죠? 그랬다면 절대! 달바 세럼추천드리지 않았을 거예요~ 끈적임 없이 빠르게스며드는 제형으로 세럼과 오일의 장점만을담아낸 느낌이라 더욱 만족스러웠답니다​​​피부 저자극 테스트를 완료했으니 믿고사용할 수 있는 것은 기본~​평소 수분 세럼만으로는 부족했다고 느껴졌을 때그렇다고 오일리하고 무거운 세럼을 쓰기엔메이크업 단계에서 밀릴까봐 걱정되시는 분들!​스킨케어 단계를 최소화하고 싶으신분들에게 데일리 세럼으로딱인 제품이라는 생각이 들었어요​​​​저 역시 화장이 쫀쫀하게 잘 먹도록스킨케어에 신경 써주고 싶은데...!​근본적인 보습 관리가 부족해잘 안되었던 부분을 달바 더블세럼을통해 도움받을 수 있어서 좋았거든용​​​​얼굴에 사용해보기 전 손등에 덜어내제형을 자세히 살펴보았답니다​​​오일이 들어가 있어서 끈적하고묵직하지 않을까?걱정이 들었던 것이 사실인데..​두 층을 섞고 나니까 무겁지 않게적당한 점도와 보습감을 더해주는제형이 되어서 피부에 밀착력 있게흡수시킬 수 있었어요​​​​손등에 덜어낸 순간부터제품의 영양성분이 피부로 전달되는 듯했는데 무엇보다 산뜻하게 흡수되며밀착력 있는 사용감이 눈에 띄었답니다 :-)​​​저는 얼굴뿐 아니라 바디도 건조한 타입이라이렇게 손등 테스트를 할 때 보습력이 좋은제품은 딱 눈으로 보이거든용!​메마르고 푸석한 피부에건강한 생기가 더해진 것이 눈에띄어서 얼굴에도 얼른 사용해 보고 싶었답니다​​​​촤르르 기분 좋은 광채~피부 겉면을 만져보았을 때쫀쫀함이 느껴지고 끈적임은 없어서사계절 내내 편안하게 사용할 수 있겠더라고요​​얼굴에도 직접 사용해보았습니다!손바닥의 온기로 따뜻하게흡수되는 게 느껴졌는데~​롤링도 부드럽게 되고 넓게 펴 발리는제형이라 소량으로도 겹겹이 보습을채워주는 느낌이었어요​​쫀쫀하게 차오른 광채!이 상태만으로도 피부 좋다는말을 들을 수 있을 정도로​스킨케어로 사용하면서피부 컨디션을 끌어올릴 수 있었는데용​저처럼 속건조가 있으신 분들을위한 세럼추천으로는 물론 자연스러운 광채피부 표현을 원하시는 분들에게 딱인 제품이었어요​​​​쫀쫀한 보습력이 느껴지는데끈적이지는 않아서 신기하더라고요​이렇게 사용하고 깜빡하고 크림 단계를잊어버렸는데 그만큼 보습력도 좋았어요부담스럽지 않은 나이트 탄력 케어용으로도달바 더블세럼 추천드려요!​​​하루 종일 지친 피부를 위한 스페셜 탄력 광채 케어 ~맑고 건강한 윤광이 차오르는 만큼!자신감 있는 피부 표현을 도와준답니다​기초 단계에서 사용해 주고!피부 컨디션을 올려주니까.. 메이크업도더욱 잘 먹는 느낌이 들어서 좋았어용 ㅋㅋㅋ​더블세럼 하나로 오일까지 다 바른 느낌인데부담없는 산뜻한 사용감이라스킨케어 루틴으로 자연스럽게 손이 간답니다​​피부가 아주 건조할 때에는 레이어링해서 겹겹이발라주고 있는데 이렇게 사용하니까 속건조를더욱 꽉 잡아주는 느낌이 들어서 다양하게활용할 수 있겠다는 생각이 들었습니다!​여기까지 달바 세럼추천 리뷰였습니다알아보고 계신 분들에게 도움이되었으면 좋겠어요 감사합니다모두 좋은 하루 보내세요​이 포스팅은 제품과 원고료를 받아 직접 체험 후 작성했습니다.|문서|​안녕하세요수분감 많은 데일리로 부담 없이 바를 수 있는촉촉한 제형의 앰플을 소개해드려요바로 주름개선앰플가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플이에요이 가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플은미백, 주름개선 이중 기능성 화장품이에요주름개선앰플로 짱!노벨상 수상 성분 EGF 함유로 상피세포 성장인자가피부가 정상화되는 데 도움을 준다고 해요가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플은특이하게 앰플과 부스터 이렇게 2개가 와요!!피부 타입에 맞는 부스터 선택으로특별한 맞춤 케어가 가능하답니다!부스터와 같이 사용할 결우 시너지가 더 높아져요​정제수 대신 국산 자작나무 수액을 베이스로 사용하는가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 주름개선앰플그래서 뛰어난 보습력과 피부 진정에 도움을 주고주름개선 앰풀로 유명하답니다​17가지 아미노산으로 이루어진 복합 성분 함유로피부 톤과 결을 개선해 주고 유효성분을 피부에빠르고 깊이 전달해 줘요원하는 부스터를 선택할 수 있는데요저는 블루 부스터와 레드 부스터 중에서주름개선앰플 레드 부스터를 선택했어요​블루는 브라이트닝, 레드는 안티링클 케어에도움을 준답니다!!주름개선앰플 병도 너무 예쁘게 생겼지요?스포이트 형태로 편하게 쓸 수 있는 앰풀이에요스포이트로 부스터를가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플에섞어 볼게요~왜 이렇게 섞는 것도 재미있죠 ㅎㅎ제가 섞는 거라서 더 피부에 좋을 것만 같고애정이 가는 앰풀입니다​잘 섞이도록 마구마구 흔들어줍니다!!어어어어엇?색깔이 바뀌었어요저 작은 부스터 앰풀이가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플색을 핑크색으로물들였는데 색깔도 너무 예쁘네요^^​사용 기한도 23년까지라아주 넉넉해요^^앰플 제형은 굉장히 가볍지만쫀쫀한 제형으로 피부에 수분을 남겨줘서 끈적임 없는산뜻한 마무리를 할 수 있어요!바른 직후인데 눈에 확 보이듯이정말 촉촉해졌죠?바르고 시간이 지날수록 금방 흡수되고촉촉해진답니다​왼손 바른손오른손 안 바른손확연한 차이가 나지요^^?​가이랑 솔브올스킨 프로블룸스 앰플수분도 채워주는 주름개선앰플후기였습니다^^​|문서|평택 미용실 FX HAIR 거지존 해결하는 웬디컷안녕하세요.​에프엑스헤어샵 입니다.​요즘 눈에 띄는 단발 스타일은​거의 웬디컷인거같아요!​딱 중단발 스타일로 답답한 단발이 아닌,​층이 좀 있어서 가벼워 보이는 컷입니다.일반적으로 단발 스타일은​어깨에 딱 걸려서 삼각김밥 처럼 되는데,​웬디컷은 정말 딱!! 예쁘게 스타일링이됩니다.우리 고객님은 흑발을 하셧는데,​어두워보이지않고 맑아보입니다.​웬디컷으로 가벼운 무게감을 주엇기때문이죠 ^^*#웬디컷 #샤밍컷​두 종류의 컷은 층이 많기 때문에​아무래도 관리가 필요합니다.​그립/드라이롤/매직기 등으로 연출하시거나,​시간이 없으시면 웬디펌을 하시면​아무래도 외출 준비가 빠르겟죠??요즘 셀럽들이 자주 찾는 웬디컷을​#에프엑스헤어샵 에서 받아보세요 ^^*손으로 툭툭 털어가며 말리기만해도 예쁜​#FXHAIR 스타일링​#중단발레이어드컷방이빌딩 전용 주차장을 이용하신분께서는,​시술을 마친 후 꼭 주차카드를​카운터에서 받아가셔야합니다.​감사합니다.​​*******************************************​예약문의,취업문의지제 센트럴점 031 652 8495​********************************************​http://naver.me/GZA6XgY0에프엑스헤어샵 지제센트럴점 : 네이버방문자리뷰 417 · ★4.93 · 스파+컷 하시면 스파 40% 할인해드립니다. [ 3월 1일 ~ 12월 31일까지 ]naver.me​​​네이버 검색창에 "에프엑스헤어"​검색하셔서 페이지에서​저희 블로그나, 메뉴판 확인해보시고,​예약은 꼭!! 해주셔야되요.​예약 없이 방문하시면 엄청~!!​기다리시다가 못하고 가실수도있어요.​사전에 꼭 예약하시고 저희 페이지​한번씩 둘러보고 방문해주세요^^*​​**************************************************************​​​FX HAIR SHOPFX - 효과(effect(s))의 준말.또는 특수 효과(special effect(s),special FX, EFX)의 준말.FX는 ‘effect(s)’를 빨리 발음하면서생겨난 신조어로,특수 효과’를 가리킨다.헤어로써 고객에게 특수효과를드리겠다는 의지를 담고있습니다 .전문 분야를 특성화해, 심도있게인재를 육성하여 ,각 분야의 스타일리스트가고객의 스타일을 정확히 파악하고,스타일을 제안하거나,새로운 변신의 기회를 제공하는FX 에프엑스헤어.헤어 안티에이징을선두하는 헤어살롱입니다.​*성형 컷,컬러,펌을 안정적인 시술로헤어 안티에이징을 선두합니다.​​FX HAIR SHOP헤어 디자이너로써의 직업은사람들과의 만남이며 소통입니다 .살아있는 대상을 향한생명력 넘치는 고민과 도전.무엇인가 의미있는 일을 한다는 것은항상 그 자신에게 존엄함을 부여하여자부심을 느끼게 합니다고객 한사람 마다의 직업과개성.인품.라이프 스타일을이해하면서 그분에게가장 어울릴수 있는스타일을 만들어 가겠습니다.​우리는 새로운 스타일이하나,둘 만들어질 때 마다창작의 쾌감을 고객과함께 나누고 싶습니다.|문서|​​​​​​​​수나다 티라인 클렌저-여드름성 피부 완화 기능성 화장품류​용량:130ml​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​수나다 티라인 토너-여드름 피부 사용적합 임상 시험 완료-미백/주름 개선 2중 기능성 화장품​용량:130ml​​​​​​​​​​​​​​수나다 티라인 세럼-여드름 피부 사용 적합 임상시험 완료 제품-미백/주름개선 2중 기능성 화장품​용량:50ml​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​수나다 티라인 고보습 수분크림​용량:70ml​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​여드름 피부 화장품 수나다 순한 스킨케어 관리!​안녕하세요~뷰스타 쉐리예요*_*​요즘 이유없이 피부 곳곳에작은 좁쌀 여드름 같은 트러블이 나곤 해요.ㅠㅠㅠㅠ​여름 때면 피지와 유분기가 많이 생기는 탓도 있는데요즘엔 입가 주변이 항상 습한 환경이다 보니까더 쉽게 생기는 것 같아요.​​​​​이렇게 여드름이 생기거나, 피부에 유분기가 과도해져서유수분밸런스를 맞춰야 하는 상황에 찾게 되는게여드름 피부 화장품!​모공을 막을 가능성이 낮은 논코메도제닉 화장품인데요,​깔끔하게 수분감도 잘 채워주고피부에 순하게 쓸 수 있는여드름 관리 라인 스킨케어-수나다 를 소개해볼게요!​​피부에 순하다 = SOONADA​수나다 화장품 중에서 T 라인은민감한 여드름 관리에도 사용할 수 있는유수분밸런스 스킨케어 라인이에요.​​​​​​​클렌징폼, 토너, 세럼 세 종류는여드름 피부 적합 임상시험 테스트를 완료했어요.​토너와 세럼은미백 주름 2중 기능성 스킨케어 제품입니다.​T라인 종류는클렌징폼, 토너, 세럼, 수분크림 이렇게 4종류예요.​사용순서대로 클렌저 부터 스킨케어 제품들까지하나씩 소개해볼게요!​먼저 피부 곳곳에 뾰루지가 올라오거나,좁쌀과 같은 피부 트러블이 생기면 가장 첫 단계로'클렌징' 부터 신경써주는게 도움이 돼요.​트러블의 원인은 매우 다양해요.그 중에 하나가 '과도한 유분기'그리고 '모공을 막는 노폐물'들이거든요.이런 부분들을 잘 케어해 줄 수 있는게 클렌저 잖아요?​그래서 저도 피부 트러블이 고민일 때면여드름피부화장품 중에서도폼클렌저-세안 단계부터 신경을 써주고 있어요.​수나다 화장품 중에서 폼클렌저는2020 겟 레디 윗 미에서러블리즈 미주&케이 악건성,여드름 피부 고민 해결법편에도 반영된 제품이에요.​뾰루지가 너무 자주 나요,피부가 건조하고 거칠고. 이 말 완전 와닿죠?ㅎㅎ​케이스 디자인은 매우 깔끔해요.용량은 일반적인넉넉한 용량으로 나온 폼클렌저와 비슷한 130ml예요.​튜브타입으로 되어있고처음에는 버진씰로 꼼꼼하게 밀봉되어 있어요.​클렌저 인데 제형이 조금 독특했어요.점도자체는 이렇게 쫀득쫀득한데,손에 덜어보면  묽게 흐름이 있었어요.​​PH 5 약산성 클렌징폼​살리실릭애씨드-모공,피지,각질 케어병풀추출물-피부장벽강화알란토인-각질제거, 피부보호따로 거품망을 이용하지 않고손으로만 거품을 내 본 모습이에요.​거품이 몽글하게 나고 부드러운 편이에요.​고함량의 살리실산(0.45%)가 함유되어 있어요.​살리실산은 각질이나피지를 잘 녹여주는 성분이기도 하거든요.​그래서 부드럽게 피부결을 거품을 내 문지를수록피부결이 깔끔해진 다는 느낌이 들었어요.​피부 겉면에 오돌도돌 나 있는 피지들이조금씩 옅어지는 느낌도 났어요!​그렇다고 자극이 느껴지는 것도 아니었고,부드럽게 잘 닦아내 주는 느낌정도.​​사용전과 후를 비교해보면 한결 깔끔해졌죠?​사용후에 과도하게 번들거리는 유분기도 말끔하게,그리고 겉으로 오돌도돌 드러나와 올라왔던피지들고 깔끔하게 해줬어요.​기본적으로 약산성에 저자극이라물기를 닦아낸 뒤 건조한 느낌이 드는 것도 적었어요.​평소 피부에 유분기가 과도하고, 특히 여름이면얼굴 번들거림이 심한분이라면 쓰기 좋을 것 같아요:-)기초케어는 토너->세럼->크림 순서로 사용하면 돼요.​그 중에 토너는닦아내서 사용하게 되면 클렌징의 연장선으로.흡토등으로 흡수시켜 사용하면가볍게 수분감을 채워주는 용도로 쓸 수 있어요.​유리병에 담겨있어요. 용량은 130ml로 넉넉해요.​제형 자체가 조금 됨직하거든요.약간 콧물스킨 같은 점도?!그래서 이렇게 바로 덜어 쓸 수 있게작게 구멍이 나 있어요.​​​피부 자극 완화에 도움을 줄 수 있는특허성분-7가지 복합추출물 함유​피부진정,트러블 케어에 도움을 주는클린 세이버 성분 함유앞서 토너인데 콧물스킨 정도의 제형이라고 했잖아요?​이렇게 묽게 흐르는 액상인데,아주 물 같은 느낌은 아니예요.그보다 살짝 점도가 있으면서 끈적이는건 없어요.​​​​​제형이 살짝 점도가 있는 편인데,토너라 의외로 흡수가 빨랐어요.​일단 미끈거리는 느낌없이 깔끔하게 발려요.화장솜에 넉넉하게 덜어서 닦토,혹은 찹토로 사용하기에도 좋았던 제형이에요.​​​점도가 있지만 액상형에 가까워서 흡수가 잘 돼요.​손에 덜어서 가볍게 피부에 흡수 시켜본 모습인데요,흡수 되고 나서 산뜻하고 깔끔한 느낌이 들었어요.​산뜻하게 수분도 잘 머금어져서 사용후에부들부들한 느낌이 들기도 했습니다!​세럼은 본격적으로 피부에 보습이나영양감을 채워주는 스킨케어 제품이에요.​​용량은 50ml로 일반 세럼보다 넉넉한 편이에요.​깔끔한 유리병 용기에 펌핑형 용기로 되어있어요.고농축 영양세럼인데제형 자체가 탱글함이 잘 느껴지는 수분젤 제형이예요.​딱 깔끔하고 촉촉하게 바르기 좋은 제형이였어요.처음에는 탱글한 젤 제형의 농도감이 느껴져요.피부에 펴 바르면 자연스럽게 묽어지면서촉촉하고 산뜻하게 스며들어요.​점차 묽게 변하며 발리는 편이라 흡수력도 꽤 좋았고,마무리에서는 가볍게 촉촉함도 있더라구요.​​토너를 사용한 뒤에 세럼을 덧 발라본 모습이에요.​토너보다 좀 더 보습감이 좋았어요.그러면서도 겉으로 끈적이는게 없이 깔끔해요.​수나다 T라인이 여드름 피부 화장품 이다보니까전체적으로 피지케어에 도움을 주는살리실산이 함유되어 있더라구요.그래서 마무리되는 부분들이 깔끔하고 산뜻했어요.​여드름 피부 화장품의 마무리는 수분크림!​보통 여드름피부 라고 하면무조건 겉으로 번들거리는 걸잡아줘야 한다고 생각하기 쉬워요.하지만 전체적으로 유수분 밸런스를 맞춰 주는게중요하다고 해요.​그만큼 수분을 채워주는 마무리 과정도 중요합니다!용량은 70ML로 보통 단지형의 수분크림보다용량이 2배 정도 넉넉해요.​튜브타입으로 되어 있어서좀 더 위생적으로 사용하기 좋아요.보습을 탄탄하게 도와주는 히알루로닉애씨드수분을 꽉 잡아주는데 도움을 주는 바바수씨오일피부진정케어를 돕는 성분들까지흰색에 찰진 점도가 느껴지는 크림 제형이에요.​고보습케어를 도와줄 수 있도록액정유화시스템을 적용했다고 해요.그만큼 보습감이 오래가도록 도와줘요,​​​이렇게 바르고 나면 자연스럽게 윤기가 생겨요.​일반 수분크림보다는 좀 더 탄탄한 보습감을 주면서겉으로는 번들거리는 느낌이 없어요.딱 촉촉~하게 발려요.순서대로 토너->세럼->수분크림까지마무리 한 모습이에요.​크림이 수분감이 꽤 좋다고 느껴졌어요.고보습 수분크림으로 촉촉함이 깊게 잘 느껴졌어요.​서서히 마무리 되면서 한결 깔끔해지는데,매끈하게 마무리 되면서  보습감 자체도 오래갔어요.​​요즘 여름이라 스킨케어를 간단히 해도유분기가 쉽게 올라오곤 해요.​제가 건성피부 거든요. 그럼에도지금같이 습하고 더운 계절엔 유분기가 금방 올라와요.겉으로는 번들거리는데 속은 건조하니까속당김도 자주 느껴지기도 하구요.​이 상태가 계속 되면 어김없이트러블이나 곳곳에 좁쌀이 올라오더라구요.ㅜㅜ​전체적으로 비교해서 보면사용전에는 속건조+유분기로 인해피부결 자체가 푸석했어요.​클렌징 폼 사용후에는 한결 말끔하게,기초 케어 3종(토너->세럼->크림) 이후에는촉촉 산뜻하게 마무리 됐어요.​사용전의 번들거림과 다르게피부결 자체가 수분을 잘 머금고유수분밸런스도 안정적인 느낌이 들었어요.​건성피부인 제게도부담없이 순한 느낌으로 쓰기에 좋았어요.​요즘 그냥 편하게 스킨케어 제품 쓰는게 어려운데정말 순한 느낌이라 편하게 사용했어요!여드름 피부 화장품은 수분케어+과도한 유분기 제거전체적으로 민감한 피부에 사용하면서유수분밸런스를 맞추는게 중요해요.​여드름성 피부에도 사용 적합 임상시험을 마친논코메도제닉 제품인 만큼청소년 여드름 화장품 으로도 좋을 것 같아요!​​|문서|천연치약 아!이 깨끗해♥​​​안녕하세요, 레이레이입니다:)매일 사용하는 욕실 제품, 하나하나 따져보며사용하고 계신가요? 머리부터 발끝까지순하면서도 기능적으로 도움이 되는 것으로만쓰자는 것이 제품 고를 때 저만의 기준인데요,덴탈 용품 역시 예외가 아니랍니다!예전에는 무조건 향이 강해서 칫솔질을 한 후에화~한 느낌이 남는 거라던가 대중적인 브랜드의것으로 크게 고민하지 않고 골랐었는데요,#천연치약 쓰고 나서부터는 기존에쓰던 것들로 돌아갈 수가 없더라구요ㅎㅎ​​다양하게 천연 원료로 만든 치약들을사용해 봤는데 기능성부터 사용감, 그리고패키지까지 저의 마음을 사로잡은 것이 있어오늘 이웃님들께 공유해 보려고 해요!바로 몽디에스 어덜트 치약인데요,이 곳이 워낙 온 가족이 함께 쓸 수 있을 정도로자극적이지 않고 착한 구성으로만 만든라인업을 보여주고 있는 곳이랍니다:)​​​천연치약 종류에는 여러가지가 있었는데요,그 중에서 오늘 소개해 드리는 향은스피아민트와 라임민트 향이에요.이제 한낮에는 여름이 느껴질 정도로 덥고습한 날씨가 계속되다 보니까 이렇게상쾌한 향이 더 눈에 들어오더라구요!두가지는 향기만 다르고 기능적인 부분이나구성되어 있는 재료들은 거의 비슷하다고 보시면 되요.​​치약을 선택할 때 불소의 함량을 보시는 분들이꽤 많으실 거에요. 무불소인 것들도 있지만아주 적정량의 불소는 충치 예방에 도움을 주는데요,여기에도 딱 그 정도의 양이 들어가 있어서충치균과 치석, 치태를 제거해 줘서구취를 감소시켜줄 수 있구요, 깨끗하고건강한 구강 상태를 유지할 수 있도록 해준답니다!​​​천연치약에 들어가 있는 모든 전성분이공개가 되어 있었어요. 그 중에서도 주요한 것들만살펴 보면요, 이산화규소와 피로인산나트륨이치석이나 치태를 부드럽게 제거해 줄 수 있구요수용성 비타민으로 알려진 피리독신과염산염이 포함되어 있어 다양한잇몸 질환을 예방해 줄 수 있답니다.이렇게 구성되어 있는 성분들 모두 EWG그린등급을 받았다고 하구요, 주의해야할 10가지가첨가 되지 않았다는 것과 다양한 테스트 결과들을확인할 수 있어서 안전에 대한걱정없이 안심하고 사용할 수 있었어요!​​스피아민트 향을 먼저 보면요, 이렇게 청량감이 드는실버와 아쿠아블루 조합으로 패키지가 되어 있었구요,박스부터 본품인 튜브까지 빈티지한 감성 가득♥사실 순한 사용감 등의 느낌도 중요하지만저같은 경우에는 이렇게 심미적인 것도선택에 있어 큰 부분을 차지하곤 해요ㅎㅎ​​​뚜겅을 열면 이렇게 한번 씰이 되어 있어서내용물이 갑자기 튀어나오거나 하지 않았구요위생적인 부분에서도 흡족했어요.씰을 벗겨내고 튜브를 살짝 눌러보면이렇게 불투명한 색의 내용물이 나온답니다.인위적인 색이 첨가 되어있지 않고본연의 색을 띄고 있는 것 같아 안심이 되는 부분.​​​칫솔 위에 한번 짜 보았는데요,점성이 있고 약간 꾸덕한 편이라흐르듯이 나오지 않았구요, 짜고 나서도형태에 거의 변화가 없었어요.​​천연치약 사용해보신 분들은 잘 아실텐데요,사실 사용감이 그렇게 만족스럽지 않은 것들이많잖아요? 저 역시 그동안 써오면서 그 부분은어느정도 감안하고 사용했던 것 같아요.그런데 이건 그런 단점을 보완했다고느꼈던 것이 양치질을 할 때 거품이 아주 풍성하게나지는 않지만 잘 세정되고 있다는 느낌을 받기에충분했구요, 보통은 사용하고 나서 좀 뻑뻑한느낌이 들기 마련인데 이건 부드럽게 마무리 되는느낌을 받아서 이를 닦은 후에도입 안이 마르거나 하지 않았어요.​​알고보니 항균과 항산화에 도움이 되는프로폴리스가 함유되어 있었구요,카모마일과 카렌듈라 추출물로 자극을 받을 수 있는잇몸과 치아에 진정을 줄 수 있다고 해요.여기에 보습을 통해 건조하지 않도록 해주는메스틱 오일이 들어 있어서 자연에서 유래한원료들로 구강의 영양을 챙겨줄 수 있었답니다!​​​라임민트 패키지 역시 은은한 라임 컬러에고급스러운 패키지로 되어 있었구요,마찬가지로 충치 예방과 구취 제거를 통해잇몸질환이 생기는 것을 억제해 줄 수 있다고 해요.여기에 이를 희고 튼튼하게 만들어 심미적인기능도 더했다고 하니 이렇게 순하게모든 걸 챙길 수 있어서 더욱 마음에 들었답니다.​​천연치약 용량은 100mg이에요.한 번 사용할 때 많은 양을 짤 필요도 없었구요,하루에 3번 양치를 한다고 가정했을 때약 2190번을 사용할 수 있는 양이라고 하니세면대에 두고 가족들이 다함께 쓰기에도부담이 없는 양이었어요.이렇게 다양한 맛으로 놓아두고 각자의기호에 따라 사용하기에도 좋구요.​​​씰을 제거한 후 코에 대고 냄새를 맡아 봤는데예상 외로 향이 잘 느껴지더라구요.이런 천연치약은 사용하기 전부터 당연히거의 무향일 거라고 생각할 수 있는데이건 그렇지 않았어요. 그렇다고 코를 찌르는 듯한강한 향이 아니라 각각 은은하게 시원한스피아민트와 상큼한 라임향이 나서기분좋게 사용이 가능했답니다♥​​​향에 비해서 맛은 그렇게 크게 느껴지진 않았어요.혹시나 인위적인 향료같은 것이 들어가 있지않을까 해서 꼼꼼하게 살펴봤는데요,프탈레이트가 들어가 있지 않은자연적인 프레그런스 오일을 사용하고 있더라구요.​​세면대에 자리잡은 저의 애정템들♥뚜껑이 평평해서 이렇게 세워놓기도 좋아손이 잘 가서 사용하기에도 편했구요,밋밋했던 욕실을 한껏 센스있는분위기로 만들어 주는 것 같았어요.가끔 지인들이 놀러와서 요고 발견하면이 치약들 너무 예쁘다고 어디꺼냐고 물어보는데이런거 은근 뿌듯하잖아요ㅎㅎ​​저는 이렇게 두개를 놓고 하나는 마일드하면서상큼하게 아침에 일어나자마자 사용하고 있구요,다른 하나는 하루를 상쾌하게 마무리하고잠에 들면 좋아서 밤에 주로 사용하고 있어요.​​안심하고 쓸 수 있는 구성에입 안을 깨끗하고 건강하게 케어해 줄 수 있는 기능들,그리고 순하면서도 부드럽게 마무리를 해주는사용감과 치약 맞나 할 정도로 감각 넘치는패키지로 양치하는 시간을 기분좋게 해줬던천연치약 이었구요, 어린 아이들부터민감한 잇몸을 가지고 계신 분들에게더욱 추천 드리고 싶은 최애템이랍니다.그럼 이웃님들 나에게 잘 맞는 덴탈용품으로잘 고르셔서 건강하고 하얀 이 유지하시길 바래요:)​​​​소정의 원고료를 받고 직접 체험 후작성한 포스팅입니다​​​​|문서|청소년 여드름 화장품 좁쌀케어 루틴!안녕하세요!이번에 사촌동생이 고등학교에 올라가며유난히 피부에 스트레스를 받고 있더라고요아무래도 호르몬 때문인지 좁쌀에 여드름까지울긋불긋 올라오고, 잠깐 좋아지는 듯 싶다가도다시 올라오니 스트레스를 받는거 같았는데요 ㅠ그래서 제가 쓰던 기초화장품을 선물해줬어요 :)​제가 사용을 해보니 여드름에 많은 도움이 되었고,좁쌀케어 루틴으로 사용하기 좋은 제품이기에청소년 여드름 화장품으로도 딱 좋을 것 같았기 때문인데요!그래서 동생에게 선물을 할 겸, 마침 저도거의 다 써 가는 중이라 제 것도 함께 구매를 했답니다!여기는 배송이 참 빨라서 좋더라고요 :)특히 꼼꼼하게 개별 포장이 되어 오기 때문에훼손될 걱정을 안해도 되는 점이 좋았는데요제가 고른 청소년 여드름 화장품은로션과 크림으로 나누어져 있어기초를 좀 더 탄탄하게 챙겨줄 수 있겠더라고요 ㅎ같은 라인으로 되어 있으면서빠짐 없는 구성으로 준비되어 있어서선물용으로 좋을 것 같았어요!​저는 이번에 이 두가지 세트와 더불어그린버블폼도 함께 전해줬는데요!순한 약산성으로 된 클렌지옥, 거품으로씻어주기 때문에 좀 더 도움이 되지 않을까 싶었답니다!원래 동생은 피부에 좋다고 하는 로션을하나 사서 세안 후 바르고 있었다고 하는데요이렇게 두가지로 피부를 케어 해보니괜히 어른이 된 것 같다며 너무 좋아했답니다 :)바르는 순서대로 제품을 소개해 드리자면,우선 로션을 먼저 발라주면 되는데전체적인 디자인도 너무 깔끔하고 하얘서피부를 말끔하게 해줄 것 같다는 느낌이 들었어요내용물은 하얗고 튜브형으로 되어 있어서적당량을 짜서 사용하기에 좋았답니다.​발림성이 굉장히 부드럽고 촉촉해서여름에 사용을 해도 답답함 없이사용을 해도 좋을 것 같았는데요!​특히 동생은 좁쌀은 고생을 하고 있어서조금이라도 맞지 않으면 바로 뒤집어지는청소년기 이지만 지금까지잘 사용하고 있다니 저도 안심이 되었어요.그 다음은 크림을 발라주면 되는데요이 안에는 트러블 진정에 효과적이라는병풀추출물이 함유되어 있어서 저도 참 좋아하는 제품이예요​제형도 촉촉하고 건조한 날에 사용을 해주면깊은 보습감을 느껴보기에 딱 좋더라고요 ㅎ크림 제형이지만 너무 무겁거나답답한게 아닌, 부드럽고적당한 점성이 있어서 좋더라고요!직접 사용을 해보니 너무 괜찮았는데요!특히 기름짐 없이 유수분의 밸런스를조절해주기 때문에 더 도움이 되는것 같더라고요~보통 얼굴에 뾰루지가 난 상태에서 약간이라도자극적인 걸 바르면 따가움이 느껴지잖아요좁쌀도 그렇고 여드름이 가라앉으면서남게 될 흉터도 걱정이 되었어요 ㅠ​하지만, 제가 사용했던 이 기초세트는성분이 순하게 나와서 그런지,청소년 여드름 화장품으로사용을 하기에도 딱 적절한 것 같았는데요제형이 어떤 느낌 인지도 보여드릴게요!손등에 발라보았을 때도 촉촉함이 보이죠?이 안에 순한 성분이 가득한 것 같더라고요 ㅎ그러다 보니 인공적인 향료나 색소가들어가지 않았기 때문에 자극적인 향이나예쁜 색은 없었어요, 하얗고은은한 풀꽃향이 난다고 생각하시면 될 것 같아요!많은 양을 사용한 것도 아니지만금방 촉촉해지는 느낌을 받을 수 있었는데요용량이 적은 편이 아니라,아껴 쓰지 않아도 오래 쓸 수 있답니다 ㅎㅎ특히 로션하나만 발라도 촉촉함이느껴질 정도라 건조함이 심할 때사용을 해도 좋을 것 같더라고요 ㅎㅎ크림은 하얗고 부드러운 느낌으로튜브형으로 되어 있어서 원하는 정도를조절하기 쉽고 이 안에병풀을 포함하여 녹차추출물도 함유된 덕분인지트러블 진정에 딱 좋을 것 같았어요적당량을 짜서 사용한 사진인데수분감이 느껴지실지 모르겠네요 ^^겉면에 남는 그런 기름진 느낌이 아닌물기 가득 머금은 상태로흡수가 잘 되는 것 같았어요!확실히 기름짐도 없고, 밀림이나 백탁현상이없기 때문에 매끈하고 데일리 케어 루틴으로사용하기에 딱 괜찮은 것 같았는데요바르고 나면 피부도 부드러워지는 듯 싶어요!​저에게는 이렇게 잘 맞았지만 피부문제로스트레스를 받아 하고, 평소에 저를 잘 따르던동생이었기에 좀 더 이것 저것 알아보고고른 청소년 여드름 화장품인데, 동생도만족하고 사용하고 있다니 뿌듯한 생각이 들었답니다.성분은 박스 옆면에도 적혀 있고전부 EWG 그린등급을 받은 라인으로필요하시면 한번 참고해보셔도 좋을 것 같더라고요​저도 예전에는 트러블이 조금씩 올라오고는했지만 이 청소년 여드름 화장품을 사용하고 나서는확실히 진정에 도움이 되어 선물을 하게 되었는데,이제 고등학생이라 화장을 해서 가릴 수도 없어스트레스를 받던데 빨리 좋아졌으면 하는 바람이예요!특히 민감한 시기인 만큼, 자극적인 게닿으면 따가움을 느낄 수도 있지만순한 성분으로 자극없이 바를 수 있고트러블 진정과 더불어 좁쌀케어 루틴으로사용해보기 좋은 것 같아 청소년 여드름 화장품을찾는 분들에게도 소개를 해드리고 싶었답니다 :)​​​​​​​​​​​-업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원 받아서체험 후 작성한 후기입니다-|문서|메이메이크업서울 강동구 성내로 89 광명빌딩 2층 205호☎ 010-4663-62581인샵, 100% 예약제강동구 메이크업 메이메이크업 : 만삭촬영 헤어/메이크업 대만족후기​무려 2월에 예약하고언제 올까하던 만삭 촬영 날.​그 만삭 촬영날이 왔다...​조리원 연계로 찍으면의상대여, 헤어메이크업 다 한 번에 해결되지만마음에 안들어서 다 따로 알아보고 예약....ㅋ​원래 헤어/메이크업은 내가 하고 가려고 했는데트러블도 너무 많이 나고 머리도 감당이 안되서전문가의 도움을 받기로 했다.​그래서 예약하게 된강동구 메이크업<메이메이크업>​​​나만 받을까하다가 남편한테 뭔가 미안해서........남편도 같이 예약했다!!!​우리는 차를 가지고 갔는데주차가 가능하긴 하지만 아주 넉넉하진 않아그냥 마음 편하게 근처 공영 주차장에 주차했다.​강동역과 둔촌동역과 가까워서대중 교통을 이용하는 것도 좋을 듯하다.​도착하면 친절한 원장님께서손소독에 대해 안내해주신다.​​내가 먼저 메이크업 받는 동안우리 남편 지루할까봐 티비도 틀어주시고차랑 견과류 먹으면서 기다려도 된다고 안내해주셨다.​원장님 진짜 짱짱 친절하심❤​1인샵이라 프라이빗하게 메이크업 받기 넘 좋다.​코로나 때문에 사람 많은 곳에서 마스크 벗고메이크업 받는 것이 걱정될 수 있는데원장님은 마스크를 끼고 계시고나랑 남편 밖에 없어서 걱정없이 편하게헤어메이크업을 받을 수 있었다.게다가 방역도 철저하게 하심!!​다양한 메이크업 제품들.​메이크업 시작 전원하는 톤, 원하는 스타일을 물어보셨고피부가 민감한 편인지도 세심하게 물어보셨다.​요즘 화장을 워낙 안해서코랄톤을 이용한 내추럴한메이크업을 요청드렸다.​또 워낙 순한 제품을 사용하시는데혹시나 간지럽거나 하면 언제든지 말해달라고 하셨고내가 만삭이라 힘들까봐중간에 잠시 쉬고 싶으면편하게 얘기해달라고 하셔서 넘 감사했다..♥︎​원장님 넘 친절하고 세심하시다!!!!!!​​맨날 쌩얼로 다니다가 원장님 덕분에다른 사람으로 변신 중!​메이크업이 끝나고 헤어 진행.​원장님 손이 워낙 빨라서임산부임에도 앉아 있는 게 전혀 힘들지 않았다.​내 차례가 끝나고 드디어 남편 차례.눈썹도 예쁘게 다듬어 주시고전날 파마를 해서 머리 힘이 강했을 텐데실력 좋은 원장님 덕분에 남편도 예뻐지는 중!​남편 메이크업 받는 동안나는 폭풍셀카찍기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​임신성 트러블로 스트레스도 많이 받고살도 많이 쪘는데.....전문가에게 메이크업 받고나니진짜 나같지 않고 넘 마음에 들었다.색톤도 나랑 완전 찰떡🧡​​조명 받으니 더 마음에 든다!!!!!!!이거 저 맞나요....?​​헤어 메이크업이 끝나면사용했던 퍼프와 내가 바른 립스틱 브러쉬, 면봉, 손소독제를 챙겨주신다.​왼쪽은 내꺼, 오른쪽은 우리 남편꺼.​촬영 시작 전에 립 메이크업도수정하고퍼프로 한번 더 정리하라고 안내해주셨다.​원장님 진짜 너무 세심하시다....!​​스튜디오 가는 길에도 운전하는 남편 옆에서 폭풍 셀카 ㅋㅋㅋㅋㅋ눈 감았을 때 아이메이크업도 너무 마음에 든다아..​​스튜디오 가기 전에 시간이 떠서맥도날드에서 햄버거를 먹고 가서 입술이 다 지워졌었는데원장님이 챙겨주신 립 브러쉬로 한번 더 손보고남편 팔자 주름까지 퍼프로 톡톡해주니촬영 준비 완료❤​나도 남편도 너무 평소랑 다르게 예뻐져서너무나 행복했던 날.​아직 만삭촬영 사진을 받아보진 못했지만메이메이크업에서 헤어메이크업 받은 덕분에더 자신감 있고 신나게 만삭촬영을 할 수 있었다.​나처럼 만삭촬영 같은 사진 촬영이나셀프웨딩, 면접, 돌잔치 등등 특별한 날 메이크업샵으로강동구 메이크업, 성동구 메이크업메이메이크업 완전 강추합니다!!​​​#강동구메이크업 #성내동메이크업 #메이메이크업 #만삭촬영메이크업 #면접메이크업 #돌잔치메이크업​​​​|문서|내안에스킨앤바디​대구 달서구 계대 동문로 106 삼보빌딩 2층​평일 10시~21시 (last order 20시)토요일 9시~18시(last order 16시 30분)일요일,국공휴일 휴무​작은 얼굴관리성서마사지 내안에스킨앤바디 엄마와 함께 작은얼굴 만들기​안녕하세요 리니입니다.결혼 앞두고 저 혼자만 관리받고 있는 거 같아엄마와 함께 가까운 곳 웨딩케어 전문샵내안에스킨앤바디에 다녀왔습니다 ★​​스킨과 바디를 관리받을 수 있는 곳이라서스킨과 바디 따로 받지 않고 한 곳에서케어 받을 수 있는 장점을 가지고 있습니다.​​​​삼보빌딩(기업은행 건물) 2층바로 앞에 버스정류장이 있고지하철 2호선 성서산업단지역 도보 5분 정도거리에 있어서 위치적으로 아주 좋아요.​대중교통을 이용해서 찾아오기도 쉬운 위치입니다.저는 엄마를 모시고 자차를 이용했기 때문에건물 뒤편 주차장으로 가서 편하게 주차했습니다😊​​​​내안에스킨앤바디꼼꼼하게 매일 15분마다 자동방역코로나19 유일한 인증서까지 있더라고요​코로나19  99.9% 제어위생, 청결이 어느 때보다 중요한 만큼조금이나마 안심하고 방문할 수 있었어요!​​들어가자마자 체온 체크, 손소독이제 뭐 말안해도 어딜가든 필수겠죠~?​​​내부 영상으로 담아봤어요참고하세요​​​입구에서 보이는 상담실 안에는원장님의 멋진 경력, 자격증, 상장까지믿고 맡길 수 있는 원장님의 실력👍​​​​여러 제품들이 판매 중이라집에서도 편하게 관리를 할 수 있게끔직접 구매할 수도 있습니다.​​​​혼자 오신 분들을 위한 1인실커플 마사지도 가능한 2인실, 3인실​함께 방문한 경우가 아니면 모두 1인실로 사용 중이라프라이빗하게 관리를 받을 수 있어요​​​​파우더룸과 샤워실한쪽에 마련되어 있습니다.​​오늘 엄마가 받을 공간이에요안에 옷과 소지품을 넣을 수 있는 옷장과관리를 다 받고 정리할 수 있는 화장대가 있어요​파우더룸과 샤워실이 따로 있지만관리실 안에 있는 게 이용하기 훨씬 편하겠죠​​​​​먼저 가운으로 갈아입은 다음베드에 누워서 관리를 시작합니다.​작은얼굴관리지만 상체와 두피도 해주시더라고요.​먼저 등 케어부터 합니다.브러시를 이용해서 등에 디톡스 제품을 발라준 후온열돔을 이용해서 흡수되도록 해줍니다.​관리 시작 전 노폐물 배출과긴장감 해소를 돕는 과정이라고 해요.​​​​​베드 얼굴 부분은 뚫려있기 때문에아래에는 맨바닥이 아니라 꽃으로 장식된아로마테라피로 스트레스 완화, 면역력 향상으로세포재생에 효과가 있다고 합니다.​은은하게 향이 나면서등 관리받는 내내 좋다고 하더라고요.​​​​이어지는 두피관리와 어깨, 목 관리​두피 열증 제거, 경추 긴장 완화로뇌 휴식을 위한 케어라고 해요​평소 엄마의 어깨와 목이 많이 뭉쳐있어서상체 마사지 받으러 같이 가야겠다고 생각했는데얼굴관리지만 이렇게 등, 어깨, 목, 두피, 손끝까지아주 꼼꼼하게 관리해 주셔서 놀랐어요!!​​​​얼굴 라인을 관리해 주는 단계로n2 리프팅 제품을 이용한 얼굴축소와 이목구비 케어​그리고 모공축소 및 보습 케어와 함께마지막으로 모델링팩도 올려주셨어요.홈 케어와 확실히 다른 차이.......​​피부관리를 받으러 왔는데상체 관리까지 받고 가는 1석2조 기분💟​​​작은 얼굴관리를 다 끝내고옷 갈아입고 나오면 원장님께서따뜻한 차를 준비해 주십니다.​​​​피부관리와 바디마사지를 함께 받아서엄마가 너무 만족했던 내안에스킨앤바디뭉친 근육 이완과 얼굴라인, 피부 보습 등등다양한 효과를 볼 수 있는 작은 얼굴관리!​​성서마사지 내안에스킨앤바디자세한 내용은 아래 블로그를 참고해 주세요​​|문서|올리브영 코스알엑스 토너패드 90매 2종 기획세트 너무 풍성하다요~오리지널 패드그린 패드엠보싱면매끈한면토너패드 사용 전토너패드 사용 후그린패드 사용 전그린패드 사용 후안녕하세요.토너패드 각질패드 한번도 안써보신분은 있어도한번만 써보신 분들은 없죠.화장솜 꺼내 토너를 부어 적시는 것조차번거로운 일처럼 느끼게 만드는 각질패드!!그중 코스알엑스가 선두주자로 가장 유명하면서저도 예전부터 종종 써왔거든요.항상 사용하고나면 생각외로 너무 빨리 써버려서그게 단점이라고 생각했는데이번에 90매에 그것도 그린패드 각질패드 2종기획세트를 올리브영에 출시했다는것 아니겠어요?!요즘 뚜껑여는 맛이 있답니다.​​코스알엑스COSRX​원스텝 오리지널 클리어패드 90매 더블기획세트올리브영 6월3일~9일까지 23,000원 28% 할인​원스텝 그린 히어로 카밍 패드 90매 더블기획세트올리브영 3일~9일까지 21,850원 28%할인​​각질패드의 원조라고 불리우는 코스알엑스저도 각질패드 출시하자마자 가장 처음 사용해본게코스알엑스 패드였어요. ♥​그동안 스킨 토너를 화장솜에 적셔서 사용했는데각질패드 한번 써보고 너무 편리해서계속 쓰게 되더라구요.얼굴뿐만아니라 목 귀뒤 팔다리 할것 없이각질제거되라고 순하게 문질문질 했지요.​https://tv.naver.com/v/20475416​코스알엑스에서 3일~9일까지28% 할인 행사로 판매중입니다.90매의 대용량인데 할인까지하다니!​​원래는 70매인데 20매 증량해서90매로 기획세트로 출시되었고저는 오리지널 패드와 그린히어로 카밍패드도함께 사용 중인데요.피부가 거칠고 건조한날에는 오리지널 각질패드를예민하고 홍조가 많이 올라오는 날이나메이크업 전에는 진정시켜주는 카밍패드를 사용중입니다.​상자를 열면 집게가 있구요.제대로 밀봉되어있어서한쓰는 한통은 냉장고에 잘 모셔두고 있습니다. ♥​​​원스텝 오리지널 클리어패드 90매 더블기획세트ORIGNAL CLEAR PAD각질, 피지케어에 도움을 주는 토너가 들어간토닝패드입니다.메이크업 잔여물이나 각질들 노폐물을 정돈해주고여드름성 피부 사용에 적합하며 저자극 테스트 완료로매일 사용해도 좋습니다.​​​​원스텝 그린 히어로 카밍패드 90매 더블기획GREEN HERO CALMING PAD진정 그린패드로 민감성 피부를 위한순한 진정 패드입니다.녹차수 베이스 75%와 자연 식물에서 추출한그린 추출물 5가지 성분이 자극받은 피부에탁월한 진정효과를 주는 산뜻한 타입입니다.약산성 ph4.5로 만들어져 피부 저자극 테트 완료PHA 0.25%를 함유하여 민감성, 건성, 지복합성모두 안심하고 사용가능합니다.​​​올록볼록한 면은 엠보싱면으로피부 각질 케어와 노폐물을 제거​​뒷면으로 피부결을 정돈합니다.저는 볼록한 부분은 코와 미간 피지케어에쓰고뒷면은 볼 부분에 사용하고있어요.​6월 올리브영 세일에 저렴하게 겟 하실 수 있는데올리브영 온라인 몰에서도 만나볼 수 있으니아래 링크 첨부했어요!원스텝 패드 외에도 베스트 제품들도기획세트로 세일중이니 기회중에 기회네요.​​아침저녁으로 한장씩 꺼내 피부결을 정돈해주는데요.너무 강하게 눌러 문지르면 자극이 될 수 있으니살살 스치듯이 문질러 주고콧볼이나 피지가 많은 부분은 약간 눌러서닦아내어 각질케어 해도 좋습니다.​​​오리지널 패드도 그린패드도 향이 강하지 않아서코부터가 순하게 받아들이구요.적당히 조금씩 각질케어하니 피부결도 좋아지고다음날 화장도 잘먹지요.​​제가  피부가 얇고 홍조가 있는 편이라서피부에 최대한 자극이 없어야하는데한번 사용으로 홍조도 많이 진정된게 보이죠?​​비염도 있어서 코를 자주풀어 코에 각질이 일어나는데코 각질 뿐만아니라 마지막에 입술 각질 정리로입술도 야무지게 문지르고 휴지통에 버립니다.​​너무 촉촉한 패드면 사용중에 토너가뚝뚝 떨어져서 불편한데코스알엑스 토너패드는 적당히 적셔져있어서사용하기 너무 편리합니다.​피부진정도 제대로 되면서 각질 정돈이 되니트러블도 잘 안나고 미세먼지도 잘 닦여나가고너무너무 좋아요!​​사용 후 패드는 이렇게 노랗게 피지와 각질이 묻어지저분해졌다고 한다..뿌듯뿌듯~아래사진은 메이크업 후 입니다.화장 잘먹은것 좀 보세요.화장도 들뜨지 않고 메이크업이 너무 잘받았어요.​​600만개 판매돌파 기념의 기획세트코스알엑스의 각질패드 기획전은올리브영에서만 만나볼 수 있으니다음주까지 야무지게 기회를 잡아보세요!​https://www.oliveyoung.co.kr/store/display/getBrandShopDetail.do?onlBrndCd=A001465&gateCd=Search​|문서|부산 자연스러운통가발인모 맞춤으로 단발펌 완성~!자연스러운 통가발을 착용하기 전 모습자연스러운통가발 인모맞춤으로 단발펌완성인모 맞춤가발 도착자연스러운통가발 인모맞춤으로 단발펌완성1차 커트를 맞힌 인 모 통가발 모습자연스러운통가발 인모맞춤으로 단발펌완성자연스러운 통가발을 위해 단발펌 진행 중자연스러운통가발 인모맞춤으로단발펌완성굵고 탄력 있는 단발펌 완성자연스러운통가발 인모맞춤으로단발펌완성자연스러운 통가발 착용한 후 모습자연스러운통가발 인모맞춤으로단발펌완성자연스러운통가발착용후 앞모습자연스러운통가발 인모맞춤으로단발펌완성자연스러운통가발 착용후 옆모습자연스러운통가발 인모맞춤으로 단발펌완성자연스러운 통가발 임모맞춤으로 단발펌완성자연스러운통가발 임모맞춤으로 단발펌완성김호가발 동래 점은100% 예약제로프라이빗 한 공간에서 상담부터가발 디자인까지!타인의 시선 의식하지 않고 모든것이 편안하게 이루어집니다.자연스러운통가발 영상자연스러운통가발 꿀팁:자연스러운통가발 주의사항:[부산]자연스러운통가발 인모맞춤으로 단발펌 완성~~!​​​​​부산에도 자연스러운통가발을 판매하는가발 전문점이 있어요~~!바로 김호가발동래점인데요.헤어 경험이 많은 위그디자이너가가발을 디자인하고 커트하고, 펌, 염색까지~~~!맞춤 수제통가발에서~~부산항암가발,탑가발,반가발,또한  당일 착용 가능한 기성가발까지!모두 취급하는 가발 전문점입니다.​요즘은 탈모의 연령이 낮아짐에 따라가발을 착용하는 거나, 모발 숱을 늘려주는 헤어 증모술,또는 모공 밀도를 높여 탈모를 커버해 주는SMP(두피문신)으로 탈모를 커버하고 있어요~~~김호가발 동래점에서는 이 모든 것이 다 가능한 곳으로많은 분들에게 익히 알려져  가발 착용을 해본지인으로부터가발추천을 받아 소개로 오시는 분들이 많은가발 전문점입니다.​​오늘 소개해드릴고객님은  지인으로 부터통가발추천을받아여자 통가발을 맞춤으로 착용하신 고객님을소개해 드릴껀데요,사실내 마음에 쏙 드는 가발을 찾기란 쉽지 않죠ㅠㅠ티 나지 않고 자연스러운 내 모발 같은 가발을 선택해착용했지만,뭔가 몇% 부족한 가발스타일!그렇다면,마음에 드는 가발의 완성도는 무엇일까요??바로,위그디자이너의 감성 깃든 가발 디자인입니다.가발 디자인 중 헤어 커트를 진행하는 과정!가발에 있어 헤어 커트는 아주 중요한 부분을 찾지 합니다.가발착용 방법이나,스타일 연출법,셀프착용방법,​한 분 한 분 고객님의 니즈에 맞게고객님과 위그디자이너와의 소통을 잘 맞추었을때!진정 나에게 가장 잘 어울리는 만족도 높은 가발스타일이 나옵니다​오늘 소개해드릴 인모 맞춤으로 자연스러운통가발을착용하신 고객님 후기를 지금부터 시작 할께요~~~​​​고객님 50대의 연령으로탈모가있어서 통가발을 착용하시는 것이 아니라건강상의 문제로 염색을 할 수가 없어서징인으로 가발 추천을 받고 방문하신 고객님입니다.​유전적인 영향으로 흰머리(새치)가 생긴지오래되었지만,건강상의 문제로 염색을 할 수가 없어서.....그렇다고 아직은 흰머리가 있는 채로 지낼 수가 없어 통가발을 생각해 보셨다 합니다,​중년의 나이에 가발!누구나 모발 숱이 없는 분들은 한 번쯤생각해 보셨을 겁니다어쩔 수 없이 가발을 쓰야 하는 중년의 여성이라면,이왕이면 티 나지 않고,자연스러운 통가발을 착용하시고 싶은 마음입니다.고객님 모발 숱이 많아서 평소에 못해봤던단발 웨이브 파마를 해보고 싶으시다고 말씀하셨어요그리고 당ㄹ일 착 요가 능한 기성 통가발도 있었지만,이왕이면 내 두상에 딱 맞는내 모방고 가장 비슷하고,새 차로 인해 평소에 밝게 염색을 못해봤던 밝은 톤으로인모 맞춤을 원하셨어요.​맞춤 통가발은 두상에 꼭 맞게 제작되어저희 숍에 도착하는 기간이30일~45일정도 소요됩니다​​​​40여 일을 기다려 드디어 자연스러운통가발을 위한인모맞춤가발이 저희샵에 도착해고객님께서 원하시는 단발 길이보다 조금 더 긴 길이로디자인했기 때문에고객님께서 선호하시는 단발펌에 맞는 가발 스타일을위해1차 커트를 진행하고 있는 모습입니다.​​​단발펌을 위해 1차 디자인 커트를 끝낸 모습입니다.밝은 갈색톤에 적당한 모발 숱으로 진행된여름에도 시원하게 착용할 수 있는내피 없는 시원한 통가발입니다.고객님께서 원하시는 가발 스타일에맞게 커트를 맞친 모습입니다.​​​​​굵고 탄력 있는단발 S 커펌을 위해 열펌인디지털펌을 진행하고 있어요~~~​단발 S 컬 펌 가발 스타일가 발 디자인의 과정은 일상이며,항암가발, 원형탈모가 발, 패션 통가발을구입한 분들에게는필수적인 디자인 과정의 일부입니다.​​단발펌인 경우 일반 펌은 웨이브를굵게 하면 빨리 컬이 쳐지는 상황이라열펌으로 진행했어요.펌 진행과정에서열펌은모발 손상을 최소화하기 위해모발 클리닉을 함께 진행합니다.​열펌인 단발 디지털펌을마친 직후의 모습입니다앞머리는 자연스럽게 연출을 위해 굵은 롤을 말아서이렇게 말리기만 해도 예쁜 앞머리 스타일이 나옵니다.​​​​굵고 탄력 있는 S 컬 단발펌 스타일~~~평소에 원하시던 굵고 탄력 있는 밝은 갈색톤의예쁜 단발 통가발을 착용한 후의 모습입니다.​​굳이 말하지 않으면 몰라볼 정도의내 머리 같은 자연스러운 통가발을 착용한 직후,평소에 도 못해봤던 헤어스타일을 통가발로 헤어스타일 완성에 고객님도 저도 흐뭇한 순간입니다.이 모든 과정들이 100%인 모이기도 원하시는 염색도, 펌도 가능합니다.​​​​​​​적당한 모발 숱에 자연스럽게내린 앞머리 스타일 말리기만 해도굵고 탄력 있는 S 컬~​​가발을 착용했는지안 했는지도 모를 정도로가볍고 시원하다고 말씀하셨어요.가발을 착용하시는 분들은 많지만,가발 스타일에 대한 전문적으로 디자인을 해주는 곳을찾기란 힘듭니다.섬세하고디테일한이렇게 실제 내 머리 같은가발 헤어스타일을해 주는 곳을 잘 검색하고 후기들을 잘 적용해서자연스러운통가발 스타일을 잘하는 곳을 선택하셔야 합니다.​​​​가발의 있어 모발 결은브랜드마다 보유하고 있는  제작기술력에 따라컬리티의 차이는 엄청 큽니다.좋은 퀄리티의 인 모 모발에좋은 기술력을 지닌위그디자이너의  실력이 겸비된완성도 높은자연스러운통가발스타일이나옵니다.생동감이 살아있는 웨이브가 예쁜!옆모습전체적으로 매끄러운 텍스쳐흐름과탄력있는 s컬펌!가발디자이너가 가장 힘들어하는 과정이 이부분인데요가발을 착용하시는 분들은사람머리처럼  평소에 로망하던 가발스타일을 추구합니다이런부분에서 커트나 염색 펌을 조화롭게고객님께서원하시는것 모두 맞쳐줄수 있는  디자이너가진정실력이 겸비된 위 그 디자이너이고,가발 전문점입니다.​사람 머리에도 이런웨이브느낌을 살리기 힘든 과정인데가발에도 이런 예쁜 s컬 펌 디자인을  완성하기란정말 헤어경험이 뒷밭침없이는 힘든 디자인 과정입니다.가발 디자인이 끝났으면,착용 후 추가 커트를 통해더욱 섬세하고오직!나만을 위한 가발 헤어스타일을 완성합니다.​​​​​너무 강하지도 않고  내츄럴한굵고 탄력있는 S컬의자연스러운통가발을 착용후의 뒷모습니다.말리기만해도 이런 웨이브느낌을 가질수 있다니.....고객님께서도 계속 거울을 보시며 만족해하셨던 모습이뜨오릅니다.일반적으로 열펌은일반펌에 비해 웨이브 지속력도 길고,컬 강도는 약한펌그래서 많은분들이  열펌을 하는 이유입니다​​​​​​​​​생동감이 살아있는 전체적으로 매끄러운 텍스쳐흐름과건강한 모발의 단발 S 컬 펌 디자인 완성 1이렇게 모질 이 좋은 채로 원하는 볼륨과 컬을 만들려면,​​​가발 디자인 감각과풍부한 가발 경험이 반드시 요구됩니다가발의 특성을  잘 이해하고가발을 디자인해야 만족도가 높은자연스러운통가발 스타일이 나옵니다.​건강하고 좋은 머릿결의 펌 가발 스타일!생동감 넘치는 나만의 헤어스타일!고급 인모만으로 만들어지는 수제 통가발!항암치료제로 인한 부작용인 탈모!원형탈모, 다발성 탈모, 전체 탈모를 겪는분들에게 꼭 필요한 자연 역스러운 통가발입니다.​​​자연스러운통가발 영상입니다.​​​​자연스러운 전체가발을 원하실때는무엇보다도 가발스타일선정과 디자인인데요.평소에 하고 싶엇던 스타일을 잘생각해보고 마음에 드는 이미지를 가져가시는쪽이 만족도 가 높은가발 스타일이 나옵니다​​​또한,기성가발을 선택하실때에는 별 문제가 되지않지만,인모맞춤가발로 진행할때는30~45일간의 제작시간이 소요되기때문에,충분한 시간을 가지고 내가 필요한 시기에 가발 착용을 못할수도 있으니특별한 행사가 있는지 잘 체크하셔서난감한 일이 없도록  하셔야 합니다.저희 김호가발 동래점에서는급하게 가발착용을 해야할 일이 생기면디피되어있는 비슷한 스타일의가발로 대체해 드리고 있어요.​​인모맞춤가발은 100%인모이기때문에펌이나 염색 고데기 드라이까지 자유롭게 가능하지만일반 합성모나 인조모가 반반씩 서여있는통가발(전체가발)은 퍼머나 염색을 하지못합니다.특히 여자분들은 이점 잘 파악하여준비하셔야 합니다.​​​​​​오늘은 자연스러운통가발 인모맞춤으로단발펌완성에때해 이야기 해 드렸는데요 도움이 되었으면 합니다더궁금한점은 네이버 톡톡이나 프로필 연락처로 문의 해 주세요~~ 그럼 다음 포스팅으로 만나요~~ 안녕!​|문서|20대여자생일선물 추천 심플하지만 포인트로 좋은 세인트메리20대여자생일선물 추천 심플하지만 포인트로 좋은 세인트메리​안녕하세요 릴리입니다!이제 여름이 다가오니 옷차림이 얇아져서포인트로 삼을 악세사리를덩달아 알아보게 되더라구요​손목엔 애플워치가 있으니심플하지만 포인트가 되는은목걸이를 찾다가 발견한세인트메리 리샹스 문스톤 원석 목걸이!라샹스는 프랑스어로 행운을 의미해달빛처럼 예쁜 문스톤과행운을 뜻하는 라샹스 목걸이를 착용하면뭔가 부적같은 느낌이 들거 같더라구요ㅎ_ㅎ​​세인트메리는 10대~30대를 넘나들며누구나 어울리는 예쁜 주얼리를판매하고 있어20대여자생일선물로도 추천든려요😀​​행복이 모티브라 그런지포장 상자도 선물을 받는 기분이 나는노란 박스에 파란 리본💛💙💛💙​상자의 디자인도 너무 예쁜데내부가 진짜 대박적으로 예뻤어요👍🏻진짜 이건 여자친구나 친구한테​20대여자생일선물 해주고욕 안먹는게 보장된 주얼리네요😏​​상자 내부를 보면가장 먼저 예쁜 디자인이 우리를 반기고더 예쁜 품질 보증서와제가 고른 세인트메리 문스톤 목걸이가들어가있어요!​​참고로 상자 패키지는세인트메리에서 직접 디자인을 해서국내 유일한 패키지랍니다!진짜 말그대로 프리미엄 이벤트 패키지..🎁​이런 예쁜 상자에 담긴여자은목걸이 선물을 받으면싫어할 사람이 있을까요?​​20대여자선물용을 찾고 계시다면센스있는 선물로 완전 추천드려요!!!​​세인트메리 품질보증서를 살펴보면인스타, 웹사이트, 이메일 주소와 함께큐알이 들어가 있어서선물을 받은 사람도 무리없이 브랜드 사이트에접속이 가능하게 되어있더라구요👍🏻💛💙​​품질보증서의 뒷면에는세인트메리 주얼리 브랜드 정품을 보증한다는 말과은제품 관리법까지 자세하게 적혀져 있어요!​20대여자생일선물로 추천하는세인트메리 라샹스 목걸이는92.5%의 소재로 제작이 되어​변색을 최소화한 퀄리티 높은은목걸이라는거 알고 계신가요?​​은제품이 변색이 있는편이라개인적으로 관리가 까다롭다고 생각하는데​20대여자선물로 추천하는 세인트메리는변색이 최소화 되기도 하고이렇게 자세하게 은제품 관리법에 대해알려주셔서 안심 완전 안심(❁´◡`❁)​​​동그랗고 심플한 팬던트에는문스톤 원석이 들어가 있는데하얀빛을 띄기도 하면서 푸른빛도 섞여있어엄청 묘한 느낌을 받았어요​영롱 그자체ㅠ​​팬던트가 심플한 느낌도 있고러블리한 느낌도 있어서 그런지학생 직장인 가리지 않고다 어울릴거 같죠?​​그리고 고리 부분도너무 크지도 작지도 않아서불편하거나 어려움 없이 끼울수가 있어서저같이 악세사리 착용을 잘 못하는 사람들도무리없이 쉽게 가능하답니다!​​문스톤 팬던트는이렇게 각도에 따라은은하게 색이 달라져서계속 눈이 가더라구요👀​​첫 날엔 하늘색 바탕의 원피스에코디를 해보았는데너무 잘어울려서 감격..😭​팬던트의 크기도 딱 제가 찾던 사이즈라자주 착용을 할거같아요!​실버체인에 화이트 베이스의 문스톤이라 그런지하늘색, 화이트 계열의 옷 뿐만 아니라이렇게 핑크 셔츠에도 너무 잘어울려서​여름 출근룩, 여름 데일리룩에자주 매치를 할거같아요!​지금와서 생각해보면터키석도 포인트로 하기엔 좋아보이네요(✿◡‿◡)​제가 착용한걸 보고실물이 더 이쁘다고 친구들이 난리여서곧 생일이 다가오는 친구한테문스톤 여자은목걸이를 선물해주기로 했어요!진짜 실물 깡패입니다 여러분👍🏻​곧 다가오는 여름,휑한 목이 신경쓰이신다면심플하지만 포인트 삼기 좋은여자은목걸이 문스톤 목걸이는 어떠신가요?​​"해당 업체로부터 제품을 제공받아솔직하게 작성이 된 리뷰입니다"#세인트메리 #문스톤 #20대여자생일선물 #10대친구생일선물 #우정템 #30대여자생일선물추천 #은목걸이 #여자명품목걸이 #여자친구선물 #여자생일선물|문서|​​​​​​​​DHC 딥클렌징 오일DHC DEEP CLEANSING OIL​​​​​​날씨가 더워지니 모공케어에 부쩍 신경이 쓰이는 요즘이에요.미세먼지, 황사등 불청객은 물론이고뜨거워지는 자외선으로 모공관리가 중요하더라고요.​​​​​​​​그래서 모공관리 루틴으로 사용중인 제품들중가장 기본이라 할 수 있는DHC 클렌징 오일을 소개해드려볼까 해요.​​​​​​​​​포인트 메이크업까지 한번에 클렌징이 가능한간편함 때문에라도클렌징오일 한두개는 꾸준히 화장대에 놓고 사용중인데요.그 중에서도 DHC클렌징오일은 꽤 여러병 사용하고 있어요.무엇보다도 노폐물 제거는 깔끔하게 되면서건조해지지 않아서 인데요.​​미네랄 오일은 전혀 사용하지 않고올리브 오일의 종주국인스페인 안달루시아 지역에서 자연 재배한고품질의 올리브오일만 엄선해서48.39%  함유된 클렌징 오일로차원이 다른 오일브 오일 함유량은 진짜 사용해보면 바로 알 수 있을만큼사용감이 남달라요.​​​​​​​​​모공관리에도 탁월한 DHC 클렌징오일은글로벌 전문기관인 BRAND KEYS와 한국 소비자 포럼이 함께 주최한2021 브랜드 고객 충성도 대상에서클렌징 오일 부문 1위 수상으로 그 제품력을 다시 한번 인정받았더라고요.​​​​​​​자극없이 메이크업및 노페물을 말끔하게 세정해 주는 건 물론이고미세먼지, 블랙헤드 제거용으로도많이 쓰시더라고요.​​자주 쓰는 포인트 메이크업 제품들로 테스트를 해봤는데역시나 자극없이 부드럽게 클렌징이 되면서남김없이 깔끔하게 세정이 되어서 아주 만족스럽더라고요.​​​​​​​​​​마스크를 착용하기 때문에 메이크업을 그리 자주 하진 않지만메이크업 한 날에는 꼭 DHC클렌징 오일을 사용해서 클렌징을 해주고 있어요.메이크업 한 날은 아무래도 외출을 오랜 시간 했던터라미세먼지도 신경쓰이더라고요.​​DHC 클렌징 오일은인체적용시험완료로 미세먼지 98.69% 세정을 입증한 만큼외출이 있는 날엔 꼭 사용하고 있어요.​​​​​​​​​​따로 화장솜을 찾거나 할 일도 없이얼굴에 바로 펌핑해서부드럽게 롤링하며 메이크업이나 노폐물을 녹여내는데요.​​​​​​​​​이떄 가장 중요한 과정이 유화과정이죠?유화작용을 통해 오일이 모공속으로 스며들어 노페물을 밀어내깔끔하게 메이크업을 클렌징 할 수 있고요.블랙헤드나 화이트헤드가 심할때는좀 시간을 두고 롤링을 해서 녹여내는 방법으로 관리를 해주면 좋아요.​​​​​​​​​1차 2차 클렌징 없이 간편하게메이크업부터 딥클렌징까지 가능한DHC 클렌징 오일.​​​​​​​​​클렌징오일추천 제품답게브랜드 고객충성도 대상은 물론이고클렌징오일부문 1위의 DHC 딥클렌징오일 사용전후 사진을 비교해봤어요.​​잔여물 없이 말끔하게 세정되는 건 기본이고무엇보다고 강력한 세정력에 비해건조하지 않은 마무리가 건성피부인 저는 너무 맘에 들더라고요.​​DHC공식 홈페이지에서는6월1일~ 6월7일까지 단7일동안딥클렌징 오일 최대 50% Sale & 사은품 증정 행사 중이에요.관심있으신 분들은 아래 링크 참고해주세요.​​​​​​​​​모공관리까지 한번에 클렌징오일추천 DHC 클렌징오일#브랜드고객충성도대상 #클렌징오일부문1위 #DHC #DHC클렌징오일 #클렌징오일추천 #모공관리 #블랙헤드 #딥클렌징오일 #올리브오일 #딥클렌징 #클렌징 #미세먼지 #클렌징오일​​​프눈의 모든 채널이 통합되어 있는인플루언서 홈에도 들려주세요.팬하기도 눌러주시는 센스!!@프눈뷰티본 포스팅은 DHC로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​​​​​​​​​|문서|부드러운 터치감! 텐셀 블라우스에이치.쥬드여성여름블라우스 오피스룩 추천! 에이치.쥬드깔끔, 단정 하면서도 너무 핏되지 않고자연스럽게 흐르는 라인으로평소 여름오피스룩으로도 괜찮은 제품!​보는것보다 입었을때군살 커버도 되면서 착용감도 편해서요즘 아주 만족스럽게 입고있다.반팔셔츠코디가 가장 쉽고 만만해서슬랙스와 매치하는걸 좋아하는편인데​입었을땐 마치 티셔츠 처럼 편하면서차려입은듯한 느낌을 줄수 있어서올여름 가장 손이 자주 갈것같다.​​과하지 않은 카라의 단정한 폭!앞부분엔 단추 하나로 오픈클로징이 편안하다.색상은 블랙,화이트,라임가장 무난하면서 코디하기 쉬운 화이트를 입었는데생각보다 비침도 그리 심하지 않아서 괜찮았다!스킨색상 톤으로 입으면 어색하지 않을 정도?!​​그리고 라인이 정말 너무 이쁘다!여성여름블라우스는 계절 특성상아무래도 땀도 흘리고 활동도 많아지는데이때 너무 핏되면 되려 불편하기 때문에적당히 루즈핫 핏을 선호하게 된다.​에이치.쥬드의 드레스셔츠는팔 라인이 가오리핏이기 때문에미운 팔뚝살, 옆구리살을 충분히 가려주면서활동을 하는덴 굉장히 편하다!​​그리고 기장감이 그리 짧지 않기 때문에엉덩이가 훤히 드러나는...크롭을 즐겨입지 않는다면정말정말 요거추천!!​​너무 얇지 않아서 핏이 살아있고그렇다고 그리 두껍지 않아서한여름까지 매우 잘 입어질것 같다.단정하면서 세련된 느낌!​​구김도 엄청 심하게 가지 않는텐셀 원단의 특성 때문에자연스러운 생활주름만 살짝 생겨서지저분하지 않게 입을수 있어서 좋았다.​아무래도 여름오피스룩으로 주름지는 소재는조금은 관리가 어렵고 착용이 꺼려지는데텐셀소재라서 주름조차 자연스러운 편이다.​​​made in korea화이트 색상이지만 스킨톤 이너만 갖춰입으면 ok!비침이 그리 적나라하지 않은 편이기 때문에더위를 많이 타는 나로썬나시없이 속옷위 바로 반팔셔츠코디를 하곤한다.​​​여성여름블라우스 라인이 굉장히 이뻐서이렇게 보는것보다 입었을때 빛을 발휘함 ㅎㅎ​특히 가오리핏은 흐르는듯한 실루엣이기 때문에너무 격식을 차리지 않는듯 하면서도어느정도 갖춰입은 느낌이라슬랙스 + 스커트 어디든 잘 어울리는 만능템으로하나쯤 있으면 매우 유용하다.​​단추 하나로 오픈클로징 되며아래쪽으로 핀턱 주름이 잡혀있어서살짝 볼륨감이 있기 때문에뱃살까지 가려주는 완벽한 디자인 ㅎ​​164 키에 엉덩이를 반쯤 덮는 길이부담스럽지 않은 적당한 길이감그리고 핀턱 주름이 자연스럽게 잡혀있어차려입은 여성여름블라우스 같은 느낌!​​여름오피스룩으로 슬랙스와 매치하면정말 깔끔 단정한 룩이 완성된다.여기에 여름샌들 하나 신어주면시크하면서도 꾸안꾸 보단 좀더 꾸민듯한? ㅎㅎ암튼 신경써서 입은것 같은 룩처럼 보인다.​​어깨선이 부드럽게 떨어지기 때문에입었을때 조금더 여리여리해 보이고카브라 소매 덕분에 좀더 세련된 느낌!에이치.쥬드는 감각적인 느낌이면서도편안한 착용감의 라인이 많아서이런 스타일을 좋아라 한다면 추천한다.​​가오리핏을 한번 입어본 뒤론왠지 세련된 느낌이랄까?여튼 매우 즐겨입게 되었는데여성여름블라우스로 코디를 하기에 쉽고적당히 드레시한 느낌까지 들어서스커트와 매치해도 괜찮을것 같다.​​답답하지 않은 적당한 파임의 넥라인어깨선을 따라 흐르는 실루엣그리고 부드러운 터치감의 텐셀소재여러가지 디자인 요소가 굉장히 잘어우러져서하나만 딱! 입어도 괜찮아 보인다.​​봄~가을엔 이너로다가오는 계절엔 여름블라우스로여러모로 유용하게 코디할수 있어서하나쯤 있으면 정말 유용하게 잘 입어진다.​​아래쪽으로 폭이 너무 넓지 않게 떨어져서오히려 날씬해 보이는건 덤!!여성여름블라우스로 가격대비소재, 핏감이 매우 괜찮은 에이치.쥬드블라우스코디하기 쉬운 아이템으로완전 추천하고 싶다.​​​|문서|씨엘로뷰티전화  02-899-2030주소  광명시 범안로 1050 성보프라자 602-2호영업시간  평일 10 - 21토요일 10 - 18공휴일, 일요일 휴무광명피부관리 얼굴 수분관리는 씨엘로뷰티에서!안녕하세요 :)날씨는 많이 더워졌는데 왜 제 피부는 말라갈까요..그래서 수분관리해주러 광명피부관리샵 씨엘로뷰티를 다녀왔습니다.​​광명 피부관리샵 씨엘로뷰티는 하안사거리 바로 앞 성보프라자에 있습니다.철산역, 가산디지털단지역, 독산역에서 가까워요.버스정류장도 근처에 바로 있어서 교통도 편리하답니다.​성보프라자 6층으로 올라오시면 바로 보여요.귀엽게 적혀있는 이제 곧 만나실 겁니다~ㅎㅎ​이 문이 보이신다면 잘 찾아오신 거예요.겉에서 보기에도 깔끔함이 느껴져요.​들어가시면 원장님께서 먼저 피부진단표를 주세요.편하게 앉아서 작성하면 그에 따라 원장님께서 제 피부진단을 해주십니다!제 피부에 맞는 관리를 해주시기 위함이라고 하세요 ^^​또 항상 1 대 1로 개인 맞춤 처방 관리 시스템은 물론이고,프라이빗하게 운영하고 계신다고 하세요.그래서 사전에 미리 예약을 하고 가셔야 합니다!​좋은 상품들은 판매를 하는 것들도 있고 전체적으로 깔끔하게 정리되어 있었어요.​그중 유독 눈에 띄었던 것은 여러 상패들이었는데요!알고 보니 원장님이 20년 경력에 청담동에서 샵을 운영하셨다고 해요.또, 피부미용 전공으로 학 석박사에 현재 대학에서 교수로도 재직하고 계신다고 하네요!!정말 능력자 원장님!​원장님이 방송 출연 경험도 있으시더라고요.광명피부관리샵 씨엘로뷰티에 오시면 이렇게 전문적이고 경력 있으신 원장님이 체계적으로 직접 관리해 주신답니다.​아기자기하게 잘 꾸며져 있는 화분이 너무 귀여워서 찍어봤어요.​탈의실도 역시나 깔끔하게 정리되어 있어요.가운은 비닐 백에 잘 들어있었어요.모든 고객 가운은 깨끗하게 세탁하여 스팀다리미 후 제공된다고 해요.그래서 그런지 가운이 엄청 뽀송뽀송했어요.위생적으로도 믿음직스러워요 >v<​관리실로 들어가면 너무 아늑하고 예쁜 장소가 맞아준답니다.​침대에 누우면 먼저 릴렉싱 아로마를 이용해서 심신 안정을 시켜주신답니다.향도 너무 좋아서 진짜 편안해졌어요.​먼저 클렌징을 하고 또 한 번 딥 클렌징을 해주셨는데요.이온 기기를 이용하여 모공 속 노폐물을 제거하는 관리라고 하셨어요.요즘 모공이 조금 걱정이었는데 아주 만족스러웠답니다.​그다음엔 수분 앰플을 투여하고,캐비어 크림과 조조바오일을 이용하여 매뉴얼 테크닉을 해주셨어요.덕분에 윤곽관리도 잘 받았답니다!​마지막으로 알로에 마스크로 도포해 주시는데요.진정과 보습 효과가 뛰어나다고 해요.​알로에 마스크를 하는 동안 다리에어기기도 같이 꽃아주셨어요.이거 정말 신기해요!!저 사이로 공기가 들어갔다 나갔다 하면서 다리를 풀어주는 건데 정말 시원하답니다!​위이잉~ ㅋㅋㅋ 다시 봐도 너무 신기해요!​광명피부관리샵 씨엘로뷰티에서는 피부관리뿐만 아니라,문제성 피부관리, 전신관리, 웨딩관리, 산전 산후 관리, 아로마테라피, 왁싱 및 속눈썹 관리까지 다 원장님이 전문적으로 관리해 주세요!​관리가 끝나고 나오니 따뜻한 차와 오늘 제 피부에 사용한 수분크림도 같이 챙겨 주셨어요.마지막까지 잘 관리해 주시는 원장님!너무 친절하고 대단하세요ㅎㅎㅎ​지치고 무너진 피부관리엔광명피부관리샵 씨엘로뷰티추천합니다!!​​​|문서|소재별다림질온도 및 방법소재별다림질온도 및 방법​안녕하세요.조금이나마 우리의 노력이얼룩 묻어가길 바라는"Erlook"입니다.​​무더운 여름의 계절이 다가오고 있습니다.​겨울 내내 옷장 속에서 잠들어있던의류들이 슬슬 고개를 내밀 때인데요.​계절이 바뀔 때마다 이전 계절의 옷들은다시 집어넣고 새로운 계절의 옷들을꺼내는 시기랍니다.​원래 입었던 옷들을 잘 개어 넣어놨지만다시 꺼냈을 땐 신경 쓰이는 부분들이한두 가지가 아닙니다.​대표적인 부분이 바로옷의 구김새!​​아무리 세탁을 해도 경계가 뚜렷하게드러난 부분은 없어지지 않는 것이바로 옷의 구김새 부분인데요.​핸디용 스팀다리미로 열심히 다려보려 하지만기술이 부족한 탓인지 생각보다 어렵습니다.​게다가 다림질을 잘못하면원단을 태워먹는 경우들이 있기 때문에다림질을 사용하기보단 인터넷 검색을 통해소재별다림질온도 및 방법에 대해알아보았습니다.​그래서 오늘 이 시간에는우리 이웃님들과 예비 고객님들을 위해소재별다림질온도 및 방법에 대해정리해드리고자 합니다.​먼저 적정 온도입니다.​​다림질을 하시려면 재질에 따라적정 온도가 존재합니다.​면, 마(린넨)의 경우 180~200도 이하견(실크)의 경우 130~140도 이하레이온은 140도 이하나일론, 폴리에스테르는 120~130도 이하아크릴, 아세테이트는 120도 이하모(울)은 다림질을 하면 안 되는 재질입니다.​아마 우리의 실생활에서 가장 많이사용하는 원단이라고 하면당연히 면일 겁니다.​​속옷, 티셔츠 등에 사용하는 면은다림질할 일이 많지 않지만가끔 티셔츠에 구김이 갈 때다림질을 하기도 합니다.​만약 프린팅이 되어 있는 면 티셔츠를다림질하시려면 프린트되어 있는 부분에색상이 없는 얇은 천이나 하얀 손수건을 올려놓고다림질을 해주시기 바랍니다.​와이셔츠는건조되기 전 물기가 있는 상태에서다림질을 해주십시오.​​만약 건조가 되었다면 분무기로 다시 물을충분히 공급해 주시고 다림질을 해주십시오.​와이셔츠는 양 팔 소매부터 재봉선을 따라서겨드랑이까지 좌우로 다리미를 움직여다림질을 해주십시오.​이후 어깨, 몸 순서대로 다려주시면 됩니다.​팁으로 앞의 몸 쪽 부분을 다릴 때셔츠 칼라 부분을 한 손으로 잡으며최대한 주름을 쫙 편 상태로다려주면 좋습니다.​소재별다림질온도 및 방법이제 하의를 알려드릴게요.​정장 바지, 슬랙스 팬츠를 다릴 땐집게 2개를 활용하여라인을 살릴 수 있습니다.​​양 끝에 라인을 잘 맞춰서집게를 바지 양 끝에 집어놓고다림질을 하면 칼선 바지가 완성됩니다.​바지라인이 너무 칼 같으면촌스럽다 생각하시는 분들도 계시지만깔끔해 보이는 것도 사실입니다.​접힌 부분에 가로 자국이 있다면물과 소량의 식초를 섞어 주름진 곳에조금씩 뿌려주시고 다림질을 해주세요.​깔끔하게 바지 주름이 없어질 겁니다.오늘은 간단하게소재별다림질온도 및 방법에 대해알아보았습니다.|문서|남자 래쉬가드 브랜드 디스커버리 오버핏 반팔 + 보드숏 여름휴가 코디​안녕하세요! 부산 블로거 나강철입니다.​한반도에서 최남단에 있는 지역 특성상 타지역보다 여름을 더 빨리 즐기게 되는 것 같습니다.오늘은 여름철에 필수템인 남자 래쉬가드 브랜드 디스커버리의 오버핏 반팔과 여름 래쉬가드를 여러분께 소개하려고 합니다.​​저는 5월 말부터 태닝, 서핑과 같은 바닷가 스포츠를 즐기기 시작하는데요!바닷가를 일주일에 4번은 가는 것 같아요! 아침에 일어나 가볍게 로션&선크림으로 마무리를 합니다.그리곤 자연스럽게 디스커버리 보드숏과 가벼운 텍스처의 오버핏 반팔을 착용하고 나가죠~​​백면 그래픽 루즈핏 반팔 워터 티셔츠DXSWA3131​제가 요즘 자주 착용하고 있는 디스커버리 브랜드 오버핏 여름 반팔입니다.래쉬가드? 하면 많이들 떠올리는 이미지가 몸에 딱~ 달라붙는 그런 느낌을 생각하시는데,요즘은 위처럼 오버핏하게 코디도 가능하도록 제품이 나오더라구요!​컬러는 오프화이트 / 다크그레이 / 더콰이즈 총 3가지로 출시되었습니다.(저는 오프화이트를 입었습니다)​사이즈는 90 / 95 / 100 / 105 / 110으로 출시되었습니다.(176, 80 기준으로 105를 착용하였습니다)​​세미루즈하게 핏이 떨어지는 남자 반팔 래쉬가드 티셔츠인데요!기존 레쉬가드 소재보다 중량감이 낮아 하루 종일 착용해도 전혀 불편함이 없었습니다.약간 과장을 보태자면 아무것도 안 입은 느낌이랄까요?​이번 디스커버리 래쉬가드 브랜드의 입지를 위해 '워터 라이프' 라인으로 출시되었는데요!캠핑/바닷가/계곡/워터스포츠등 다양한 아웃도어씬에서 필용한 기능과 핏으로 만들어졌어요.​UPF+ 소재 사용으로 자외선을 99% 이상 차단하여 레저활동 시 피부를 보호하는 기능성까지가지고 있다고 하네요!​​남성 베이직 풀 밴드형 워터팬츠DMSBA1131​다음 제가 소개할 디스커버리 보드숏은 베이직 모델의 풀 밴드형 워터 팬츠입니다.개인적으로 보드숏은 깔끔하게 컬러가 빠지고 적절하게 무릎 위에서 끊기는 그 기장감이 정말 중요하다고 생각합니다.​컬러는 블랙 / 다크 그린 / 라임이 출시되었습니다.(블랙 컬러를 착용)​사이즈는 28 ~ 36까지 있는데 저는 32 사이즈를 착용하였습니다.하지만 허리는 사실 풀 밴드 형태로 디자인이 되어 총 기장감에 맞춰서 허리를 주문해도 큰 문제는 되지 않을 것 같아요.​​저는 상체가 발달하고 하체가 짧습니다. 그래서 항상 반바지를 고를 때 적절한 기장감을 정말 중요하게 생각합니다.칠부, 구부 정도로 출시되는 바지도 그 기장감에서 나오는 핏 감이 물론 있지만, 남자 보드숏은 정말 어정쩡한 길이감은 별로입니다.​​저는 오늘 디스커버리 브랜드 남자 여름 래쉬가드 상의와 보드숏을 함께 코디를 해보았는데요!둘의 케미가 상당히 괜찮습니다.​신축성과 복원력이 우수한 트리코트 소재가 적용되어 내구성이 좋고 다양한 워터 액티비티에딱 좋았습니다. 실제로 서핑하는 날도 세트로 착용하였는데 불편함이 전혀 없더라고요!​​무엇보다 세미 루즈핏의 남자 래쉬가드 오버핏 반팔 스타일이라서 부담스럽지 않게 착용하기 좋았습니다.반팔 티셔츠 스타일로 단독 착용뿐만 아니라 긴팔티셔츠 또는 긴팔 래쉬가드와 레이어드 착용하여체형 보완 및 여러 가지 스타일링을 할 수 있는 점도 좋았죠!​​오늘은 여름휴가에 딱 필요한 아이템 세트인 디스커버리 브랜드 래쉬가드와 보드숏을 리뷰해보았습니다.착한 가격대에 좋은 퀄리티로 잘 출시되어서 2021년 여름에 인기 제품이 될 거 같다는 예상이 드네요!​제품에 대해서 더 자세히 보실 수 있도록 링크를 아래 걸어두겠습니다.그럼 내일 더 유용한 컨텐츠를 업로드하도록 하겠습니다.​감사합니다.​▼​​​​​​|문서|전주에스테틱 결이고은에서 ! 웨딩관리 받아봤당!안녕하세요!뷰티블로거 쏭이에요 :)​오랫만에 제가 전주에스테틱 인 전주 결이고은을 다녀왔답니다!​정말 저 결이고은 좋아하는거 아시죠...?​근데 제가 교정도 시작하고현생이 너어무 바빠지기 시작하면서​너무너무 몸도 안좋아지고,,,ㅎㅎㅎㅎㅎ몸이 점점 뭉쳐가던 찰나에​딱 원하는시간대에 예약을 할 수 있고저도 마침 딱 쉬는날이라 다녀왔답니다 :)​​오늘은 웨딩관리를 받아보았어요 !_!​결이고은 전주점 주소입니당!​전북 전주시 완산구 효자로 280 3층 !농협있는 건물 3층이구요!​연락처 : 063-277-7761​운영시간평일 오전 10시~오후 10시토요일 오전 9시 ~ 오후 6시까지랍니다!​​주차는 바로 뒷쪽에 주차장이 있어요!만약 없다면 근처에 공영주차장도 있으니주차 걱정은 노노 ~!​​​​꼭 가면 찍는 거울샷ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​3층에 도착해서열체크를 한 후에옷을 갈아입습니다!탈의후 나와서 방에 들어가주는데용!​​​​특히 제가 어깨랑 목, 머리쪽이 엄청 아프고 힘들었거든요그래서 그 이야기를 말씀 드리려고했는데​​팀장님께서제가 들어오자마자송이님,,,!하시면서 저의 몸 상태를 이미 다 체킹체킹 하셨더라구요?​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ^_ㅠ!!!이런 쓰레기 같은몸,,~~!!​그래서 저는 얼굴 축소대신두상관리 위주에 어깨와 목쪽을 풀어주는것 위주로 관리를더 해주셨어요!​​​​한없이 뭉친 어깨도 풀어주시고....!어깨 라인도 잡아주시구요!​​신부관리 같은 경우에는 웨딩드레스를 입어야하니까어깨와 팔관리 위주로 많이들 하시는것 같더라구요!보여지는곳이 다이나믹하게 보여야하니까요 >_<!​​​저는 어깨와 등, 승모근을 관리 받은 뒤에바로 두상관리로 넘어갔어요!​이렇게 제가 지금까지 받은 스트레스로 인해서벌어진 두상을 선생님의 손으로 다시 오밀조밀 동글동글하게만들어주시는데​이게 진짜 시원하거든요 !스트레스 파괴당하는 느낌?​혈액순환이 진짜 잘되는 느낌이라 아픈데도 너무 시원해서고개를 끄덕끄덕 하게되는 신기한 두상관리,,​​두상관리를 하고나면진짜 벌어져있던 제 머리뼈가 쇼쇽하고 작아지는게 보이니까​이게 바로 끊을 수 없는결이고은의 매..력..? ♥️​​​한시간동안 쭈우욱 관리받고힐링하며 나왔답니다 :)​​제가 쓴 결이고은 글 중에순서는 따로 있으니 그 글 참고 해주시면 좋을 것 같아요 !​​저번에 찍어온 결이고은 프로그램비입니당 !요즘 이벤트도 많이해서결이고은 홈페이지나 인스타그램을 보시면할인행사도 많이 하더라구요 !_!​그럴때 딱 티켓 끊으면 완전 꿀이득 >_<!​관리 받고나서 약간 살아난 ㅈ ㅓ !​확실히 몸이 가벼워진 느낌이고머리도 가벼워진 느낌이여서너무 좋더라구요 ㅠ_ㅠ!​​​두상과 어깨, 목만 잡아줬는데도얼굴 붓기 쫘악 빠지면서라인도 약간 더 예쁘게 잡히는 느낌..?​관리 받고나서 찍은 무보정 사진인데도정말 잘 나왔죠 ㅎㅎㅎㅎ???​​​저도 요즘 웨딩관리에 약간 관심이 가는 중이거든요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ (푸핫)​​그래서 주변 예신분들이 관리 받을 곳 찾는다고하면저는 주저없이 결이고은 꼬옥 가라구,,미리 관리 받으면 태가 달라진다고 제가 산 증인이라고 말하는 스타일 * ㅋㅋㅋㅋ !!​​​요즘 관리에 관심있으신 예신분들!결이고은에서 웨딩관리 꼬옥 받아보세요 >_<!!!!!​​​​|문서|알로하버거의 햄버거 가게 유니폼 너무 귀여워요​​센디코드 시원한 매쉬 캡모자​​안녕하세요!센디코드입니다~​며칠 날씨가 꾸물꾸물~비가 오더니 오늘은 화창해졌네요^0^맑아진 날씨처럼 오늘 하루화이팅하시길 바랄게요~!오늘은ALOHA BURGER​ 에서주문해주신 햄버거 유니폼을소개해볼게요~티셔츠 종류: 20수 라운드 반팔(검정)인쇄위치: 왼가슴,등 로고모자종류: 매쉬 캡모자(검정)​▶20수 라운드 반팔 검정 제품 보러 가기http://sendicode.com/product/detail.html?product_no=12816&cate_no=289&display_group=1▶매쉬 캡모자 보러 가기http://sendicode.com/product/detail.html?product_no=12787&cate_no=372&display_group=1앞면 왼가슴에는알로하 버거 로고를 인쇄했어요~!​야자수,연주하는 캐릭터,초록색 조합이하와이 분위기를 만들어주네요!벌써 시원한 느낌​​야자수의 뾰족뾰족한 이파리도깔끔하게 인쇄된 모습이예요!​사장님들이 정성스럽게 만드신 로고인데한올 한올 다 살려야죠!​센디코드는 티셔츠 제작 시로고 디자인을 확인 후그때마다 제일 적합한인쇄기법으로 제작해드리고 있어요!​그렇기 때문에어떤 로고든 선명하고 완벽하게인쇄가 가능하다는 말씀!​그리고 이제 뒷면을 봐볼게요~햄버거 유니폼답게버거 일러스트를 인쇄했는데요~먹음직스러운게...너무 귀엽지 않나요?ㅎㅎ​사장님 센스가 쨩입니다໒( ﹒ ͜ر ﹒ )७​보통 가게티 제작할 때는왼가슴에 로고가 작게 들어가고뒷면에는보여주고 싶은 로고나 문구,그림을넣으시는 것 같아요!​가게 상호명이라든가,메뉴 관련 그림 또는재밌는 문구 등등이요!ㅎㅎ​알로하 버거의 유니폼은햄버거 일러스트를 크게 인쇄했는데그림이 크고 완성도가 높아서보는 손님들도여기 햄버거 전문으로 하는 곳 같아!라는 인식을 심어줄 것 같아요.그리고 모자도 함께 주문했는데요!여름에 통풍이 잘되어 시원하게착용 가능한 매쉬 캡모자로 선택해주셨어요!​매장 위생을 위해 써야하는 모자이지만더운날씨에 오래 쓰기 힘드시잖아요~~​그럴 땐 사장님들이 PICK한 모자!매쉬 캡모자를 추천해드려요!~여름철 가게 모자로 정말 많이찾으시는 제품이예요~~​면20%+ 폴리 80% 소재이며촘촘한 구멍들로 통기성이 좋아오래 써도 덜 힘든 유니폼모자랍니다~​#매쉬캡모자#여름모자#가게모자#매쉬모자​​이렇게 해서 알로하버거의햄버거 유니폼이 멋지게제작이 되었어요~~!​가게 홍보 아이템으로 좋은 가게티,어디서 제작할 지 고민이시다면사장님들의 니즈를 정확하게캐치하여 반영하는센디코드를 찾아주세요!​제작 방법도 쉬워요~​제작할 티셔츠 종류,인쇄할 로고 및 문구,인쇄 위치를 미리 알려주시면보다 빠르고 정확한 단가 안내부터주문 제작이 가능합니다~​▶문의부터 주문까지 가능한 카톡 채팅방https://open.kakao.com/o/seaF1F0b|문서|네이버이미지참조피부찐따남자피부관리  트러블관리 안양피부관리인덕원피부관리 플로라스킨케어를 만나는순간  깨끗한이미지의남자로재탄생 될수있습니다​​피부인싸             네이버이미지참조​피부는 투자한만큼 결과가 돌아온다관리받는 남자는 아름답다네이버이미지참조​노화피부가 걱정이신가요? ​​주름과 노화피부 모공으로 고민하시다방문하셨는데 피부관리는 처음받아보신다고 하셔서 피부컨디션이나관리기간에따라 맞춤관리로세멘시트 세멘잘 필로그램 피부리셋부스팅 피부도로공사피부환생테라피추천드려  세멘시트 세멘잘 필로그램5년 젊어지는비결 코니피딜3종피부리셋  피부환생테라피  프로그램으로​1주일에 2번씩 받으시고 계십니다​​임상 사진은 마지막까지 관리후 기회가 된다면다시 올리겠습니다​코나피딜 3종류로 동안피부되기​트러블이고민이세요?​마스크네( Mask+acne)로 인한 트러블때문에 방문하신 고객님여친이 트로이필을 검색해서플로라스킨케어를 방문하셨어요피부진정관리와트로이필로 잠재되어 있던 트러블들을끌어올린뒤 세멘시트로피부도로공사 진행중입니다​pdt는 트러블 살균효과가 있습니다​트로이필   모든 피부관리의 첫번째로들어가는 4대피부고민예민 노화 트러블 모공(흉터재생)해결해줄수있는 모공크기의1/5크기로진피를 재생시켜주는 약초필링입니다​꼭 피부전문가와 상담후 받으시길 권유합니다​관리가 끝나는데로임상사진 올려볼게요​트로이필 트로이재생술 임상보러가기⬇️⬇️⬇️​​남자피부관리  트러블관리 안양피부관리인덕원피부관리 플로라스킨케어​​​다 같은 피부 관리가아닙니다피부고민에 맞게 18년피부전문가맞춤관리와코칭을 해드립니다​단 저의 코칭대로 따라 오실수있는분만 상담신청하세요​100%예약제입니다​남자피부관리  트러블관리 안양피부관리  인덕원피부관리 플로라스킨케어|문서|얼굴비립종 닥터딥 퓨어세트로 관리해요​​안녕하세요뷰스타 꼬소입니다 :D​​​​제가 예전에 눈가에 막 여드름도 아니고 뭐가 자잘하게 올라오길래뭔지도 모르고 여드름인 줄 알고 무식하게 짰던 적이 있거든요..?근데 알고 보니 이게 바로 얼굴 비립종이라고 해요..!​​잘 지워지지 않는 영양크림이나 선크림 등을 과도하게 사용하면피부의 피지나 노폐물이 배출되지 못해 각질 주머니처럼 생기는 것인데요모공으로 배출되지 못하고 막힘으로 인해계속 노폐물이 안에서 쌓이다 보니 트러블처럼 오돌토돌 생긴다고 하더라고요!​​​​주로 눈가에 가장 많이 나는데,사진에서 보이는 것처럼 저렇게 자잘자잘하게 오돌토돌한 게 바로 비립종이랍니다아마 다들 거울 보시면 많이 발견하실 수 있으실 것 같은데..?!​​사실 이게 메이크업을 하는 분들이라면,메이크업을 잘 안 지워도 쉽게 생긴다고 해요생긴다고 해서 뭐 문제가 되는 것은 아니지만, 미관상 많이 거슬리기도 하고..또 쉽게 사라지지 않아서 많은 분들의 고민인 부분인데요!​​얼굴 비립종을 해결하기 위해서는 시술을 하는 방법도 있지만,피부가 예민하신 분들 혹은 어린 아기들은정말 세정력 좋은 제품으로 꼼꼼히 세안하고너무 부담스럽지 않은, 모공을 막지 않는 제품으로 보습 관리해 주는 게 베스트거든요​​그래서 얼굴 비립종 관리로 유명한 제품을 소개해드리고자 해요!​​​닥터딥 퓨어 세트​​바로 닥터딥 퓨어 세트인데요!홍보로 유명해진 게 아니라 입소문을 타고 유명해졌을 만큼많은 분들에게 검증을 받은 제품이어서 믿고 사용하게 되었답니다홈페이지 후기만 봐도 다들 진짜 생생하게 후기 들려주셔서홀린 듯이 써볼 수밖에 없었달까요..?​​특히나 어린아이들 얼굴에 비립종이 올라와순한 제품을 찾던 어머님들이 이걸 써보고 극찬을 하셔서맘 카페에서 굉장히 유명한 라인이거든요​​유아와 임산부도 안심하고 쓸 수 있는 제품인 만큼정말 순해서 얼굴 비립종 때문에 고민이신분들에게도 추천드리고,피부가 예민해서 순한 제품을 찾는 분들에게도 추천드리는데요!각각 루틴대로 소개해드리겠습니다 :-)​​​닥터딥 올인원 클렌징​​스킨케어도 정말 중요하지만,저는 세정하는 게 진짜 중요하다고 생각하거든요..?!노폐물을 꼼꼼하게 씻어내지 못하면,그게 피부에 남음으로써 탈을 일으키기에 정말 꼼꼼히 세정해야 하는데요!​​닥터딥 올인원 클렌징은 메이크업부터 시작해서초미세먼지까지! 당김 없이 깔끔하게 딥클렌징해주는 제품이에요​​​​피부 자극 테스트도 완료한 것은 물론이거니와초미세먼지 세정력 테스트도 완료했는데요!초미세먼지가 진짜 작아서 쉽게 세정하기 어려운데,그걸 닥터딥이 해냈습니다.요즘 미세먼지 장난 아닌데 제 니즈에 딱 맞는 제품이랄까!​​무엇보다 순한 자연 유래 계면활성제를 사용해서 자극도 적고,자연 유래 8가지 보습 성분인캐모마일, 녹차추출물, 프로폴리스 추출물 등이 함유되어세안 후에도 당김 없이 피부의 보습을 채워준다고 해요​​성분 자체가 착하기 때문에 저처럼 프로 예민러인 분들이부담 없이 사용하기 좋은 폼클렌징인데,아무래도 성분이 착하면 세정력이 조금 걱정되더라고요..​​​​그래서 워터프루프 마스카라와 워터프루프 아이라이너이 두 가지로 세정력 테스트를 해봤는데..영상에서 보시면 세정력에 놀라실 겁니다​​막 빡빡 문질러야 하는 것도 아니고,그냥 부드럽게 쓱쓱 문질렀더니 바로 지워지더라고요성분은 착한데 세정력이 좋아서 깜짝 놀랐잖아요..이래서 초미세먼지까지 깔끔하게 세정해 주는구나 싶었던.​​​​따로 거품을 내야 하는 타입이 아니라펌핑하면 거품이 올라오는 타입이어서 편리한 것도 장점인데요!아마 지성이신 분들은 여름에 특히나번들거리는 피지와 거뭇거뭇 한 블랙헤드 때문에 고민이 많으실 것 같아요​​제가 지성이기 때문에 여름에는 특히 대 환장 파티가 일어나는데,올인원 클렌징에는 피지, 블랙헤드, 화이트헤드까지 케어하는유황, 칼슘, 마그네슘 등의 이온미네랄 성분까지 함유되어 있어서데일리하게 각질과 피지까지 케어할 수 있는 제품이에요​​이 정도면 거의 어벤저스급 아닌가요...역대급 클렌저라며 '_'​​​​산뜻한 거품 타입인데 자극 없이 부드럽게 세안해도 깔끔하게 지워지고요앞서 보신 것처럼 세정력이 진짜 좋아서선크림이나 색조 메이크업 같은 거 그냥 지워진답니다​​무엇보다 사용 후에는 당김이 없어서건성이신 분들이 쓰기도 좋고,남성분들은 쉐이빙 폼으로 쓰셔도 아주 그뤠잇한 제품이에요​​​닥터딥 스킨토너​​깔끔하게 노폐물을 모두 세정했다면,이제는 너무 부담스럽지 않게 적절한 수분과 보습을 채워줘야 하는데요!​​닥터딥 라인에는 특별한 성분인 이온미네랄 워터가 함유되어 있다고 해요청정 수역섬 지하 870m에서 오랜 기간 숙성된,맑고 청정한 이온미네랄워터라는데칼슘, 마그네슘, 아연, 이온 유황, 망간이 풍부해 영양공급에 탁월하다고 하더라고요​​특히나 이온 미네랄워터는 우유보다 칼슘이 5배가 더 많아피부 속 깊이 보습과 영양을 아주 가득 채워준다고 합니다아니 여러분 닥터딥 성분 맛집이에요 세상에..​​​​여기서 끝이 절대 아니죠~역시나 아이들이 쓸 수 있을 만큼 피부 자극 테스트도 완료했고요​​수분 공급 및 진정에 뛰어난 알로에베라잎 추출물,피부 보습 유지를 도와주는 식물성 글리세린,수분계의 강자 히알루론산,피부 수렴 및 진정에 도움을 주는 녹차추출물 등아주 자연 유래 성분이 가득 함유되어 있더라고요​​​​무엇보다 건조하면 피부가 쉽게 가렵고 그러는데,피부 건조에 기인한 가려움 완화 평가 시험도 완료했다는 것.그래서 저는 이거 미스트 공병에 담아놓고수시로 들고 다니면서 몸에도 뿌려주는 편이에요​​특히 여름에 강렬한 자외선에 내리쬘 때쓱쓱 뿌리면서 사용해 주면 아주 따봉입니다요즘 제가 그렇게 사용 중이거든요 ㅋ_ㅋ​​​​​미스트 용기에 담겨있기 때문에 굳이 솜에 적시지 않고,가볍게 뿌려서 흡수시켜주면 되니 정말 편하기도 하고요​​미스트 대용으로 들고 다니면서 뿌리기도 정말 최고예요영상에서 보면 알 수 있듯이 정말 안개분사여서 뭉침도 없는 게 장점.​​​​저는 평소에는 그냥 가볍게 뿌려서 사용하고,유난히 피부가 예민하다 싶을 때는얇은 화장솜에 가득 적셔 스킨팩처럼 사용하고 있는데요!​​스킨 자체가 점도가 느껴지지 않는 워터리 한 타입인데,흡수력, 보습력 따봉인 만큼피부 속까지 깊숙이 전달해 줘서 속 건조에도 아주 좋더라고요​​​​쓱쓱 도포 후 흡수시켜주고 나면사막 같았던 피부에 오아시스를 찾은 느낌이랄까..진짜 건성, 지성, 민감성 모두 사용하기 좋은 스킨토너랍니다​​꼭 다들 미니미한 공병에 담아서 미스트처럼 수시로 뿌려주세요아주 좋아요.​​닥터딥 멀티에멀젼​​마지막으로 소개해드릴 제품은 바로 멀티에멀젼인데,아무래도 스킨 하나만으로는 보습이 부족하다 싶을 때에멀젼까지 발라주면 되는데요!​​멀티라는 단어가 담긴 만큼가볍게 발리면서도 보습만큼은 절대 가볍지가 않은데!!피부 장벽 강화 + 피부 결 개선 + 보습 + 수분이 모든 걸 케어해주는 올인원 제품이에요​​​​역시나 피부 자극 테스트도 완료했고요피부 수분도 및 피부 장벽 강화에 도움을 준다는 것과피부 건조에 의한 가려움을 완화해 주는 것 모두 입증받았다는 것.​​그리고 성분을 살펴보니풍부하고 다양한 이온미네랄부터 시작해서시어버터, 호호바씨오일, 올리브오일, 녹차추출물, 프로폴리스 추출물까지 자연 유래 성분이 가득 담겨있답니다​​이제 성분 좋은 건 말해봤자 입만 아프겠죠..?​​​​텍스처 자체는 약간 점도가 느껴지는 로션 타입인데,그렇다고 리치하고 꾸덕꾸덕한 발림성은 절대 아니에요지성인 제가 좋아하는 발림성인데 보습감은 또 오래가서,모든 피부가 호불호 안 갈릴 딱 그러한 발림성이더라고요​​부드럽게 잘 펴 발라지는데,흡수력도 좋아서 메이크업하기 전에 발라도 밀림이 없는 타입!​​​​은은한 라벤더, 레몬, 오렌지와 같은 자연 유래 에센셜 오일향이 퍼지면서 피부에 사르륵 스며드는데..제가 오늘 소개해드린 세 가지 제품으로 스킨케어 루틴 밟잖아요..?정말 최고입니다...​​저 최고라는 말 잘 안 쓰는데...괜히 맘 카페나 해외에서 입소문 타고 유명해진 제품이 아니었어요 ㅠㅠ공식 홈페이지 들어가 봐도 정말 진정성 느껴지는 후기가 우르르 쏟아질 정도로 많은 분들이 극찬하시던데...저도 극찬합니다 여러분..​​피부가 너무 예민하신 분들, 얼굴 비립종 때문에 고민이신 분들?무조건 닥터딥하세요.진진자라 따봉입니다.​​​​​​|문서|​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​신림모리붙임머리주소:서울 관악구 신림로67길 4 2층 모리헤어전화번호:070-4200-7577핸드폰번호:010-3268-77871인샵-사전예약필수보라매동 연예인 붙임머리 관리까지 꼼꼼하게!유행하는 드라마, 영화의 여주인공과 같이자신의 헤어스타일을 바꾸는 일도 어렵지 않죠.이제는 자유롭게 변화를 시도할 수 있는여러 방법들이 등장하고 있기 때문이에요.헤어스타일도 짧아지고 길어 지는게이제는 당연시 여겨지고 있는 데요.특히 붙임머리가 대중화 되면서 누구나 원하는스타일링을 쉽게 이어 갈 수 있게 된 거죠.그 중 상급 방식으로 땋임이 얇아관리가 편하고 두상이 커지지 않는스킬땋기 기술을 보유하고 있는 신림모리 붙임머리는확실한 케어 진행까지 보장하여이미 인정을 받고 있답니다.단시간에 헤어스타일 변화를 통한이미지 변신을 할 수 있는 붙임머리 진행은점점 더 인기를 얻고 있어요.그래서 보라매동 붙임머리 잘 하는 곳을찾아 보려는 분들이 많은데요.연예인 붙임머리 처럼 자연스러우면서도확실한 스타일링 연출을 바란다면 스킬땋기 기술그리고 염색, 펌 등의 진행과 더불어천연생모 등 퀄 좋은 것들을 적용하면서도합리적인 가격 제시하는 곳을 찾아야 해요.신림모리 붙임머리에서는 여러 기술과 경험을보유하고 있어서 고객 맞춤 보라매동 붙임머리진행을 해 드리고 있어요.이러한 진행은 고급기술 없이는 안 되거든요.아무 생각 없이 할 경우 두상이 커지고배김이 있기 때문에 붙임머리를 오래유지하는 거 자체가 힘들어 지기 때문이에요.​​뿐만 아니라 전문가에게 받지 않아 잘못 된 경우본래의 머리카락마저 손상될 수 있거든요?물론 두피에도 자극이 되어 일상생활에 불편함을겪을 수 있기 때문에 기존의 진행 방식과 기술이매우 중요하다는 점을 인정해야 해요.이미 스킬땋기의 장점으로는 붙임머리 방식 중제일 가볍고 관리가 편한게 특징이에요.그래서 보라매동 붙임머리 잘 하는 곳을 찾으려면이러한 진행이 가능한지 알아보는 게 좋아요.여기다가 연예인 붙임머리까지 이룰 수 있는스킬을 다양하게 보유하는지 여부가 포인트죠.​주로 짧은 헤어스타일의 숏컷과 탈모 콤플렉스 등가지고 있으신 고객분들께서 가장 선호하는 특징가지는 보라매동 붙임머리 이기에 그에 맞춤으로여러 스타일링까지 제안한다면 최고죠!연예인 붙임머리 수준으로 완벽한 매력을매칭해 드리기에 실패한 헤어스타일,손상된 모습도 극복할 수 있어요.​​천연생모를 고집하는 이유붙임머리는 가발보다 가볍고 통풍이 잘 되요.그래서 여러 니즈에 맞춤으로 적용 가능한데요.인모의 종류와 스킬에 따라 유지 기간이 정해지는데보라매동 붙임머리 중에서도 천연생모를 고집하는 건바로 이러한 결과에 큰 영향을 준다는 점을잘 알고 있기 때문인 거에요.연예인 붙임머리처럼 좋은 퀄을 가지고자 한다면제품의 질이 좋아야 하거든요.신림모리 붙임머리의 경우 천연생모 등질이 좋아 머릿결이 좋고 머리 엉킴이 없어요.그래서 머릿결에 관한 클레임이 발생하지 않아요​하루 딱 세분 대상으로 진행해요특이한 점은 하루 딱 세 분만을 대상으로진행하고 있다는 점인데요.이미 아침 점심 저녁 스케줄 마다 각 한 분씩만모시고 있어서 사전 예약은 필수에요​​무엇보다 하나하나 집중을 해야 하고모든 과정이 수작업으로 이뤄지기에1:1 진행은 필수거든요.​​원하는 스케줄 전일 밤 12시까지 사전예약만으로충분히 좋은 진행 이룰 수 있기에 만족할 거에요.원하는 시간 스타일링 등 고민 없이맞춤으로 시간을 확보하여 진행하기에이상적인 결과 가질 수 있는 거죠​​평상시 관리에도 집중하세요평상시 머릿결 관리도 중요해요.우선 건성두피는 보습력이 강한 건성용 샴푸와스케일링 제품을 사용해 각질제거 등을 꾸준하게하는 것이 좋을 수 있어요.무엇보다 각질제거 후에는 계란이나 우유 등을 사용하여영양을 공급하는 게 좋아요.또는 전문적인 헤어팩을 사용해 머릿결을케어 해 준다면 두피의 긴장을 완화해 주고좋은 상태를 오래 유지할 수 있어요.​​건성 두피는 항시 린스나 트리트먼트를 사용하고지성두피는 세정력이 강한 지성용 샴푸를 이용해두피에 이물질이 남지 않도록 깔끔히 하는 게 좋아요.여기다 지성의 경우에도 린스나 트리트먼트로머리 끝부분만이라도 관리해주는 것이 유리해요.이러한 시도를 한다면 좋은 느낌을 오래유지할 수 있을 거에요​​|문서|서면 미용실 클리닉 케어로 찰랑찰랑 부드러워진 머릿결!한동안 탈색에 빠져 살았더니머릿결이 많이 손상됐더라고요.육안으로 봐도 부스스할 뿐더러,손으로 만지면 거칠거칠 거리는촉감이 그대로 전달되는 거 있죠?​홈 케어로 관리하기엔 늦은 것 같아서전문가의 힘을 빌리고자 서면 미용실을방문해 클리닉 케어를 받고 왔는데요,​빗자루 같던 머릿결이 찰랑찰랑 윤기나는비단결로 변신하게 되어 넘 신기하더라고요.혹시 저처럼 손상모이신 분들에게 도움이 될까싶어서 포스팅으로도 기록해 보기로 했습니다!​제가 이번에 방문한 곳은서면 미용실 홍단헤어예요!번화가 중심지에 자리잡은 샵인데매장도 깔끔하고 쌤들 실력도 출중하다고해서 이번 기회에 다녀와 보기로 했답니다.​우선 운영 시간은 매일11시 오픈, 21시 마감이에요!휴무일이 없는 대신 디자이너 분들이번갈아 가면서 쉬시는 것 같더라구요.참고로 저는 네이버 예약 페이지에서예지 실장님 앞으로 예약잡고 갔답니다.​위치는 서면 스타벅스 옆 건물 2층이었어요!서면역에서 도보로 3분 정도 밖에 안 걸릴만큼접근성이 좋아서 단숨에 발견할 수 있었답니다.​건물 안으로 들어오니 계단에 빨간색으로적힌 '홍단헤어' 스티커가 눈에 띄더라고요!안내원 역할을 톡톡히 하는 스티커였어요 :)​외관부터 깔끔하고 멋스러워서 내부는 얼마나잘 꾸며져 있을지 벌써부터 기대가 되었답니다.​설렘을 안고 입장하니 직원분께서밝게 웃으시며 반겨 주시더라구요!우선 코로나 때문에 예민한 시기이니방역 수칙부터 꼼꼼하게 지켰습니다.​발열 체크 & QR인증 & 손소독 거기다마스크 착용까지 의무화하고 있는 곳이라안심하고 입장할 수 있는 미용실이었어요!​그리고 우선 예약제로 운영되기 때문에손님들이 북적이지 않고 한적하더라구요.덕분에 거리두기로부터도 안전했답니다~​매장은 굉장히 밝고 화사했어요!조명이 군데군데 달려있으니까전체적으로 환해보이더라구요~​한쪽편엔 손님들을 위한셀프바도 준비되어있었는데커피, 차, 아이스티 등 종류가 다양해서취향에 맞게 선택이 가능했어요.​기본 서비스 또한 너무 괜찮은 곳이였답니다 ㅎㅎ​거울에는 '홍단'이라는 글자와 함께신비로운 무늬가 붙어있더라구요~왠지 백설공주에 나오는 마법거울 같기도해서한참동안 들여다왔지모에요 ㅎㅎ​위생적으로도 정말 깨끗했는데요.미용실에 가면 머리를 할 때 사용하는약품 냄새가 강하게 나는 곳이 있잖아요.머리하는 동안 그 냄새를 계속 맡고 있으면자연스럽게 두통이 몰려 오기도 하거든요 ㅠ​하지만 홍단헤어는 환기를 잘 시키셔서 그런지실내 공기도 산뜻하고 향기도 정말 은은했어요.장시간 앉아있더라도 불편함이 없을 듯했습니다.​잠시 후, 예지 실장님의 안내에 따라모발 상담부터 진행해 보기로 했어요.탈색을 많이 했기 때문에 손상도도 높고,전체적으로 모발이 거친 상태더라구요ㅠ​그리고 커트한지 오래 됐더니 끝부분도들쭉날쭉하다고 하셔서, 클리닉을 받은 후태슬컷으로 깔끔하게 머리를 다듬기로 했어요!​예지 실장님께서 제 얼굴형에 가장 어울리는기장으로 커트해 주신다고 하셔서 저는 그냥실장님만 믿고 머리를 맡겨 보기로 했답니다.​정확한 모발 손상도를 점검하기 위해가벼운 샴푸부터 진행하기로 했습니다!​젖은 상태에서 봐야 엉킴이나 끊어짐 등의정도가 디테일하게 보인다고 하시더라구요.​그렇게 손상도를 꼼꼼히 체크하고 나서는복구 클리닉제를 머리에 발라주셨는데요.요 클리닉제는모발을 회복시켜주는 역할과,모발 속에 단백질을 채워주는 역할을동시에 하기 때문에효과가 좋을 거라고 하시더라구요.​실장님의 설명에 더욱더 기대감이 높아졌답니다.​클리닉제를 바르고는20분간 열처리를 받았는데따뜻한 열로 인해약이 더 잘 스며들 것 같더라구요.​온도도 적당해서 잠이노곤 노곤 쏟아지기도 했어요.​열처리를 마친 다음에는머리를 헹구지않고 그 상태에서 바로 모발을건조시켜주셨어요!​드라이기로 머리를 꼼꼼히 말려주셨는데요!왜 샴푸를 안하는지 여쭈어봤더니클리닉도 종류가 다양하다고 하시더라구요~​물로 깨끗이 씻어내는 클리닉도 있지만제가 서면미용실 에서 받은 클리닉은드라이기로 말리고 모발에 흡수시키는클리닉이라고 하셨어요!​드라이로 머리를 다 말린 상태에서매직기를 이용해 곱슬기도 펴주셨는데요.​이땐 매직기 열로 인해 머리가 상하지 않도록온도를 적당히 맞춰서 작업하시더라구요 ㅎㅎ​덕분에 걱정없이 편하게 앉아있을 수 있었어요.​부슬부슬 거리는부분을 다 피기 힘드셨을텐데도서면 미용실 예지 실장님은힘든 티 하나 안 내고마지막 한 올까지 신경써서 만져 주시더라구요 ♥​고객의 머리를 아끼는 마음이저에게 느껴졌어요.​매직 레스 작업을 끝내고 나선미온수로 머리를 헹궈주셨어요.​그리곤 클리닉 효과가 극대화되도록트리트먼트도 골고루 발라주셨습니다.​다시 자리로 돌아와서는 태슬컷을 받았어요!길이감이 맞지 않는 끝부분은 깔끔히 자른 후,단정한 일자 단발이 될 수 있도록 손봐주셨어요.​그동안 단발 머리는 많이 했지만 이렇게깔끔한 태슬컷은 첨 해봤는데 넘 맘에 들었어요!​마무리 드라이를 할 떄는간단한 스타일링 방법도 알려주시더라구요!두피부터 살살 말린 뒤머릿결 방향을 살려서 드라이를 넣어야한다고하셨어요 ㅎㅎ그래야 모발 표면이 단정해진답니다!​단발이라 스타일을 내기에한정적인데실장님께서 이렇게 예쁜 스타일링을 알려주셔서요즘 자주 애용중이에요 헤헤헤​클리닉과 커트를 다 받고 나니머릿결이 180도 달라져 있더라고요.거칠거리던 촉감은 온 데 간데 사라지고부들부들 거리는 느낌만 남아 있었어요.​게다가 정수리에서부터 윤기가 흘러내려역대급으로 머릿결이 좋아 보이더라구요.뒷모습만 보면 샴푸 광고모델 같을 정도였어요. ㅋㅋ​복구 매직 같은 화학 시술 없이도이렇게 머릿결이 단정하게 펴진다니역시 전문가의 힘은 대단한 것 같아요.​저처럼 모발 손상이 심하신 분들은꼭 클리닉 케어를 받아보시길 바래요.단순히 스타일만 예뻐지는 게 아니라머리카락이 정말 건강해진 기분이랍니다!​좋은 제품만 사용하시는홍단헤어 덕분에오늘의 클리닉은 성공적으로 끝났네요!​이렇게 간단히 해결될 줄 알았으면홈케어한다고 난리치지말고진작 미용실을 방문할껄 ㅠㅠ 그랬어요!이제라도 클리닉 케어의 위력을 알았으니앞으로 주기적으로 관리해줄 예정입니다 ㅎㅎ​솜씨 좋은 서면 미용실을 찾으신다면홍단헤어 방문해주시는건 어떨까요?예약은 필수니까 참고해주시구요!​그럼 저는 이만 여기서 마치겠습니당ㅎㅎ​안뇽!​#홍단헤어서면점 #서면미용실 #복구클리닉#원랭스컷 #테슬컷|문서|[공지] 2021 불꽃엄마프리미엄식품관제주 초당옥수수 최상품 (설탕옥수수/사탕옥수수/마약옥수수)꼬박 일년 정말 오래 기다리셨어요​드디어 작년 그밭 그 퀄리티 그대로 다시 돌아 왔습니다​찐 프리미엄 초당옥수수제주 초당옥수수​15개 전후(중량 5kg)39,800원​무료배송​​주문후 1~4일(영업일기준)바로구매하기⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️⬇️​​드디어 때가 왔습니다!!​귤 구좌당근 한라봉 레드향 천혜향 블루베리 흑돼지족발그 명성 그대로불꽃엄마 제주#프리미엄식품​7년이 넘는 시간 동안 제주도민으로 지냈던 터라제주식품은 그냥 먹을만한 거 말고 최고로만 다루자결심했어요​그리고 그 결심 지켜내는 중 마진이 박해도제품만은 최상급가격이 인터넷 최저가대비 높더라도 백화점제품도눌러버릴 품질과 맛!!​아마 불꽃엄마 제주식품 한번이라도 구입해보신 고객님들은다들 인정해 주실 거예요​​​찍어내는 공산품이 아닌 농수산물은당연하게 등급이 있고등급에 따라 가격차이가 많아요​​​저렴한거 무조건 싼거를 찾다보면저도 물론 얼마든지 찾을수 있지만먹는건 무조건 좋은거!!를 지향하는 저이기에​​불꽃 엄마의 제주식품관의초당옥수수는꼭 백화점 식품관과 견주어 주세요​저희 밭 옥수수 한번 드신분들은 다른초당은 우습다는말씀 많이들 해주셨어요​아 이게 바로 프리미엄이구나 느끼시는 맛 때깔 크기작년 제가 제주도민이던 시절 고르고 골라서 선정했던밭이었고 그야말로 대박이던 반응​​​​후기 훨씬 많았는데 제가 이런걸 정리 보관하는 능력치가현저히 떨어져요​​​​​​작년에 저희가 처음 계약했던 밭은사실 여기가 아니었는데요​초당옥수수그 급이라는게 먹어본 사람은 다루어본 사람은딱 보면 답이 나오거든요​​​​눈으로 확인이 가능하신 퀄리티차이사실 세곳밭 모두 저정도면 프리미엄급 초당이랍니다​왼쪽 저희 거래밭 중간 계약했다가 손해보고 계약취소한밭오른쪽 사진촬영 당일 그날 경매 최고가낙찰밭​사진에서 보이는 중간 옥수수밭을 먼저 계약한후왼쪽 저희 밭을 찾아내게되서 손해 감수하고 전량타 업체로 다시 넘기고 더 비싼가격에 왼쪽 현거래밭 웃돈주고 다시 계약을 해서 작년에 판매시작했고그 인연으로 올해는작년 겨울부터 미리 수량을 계약해뒀어요!!​​​​몇일전 아직 덜 자랐지만 그래도 맛과 크기 확인차 받은 샘플(6월 1일 수령)당도보장!​딸기 8-9 브릭스콜라 11 브릭스메론이 13~19 브릭스평균 당도라고 하는데​​불꽃엄마 초당옥수수의당도는!?!?​그냥 미친당도​​설탕옥수수 ​사탕옥수수마약옥수수​여러가지 애칭의 맛있는 이녀석은일년중 2~3주동안만 수확이 가능하고보관 또한 까다로워서 딱 요시기에만 드실수 있어요​​그말은?급하게 서둘러사드셔야 한다는 말입니다!!​​​​​​초당옥수수는 일반 옥수수보다 수분함량이 높고​당도도 일반 옥수수에비해 2~3배높답니다​​(일반옥수수와 식감과 맛이 확 틀리답니다)​식감은 아삭~한 식감인데 달콤해요​​​달콤 아삭!!​상상이 가시나요?​​안 드셔 보셨으면 제발 드셔봐주시고드셔보셨으면 아시는 그 맛 이상일겁니다!​​​초당옥수수는 수확후 1~3일안에 드시는게 가장 맛있어요​그래서 밭에서 당일 재배 당일발송!(주문수량 순차배송이라 주문후 1~4일안발송)​​초당옥수수맛 설명은 여기저기 찾아봐도 칭찬 일색이니다른부분을 더 설명하자면​초당옥수수는 100g당 96kcal로낮은 칼로리에 식이섬유까지 풍부해서다이어트나 변비예방에도게다가 포만감까지 있어서다이어트식품으로도 각광받고있어요​​​택배에 하나씩 따라나갈 전단지​​​맛있게 드시는법!!​​1)수분이 많고 당도가 높기때문에  물에 가볍게씻어서 생으로 먹어도 맛있어요.​2)  찜기에서 7분~10분 정도 쪄서 드세요(껍질 한 겹을 남기고 쪄주면 당도가 덜 빠집니다물에 삶으시면 당도 쏙빠집니다물에 담그시면 안되어용)​3) 지퍼팩에 넣고 전자렌지에 3~4분 정도 돌리거나에어프라이어에 돌려서 드세요​4) 살짝 찐 초당옥수수를 그릴에서 직화로 굽거나 팬에 버터와 함께 구워먹어 보세요​​보관은 이렇게!!​​​​받으신 후 3~4일 이내에 드실 예정이면껍질채 냉장보관해 주세요.​그 이후 드실꺼것은 껍질은 손질후 냉동보관​초당옥수수는 수확날짜 직후가 가장 당도가 높고 하루하루 지날수록 당도가 떨어집니다​그런데 너무 맛나기 때문에하루 이틀이면 순삭이니 보관할일 없으실듯?​상품받아서 껍질 손질하시면끝까지 여물지 않은 것들이 있을수 있어요​​1.초당옥수수는 재배 자체가 어렵고예민해서 일반 옥수수와는 다르게 끝부분까지 수정이 어려워서 끝 부분에 알맹이가 비여있는것이 있고끝이 여물지 않은 부분정상품입니다저부분을 제외하고 14cm가 되지 않는다면따로 연락주세요!드물게 몸통부분에도 알맹이가 비여있을수 있습니다.드시는대 지장없는 정상품 입니다!​​2. 초당옥수수는 일반옥수수에 비해 수분, 당분 함유량이 높다보니 수확후, 배송과정에서 알맹이가 쭈글해지거나 쪼그라들수있습니다. 이유는 수분증말로인한 자연현상이니 안심하고 드셔도됩니다.​​쭈글해졋다고해서 맛이 변하거나 상한게 아닙니다. 조리하시면 다시 탱탱지기도 합니다.​3. 초당옥수수는 친환경적으로 재배가 되고 있으며 껍질을 제거하고 선별작업을 할수있는 농작물이 아닙니다.​그러다보니 끝부분에 벌레가 먹은흔적들이 생길수있고 간혹벌레가 나올수도 있습니다. 또한 끝부분이 갈변되면서 무르거나 하는것도 높은수분함유, 벌레 등 이유로 일어나는 자연현상입니다.​농약살포, 약품처리, 강제적 껍질제거후 포장 등 이런 작업이 없기때문에오히려 더 안전한 식품이라 생각하시면 됩니다.​​4. 당도가높고 수분이 많으며껍질이 덮고 있기때문에간혹 알맹이가 간헐적으로 한두알씩 상한 부분이 생길수 있습니다.그 부분은 제거하고 드셔도 문제가없습니다.​​허나 한두알이 아니고 전체적으로심하게 상한것이 나올수있기 때문에포장시 미리 5키로이상으로 담아 보내드립니다.​​구매방법농협 010 8910 611409 윤소정이곳으로 입금후​주소3종 비밀댓글주시면 확인후 주문완료​댓글 달아드려요(배송예정일도 알려드려요)​​전화나 문자주문 010 8910 6114​카톡주문 poyk​​​​카드결재창은​아래 링크 클릭|문서|서면 네일샵 뤼미에르 델 여리여리 웨딩네일안녕하세요. 파미입니다.😉원래 네일하면 꽤 오래 버티는 편인데,지난 달에 오랜만에 해서 인지엄지손톱이 벌써 다 벗겨져버린거 있죠.딱 한달 정도 됐던터라바로 서면 네일샵 예약하고 다녀왔어요.​​서면 네일샵여리여리한 웨딩네일 전문뤼미에르 델​주소부산 부산진구 부전동 517-10 3층영업시간매일 11:00~21:00 / 일요일휴무전화0507-1343-2996예약위 링크에서 바로 예약 가능​뤼메에르 델은 롯데백화점 후문 쪽에 있는새마을금고 맞은 편 벤티 건물 3층에 위치해있어요.서면 네일샵 답게 위치가 좋아요.다만 간판이 눈에 잘 띄지 않는데,벤티 바로 오른쪽 입구로 들어가서 3층으로 가면 됩니다.​​​뤼미에르 델의 전체적인 인테리어는아이보리+개나리색으로세련된 느낌이었어요.​​​딱 들어가니 입구 카운터에예쁜 네일들이 촤르르륵 (ෆ`꒳´ෆ)​​​실제로 원장님도 네일해주실 때쉐입을 모형 손톱처럼 잡아주세요 !기대되쥬? 희희 😙​​​보통 네일샵가면 네일컬러 진열장을 촬영하는데,뤼미에르 델은 일본 통젤 시술 전문이라선반 위에 통젤 컬러들이 올려져있었어요.​​​여기는 패디받는 곳인데 의자가 참 편해보이죠?​​​자리로 안내받아서 옆을 보니동글동글 젤리 느낌의 컬러들이 다양했어요.파미는 어떤 컬러로 할 지 고민하며쏙오프부터 시작합니다.​​​쏙오프 하는데,원장쌤 손이 상당히 빠른 느낌이었어요.🥳실제로 네일 끝나고 나니1시간 조금 넘었던 것 같아요.​​​반 정도 들리고 벗겨지고 해서불편하고 보기 싫었는데속이 다 시원하네요 ! (ෆ`꒳´ෆ)​​​쏙오프는 파일과 리무버로 진행해주셨어요.​​​네일 케어는 모두 드릴케어로 진행해요.한 달 지나니 큐티클이 다시 엄청 쌓였지만,드릴로 꼼꼼하게 케어해주셨어요.​​​깔끔하죠?파미는 늘 길이를 짧게 했었는데,뤼미에르 델에서는원장님 스타일대로 좁은 스퀘어로 받아보았어요.​​​그라데이션으로 컬러 뭐할지 고르는데,섞는 게 이쁠 것 같아서은펄과 화이트+회색빛 잔펄 컬러 조합으로픽 했답니다.​​​그나저나 역시 네일은베이스젤만 올려도 반짝반짝 ✨✨뤼미에르 델은 프리미엄 일본 젤이라 그런지광이 더 좋은 것 같아요.뭔가 탱글하고 윤기가 흐르죠?​​​빠른 손놀림으로 바르고 굽고 바르고 굽고 🖤​​​네일 하는 중에 사진 타이밍 잡기가 애매해서구경하다가 엄지 손가락 찰칵 ♡˙▾˙♡벌써 은은하죠?뭔가 이런 컬러는 겨울에도 넘 이쁠 것 같아요.​​​검지의 은펄도 입자가 굵어서더 반짝반짝 빛나는 모습 ✨여름이라 은펄 그라데이션하니살짝 시원해보이고 좋아요 (❁´▽`❁)​​​짜잔 완성 😙😙여리여리하니 은은하니 너무 예쁘죠?​​​뤼미에르 델은 웨딩네일로 유명한서면 네일샵이라웨딩네일 찾으시는 분께 강력 추천드려요!​​​뤼미에르 델에 포토존이 있어서사진 찍으려고 했는데갈 길이 급해서 부랴부랴 집에와서찍었떠니 조금 아쉽네요(´•_•`)​실물은 더 예쁜데,다음에는 예쁘게 찍혀서(?)뤼미에르 델 인스타 올라가보아야지요​그럼 모두 예쁜 네일하세요오!◟(●˙▾˙●)◞ ♥︎ ♥︎ ♥︎​​​#서면네일샵 #뤼미에르델 #웨딩네일 #그라데이션 #통젤​​​​​|문서|성신여대여드름 피부관리 정보, 날씨가 더워지면 여드름이 늘어나는 이유날이 더워지기 시작하면 유독 이마와 턱에 고름, 홍반, 통증을 동반한 염증성 여드름이 발현하는 경우가 늘어납니다.​특히 여자분들에 비해 상대적으로 피지 분비량이 많은 남자분들께 이런 일이 자주 나타나는데요, 오늘은 날씨가 더워지면 왜 여드름이 늘어나는지, 그 이유에 대해 자세히 설명드리겠습니다.​​​​성신여대역 피부과 포이즌 #성신여대여드름​고온 다습과 땀 분비 증가는여드름 발생 최적의 조건① 고온(高溫): 기온이 높아질수록 피지 분비가 폭발적으로 늘어납니다. 기온이 낮은 겨울에 비해 기온이 높은 여름의 피지 분비량은 최소 2배 이상 상승한다고 보시면 됩니다.​② 다습(多濕): 습도가 높아질수록 세균(여드름균)이 왕성하게 증식합니다. 습도가 낮은 겨울에 비해 습도가 높은 여름에는 여드름균이 짧은 시간 동안에도 급격하게 늘어나 가벼운 블랙헤드라 해도 불과 몇 시간 만에 고름과 통증을 동반한 염증성 여드름으로 발전할 수 있습니다.​​③ 땀 분비 증가: 피지와 노폐물이 뒤섞여 모공을 틀어막는 과정에서 세균(여드름균)까지 가세하면 여드름이 나타나는데 피지와 노폐물이 더 많이, 더 쉽게 뒤섞일 수 있게 만드는 매개체가 땀입니다. 그래서, 겨울에 비해 땀이 더 많이 분비되는 여름에 여드름이 더욱 잘 생기는 것입니다.​+ 모공 확장: 추가로 여름에는 늘어난 땀 분비로 인해 모공이 확장되어, 여드름 덩어리가 생기기 좋은 공간이 쉽게 형성됩니다. 그래서, 겨울에 비해 땀이 더 많이 분비되는 여름에 여드름이 더욱 잘 생기는 것입니다.​​이렇게 ①고온 ②다습 ③땀 분비 증가 +모공 확장이 원인이 되어 날씨가 더워지면 ⇒ 염증성 여드름이 유독 잘 나타나는 것입니다.​또한, 이마와 턱에 반복해서 염증성 여드름이 나타나는 것은 다른 부위에 비해 이마와 턱에서 땀과 피지 분비가 훨씬 더 많이 일어나는 것이 이유입니다. 이런 이유로 여름에 모자를 자주 쓰거나, 장시간 마스크를 착용하고 생활하시는 분들일수록 이마와 턱에 염증성 여드름이 더 쉽게 생기게 되는 것입니다.​​​​성신여대역 피부과 포이즌 #성신여대여드름​평범한 여드름일 수도 있고모낭염일 수도 있어평범한 여드름일 수도 있지만 여드름이 아닌 모낭염(毛囊炎)일 가능성도 배제할 수 없습니다.​여드름과 마찬가지로 고온 다습한 여름에는 모낭충이 번식하기 좋고, 모낭충 배설물에 있던 세균이 증식하기 좋은 환경이라 얼굴과 두피에 모낭염이 생길 가능성이 높아집니다.​​사람의 모공 속에 기생하는 모낭충은 진드기의 한 종류인 기생충입니다.​모낭충은 모공 속에 기생하며 그 자리에 배설을 하게 되는데, 모낭충이 배설한 배설물에는 염증을 유발하는 각종 세균들이 있어 세균 감염에 의한 염증성 피부질환인 모낭염(毛囊炎)이 나타나게 되는 것입니다.​​특히 면역력이 낮아진 상태에서 → 땀으로 약해진 피부에 → 잦은 면도로 자극까지 늘게 되면, 모낭염이 생길 가능성이 더욱 높아집니다.​일반적인 여드름이라면 여드름 피부관리나 여드름 레이저로 치료하면 되는데, 모낭염이라면 여드름과 달리 약물 치료를 진행해야 합니다. 따라서, 염증성 여드름 같이 생긴 것이 있는데, 시간이 지나도 증상이 호전되지 않는다면 → 모낭염을 의심해봐야 하므로, 성신여대역에 위치한 피부과 저희 포이즌에 오셔서 진료받아보시기 바랍니다.​​​​성신여대역 피부과 포이즌 #성신여대여드름​세안을 신경 써서 자주 하고수분크림도 꼭 발라야여드름은 염증성 피부질환입니다. 그래서, 염증을 악화시키는 음주, 흡연, 스트레스 누적, 수면 부족, 물 섭취 부족 등으로 발현하고 악화됩니다.​고온다습하고 땀이 많이 나는 여름일수록 여드름을 유발하고 악화시키는 이런 잘못된 습관을 바로잡으셔야 여드름이 생기는 것을 예방하실 수 있습니다.​​잘못된 생활습관들을 바로잡고, 귀가 후 꼼꼼하게 세안을 하신 다음 → 수분크림까지 바르는 것도 빼먹지 않는다면, 여름철 염증성 여드름이 생기는 것을 얼마든지 예방하실 수 있습니다.​여름이라고 세안 후 수분크림을 바르지 않는 분들이 있는데 수분은 피부를 보호하는 가장 중요한 장벽이라서, 여름이라 해도 여드름 예방을 위해서는 세안 후 수분크림을 꼭 바르셔야 합니다.​피지 분비가 많아 수분크림을 바르면 피부 번들거림이 생기는 분이시라면, 유분이 거의 없는 수분크림을 선택하셔서, 그냥 넘기지 마시고 세안 후 반드시 수분크림을 바르시기 바랍니다.​​끝으로 3가지만 덧붙이겠습니다.​○ 바르는 물(수분)만큼 중요한 것이 먹는 물(수분)입니다. 성인 기준으로 하루 2L의 물을 매일 섭취를 하셔야 전체 피부 건강에 도움이 됩니다.​○ 손으로 땀을 닦다 보면 손에 있던 세균이 피부에 전달되어 여드름이나 모낭염을 유발하게 됩니다. 번거롭더라도 손수건을 들고 다니시면서 손수건으로 땀을 닦으시기 바랍니다.​○ 고온다습한 날씨일수록 모자는 가능하면 착용하지 않는 것이 좋고, 마스크를 쓰고 생활할 때에는 1시간에 한 번씩 사람이 없는 야외에서 마스크를 잠시 벗고 5분 이내라도 피부를 환기시켜주시기 바랍니다.​​지금까지 성신여대역에 위치한 여드름 피부과, 성신여대 포이즌에서 여름철 여드름이 더 많이 생기는 이유와 예방법에 대해 설명드렸습니다. 건강하고 행복한 하루되세요, 감사합니다.​​​​​​​​​​​​​성신여대 여드름 피부과 성신여대역 포이즌의여드름과 모낭염 관련 포스팅 모음​|문서|1번발색 / 두번 발색1번발색 / 2번발색1번발색 / 2번발색1번발색 / 2번발색비건 세럼 블러셔 맑은 수채화발색 FEEV 컬러세럼안녕하세요 뷰스타 주니비니입니다.마스크를 쓰는 생활을 하고서가장 안하게된 화장품이 뭔가 했더니윤곽을 살리는 쉐딩이나 하이라이터 그리고블러셔더라구요 ㅎ근데 이제 백신 맞으면 야외에서 마스크를벗을 수도 있다면서요??ㅎㅎ그럼 얼른 이쁜이 색조화장품들 준비해야죠​​​"피브 하이퍼-핏 컬러 세럼"각 20ml / 24,000원​​​​먼저 FEEV 브랜드 소개 해드릴게요 ㅎ피부에 대한 101가지 질문에 답하다!다양한 외부자극으로 변하는 피부 질문에답하고자 시작되었다고 하는데요 ㅎ피부고민을 해결해줄 원료를 자연에서 찾아안전성을 유지하면서 효능은 극대화 시킬수있는새로운 장르의 화장품을 개발했다고 하네요 ㅎ​​​피브의 새로운 뮤즈! 정호연, 신현지, 배윤영, 경주글로벌 모델들과 함께 헬시글로우 라인도추가로 론칭되었다고하는데요 ㅎ일상 속 건강하게 빛나는 순간을 담아낸 만큼바닷가에서 자유로움을 만끽하는 순간을 담은Every  Moment, Lively! 캠페인도한번 살펴보세요 ㅎㅎ​​​그리고 오늘 소개해드릴 피브 컬러 세럼!처음엔 세럼인데 왜 컬러? 뭐지 했더니세럼이 아닌 블러셔더라구요 ㅎ수분 에센스를 50% 함유한 워터 세럼이라​촉촉~하게 사용할 수 있는데요 ㅎ피브의 시그니처 스킨케어 성분인베툴린이 들어있다가고해요 ㅎㅎ​파우더타입의 블러셔와는 달리광채를 표현할 수있는 리퀴드 블러셔에요 ㅎ크루얼티 프리, EVE 비건!동물성원료를 사용하지 않은 비건 제품이랍니다.민감성 피부 저자극 테스트까지 완료했다고하죵​​​​손으로 톡톡 두드리듯 발라주면수채화같이 물들이듯 발색이 되는데요생각보다 발색이 잘되는편이라아주 소량만 사용해도 충분하더라구요​​​네가지 컬러를 손목에 발색해봤는데요 ㅎ피터매트나 마이베스티스가무난하면서 데일리로 쓰기 좋은 컬러감이고좀더 진~한 발색을 원하시는 분들립과 함께 쓰기 좋은 컬러는미니아웃과 에프터 스쿼트같아요 ㅎ​​입술에도 한번 톡톡 올려봤는데요 ㅎ마이베스티스 컬러를 전체적으로 바르고피터패트를 살짝 얹어봤어요 ㅎ은은하게 입술에 혈색을 주는 느낌으로자연스럽게 발색이 되더라구요 ㅎ​​펌프타입으로 되어있기때문에깔끔하게 사용할 수 있는것도 장점이죠 ㅎ​이제 얼굴발색 하나하나 소개해드릴게요 ㅎ피부위에 얇게 밀착이 되기때문에여러번 레이어링하면서 색감을조절 할 수 있어서각각 한번 발색과 두 번발색한 모습다 보여드릴게요 ㅎ​​​피터 패트​채도 있는 수채화 핑크색이에요 ㅎ그렇다고 너무 진달래 핑크는 아니어서톤 구분없이 누구나 사용하기 좋은 컬러에요​​​​마이 베스티스​은은한 오렌지빛이 감도는 코랄컬러로봄웜톤인 저의 원픽이기도 한데요 ㅎ은은하면서 자연스러워서데일리로 쓰기에 아주 딱이에요 ㅎ​​​​위에 두 가지 색깔을 레이어링해서함께 올려봤는데요 ㅎ얼굴 바깥쪽은 마이 베스티스 그리고안쪽은 피터패티를 얹어서톡톡 믹스를 해보았는데요 ㅎ워낙 수채화같이 올라오는 느낌이라두가지 컬러를 레이어링해도자연스럽게 어우러지더라구요 ㅎ​​​미닝아웃​코랄 로즈 컬러인데요 ㅎ로즈빛이 감도는 핑크 코랄인데앞선 두 컬러보단 색감이 좀 더 진하더라구요 ㅎ​발색 보여드리려고 좀 넓게 펴발랐는데요실제로 사용할땐 조금 좁게 발라서사용하시면 되게 상큼 발랄해보일 것 같아요 ㅎ​​​​에프터 스쿼트​맑은 레드컬러라고 해야할까요 ㅎ역시나 좀 색감이 눈에 띄는 컬러에요 ㅎ​역시나 발색을 보여드리느라넓게 펴발라보았답니다 ㅎ​저는 피부가 좀 밝은 편이라더 잘 보일수도있는데요 ㅎ피부가 좀 어두워서 블러셔가티가 잘 안난다 하시는 분들이라면요 컬러를 사용하시면 좋을 것 같구요 ㅎ​제가 사용한다면 역시나 좀 더 소량으로광대 윗부분에만 사용하면 좋을 것 같죠 ㅎ​​​저의 선택은 역시 마이 베스티스!블러셔와 립까지 모두 연출해봤는데요 ㅎ​​​​블러셔 없는 모습과 비교하면확실히 더 혈색이 있어보이면서입체감이 있어보인달까요 ㅎ​​6월 4일부터 10일까지 더현대서울클린뷰티 편집숍 '비클린'에서테스트도 해볼 수 있다고 하니까궁금하신분들은 한번 방문해보시구요 ㅎ​W컨셉에서 컬러세럼 기프트 이벤트도진행한다고 하니까아래 클릭해서 한번 참여해보세요^^​"피브를찾아라"이벤트 바로가기​​#피브 #FEEV #컬러세럼 #FEEV컬러세럼 #하이퍼핏컬러세럼 #비건세럼블러셔 #워터컬러세럼 #워터글로우핏 #블러셔발색 #블러셔추천 #블러셔 #수채화블러셔 #비건블러셔​​"본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 원고료를 제공받아 직접 사용 후 소개했습니다"|문서|[남자 선글라스 브랜드 추천] PORT TANGER '포트 탕헤르' Saudade후기남자 선글라스 브랜드 추천`PORT TANGER`내가 여름에 선글라스를 산 이유PORT TANGER `포트 탕헤르`?이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지Daniël Sumarna이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지Bilal Fellah이미지 출처: CELEB CLOTH​이미지 출처: CELEB CLOTH이미지 출처: CELEB CLOTH이미지 출처: 레딧이미지 출처: 레딧이미지 출처: 레딧이미지 출처: 포브스이미지 출처: 포브스이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지이미지 출처: PORT TANGER 공식 홈페이지남자 선글라스 구매처 및 후기헬로 친구들!​햇볕은 뜨겁고 눈을 뜨기도 힘드네.​날씨는 덥고 더는 자켓을 들고 다닐 필요가 없어졌어...​+주의+이 글 좀 길어요...ㅋ​여름 옷을 사야하는데!​사실 남자한테?여름은 조금 어려운 계절이라고 생각해.​여자보다 입을 수 있는 옷이 한정되어 있고,또 더우니깐 반팔류의 옷 말고는 입을 게 없다는 거지.​그리고 치마를 입을수는 없잖아?물론 입는 사람들도 있지만 나는 옷입어 ㅋㅋ​그래서 예전부터 여름에 옷을 살 때마다 고민을 어떤 옷을 사야지 합리적으로 소비할 수 있느냐를 고민 했어.그러다가 안경에 눈을 작년부터 뜨게 됐고, 모스콧 램토쉬 블랙, 커틀러앤그로스 1219 모델을 구매를 했지.​겨울임에도 불구하고 아주 만족스럽게착용을 하고 다니는 중이야!​그런데!​안경이 두개밖에(?) 두개나(?) 있는데도다른 안경이 사고 싶어지더라.​아무리 좋은 티를 구매를 해도 땀이 나서 세탁을 하면어쩔 수 없이 옷이 많이 닳고 허름해져서반팔은 왠만해서 따로 구매는 안하고 있어.​여자친구가 사준 네이버후드 티셔츠, 마시모두띠에서산 검정 티셔츠 2개, 아크테릭스 티셔츠 말고는이번에 산거는 없어.​그러다보니깐~ 돈이 조금 생겼지?ㅋㅋㅎㅋㅎ​그래서 안경을 사러갔다...어디로?리웍스 120으로...!​이전 안경 포스팅에서 다룬 리웍스120이니깐이번에는 소개를 간단하게 할게.​리웍스 120의 위치는 신사역이고 주차 가능, 친절함,커피, 안경 알에 대한 상세한 설명, 안경 브랜드에대한 설명을 완벽하게 추구하는 곳이야.그리고!​안경의 역사와 트렌드를 읽는 곳이라고 해야 될까?​이번에 내가 구매한 PORT TANGER `포트 탕헤르` Saudade는 저번 달에 해외에서 바잉을 통해서가져온 브랜드야!​직원분들이 모두 안경에 대한 열정이 높아서 그런지한국의 안경 트렌드를 어느 정도 예측을하고 있다고 생각해.​그래서 더 믿음이 가는 구매가 되었지​자 서론이 오늘도.. 길었다~​미안하다그럼 바로 목차를 만나보자!▶ 남자 선글라스 브랜드 추천 `PORT TANGER`​▶ 내가 여름에 선글라스를 산 이유​▶ PORT TANGER `포트 탕헤르`?​▶ 남자 선글라스 구매처 및 후기남자 선글라스 브랜드 추천부터 하면 이번에구입한 포트 탕헤를 추천하고 싶어.​이유는 독특한 디자인을 보이고 일단 한국에 비슷한디자인이 있을 법하면서도 없는 디자인이라서매력이 있다고 생각해.​옆에 안경 다리를 보면 엄청 두껍지?​한국에서 보이는 남자 선글라스 브랜드 중에서는안경 다리가 아주 얇더라고..​이유는 정확하게 모르겠지만, 한국인들이 선호하는디자인이라서 그렇게 디자인이 된 것이 아닐까?라는 생각을 해봐.여름 남자 선글라스 브랜드 추천를 검색해서 찾아보면 대부분이 광고글...​광고글 중에서 광고가 아닌 글 중에서 브랜드를 찾아보면 대부분이 레이밴, 오클리, 젠틀몬스터 등이 있고더 비싼 축에 속하는 남자 선글라스 브랜드 중에서는톰포드, 제냐, 루이비통, 구찌 등이 있어.​사실 명품이나 한국에서 인기 있는 브랜드를 착용하게 될 시에는 멋이 조금 떨어진다고 생각해.​즉, 나처럼 포인트를 주고 싶은 사람들에게정말 추천하는 포트 탕헤르!​똑같은 티를 입어도 바지를 입어도 안경 하나로 멋을 낼 수 있는 아주 가성비 좋은 남자 선글라스 브랜드이지.​내가 여름에 선글라스를 산 이유는 사실 간단해.​1번: 반팔을 구매하기 너무 아깝다2번: 다 똑같다3번: 그렇다고 튀려고 노력하는 것 보다는차라리 내 눈을 보호하자4번: 그 돈이 그 돈이다5번: 나 말고도 여자친구도 착용이 가능하다(성별에 관계없이)이전에도 내가 여름에 반팔이나 여름 의류 구매를 안하는 이유는 가격대비 좋지 않다고 생각을 해.​한정된 자금 속에서 최대의 멋을 내고 싶은게지금의 내 마음이야!​옷을 좋아하지만!그렇다고 요즘에는 너무 빠져 살고 있지는 않아.​암튼 위의 이유들이 내가 여름에 의류 대신에선글라스를 구매한 이유야.​(물론, 여름에 입을 티는 앞으로 구매하겠지!대신 저렴한 브랜드 중에서 :3)원래는 브랜드 소개가 가장 앞에 나오는게 나의 콘텐츠 특성인데,이번에는 브랜드 소개를 조금 뒤에 넣었어.​(남자 선글라스 브랜드 추천 콘텐츠이다 보니,남자들의 여름 패션 고충을 조금 담고 싶었어 ㅎ)​(그래서 글이 조금 길어졌지 ㅎㅎ)​PORT TANGER이름이 아주 특이하지?나도 처음 들어보는 이름의 브랜드야.​그래서 구글을 통해서 정보를 조금 얻었는데,한번 같이 보자일단 CD로는 다니엘 슈마나와 빌리아 펠라가동업으로 시작한 브랜드야.​모로코의 TANGIER라는 도시의 이름을 따와서 PORT TANGER라는 브랜드 이름을 지었다고 해.​포트 탕헤르가 지향하는 브랜드의 철학은 `탕헤르 항구`에서 영감을 얻은 만큼 아프리카와 유럽의 감성을 이어주는 브랜드라고 설명하고 있어.다양한 역사적 사건을 담으려고 노력하고 있고 시간이 지나고 촌스럽지 않은 멋을 선보이려고 하지.​창업자인 펠라 라는 사람을 소개하자면,안경 산업에서 뛰어난 두각을 보이는 디자이너로빈티지 안경샵을 운영해왔다고 해.​2017년도에 포트 탕헤르라는 브랜드를 시작했고2년 정도 시장 조사 및 안경 디자인을 조사했다고 한다~​조사를 하는 기간에 슈마나를 만나서함께 브랜드를 런칭하게 됐지.슈마나는 패션업계에서 이름을 날린 사람으로현재 프라다의 ART DIRECTOR로 일을 하고 있어.​안경산업과 패션업계가 만나 PORT TANGER라는 브랜드가 설립됐고, 프라다에서 일을 하는 슈마나 때문에아마 세계적으로 유명한 브랜드가 될 가능성이크다고 나는 생각하고 있어.​(트렌드 세터 ㅋ 헬로가이즈 대빵)​이전에는 유럽 및 PORT TANGER 공식 홈페이지와 브라운 패션이라는 곳에서 판매를 하고 있었는데,현재는 매치스패션, 파페치, 센스 등 유명한 편집숍에서 입점이 되어있지.​이뜻은~ 브랜드가 떡상 중이다!아래 사진을 보면 많은 미국의 셀럽들이 착용을 했어.▷ ASAP ROCKY▷ GIGI HADIDI▷ TRAVIS SCOTT▷ KOURTNEY KARDASHIAN▷ TAE YOUNG JUNG ㅋ그리고 PORT TANGER에서 만드는다양한 디자인도 만나보자위의 선글라스를 써본 내 사진내가 써본 선글라스 모델명​자, 이 정도면 남자 선글라스 브랜드 추천`포트 탕헤르`에 대한 설명이 충분했을까?​내가 산 선글라스의 품명을 소개할게.SAUDADE (수아다데?)​가격은 40만원 정도에 구매했어.​결제는 네이버 페이로 했고 네이버 멤버쉬 회원이라서6만원 캐시백을 받았다는 점.이전에 커틀러 구매할때... 있었으면... 좋았을... 텐....데...암튼 이번에 리웍스120에서 네이버페이를도입한 것 같아.​기본 선글라스 알은 노란색이지만, 리웍스120에서감사하게도 무료로 파란색 렌즈 하나를 더 만들어주셨어ㅎㅎ​감사합니다 (꾸벅)후기?뭐 더 설명해야 할까?​아주 만족스럽게 착용하고 있고, 요즘 날씨가 좋지않아서 자주 끼지는 못했는데 집에서 끼고 놀아 ㅋㅋㅋ​남들과 다르고 싶다면 꼭 포트 탕헤르의선글라스를 알아봐 :)​자 이렇게 오늘 나의 장황하고도 맥락 없는포스팅을 읽어줘서 너무 고맙습니다….ㅎ​엄청 오래 걸렸다...글쓰는데 ㅠㅠㅠ​아무튼!​댓글을 통해서 질문을 남겨주시면 빠르게 답글을달아주고 있으니, 구매처, 사이즈, 안경, 색상,코디 등 다 물어봐~내가 다 대답해줄게!!​그럼 나는 이만..좀 쉬러간다~~​다음 컨텐츠에서 만나여~안녕!!​​​|문서||문서|퓌 틴트 스웨이드 전색상 웜톤 쿨톤 모두 만족​​안녕하세요 조이풀입니다 :)오늘은 이번에 새로 런칭한 색조 브랜드소개해드리려구 해요~ 바로퓌 라는 브랜드입니당!처음 들어보시는 분들도 계시겠지만,스킨케어 브랜드인 넘버즈인에서새롭게 런칭하는 색조 브랜드랍니다 :)fwee 무슨 뜻인가 궁금하시죠?퓌는 정말 좋은 일이 생기거나일이 잘 됐을 때 하는 감탄사예요!메이크업 제품을 통해 즐거움을 선물하는 브랜드로,웃었을 때 올라오는 자연스러운 혈색을표현했다고 해요. 그래서인가 ㅎㅎ?제품도 넘 예쁘지만 여기 모델분이 웃는게너무 예쁘더라구요ㅠ_ㅠ 폴..인..러브..처음부터 덕질하게 된달까요..?예쁨이 가득 느껴지는 립 전색상 보여드릴게요!​​​퓌 틴트 스웨이드케이스부터 넘 예뻤어요!재질이 보들보들하면서 그립감도 좋고,살짝 베이지+살구 빛을 띄면서 감성이 담긴 느낌!색 구분은 쉽게 브랜드명을 보면 알 수 있죠 ㅎㅎ보통 1열로 세워놔도 홋수가 나와있거나구분이 안되는 경우도 있는데,다양한 쉐이드로 출시가 되어 색 구분이 쉬웠답니다.​​​​어플리케이는 살짝 통통해서편안하면서도 포근한 느낌으로 바를 수 있구용제형은 꾸덕한 생크림같은 느낌인데촉촉함을 머금고 있어요!아마 써보신 분들은 제형에도 반하실 듯!​​매트하지만 매끈하게 발리고,문지르면 보송해지면서 블러링도쉽게 되는 편인데요. 겉보속촉이라입술도 더 예뻐보이는더라구요♥​​​​​스웨이드 텍스처가 특징인 퓌 벨벳틴트!매끈하면서도 부드럽고 보송한 게 특징이예요.전 너무 촉촉함이 느껴지는 벨벳은 별로인데,,요고 딱 제 스타일..어플리케이터로 립라인까지 블렌딩을 해도 되고,손으로 블렌딩하면 균일하게 발리면서도더 매트하게 표현되는데요. 여기서 팁이 있다면손으로 바르고나서 남은 건.. 볼에 양보하세요!!자연스럽게 톤온톤 메컵이 가능합니다.​​​​​색상은 총 6가지 쉐이드로웜한 색상이 더 많지만 쿨컬러도 있어요! ㅎㅎ누디한 색감부터 모브, 그리고 레드, 칠리까지!계절 상관없이 저는 fwee 틴트를 쓸 것 같네요.활용도가 좋아서 섞어바르기에도 좋고취향이나 톤에 따라 골라쓰기도 딱이죠?​​1, 2호는 웜쿨 둘다!2호, 4호는 쿨톤 분들에게그리고 나머지는 웜톤께 추천하고싶어요.​​​​​1호 어나더베이스는 누디해요!누드한 색감 하면 아파보이고, 안바른 느낌이다?퓌 어나더베이스는 안그래요!흰기가 들어가 누구나 쓰기 좋은 누디함이구베이스로 써도 좋지만 코랄이 살짝 들어가생기가 있어서 저는 단독으로도 쓰고 있구요.립 라인에 써주면 오버립 연출에도 좋아요.사진이 약간 입술이 건조하게 나왔는데실제로는 겉보속촉으로 표현돼요~코덕이라면 반할만한 색오늘 뭘 바를지 고민된다면..일단 어나더베이스를 발라봅니다 ㅋㅋㅋ​​​​드라이리허설은 COOL!모브빛 베이스인데 마냥 핑크느낌만 도는게 아니라라일락 감성도 가득하더라구요.뮤트하면서도 베이스로 쓰기 좋은 색 같아요~이런 색 흔치 않은 것 같은데..?립 제품 섞어바르면 몇 배는 더 예쁘잖아요 ㅎㅎ요고요고! 베이스로 쓰기 좋아요.​​​​3호 선데이 피크닉은 제 최애입니다..코랄, 자몽, 핑크가 섞여봄웜 라이트/페일 색상을 쓰는 저는데일리로 쓰고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ올 봄에는.. 뮤트한 색들이 유행해서봄이어도 화사하고 쨍한 립들이 적었는데그 동안 쌓였던 불만들이 해소되었어요 ㅠㅠ형광등 탁!퓌.. 사랑함다..!!!너무나 사랑스러워요,봄웜톤 메이크업의 마무리는 뭐다?퓌 선데이피크닉 (메모..)​​​​4호 플라워샤워! 갑자기 푸른빛 돌죠?쿨톤분들께 잘어울릴! 이름부터 컬러까지 예쁜플라워샤워는 맑으면서도 자주빛 핑크랍니다.꽃을 빻은 듯~쿨톤 얼굴에 형광등 탁 켜지는데요.웜톤인 저도 쓸 정도로 예쁨이 흘러넘쳐요..​​​​5호 퓌레드는 웜쿨 다 쓸 수 있는 레드!핑크, 오렌지 어디에도 치우치지 않는데색감도 찐하고 쨍해서 입술을 강조하고싶은 날쓰면 딱이져! 저는 입술이 얇아서ㅠㅠ그라데이션으로만 바르는데 어찌되었든예쁩니다..ㅎㅎ 굳 bb​​​6호 굿걸곤배드는 새빨간 체리를 한입베어 문듯 맑으면서도 딥한 레드인데요.그라데이션, 풀립 어떻게 바르느냐에 따라깊이감이 달라져서 계절에 따라 혹은그 날의 룩에 따라 쓰기 좋을 것 같아요.​​​​이건 제가 좋아하는 컬러 조합!1호랑 5호 퓌레드 섞어 발랐는데요.봄웜 강추 조합입니당 :)누디한 베이스를 깔고 써주니깐 웜하게 표현되어서얼굴에 잘 어울리더라구요.저는 보통 립제품을 하나만 들고 다니는데퓌 틴트 스웨이드를 쓰고나서는두개씩 들고 다녀용ㅋㅋ1호는 무조건 갖고 다니면 활용도가 좋고포인트로 3,5호 갖고다니구요.+주변에도 영업하고 다녀야하니깐요 ^-^​​​fwee TINT SUEDE사용감도 너무 좋고, 답답함 없이밀착력도 좋은데 무엇보다색을 잘 뽑아서 앞으로도 기대되는 브랜드랍니당!그리고 또 인상깊었던 점이 있어요.미리 출시될 색상을 구매시 보내준다고 해요.이름이 아직 정해지지 않은언네임드A라고 미니 샘플도 받았는데진짜 엌 소리 나게 예쁘더라구용..블러셔도 예쁘고,, 텅장될 일만 남은 건가? ;ㅅ;그래도 fwee를 바르면 많이 웃게될 것 같아요 :D같이 웃으실 분~!? 퓌 하세요!​​​​​​|문서|스위스 퍼펙션, 최고급 호텔 스파 화장품을 만나다! 럭셔리 스킨케어 추천​​럭셔리 화장품의 종착지라며..그 동안 많은 후기들을 보고 궁금했던상위 1% 스킨케어 브랜드로 불리운다는'스위스 퍼펙션'​워낙 유명한 제품이라 아시는 분들이 많으실거라 생각해요.​유튜브, SNS 에서도 고가 호텔 스파 제품으로수 많은 찬사들이 가득했던 제품이라궁금했는데, 작년 신세계 인터내셔날이스위스 퍼펙션을 인수했다는 소식을 들었어요.​최고급 호텔 스파 화장품#스위스퍼펙션 이제 국내 온라인 쇼핑몰인SI 빌리지 공식몰과 SSG 닷컴에서직접 만나볼 수 있는데요.​이번에 좋은 기회로 제품을사용해보게 되었답니다!​​​​​​​스위스의 높은 품질, 노하우가 담긴전 세계 최고급 호텔 스파에서 만날 수 있는최고급 호텔 스파 화장품!스위스 하이엔드 럭셔리 스킨케어 브랜드스위스 퍼펙션.​그 특별함은 스위스 퍼펙션만의독자적인 기술력을 바탕으로,영하 196도에서 Iris 뿌리를 동결 건조해활성 상태의 세포로 담아,식물 세포 속 활성물질의 강력한 효능을그대로 보존해 피부에 전달해주기때문이라고 하는데요.​​​​​​스위스 퍼펙션 전 제품에는스위스 퍼펙션만의 시그니처 성분인'셀룰라 액티브 아이리사'가 포함되어 있다고 해요.​이 성분이 피부 턴오버케어와 피부 스트레스 진정,수분 장벽 강화에 도움을 준다고 하니정말 기대가 되었는데요!​스위스 퍼펙션 화장품라인은 총 4가지 라인으로 구성되어 있어요.​PREPARE(기본 매커니즘을 활성화 하고,피부를 최적의 상태로 유지시켜주는 베이직 컬렉션)​PREVENT & REPAIR( 외부 자극으로부터 피부를 보호, 수분을 유지시켜주며항산화 및 산소 공급 포뮬러로 피부 세포를 강화시켜주는 컬렉션)​IRS-28( 28일 동안의 피부 주기를 건강하게되찾아주는 최고의 인텐시브 컬렉션)​LIFT(콜라겐, 엘라스틴 섬유 생성을 촉진해피부 손상을 복구해주어 자연스러운 피부 리프팅효과를 주는 리프팅 컬렉션)​​​​​​궁금했던, 스위스 퍼펙션의 라인들 중4종 제품, 직접 사용해봤어요.​자세히 보여드릴게요 :)​​​​스위스 퍼펙션, 셀룰라 밸런싱 워터​용량: 100ml / 가격: 138,000 원 대​​​​스위스 퍼펙션 PREPARE 라인 중스킨케어 의 시작! 토너 로 구성되어 있는 제품이에요.​피부의 pH 밸런스를관리해주면서, 피부 결을 균일하게정돈해주고, 피부진정을 도와주는저자극 워터 토너#셀룰라밸런싱워터 랍니다 :)​​​​​​​미스트 처럼 고운 분사력을 가진스프레이 타입의 토너라미스트로 가볍게 사용해주어도 되고~닦토로 사용해줄 수 있는데,아이리스 꽃 향기가 무척 좋아요♥​​​​​​고운 분사력에 좋은 향기까지♥써보자마자 촉촉하고좋은 향 가득한 토너 사용감이무척 맘에 들었던 제품!!!​저자극 워터 토너이기에 민감한 피부에도자극적이지 않게 사용해줄 수 있어요.​​​​​​특히, 이 다음 소개할셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션과함께 꾸준히 사용해주니피부결이 매끄러워지는 걸경험했던..! 사용해볼 수록 계속손이 가는 토너!​​​​​​세안 후에 가볍게 닦토로피부결을 정돈해주면서세안으로 부족했던 마무리도 해주며촉촉한 스킨케어의 시작을도와주는 제품이에요.​민감한 피부도, 건조한 피부도부담없이 사용할 수 있는 저자극토너 랍니다 :)​​​​​스위스 퍼펙션, 셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션​용량: 30ml / 가격: 177,000 원 대​​​​​건강한 피부의 재생주기를 촉진 시켜주는#셀룰라익스폴리에이팅솔루션​스위스 퍼펙션 PREPARE 라인에있는 각질케어를 위한 제품인데요.​피부의 각질을 순하고 부드럽게정돈해주어, 사용하는 스킨케어의효과를 더욱 더 높여줄 수 있는 제품이에요.​일주일에 1-2번 사용해주는 게가장 좋고, 씻어내는 타입이 아니라2-3 방울을 덜어내어얼굴 전체에 가볍게 발라준 후두드려주어 흡수시켜주면 되는 제품이랍니다.​​​​​​또르륵, 흐르는 묽은 제형감으로가볍게 피부결을 정돈 시켜주는 제품!이렇게 사용감이 가벼워요~​일주일에 가볍게 한 두번 사용해주면서자연스럽게 각질 관리를 해줄 수 있어부담없이 사용해줄 수 있는스페셜 관리 :)​​​​​​각질을 제거해주어피부 표면을 매끄럽고 부드럽게정돈해주고 피부결을 매끄럽게 유지시켜주는제품이라, 사용해보고 정말 만족스러웠던 제품이에요!​모공관리와 피부의 색소 침착된 부분의피부톤까지 균일하게균형을 맞춰주는 기능까지겸비했다고 하니 일주일에 한 두번스페셜 케어 루틴으로 사용하면딱 좋은 제품!​​​​​​사르륵 금새 흡수되는가벼운 제형감이라 따갑거나 민감한 느낌이 없어신기했는데, 자연스럽게 피부각질을케어해주는 순한 제품이라고하니 이해가 갔어요.저처럼 예민한 피부도 부담 없이사용할 수 있어요!​죽은 세포들이 자연스럽게 제거될 수 있도록케어해주고,부드럽고 균일하게 피부 톤을 가꿔주기 때문에,꾸준히 사용해주려고요 :)​​​​​스위스 퍼펙션, 셀룰라 나리싱 아이크림​용량: 15ml / 가격: 292,000 원 대​​​​​스위스 퍼펙션 PREVENT & REPAIR 라인에있는 눈가 활력을 위한아이크림 제품!​고농축 트리트먼트로 민감한 피부를케어해주고, 활력 성분이 눈가를탄탄하게 해 보습장벽을 강화해주는스위스퍼펙션 #셀룰라나리싱아이크림​​​​​​​피부에 풍부한 수분, 영양을 공급해주는농축 트리트먼트 성분으로,눈가에 활력을 주는 성분이 다량함유되어 있어 럭셔리 스파에서 처럼집에서도 홈케어로 눈가 관리를 해줄 수 있는아이크림이랍니다 :)​​​​​​​흡수력 좋은 농축 트리트먼트가연약한 눈가를 산뜻하게감싸주며, 촉촉하게 피부에 흡수돼요.​눈가를 부드럽게 감싸주어서아침에도 산뜻하게 부담없이사용해주기 좋고,눈 주위 피부를 보호해주어외부 환경으로 부터 눈 주위를보호해주는 아이크림이에요.​​​​​소량만 사용해주어도 되어한번 살짝 펌핑해서 사용해주는양으로 눈가에 사용해주었어요 :)​건조한 눈가의 유수분밸런스를맞춰주고, 눈가를 촉촉하게 가꿔주어편안한 눈가관리를 할 수 있는 제품이랍니다 :)​​​​​​스위스 퍼펙션, 셀룰라 에센셜 비타민 크림​용량: 30ml / 가격: 338,000 원 대​​​​농축된 비타민 성분을 함유해피부에 생기와 광채를 더해주는#셀룰라에센션비타민크림 !​이것도 셀룰라 나리싱 아이크림과 동일한스위스퍼펙션의 PREVENT & REPAIR라인에 있는 크림이에요.​비타민 영양을 피부에 가득 흡수시켜주며비타민 크림이 피부를 보호해주어생기있고 촉촉한 피부로 가꿔주는영양크림이에요.​​​​​외부 자극으로부터 피부를 보호해주면서생기와 광채까지 케어해주는크림이기에, 뜨거운 자외선과민감해지기 쉬운 여름철 피부 케어에도좋을 것 같은 비타민크림이에요 :)​사용감이 진하고~ 영양감 가득한느낌으로 피부에 영양을쫀쫀하게 씌워주는 느낌으로 발려요!​​​​​​쫀쫀~하게 피부를 착 감싸주는 느낌 :)​풍부한 비타민 크림이 피부에활력과 영양을 가득 공급해주는 느낌이기에아침, 저녁으로 촉촉한 영양크림으로 사용해주기좋은 크림이에요!​반들반들 윤광이 나는 느낌은 아니지만쫀쫀한 영양감으로 꽈악 채워주는 느낌의크림이라서, 도포해준 후마지막에는 셀룰라 밸런싱 워터로한번 더 샤샥- 뿌려주면서 마무리해주었어요!​미스트로도 써주기 좋아서,가장 유용하게 쓸 수 있었던셀룰라 밸런싱 워터! 넘 좋더라고요ㅎㅎ​한 가지 가장 좋은 제품을 뽑자면!저는 셀룰라 밸런싱 워터! 선택하겠어요 :)​​​​​스위스 퍼펙션 제품 4종직접 사용해보니, 역시 이름값 한다는..!말이 딱이더라고요.​다소 가격대가 있는 제품이지만럭셔리 고급 스파에서 사용하는#최고급호텔스파화장품 을 직접 집에서 럭셔리하게홈스파로 사용할 수 있다는 점이 포인트!여서특별한 날에 큰 맘 먹고 구매해봐도충분히 가치가 있을 것 같아요 :)​괜히, 전 세계 럭셔리 스파에서선택한 제품이 아니란 생각이 들더라고요.​​​​​​​럭셔리 홈스파를 집에서!집에서도 럭셔리하게 관리해볼 수 있는스위스 퍼펙션!​사용해본 4종 루틴은전체적으로 흡수력도 빠르고 산뜻한제형감의 제품들이기에여름 스킨케어 제품으로도제격이라고 느껴졌어요 :)​마지막, 비타민 크림까지-지친 피부에 활력케어로 마무리할 수 있는여름철 홈스파 아이템으로!#럭셔리스킨케어추천 템 사용해보세요♥​스위스퍼펙션 제품은온라인 / SI빌리지몰 & SSG닷컴오프라인 / 청담 분더샵 라페르바 매장 & 부산 신세계 백화점 센텀점에서 만나보실 수 있어요~!​링크는 아래 공유 드릴게요.​SI 빌리지몰 바로가기​​​​|문서|챙 큰 모자 안어울리는 이유(feat. 매드몬스터 제이호 분석)instagram : madmonster_officialinstagram : madmonster_officialinstagram : madmonster_officialinstagram : madmonster_officialyoutube : vogue koreayoutube : vogue_korea​​​안녕하세요얼굴형/ 이목구비/체형을 분석하여나의 매력이 가장 돋보이는 스타일을찾아드리는스타일 컨설턴트RareLee 레어리입니다.​​​​​​지난 영상 댓글창들을 보니저와 같은 포켓몬스터분들이 많더라구요​​​​​​​어마어마한 매력을 가진 분들이죠.​​너무 많은 팬분들이 요청을 주셔서어쩔수없이 분석을 해봅니다.다만 악플은 자제부탁드려요.​​​​얼굴천재그룹 매드몬스터 멤버 중먼저 제이호 님을분석해보겠습니다.​​​모르시는 분들 계실 수 있는데좌측 분이에요.​​이미지가 유니크하죠.​​​​​얼굴형 분석해볼게요​음. 처음보는 얼굴형 입니다.​​​​​​옆광대는 있지만 사각턱이 완전히 없는아주 갸름한 마름모 형이에요.​​마름모긴 한데.. 아주 강력한 마름모형이네요.마치 송곳같기도 해요​​​​마름모 얼굴형의 경우턱선이 날카롭고 갸름하다는게 특징인데요.​​​사실,​일반적인 마름모형은광대골격이 존재하고, 옆턱이 워낙 왜소해서상대적으로 광대가 부각되는 형태를 이루는데​​​자세히 보니제이호님의 경우광대가 사실 없어요.​​다만 옆턱이 더 없어서마름모형인 결과가 나온 케이스에요.​​​수천명의 얼굴을 분석해봤지만처음 보는 얼굴형입니다..​유니크하고..개성.. 있는 얼굴형이에요.​​​일반적으로마름모형 얼굴은턱이 뾰족해서 갸름해보이지만,​그만큼 가볍거나 날카로워보이는 이미지를줄 수 있어요.​​​​​따라서 과하게 짧은 기장으로헤어 자체를 너무 두상에 붙이면​더 뾰족해보이거나헬쓱해보일 수 있습니다.​​​​짧은 머리보다는어느정도 볼륨감을 주셨을 때​갸름함을 장점으로 가져가면서고급스러움과 무게감을 줄 수 있어요.​​​​​​그렇다고 해서무작정 좌우로만 볼륨을 과하게 띄워도턱이 과하게 뾰족해보일 수 있어요.​​​우측 이미지에서는 옆통수를 너무 살려서턱이 더 뾰족해보이죠.​​​제이호님을 보면헤어 소품을 잘 활용해주시는 편이에요.​비니나 헤어밴드 같은 소품을 활용해헤어에 무게감을 주죠.​​​​​헤어 볼륨감과 비슷한 역할을 합니다.​​​​그 부피감이 과하지 않아서전체적으로 얼굴에 균형을 잡아주고 있습니다.​​​​​​특히 자주 쓰고나오시는 버킷햇 같은 경우아래로 넓게 퍼지는 사다리꼴형태로무게감을 주는데요,​​​챙 크기가 크면헤어 볼륨감이 과했을 때 처럼뾰족한 턱에 비해 모자가 과해보일 수 있어요.​그래서 제이호님은주로 챙이 좁은 버킷햇을 활용하는 편입니다.​​​아래 이미지를 보면​마름모 위에 사다리꼴 형태를 씌워전체적으로 뾰족한 느낌을 커버할 수 있는데​​​​​사다리꼴 밑변이 넓어지면아래 삼각형이더욱 뾰족해보이죠.​​​​​​​​​​제이호님의 경우 많은 부분이 완벽하시지만..한가지 눈에 띄는 특징이 있다면머리숱이 적은편이에요.​​​​얼굴도 작은 편이셔서 머리숱이 적으면살짝 빈약하다는 느낌이 들 수 있어요.​​​가벼운 M자 이마가 있는 편이죠.​​​​​모질이 얇고 힘이 없어서​이정도로 헤어 볼륨감을 살리기가좀 더 어려울 수 있어요.​​​이때 모자나 헤어 액세사리를 활용하면헤어 볼륨감을 쉽게 커버할 수 있겠죠.​​​​꼭 부피감이 있는 아이템이 아니어도헤어밴드나 비니처럼두께감이 있는 아이템을 활용하게되면​날카로움을 중화시키고,무게감을 줄 수 있어요.​​​​​한편제이호님은 아니지만,비슷한 특징이 있는 연예인 분이 계셔서같이 분석을준비해보았습니다.​​​​​개그맨 이창호님도광대부각이 있고 옆턱골격은 거의 없는마름모형 얼굴을 가지고 계세요.​​​​특히 옆턱이 살짝 무턱이라서살이 조금만쪄도 옆턱에 이중턱이 드러날 수 있습니다.​​​짧고 두상에 붙인 디자인보다는​​​​헤어에 부피감을 줬을 때하관으로 시선이 덜 쏠리면서 무게감을 주죠.​​​​비교해볼게요.어느쪽에서 좀 더고급스럽고 무게감있는 이미지가 강조되나요?​​뾰족하고갸름한 턱은 큰 장점이자 매력이지만,​과하게 날카로워보일 수 있기 때문에TPO나 원하는 이미지에 맞는스타일링이 필요하겠죠:)​​​​​오늘은 여기까지 :)​​결론입니다.​1. 제이호는 엄청난 마름모형이다.​2. 마름모의 경우 헤어 볼륨감을 활용해뾰족한 턱이 주는 가벼움에무게감을 줄 수 있다.​3. 모질이 얇아 힘이 없다면헤어 볼륨감 대신비니나 버킷햇 같은헤어 장신구를 활용할 수 있다.​4. 버킷햇의 경우 턱이 뾰족하면너무 챙이 큰 디자인보다는좁은 챙을 활용하자.​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|남자 오버핏 티셔츠 사탕 담은 귀요미 디스펑트남자 오버핏 티셔츠 추천디스펑트 21S/S 신상 개봉기.안녕하신가요. 패션을 이야기하고 있는 블로거 윤힐링입니다. 어느덧 6월도 시작이 되었고 상반기의 끝도 얼마 남지 않았다고 생각하니 시간이 정말 빠르게 지나가는 것이 실감이 납니다. 얼른 2021년 한 해 동안 계획했던 일을 실천해야 할 텐데 저는 아직까지 제대로 한 게 하나도 없더라구요. 무튼 모두 상반기가 끝나기 전에 하나하나 해보시길 바라며 오늘은 다가오는 여름을 맞이하여 좀 더 스타일리시하고 예쁘게 입을 수 있는 티셔츠 소개와 리뷰 포스팅을 다뤄보도록 하겠습니다.개인적으로 박시한 오버핏을 상당히 좋아하고 즐겨 입는데요. 요즘에는 바지 역시 와이드핏으로 많이들 입는 추세이고 상하의 둘 다 자연스럽게 매치가 잘 되려면 딱 붙는 반팔보다는 넉넉한 게 잘 어울리기도 하거든요. 특히 저처럼 마른 체형인 분들은 따로 어깨 운동을 하지 않는 이상 어좁이 느낌을 받을 수도 있기 때문에 한두 치수 크게 골라서 박시하게 상의를 고른다면 좀 더 예쁜 비율로 데일리룩을 스타일링해볼 수 있답니다. 실제 저도 어깨가 좁아 그렇게 하고 있어요.DYSFUCT BRAND ABOUT.제가 착용하고 있는 투 스위트 벗 큐트(TOO SWEET BUT CUTE) 반팔티에 대해서 살펴보기 전에 이 제품을 디자인하고 제작한 브랜드에 대해 간단하게 설명드려보겠습니다. 디스펑트는 우리 일상의 어긋남에 대한 것에 집중을 하고 다양하고 이슈화되는 여러 가지 일들에서 영감을 받아 디자인으로 표현하고 재해석하고 있다고 해요. 독보적인 그래픽 프린팅과 재치 있는 글을 통해 메시지를 전하며 "완벽할 수 없다면 귀여우면 된다" 라는 슬로건으로 브랜드 아이덴티티를 표현하고 있으니 참고해보셔도 좋을 것 같습니다.TOO SWEET BUT CUTE T-SHIRT.본격적으로 남자 오버핏 티셔츠 투 스위트 벗 큐트 모델에 대해서 살펴보도록 할 텐데 기본적으로 덤블워싱 텐타가공을 거쳐 세탁 후에도 처음 구입했을 때 형태 그대로 입을 수 있게 좀 더 탄탄하게 제작이 된 제품입니다. 아무래도 잦은 빨래와 오래 착용하다보면 늘어짐이 생기는 경우가 많은데 그런 부분을 보완하여 제작되었으며 부드러운 터치감으로 여름뿐만 아닌 다른 계절에도 다양하게 활용할 수가 있습니다. 전체적으로 박시한 오버핏으로 남녀 모두 착용이 가능하며 전면부 프린팅에 사탕이 귀여우면서도 달달한 느낌을 받게 하는데 후면부 문구도 귀엽네요.사이즈 및 컬러 그리고 가격에 대해서.출시된 사이즈 같은 경우 미디움, 라지까지 총 2가지였고 저 같은 경우 181cm, 65kg으로 라지를 착용하고 있는 모습인데 박시하게 잘 맞았어요. L 기준 실측은 총장 74, 어깨 55, 가슴 57, 소매 26, 암홀 23임을 참고해보시고 팔길이와 총장이 개인적으로 오버핏으로 입기 딱 좋았습니다. 컬러의 경우 제가 입고 있는 블랙 외에도 화이트, 스카이블루가 있었으며 이외에도 다른 모델의 반팔티가 많이 있었으니 참고해보시구요. 가격은 공홈 기준으로 현재 39,200원이었어요.끝으로 남자 오버핏 티셔츠 활용 데일리룩 스타일링 방법에 대해서도 설명을 드릴 텐데 저 같은 경우 이너로 흰티를 한장 입고 메인티로 착용한 모습이며 세미와이드팬츠, 스니커즈, 팔찌, 반지, 남방, 백팩 등등을 활용해 10대, 20대 분들이 입을 수 있는 캐주얼한 코디에 도전해보았답니다. 전체적으로 예쁜 프링팅과 남녀 누구나 착용 가능한 박시한 핏, 부드러운 터치감 등등 만족할 수가 있었어요. 무튼 더욱 자세한 제품 정보가 필요하신 분들은 공식 홈페이지를 통해 확인해보시길 바라며 이상으로 패션블로거 윤힐링이었습니다. 모두 스타일리시한 하루 보내세요.​​공홈: DYSFUNT|문서|네이처리퍼블릭 보테니컬 오렌지 포어 파우더로 보송보송하고 매트하게 마무리안녕하세요 ! 뷰스타 민도미예요.요즘 마스크를 착용을 하다보니 습하기도 하고덥기도 해서 메이크업 묻어남도 나오고 ,, 휴 진짜 말만 해도 스트레스죠 ?묻어남을 최소화 하기 위해서는 윤기있고 촉촉한 메이크업 보다는세미매트하게 보송보송한 메이크업이 좋거든요.그럴 때 사용해주기 좋은 파우더를 리뷰하려고 해요.파우더를 사용해 베이스를 마무리 해주면 묻어남도 거의 없고피부가 부드러워서 그 촉감이 너무 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​​번들거리거나 미끌거림 없이보송보송 부드러운 피부로 연출해주는 보테니컬 오렌지 포어 파우더예요.패키지도 넘 귀엽지 않나요 ??오렌지가 떠오르는 오렌지 컬러의 패키지예요.저는 파우더 없이는 못 사는 사람이라 그런지 파우더 제품에 관심이 정말 많아요.이 제품을 사용해주기 전에도 파우더는 무조건 사용해줬거든요.마스크 착용이 시행되고 나서부터 더 자주 사용했던 것 같아요 !한 번 써보고 나면 헤어나올 수가 없음 ,,​​​​유분기를 싹 잡아주기 때문에 보송보송하게 마무리가 가능해요.파우더를 사용해주고 나면 그 특유의 부드러운 촉감 ? 이 있잖아요.요즘은 묻어남을 최소화하기 위해 물광 메이크업은 지양중에 있습니다 ..이 보테니컬 오렌지 포어 파우더는과다한 유분을 잡아주어 번들거림이나 미끌거림 없이보송보송한 피부로 연출해주는 투명한 컬러의 기름종이 파우더예요.맞아요 ,, 예전엔 기름종이를 정말 많이 사용했었는데요즘은 거의 다 파우더 ㅎㅎ​​​​크기는 정말 작아요 !!!작기 때문에 휴대하기도 너무 간편하고 좋은 것 같아요.크기는 딱 그 여러분들이 생각하시는 그 파우더와 크기가 비슷합니다 ㅎㅅㅎ보테니컬 오렌지 포어 파우더는 식물추출물로 모공을 케어하는 제품이에요.피지와 모공을 싹 커버해주고 요철까지 커버를 해주는 파우더예요.또 피부 진정에 도움이 되는만다린껍질추출물과 비터오렌지꽃수가 들어가있어요.​​​​퍼프도 정말 부드럽고 푹신푹신하니 좋았어요 !피부에 부드럽게 파우더를 올릴 수 있었고또 고르고 균일하게 파우더를 피부 전체에 도포해줄 수 있어서너무 좋은 것 같더라구요.퍼프도 부드럽고 파우더 입자도 부드러움 ,,​​​​​퍼프를 꺼내주면 파우더 부분이 보이는데요.보호필름으로 부착되어 있어요.필름을 제거하면 파우더 구멍이 보입니다 !그 크기가 크지 않아서 양 조절하기 좋을 것 같아요.전 퍼프보다는 파우더 브러시를 사용하는 편인데이 파우더 속 퍼프는 진짜 너무 마음에 들어서 이 제품은 퍼프로 사용해주고 있어요.​​​​유분기 있는 크림을 먼저 발라준 뒤,파우더로 톡톡 두드려줬어요 !입자가 정말 곱더라구요. 고운 입자의 파우더가 매끈하고 가벼운 사용감을 선사해주는 제품이에요.정말 가볍게 톡톡 두드려주면 끝이라는 거 !사용해 준 오른 쪽 부분에는 보송하게 픽싱된 걸 보실 수가 있을 거예요.깔끔하게 베이스를 잡아주기 때문에 파우더 사용은 필수 !!​​​​파우더가 도포되는 양이 많지가 않아요.조금씩 사용해주는 걸 권장합니다 !사실 이렇게 피부에 사용해 베이스를 픽싱해줘도 좋지만가끔은 머리에도 사용하잖아요 ??아 왜 다 알잖아요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 힛기름진 두피 및 앞머리에도 사용이 가능하답니다.드라이 샴푸처럼 사용해주면 좋아요 !​​​​이렇게 사용해주고 나면 부드럽고 보송한 피부 완성 !이렇게 파우더를 사용해주면확실히 베이스 메이크업이 오래가서 너무 좋아요.쉽게 무너지지도 않고 단단하게 고정되어 잘 안 무너지더라구요.그래서 수정 메이크업도 거의 필요가 없어요 !베이스 외에도 아이 메이크업 전에 유분기 제거를 해줄 때 사용해주기 좋답니다.완전 만능 파우더 !네이처리퍼블릭 보테니컬 오렌지 포어 파우더 추천해요 !​​네이처리퍼블릭 서포터즈의 자격으로 제품을 제공받아, 주관적인 견해로 작성되었습니다.​|문서|이니스프리 비자 트러블 포커싱 패치 세일템 구입후기트러블을 달고 사는 저에게꼭 필요한 트러블 패치 후기입니다지난번에 랄라블라 니들패치가 좋다고추천한적이 있는데요이후로도 지금까지 쭈욱 사용하고 있어요늘 4,950원이니까 언제든지 구입 가능합니다큐어시스 후기는 아래 링크 클릭해 주세요오늘 구입한 건 이니스프리 제품인데요지금 세일 중이라 구입했고 후기가 하나도 없어서신상인 줄 알았어요1+1이라 4,500원꼴로 구입 가능한데큐어시스보다 조금 더 저렴해요세일 안 하면 구입 노노합니다후기가 없으면 내가 써보고 후기쓸테다라고 생각하는 사람이라 퇴근길에 구입했어요구입하면서 이거 신상이예요? 라고 했더니나온지 꽤 됐다고 하더라구요근데 왜 몰랐지.. 왜 후기가 1도 없지..트러블이 났을때 케어해주는 제품으로마이크로칩(니들)이 있어요비자 오일이나 살리실산은 여드름 났을때바르는 제품으론 많이 나오는거라마이크로 에센스 칩은 어떨지 궁금하해요사용기한은 넉넉히 24년까진데저는 한 달에 몇 개씩 쓰는 사람이라의미가 없구요마이크로 패치는 말 그대로니들이 있어서 케이스에 들어가 있어요턱에 딱딱한 여드름이 종종 나는데이건 짜지지도 않고 아프기만 하고엄청 신경쓰이는데 이게 거의 2주째라서이 부위에 이틀째 붙이고 잤어요패치는 안쪽에 니들이 있는 곳을손으로 만지면 효과가 없으니까가장 중요한건 사용방법입니다조심히 패치를 떼어내서 트러블 부위에꾸욱 하고 10초 정도 눌러주는게 좋아요아주 살짝 따끔한 느낌이 있는데턱은 딱딱하고 두꺼운 여드름이라 그런지느껴지지도 않네요이틀 밤에 사용해본 결과를 공유합니다아주 미세하게 나아가고 있어요이걸 붙여서 낫는게 맞을까 싶을 정돈데딱딱한 여드름에 잘 안맞을수도 있으니일반 트러블에도 사용을 해보고 추가 후기도 쓸게요확실한건 아무것도 안한것보다는 낫습니다원래 엄청 딱딱하고 아팠는데지금은 아프진 않아요그저 상태가 그대로일뿐..이대로 트러블 색소침착으로 남을까봐 걱정이라좀 더 경과를 지켜볼게요한 번 사서 사용해보시길 추천드리는 이유는마이크로 패치 자체에 매력이 있어서입니다큐어시스나 이니스프리 둘 다 구입해보시고더 잘 맞는걸로 사용하시길 바랄게요(이니스프리는 꼭 세일할 때 바로 지금 구입하세요)​그럼 내돈내산 후기를 마칩니다​#트러블 #패치 #sos패치 #스팟케어 #이니스프리쟁여템#니들패치 #마이크로니들패치 #여드름패치 #여드름니들패치#이니스프리니들패치 #이니스프리패치 #이니스프리추천템#니들패치가격 #니들패치효과 #니들패치추천#이니스프리비자트러블포커싱패치|문서|올리브영 6월 세일 탈모샴푸1위 사용해봄!​올리브영6월세일 샴푸추천탈모샴푸1위현빈샴푸 사용해봤어요​Copyright ⓒ 2021. ALL rights reservedby Pepeto​​​​어느새 올해도 반이나 훌쩍!벌써 6월 올리브영 세일템들이라인업 돼 눈에 띄더라고요올영세일 기간에는 주로 스킨케어나색조 등 얼굴에 바르는 화장품들 위주로구매했었는데 이번에는 올리브영에서샴푸 1위를 차지했다는탈모샴푸1위템도 만나봤어요*_*지성두피에 머리카락 빠짐도 심해져서탈모샴푸 유목민으로 ㅋㅋ다양한 브랜드를 써보고 있는데요​​​​​​현빈님이 헤어에 전부를 건탈모증상완화 샴푸라며 광고를 하지 뭐예요직접 써보니 두피 유분기도 잘 잡아주고개운한 샴푸라 올리브영 6월 세일추천 제품으로 소개해보려고 해요:D쫀쫀한 제형에 조밀하고 탄탄한 거품이시원하게 세정해 주는 느낌이었거든요​​​​​​제가 오늘 보여드릴 제품은 바로올리브영 1위샴푸 믿고 쓴다는닥터포헤어 폴리젠 샴푸인데요설문 결과 전체적인 만족도가 무려 99.9%!약해지는 두피와 모발을 건강하게 가꿔주며헤어로스까지 케어하는 탈모증상완화기능성화장품이랍니다​​​​​올리브영 샴푸기획세트탈모샴푸1위닥터포헤어 폴리젠 현빈샴푸​2020년 올리브영 샴푸1위에 오르며1천 5백만개 이상이 판매됐다고 해요이외에도 CJ홈쇼핑 샴푸1위,얼루어 K-beauty 탈모샴푸1위 등타이틀이 짱짱해 궁금했었는데이번에 100ml 기프트 샴푸까지 더해진올리브영 단독기획세트로 출시돼 가져왔어요누누이 말하지만 올영세일은이래서 놓칠 수 없다는 거 ㅋㅋㅋ​​​​​​먼저 제형부터 보여드릴텐데요펌핑할 때부터 느껴졌던 쫀쫀함!다른 제품들에 비해 밀도가 높은고농축 텍스처였어요​​​​​​보시면 이렇게 점성이 있어쫀쫀하게 늘어나요샴푸에서도 영양감이 느껴진달까요?​​​​​​탈모샴푸는 거품이 잘 안나는경우도 있는데 닥터포헤어 폴리젠 샴푸는적은 양으로도 조밀하고 풍성한 폼이 만들어졌어요몽글몽글 부드러운 사용감은아래 세정력 테스트에서 확인해주세요:)​​​​​​직접 써보기 전 후기들을 보니세정력, 개운함에 대한 칭찬들도 많더라고요탈모샴푸로 머리를 감고 나서는두피가 유독 클린해진 느낌이 좋다고 해서세정력도 테스트도 해봤답니다​​​​​​문질러도 거품력은 그대로인 거 보이시죠?거품이 탄탄해서 잘 꺼지지도 않더라고요부드럽게 문지른 후 헹궈보니약간의 흔적만 남고 거의 다 지워졌어요게다가 두피를 강화하는데 도움이 되는핵심성분이 두피 모공보다 무려 1/2500작은 나노 미세입자라 두피 흡수율도 높다는 점!​​이래서 세정력좋은 샴푸로도 유명한거구나~두피 역시 이런 꼼꼼 세정 기능 덕에비듬, 각질 및 유분기 없이깨끗하게 씻어낼 수 있었어요탈모케어를 위해서는 모근,두피부터 튼튼해야 하잖아요탈모증상 완화에도 유용할 듯했어요​​​​​​더불어 세계적인 연구소에서독일 더마테스트 최고등급인EXCELLENT 등급을 획득해 더 믿음이 갔고요검증된 탈모샴푸로 미리미리 케어하자구요*_*사용 전 / 후 비교샷인데유분기로 떡진머리 NO!훨씬 깔끔하고 부드러워졌어요써보면 왜 올리브영 6월 세일잇템으로 추천하는지 아실 거예요​​요즘 특히나 스트레스가 심한 2030세대😭저를 포함해 탈모 고민 없는사람 찾기가 더 힘든 것 같아요일상에서 오는 스트레스로부터모발 탈락이 걱정인 분들이사용해보시길 추천드려요참고로 이 제품은올리브영 6월세일기간 중6월 3일부터 9일까지단 일주일간만 할인 행사가 진행되니놓치지 말고 꼭꼭 증정템까지 득템하세요그럼 이만, 올리브영6월세일 1위샴푸!헤어에 전부를 건 닥터포헤어현빈 폴리젠 샴푸 후기는 여기서 마쳐요​​​▲ 올리브영6월세일 추천템 닥터포헤어 현빈샴푸 바로 가기​​​​<본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 소정의 원고료를 받아 작성한 후기임을 명시합니다>​|문서|집에서 피부관리 어렵지 않아요!골드테라피 피부미인 비결집에서 피부관리 어렵지 않아요! 골드테라피 피부미인 비결코로나19로 언택트 시대가 도래하면서우리 일상생활에서도 많은 부분이변화한 것을 알 수 있습니다.일상생활에서 꼭 필요로 하는 장보기를 위한쇼핑, 비대면 학습, 미용, 운동, 취미 등여러 분야에서 나타나고 있는데요.이 중에서도 많은 분들이 홈트나셀프 홈케어​를 통해 자기관리를게을리하지 않는 분들이 많이 계세요.집에서 피부관리하는 것에 대해 불안함을가지는 분들은 샵에서 받는 피부관리와전혀 다르지 않을까 라는 생각을 하실텐데요.일부러 시간을 내어서 예약을 잡고,샵에 방문하면 1~2시간은 기본으로 걸리는 것에 대해효율적이지 못하다는 생각을 하는 분들도 계세요.심지어 1회에 수십만원씩 하는 케어와 같은 경우는금전적인 부담까지 더해주어쉽사리 방문하는 것이 어려운 분들도 계시는데요.이러한 분들의 고민거리를 해결하고,집에서도 피부관리를 게을리하지 않고 꼼꼼하게챙길 수 있는 방법을 알려드릴게요.골드테라피는 24K와 인체줄기세포배양액 등의성분을 피부 속 깊은 곳까지 침투할 수 있도록도움을 주어 달라진 모습을 만나볼 수 있어요.이 뿐만 아니라 저분자 히알루론산과리포솜 세라마이드로 피부를 맑게 유지하고,수분을 극대화해서 피부 장벽의 강화를 도와줍니다.특히 피부에 주요 고민이 있는 부위에 패턴을집중적으로 배치하여 주요 성분을 빈틈 없이스며들게 해서 피부 속부터 케어해줍니다.골드 마스크를 이용한 페이스 테라피는 촘촘한실버 패턴이 얼굴 전체에 미세전류를 흘려 보내서촉촉한 수분감을 오래 유지할 수 있습니다.별도의 디바이스 없이 페이스 테라피를 통해일반 피부관리샵에서 사용하는 장비와 견주어도뒤처지지 않는 케어를 느껴보실 수 있습니다.고농축의 앰플을 피부 깊숙이 전달하여보습막을 생성하여 피부 장벽을 강화해주면그 자체만으로도 피부 건강 미인을 이룰 수 있어요.듀얼 마스크 시스템과 미라클 골드 에센스의시너지 효과로 맑은 톤의 피부로 가꾸어주며, 탄력과수분까지 놓치지 않는 미모를 만나보실 수 있어요.지치고 트러블이 일어난 피부에 테라피를하는 것도 좋지만, 매일매일 꾸준하게 사용하면피부 미인으로 거듭날 수 있습니다.이렇게 전문 장비를 사용하거나 번거롭지 않은방법으로 집에서 피부관리가 가능하니시간이나 금전적인 효율까지 느껴볼 수 있는데요.하이리빙에서 선보이는 골드테라피와 함께라면단 한번의 케어를 하더라도다음 날 달라진 피부를 느껴보실 수 있습니다.|문서|소프트 터치 립 틴트4.5g / 16,000원4가지 컬러RDC01 TOTAL (토탈)딥한 칠리 레드RDW01 Grant (그랜트)모던한 핑크 레드CRO01 Posy (포지)말린 플럼 핑크BGW01 Meets (밋츠)무화과 피치 베이지듀이 글로우 립 틴트4.5g / 16,000원기존컬러 + 신규 컬러 1가지 출시BGC01 Persona (페르소나)소프트 베이지 핑크BRA01 Dare (데어)뮤트한 펌킨 브라운카카오톡 선물하기 입점!+ 선물포장, 카드 1종 증정프레스킷 이미지로 카카오톡 선물포장과는 무관한 이미지입니다네이밍 여름틴트추천! 소프트 터치 립 틴트 & 듀이 글로우 립 틴트 베스트컬러 후기네이밍 여름틴트추천!소프트 터치 립 틴트&듀이 글로우 립 틴트-​​안녕하세요 뷰스타 쥬쥬예요 :D저의 최애 색조 브랜드 중 하나인 네이밍 코스메틱 >_<​믿고 쓰는 네이밍에서 여름에 사용하기 좋은틴트 2종 키트를 보내주셔서 사용해보았어요!​소프트 하고 보송한 립 VS 끈적임 없는 촉촉 글로우 립취향에 맞게 사용할 수 있어서 꿀!​​​​네이밍 소프트 터치 립 틴트 4종과네이밍 듀이 글로우 립 틴트 4종 구성으로 되어있어요군더더기 없는 디자인!!그리구 저 풀 메탈 패키지는국내에서는 네이밍이 처음인 것 같은데요즘 다른 브랜드에서도 많이벤치마킹 하는 것 같더라구요ㅋㅋ​​​갬성만 장인이 아니라제품도 장인인 네이밍 틴트 발색 보러 가시죠!~~​​​​2가지 틴트의 패키지도 확연히 구분되는 것 처럼제형도 확실히 다르죠~ㅎㅎ​소프트 터치 립 틴트는 매트립이지만실키하고 가벼운 오일이 함유되어서벨벳 립 특유의 무거움이 없이 가볍고 편안하게입술에 녹는 듯이 발리는게 특징이에요 :)착색도 없고 파우더 바른 것 처럼 보송보송 마무으리~​듀이 글로우 립 틴트는 이번에 기존컬러에한 가지 새로운 컬러가 추가되었는데요!수분 머금은 듯 촉촉한 제형으로수채화빛 글로우 표현이 가능해요 'ㅅ'양면 각각 다른 팁으로두가지 컬러 표현이 가능하답니다~​​​​뭉침이 적고 피부에 얇게 발리기 때문에그라데이션하거나 레이어링할 때 참 좋더라구요​특히 컬러감이 좀 진한 색상은사용양을 조절해서 마치 다른 색인 것 처럼연출할 수도 있다는거!ㅎㅎ​중채도&중명도 위주 컬러들로입술에 뜨지 않고 피부톤에 착붙인안정감 있는 데일리 컬러!​​​​토마토레드 같기도 한데또 연하게 바르면 약간 홍당무 컬러 같기두해요!ㅎㅎ따뜻한 레드에 속하는데 레드라 그런지입술 주변이 환해지더라구요!​​​​핑크+레드가 적절히 섞인 컬러감ㅎㅎ무난하게 데일리 립 컬러로 딱이에요​​​​쿨쿨~한 쿨톤 컬러의 플럼핑크ㅎㅎ좀 더 포인트가 되길 원하신다면위으 토탈 혹은 그랜트와 함께그라데이션 해주면 컬러감이 풍성해질 것 같은!​​​​단독으로도 어울리는 분들이 계시겠지만립 베이스 컬러로 사용하기 참 좋은 색상이에요 :)밋츠 컬러를 첫번째로 바른 후좀 더 포인트 되고 싶은 색상을 그라데이션 하면넘 예쁘겠죠 >_<?​​​끈적임 없는 수채화 물먹립 가능한 예쁜 틴트!!​균일하게 펴바를 수 있는 후로킹 팁그리고 광택감을 한층 더 높여주는 실리콘 팁이한 개의 어플리케이터에 있기 때문에입술 위에서 두 가지 컬러 표현이 가능해요!​저는ㅋㅋ 어느새 사용하다보니양면 다 골고루 사용하고 있더라구요ㅋㅋㅋ​핑크빛으로 착색없이제품색 그대로 입술에 적당히 틴트되어요 :)​​​​페르소나 컬러 넘나리 예쁨...예쁨이 뚝뚝​핑크용과 색상같기두하구ㅋㅋ데일리 컬러로 애정합니다 :)​​​​이번에 새로 출시된 신상컬러인데요!!!펌킨 브라운이라니 진짜 호박색이닷ㅋㅋㅋ대박 매력 터지더라구요!!어떻게 활용해야할지 연구 좀 해보아야겠어요ㅎㅎ​요렇게 여름에 사용하기 좋은여름틴트로 네이밍 2가지 틴트 소개드렸는데어떤 제형이 더마음에 드실지 궁금하네요 ㅎㅅㅎ​​좋은 소식 알려드리자면!네이밍이 카카오톡 선물하기에도 입점되었답니다 꺄!그리고 6/7까지 런칭 20% 할인 프로모션진행 중이니 관심 있으신 분들은꼭 혜택 놓치지 마세요😍​​​네이밍 제품을 구매하시는 모든 분들께카카오톡 단독 포장 서비스를 제공한다고해요!거기에 카드 1종도 증정한다고 합니다 :)선물하기 넘 좋겠죠 >_<​​소프트 터치 립 틴트 바로가기 >듀이 글로우 립 틴트 바로가기 >​​브랜드로부터 제품 및 경제적대가를제공받아 작성되었습니다|문서|여름 마스크 메이크업에는 선크림 겸용 비비드온 톤업크림 추천​​​여름이 되니 마스크를 착용하는 것도정말 스트레스 받죠 ( •́ ̯•̀ )​저 같은 경우 메이크업이 꼭 필요한 날에는파운데이션부터 파우더까지 꼼꼼히 챙겨바르지만평소에는 파데나 쿠션보다는톤업크림이나 선크림을 즐겨 사용하는데요 •'-'•​요즘 파데프리 메이크업에 자주 쓰는 건비비드온 톤업크림인데자연스럽게 화사해지고 겉보속촉으로 마무리돼서여름에도 쓰기 좋은 톤업크림 추천드리려고 해요!​​​​​​​​​​​​비비드온 블링 에센스 톤업크림VIVID ON Bling Essence Tone Up Cream​용량 100g / 가격 25,000원​​​​​​칙칙한 피부를 뽀얗고 환하게톤업해주는 건 기본!​겉보속촉으로 산뜻하게 마무리되어마스크 메이크업에도 묻어남 없이데일리로 가볍게 바르기 좋은톤업크림 추천템이에요.​보통 톤업이나 자외선차단제 용량은50ml 내외잖아요?요건 100g이나 돼서진짜 오래 쓸 수 있더라구요 ㅎㅎ​​​​​​SPF50+ PA++++의 높은 자차지수를 가진미백, 주름개선, 자외선 차단 3중 기능성 제품이라서선크림 겸용으로도 쓰기 좋아요!​잠깐 집 앞에 나갈 일이 있다든가가볍게 외출할 땐 이것저것 바르기 귀찮잖아요?!​그럴 때 요거 하나 발라주면간단한 선케어부터 톤업까지 해주니까일상 속에서 간편하게 쓰기 좋았어요.​​​​​​​​​​​​​​​뽀얀 흰색을 띠고 있는 에멀전 텍스처인데굉장히 촉촉하고 가볍게 발려요!​​​​​​손등 오른쪽에만 발라준 상태인데요.​경계를 따로 표시하지 않아도바른 쪽 손등이 화사해진 게 보이시죠 *.*​제 손등이 이렇게 칙칙했나 싶고ㅋㅋㅋ​​​​손등 전체에 다 펴 바르면이런 느낌이에요 :)​처음에 바르기 시작할 때에는촉촉하고 수분감 있는 워터리한 제형으로매끌매끌하게 발리는 느낌이구요.​바르면서 점차 픽싱되는 게 느껴지는데완전히 밀착되고 나면보송 산뜻하게 마무리되어요.​​​​​비비드온 톤업크림의 텍스처와 발림성은영상으로도 담아 봤어요.​촉촉하고 물기 어린 텍스처가보송보송 산뜻하게 변하는 걸확인할 수 있습니당​​​​​​​​​​​​​얼굴에도 직접 발라볼게요.​저는 선크림 겸용으로 사용할 때가 많아서조금 넉넉하게 발라주는 편인데요.​굉장히 소량만으로도 넓게 바를 수 있기 때문에한 번에 많이 바르기보다는조금씩 레이어링해주시면 좋아요(사진도 좀 많이 덜어낸 편입니당)​​​​​​얼굴에 바를 때에도손등 테스트 때와 비슷한 느낌으로촉촉하고 얇게 펴 발리는 게 보여요.​손으로 슥슥 발라준 다음에가볍게 톡톡 두드려 밀착시켜주면피부가 자연스럽게 화사해져요.​​​​​파운데이션이나 쿠션 정도의 커버력은 아니지만모공을 어느 정도 커버해주고칙칙한 피부톤을 밝혀 주어생기 있고 화사한 피부 표현을 해줘요!​마무리감도 보송보송하기 때문에파우더를 따로 덧바르지 않아도묻어남 없이 산뜻하다는 점 :)​​​​기초 스킨케어만 했을 때의 쌩얼과톤업크림 바른 후를 놓고 보니피부가 훨씬 밝고 환해 보이죠?​특히 노란기를 잘 잡아주고뽀얗게 되는 효과가 드라마틱해요.​​​​​​파데나 프라이머 등 다른 베이스 제품 없이톤업크림 단독으로 사용한 다음에간단하게 아이 & 립까지 완성해파데프리 메이크업을 해보았어요.​가벼우면서도 화사한 피부 표현을 해 줘서얼굴이 답답해 보이지 않고마스크 썼을 때에도 한층 편안한 느낌이에요.​단독으로 발라도 피부를 예뻐보이게 해주고,요걸 메이크업베이스처럼 바른 다음에다른 쿠션이나 파데를 올려주면더욱 깔끔하고 화사한 피부 표현을 할 수 있답니다!​​​​​​안과 밖이 모두 까만 마스크를 착용해도지저분하거나 허옇게 묻어나지 않더라구요.​검은색 마스크에도 이 정도니까흰색 마스크 쓰시는 분들은민망해질 염려 없이편하게 쓰실 수 있을 거예요 ㅎㅎ​​​​​​​묻어나지 않는 자연스러운 밀착 톤업으로마스크 메이크업에는 물론꾸안꾸 파데프리에도 쓰기 좋은비비드온 블링 에센스 톤업크림 :)​100g의 든든한 용량으로얼굴 뿐만 아니라 목, 팔, 다리 등필요한 부분에 슥슥 바르기 좋은데일리 톤업크림 추천 드려요!​​​​​|문서|르벨 모이 오일 레이디 앱솔루트헤어에센스 : 감성적인 외출잇템 Moii 모이오일​​​#헤어에센스 #헤어오일 #모발영양제Moii르벨 모이 오일 레이디 앱솔루트 (50ml)​​​​​​요즘 나의 외출잇템 멀티오일, 모발영양제 르벨 모이오일워낙에 손상모라 헤어에센스는 어디에서나 꼭 필요한 외출템인데,집에서는 대용량 머리영양제, 외출 때는 작고 들고다니기 좋은 헤어영양제를 들고 다닌다.최근 가까운 스토어에 파는 인기 헤어에센스를 다 써서 파우치에 넣어다닐 예쁜 헤어오일을 찾던 중알게된 르벨 모이 오일 레이디 앱솔루트​​​​​​​​​​바디, 헤어, 네일 멀티로 다용도 사용가능한 멀티 오일로 자연 유래 성분 100% 식물성오일.윤기 있으면서 가벼운 질감을 유지하는게 너무 맘에 들었는데 알고보니 메이드 인 재팬이다.앗 일제는 제품이 정말 좋은게 많은 것 같다 ㅠ.ㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​모이 식물성오일 외에도 추가로 아이빌 헤어핀셋 한개가 함께 배송되었는데,머리숱이 많은 나에게 아주아주 필요한 집순이템 !받은 후부터 아주 유용하게 쓰이고 있다.가격도 착한 수입제품으로 퀄리티도 좋은 헤어핀 :>​​​​​​​발림성과 흡수력이 너무 좋았던 모이 식물성오일모발에는 헤어에센스, 헤어영양제처럼 사용이 가능하고특히 현재 1년간 꾸준히 해오던 네일아트를 다 떼고 손톱이 많이 약해져 휴식기인데큐티클이나 손에도  마구 잘 바르고 있다 !​흡수력이 좋아 끈적임도 없고, 플로럴 향기도 좋아서 꾸준히 사용하게 된다.​​​​​​​​무엇보다 디자인이 감성적이라늘 가방에서 무심코 꺼냈던 국민 헤어오일들 보다 자주 꺼내보게 되는 ?이제 여름이라 오일은 부담스럽다고 고민이라면 걱정 안해도 될 정도로 가벼운 헤어영양제​​​​​​​​​본인은 손이 작은 편인데 50ml 요정도 향수같은 느낌 !실리콘프리 & 파라벤프리 & 합성 착색료 프리그럼에도 불구하고 제품력이 아주 내 맘에 쏙 드는 헤어토닉 르벨 모이 식물성오일​​​​​​​​​이런 감성적인 디자인...뚜껑이 반이긴 한 것이 함정 ㅋㅋ그래도 제품이 좋아 기분 좋게 사용하는 중이다.​​​촉촉하게 흐르는 모이오일 제형감은 ▼ 아래 비디오로 확인해주세요 !​​촉촉하고 흐르는 제형인데 영양감이 느껴지는 모발영양제파라벤프리 ,  합성착색료 프리 등등 끈적임이나 색소가 없어 더욱 손이간다.피부에도 바로 흡수되고 끈적임이 진짜 제로 ㅇ0ㅇ​​인공적인 향이 없이 은은한 플로럴향이라 손에 바르면 나도 모르게 킁킁거리고 있음.​​​​손등에 바르고 난 직후에도 끈적임이나 번들거림이 없이 피부에 영양감만촉촉하게 남고, 심지어 보들보들하다.​3종의 보습 오일 배합으로 만들어진 헤어토닉 식물성오일.주로 머리에 헤어오일로 자주 바르지만 손이나 건조한 어디든 가볍게 바르기 좋은 멀티오일이라 실용성도 좋다.국내에도 이런 좋은 제품 좀 많이 내줬으면 ~~~~​​​​​​​르벨 모이 헤어에센스 바르기 전 / 후​머릿결이 너무 극손상모라서 확연하게 보이지 않을 수도..^^아무리 에센스를 떡칠해도 떡지지않는 마법의 손상모랄까 ...본인은 만족합니다일단 끈적임이 없이 바로 모발/피부에 흡수되어 부시시함이 정리되어 만족만족.향도 진한 플로럴향이 아닌 정말 나만 느낄 수 잇는 은은한 향기라 대 만족.​​​​​​​​​끈적임없이 흡수되는 좋은 헤어오일감성적인 디자인까지 챙기니 외출보부상은 오늘도 행복.​르벨 모이 멀티오일 구매처이자 좋은 수입제품을 다양하게 구경할 수 있는세오인터네셔날 구매문의<​​​​​​​​|문서|피부 진정방어 할 땐 라네즈 피토알렉신 토너+앰플+크림 올리브영추천템​​​​​​​​올리브영 추천템, 피부 진정 방어할 때 챙겨요날씨도 더워져서 외출할 때 강렬한 자외선에 노출되는것도 부담스러운데하루종일 마스크 착용하고 나면 피부가 예민할대로 예민해져서 피부진정이 필요해요.​그런데 그거아시죠? 잠깐 피부진정을 시켜놔도 다음날 되면 또 시작!이렇게 리셋되는 피부는 근본적으로 피부 방어력을 키우지 않아서라고 하더라고요.그래서 근본적인 피부 방어력을 높여 튼튼한 피부를 만들어야겠다는 생각이 들었어요.​​​​피부 진정방어 높여주기 ♡ 오늘부터 올리브영 추천템,#라네즈 #피토알렉신 진정방어 삼총사와 함께 하기로 했죠.​​​​​피토알렉신 성분은 식물이 스트레스 받을 때 방출하는 자기 방어성분인데요.특히, 라네즈의 피토알렉신 성분은 돌콩 성분에서 추출한 특허성분으로 만들어진 제품이에요.피부 진정에 뛰어나다고 알려진 시카성분인 마데카소사이드보다 더 강력한피부 장벽 강화 효과를 경험할 수 있어 피토알렉신이라면잦은 클렌징과 강력한 자외선 등 외부 스트레스에 노출된 피부가 진정방어하는데 도움을 줄 수 있어요.​6월 3일부터 6월 9일까지 일주일동안 올리브영 온라인몰과 오프라인 매장에서할인 및 기획전을 진행 예정이라고하니 지금부터 자세히 알아볼게요.​​​​피토알렉신 수분 진정 토너용량 : 320ml / 가격 : 35,000원 대​​​​패키지가 깔끔하고 다양한 스킨케어루틴으로 활용이 가능한 수분진정토너는요.2020년 피토알렉신 앰플/크림 런칭 이후, 소비자들의 요청으로 출시가 되었다고해요.전 다른건 몰라도 진짜 토너는 활용하기 좋아서 팍팍 잘 쓰는데 라네즈의 열일 칭찬해요^^​​​​​산뜻하고 가벼운 워터타입으로 모든 피부타입이 사용할 수 있고요.직접 손에 덜어서 바르거나 화장솜을 이용해서 팩토로 사용할 수 있어요.여러 가지 스킨케어로 활용가능해서 쟁여둬야되는 아이템이에요.​​​바르자마자 피부 촉촉!엄청 건조한편인데 바로 피부 깊숙한 곳으로 쏙!하고 흡수되는 것 같더라고요.빠른 피부 진정도 도와주면서도 수분 보충까지해주니까 너무나 제가 좋아하는 스타일이였어요.​건조한 피부이지만 제형이 무거운건 싫어하는데특히 세안 후 첫단계에 바르는 제품은 산뜻하고 촉촉해야 다음 단계 스킨케어가 밀림이 없고겹겹이 수분이 쌓아가는 느낌을 주거든요.그러면 피토알렉신 토너를 이용한 #진정방어 기초 step을 소개해드릴게요.​1. 눌토​​​​​정제수 대신 미네랄이 꽉 찬 제주산 청정 해수 베이스를 899994ppm이나 함유를 하고 있는데요.그래서 #미네랄해수 토너라고도 불리나봐요.진정에 도움을 주는 편백나무잎수까지 더해줘서 피부결 정돈도 가능해요~편백나무잎수 좋은데^^ 수분 공급하면서 각질케어도 데일리로 할 수 있으니까 딱이죠?​요즘처럼 건조할 때 저는 피토알렉신 토너를손에 적당량을 덜어 지그시 누르듯 피부에 흡수시켜주고 그 위에 2~3번 더 눌토로 레이어드를 하는 편이에요.​제형도 산뜻하고 흡수가 빠르니까 여러번 레이어링해도 밀림이 없고요.향과 색소, 오일, PEG, 파라벤 등 10FREE 제품이라 예민한 피부도 걱정없이 사용할 수 있답니다.​​​바르면 매끈하고 상쾌함이 남아있어요.마스크로 예민해지고 진정 필요할 때세안 후에 토너만 발라도 화(?)가 가라앉는 이 시원함 때문에 자꾸 쓰게 돼요.​​​2. 팩토​그리고 더 효과적인 피부진정이 필요할 때는 화장솜을 충분히 적셔서건조하고 진정이 필요한 부위에 5분 ~ 10분정도 올려주세요.전 마스크가 가장 많이 닿는 부분인 광대 부분에 집중적으로 올려주는데얼굴 전체에 올리는 마스크팩 할 때보다 간편하고 집중케어가 가능하니까 좋더라고요.​​​​피부가 생기있어졌어요 ~첫단계부터 탄탄하니까 생기도 있고, 훨씬 수분감 있게 촉촉해지고...이래서 근본적인 피부 진정방어가 필요한가봐요.​​​​​​피토알렉신 수분 진정 앰플용량 : 50ml / 가격 : 42,000원 대​​​​​산뜻하고 촉촉한 마무리감에, 진정방어까지 되어서효과는 좋으면서 부담스럽지 않은 사용감으로 덥고 습한 여름대비로 딱이에요.(갈수록 강력한게 필요한 나이입니다 ㅠㅠ)​5중 카밍 히알루론산 함유로 속건조를 잡아주는데 도움을 주고,피부진정과 손상케어까지 하나로 가능한 피토알렉신 수분 진정 앰플은 추천 또 추천해요.앗참!! 올리브영 추천템, 라네즈 피토알렉신 패키지는 재생 플라스틱과 재생지를 사용해 친환경적이에요.​​그리고 제가 또 이 앰플을 좋아하는 이유는 ~앰플인듯 앰플아닌 앰플 같은 너 ♬ ㅋㅋㅋ아니 앰플이 이렇게 촉촉하고 산뜻하다고요???​​​​워터타입에서 아주 미세한 점성이 더해진 정도라 주르륵 흐르면서피부에 닿는 순간 흡수가 되니까 너무 마음에 들더라고요.메이크업 전에도 팍팍 발라도 화장 밀림 걱정도 없고 피부 속건조 딱 잡아주니까 메이크업도 오래가요.​​​발림성이 좋아서 1~2번 펌핑만으로도얼굴 전체와 목까지 바를 수 있어요.​​​​오일리한 느낌이나 끈적임 1도 없고,흡수력 빠른 제가 찾던 앰플이랍니다.​모든 라인이 4가지 이상의 피부 안전성 테스트*를 완료한 약산성 저자극 포뮬러이기 때문에환절기 변화 무쌍한 날씨에도 건조하고 진정이 필요한 피부컨디션에도 걱정 없어요.​* 민감피부1차자극테스트, 하이포알러지테스트, 피부과테스트, 안자극테스트(앰플/크림), 여드름성피부사용적합테스트​피부 엄청 촉촉해졌죠?자연스럽게 생기 돌면서도 피부가 탄탄해진 느낌이에요.또 한가지 팁을 더하면서 제형이 무겁지 않고 수분함량이 높아서사용하고 있는 베이스메이크업이 매트하다 싶을 때 두세방울 섞어서 발라주시면 발림성이 훨씬 좋아지더라고요.​​​​​​피토알렉신 진정 보습 크림용량 : 60ml / 가격 : 38,000원 대​​​출시와 동시에 엄청난 화제를 불러일으켰던 피토알렉신 앰플과 함께빼놓을 수 없는 #보습장벽크림 #피토알렉신크림 이에요.​피토알렉신앰플과 크림은 와디즈에 출시하자마자 앰플과 함께1차 펀딩 13분만에 100% 달성, 앵콜 펀딩 1시간만에 2,000% 달성을 했다더라고요.앰플 좋은 건 알았는데 크림도 이 정도 인기 였다니!!나만 몰랐어 ㅠㅠ 이렇게 촉촉하고 산뜻한 크림이었는데 말이죠.​어쩜 이렇게 부드럽고 촉촉하죠?튜브타입이라 가지고 다니면서 건조함을 느낄 때마다 바르면 좋겠다 싶더라고요.바르고 난 후에는 피부 겉에 남아있는 내용물도 없고, 매끄러운 보호막이 생긴 것 같고요.​드디어 크림까지 진정방어 트리오 완전체 등장!진정방어를 완벽하게 마무리할 수 있어요.​​​많은 양을 바르지 않아도 발림성이 좋고 촉촉해지고요.산뜻한 제형이라 아침저녁으로 케어가 가능해요.​메이크업 전에 발라주니까 피부가 속부터 촉촉해져서 메이크업도 오래가요.​이유가 강력한 보습성분인 판테놀이 함유되어있다고해요.저 히알루론산만큼 판테놀 참 좋아함!!뷰티블로거니까 성분을 더 깐깐하게 따지는 편인데 제 피부에 잘 맞으면서도 보습이 뛰어난 성분을 일부러 찾아서 쓰는데요.잠깐 수분 공급을 해주는 것보다 피부장벽보호로 근본적인 피부건강에 도움을 주는 판테놀로 사계절 관리해주면 느낌이 다르더라고요.​​​​바르고 난 후에 끈적임도 없고 마무리도 산뜻하고요.묽은 크림 타입이라 빠르게 흡수가 되면서도 촉촉함을 유지해주니까진정을 넘어 피부 방어력까지 빌드업 해줘요.​건성 타입이신 분들에게도 추천드리고, 평소에 나이트케어로도 추천 또 추천 드려요.​​​​#올리브영추천템 피토알렉신 앰플 & 크림 듀오를이번 6월 올리브영 세일 기간인 6월 3일 ~ 6월 9일 일주일간온라인몰과 오프라인 매장에서 특급 할인가에 만나볼 수 있어요.​특히 피토알렉신 앰플&크림 듀오 기획세트는거의 반값 가격으로 만날 수 있으니올리브영 온라인몰과 오프라인 매장에서 기간 놓치지 말고 이번 기회에 같이 #진정방어 해보자구요.​▷ 제품 정보 자세히 알아보기▷ 제품 정보 자세히 알아보기​​<본 포스팅은 라네즈로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공받았습니다>LANEIGEPHYTO-ALEXIN|문서|가르시니아 다이어트누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제 누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이요즘에 비가 많이 내리네요.이런 날씨에는 우리가 많이 생각나는 것이바로 야식일거 같아요.​그리고 저같은경우는 사무실에서까지 간식을 많이 주더라구요.​그렇다고 맛난 간식을  참느냐?oh~~~~No!!ㅋㅋㅋ​그래서 준비한 #가르시니아다이어트#누벨르 #퓨리파잉다이어트데이포스팅 시작할게요.​​누벨르는 현대백화점판교점, 천호점, 중동점, 킨텍스점, 신촌점에 입점된 브랜드로 온라인에서는(주)맥브레인즈에서 정식 유통되는 정품만을판매하고 있답니다.​​가르시니아  다이어트 누벨르는 단순한 살과의 전쟁이 아닌, 새 인생을 여는 우아한 습관이라는의미를 담았다고 해요.​2021년 누벨르를 이제 온라인과백화점에서도 만나실 수 있는데요.백화점 입점은 쉬운게 아닌데그만큼 믿을 수있는 제품입니다.​​가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이1포에 1정 1,000mg 체지방 컷팅제가2정이 들어있고 한상자안에는 총 18포가 담겨있구요.​​가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이는식품의약품안전처로부터 GMP 우수건강기능식품제조기준 및 건강기능식품인증을 획득하였습니다.​​가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제 누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이가 대단한게완판 신화의  다이어트 보조제라는거예요.2017년 1~4차 주문량 4만개 완판2018년 5~10차 주문량 10.9만개 완판2019년 11~12차 주문량 4만개를 완판하였다고해요.​총 누적판매량 190,000개 돌파한제품이예요.​참 대단하죠?​​가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제 누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이 전성분 알려드릴게요.​​가르시니아캄보지아추출물(인도산),  녹차추출물분말(인도산), 비타민E혼합제제분말(DL-알파-토코페릴초산염, 옥테닐호박산,나트륨전분, 말토덱스트린, 이산화규소/스위스산),유당혼합분말, 결정셀룰로스, 말토덱스트린, 카복시메틸셀룰로스칼슘, 히드록시프로필메틸셀 룰로스, 스테아린산마그네슘, 글리세린지방산에스테릇혼합제제용액, 치커리식이섬유, 생선콜라겐, 마테추출분말, 비타민B1질산염, 비타민B2, 비타민B6염산염, 비타민B12혼합제제분말, 비타민C, 우유함유가 되어있습니다.​​요즘 핫한 가르시니아캄보지아추출물은우리나라 국민들이 주식인 쌀!!그만큼 탄수화물 섭취가 많은데요.​탄수화물이 지방으로 합성되는것을 억제하여 체지방 감소에 도움을 줄수 있으며​녹차추출물은 항산화, 체지방감소 및 혈중 콜레스테롤 개선에 도움을 줄수도 있다해요.​​가르시니아 다이어트가 각광받는 이유는인도 남서부에서 자생하는 열대식물인 가르시니아 캄보지아로 우리가 섭취하는 에너지 중 남은 것은 체내에서 지방으로 전환되어 축척되는데..가르시니아 캄보지아 껍질에는 기능성분인(-)HCA 탄수화물이 지방으로 전환될 때 사용되는 효소의 활성을 억제하여 체지방감소에 도움을 줄 수 있는 것으로 확인되었다고 합니다.​​누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이에는가르시니아 캄보지아 추출물이 1일 섭취량 당총(-)HCA 1,200mg 함유와​부원료인 치커리식이섬유, 생선콜라겐,마테 추출물등의 함유와​비타민E 1일 섭취량 당 11mg a-TE,녹차추출물 1일 섭취량 당 카테킨 300mg이함유되어 있다는게 핵심 포인트이구요​유명제조사인 노바벡스에서 제조하고 있는건강기능식품 입니다.​​3중 기능성 성분 중비타민E는 유해산소로부터 세포를 보호하는데필수 영양성분이구요​콜레스테롤은 지방의 일종으로 인체의기능을 정상적으로 유지시키는데 필수적으로 필요한 구성 성분이라고 할 수 있어요. 녹차 추출물이콜레스테롤 개선에 도움을 줄수 있으니참고하시기 바래요.​​가르시니아 다이어트 체지방 컷팅제누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이는1일 2회, 1포를 충분한 물과 함께 섭취하는#9일다이어트 보조제 입니다.​​누벨르는 개별포장이라 너무 좋고무엇보다도 다이어트보조제로 안보여남몰래 다이어트를 할 수 있다는 점이 좋은 듯요.​​굶으면서 빼는 다이어트는 이제 하지마세요.먹으면서 체중조절을 하셔야 요요도 오지 않는답니다.​​다이어트는 미용면에서도 있지만비만이 정말 건강에 좋지도 않잖아요.식사도 즐기면서 운동까지하면 더욱더 좋겠죠?초단기 다이어트 가르시니아 다이어트 보조제누벨르 퓨리파잉 다이어트 데이를지금 온라인으로 만나보세요.​​​​​​​|문서|메르시비앙 뮤즈 원피스, 핀턱 카라가 예쁜 자체제작 쇼핑몰 추천 (157cm/1사이즈)SummaryDetailTry onMERCI BIENMuse dress메르시비앙 뮤즈 원피스|문서|피부노화방지 얼굴 피부관리 방법​비가 왔다 햇빛이 쨍쨍했다가요즘 날씨가 너무 이랬다 저랬다 하니까울긋불긋 피부가 민감해졌어요.​볼쪽 피부 건조함이랑예민해져서 빨갛게 올라오더라고.​​화장품을 아무리 많이 발라도건조함도 안없어져서 얼굴 피부관리 방법을찾아보다가 이런 증상이 나타나면​노화가 되는 과정이라고 해서주름과 탄력 관리 할겸 얼굴 피부관리 도 같이 하려고다양한 방법들로 관리하기 시작했어요.​​​​방법​1. 유수분 밸런스2. 스트레스 , 생활 리듬3. 자외선 차단제 , 약산성 화장품 사용 할 것4. 항산화 음식 , 항산화 화장품5. 얼굴 피부관리 마사지​​​1. 유수분 밸런스피부 속을 건조하게 만드는 것은가장 대표적인 노화의 지름길수분젤만 바르는 것보다 수분이 날아가지 않게유분도 같이 관리해서 보습력을 높혀줘야 한다.​​2. 스트레스 , 생활 리듬아무리 열심히 관리하더라도 몸이 힘들면세포 활성화, 신진대사가 떨어진다.​3. 자외선 차단제 , 약산성 화장품​적당한 자외선은 몸과 피부에 좋지만햇빛에 오래 있을 경우 오히려 피부를 건조하고민감하게 만들어 피부노화방지 에 도움이 되지 않는다.​약산성 화장품도 마찬가지로매일 써야하는 하는만큼 순한 제품으로 쓸것.특히 클렌징은 수분을 뺏어갈 뿐아니라자극이 있기 때문에 약산성으로 세안 하는 것이 좋다.​​4. 항산화 음식 , 항산화 화장품항산화는 노화를 막아주는 대표적인 성분으로항산화 화장품을 발라 피부에 흡수 시켜준다.​하지만 음식, 화장품은 분자량에 따라피부에 흡수되는게 어렵기 때문에 흡수를 도와주는기능을 추가로 해주면 피부 속까지 흡수되고피부에 도달하는 시간을 단축 시킬 수 있는 방법도 있다.​​​​5. 얼굴 피부관리 마사지얼굴에도 보이지 않는 수 많은 림프와 혈관이 있다.​꾸준히 피부 혈액순환을 시켜주면피부 재생 능력이 높아지고 피부 밀도가 높아지기때문에 피부노화방지 에 좋다.​더불어 노폐물이 빠져 피부 질감도 좋아지고,트러블을 예방할 수 있다.​​​​​한가지 Tip -고주파라고 알고 계신가요 ?​​고주파도 마찬가지로 피부노화방지 해주는콜라겐 세포 활성화로 주름 탄력개선에 좋다고유명한 기능인데요.​피부 속 콜라겐 생성을 촉진 시켜주고,피부 신진대사를 활발하게 만들어재생능력과 피부밀도를 높여주는 기능이랍니다.​​​​​​​한두번 관리 받는 것보다 꾸준하게받아야 하기 때문에 샵에 가지 않고 가정용으로구매해서 관리하고 있어요.​고주파는 출력이 높을수록 좋기 때문에출력 비교해보고 사시는게더 피부관리에 도움이 되실거예요.​​​​​​고주파 1000khz 로 출력이 가장 높은 제품이고,미세전류(갈바닉), LED, 쿨링 까지 있어서얼굴 피부관리 를 다양하게 할 수 있어요.​​​​고주파는 따뜻한 온열감이 느껴져서피부를 따뜻하게 이완시켜주듯이 사용하는데피부 혈액순환을 도와주고콜라겐생성을 도와 노화를 늦출 수 있어요.​피부 깊은 곳부터 열에너지를 통해피부 혈액순환을 도와주어 노폐물제거까지 돼서재생능력을 높여줘서 피부 밀도를 높여피부속 탄력을 키우는데 좋아요.​​​LED레드도 같이 켜지는데주름개선에 좋아서 같이 이중케어도 하고 있어요.​​​​화장품 흡수가 잘되는ㄹl프팅모드랑 눈주름케어모드가 있는데기계로 화장품을 흡수시켜야 피부 속 진피층까지흡수 시킬 수있어서 기능성 화장품 (황산화) 바를때사용해주면 좋은데요.​+ 특히나 기능성화장품은 입자가 커피부속 진피층까지 흡수되는게 3%밖에 되지 않아서크림을 발라줄때 기계를 같이 써주는게 좋아요.​​그리고 미세전류가 피부를 은은하게 자극시켜피부 탄력을 높여줘서 처진 살을 올려줘서피부탄력 ㄹl프팅에 좋답니다.​​​리프팅모드에서는 LED블루가 작동하는데모공수축되는 기능이 있어서 모공 탄력도 같이관리할 수 있어요.진정 살균 피지조절 색소침착에도 좋아요.​​​​​냉기능으로 피부를 진정시키고모공을 조여주는 트러블케어도 있어서대부분 마무리 할때 쓰고​수딩젤 바르고 마스크팩 대신해서냉마사지도 해 주고 있답니다.​​​​​​관리를 시작한지 얼마 지나지 않았지만축 늘어진 피부가 탄력이 생겨서피부가 다시 쫀쫀해지는게 느껴졌어요.​안보이는 피부 속부터 노화가 시작돼서항상 미리 준비를 못했었는데지금은 이렇게 간단하게 얼굴 피부관리 하면서피부노화방지 도 할 수 있으니 좋네요.​속에서부터 느껴지는 탄력이랑속부터 층층히 느껴지는 튼튼함도 느껴져요.​피부가 건강해지니 쉽게 민감해지지도 않고노화 확실히 늦춰지는게 느껴지더라구요.​​​​특히 황산화 화장품 같은 기능성 크림을 바를때기계를 이용해서 흡수시켜주니 피부가 훨씬 더쫀득해지는 느낌을 받을 수 있었네요.​얼굴 피부관리 어렵게 생각했는데기기 사용하고나니 관리가 편해졌어요​피부에 볼륨감처럼 보이는 팽팽함도 생겨서잔주름도 옅어지니까꾸준하게 관리한 보람도 느껴네요.​​​제가 알려드린 다양한 방법으로여러분의 동안 피부에 도움이 되었음 좋겠네요.​안티에이징은 미리 관리해야하고,주름은 생기기 전 관리 해야 노화를 늦추고예방할 수 있으니 늦지 않게 관리 하시길 바래요.​​​​​​​​​​​기기를 제공 받았으며기기 사용 후 피부변화를 경험한 바탕으로작성한 글입니다.​|문서|노원미용실, 준오헤어노원사거리점 레이어드 c컬펌 후기(feat. 클로리쌤)​노원미용실, 준오헤어노원사거리점 레이어드 c컬펌 후기(feat. 클로리쌤)​오늘은 정말 오랜만에 펌하러 갔다왔어요◡̈♥펌 하러갈때마다 머리카락이 상해서 안된다고....자르기만 반복했는데...​몇번의 빠꾸 끝에!!!!​준오헤어노원사거리점에서 기다리고 기다리던레이어드 c컬펌 성공하고왔어요ㅋㅋㅋ봄맞이 기분 전환 제대로!!​​준오헤어노원사거리점 위치▼​준오헤어노원사거리점 영업시간/ 매장 전화번호매일 09:30 - 21:00 / 02-938-0605​준오헤어노원사거리점은 노원역 8번 출구에위치한 스타벅스건물에 있어요​저는 주차장이 없는줄알고 노원역 롯데백화점에주차했는데 건물에 주차장도 있더라구욤ㅋㅋ​​몇층인지 굳이 안외워도 스타벅스 건물옆쪽에층별 안내가 있어 편해요​준오헤어 노원사거리점은 3층~​​준오헤어노원사거리점 매장 올라가는길세계1위 미용실ㅋㅋ뭔가 어떤머리도 성공할것만 같은 입구ㅋㅋ​준오헤어노원사거리점 내부는 엄청 깔끔하고넓더라구요​코로나때문에 발열체크고 꼼꼼히방역도 꼼꼼해서 안전하게 방문 가능한노원 미용실​​준오헤어노원사거리점 헤어관련 제품 진열도깔끔 그자체,  보기 너무 편해요💛​​오늘 제머리를 담당해주실준오헤어노원사거리점 클로리쌤​준오헤어 클로리실장님 스타일어워즈 TOP 20경력도 있으시더라구요​경력과 상패를 보니 괜히 더 믿음직스러운 클로리쌤ㅋㅋ​​before​저는 이미 레이어드컷을 한 후 방문해서다듬기정도만 했어요​레이어드컷을 했지만 펌을 안하니 축축처지고 쫙쫙 펴지는 머리카락의 소유자인 저는오히려 지저분해보이고 안예쁘더라구요ㅠㅠ​레이어드 c컬펌 성공을 바라면서약처리 먼저 진행​​약처리 후 샴푸를 해주시는데준오헤어노원사거리점 샴푸실,역시 깨끗해서 좋더라구요​머리감겨주시는분 두피 마사지도 잘해주시고머리도 꼼꼼히 감겨주십니다🤲🏻​​이제 메두사처럼 열처리~~ㅋㅋ​기다릴때 잡지도 주시는데책받이가 있어 편하게 보다보면 시간순삭ㅋㅋㅋ​이제 샴푸실에서 중화처리하고 머리감으면 끝~~(펌 오래걸리면 지루한데 2시간?도 안걸려서 좋았어요)​​짜잔 레이어드 c컬펌 완성​머리상한게 남아있어 깔끔한펌은 기대안했는데준오헤어노원사거리점 클로리쌤이깔끔한 레이어드 c컬펌 만들어주셨어요ㅋㅋ​(레이어드 c컬펌은 대충 털털말려도 괜찮다고해서 좋았어요ㅋㅋㅋㅋ바쁠땐 머리 신경써서 말릴시간도 없는데!!! 레이어드c컬펌은 말리는것도 편해서 좋아요)​​AFTER밖에서 보니 더더 예쁘고 맘에 들었던레이어드 c컬펌​​(준오헤어노원사거리점 이벤트)​준오헤어노원사거리점에서맘에드는 레이어드 c컬펌 성공❤️​제머리 담당해주신 분은 클로리쌤입니다​👇🏻 준오헤어노원사거리점 클로리쌤 인스타&번호​월요일은 클로리쌤 휴무라고하니 예약시 참고해주세요(˵⚈ε⚈˵)​#노원미용실 #준오헤어노원사거리점 #노원역미용실 #노원준오헤어 #클로리쌤#레이어드c컬펌 #레이어드컷 #미용실 #머리 #펌 #c컬펌 #성공 #후기​|문서|COS 가방 추천! 데일리백으로 딱! @이 가방 어때? (Feat.센스트리)​(제품 사진 클릭 시, cos 홈페이지 제품 판매 링크로 이동됩니다. )사진출처: COS검은색으로 이루어진 레더 버킷백으로레버 버킷백 들면 여름 꾸안꾸 코디 완성!제품 사진 클릭 시, cos 홈페이지 제품 판매 링크로 이동됩니다.사진출처: COS짐을 넣으면 아코디언처럼 풍성한 공간이 생겨나일론소재로 가볍고 컬러풀한 가방 컬러는 포인트 주기 딱 좋아요.제품 사진 클릭 시, cos 홈페이지 제품 판매 링크로 이동됩니다.사진출처: COS부드러운 컬러와 부드러운 가죽 질감으로매력적인 레더 쇼퍼백.어깨 끈 길이 조절이 가능해 숄더백, 토트백다양한 스타일로 들 수 있어요.지퍼 마감으로 되어 있어서 물건 잃어버릴 일도 없다는 점!화이트, 블랙 이외에도 다른 코디와도잘 어울릴 가방이랍니다.제품 사진 클릭 시, cos 홈페이지 제품 판매 링크로 이동됩니다.사진출처: COS원통 모양이 참 매력적인 볼링백가방 스트랩을 조절하여 손목에도 사용 가능해요.가방을 눕혀서 사용할 수 있고, 세울 수도 있어서한 개의 가방이지만 다른 느낌을 내주는 가방입니다.길이 조절이 가능해 크로스백과 숄더백 모두 가능해요!제품 사진 클릭 시, cos 홈페이지 제품 판매 링크로 이동됩니다.사진출처: COS톤 다운된 분홍색 컬러의 폰 파우치.가볍기 다니기가 최고인 요즘.폰 파우치 하나로만 생활해보세요.카드 수납이 가능하며 아이폰 전용이에요.핸드폰, 카드만 있다면 어디든 갈 수 있죠 :-)길이 조절도 가능해 다양한 길이로 착용하실 수 있는앙증맞고 귀여운♥  사진 클릭 시, 센스트리 스토어로 연결됩니다 ♥​안녕하세요 여러분!센스트리스토어 입니다 :-)​좋아하고 관심 많은 브랜드 이자,미니멀한 감성을 가득 담은 COS브랜드의가방 제품을 소개해드릴게요.​​미니멀하면서도 심플한 의류와 아이템들로 구성되어 있는 코스 브랜드.감성적이면서도 조용한 멋이 담아 있는 그런 브랜드랄까요?​COS 가방 추천콘텐츠 함께 확인해보시죠!GO!COS 브랜드 가방 추천 / cosstores가방 추천힙한 가방 들고 싶은 예비 멋쟁이들 다 모여!​1COS 레더버킷백자연스러운 스타일로 완성된 버킷백어디에나 무난하게 메기 좋은 가방이에요.무채색 컬러로 색이 들어간 의류와도 찰떡! 조합!아이보리 컬러와도 너무 잘 어울리네요.민소매 나시와 시원한 슬랙스 입고detailed descriptionby COS자연스러운 스타일로 완성된 버킷백입니다.안감 처리된 부드러운 가죽 소재로 만들어졌으며,플리츠 및 드로우스트링 디테일이 더해져 있습니다.어깨에 걸치거나 스트랩을 조절하여 크로스바디 백으로 활용해보세요.​- 조절 가능한 어깨 스트랩- 드로우스트링 여밈- 가죽 스토퍼- 내부 지퍼 여밈* 100% 가죽 / 안감: 100% 오가닉 코튼​​​2COS 나일론 짐 백실용적인 형태와 질감으로 이루어진 짐 백예쁜 모양으로 자연스레 잡히는 나일론 소재의 가방이에요.1자로 접을 수 있는 짐 백으로보관 방법 또한 용이한 유니크함까지 업업!토트로 들 수 있는 토트 끈도 있어다양한 스타일로 활용 만점! 토트백/ 크로스백/ 숄더백 모두 가능한 만능백.​detailed descriptionby COS실용적인 형태와 질감으로 이루어진 짐 백입니다.앞면에 접힌 주름이 더해져 있으며,액티브웨어 필수품을 보관할 수 있는 넉넉한 수납공간이 특징입니다.​- 웨빙 손잡이- 조절 가능한 숄더 스트랩- 앞면의 접힌 주름 디테일- 상단 지퍼 잠금​*100% 리사이클 폴리에스터 / 안감: 100% 면 / 기계 세탁 가능​​​3COS 레더 쇼퍼백클래식한 디자인의 활용성 좋은 쇼퍼백​detailed descriptionby COS감각적인 일상 속 아이코닉 스타일.좋은 품질의 가죽 소재로 완성된 쇼퍼백 스타일의 가방으로,클래식 디자인에 새로움을 더했습니다.​- 섬세한 그레인 질감- 매트한 메탈 지퍼 잠금- 내부 지퍼 포켓- 조절 가능한 가느다란 숄더 스트랩​*100% 소가죽 /  58.6 x 42 x 8cm​​​4COS 레더 볼링백감각적인 디자인과 실용적인 디테일의 볼링백​detailed descriptionby COS감각적인 디자인과 실용적인 디테일이 조화를 이루는 볼링백입니다.부드러운 가죽 소재로 만들어졌으며, 스트랩을 조절하여 손목에 착용할 수 있습니다.​- 상단 지퍼 잠금- 부드러운 형태- 조절 가능한 스트랩​*100% 가죽 / 안감: 100% 오가닉 코튼​​​5COS 레더 폰 파우치클래식한 디자인의 핸드폰 파우치백​detailed descriptionby COS클래식한 디자인으로 완성된 실용적인 폰 파우치입니다.부드러운 가죽 소재로 만들어졌으며,모든 룩에 감각적인 스타일을 더하는 아이템입니다.​- 조절 및 탈착 가능한 스트랩- 세 개의 뒷면 카드 슬롯- 아이폰 11 전용- 두 개의 수납공간​*100% 소가죽 / 안감: 100% 면 / 17.1 x 10cm​​COS 가방은 정말 다양하죠!?미니멀하고 깔끔한 디자인으로 스타일리쉬까지 한 가방들.오래 들 수 있는 가방으로도 좋은 것 같아요:-)​다양한 데일리백이 한 곳에!다~ 모여있는 센스트리스토어비건레더가방이 다양한 센스트리 구경하고 가세요 :)그럼 다음에는 더 흥미로운 컨텐츠로 돌아올게요!그럼 또 봬요!​|문서|뉴작은얼굴 관리 전(왼쪽) / 뉴작은얼굴 관리 후(오른쪽)해운대 에스테틱, 해운대 센텀 뉴작은얼굴관리 끌리메 센텀점 솔직후기​​쭌쭌맘이에요.​요즘 들어 피부에 탄력이 떨어져 얼굴라인이조금씩 무너지고 있다는 느낌을 받았어요 😭그리고, 얼굴이 약간 비대칭도 고민이 있어서​해운대 에스테틱을 찾다가해운대 센텀 얼굴 라인 관리로 유명한끌리메 센텀점을 방문했어요​​​​​​끌리메 센텀점· 부산 해운대구 센텀3로 26 3층· 매일 10시 - 21:00(연중무휴)· 051-746-2979​#해운대에스테틱 #해운대피부관리​센텀스퀘어 건물 3층에 위치한해운대 에스테틱 끌리메 센텀점은센텀시티역 3번 출구에서 멀지 않은 곳에 있어서접근성이 좋은 편이에요​자가 이용 시 무료주차권을 제공하니편리하게 이용할 수 있답니다​​​​​​​에스테틱 부문 5년 연속 수상을 한 끌리메는​독자적으로 개발한 두손모아 테크닉을 통해페이스 운동을 극대화 시킴으로써 작은 얼굴 효과를두 배로 끌어올린 끌리메의 시그니처 프로그램인뉴작은얼굴관리가 인기가 많아요​그래서 저도 오늘 뉴작은얼굴관리를 받기로 했어요​​​​​​입구에 관리 전, 30회 후 석고본이 있는데,관리를 받고 확실히 달라진 모습을확인할 수 있어서 기대감이 들었어요​작은얼굴관리는 오직 끌리메에서만 만날 수 있는유일무이한 관리로 초강력 리프팅 효과를기대할 수 있다고 해요​​​​​​해운대 피부관리 끌리메 센텀점 내부를 둘러봤어요​깔끔한 인테리어와고객들의 석고본이 눈에 띄었어요​​​​​​​들어가자마자 살균소독한 슬리퍼를 꺼내주셨는데,위생적인 느낌이 마음에 들었어요이런 작은 부분에도 센스를 느낄 수 있어요​제가 신고 온 신발도 신발 소독기에쏙 넣어서 깨끗하게 소독을 해주었어요​​​​​​​끌리메 뉴작은얼굴관리 받기 전간단하게 상담을 진행하였어요​각종 인증서와 관리 전, 후 석고본이 눈에 띄었어요​​​​​​​상담을 마치고 옷 갈아입으러 락커룸에 들어왔어요락커룸 안에는 가운과 보석함이 들어 있어요​관리 전 액세서리는 다 놔두고 가야 해서보통은 락커룸에 대충 넣어뒀는데,이렇게 보석함이 따로 있으니 보관하기도 편하고잃어버릴 염려도 없어서 마음에 들었어요​​​​​​​​그리고 옆에는 파우더룸과 샴푸실이 있어요​얼굴관리 후 엉망이 된 머리를 감고,기초와 메이크업까지 할 수 있도록완벽하게 준비되어 있었어요​피부에 바르는 제품은 모두 라페리 제품이랍니다​​​​​​​끌리메 전용 앰플인 라페리 모이스처 페어리 앰플은최고급 에스테틱에서 사용하는 고급 앰플로관리 1회에 라페리 앰플이 반 병이나들어간다고 해요​피부 미용에 도움이 되고, 탄력을 부여하는 앰플을끌리메만의 테크닉으로 효과적으로 흡수시켜쳐지고 늘어진 얼굴의 리프팅을 도와준답니다​​​​​​​끌리메 뉴작은얼굴관리를 시작했어요​2인실 룸에서 저 혼자 조용하게 관리를 받았어요적당한 폭신함이 느껴지는 베드로편안함을 느낄 수 있었어요​​​​​​얼굴 라인 관리하기 전에먼저 엎드려서 어깨 라인 관리와상체 후면 관리를 시작했어요​보통은 앞으로 누워서 관리를 해주던데,끌리메 센텀점은 뒤로 누워서제대로 해주시더라고요​그리고, 얼굴 클렌징 후관리 전, 후를 비교하기 위해석고본 작업을 진행했어요​석고본은 처음 떠봤는데, 뭔가 신기하고 기대됐어요​​​​​​뉴작은얼굴관리인두손모아테크닉을 시작했어요​관리 후 석고본 뜨고,마무리 팩 15분으로 얼굴관리가 끝이 났어요​​​​​​관리 전, 후 석고본이에요​밋밋한 얼굴의 볼륨감이 살아난 느낌이에요얼굴 비대칭 등 전체적으로 라인이 정리되었어요​해운대 웨딩케어, 해운대 신부관리로도많이 끌리메 센텀점을 찾아 관리를 받는다고들었는데, 이유를 알 거 같아요​1회 만으로도 이렇게 라인이 다른데,꾸준히 얼굴 관리를 받으면 정말 달라질 거 같아요!​​​​​​뉴작은얼굴관리 전, 후 사진도 찍어봤어요볼살이 올라가 얼굴이 어려보이는 느낌이들어서 신기했어요​얼굴 라인 관리만 해주는 게 아니라끌리메 유튜브를 통한 페이스 홈트와 함께유의할 생활습관도 잡아주어유지에 신경 써주는 것이 인상이 깊었어요​​​​​​사진을 보니 예전에 유행했던 어려지는 어플을사용한 거 같은 느낌이 들어 뭔가 웃기더라고요😆​작은얼굴관리는 해운대 에스테틱끌리메 센텀점 추천드립니다!​#센텀에스테틱 #해운대센텀얼굴관리#해운대얼굴라인관리 #해운대웨딩케어#해운대신부관리 #끌리메뉴작은얼굴관리#끌리메센텀점 #끌리메 #부산피부관리​​|문서|강남역미용실, 차홍룸 신논현점에서 빌드펌 하고왔어요! (김경환 실장님 💖)안녕하세요 가영이에요오늘은 최근에 다녀온 차홍룸 신논현점 포스팅을 하려고합니다사실 신논현점 차홍룸은 두번째 방문해요!첫번째 방문도 역시 김경환 실장님한테 부탁드렸었고 이번에도 역시 김경환 실장님에게 받았습니다!가봤던곳이라 위치 찾기는 어렵지않았어요​​​​​​​​​신논현역 6번출구에서 50미터 정도 떨어져있고저는 갈아타기 귀찮아서 강남역에서 걸어갔어요!그래도 7분정도밖에 안걸림강남역에서는 10번출구로 나가서 쭉 직진하면 제가 찍은 사진처럼차홍룸이 보일거에요!​​​​​​​​​​저는 미리 김경환 실장님께 예약하고갔습니다-예약 시간 맞춰서 갔더니 가자마자 확인 후 열 측정과 손소독제를 하라고 하시더라구요​그리고 큐알코드까지 찍었습니다!조금 일찍 도착했는데 도착시간에 맞춰서 척척 준비해주셨어요대기는 아주 잠시 했던거같아요​한쪽에는 차홍 제품이 진열되어있어요 판매중인 제품이에요!진짜 차홍룸 올때마다 느끼는거지만 너무 깔끔하고 이런분위기 미용실 어디서 찾기 힘들어요너무나 인스타감성​​​​​​​​​​짐 보관하고 자리 지정받아서 앉았습니다미용실도 예외없는 거리두기진짜 코로나새끼..자리 앉아서 김경환 실장님이랑 머리 어떻게 할지 얘기하다가일단 샴푸해보고 결정하자고 하셔서 일단 샴푸하러 !​​​​​​​​​​제 가운이 이렇게 네임카드까지 적혀서 보관되어있어요뭔가 1:1로 케어받는 느낌이라 기분이 좋더라구요이러니 차홍룸 못끊어​​​​​​​​​​그리고 코로나로 인한 새로운 서비스가 생겼습니다저번에 올때까지만해도 없었는데 제가 하고갔던 마스크를 따로 보관하는 봉투를 주시고시술받는동안은 끈이없는 접착식 마스크를 주시더라구요샴푸하거나 펌할때 끈이 거슬리니까 얼굴에 붙이는 마스크를 주셨어요너무 신기해 끈없는 마스크어디가도없던 서비스 .. 갬덩이야​​​​​​​​​​그리고 커트를 진행했어요 진짜 아까운 머리카락이 아니라 애증의 머리카락들이었어요더 자르고싶었는데 김경환 실장님이 굳이 왜.. 의 반응이라서알아서 해주세요. 했습니다저는 진짜 머리 길이 욕심없어요 ..알아서 해주세요 실장님이 ... 그냥 다 알아서.... 믿습니다..​저는 개인적으로 장발보다는 중단발이 더 잘어울린다는 소리 많이 들었었는데그걸 알면서도 길게 길렀었어요..아무튼 몇일전에 주방가위로 잘라버리고싶었던 충동도 들었었는데 잘 참았네요김경환 실장님이 엄청 꼼꼼하게 잘라주셨어요가위 네개정도 사용하신듯..내가 보기엔 다 똑같아보이지만.. (막눈)​​​​​​​​​​머리 다 자르고 이제 펌 할 차례!보호제 먼저 10분정도 도포한 후에 컬 테스트같은거 하고 펌 시작했어요!펌 하는데 귀 보호하는거랑 마스크랑 눈도 가리고저 그냥 가면 주세요가면 쓰는게 나을거같아요​이거주세요.​​​​​​​​먼저 뿌리펌부터~ 헤헷 나는 차홍룸 뿌리펌 너무 좋아요매일 매일 받고싶어요 이거 ~~~펌하고온 지금도 약간 머리 붕붕 떠있는 느낌이라 좋아요뒤에서 뭘 해주시고계시는 김경환 실장님​​​​​​​​​​​뿌리펌때문에 머리 길이가 짧아져서 단발같아보이길래찍어서 몇몇한테 단발로 잘랐다고 했더니 다 믿음미안 안잘랐어내 나이 29살.. 언제 결혼할지 몰라서 단발은 못함..당장 내일 모레 가도 안이상한 나이..맘같아선 지금 귀밑 5센치에요요즘 왜이렇게 단발이 하고싶은지 모르겠어요 단발 잘어울리는 여성분들 보면너무 이뻐보여요여름이라 더 그런거같기도하고​​​​​​​​​​드디어 펌 들어갔어요! 빌드펌 해주시는데 저번에도 빌드펌이었거든요!그땐 머리가 짧은 빌드펌이었는데 이번엔 머리가 길러져있어서긴 빌드펌이 가능할거같더라구요s컬과 c컬 섞여있는 빌드펌!두근두근에어랩있으니까 그냥 펌 욕심도없었는데 이제 에어랩하는것도 귀찮아서매일 드라이기로만쓰더라구요그래서 그냥 펌을 하자! 싶어서 했는데역시 머리 감아도 컬이있는게 좋더라구요​​​​​​​​​​중화할때 찍은 사진그전에 말아둔 롤을 다 빼고 다시 말아주신거진짜 힘드실거같아요 마지막에 오랜시간 앉아계시느라 고생하셨다고했는데제가 고생했겠어요..꾸벅꾸벅 졸기만했는걸요....아무튼 중화하고 샴푸까지 하니까 끝!샴푸해주실때 두피 마사지도 해주시고드라이전에 아로마 마사지도해주심진짜 행복해​​​​​​​​​​before / after​전이랑 비교하면 길이가 조금 짧아지고 뿌리펌때문에붕붕 뜨는 느낌이 들더라구요크게 달라진건 없겠지 싶었는데 사진으로 보니까 확연히 보이네요그 전엔 진짜 관리 안되던 머리머리 조금 더 자라면 앞머리라도 종종 잘라줘야겠어요이건 뭐.. 앞머리때문에 확 달라진거같은 느낌​​​​​​​​​​짜잔! 머리 많이 자른다고 자른건데 비슷해요!근데 묶거나 그럴땐 확실히 엄청 가볍더라구요엄청 무거웠던 짐 덜어낸 드낌자연스럽게 펌 나와서 대충 넘기고 그래도 이쁘더라구요앞머리 만지는 방법이랑 드라이 하는 방법 등등 알려주셨어요​제가 혼자 할 수 있겠죠 하니까 허허 웃으시던데다음날까지 웬만하면 샴푸는 하지말라그래서 아직까지 말려본적없음​​​​​​​​​​대충 넘겨도 이쁘네염 후후​​​​​​​​​​뒷모습 궁금했는데 찍어주심진짜 차홍룸엔 천사만 있는거같아요 귀찮을텐데 하나하나 엄청 신경써주시고코로나때문에 브런치랑 커피도 안나오는데 심지어 마스크 내리는게 안된다고물 먹을때 저 혼자 비상계단가서 먹어야해요근데 그거까지 다 기다려주시고 물도 가져다주시고 후진짜 다 차홍같으심펌 기다릴때 화병에 꽃 가져다주시면서 이쁘죠이쁜것좀 보고 계세요하시던데.. 진짜 천사신가....약간 내가 이 하얀구역에 검은 잉크같은 느낌나도 일할때 이렇게 친절하고싶다 절대 안되던데​​​​​​​​​​아무튼 이렇게 머리 끝또 방문하고싶고 죽을때까지 차홍룸만 다니고싶어요진심.그럼 저 믿고 차홍룸 신논현점 김경환 실장님 찾아가세요생각해보니까 우리 병원 원장님이랑 이름 똑같네 .. 휴 한숨만..아무튼 여러분 제 머리길이에 질리셨다면 이렇게 빌드펌으로기분전환하시는것도 좋을거같아요그럼 안녕!​​​​​​​​​​항상 차홍룸 다녀온 포스팅하면 가격을 꼭 물어보시곤합니다기본 가격 사진 찍어왔으니 확인 부탁드립니당!!!🥰​​​​​​​​​​|문서|수영하는 남자 발 내 놓기가 두렵다면 강남 남성전용 프라이빗 발관리샵 디케이옴므유리창 너머 길거리 사람들이 힐끔힐끔 쳐다보는 1층 로드 네일샵이 아닙니다.여자손님 때문에 부끄러워서 머쓱머쓱 눈치보는 일반 네일샵이 아닙니다.ONLY FOR MEN오직 남자들만을 위한 공간에서 프라이빗하게 관리 받으세요.#발각질제거 #발톱무좀 #내성발톱 #남자네일 #왁싱​[우주최초 남성전용 프라이빗 발관리샵]"눈치 보지마!!!"ONLY FOR MEN관리하는 남자들을 위한품격있는 손발관리관리의 시작은 발끝부터디케이옴므는관리하는 남자들을 위해고급스럽고 프라이빗하게 연출된오직 남자만을 위한 공간으로100% 예약제/멤버쉽 으로프리미엄 1:1 관리를 진행합니다.- DK homme Premier Nail Lounge -카카오톡 문의하기▼▼▼▼▼​|문서|​​​freeplus​​​민감한 피부이기도 하지만 점점 더워지는 기온에에어컨 바람도 쐬게 되고또, 마스크를 착용하는 시간이 늘어남에 따라피부 스트레스는 더욱 높아져 클렌징을 할 때때때로 불편함이 느껴지더라구요-​이럴 때일수록 피부건강을 위해 저자극클렌징 으로케어를 잘 해줘야 겠더라구요!!​그래서 화해 앱에서도 높은 평점으로 저자극세안을 받았고착한 성분을 체크해볼 수 있었던 프리플러스 마일드 솝A 를 만나봤습니다 :))​​​​벌써 마스크를 생활화 한지 17개월 정도 되어가는 듯한데피부도 정말 많이 지쳐있고찰나에 또 민감해지기도 하더라구요-​그렇기 때문에 피부에 부담을 최소화해주며free 하게 사용해 줄 수 있으면서건강한 피부로 가꿀 수 있도록 plus 해줄 수 있도록저자극클렌징으로 설계되어출시 이후 많은 사랑을 받고 있다고 하는데요!​​​민감 피부 타입이라 클렌저를 고를 때항상 꼭 체크해보는 포인트가 바로 사용감과 마무리감에 있어순하게 자극감을 최소화한 제품이거든요-​그런데, 프리플러스 마일드솝A는 제형부터사용감 그리고 마무리감까지 제 취향을 제대로 저격해 준 제품이랍니다 :))​덩달아, 한번 테스트해보고 반해서욕실 수납장에 고정 자리가 생겼어요 !!​​​피부에 좋은 아미노산 계열의 세정 성분 덕분에순하지만 세정력이 좋아, 보이지 않는 미세먼지들까지도 말끔하게 닦아내줄 수 있다고 하는데요!​쉽게 건조해지기 않도록 자연에서 유래된 6종의 추출물을 배합해촉촉함은 더해주고 건강한 피부로 케어를 도와줄 수 있다고 해요!​​피부에 부담을 주는 각종 성분들은 무첨가되었고알레르기 테스트도 완료 받았으며스팅깅 테스트도 완료 받아 민감한 분들에게도 저자극클렌징을 추천드릴 수 있을 듯한데요​​무엇보다 화해 앱에서 20가지 주의 성분 제로로 확인 가능해,안심하고 사용할 수 있는 저자극 촉촉한 세안제에요 !​화장품 선택하실 때 요즘 다들 성분도 체크해보고실 사용감이나 만족도에 대한 부분 알아보기 위해 화해 앱 많이들 이용하시잖아요-​​저도 꼭 구매 전에 확인해보는데,화해 앱에서 보니, 프리플러스 마일드솝A가 거품도 순하고피부 자극감, 수분감, 세정력 부분에서 만족도에 대한 평점이 높게 나왔더라구요!​​​​​화해 앱 내에서 높은 평점을 받을 수 있었던제일 큰 포인트가 바로, 아미노산 거품이 아닐까 싶은데요-제형에서부터 폭닥폭닥 솜사탕 같은 부드러운 느낌을 주는데,​실제로 물을 묻혀 거품을 내보면부드러움이 마치 라떼나 카푸치노가 떠오르더라구요 ㅎㅎ​​​손바닥에 적당량을 덜어준 후약간의 미온수를 살짝 떨어뜨려 양손을 비벼주면카푸치노를 연상케하는 부드러운 버블이 풍성하게 생기는데요​​​요 부드러운 거품 덕분에 세안을 하는 동안보호받는 느낌이 들어, 자극받는 느낌이 전혀 없더라구요​​​​부드러운 버블이 피부에 닿는 순간그리고 롤링하는 동안에도촉촉한 수분감과 함께 부드러움이 느껴져 기분 좋게 세안할 수 있더라구요-​​손으로 거품을 내면 버블이 많이 잘 생기지 않는 제품들도 있는데,풍성한 버블은 정말이지 엄지척!거품망도 굳이 필요 없더라구요-​​​​아미노산거품 덕분에 당김 없이 촉촉함을 느낄 수 있었고,각질제거를 한 날에도 부드럽게 사용해 줄 수 있을 정도로정말 순하고 부드럽게 사용해 줄 수 있었어요-​건조해지고 거칠어지기 쉬운 시기인데저자극 클렌징 덕분에 조금 더 건강해진 느낌이랄까요 :))​​​​세안 후에가 더 촉촉해 보이고피부톤도 맑아져서 얼굴에 생기가 더해졌죠?붉은기도 진정됐고, 일단 촉촉한 수분을 얼굴에서도 느껴볼 수 있는 애프터컷!​클렌징 단계에서 피부에게 휴식을 줄 수 있다는 걸느끼게 해준 매력적인 제품이에요! ㅎㅎ​​​이렇게 매력적인 저자극클렌징을만나보고 싶은 분들혹은 쟁여놓고 싶은 분들을 위한 좋은 득템 타이밍이 있어 소식 전합니다 :))​​지금, 시코르 전 지점에서 메가팩 행사가 진행 중인데,우선 freeplus 전 제품을 20% 할인 중이라오늘 소개 드린 촉촉한 세안제 외 여러 제품들을 득템하실 수 있는 꿀찬스셔요-​​​또 오늘 소개 드린 아미노산거품이 매력 포인트인 프리플러스 마일드솝A는보이세요? 1+1 기획 ! 시코르 쟁여템입니다 여러분!!​할인된 가격에 하나 더 찬스라니,이건 정말,,, 꼭 챙기시고 쟁이셔야 해요!​​​그 외에 워터리크림 구매 시 워터리크림 미니도 증정되며구매 금액대별로 증정되는 이벤트가 진행 중이라쇼핑을 하면서 이득을 보는 느낌이죠 :))​​​그뿐 아니라 6만 원 이상 구매 시, 6천원 할인 찬스도 받아보실 수 있으시며또 시코르 멤버십 고객은 모든 제품을 가입 즉시 7% 할인까지 챙길 수 있어그야말로 쇼핑의 꿀 타이밍이라고 소개 드릴 수 있을 듯해요​시코르 온라인에서도 만나볼 수 있어요 :))​​​​리뷰하며 마음에 쏙 들어서6월 되자마자 시코르 가서 저 냉큼 1+1 기획 데리고 왔습니다 힛!​​​시코르 전 지점 매장에서 만나보실 수 있다고 하니,가까운 곳으로 다녀오시고꿀득템 하시며 올해 내내우리 촉촉하게 저자극 세안하며 피부 컨디션 끌올 해보기로 해요 :))​​​|문서|203 TARA 타라204 ABOVER 어보브205 BERNIE 버니207 MANDALA 만다라208 DEEP SEA 딥씨208 DEEP SEA 딥씨​플럼핑 립글로스 5종 추천! 발색력도 굳안녕하세요 여러분! 저 입니다!도톰하고 통통한 립이요즘 트렌드인거 아시쥬?​하지만,, 저는 작고 얇은 입술을갖고 있답니다,,,언제쯤 올까요,,작고 얇은 입술이 유행인 날이ㅜ ㅜ,,​BUT !!저처럼 작고 얇은 입술도 시술없이! 수술없이!입술을 통통하게 보이게하는 메이크업-얼마나 쉬운지 다들아시나용? ㅎㅎ​도톰한 립 메이크업을 연출하고픈날늘 사용해주는건 오버립하기 좋은 립제품?노노! 바로 플럼핑 립글로스 랍니다 ㅋㅡㅋ​​#립글로스 라고 발색력이 낮을거란생각은 더이상은 놉-립글로스 하고 답답함을 늘 갖고있을거란생각도 놉-!​바이브레이트 립글로스로글로우 광택과, 플럼핑 효과를 더한#글럼핑! 느껴보자구요!​​​바이브레이트 데즐 글럼핑 글로스5종 / 6g / 28,000won​203 TARA 타라204 ABOVER 어보브205 BERNIE 버니207 MANDALA 만다라208 DEEP SEA 딥씨​바이브레이트뷰티 시그니쳐 컬러 5종을소개해드릴 예정이랍니다 ㅋㅋ썸네일에서 다들 놀라셨쥬?​이렇게 #발색력좋은립 글로스가 있었다늬?저도 사용해보고 넘 감동 받았어요,,​​​컬러도 무드도 아주 시크한 립이죠?시크한 유광 블랙케이스에심플한 사선로고를 배치한 이 짜릿한 무드,,​외관에서 풍기는 분위기나 컬러를 보시고진입장벽이 높다? 엄하다?라고 생각하실 수도 있을 것 같은데,,, 속은 또 여러가지 면모를 갖고있는매력터지는 립이 더라구요ㅎㅎ,,♡​​​팁에 있는 컬러와 발색 컬러는 또 다른 분위기죠?데일리한 컬러감부터, 특별한 날 발라주기좋은 독특한 컬러까지 ㅋㅋㅋ​다채로운 컬러를 보유하고 있어서더욱 매력적으로 다가왔던 것 같아요-​기존 립글로스들은 색이 대부분 없거나,정말 약한 컬러감이라,계속 덧발라야하고, 신경쓰였는데바이브레이트뷰티의 글로스는발색력이 너무 좋아서,단독으로 발라주기도 문제없더라구요!​​​​그리고 앞서 말씀드렸다시피-요 친구 플럼핑 효과가 아주 장난아닙니다 ㅋㅋ#플럼핑 립은 따로 얹어주면,,립이랑 따로 노는 감이 없잖아 있던데,​이렇게 컬러감과 플럼핑 효과를한 번에 얹을 수 있어서 손이 자주가더라구요!​컬러감은 더 살리고답답함은 낮춘 그런 립글로스였달까?​그렇담, 이제 본격적으로~~립발색 보면 반할 수도 있으니!준비 단디하십시오 ㅋㅋㅋ​​홀리,, 정말,, 이녀석들,,,겉으론 엄청 쎄보였는데,속은 상냥한 친구들이었달까,,이렇게나 촉촉하고 예쁜 무화과 컬러가 나올 줄누가 알았겠습니까 ㅋㅋㅋㅋ​203호 타라는 누디한 컬러감이라,누구나 부담없이 사용할 수 있겠죠?​갠적으로 누디한 립은 도톰한 립에가장 잘어울린다 생각했었는데,플럼핑 효과로 립까지 도톰해지니,금상첨화가 따로 없습니다 ㅋㅋㅋㅋ​#웜톤립 으로 조금 더 추천드리는203 타라였습니다!​​​쿨톤이 가장 좋아하는 컬러TOP3 안에 드는(뇌피셜)플럼 핑크랍니다,, ㅠㅠ♡​플럼이 딱 한방울 들어가서핑크의 촌스러움을 싹 없애주고우아한 분위기의 플럼핑크 컬러를 완성한 듯해요!제 원픽이었구요,,♡'204 어보브'는 당연지사 #쿨톤립 으로추천!​​​레드립은 언제나 진리아니겠습니까 ㅋㅋ!여기다 플럼핑 효과까지 더해지니,,섹시함 장난 없다~~~​쿨한 분위기의 레드 컬러라,얼굴에 형광등이 바로 뙇! 켜지는그런 컬러였습니다.​#쿨톤 분들에게 조금 더 추천드릴게요!​​​여름이 오지도 않았는데,,,벌써 가을이 온 거 같아요,,207만다라의 컬러감은가을과 노을 그 자체였답니다!​요런 립은 특히 태닝하신 분들이 발라주시면진짜 분위기 장난없더라구요 ㅠㅠ!!!​따뜻한 분위기의 컬러감이라#웜톤 분들에게 추천드리도록 할게요!​​​가장 신기했던 컬러였어요.기존에 이 컬러가 립글로스에선거의 블랙으로 보여서와!!!!!!! 이건 진짜 큰일났다 싶었는데,발라보니 오묘한 분위기의 퍼플립!?​진짜 깊은 심해같은 컬러였어요.보기엔 어두워보였지만,, 꺼내보니 맑다?아주 신기했던 친구!!!​펄감이 넘 이뻐욧!208 딥씨는 쿨톤분들에게 추천드릴게요!​​​저는 제 최애인 어보브를 발라줬답니다 ㅋㅋ#글럼핑 립은 언제나 진리,,이렇게 부담없는거 알았으면 #립스틱 보다훨씬 자주 발랐을 건데 쿄쿄,,​지금이라도 #바이브레이트뷰티 를 알게되서참 다행입니다요-​​​파우치에도 항상 들어있는#바이브레이트뷰티 의#데즐글럼핑글로스 -​앞으로 글럼핑 없이 못사는 립이 되어버렸지 모얌.​​​여러분들은 어떤 컬러가 가장 맘에 드시나요?​#립글로스추천 #플럼핑립글로스다들 바이브레이트뷰티에서 PICK해보시길 바라며! 전 인사 드릴게요- 안녕!​바이브레이트뷰티 인스타그램바이브레이트뷰티 공홈​|문서|다가오는 여름에 추천 하고 싶은 유리조각 네일 아트 만들기~좌 : 화이트 센딩을 이용하여 센딩 하는 과정/우 : 투명 베이스 젤 도포 하는 과정좌 : 화이트 컬러 1차 컬러링/우 : 큐어링 후 화이트 컬러 2차 컬러링유리조각 디자인 전 투명 클리어젤로 한번 도포하는 과정유리조각 디자인 하는 과정좌 : 투명 클리어젤 도포하는 과정/우 : 탑젤로 마무리 하는 과정젤 클리너로 최종 마무리하는 과정남성역 1번 출구 약 5분 거리(이수역 약 9분 거리) : 사당로 244 사당시장 1층다가오는 여름에 추천!! 유리조각 네일 아트 시술 방법Design by caligo​#여름네일#여름네일추천#유리조각네일#유리조각네일만들기#네일시술방법​Caligo​Excellent beauti Nail Shop​​​안녕하세요~ 다양한 뷰티 가능 전문샵 캘리고 입니다.​요즘 정말 날씨 변동이 많은 날들인데요. 이런 날씨에더욱 건강에 신경 쓰셔야 하시는거 모두 알고 계시죠?​우리 이웃님들, 고객님들 모두 건강 조심 또 조심 하시고오늘도 아자 아자!! 화이팅 해 보아요~~ *^^*​오늘도 이웃님들, 고객님들 모두 즐거운 시간들 보내시길기원하면서~ 오늘은 다가오는 여름에 추천 해 드리고싶은 네일 아트 만들기 네번째 도전! 유리조각 네일 아트만들기 과정을 상세히 보여 드릴께요~ Go! Go!! ^^​​첫번째로 아트팁을 화이트 센딩을 이용하여 센딩 해 주세요~그리고 저는 이번에는 화이트 컬러로 베이스.. 컬러링 해 주었답니다. ^^​​화이트 컬러링을 하시기 전에 투명 베이스를 한번 도포 하시고,이전에도 말씀 드렸듯이 화이트 컬러링은 투컷으로 한번 컬러링 후큐어링 하시고 다시 한번 컬러링 하시면 좀 더 깔끔하게 컬러링 되세요~​잠깐, 그 전에 디자인 할 유리조각을 먼저 컷팅 해 두시면 좋답니다. ㅎㅎ​​​두번째로 유리조각 네일 디자인 하는 과정이예요.​먼저 클리어젤로 한번 도포 후 컷팅 해 놓은 유리조각을원하시는 스타일로 디자인 해 주시면 되세요~~ ^^​​​유리조각을 디자인 하기 전에 투명 클리어젤로 한번도포 해 주시면 디자인 할 때 좀 더 편리하답니다. ㅎㅎ​​유리조각의 모양은 원하시는 스타일으로 디자인 하실 수 있어요~ ^^​세번째로 마무리 단계~ 투명 클리어젤과 탑젤로 마무리 하시면 되세요.​​​​젤 클리너로 끈적이는 미경화젤을 닦아 최종 마무리 하시면 되세요~ ^^​​다가오는 여름에 한번쯤 해 보고 싶은 네일 디자인~ 완성!!저희 캘리고에서는 네일, 패디, 속눈썹 연장, 왁싱,손톱 교정과 발톱 교정까지 다양한 뷰티가 가능하답니다.​고객님들이 방문하셨을 때 상담을 먼저 진행하고 있어요~ ^^​젤 네일은 손과 발톱 바디의 젤 유지력을 높여 드리기위해 가장 기본적인 케어를 꼼꼼하게 진행하고 있으며,​속눈썹 연장은 개개인의 속눈썹 상태를 먼저 파악하고충분한 상담을 통해 개인별 취향에 맞춰 진행하고 있어요~​손톱 교정과 발톱 교정의 경우도 무리하지 않게 개인별 상태를먼저 살펴 보고 충분한 상담 후 시술을 진행 해 드리고 있습니다.​걱정 마시고 방문 및 예약 주시면 언제나 최선을 다해 내 손과발톱, 속눈썹이다 생각하고 성의 있는 시술로 보답 해 드리도록노력 또 노력하는 캘리고가 되겠습니다. ♡♥♡♥​저희 캘리고는 프라이빗한 공간과 편안한 분위기에서전문적인 아티스트가 다양한 뷰티를 성의껏 진행하고 있어요~​뷰티 전문샵에서 다양한 뷰티를 받아 보시는 건 어떠세요? ㅎㅎ​항상 이웃님들과 고객님들의 만족을 최우선으로 생각하며관리 해 드리고 있으니 언제든지 연락 주세요~~ *^^*​또한 저희 캘리고에서는 코로나 19 방역을 철저하게 지키고 있답니다. ^^항상 주기적으로 소독과 환기를 하고 있으니 안심하시고 방문 하셔도 되세요~​카카오톡, 문자, 카카오채널 추가 후 연락 주셔도 상담 및 예약 진행이가능하세요~~ 카카오채널은 아래 링크 참고하셔서 추가 부탁드려요~​​캘리고는 항상 이웃님들과 고객님들 모든 분들께좋은 일들만 가득 하시길 기원하고 있어요~~ ^^​저희 인스타도 많은 방문 부탁드리며,​항상 이웃님들과 고객님들의 모두를 위한캘리고가 되도록 노력 또 노력하겠습니다. *^^*​|문서|그립다, 자유로웠던 그 여름.. 맥 파우더 키스 2021 썬키스드 썸머 컬렉션 나른한 썸머 바이브로 떠나요♥코사무이​안녕하세요, 아킴입니다 :)기억하나요, 우리 사랑을 ♬아, 아니 기억하나요?우리들의 그 여름을....답답한 마스크 없이마음껏 태양과 습도를 즐겼던그 여름말이에요 (앗 뜨거)푸르게 밝아 오는 새벽하늘,강렬한 정오의 태양,뜨겁게 펼쳐지는 황금빛 모래사장,환상적인 오렌지빛 석양....참 이 모든 게 꿈같죠.​바꿀 수 없는 현실..안되겠어요, 메이크업이라도 할래요.따뜻한 오렌지와 세련된 브라운이 둘만 있으면 충분합니다.자, 떠나요!맥 2021 썸머 파우더 키스 컬렉션"썬키스드 썸머"​내추럴하고 헬씨한 무드가 듬뿍 담긴여름 MLBB 컬러들 소개해 드려요.사실 저는 그냥.. MLBB면 환장 ^^제가 좋아하는 컬러들만 다 모였더라고요 ㅋㅋ​하나씩 보여드릴게요 :)맥 파우더 키스 리퀴드 립컬러 5ml36,000원​제가 애정 하는..파우더 키스 라인의 리퀴드 립컬러에요.리퀴드 타입으로 발색도 선명하고스머징 해주면 블러 효과로 분위기 오집니다.정말 거짓말 안 하고 ㅋㅋㅋㅋㅋ제가 제일 손 많이 가고 자주 쓰는 컬러가딱 이번 맥 파우더 키스 2021 컬렉션,썬키스드 썸머 컬렉션인 거예요 ㅋㅋㅋㅋ소름 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​Date-Maker 데이트-메이커따뜻한 누드로베이스는 물론, 풀립으로도 좋아요.Over The Taupe 오버 더 토프중간 톤 더티 누드로데이트-메이커랑 발라도 예쁘죠 ㅠㅠㅠㅠImpulsive 임펄시브엄할 줄 알았는데 저희 부모님이 더 엄하고이건 그냥 예쁜 웜 브라운이에요.Sorry Not Sorry 쏘리 낫 쏘리더티 펌킨 오렌지라는데더티는 무슨, 세상에서 제일 고운 펌킨 오렌지에요 :)쏘리 낫 쏘리가 좀 생각보다 방방 뜨는데?그럼 임펄시브랑 함께 발라보실래요?끝내줍니다.맥 파우더 키스 립스틱 3g33,000원​그리고 리퀴드 립컬러가 출시되기 전파우더 키스의 원조, 립스틱이 나왔었죠.보기만 해도 보드랍쥬Teddy 2.0 테디 2.0베이스, 풀립 그냥 바르기만 해도분위기 있는 베이지에요.Brickthrough 브릭쓰루따뜻한 로즈 레드로MLBB 최적화 컬러에요 ㅋㅋㅋㅋSheer Outrage 쉬어 아웃트레지자몽 코랄 핑크로 안색을 밝혀주는 화사한 핑크Sultriness 서트리니스베이비 핑크 컬러로 베이스로 깔기 좋은 핑크에요.Sultry Move 설트리 무브저의 인생템.. ^^너무 사랑하고요 (급고백)로즈 브라운이라 브라운 엄하신 분들도충분히 도전해볼 수 있는 MLBB 컬러에요.그냥 휘뚜루마뚜루 아무 색조에 걸쳐도 예뻐요 ㅠ개인적으로.. 저는 이 둘을쿨톤과 웜톤으로.. 나눌 수 있다고 생각해요 ㅋㅋ아니 제가 이 두 컬러를 각각 발라보는데진짜 안색 차이 무엇...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​쉬어 아웃트레지는.. 쿨톤님들 제발 발라주세요..너무 맑은 장미 같을 테니까..그리고 웜톤님들은 무조건 브릭쓰루 달리셔요.제 뒤에 타세요, 꽉 잡아요 (부릉부릉)위가 립스틱, 아래가 리퀴드 립컬러에요.확실히 리퀴드가 발색이 좋죠? ㅋㅋㅋ근데 또 파우더 키스 립스틱은 그 맑은 특유의가벼운 느낌이 포인트라서..취향에 맞게 고르시면 될 것 같아요!​※ 정리 ※★ 베이스 용, 맑은 거 찾으시는 분들은 립스틱!★ 고발색, 스머징, 블렌딩 립 좋아하시면 리퀴드!자, 그럼 아이 메이크업 제품들로 가시죠!순서가 이상하다고요..?뭔가 립 제품부터 보여드리고 싶었어요 헷 ♡맥 파우더 키스 아이섀도우 1.5g 32,000원맥 프로 롱웨어 페인트 팟 5g 34,000원​문이 열리네요, 그대가 들어오죠.첫눈에 난 내 사람인 걸 알았죠.네, 그렇습니다.맥 파우더 키스 아이섀도우,그리고 프로 롱웨어 페인트 팟제가 지나치게 몹시 애정 하는 라인이에요 ♡​프라이머처럼 베이스로 무조건 깔아줘야 하는프로 롱웨어 페인트 팟은 베이스는 물론,쉬머, 글리터 타입 다 예뻐요...안 아픈 손가락이 없죠.Bare Study 베어 스터디골드 화이트 펄 실버 베이지로 포인트는 물론,쉬머한 제형이라서 언더 하이라이터,눈 앞머리에도 좋아요.Layin Low 레잉 로우크리미한 베이지 컬러로베이스로 깔면 사계절 내내 분위기는 내 손안에 있죠.그리고 질감 최고..맥 아이섀도우의 리즈를 찍고 있는파우더 키스 아이섀도우는정말 고와서.. 이 라인만 찾게 되고그냥 신상 나오면 컬러만 맘에 들면무조건 사 모으는 라인이에요 ㅋㅋㅋㅋ​My Tweedy 마이 트위디톤 다운 누드로베이스로 깔아주면 오묘하게 아름다워요,텁텁하지도 않고 그렇다고 막 방방 뜨는 채도도 아닌 것이근데 또 맑고.. 뭐라 형용할 수 없죠.What Clout! 왓 클라우트!밝은 코냑으로 중간 톤의 음영 컬러 찾는데언인터럽드가 좀 너무 누렁하다 하면왓 클라우트로 가면 됩니다.(별 오지랖 간섭)뭔가 그리운 여름.. 자유로웠던 그 여름..!해질녘 노을을 이 작은 눈두덩이 도화지에제 꿈을 펼쳐보고 싶었어요.썬키스드 느낌!​(tmi 당연히 아이 메이크업의 시작은맥 프로 롱웨어 페인트 팟 소프트 오커를 깔고..시작됩니다.... ^^)그리고 레잉 로우로 넓게 베이스를 깔고근데 뭔가 그 썬키스드한 맛이 부족하길래마이 트위디를 눈두덩이 중앙 위쪽으로길 위에 이정표처럼 "썬키스드 여기 있어!!"이렇게 보이게 살짝 넣어주고눈두덩이 중앙, 언더 하이라이터, 눈 앞머리에베어 스터디를 톡톡 찍어서물가에 반사되는 노을빛을 흉내 내어 봅니다.치크도 마이 트위디 해줬고요.눈가랑 치크 이어서 바르니 그냥 JMT... ♥립은 맥 파우더 키스 리퀴드 립컬러쏘리 낫 쏘리를 베이스로 깔고임펄시브를 안쪽에 덧발랐어요 :)너무너무 그리운 그 여름,맥 파우더 키스 2021 썬키스드 썸머 컬렉션으로나른한 썸머 바이브 여행 떠나요 ♥​이제 주말이네요!주말에 날씨 정말 좋다고 하는데이런 내추럴하고 헬씨한 메이크업 어떠세요,물론, 마스크 필수지만.. 우리 기분 내요 ㅋㅋ​오늘도 긴 글 함께해 주셔서 감사합니다,한 주 고생 많으셨어요 (저도..^^)​​위 포스팅은 브랜드 맥으로부터소정의 제품을 제공받아 작성했습니다 :)​|문서|7스킨법 에르쯔틴 토너추천 ft. 사용법​요즘 부쩍 비가 종종 내려서 날씨를 꼭꼭 확인하게 되네요.​오늘은 날씨가 맑고 따뜻하더라구요.​가만히 있으면 포근하지만 활동하다보면 이내 더워지니 여름이구나 싶었어요.​​​이런 온기는 참 반갑지만, 이를 넘어선 무언가 부족하다는 느낌이 전해지는 거 있죠?​그래서 진정과 더불어 수분공급이 필요한 요즘 집에 돌아오면 7스킨법으로 달래주곤 한답니다.​토너사용법은 다양하게 만나볼 수 있는 부분이기에 저는 토너추천드리는 에르쯔틴 에이 세라 베리어로 여러므로 활용하고 있답니다.​​​​​저는 그날의 컨디션에 따라 방법을 달리하여 접해주고 있어요.​이러한 모습을 어떻게 사용중인지 좀 더 자세히 정리를 해 보았답니다.​건조해지면서 고민이셨거나 보습감을 채워주고 싶으셨다면 도움이 되셨으면 좋겠어요.​​​​여기 브랜드는 피부과에서 쓰는 화장품으로 저는 벌써 여러가지를 접해보았고, 그만큼 마음에 들었기에 꾸준히 찾고 있는 이유이기도해요.​고민에 따라 다양한 스킨케어 제품을 만나볼 수 있어요.​이번에 소개 해 드리는 제품은 굳이 콕 집어 말씀드리자면, 수부지토너로 좋겠구요.​사용감이 무겁거나 부담스럽지 않아서 두루 만나보셔도 좋겠다싶었어요.​​​​패키지 앞 면은 보기만해도 시원함이 느껴지는 파란색의 깔끔한 디자인이 돋보이며, 뒷면에는 여러가지 상세 정보가 담겨있는데요!​제일먼저 눈에 띄는 점이 피부 저자극 테스트 완료였어요.​요즘 상태가 좀 예민하기에 반가웠던 부분이었구요. 안심이되더라구요.​​​​주요성분으로는 5중 세라마이드와 5중 히알루론산인데요!​앞쪽은 세안 후 건조해진 피부에 빠르게 수분을 공급하고 장벽이 탄탄해 질 수 있도록 건강하고 촉촉한 피부로 만들어주는데 도움이 되구요.​뒷쪽은 저장한 수분이 밖으로 날라가지 않게 속에 저장하고 가둬두는 역할을 하며 보습력을 높여주고 세안 후 건조 해진 곳에 수분보호막을 형성 하여 다음 단계 제품의 흡수력을 높여주는데 도움을 주어요.​​​​살펴보니, 꽉 찬 듯한 보습감에는 이유가 있더라구요.​​따라서 7스킨법으로도 적합하다고 생각이 되는데요!​흘러내리는 워터 타입이 아니라 흡수시켜주기 더 편하더라구요,​​​​제형을 보여드리기 앞서, 패키지를 살펴보면 안이 보이거든요.​그래서 덜어내어도 양을 체크 하기 편하고 보고있으면 맑은 느낌도 전해지더라구요.​​​​앰플인가? 싶을 정도의 텍스쳐로 앰플토너로도 불리우는데요!​농축된 듯한 진함이 느껴지는 것 같아요.​​​​용량은 200ml으로 적당한 크기라고 생각이 들어요.​제형감이 있다보니 많이 덜어내지 않아도 되거든요.​​​처음 오픈시에는 실링을 제거해 주고 만나보아요.​뚜껑도 아담해서 불필요한 부분 없이 깔끔하다고 생각해요.​​​​​토너추천드리는  에르쯔틴의 매력은 아직도 많이 남았답니다.​​7스킨법으로 만나보는 사용법까지 자세히 알려드릴께요.​​​​덜어낸 모습인데요. 맑은 느낌이죠!​완전 묽었으면 옆으로 더 퍼졌을텐데말이죠.​​​​그래서 기울여 봅니다.​텍스처가 어느정도 감이 오시죠?​그런데 여기서 스물 스물 염려스러운 부분도 동반이 되실 것 같아요.​무거운거 아님?​​​​기초화장품으로 스킨케어 0단계부터 닦아내고 날라가는 물이 아닌 쫀쫀하게 잡아주는 것처럼 전달되는데요.​​​​​따라서 위와 같이 넓게 펴 발라지고 끈적이지 않는 워터리함이라 고농축이라고는 생각이 드는데 무겁다고 전해지지는 않았어요.​​​7스킨법 포함 스킨팩으로 올려두면 따로 팩을 챙겨줄 필요가 없더라구요.​​​​​화장솜에 충분히 적신 다음 10~15분간 올려두어 긴급 진정 수분팩으로 활용하면 되거든요.​건조한피부에 단비가 내리듯 결 사이사이로 전해지는 이 느낌이 편안하게 다가와요.​일반적으로 너무 워터리한 제형으로 스킨팩을 하게 되면 흘러내림도 있어서 불편했는데 그런 점이 적어서 더 수월하더라구요.​​닦토로는 화장솜에 덜어 결을 따라 부드럽게 닦아주는데요!​잔여물제거는 물론 결을 촉촉하고 매끄럽게 정돈해 다음 제품의 흡수력을 높여주더라구요.​​​​흡토는 매일 아침과 저녁에 세안 후 적당량을 손에 덜어 결을 따라 부드럽게 펴 발라주는데요!​톡톡 두드릴수록 수분이 꽉찬 느낌이 전해지더라구요.​이런 집중적인 느낌은 이유가 있는 것 같아요.​깨끗하게 씻어낸 피부에는 알게모르게 요철이 생기고 크고 작은 공간이 남게 되는데, 위에 크림을 얹게 되면 당장은 채워진 것 같아도 공간이 남아 스며들지 못하고 겉은 촉촉한데 속에서 당기는 느낌을 들게 하는 것으로 탄생한 것이 바로 이 제품이라고해요.​제일 처음 닦아내고 요철과 공간을 메꿔주어 수분을 침투시켜 다음 단계를 더욱 빠르게 흡수할 수 있도록 도와주고 속에서부터 당김있는 건조함을 매꿔주는 역할을 하는 거랍니다.​​​7스킨법​​챱토라고도 하죠? 적당량 덜어가며 부드럽게 두들기며 흡수시켜주는데요!​총 7번을 반복하는 것을 이야기합니다.​​조금씩 수분앰플을 레이어링 해주면, 횟수가 지날 수록 차오르는 촉촉함을 선사하여 속건조가 심하다면 특히 데일리로 하는 것도 좋은 방법이겠더라구요.​끈적이지 않기에 가능하지 않나 싶어요.​​​​저는 위와 같이 공병에 담아서 외출시에 챙겨다니기도 하고, 손에 닿는 곳에 두고 뿌려주고 있어요.​물이 아닌 앰플이기에 건조함이 느껴질때 앰플미스트로 활용할 수 있더라구요.​​​​약간의 은은한 광도 더해주어 메이크업 후 위에 뿌려주거나 수정하기 전에 가볍게 뿌리고 수정하면 광채 표현도 가능하더라구요.​​​​​한마디로 만능토너 사용법 정말 많죠? 정리해 본 내용이 도움이 되셨길바래요.​이렇게 많은 매력을 가진 에르쯔틴 에이 세라 베리어를 토너추천드리고 싶구요.​한번에 다 만나보라는 점이 아닌 타입이나 컨디션, 선호하시는 방법으로 관리하시면 되겠습니다.​​​​​​|문서|홍대 왁싱잘하는곳신속하고 저렴하게 케어홍대 왁싱잘하는곳 신속하고 저렴하게 케어털은 특히 여성분들이 난처해하는 존재입니다.우리 신체에 꼭 필요한 털도 있지만 굳이 필요치 않은데존재해서 나를 괴롭고 난감하게 만들기도 합니다.그래서 여름뿐 아니라 항상 털을 관리하여당당함과 자신감을 되찾는 분들이 많으십니다.처음으로 홍대 왁싱잘하는곳을 찾는 분들이라면민망하거나 창피한 분위기가만들어지는 건 아닐까 싶어 걱정하기도 하는데저희 왁싱삼공은 여성 전용 샵이에요.특히 브라질리언이나 비키니라인 케어의 경우는프라이빗한 룸에서 이루어지니 안심할 수 있죠.상하체 관리라든가 그 외 부위도 마찬가지입니다.왁싱이라는 관리는 모근 자체를 제거하는거라반복해서 받아보시면 모가올라오는 속도가 점점 늦어져요.꾸준히 1년가량 받아보신다면 모가 점점 가늘어지고늦게 자라니 만족감을 느낄 수 있습니다.아플까봐 두려움을 느끼는 분들도 상당하신데물론 털을 순간적으로 뜯어내는 작업이므로아픔이 제로라고 말씀 드리기는 어렵습니다.그러나 저희 홍대 왁싱잘하는곳에서는 남다른 노하우와프리미엄 명품 왁스를 사용하고 있기 때문에신속하고 완벽한 케어를 만나보실 수 있어요.아플 새 없이 스피드하게마무리 해드린다는게 포인트죠.브라질리언과 같은 까다로운 작업도30분 정도면 충분해요.모 관리를 받아보고 난 후에는 약 3일 가량 수영장과사우나 그리고 태닝 등의 행위를 피해야 합니다.그렇기에 아름다운 여행을 위해서 왁싱을 받아보신다면약 3일 전에 작업 받아보시는 게 옳습니다.저희 홍대 왁싱잘하는곳에서는 오로지 왁싱만을전문적으로 해온 선생님들이 직접 도맡고 있습니다.여러 가지 토탈 케어를 담당한 분들은 아무래도전문적으로 한 가지 분야만을 다룬 것이 아니므로피부의 특성이나 털의 구조에 대한 이해가 떨어집니다.1인 1소독의 원칙을 반드시 지켜야하는 샵 중하나가 바로 모 관리를 하는 곳이랍니다.예민하고 민감한 피부가 손상을 입을 수 있고털이 뽑힌 자리로 세균이 침투할 수 있습니다.그러므로 소독과 청결, 위생, 멸균 등의 수칙을철저히 지켜야만 손님들이 피해를 입지 않지요.저희는 디테일하고 깐깐한 관리를 통해서청결함을 유지하고 있으니 염려 내려놓아도 돼요.샤워실을 완비해두고 있으니 외출을 하기 전 혹은외출을 하고 난 후 케어를 받아보실 수 있는 것은 물론한 달에 한 번 대자연의 날을 맞이하는 손님들께서도샤워실에서 간단히 씻은 뒤 관리 받으면 됩니다.템포까지 구비해두고 있기에착용 하시면 케어 가능해요.홍대점과 논현점이 두 지점 운영중이며 두 샵 모두역세권에 위치하여 각 역에서 보통 걸음 1분 이내로도착할 수 있다는 점 참고해주시면 되겠습니다.편하고 수월하게, 장기적인 관리 시작해보세요.비용까지도 착하게 맞춰놓았으니 부담 덜 수 있어요.|문서|​[공지] 미친 특가 쿠치넬 남성 폴로 셔츠 장롱속 절대 소장​안녕하세요~!♥수에이치의 순댕이입니다.오늘은 오랜만에 금요을 특찬을 오후에 먼저 하나 보여드려요!​우선 오늘 소개해드리는 아이템은우리 남자들을 위한 것으로서순댕이 찬스가 아닌 순댕이 남펴니 찬스랍니다!​남펴니가 해외에 힘 좀 준다는 친구들이 많거든요!!​그럼 바로 시작할게요!​​​​​오늘의 주인공은 바로 폴로 셔츠에요!그냥 폴로도 아니고 딱 보시면 아시는 분들도 있겠지만,이건 거의 넘사벽 아이들로서톰브라운 이런것도 깨갱할 정도의 녀석이라고 보시면 되세요!​​기본 매장에서 뭐 하나 집으면 기본백단위로 시작이되는 미친 녀석들이랍니다!​자켓류는 뭐... 몇 천만원 하니까요 ㅋ.​​​​​​​오늘 소개해드릴 녀석도 바로 그런 녀석으로서백화점에서 기본 80 이상 하는 녀석이랍니다.​이 녀석이 남펴니가 흥분을 해서 ㅋ순댕이에게 이야기 해줬어요!​현재 네이비 컬러만 보여드리지만,그레이도 가능하다는 사실!​그리고 아시겠지만,이건 그냥 옷이 아니라는 사실!​절대 선물부터 필수랍니다!​​​​​​이번에 우리 남자들에게 꼼데 같은 선물 말고,톰 같은 선물 말고,좀 더 목에 힘주고 말할 수 있는 녀석이에요!​혹시라도 골프 같은 운동 하시는 분들은 무조건여러벌 쟁여두고 하셔야 할 정도로장롱속 소장템 미친 찬스 바로 시작합니다.​​​​​그냥 무슨 말이 필요 할까요?아묻닥을 떠나서 어서어서 소중한 사람들선물해줘야 하는 200% 남펴니 미친 찬스랍니다.​남편 미국에 있을 때 친구라는데,서부에서 몇몇 명품 브랜드를 관리하는 분이라고 하더라고요!​순댕이도 놀라서 ㅋ 이렇게 잼난 찬스가 있을 줄은 ㅋㅋ.​아무튼 무조건 돈없어도 빌려서라도 잡아야 하는 미친 찬스랍니다.​​​​​​​​아묻닥 디테일로서 동일 컬러 자개 버튼과,팁 포인트 들어간 넥 칼라 디테일,그리고 따로 프린팅으로 들어가 있는 목뒤 디테일까지!!​무조건 소장하셔야 하는 아이랍니다.​무슨 말을 할 것이 없기에 ㅜㅜ순댕이도 남펴니 입은 거 보고 어찌나 맘에 들던지!!​​남펴니는 XXL를 입었고,이번에는 딱 맞는 느낌이 아닌 레귤러 하게 떨어졌답니다.​XXL가 110정도로 보심 되세요!​​​​​​​무슨 말이 필요 할까요?무슨 디테일을 말씀드려요?​그냥 아묻닥이라서 물을 것도 없고,그냥 그냥 먼저 선점이 필수 랍니다.​이번에 남펴니가 최대한 달라고 했는데도,수량이 많지 않아서 먼저 잡으시는 분들이 임자랍니다!​​​​​​이번ㅇ 폴로 셔츠는 레귤러 핏답게 밑닽 스트레이트로 되어 있고총장감도 있어서 이번에는사이즈에 불편 없이 누구나 활용하실 수 있답니다!​​​​​​​동일한 코튼 100%로 되어 있고,동일한 패턴은 당연한 것이고,순댕이 남펴니가 미쿡 친구에게 부탁해서준비하는 백화점 납치템이기 때문에먼저 선점하시는 분들이 임자랍니다!​컬러는 네이비, 그레이 두 가지로 되어 있고,네이비만 먼저 뱅기타고 와서 보여드려요!​​​​​​​이런 특별한 찬스는 순댕이도 처음이라서 ㅜㅜ,정말 놀랬답니다.순댕이도 미국에서 몇번 본 친구지만 ㅋ또 이렇게 재미난 찬스를 만들어 줄줄은 누가 알았나요?​절대 꼭 우리 남자들 입혀서 백화점이고골프 라운딩이건 나가셔서 뽐내라고 하세요!​혹시라도 시부모님, 남펴니 직장상사에게 싸바템으로도절대 어필 가능하다는 바로 그 녀석이랍니다!​아묻닥도 필요 없고무조건 소장 + 선물 하셔야 해요!!​남펴니 찬스는 4년만에 첨이에요!완전 최곡!!!!​​​순댕이 남펴니는 190cm 85kg 운동하는 몸이고XXL이 아주 잘 맞았어요!​​​​현재그레이 M 극 소량그레이 L 품절그레이 XL 극소량그레이 XXL 품절​네이비 L 극소량네이비 XL 극소량네이비 XXL 극소량​​사이즈M = 95L = 100XL = 105XXL = 110​레귤러 핏이고 상세 체크 하세요!​​​​|문서|테라로직 라이트 마데셀크림은 수부지, 환절기재생크림으로 딱!​​​​요즘 같은 날씨는 수분부족지성인 저에게는관리가 너무나도 어렵습니다.더워진 것 같아서 맞춰서 가볍게 바꾸면갑자기 쌀쌀해져서 간절기 아우터를 꺼내 입게 되면서스킨케어 보습을 좀 더 높여주게 되고,이렇게 바꿨더니 이번엔 습해지고!​​대체 어떤 장단에 맞추어야 하는 걸까요?​​​​​​​​​​​​​안 그래도 피지 분비가 활발해서 번들거림이 심한데,속당김까지 있어서 제형이나 보습에 신경 써서스킨케어를 고르는 편인데요~​​마무리감은 산뜻하고 가벼우면서도보습이 좋아서 #수부지크림 으로 소개해드리고 싶은#테라로직 제품을 준비해봤어요 💜​​사용할수록 매력적인 제품이라고 할 수 있답니다!그래서 들고 다니면서도 사용 중 ㅋㅋ​​​​​​​​​​​​​​DEX-Barrier LITE MADECELL CREAM테라로직 덱스베리어 라이트 마데셀 크림​50ml​​더마코스메틱에서 출시한 #재생크림 이에요.피부과 레이저 시술 후에 사용하거나 혹은쉽게 건조해지는 환절기,저와 같은 수분부족지성피부인 분들은 물론피부 고민이 있는 분들이 눈여겨보면 좋답니다.​​#속건조 라서 당김은 있는데얼굴에 #유분기 는 엄청 올라와있어서#과잉피지 로 스트레스를 받는 분들이라면자세히 만나볼까요 💖​​​​​​​​​​​​​​내용물이 훤히 보이니까어느 정도 사용했는지 알 수 있어서 좋더라고요.펌핑 타입이라서 들고 다니면서수시로 필요할 때 사용하기에도 좋고요!​​산뜻하니까 ㅋㅋ솔직히 손등이 건조할 때도 겸사겸사 사용해요..핸드크림보다 보습이 훨씬 좋아서 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​손상케어에 도움을 줄 수 있는 덱스판테놀 및병풀추출물과 해바라기씨오일 성분이고함량으로 함유되어 있는 제품인데요.​​뿐만 아니라 요즘 여러 가지 이유로피부가 예민한 분들이 많으실 텐데,피부자극 테스트 무자극 판정 완료를 받았답니다.필요한 만큼, 아낌없이 사용할 수 있겠더라고요.​​​​​​​​​​​​​​함유된 성분 중에서도덱스판테놀 함량을 높여서피부장벽 강화와 진정케어에보다 도움을 줄 수 있는 제품인데요.​​실제로도 청담동 피부과 레이저 시술 후에사용이 되고 있는 제품이라고 하더라고요!진정케어에 도움이 되는구나~ 하는 게느껴지는 거 있죠!​​​​​​​​​​​​​제형은 점성은 없는데 탱글탱글해요.불투명해 보이지만 도포해보면 달라요 ㅎㅎ반투명 제형이라서 살짝 비치는 느낌 :)​​도포하면 은근히 쿨링감이 있어요.은은하게 온도가 낮아지는 느낌이 드는 정도?도포하면 할수록 수분감이 촉촉하게 느껴진답니다.​​​​​​​​​​​​​흡수도 빠르게 되는데다가마무리감은 얇은 수분 보호막이 형성이 돼요!그렇기 때문에 수분이 날아가는 느낌이 안 들면서도매끈하고 깔끔한 마무리감이 장점이에요.​​수부지크림으로 정말 괜찮은 게수분보호막이 형성되는데 마무리감이 깔끔하니도드라지지 않으니까속건조에는 도움을 주면서 끈적이지 않으니 굿!그러니 남성분들이 사용하기 좋다는 이야기 :)​​​​​​​​​​​​​번들거리거나 문제성피부인 분들은마무리감이 광채 돌고 수분감이 촤라라~ 하게 남으면끈적이거나 쫀쫀하게 붙는 사용감이 부담스러워서안 좋아하시잖아요!​​테라로직 라이트 마데셀크림은수분감은 좋은데 마무리감이 무겁지 않아요.영상으로도 확인해볼 수 있답니다 :)​​​​​​​​​​​​끈적임도 확인해 봤는데,사용 직후에 테스트를 해봤음에도붙는 게 거의 없죠?​​그렇다고 보송한 느낌과는 거리가 있어요!피부 표면과 닿은 부분은수분감이 느껴져서 촉촉함이 유지되거든요 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​토너로 피부 결을 정돈해 주고,필요한 스킨케어를 사용해 준 다음~마무리 단계에서 사용해 주세요.​​빠르게 흡수되는 제형인데다가체온과 닿으면 빠르게 반투명해지면서스며들더라고요.​​​​​​​​​​​​​거의 다 흡수된 상태를 보면가벼워 보이는 게 느껴질 정도인데요!​​건조하지 않게 수분감은 유지하면서도마무리감은 끈적이지 않기 때문에환절기라든지 수부지크림으로 찾게 되는 :)​​​​​​​​​​​사용하기 전보다 유분기를 산뜻하게잘 잡아주는 거 있죠?ㅋㅋ쫀쫀한 젤 타입의 제형이라서 밀착도 잘 되고,메이크업 전에 사용하기에도 괜찮아요.​​번들거림을 잡아준다고 해서보송하고 뻑뻑한 마무리가 아니거든요!뭉치지 않고 코 옆부분까지 부드럽게 스며든답니다.​​​​​​​​​​​​​​​보습이 좀 더 필요한 날에는2~3겹 정도 레이어링을 해주어수면팩으로 사용하는 것도 좋아요!​​수면팩으로 사용할 땐,진정이 필요한 부분을 중심으로 덧발라주세요~얼굴 전체적으로 도포하는 것보다는필요한 부분에 살짝 도톰하게 얹어주듯 바르면더 도움이 되더라고요 :)​​​​​​​​​​​​​​들고다니면서 사용하기에도 좋아요 ㅋㅋ펌핑 타입이 위생적인 부분에서도 좋고,요즘은 마스크를 착용하니까 파데를 최소화해서혹은 민낯이라서수시로 덧바르게 될 때도 있어요 ㅎㅎ​​베이스를 한 날에는 파데에 소량 믹스해서화장이 무너진 부분만 살짝 터치해도 괜찮고요.​​​​​​​​​​​​​​여름이 되면 #번들거림 은 더 심해져서#유수분밸런스 가 무너지는 분들이 사용해보면제형감이나 사용감에서 만족스러우실 것 같아요.​​수분부족지성은 물론이고 남성분들이 사용하기에도깔끔한 마무리감이라서 좋답니다!​​테라로직 라이트 마데셀크림을 사용해보고 싶은 분들은1+1 행사도 진행중이니이번 기회에 놓치지 말고 만나보세요 :)​​theralogic마데셀크림 1+1 이벤트 구경가기​​​​​​​​|문서|청라피부미용학원 진작에알았더라면..​청라피부미용학원진작에알았더라면..​​나에게 청라피부미용학원은계속 알고 싶고, 주변지인들에게 알려주고 싶고추천해주고 싶고 끊을 수 없는 매력이 있어믿고 가고 싶은 곳​​이전에는 피부미용 받는다고 하면돈 많이 들어간다는 생각이나인식들이 많아지고​피부관리는 연예인들이나 돈 많은 사람들만받는 거라는 인식이 강했는데​요즘은 피부미용이나 바디관리가일상생활의 일부분으로 자리잡고 있어요!!​과거만큼 비싸지도 않고굉장히 대중화 되어 있기도 하고젊은 친구들의 커플 데이트 장소로도대중화되어 있을 정도로요ㅎㅎ​​미래적인 비전으로 봤을 때도AI가 빠르게 발전하고 있는현대사회적인 모습을 보이고 있는데​로봇이 대체할 수 없는직군으로 굉장한 매력이 있다고 느꼈어요!!​당연히 피부미용기계는 발전하고발달하고 더 좋은 제품이 나오고 있지만​피부미용기계 자체만으로는피부미용,바디관리가 절대 불가능하고결국에는 전문가의 손길이 필요하죠ㅎㅎ​​요즘 사회적 분위기가자기관리에 관심이 많은 분위기 인데​모든 사람들의 희망은젊고 건강하게 살고 싶은 의지가 있기 때문에자리관리를 중요하게 생각하시는 분들의 비중이굉장히 높아지고 있는 것 같아요ㅎㅎ​여성분들 뿐만 아니라남성분들 까지도 자기관리를철저하게 하시는 분들도 많으시잖아요??​제 개인적으로도 젊고 건강하게살고 싶은 의지가 강한 저이기에​타인의 젊고 건강한 삶도유지&상승 시켜주고 싶은 마음에피부미용을 준비하게 됬어요ㅎㅎ​​저는 사실 무언가를 구매할 때무언가를 알아볼 때합리적인 소비를 하고 싶어서​이것저것 많이 알아보고비교할대로 비교 다 해보는 스타일인데​피부미용을 준비해야겠다고 마음먹은 뒤학원을 알아보려고 하니까피부미용학원이 너무 많더라구요..​​그 수많은 피부미용학원 중에제가 청라피부미용학원을 선택하게 된 이유!!​그렇게 비교하고 알아봐서합리적인 소비를 한 그곳!!​저 처럼 피부미용을 준비하려고 하시는분들이곳저곳 알아볼 시간 부족하신분들아직도 시작 못하고 알아보기만 하고시작 못하신 분들을 위해서​깐깐한 제가 선택한 학원청라피부미용학원에 대해 말씀드리도록 할게요!!​​피부미용학원이 많아서4~5군데 눈으로 직접보고 결정하고 싶어서여러군데 상담을 받았었는데​청라피부미용학원에서 상담을 받을 때멘토님께서 교육프로그램에 대한 설명은 물론필요성도 정말 꼼꼼하게 설명해주셨어요ㅎㅎ​그리고 저에게 딱 맞는 과정들을참여 가능한 시간대를 고려해주시며수강 일정을 조율해주셔서​전적으로 믿음을 가지게 되었고수 많은 학원들 중에청라피부미용학원으로 선택하게 되었습니다!!​​다른 학원들 상담 받을 때는이렇게 이렇게 준비하시면 됩니다여기까지만 말씀해주시고​왜 이게 필요한지이걸 배우면 어떻게 활용하는지이런 디테일한 부분을 설명 안해주시더라구요..​그냥 교육상품을 판매목적으로만상담을 해주시는거 같아서신뢰감이 안갔었거든요..​​그리고 학원을 다닐 때아무리 학원이 마음에 들어도스케줄적으로 맞지 않으면 다닐 수 없는데​스케줄적인 부분에서도디테일하게 잡아주시고 조율해주신 부분도너무 마음에 들더라구요ㅎㅎ​제가 아무 일도 안하는게 아니라직장을 다니고 있었고이직을 생각하고 있었던 터라​평일에도 늦게 끝나고주말에만 쉬었었는데주말 시간 활용할 수 있었어서 좋았어요ㅎㅎ​​평일에도 야간시간이 있긴 했는데일 끝나고 수업까지 받으면너무 피곤하기도 하고​일 끝나고 피곤한 상태로 배운다면배움의 질이 낮아질까봐주말시간 활용해서 배웠어요ㅎㅎ​주말에 수업도 토요일까지만운영하는 학원들이 많은데​청라피부미용학원은 일요일까지도수업이 있어서 토요일,일요일 활용할 수 있었고​학원에 하루종일 있는게 아니라오후시간 잠깐 2~3시간 활용해서배울 수 있어서 주말에 휴일 시간도 보내고학원에서 수업도 들을 수 있었어서 좋았어요ㅎㅎ​​신뢰감이 더욱 상승한 이유는청라피부미용학원은 법인아카데미라서더욱 신뢰감이 상승했어요ㅎㅎ​교육청에 정식으로 등록되어 있어서수강료적이나 합격률이나모든게 투명하게 정확하게 고지되어 있고​큰 교육기업에서 운영하는 직영학원이다보니교육 커리큘럼이나 학원 운영시스템이나너무 체계적으로 잡혀 있더라구요ㅎㅎ​이래서 사람들이 대형학원 다니는구나이런 생각이 들었어요ㅎㅎ​​저는 청라피부미용학원에서피부국가자격증반과 피부현장실무반을수강했었는데​피부국가자격증반은피부미용관련 분야에 종사하기 전필수로 취득해야 하는데​피부국가자격증반 강사님은시험감독관 자격이 있으신 분이시라서​피부국가자격증 규정에 알맞게세심하게 가르쳐주신대로 연습하니어려움 없이 자격증을 취득할 수 있었고​​피부현장실무반 강사님은실제 피부샵을 운영하고 계신 원장님이시고강사 경력도 10년이상 되신 분이시라서​현장에서 사용되는활용도 높은 기술을머리부터 발끝까지 교육해주셔서​향후 취업이나 창업에 있어서많은 도움이 되었어요ㅎㅎ​​그리고 자격증만 취득하고기술만 배우는 일반학원이 아니라​취업,창업학원이여서취업을 희망하면 취업을 연결시켜주고창업을 희망하면 창업 지원도 해줘요ㅎㅎ​저는 바로 창업은 안하고피부샵으로 취업연결 받아서열심히 일하고 있는데​추후에 저만의 피부샵을 창업하는게최종적인 목표라서​목표를 위해 열심히 일하고 있습니다!!​​제가 위에서수강료라던지 합격률이라던지다 정확하게 공개되어 있다고 말씀드렸는데​청라피부미용학원 공식홈페이지 들어가시면전부 다 공개 되어 있고​취업처라던지 취업률도다 공개 되어 있으니까​청라피부미용학원 공식홈페이지 들어가셔서자세하게 알아보시는거 추천드립니다!!​아래 사진에청라피부미용학원 공식홈페이지 링크걸어두고 갈게요ㅎㅎ​​[청라피부미용학원 더 자세히 알아보기]​수강료,시간표합격률,취업률전화문의,온라인상담신청방문예약하기​↓ ↓ ↓​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|짧은 리젠트남자 짧은 헤어남자 리젠트리젠트리젠트 헤어남자 짧은 헤어남자 짧은남자 짧은 헤어 이런 리젠트 스타일 추천 합니당안녕하세용 헤어파파 입니다오늘은 얼마전 다녀가신 이웃님을소개해 드릴께용 요즘 같이 갑자기 날씨가많이 더워서 이런 헤어스타일많이 찾을꺼 같아서 추천해 드리고 싶네용​하고 가신지는 한 2주 정도 되신거 같아용파마는 거의 않하시는데 가끔일반펌 ? 만 몇번 하셨다고 합니다아무래도 강한 직모 스타일이기 때문에펌이 동반 되지 않으면 쉽게 손질이매우 어려운 헤어 입니다​특히 남자 짧은 헤어 쪽으로 원하시면더더욱 웨이브가 있거나방향을 맞게 하지 않으면관리도 무척 어렵기 때문에머 시술후 스타일이 파마 한거 같지 않아도약간에 웨이브만 있으면이렇게 쉽게 손질은 할수 있어용리젠트 헤어 스타일로 마무리을 할꺼에용포마드랑 리젠트을 잘 모르는 분들이많아서 다시 한번 설명해 드리고다시 설명해 드릴께용​포마드란 가르마가 생기면서앞머리 부터 대각선으로 넘어 가는남자 짧은 스타일을 말하는거고용​여기서 같은 남자 짧은 머리 라고 해도탑 부분이 앞쪽으로 흘러 내려가면서앞머리만 올라가고가르마가 없는 것이 바로 리젠트 헤어특징 입니다머 어떻게 보면 큰 차이을 잘 모르겠다생각이 들지 모르겟찌만직접 제가 이렇게 하는 건 포마드이렇게 넘어가면 리젠트 라고하나 하나 설명해 드리면 딱 느낌이오실꺼에용​연화작업은 필수라 아이롱으로 작업을할꺼 고용작업 시간은 대략 2시간 정도잡고 예약해 주시면 될꺼 같습니다옆머리는 직모스타일 이라 무척 많이뜨기 때문에투블럭은 필수로 같이 진행을 해야 합니다여기서 옆머리만 따로 약펌이 되나요?많이들 물어 보세용다른곳은 약펌을 하는곳도 있어용​하지만 저희 헤어파파 는 따로약펌은 하지 않습니다아이롱다운펌으로만 진행을 하기 때문에이점은 참고 하시면 될꺼 같아용그리고 일반미용실 처럼 로드손님지나가다 시간이 생겨서 방문 하셔도작업은 안되세용 ㅠㅠ100% 예약제로만 운영하기 때문에1:1 샾이라 한분이 예약을 하시면다른 손님을 받을수 없어요 ㅠㅠ이점 또한 양해 부탁 드려용​꼭 방문전 예약후 오셔야 합니다집 근처라고 한번 가볼까 하고 오셨다가그냥 가시면 저도 너무 죄송하기 때문에그럼 이제 남자 짧은 헤어 계절이 왔죠어제만 해도 비가 와서 저녁에는외투을 입고 퇴근을 했는데이제는 더워서 반팔만 입고 출,퇴근 하고있네용​이렇게 여름이 오면 남자 분들도짧은 머리 많이 찾으세용하지만 길이가 짧아지면 그만큼직모 머리는 손질이 무척이나 어렵기 때문에파마을 하고 싶어서 문의 많이 하세용아무래도 일반펌으로 리젠트 하면뽀글이 처럼 나와서제가 한거 처럼 이런 느낌에 손질은무척이나 어렵습니다​그래서 가끔은 이거 파마 하고 나서다시 드라이로 마무리 하고 사진 찍으거아니냐고 물어 보시는분들이 많아용그래서 영상도 찍고 있어서마무리 유튜브 헤어파파 채널도같이 보시면 좋을꺼 같아용그럼 어떻게 남자 짧은 헤어 손질을어떻게 해야 되는지어디서 부터 드라이을 하면서 말려야 하는지방향은 어는쪽으로 해야 하는지제가 영상을 찍으면서 하나 하나 설명을하면서 보여 제작을 하고 있어용사진으로는 아무래도 제가 글로 표현을 해야 하는데그게 모류방향은 이쪽이기 때문에위에서 밑으로 하고 옆머리는내려서 이렇게 하면 되요라고 설명을 하기가 참 힘든 부분이라손질은 영상을 참고 하시면좋을꺼 같습니다그럼 이런 남자 짧은 헤어 하고 싶다면이쪽으로 문의 연락 주시면 됩니다​카톡 문의 : ysyme전화 예약 : 031 - 255 - 0102​매주 화요일은 휴무​영업시간오전 10시 ~ 오후 8시 까지예약제로만 운영하기 때문에방문전 문의 주시면 감사하겠습니다그럼 오늘은 이렇게 리젠트 헤어을소개해 드렸어용​여름이 와서 긴머리 보다는남자 짧은 헤어을 많이들 찾으셔서​혹시나 하고 싶은 스타일이 잇거나궁금했던 헤어가 있다면답글 주시면​다음 포스팅 할때 참고 해서먼저 올려 드리도록 하겠습니다​|문서|주름개선 연어앰플 리꼼 살몬디엔에이 미백앰플​​리꼼 살몬디엔에이 앰플SALMON DNA AMPOULE​​용량 10ml​​​​​오늘은 잃어버린 피부의 시간을 되돌려줄연어알추출물 함유로 피부 본연의 활력을되찾아주는 살몬디엔에이 앰플을소개해드리기 위해 가지고 왔는데요​​​​​살몬디엔에이 앰플은 5000년 이상 세월에 걸쳐만들어진 고순도에 불순물이나 오염물질이 적은빙하수가 함유되어 피부에 유해한 노폐물 제거는물론 천연 미네랄이 피부 문제점 개선에 도움을 주고​​​​히알루론산과 콜라겐이 함유되어 촉촉한 피부케어에 도움을 주며 비타민B2와 아스타잔틴이함유된 연어알 추출물이 함유되어피부 톤 개선에 도움을 줘요^_^​​​​특히 연어의 정소 속에서 추출한 연어 DNA를이루고 있는 염기 물질 성분은 인체 적합성이가장 높아 열에 안정적이고 이물 작용이나타나지 않는 성분이 피부를 건강하게 하여자극받은 피부를 케어해줘요bbb​​​​​그 외에도 7중 히아루론산 콤플렉스가 피부에촉촉함과 부드러움을 더해주고 피부의 거칠함을예방해 주며 건조함으로 고민인 피부 문제를 해결해 줄 뿐만 아니라​​​​콜라겐 합성이 우수하여 주름 개선에 탁월한퓨어메디 특허성분이 함유되어 미백과 보습,피부 건강에 방해되는 요소를진정시키고 예방하는 데 도움을 주는 미백앰플이에요​​​​게다가 석류와 오디, 무화과, 은행으로 구성된식물 추출물인 노화 방지와 미백, 수렴 등 다양한엘라스틴화 효과에 도움을 주며 피부 문제점과기능성 화장품에 적용 가능한 천연추출물이함유되어 안심하고 사용할 수 있어요​​​​​​오픈 전에는 투명한 앰플이지만 아랫부분을오른쪽으로 돌려주면 1제와 2 제가 섞이는데요​​1제와 2 제가 충분히 조합될 수 있도록 흔들어 준 후적당량을 얼굴에 사용해 주시면 돼요!!​​​​​​주름개선에 도움을 주는 영양앰플이라약간 점도가 느껴지는 제형의 앰플로 수분감이 가득느껴지면서 영양감까지 느껴져 손등을 기울이면살짝 느리게 흘러내리는 텍스처를 가지고 있어요​​​​손등에 펴 발라보니 쫀쫀하고 매끈하게 발리다가은은한 광채를 내주면서 윤기를 더한 피부 결로 마무리해 주어요!!​​​​보습감을 그대로 느껴보고 싶어서세안 후 바로 얼굴에 펌핑해 사용해보았는데요​빠르게 흡수되면서 수분에 영양이 가득 채워진 느낌이에요​​​​아무것도 바르지 않은 얼굴에 발라주었는데부드럽고 매끈하게 발리면서 산뜻하게 사용할 수있는 앰플이지만 보습감이 엄청 풍성한 편이라사용 후 피부 결 정돈은 물론 수분 보습에영양감까지 더해져 탱글탱글한 피부 결이 되었어요​​​​살몬디엔에이 앰플이 살짝 가벼운 제형을 가지고 있지만보습력이 좋은 편이라 아무것도 바르지 않은 얼굴에앰플만 발라주었는데도 건조함이 느껴지지 않고피부에 생기가 더해지고 탄탄해진 느낌이에요​​​​무엇보다 살몬디엔에이 앰플이 좋았던 부분은 무게감이느껴지지 않아 산뜻하게 사용할 수 있으면서수분에 영양을 더해주어 피부 결이 매끄러워지고촉촉한 보습이 채워지는 느낌이 좋았어요^^​​​​연어 앰플을 사용하면서 비타 앰플도 받았는데요​​연어 앰플이 붉은빛을 띄는 앰플이었다면비타 앰플은 노랑노랑한 컬러의 앰플로비타민C의 4배 이상의 효능을 보이는이데베논이 함유되어 탄력과 피부 톤 개선을 위해사용하면 좋은 미백앰플이에요​​​​게다가 연어 앰플이 빙하수로 피부에 보습을더해주었다면 비타 앰플은 탄산수가 함유되어피부에 긴장감을 높여주면서 피부 리프팅 개선에 도움을 줘요​​피부 상태와 필요에 따라 연어앰플과 비타앰플 중선택하여 사용하시면 좋을 것 같아요!!​​업체 측으로부터 무상으로 제공받아 작성한 후기입니다|문서|안젤리카 페미닌 워시200ml / 18,000원프리엔제 여성청결제 안젤리카페미닌워시 약산성 저자극이야preange​​​​안녕하세요 다니캉이에요여성분들이라면 Y존 케어를 위해서여성청결제를 사용하는 분들이 많으시죠?​약하고 민감한 부위이기 때문에이렇게 전용 청결제를 이용하는 것이내 소중한 피부를 보호할 수 있을 뿐만 아니라노폐물이나 분비물로 인해 생기는질병예방을 도와줄 수 있는데요!저는 그래서 항상 성분 따져가면서순하고 자극없는 약산성 제품을 선택해요.​제가 최근에 쓰던 제품을 다 써서얼마전에 새로운 청결제를 써보게 됐는데요!자극적이지도 않고 성분도 만족스러워서이번에 진짜 잘 바꾼것 같다는 생각을 했거든요많은 분들이 알았으면 하는 바람으로이렇게 리뷰를 남겨 보려구요 ㅎㅎ​​​​​​​​오늘 제가 소개하는 순한 저자극 여성청결제는프리엔제 안젤리카 페미닌 워시인데요!​프리엔제는 전제품 저자극 테스트를 완료한순한 더마 스킨케어 브랜드이기 때문에이번에 이 제품도 고민없이 선택하게 됐어요.​프리엔제 전 제품에는'안젤리카 콤플렉스'를 함유하고 있는데요!피부 진정, 보습에 좋은 식물 유래 성분으로만들어진 성분이기 때문에 평소에 민감해서아무거나 바르지 못하는 분들도편하게 쓸 수 있는 순한 제품이랍니다.​​​​​​​​그 중에서 제가 소개하는 안젤리카 페미닌 워시는자연 유래 성분 99% 함유한 순한 제품인데요~​우리 피부 중에서도 특히나 연약하고 민감해서자극에 약한 Y존을 케어하기 좋도록진정 효과가 뛰어난 천사의 허브 안젤리카 성분이함유되어 있다는 것이 장점이랍니다.​여기에 특허 성분인 피톤치드 콤플렉스를함유하고 있어서 일상생활 속에서 불편함을 겪는Y존의 불쾌함과 찝찝함을 상쾌하게 씻을 수 있죠!​​​​​​​​특히 생리하기 전이나 후에는민감한 Y존이 더 예민해지는 편이기도 하고괜히 불쾌한 냄새가 나는 것 같아서찝찝한 경우도 꽤나 많거든요 ㅠㅠ이럴 때 쓰면 정말 좋아요.​성분이 착하니까 자극적이지 않게깨끗하고 상쾌하게 씻어낼 수 있는데데일리 케어가 가능하니까요즘엔 씻을 때 꼭 필수로 사용 중이랍니다.​​​​​​​또 하나의 장점은 바로 약산성이라는 점인데요!Y존 산도를 몸과 가장 가까운 pH ​±5.0으로건강하게 케어할 수 있다는 것입니다.​저는 피부가 워낙 민감해서 스킨케어나일반 폼클렌징 같은 것도 약산성을 쓰거든요!더 민감하고 소중히 다뤄야 하는 Y존에도무조건 약산성 여성청결제를 쓰고 있죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​이 거품 보이시나요?풍성하고 부드러운 거품이이렇게 펌핑하면 바로 나오는데요~너무너무 부드럽고 촉촉해요 ㅠㅠ!코코넛유 및 팜유에서 추출한'자연 유래 계면 활성제'를 사용했기 때문에저자극이면서도 마일드한 폼이랍니다.​귀찮게 거품을 따로 만들지 않아도바로 풍성한 거품을 쓸 수 있다는 점이샤워할 때 상당히 편리했어요 ㅎㅎ​​​​​​​실제 피부에 사용해보면 엄청 부드럽구요저자극이라서 굉장히 촉촉하게 씻겨집니다.​특히 곧 무더운 여름이 시작될텐데이럴 때 일수록 냄새나 민감한 자극에더 예민해지는게 바로 Y존이잖아요 ㅠㅠ다가오는 무더위 속에서도 깨끗하고청결하게 소중하고 민감한 부분까지관리할 수 있단 점 때문에 앞으로도꾸준하게 쓰게 될 것 같아요!​​​​​​​​마침 프리엔제 공식몰에서안젤리카 페미닌워시 출시 기념으로한정 특가 이벤트를 하고 있거든요정가에서 무려 30프로 할인 된 가격으로18000원을 12,600원에 겟할 수 있는찬스가 있으니, 이 기회 놓치지 마시구꼭 확인해보시기 바랍니다 ㅎㅎ​궁금한 분들은 아래 링크에서 더확인해보시길 바라며, 모두 여름철에도나를 소중히 할 수 있는 나날들 되시기를! ♥​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 브랜드로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.|문서|바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림​안녕하세요 이가지예요.이번에 리얼 촉촉한 완전 수분크림 바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림 사용하고 완전 반했는데요.수분크림 정말 듬뿍 사용하는거 좋아하는 저에게 완전 딱맞는 제품이더라구요.최근에 피부관리 본격적으로 돌입했는데 진짜 맘에드는 제품 바로 보여드릴께요.​​​​바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림은 건강한 원료가 선사하는 산뜻하고 마일드한 수분감을 자랑하는데요.50ml 의 용향으로 피부 부담을 줄인 수딩 제형으로 사요이에 끈적이지 않고 산뜻하게 수분케어 할 수 있답니다.​​제품의 하단에는 이렇게 유효일이 표기되어 있는데요.2024년 4월 14일로 상당히 넉넉하더라구요.​​​​바닐라코 수분크림은 지리산 숙성 발효 쑥 성분 함유로 촉촉함은 물론 피부 보호막을 형성하여 수분케어도 잘 되고촉촉한 제형으로 부드럽게 흡수되는 제품인데요.바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림은 피부 자극 테스트 인체적용시험 완료된 제품으로 안심하고 사용할 수 있어요.​​100시간 숙성, 다시 100시간 발효한 맑은 지리산의 신선한 영양과 수분을 머금은 쑥추출물과프로바이오틱스의 대명사로 촉촉한 피부로 케어되는 락토바실러스발효여과물이 피부에 그대로 전해주는데요.특히 여름철에는 무거운 느낌의 제형이 상당히 부담스러운데 바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림은정말 촉촉하고 청량감있는 수분 포뮬러로 사용하기 정말 좋았답니다.​​​개봉하자마자 보이는 이 촉촉함 진짜 감동이죠!!​​그리고 이렇게 따로 스페출러가 들어 있어서 위생적이 사용이 가능하다지요.​​저는 얼굴에 사용전 일단 손등에 적당량 취하여 펴발라 보았는데요.나름 충분량을 사용했는데 잘 흡수됨은 물론 진짜 마무리감이 좋더라구요.​​​그럼 얼굴에도 바로 사용 해볼께요.​바닐라코 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림 사용은 기초 마지막 단계에서 적당량을 덜어 피부결을 따라 고르게 펴 발라 주시면 되는데요피부에 겉돌지 않고 산뜻하게 흡수되는 제품 이라 진짜 강추강추!!​​사용후에도 정말 산뜻해서 여름철 정말 마구마구 사용할꺼 같은 수분크림쑥향기로 힐링되는 느낌까지 드는 제품이라 완전 강추합니다!!!​​|문서|락앤락 바로한끼 솔직후기 - 🍚냉동밥 도자기 밥용기 강추, 식탁 위화감 타파 👊🏻​​​​락앤락 바로한끼 도자기 밥용기이것은 2월에 구매해서 찍어 놓은 사진으로블태기에 시달리면서도 '내 꼭 올리리라'라며8천장에 육박하는 사진 갯수에도 아랑곳하지 않고 아득바득 존버한 이야기,​​2월에 구매해서 6월에 올리는거면 실사용 3개월 찐후기 아닙니꽈 ?이거슨 묵은지 포스팅의 순기능 🤪​​​​​​​​잡소리는 각설하고,난 홀로 살던 처녀시절(이라고 꼭 한번 써보고 싶었음)부터일주일치 밥을 한꺼번에 하고 소분해서 냉동보관하는 쟁여쟁여병에 시달렸음​결혼하고도 퇴근하고 오는 남편에게 뜨끈한 밥 한그릇은 고사하고내가 더 늦게 들어와서 남편이 차려주는 밥을 먹는 꿀잼 라이프를 즐기고 있음말이 자꾸 삼천포로 새는데.......암튼 이러다보니 렌지에 돌리기만 하는 냉동밥 라이프가 생활습관으로 굳었다​​​​​​​​​​전자렌지를 이용하며 플라스틱 용기가 찝찝해서 유리용기로 바꿨지만반찬통에 밥이 담긴 밥그릇 모양새가 안나 맘에 들지 않았다그러다 인터넷 서칭 중에 눈에 띈 락앤락 바로한끼 도자기 밥용기후기를 보니 이유식 보관 용도로도 사용되는 것 같다​용량은 3종류가 있고,어떤 용량이 유용히 쓰일지 몰라 일단 고루고루 구매해 봤다​​​​​든든한 한끼 1.5배 공기 = 450ml적당한 한끼 한 공기 = 355ml가벼운 한끼 1/2 반공기 = 250ml​-20 ~ 200도까지 가능한 도자용기라 전자렌지, 냉동보관도 모두 OK​​​450ml는 웜브라운과 화이트 뚜껑,355ml는 피치핑크와 화이트 뚜껑,250ml는 다크블루와 화이트 뚜껑 조합이다개인적으로는 다크블루 색상이 참 마음에 든다​​냉동실에서 바로 꺼내서 스팀홀만 뾱! 따서 돌리면 된다뚜껑이 덮힌 채로 데우니 수분이 날아가지 않아 밥이 촉촉하다​그리고 뚜껑이 실리콘 소재라 전자렌지에서 막 데워 꺼낼 때실리콘 손잡이 용도로 유용하게 사용된다일명 안심 캡, 말 그대로 안심이 된다 안 뜨거움 !​​​​​​​​​​요건 뚜껑에 찐덕찐덕한 뭔가가 묻어 있길래 빡쳐서 찍은 사진,고객센터에 첨부해 글을 남길까 했지만 물티슈로 닦이길래 관뒀다아래 사진이 닦기 전 <---> 후​얘도 박스에 뭐 묻어서 빡쳐서 찍은 듯거 물건 관리 좀 잘합시다 락앤락 씨얘도 뭐 묻어서 찍은건가 ?왜 찍었는지 기억나지 않지만 사진이 있으니 버리지 않고 첨부​​​​​​​​모두 꺼내 찍어보는 떼샷색이 곱구나 홀홀홀뚜껑색이 예쁘게 잘 뽑혔다 ❤🧡💛💚💙💜​​​​​​​​​락앤락 바로한끼 도자기 밥용기뭐, 다들 궁금하진 않을 것 같지만내가 구매 전에 어떤 용량을 사야 하는건가..하고이것저것 찾아보며 고심했던 기억을 떠올리며 크기별 비교를 좀 해봤다​요게 450ml와 355ml의 비교샷아마 요 두개 사이즈를 가장 고심하지 않을까 싶다어떤 분의 블로그에서 높은건 국그릇, 낮은건 밥그릇으로 쓴다는 글도 봤는데그래도 무관할 것 같긴하다얘들의 차이는 높이만 차이나고 둘레는 똑같다​그래서 요렇게 355ml가 450ml 용기 안으로 쏙- 들어가지 않고 겹쳐진다똑같은 둘레너비를 가지고 있어서 뚜껑도 호환해서 사용 가능하다​​​​​​아래는 가장 작은 용량과의 비교로 가시적인 차이가 확연히 난다450ml vs 250ml 은 측면에서 보면 높이 차이가 느껴지고355ml vs 250ml 은 높이는 동일하다두 용기를 겹쳤을 때는 250ml 용기가 모두 안으로 쏙- 집어넣어 진다​​세개를 겹치면 요런 느낌제일 윗쪽부터 용량이 작은 사이즈다​​​​​​​​뚜껑은 위에서 말한대로 250ml 용기만 사이즈 차이가 있고355ml와 450ml는 동일한 크기가사용하는 중에도 그냥 손에 집히는 대로 사용했다​​​​​​​​​그래서 결론은 무엇이냐두둥탁 !​식당에서 나오는 밥공기 양이 살짝 많다 → 250ml난 알맞은데 ? → 355ml좀 부족한 듯, 2공기 쌉가능 → 450ml​내가 내린 결론이라 뭐 믿거나 말거나지만 쨌든 사용해본 바로는 그렇다실리콘 뚜껑이 닫히는 높이까지 고려하면 용기에 밥을 꽉 채워 담지 않기에일정 공간을 두고 쓰는 밥용기로 사용하니 도움이 될 것 같다​​​​​​​​​사용 전 깨끗히 설거지 후 말리기흐뭇 😙​​​​​​​​​락앤락 바로한끼 도자기 밥용기확실히 도자기 밥용기라 반찬통으로 밥 먹는 기분이 안들고 예쁘다예쁘면 된거 아님 ?????이거만으로도 일단 구매할 이유는 충분하다​실사용 사진이 궁금하시다면 아래 포스팅 참고,모두 락앤락 밥용기로 차린 밥상 사진은 아니지만군데군데 참조할 사진이 들어 있음.... 🙄​https://blog.naver.com/pangji87/222379178129​​​​​​​그리도 도자기 밥용기 라인은 아니지만,락앤락 '바로한끼'가 레드닷 어워드 수상했다는 기사도 !?무슨 상인진 모르겠지만... 락앤락의 언플일 수도 있찌만......그래도 뭐.... 뭐라도 받았다니 일단 믿음이 간다​https://www.edaily.co.kr/news/read?newsId=03804806629017760&mediaCodeNo=257&OutLnkChk=Y​​​난 밥용으로 사용하던 반찬통을 버리면250ml와 355ml 용기를 추가적으로 구매할 계획이다아주 유용하게 사용하고 대만족하고 있다​별 다섯개 드림⭐⭐⭐⭐⭐​협찬도 안 받았는데 이런 정성스러운 후기라니..!락앤락에서는 연락주십쇼뭐라도 협찬해주시면 더 열정적으로 리뷰 남기겠읍니다..........​잡소리 섞인 락앤락 바로한끼 솔직후기 리뷰 끄읕 😎락앤락 바로한끼 솔직후기 - 🍚냉동밥 도자기 밥용기 강추, 식탁 위화감 타파 👊🏻​|문서|사용 전사용 후사용 전사용 후제품 정보올리브영 샴푸 1위​올리브영 6월 세일 1위 샴푸 득템해요​​​독립 후 생긴 생활 변화 중 하나는살림살이들을 다 내가 사야 한다는 거?!그런데 나에게 필요할 만한 제품으로,그리고 후기가 좋고 괜찮은 제품을 직접골라 사게 되니 나쁘진 않더라구요. ^^트렌드에 좀 더 빠삭해지는 것도 있구요.​​참고로 저는 집 앞 올리브영에 방문해서어떤 제품들이 잘 팔리는지 살펴보는데샴푸는 뭐니 뭐니 해도 닥터포헤어 제품이가장 인기가 많은 것 같더라구요~ +_+​​닥터포헤어 폴리젠샴푸는 남편이가장 좋아하는 샴푸이기도 하고~또 마침 올리브영 6월 세일로 평소보다저렴하게 득템할 수 있어서 리뷰 가져왔어요.​평소 두피케어와 탈모증상완화 샴푸에관심이 많은 분들은 다들 알고 계실 것 같은닥터포헤어 폴리젠 샴푸! +_+ ㅎㅎ​참고로 저는 요 제품을 2년 전쯤에처음 알고 사용하기 시작했는데,"이 유명한 걸 왜 이제 알았지?!"싶을 정도로 ㅋㅋ 두피샴푸 중에서정말 인기가 많은 제품이더라구요~​​​​자세한 제품 리뷰 시작하기 전에,먼저 닥터포헤어 CF 보여드릴게요.아마 TV광고로도 많이 보셨을 것 같은데,샴푸 광고가 이렇게 고급질 수 있나 싶은?! ㅋㅋ​​CF 중간에 현빈이 말하길"탈모샴푸라고 다 똑같지 않다는 것을"이라고 말하는 멘트가 있는데진짜 공감하는 부분입니다 ㅋㅋ​​​저도 샴푸들 리뷰하다 보면정말 가격은 비슷한데도 성분이나기술력에서 많은 차이가 있거든요~그래서 많은 사람들에게 인정받고,많은 사람들이 찾는 제품으로 선택해야죠. :)​닥터포헤어 폴리젠샴푸는 출시 이후로1천5백만 개 판매를 돌파했고, 실제 구매 고객후기가 10만 개가 넘는 스테디셀러 제품이에요.​일단 제가 요 제품이 마음에 드는 건이렇게 영양감이 가득 느껴지는고농축 제형이라는 점이에요~!​이렇게 쭉~쭉 늘어나는 고농축 제형을가진 샴푸가 흔하지 않잖아요?!폴리젠 샴푸 쓰다가 다른 샴푸 쓰면뭔가 너무 묽은 느낌이 들어요~ ㅋㅋ​​고농축 제형이라 거품도 굉장히쫀쫀하다는 점이 장점이에요. ㅎㅎ거품을 만들고 거꾸로 기울여봐도떨어지지 않고 유지되는 거 보이시죠?​쫀쫀한 거품이 두피 구석구석 깨끗하게세정해 줘서 두피 유분이나 노폐물, 비듬,각질 등을 깨끗하게 씻어주는 기분이에요.​​풍성한 거품 덕분인지 세정력이 굿굿!​여름이 다가올수록 두피에 유분이많이 쌓이고, 유분에 먼지 같은 노폐물이잘 달라붙는다고 하더라구요?! ㅠㅠ노폐물이 모근을 막는 것도 두피 환경에안 좋은 영향을 주기 때문에 이렇게세정력이 좋은 샴푸를 쓰는 것이 좋아요.​​​​밤사이 유분으로 떡진 모발이샴푸 후 깨끗하게 세정된 모습!​요즘처럼 날씨가 더운 시즌에는오후 시간만 되면 금방 머리가 떡지는느낌이잖아요? 그런데 요 제품은다른 제품들보다 유독 두피 유분을잘 잡아주는 느낌이 들어서 만족해요.​​저와 함께 폴리젠샴푸를 사용하고 있는남편은, 두피 냄새 제거 효과는 요 제품이정말 No.1이라면서 인정하더라구요.아무래도 두피 구석구석 깨끗하게케어해주는 세정력 때문이겠죠!? :)​​​​굳이 고데기나 드라이로 띄운 것도 아닌데모발에도 힘이 생겨서 축 처진 모발에정수리 볼륨감이 생기더라구요~! ㅎㅎ​모발이 힘 없이 축축 처지는 분들,두피 유분으로 금방 떡지는 분들은이번 올리브영 6월 세일을 통해 구매하시면300ml 본품에 100ml가 추가 증정되는기획세트를 할인된 가격에 구매할 수 있으니6월 3일부터 6월 9일까지 진행되는이번 세일 절대 놓치지 마세용~+_+​​아마 이번 올리브영 6월 세일에서샴푸 구매할 계획이신 분들은 요 제품에특히 관심을 많이 가지실 것 같아요~왜냐면 올리브영 1등 샴푸이기 때문! +_+​2019년에는 올리브영 탈모증상완화기능성 샴푸 부문에서 1위를 차지했고,2020년에는 샴푸 부문 1위를 차지했죠.​저는 뷰티블로거라 화해 뷰티어워드에서1등을 수상한 제품들은 궁금한 마음에한 번쯤 사서 써보곤 하거든요. 그런데직접 써보면 확실히 1등 제품들은다 그만한 이유가 있다고 해야 하나?!​요 제품 역시 올리브영 1등 샴푸로선정될 만한 제품이랍니다. +_+ㅎㅎ​​​​요 제품은 징크피리치온, 판테놀,살리실산 이 3가지 탈모증상완화 성분과모근과 두피에 영양감을 더해주는다양한 성분들이 함유되어 있는데요.​닥터포헤어만의 폴리젠콤플렉스™ 구조로,유효 성분을 모공보다 1/2500 이상 작은나노 미세입자 캡슐에 담아 두피 흡수율을높였다는 점이 포인트예요~! :) ㅎㅎ​화장품도 아무리 좋은 성분이 함유되어도그게 피부에 잘 전달되지 않으면 그냥보습 효과 그 이상을 기대할 수가 없잖아요.샴푸도 마찬가지라고 하더라구요~!​얼마나 기능성 성분, 영양 성분이두피에 잘 전달되는 지가 중요한데~닥터포헤어는 두피에 대한 연구를꾸준하게 이어오고 있는 전문 브랜드라기술력에 있어서 더 믿음이 가네용. ㅎㅎ​​​이러한 성분과 기술력 덕분인지독일 더마테스트에서도 최고 등급인엑설런트 등급을 받아 제품력에 믿음이 가요.​예전에는 샴푸는 그냥 아무거나 사용했는데,샴푸도 기초화장품처럼 최소 하루에 1번 이상꼭 사용하는 일상템이잖아요?~ 그래서성분도 좋고 두피를 케어해줄 수 있는폴리젠샴푸를 꾸준히 쓰기로 했어용.​​​올리브영 6월 세일을 맞이하여샴푸 구매하려고 알아보셨다면올리브영 1등 샴푸 닥터포헤어 추천해요.많은 사람들이 선택하는 이유가 있답니당.​포스팅은 여기까지입니다.안뇽!|문서|왼) 유광  오) 무광진짜 이쁘네요 ㅠㅠ 무조건 겟!​​​​​​금요일ㅡ금모닝ㅡ​변화는 있어도변함은 없기를​참 좋은 문구라찍어보았어요.​세상의 모든 진심은한결같음으로 증명되듯​변함없는 미니앙이 되기위해오늘도 금요일 열어보아요:)​​알로하 샌들​로켓 배송으로^^가볍고 막 신기 너무 좋은 신발이에용!​색상블랙​더스트 구성​사이즈36 (225~230)37 (230~235)38 (235~240)39 (240~245)40 (245~250)​​스퀘어 샌들​2021s 신상 스퀘어 샌들이에용:)기본형에 유행 없고 스퀘어 타입에발목이 날씬해 보이고데일리로 무난하게 신을 수 있으면서멋스럽고 우아해 보여요.​색상블랙 / 실버​굽 높이5.5cm​사이즈35(225~230)36(230~235)37(235~240)38(240~245)39(245~250)​​쪼리​이것도 신상이에요!가죽/안감/밑창/라벨링/모두 확실하고완벽합니다!​​색상총 8색상(무광 블랙/유광 블랙/화이트/라임/그린/핑크/그레이/실버)​굽 높이플랫 or 4.5cm​사이즈35(225~230)36(230~235)37(235~240)38(240~245)39(245~250)​​(유광 블랙/실버/핑크/라임/그레이/화이트/그린/무광 블랙)유광 블랙​라임실버그레이핑크그린끌로에 우디백​​진짜 핫 한 끌로에 우디백이번에 상세 리뷰하려고 하다가우리홀릭님들  필요하신 분 특가로 겟 하시라고마지막 특가 해요​귀하고 소장 가치 100인 퀄리티다른 곳엔 없는 홀로그램택🤫진짜 좋아요​ㅈㅍ안사도될정도구!!이번에 신상 색도 나왔어요이공장도 아무 곳에 나 안 내놓아서동일퀄은 아마 국내엔 없을 듯!!​색상카멜 / 그린 /브라운하늘 / 네이비/  블랙​사이즈스몰 26.5*20*8미듐 37*26*12라지45*33*13​​​​재키 데님 호보백​재키 호보백기본 숄더 느낌+ 스트랩 연결해서크로스로도 사용 가능해서다양한 연출이 가능한 재키 호보백​미니 사이즈에 크로스 연결해서쓰는데, 정말 예뻐요!!​정장. 캐주얼, 심지어 트레이닝 패션에도전부 소화 가능한 구찌!퀄리티는 믿쓰구^^​사이즈미니: 가로19 세로13 폭3스몰 : 가로28 세로19 폭4.5박스구성​https://www.instagram.com/p/COkGutvBexI/?utm_medium=copy_link미니사이즈미니사이즈스몰사이즈​​미키 버킷 백​​디즈니와 콜라보 한 미키 버킷 백정말 정말 견고하고 좋아요! 사이즈도 넉넉하고버킷 백 형태라 수납은 최고죠!​그리고특가보다 더 특가격이에요!정말 비싼 단가였던 미키버킷백​사이즈:24*26​풀박스​​​트로터미듐​기존 트로터에서 큰 사이즈로 업그레이드된트로터 미듐사이즈!앱송가죽​사이즈 :22*21블랙박스구성​​​​미키티원단 너~무 좋아요진짜 무조건 강추👍​​색상아이보리/블랙​사이즈m/L​(상세사이즈)m 어깨너비47  가슴둘레102  기장69  소매19(여성66사이즈)L 어깨너비48  가슴둘레106  기장40  소매20​https://www.instagram.com/p/CNpxF8ZBAMr/?utm_medium=copy_link미니티​와펜 스팽글 자수핑크 컬러의 티셔츠가러블리해요:)​색상아이보리​사이즈(원 사이즈)어깨너비47  가슴둘레102  기장69 소매19하트티셔츠​특가 아니고 원가 이하 ㅎㅎ그래서 네이비 색상만 있어요!​원단도 도톰하고 좋아요!​사이즈S(여자55),M(95~100), L(100~105)​​​인터로킹시계​스크래치 방지 사파이어 크리스탈의초코판 가죽 시계에요:)​무브먼트 : 쿼츠사이즈 : 30mm케이스 구성​https://www.instagram.com/p/CKnrtk5hVJh/?utm_medium=copy_link​​사각 시계​이 시계는 미니앙도 3년 전부터 쓰던 시계인데솔직히 막 쓰고 아무 곳이나 막 던져났는데스크래치 하나 안 나고 배터리 한번 안 갈아보고고장 한번 안난 시계 ㅋㅋ튼튼한 시계ㅋㅋ​건건지도 한번도 안 갈았는데오랜만에 찼는데도아직도 잘가고 있네요~:)​무브먼트 : 쿼츠사이즈 : 22mm본품구성​- 스크래치 방지 사파이어 크리스탈316고강도스틸​​미니앙이 준비한 건 여기까지예요!소소한 즐거움이 되셨길 바라며알찬 주말 보내시길 바라요:)​사랑해요 미니앙홀릭님들*​|문서|강남 경락도 더좋은피부​​​강남 경락도 더좋은피부​​​뷰티계의 행성​보라앙마저번주 미용데이(=평일낮시간에하루종일미용만받는해피데이)에는 피부관리 후 네일아트를 다녀왔는데요.오늘은 그 중 만족스러운 단골 피부샵을 소개해보려해요.▼https://blog.naver.com/violetdevil3/222358258418지인소개로 갔다가 효과가 좋아 3월부터 쭉 다니게 되는 샵.바로바로 시작해봅니다.렛~츠 기릿~!!​​위치는 신사동 먹자골목 초입쪽이라고 보시면 되는데요.지하철역으로는 3호선 신사역 8번 출구가 가장 가깝고 출구로 나가 도보 1분이면 도착하는 가까운 거리에 있어요.초행길이신 분들을 위해선 지도, 전화번호 첨부해둡니다.▼주소: 서울 강남구 강남대로152길 14 ( 신사동 513-2 )전화번호: 02-516-7675영업시간: 평일 12:00-22:00 토요일 당일예약 불가주차, 예약, 무선 인터넷, 남/녀 화장실 구분​​피부연구만 20년, 에스테틱 경영 17년의 경력을 가지신 열정원장님이 계신 이 강남 경락 전문점은문제성 피부를 개선하기 위해 오늘도 연구를 하고 계시다고 해요.피부는 몸의 컨디션을 반영하는 거울이라 몸, 전신균형을 모르면 피부를 논할 수 없다고 합니다.​​시국이 시국인지라 케어 받으러 가기도 꺼려지시는 분들이 많으실텐데요.여긴 자동손소독, 온도측정장비도 갖추고 있고 매일 자체 방역소독을 하고 있으니 안심하고 가셔도 되겠구요.입구 화장대에 관리 받고 나서 헝클어진 머리를 정리해줄빗과 드라이기, 면봉 등이 준비되어 있어 바로 약속있는 분들도 걱정안하셔도 되겠습니다.​​강남 경락 전문점 실내 인테리어는 아늑하면서도 세련된 분위기에요.보랑만 벌써 6번째 방문이기에 상담은 따로 안하고 들어갔는데원래는 1:1 맞춤상담으로 피부에 맞는 프로그램으로 진행해주신답니다.​​요새 샵들은 100% 예약젠거 다들 아시쥬?미리 예약하고 가시고 예약시간 5~10분정도 미리 가는 매너를 보여주세요.노쇼는지옥에나가버려당일 취소는 경고도 먹고 2회는 50% 차감, 3회는 100% 차감이니 조심조심!​​프라이빗한 강남 경락 전문점 1인 관리실도 아주 청결하네요.보랑만 요새 트러블에 좋은 제네틱 관리와 생봄 비타민 관리를 번갈아 가면서 받고 있는데이날은 생봄 비타민C 관리 들어갔어요.​​거울 보이면 또 다녀왔다 인증 거셀 함 찍어주구 ㅋ네맞아요셀카충악세사리 빼고 가운으로 갈아입고 나면 원장님이 바로 들어오세요.​​트러블 많이 좋아졌다며 시작된 강남 경락.피부 좋아졌다는 말을 피부샵 원장님께 들으니 기분이가 더 좋았구요 ㅎ생봄 비타민C 스파클링 케어 들어갑니다.​​생봄 관리는 모공, 피지, 부종, 색소침착에 좋은 케어인데요.클렌징 후 1차필로 묵은각질을 제거해주고 순한 딥클 해주셨구요.기구를 이용한 두피마사지로 근막을 잘 풀어주시고 메뉴얼테크닉 들어갈 때 턱선 윤곽도 잡아주셨어요.아픈거 질색팔색하는데 여기 원장님은 딱 안아플만큼 눌러주셔서 더 좋더라구요 ㅎ​​강남 경락 제품은 생봄 브랜드로 진행이 되는데요.유기농, 자연유래 성분으로 만든 비건 화장품이라보랑마처럼 예민보스 피부이신 분들도 걱정없이 받을 수 있는 케어에요.​​비타민C 바를때 조금 따가울 수 있다고도 하셨는데 보랑마 많이 좋아졌는지 이번엔 1도 따가운것도 없었구요.마무리 팩할땐 넘나 아늑한 조명 덕분인지 딥슬립하고 꿈도 꾸고 나왔답니다 ㅋㅋㅇㅇ어디서든잘자는ST​​언제나 예뻐진날은 괜히 집에 바로 들어가기 싫으니깐 외식 ㄱ.이날도 역시 피부에 좋은 날것 뿌시고 들어갔네요.이른 시간에 빠르게 식사하고 귀가한거니 태클은 안받겠습니다.​​마무린 오늘도 보랑마 셀카 가야쥬?관리 받고 다음날인데 다음날까지 물광효과 뿜뿜하구요.여드름흉터 자국도 거의 사라졌고 미백효과까지 있는데이번엔 턱선까지 촥 붙어서 더 V라인이 되어 엄청 만족스럽답니다.​강남 경락 샵에서 다 같이 예뻐져요~​http://pf.kakao.com/_xlhbxgd​​​​​|문서|저분자피쉬콜라겐 동안미녀로 낮과 밤 관리하기!여러분 안녕! 녕뚜 왔어요:D​​​​10대, 20대때 다이어트만 했다하면그냥 무적권 굶기,굶고 美친듯이 운동하기! 였었는데30대가 된 지금,, 아,, 너무 힘들어요,,,먹지않으면 운동을 할 수가 없고,운동을 할 수 없기 이전에 일을 할 수가 음슴다,,,업무 처리를 할 수가 없어서 생활이 안되다보니다이어트는 어느덧 벌써 126718207차,,,이번에는 정말 마지막이라는 각오로2주일 전부터 하루 한 끼는 샐러드로,야식을 최대한 줄이고, 저녁을 제때 먹기,운동하기를 실천하고 있어유.예쁜 옷을 입고 싶은 것도 있지만,30대가 넘어가니까 이제 진짜 예뻐보이는 관리를 떠나아,, 건강하게 살아야겠다^^,,,라는 마음이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ간절해지그든,,,20대때 술과 야식, 폭식과 같은음주가무만 좋아한지라관리를 소홀히한지라누구보다 더욱더 몸 건강이라던가피부 건강을 뽀짝 신경써야 하는 박녕뚜.​​​​​​​그런 박녕뚜가 피부때문에 매일 챙기는 것이 있으니바로 저분자피쉬콜라겐!!진짜 웬만한 건강기능식품은 깜빡깜빡해도,다이어트 아 뭐더러 하냐ㅠ 맛있는 거 먹고 죽쟈ㅠ하고 다이어트>요요>다이어트>요요의 늪에 빠져떼굴떼굴 삶을 살고 있어도절대 빼놓지 않는 것이 바로 콜라겐임돠.체내 콜라겐 함유량은 20대부터 매년 1%씩 감소해서40대부터는 20대 절반수준으로 떨어지기 때문에외부로부터 보충이 꼭! 필요하다는 스아실!!!​이러한 사실이 다양한 매체를 통해 많이 알려지고 잇다보니요 몇 년 사이에 콜라겐 챙기시는 분덜정말 많이 늘은 것 같더라구유 ㅎㅎㅋㅎㅎㅎ100세 시대 지금부터 함께 관리하면 다덜 좋쟈냐유.​​​​​​​​저 또한 그런 말들 때문에꾸준히 콜라겐을 섭취하고 있고,또 다양한 제품들을 만나보았는데요?이번에 아주 기가 맥히고 코가 맥힌,신박한 제품을 만나보았다는 거!!!!다덜 들어는 봤나,,??국내 유일의 듀얼 콜라겐!!동안미녀 저분자피쉬콜라겐!!​​​​​​​​듀얼,,? 그게 콜라겐에 붙을 수 있는 말인가,,??그게 머선 소리지,, 하시는 분덜~~놀라지 마십셔.그냥 하루에 한 번 챙기고 끝!이 아니라아침과 저녁 두 번 챙겨 24시간 콜라겐을채워주는 제품이니께유.엥,, 그냥 함량이 적어서 두 번 나눠 먹으라는고야,,? 귀챠냐,,하시는 분덜 있으시쥬?한 포에 무려 2,000mg 고함량 콜라겐이 들어가있기 때문에함량이 적네마네라는 섭섭한 소리는 하덜덜말라구ㅠ아침, 저녁 챙기면 하루에 무려 4,000mg을챙길 수 있으니께.​​​​​​​​단상도 너~~무 고급스럽쥬?듀얼타입이라 이렇게 데이용, 나이트용이 따로 표시되어있는데중구난방하지않고정말 멋스러운, 고급스러운 디자인이 킬링 포인뚜,,솔직히 이렇게 고오급스러운 패키지면,그리고 이런 고함량 제품을 아침, 저녁으로 챙겨한 달을 섭취한다면가격이 어마무시할 거라고 생각하는 새럼덜?많으실거애오.저 또한 그렇게 생각했었고요?벗!!!! 동안미녀 콜라겐은 1,000mg당 408원,,美친 갓성비를 자랑하는 것도 놀라운데,현재 공식 스마트스토어에서 최대할인가 38,000원이라는!!한 달치에 무려 38,000원이라는!美친 가격에 만나볼 수 있다는 사실!!!쟁여쟁여!!!!!!!!솔직히 한 달 분량의 콜라겐 가격 어마무시한 거다덜 RGRG?당연히 이렇게 아침, 저녁으로 고함량을 챙긴다면,그리고 이렇게 패키지가 고오급스럽다면당연히 지갑 걱정이 드는 것이 당연한 것인디,,,진짜 이 美친 가격 무어냐고,,ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​이렇게 고오급스러운데, 이렇게 고함량인데이런 가격? 말도 안된다~~분명히 뭔가 별로인 구석이 있을거야,라고 생각하시는 분덜 계시쥬?네~~ 저 또한 그랬어요^ㅅ^꺌꺌~~~일단 식약처에 정식등록되어 있으며식품위생법 절차에 따라 적합판정을 받은 제품으로철!저!한 위생 및 환경의 콜마비앤에이치에서안전하게 제조가 되고 있으니 일단 안심하고 드셔도 된다이 말씀~~거기에 동안미녀 콜라겐은 평균분자량이 300달톤!!!웜멤메,,,???레알 참츄루 저분자였쟈녀,,???5,000달톤의 섭취군에 비해 최대 200배 높은체내 흡수율을 자랑한다는 300달톤의 저분자를사용한다는 것에서부터 일단 박수 쎄게 쳐줘야 한다.​​​​​​​​​큰 대박스를 열면 이렇게소박스 두 개가 들어가 있구유?듀얼 컨셉에 맞게 데이용 소박스와 나이트용 소박스가따로 나눠져 있읍니다요.소박스도 넘나릐 고급스러운 것,,𖤐진짜 한 달치에 4만원도 안되는 가격에 만나볼 수 있는디자인이 아니라고ㅠㅠㅠ 光光​​​​​​​데이용 나이트용 둘 다 스틱형 파우치로 되어있는데스틱형 파우치 하나하나에도꼼꼼하게 디자인 신경 쓴 거 봐 ㅠㅠ 진짜 美친다 미쳐ㅠㅠㅠ이렇게 1부터 100까지 신경 꼼꼼하게 써주는 거너무 치인다구요ㅠㅠㅠㅠ데이용이 석류맛, 그리고 나이트용이 우유맛이라고하는데그래서 그런가유?_?석류맛이 난다는 데이용이 살짝 붉은 빛이더 감돌더라고요.컨셉뽕에 취해도 제대로 취한다 키야~​​​​​​​​일단 데이용부터 한 번 만나보도록 하겠읍니다요.두 제품 모두 부원료에서 아주 살짝 상이해서요 차이점 알고 가시면 동안미녀를 선택하는 데더 큰 도움이 될 것 같아윰.​​​​​​​​일단 아까 언급했듯 한 포에 2,000mg이라는고함량 콜라겐이 함유되어 있슴도ㅏ.그리고 부원료로 비타민C, 비타민D3,세라마이드, 히알루론산, 엘라스틴, 비오틴이함유되어 있다는 스아실~~~​여러분, 그 사실 알고 계셨남유?콜라겐 합성을 돕는 비타민C.이 비타민C가 결핍되면 콜라겐 합성이 정상적으로이루어지지 않는다고 해요.우리 흔히들 비타민C를 따로 챙겨먹는 경우가 있는데그냥 이 비타민C를 따로 챙기기 귀찮으신 분들은콜라겐만 드시는 경우가 있을거애오.그런데 콜라겐에 비타민C가 소량만 들어가있다면콜라겐 합성이 정상적으로 이루어지지 않아먹으나마나인 경우가 대부분이라고.​​동안미녀 콜라겐엔 콜라겐뿐만 아니라요 비타민C도 주원료로 꽉!차 있다는 거.데이용과 나이트용을 합치면 500mg의비타민C를 섭취할 수 있다는 스아실,,,너무 놀랍지 않나유?특히나 그냥 비타민도 아니고 영국산 비타민C,,,1일 섭취 기준량의 500% 함유,,,기립박수 치라우.​​​​​​​아무래도 스틱형으로 되어있다보니까따로 어디에 덜어 먹지 않아도 되고,분말 타입으로 되어있다보니까물과 함께 먹지 않아도 되어서 넘나릐 굿'ㅅ')b​말그대로 진짜 공간, 시간 제약을 받지 않는다는 것이바쁜 현대인들이 챙기기에 딱이지 않슴까.자기관리도 해야하고, 일도 해야하고,사랑도 해야하고, 우정도 지켜야하고,맛집도 찾아다녀야하고,,어우,,,현대인들 진짜 너무 바쁘다구ㅠ집에 있는 시간이 그리 길지도 않은데집에서 콜라겐 꼬박꼬박 챙기기 넘나릐 힘들지 않냐고요ㅠ가끔 까먹을 때가 대부분인데이렇게 들고 다니기 쉽게, 언제 어디서나물과 함께 섭취하지 않고 그냥 먹어도 맛있는동안미녀 콜라겐이라면꾸준히 콜라겐 섭취하기 넘나 편하다는 사실~~​새콤달콤한 석류맛이 넘나릐 예술~~~~콜라겐은 비린맛이 나서,,피부도 피부이지만 나는 비위가 약해서 하셨던 분덜동안미녀 앞에서는 이제 그런 변명 안 통한다!!떼잉!!!​​​​​​​저는 아무래도 매일같이 제 얼굴 사진을 찍고,피부 근접샷을 찍는 새럼이기 때문에카메라 앞에 앉아 있는 시간이 긴데윰?그러기때문에 식탁이나 선반 위에 올려두는 것도 좋지만카메라 앞에 두고 사진 촬영할 때한포씩 까서 간식처럼 챙겨먹기 좋아서요즘 카메라 앞에 앉으면 습관처럼 챙겨먹고 있숨다.​​​​​​​샐러드나 요거트에 넣어먹으면 또 좋다고해서샐러드에 드레싱처럼 넣어서 챙겨먹기도 하고 있어유.요즘 하루 한끼는 샐러드 먹으려고 노오력하고 있댔쥬?드레싱을 최대한 안 먹으려고 노오력은 하는데그러면 되게 삶의 질이 떨어지고 그래서드레싱을 넣고있는데그래도 칼로리 생각해서 조금만 넣으려니 먼가 그저그렇다,,그럴 때 이렇게 석류맛 사악 뿌려주고드레싱이랑 잘 섞어주면​존TO THE맛,,,𖤐새콤달콤한 맛 넘나릐 맛있고욤,,?거기에 한 포에 13칼로리니까 부담도 없고ㅠㅠ채고야잉 ㅠㅠ​​​​​​​​다음은 저녁에 섭취하는 나이트용 제품~콜라겐 같지가 않고 뭔가 커피 같기도해서되게 신박하더라고요 ( ⁼̴̤̆◡̶͂⁼̴̤̆ )정말 디자인에 심혈을 기울였구나,,,넘 예뽀리,,​​​​​아 이제 입 아프다, 아니 손 아프다~~이 역시 한 포에 2,000mg의 고.함.량 콜.라.겐당연히 들어가있고욤?비타민C, 비타민E, L테아민,세라마이드, 히알루론산, 엘라스틴, 비오틴이들어가 있읍니다요.​저분자피쉬콜라겐이라고하면 뭐 어류가 들어가있겠지,,그런데,, 무슨 어류,,?돼지고기, 소고기, 닭고기 다 나눠서 이야기하는데왜 어류는 뭉퉁그려 이야기하지?도대체 어떤 종류를 넣었을까?라고 생각하시는 분덜 적지 않으실거애오.불분명한 혼합어종을 사용하는 경우가 대부분이기 때문에이러한 의심은 계속해서 들 수밖에 없는데동안미녀는 꺠끗한 바다에서 어획한100% 단일어종 알레스카 폴락만을 사용해서콜라겐을 만든다고 해요.뭔가 이정도면 진짜 작정하고 나온 느낌이 들지 않슴까,,ㅎㅎㅋ​​​​​​음~~야미~~~~~쏘 딜리셧~~~~뭔가 분유맛도 나는 것 같구,,ㅎㅋㅎㅋㅎㅎ,,,달달한 맛이 아주 일품이애오.호불호가 적을 것 같은 달달하고 고소한 우유맛의나이트용 콜라겐 또한비린 맛이 없어 죠터라고요.​​​​​​​저는 침대에 눕기 전에 먹지 않고,씻고 나와서 컴퓨터로 작업을 하면서,혹은 컴퓨터로 무한도전을 보면서 스킨케어를 하는데토너로 피부 결을 정돈한 다음 세럼을 흡수 시키는 단계에서한 포 뜯어서 섭취하고 있어유.스킨케어를 같이 한다는 너낌으로~~ㅎㅋㅎㅎㅎ주로 사용하는 스킨케어 옆에 두면나이트 루틴의 한 부분이 되어잘 잊어버리지도 않고 꼼꼼하게 챙기게 되어서더욱 좋은 것 같아요 ㅎㅎㅋㅎㅎ​​​​​​피부 영양감은 하루종일 빠져나가는데한 번만 챙긴다?밤새 빠져나간 콜라겐은 데이용으로 아침에 채우고,낮에 빠져나간 콜라겐은 나이트용으로 저녁에 채우는저분자퓌시콜라겐 동안미녀 콜라겐!맛있어서 계속 손이 가고,예뻐서 두번 손이 가는 제품이라처음 접하시는 분들, 이제 막 콜라겐에 입문하시는 분들에게도더할나위 없이 추천합니다요.패키지 예쁜건 말모;;;고함량에 300달톤이라는 저분자,거기에 고함량의 비타민C 등등장점만 수두룩빽빽한 동안미녀!적극 추천드리면서저는 여기서 이만 글을 마무리하도록 할게유'3'다덜 앙뇽~~~​​​본 포스팅은 '동안미녀'로부터 소정의 원고료와제품을 지원받았지만 주관적인 사용후기로솔직하게 작성하였습니다.​|문서|나이키 아수나 슬라이드  CI8799 002나이키 슬리퍼 아수나 슬라이드 사이즈 생각보다 때안타는 화이트​​근 2년정도 슬리퍼 걱정이 없이,정~~말 편한 슬리퍼가 있어서그것만 계속 재구매를 해서 신었는데세상에나.. 단종 소식에 올해 제대로 멘붕.​워낙에 가성비 좋고, 브랜드 제품이라튼튼하긴 해도 제가 험하게 신고다니고여름 내내 신고다니니 고무 부분이 터져서매년 재구매를 하는데 급 단종이 되서정말 멘붕 또 멘붕이었답니다.​​아무리 찾아봐도 마음에 드는 건 없고,그렇게 편하다는 아디다스 도 실제로신어보니 너무 투박하고 너무 캐주얼해서저에게는 별로 어울리지 않는 느낌이더라구요.​​​​​​그러다 나이키 매장에서 보고한눈에 반해버렸던 나이키 슬리퍼아수나 슬라이드 화이트 는 신어보니착화감 마저 좋아서 바로 겟!​물론 때 타는게 걱정이긴 했지만아무래도 여름엔 밝은게 땡기는지라때 탈 각오하고 화이트로 골랐어요.​​​​​​정가 49,000원 으로 아디다스 제품과가격이 동일하거나 더 싼걸로 기억해요.아무래도 캠핑이나 야외활동에 신을거라서험하게 신어도 되는 걸 사려고 했는데남편이 아디다스 사는 걸 극구 반대했어요.(저한테 너무 안어울린다며 ㅋㅋ)​그러고 이걸 보자마자 둘다 OK매장에서 정가로 구매해서 왔습니다 :)NIKE포인트 적립과 백화점 사은품 행사에참여하니 뭐 괜찮게 산 것 같아요.​​​​​​컬러는 제가 구매한 002 화이트 와블랙, 핑크 뿐 아니라 다양한 재질과컬러로 라인업이 되어있는데 여름이라화이트로 골라봤는데 산뜻하니 좋아요.​정 240 사이즈라 사이즈 는 7로 골랐는데딱! 적당하고 좋고요, 발등부분 조절이가능해서 발볼이 좁고 넓으신 분들 모두 OK정 사이즈로 초이스하시면 될 것 같아요.​​​​​​나이키 아수나 슬라이드 슬리퍼  화이트 는윗쪽은 화이트지만 바닥부분은 그레이라그나마 조금 안심이 되긴 해요.​발이 닿는 부분도 화이트 이면맨발로 신으면 무조건 자국이 남는데요건 3번 정도 신었는데도 아직괜찮고요.바닥부분이 정~말 푹신해서 착화감이 GOOD푹신하고 부드러워서 너무 빨리 닳진 않을까조금 걱정이 되긴 하지만 신발 자체는튼튼해서 꽤 오래 신을 것 같아요.​​나이키 아수나 슬라이드 보러가기​​​​​밑창 부분이 조금 독특하죠?​톱니바퀴처럼 생긴 디자인이라미끄럼 방지도 되는 것 같고무엇보다 굽도 조금 있는 편이라저같은 키작녀에게 조금이나마 도움이 됩니다.​​​​​​제가 요즘 요런 재질을 참 좋아하는데 소재감이느껴지는 디자인에, 안쪽은 또 매쉬느낌이라뭔가 살짝 패셔너블해 보인달까?​다른 나이키 슬리퍼는 늘 그냥편한 스타일이나 샌들스타일만보다가 아수나 슬라이드 를 보니 그냥'신발' 같다는 느낌이 들었어요.​​​​​​옆부분의 고리는 발등부분의 너비를조절하는 부분으로 조이면 좁아지고이대로 두면 그냥 편안하게 신을 수 있어요.끈 조절 후 맨 밑칸에 꽂아주면아주 깔끔하게 꽂아둘 수 있답니다.​​​​​​​​디자인도 예쁜데 착화감까지 좋다니​뭔가 반칙스러운 느낌.너무 완벽한 느낌. 발등을 다 덮는디자인이라 발이 더워 보일 수도 있지만어차피 나이키 슬리퍼 이다보니그렇게 덥게 느껴지지 않아요.​​​​​아주 편합니다.​생각보다 때도 많이 타지 않고,강가에 다녀와서 누런 진흙도 밟고물에도 잠시 들어갔다오기도 해서 집에 와서닦아냈는데 그리 더러워보이지 않았어요.​​​​​​휘뚜루 마뚜루 코디하기 괜찮아요.​주말에 편하게 입을 때 신으려고 산거라캐주얼에 매치를 하는데 다 잘 어울리더라구요.​​​​​​이날 처음으로 신고갔는데강가에 진흙이 많아서누렇게 물들어서 망했다 했는데집에와서 닦아내니 그나마 괜찮았어요.​윗부분은 거의 방수느낌의 소재라 걱정없고밑창부분과 매쉬부분만 조심하면 되겠네요 :)​​​다양한 NIKE 슬리퍼 보러가기​​|문서|동탄네일 2021 여름네일아트 디자인 동탄네일샵에서 화려한변신안녕하세요 ^^동탄네일 샵에서 2021 여름네일아트 디자인으로 블링블링한 화려한 변신 하고온 후기로 돌아왔습니다.워낙에 바빠서 네일아트 할 시간도 없었는데,바쁜 5월이 지나가고 월차내고 어제 다녀온 따끈따끈한 소식입니다. 크라운네일살롱인데요.지웰에스테이트 121호에 위치하고 있어요.들어가기 전 입구에 풀파츠 아트에 대한 설명이 적혀져있었는데요,화려하고 블링블링한 이벤트아트로 입소문이 자자한 곳이에요.입구부터 깔끔해보이는 게 마음에 들었는데 커튼이 쳐져있어서지나가는 사람들이 시술 중인 제 얼굴을 못 보게 해둔 센스도 참 좋았습니다.문을 열고 들어가면 기다릴 수 있도록 손님들을 위해 비치되어 있는 소파가 있어요.간만에 쉬는 날이라 1분 1초도 허비하고 싶지 않아서아침 일찍부터 나왔더니 넘 피곤해서 당장이라도 눕고 싶더라고요.쿠션감도 좋았습니다. 예약한 시간보다 일찍 도착해서 좀 기다려야 했는데 깜빡 잠들 뻔 했어요.페디큐어까지 받았으면 정말 졸았을 지도 모르겠어요.쿠션과 담요까지 준비되어 있어서 시술을 받더라도 정말 편안하게 받을 수 있겠다 싶었어요.도착해서 너무 목말라 생수부터 찾으러 갔던 정수기였는데요.정수기 위에 일회용 컵과 커피 등이 올려져있더라고요.손님들이 오면 내어주시는 것 같던데 커피 못 드시는 분들은 차 등으로 대체 해주시기도 한대요!달달한 믹스커피도 준비되어 있었습니다.평소 아메리카노 아니면 텁텁해서 못 마시는 저도 웬일인지 믹스커피가 땡겨서 이걸로 부탁드렸어요.저희 엄마가 좋아하시는 건데 최대 동시 4인까지 된다니까 다음엔 엄마 모시고 한 번 더 오려고 합니다.QR코드 체크인하고 손소독 했다는 말을 빼먹었네요.동탄네일 샵 입장하자 마자 모든 방문객들은 QR체크인부터 하셔야 합니다.손소독제는 당연히 매장에 구비되어 있고요. 거울 아래에 세면대가 있어서 손도 씻으실 수 있어요.구석구석을 구경했는데도 약 5분정도 시간이 남았어요.월차라고 신나서 빨리 나온 것도 있는데,꽤 멀 줄 알았더니 메타폴리스 밑으로 해서 쿠우쿠우 지나 에스컬레이터 위로 올라오면 금방 도착하더라고요.그래도 매장에서 티비 보면서 기다리니까 시간도 금방 가서 어느새 제 차례가 다가왔어요.풀파츠 맛집으로 유명한 크라운네일살롱은 이벤트아트가 매월 업데이트 된다고 해요.인스타그램에서 우연히 피드에 뜬 것 보고 홀리듯 방문했는데요,실제로 보니까 더 다양하고 눈을 사로잡는 디자인들이 많아서 뭘 골라야 할 지 고민이 되더라구요.아트판이 진짜 많았는데 제대로 다 찍어오진 못 했어요.그거 말고도 자랑할 게 워낙 많아서 ^^; 사진상 보이는 3가지 아트판이 모두 이벤트아트인데요.전달의 아트도 가격변동 없이 그대로 받아볼 수 있다고 해요. 시안만 해도 100여가지는 되는데 가성비까지 꽉 잡았답니다.동탄네일 샵에서는 프리미엄아트라는 디자인이 따로 추가되어 있었습니다.일반 이벤트아트보다 훨씬 화려하고 블링블링한 파츠들이 꽉꽉 채워져있었어요.베이스 컬러부터 예사롭지 않아서 눈길이 더 많이 갔는데,이벤트아트가 아닌 프리미엄아트 시술을 위해서는 미리 말씀해주셔야 한다고 해서 다음을 기약했습니다.더워진 날씨와 여름을 다양한 페디아트로 느낄 수 있었는데요.올 여름 준비는 크라운에서 해야겠어요. 특히 저 M&M초콜릿이 너무 귀엽네요.신상을 놓치면 제가 또 서운하죠. 따끈따끈한 6월 이벤트아트 받기로 결정했습니다.이제보니 아트판에서는 제 디자인이 짤려있네요ㅠㅠ 아무튼 컬러변경은 무료라고 하셔서 차트 보는데,500여가지 넘는 종류에 눈이 다시 한 번 휘둥그레.. 은은한 펄이 들어가있어도 예쁠 것 같아서 한참을 고민했어요.근데 기본 디자인이 펄 그라데이션이 입혀져있고 아이보리 컬러는 한 번도 안 해봤던지라 원래 시안대로 하기로 결정 !컬러 고를 때는 직접 테스트도 해주셔서 어떤 게 나와 어울리는 색인지 고민도 할 수 있고 고르기에 한결 수월했습니다.동탄네일 샵 원장님 케어솜씨가 훌륭하신 지라 케어 전 사진을 찍어놓길 잘 한 것 같아요.뒷 사진이랑 한 번 비교해보세요.손톱이 상하지 않도록 오일을 도포한 뒤 살살 밀어주셨습니다.때처럼 밀려나오는 게 쾌감까지 느껴지더라구요.전과 비교해보시면 아시겠지만, 확실히 라인이 엄청 깔끔해지고 연장을 하지 않았는데도손톱 자체의 길이가 엄청 길어진 게 보이시죠 ? 초보자들과 다르게 살을 밀어가면서 부드럽게 제거해주시는데큐티클이 말끔히 제거되어 있어서 신기했습니다.찢어진 엄지손톱은 랩핑이란 과정을 통해 보수해주신다고 하셨어요.좋았던 점은 모양을 잡을 때 여러 각도에서 보더라도 대칭을 이룰 수 있도록 세심하게 신경써주신다는 점이였습니다.항상 스퀘어만 고집하다 처음으로 끝이 뾰족한 모양을 해봤는데 참 마음에 들어요.케어가 워낙 깔끔해서 그런지 컬러도 큐티클 바로 안쪽까지 꽉 채워서 깔끔하게 올라가더라고요.컬러 올리고 굽고 파츠까지 드디어 다 올렸습니다 !아직 오버레이 과정이 남았는데요,오버레이가 두껍게 올라가면 원래 아트를 망칠 때가 있더라구요.손톱이 뚱뚱해 보여서 보기 싫을 때가 종종 있었는데그렇다고 파츠나 컬러의 유지력이 결정되는 과정이라 스킵할 수도 없어서 늘 아쉬웠어요.그렇지만 동탄네일 크라운네일살롱에서는 전과 후가 별 차이가 없을 정도로너무나도 꼼꼼히 그리고 잘 메꿔주신답니다. 디자인과 슬림함은 그대로 유지하면서파츠의 고정력도 높여주니 흡족스러웠어요.특히나 처음 해보는 라인 스티커가 너무나 마음에 들었는데요,이 디자인은 웨딩네일로 해도 참 예쁠 것 같아요.움직일 때 마다 반짝거리는 파츠가 눈이 부시죠?연장할인 이벤트와 함께 다양한 이벤트아트도 있으니 여러분들도 꼭 한번 가보세요 완전 강력추천 드려요 !​​https://www.instagram.com/crown_nail_salon제가 구경했던 동탄네일 샵의 인스타그램이 궁금하신 분들은 여기로 들어가시면 되는데요,2021 여름네일아트 디자인 다양한 이벤트아트와 여러 시술사진을 구경하실 수 있어요 ^^​​​|문서|1. 맥주효모 추출물과 시너지 성분약.산.성 포뮬러유해 화학성분 유무약산성샴푸 추천 두피 케어도 한번에!예전에는 워낙 모발도 튼튼하고 좋아서두피쪽은 거의 신경을 안쓰고 살았는데잦은 탈색과 펌을 하다보니 많이 약해지고두피 자극이나 각질 가려움 등이생기기 시작하더라구요​두피 또한 내 피부 중 하나인데너무 안일하게 생각하고관리를 안해줬던거 같아요 ㅠㅠ​두피 건강을 위한 방법으로는바로 얼굴 피부와 마찬가지로유수분밸런스를 맞춰 가면서피부의 보호막을 유지시켜 주는건데요​이를 위해 피부에 사용하는 제품들도약.산.성인지 체크하기 때문에두피에 사용되어지는 샴푸 추천 제품도약산성샴푸인지 알아보는 게 도움이 돼요!​예전에는 샴푸의 역할에 대해깊게 생각해 보지 않아서아무거나 사용해왔거든요​하지만 두피 건강을 생각하다보니내 두피와 모발에 가장 자주 닿는제품이기 때문에 꼼꼼하게따져보고 사용해야겠다 싶었습니다​​저는 자담유 약산성샴푸를 꾸준하게사용 중인데 하나부터 열까지 따져보고고른 샴푸 추천 제품이라 그런지 사용 후만족도도 높고 두피 건강에도 좋은 거 같아요.​좋은 샴푸는 어떤걸까어떤 부분을 알아보아야 할지막막하신 분들께 제가 골랐던 기준들과팁을 공유해 보도록 할게요 ㅎㅎ​일단 가장 중요한건 내 두피건강에도움이 되는 성분이 들어있는지먼저 알아보는 거에요.자담유 샴푸의 주성분은여러 좋은 성분들 중에서도많이 알려진 성분이 맥주효모 성분인데​이 성분은 우리 모발이 구성 되어지는구조와 가장 흡사한 모양으로 되어 있어모발에 필요한 단백질 흡수가 잘되게끔도와주는 역할을 해주거든요​그래서 두피 건강 뿐만 아니라모발도 더 튼튼하게 해줄 수 있는 거 같아요거기다가 이 성분의 구성 성분 중에는모발 건강에 도움이 되는 다양한성분들도 같이 들어 있는데요​​두피의 향균력을 높여 손상을 막아주는베타글루칸, 활성산소를 없애 탈모에도움이 되는 셀레늄, 모발에 붙어있는단백질을 떨어트리지 않게끔 도와주는수용성 비타민 성분인 비오틴 성분들도 있어서두피 건강에 더 도움을 줄 수 있어요​거기다가 자담유가 더 괜찮다생각했던 부분은  식약처에서 고시한탈모 완화성분들인 살리실산, 텍스판테놀,멘톨 성분들도 들어가 있어서 정말샴푸가 아니라 모발 영양제 같은 느낌이 들었어요​​그리고 이 맥주효모 성분이 들어가있는지만 알아보는 것이 아니라얼마나 많이 들어 있는지 함유량까지같이 알아보시면 더 좋다는 점!​제가 사용하고 있는 자담유 샴푸는200,000ppm으로 제가 다른 제품들과비교해 봤을 때  가장 높은 함량이라선택했던 거 같네요​​저는 보통 성분부터 하나하나따져본 부분들이 정말 사실인지,말로만 광고를 한 건지 알아보기 위해인증이 된 부분인지도 알아보는 편이거든요.제가 사용하고 있는 요 제품은다방면으로 임상 시험을 거쳐 탈모나두피건강 모발 세정력과 자극까지 과정들을 거쳐15가지 효과가 입증된 제품이며전문 기관에서 테스트를 거친 뒤나온 결과치기 때문에 안심할 수 있고더욱 선택의 만족도가 높았던 거 같아요ㅎㅎ이 부분은 제가 처음부터 쭉이야기해온 부분인데 두피 또한우리 피부의 일부분이기 때문에두피의 유수분 밸런스를 맞춰주어야 하거든요.이러한 밸런스를 맞추지 않고 무시했을 때피부를 보호해주는 피부 장벽이 무너져 두피가손상될 수 있기 때문에 꼭 약산성샴푸인지체크하시는 게 좋아요.특히나 샴푸 같은 경우는 모발의기름기를 없애기 위해서 알칼리성인제품들이 많아 당장의 기름기는 없애주지만내 두피의 유수분까지 뺏어가기 때문에건조해지고 각질이 일어날 수 있는거죠제가 사용하는 자담유는두피의 유수분 밸런스를 맞춰주는약.성.성 제품이라 지성, 건성에 상관없이사용할 수 있었고 자극도 없어편안하게 쓰고 있어요~좋은 성분들과 약산도를 확인했다면그 다음엔 두피와 모발에 좋지 않은성분들이 있는지도 알아봐야 하는 부분인데요!수많은 제품들이 좋은 성분을 썼다고 해도생산과정이나 제조 과정 중에 원가 절감을 위해또는 기호도를 높이기 위해 화학과정을 거치는경우가 많기 때문에 꼭 체크해봐야 해요.보통 흔하게 들어가 있는 화학성분들을몇개 적어보자면 모발의 세정력을높이기 위한 합성 계면활성제나사용감을 높이기 위한 향료는당장의 향은 좋게 할 수 있지만그 향 속에는 수많은 화학성분들이 들어 있으니모발 건강에는 좋지 않겠죠!?그리고 모발을 보다 더부드럽게 하기 위한 실리콘도모공과 큐티클을 막아 두피와 모발에안 좋은 영향을 주기 때문에피하시는 걸 추천 드려요.그 외에 산화방지제, 유화제들도두피와 모발 건강에는 좋지 않고나아가 가려움이나 염증 등 부작용도일으킬 수 있으니 이러한 성분들이 없는지반드시 체크해보세요~제가 사용하고 있는 요 약산성샴푸제품의 성분들은 20가지 주의 성분이나유해한 화학성분들이 들어있지 않아안심하고 사용할 수 있고세정력 같은 부분에도 화학성분이 아닌자연유래 계면활성제를 사용하여성분의 안정성과 사용감도 높인제품이라 마음에 들었답니다 ㅎㅎ순하고 유효성분이 많이 들어있는제품이다 보니 사용감이 좋지 않을거라생각 하실 수도 있지만적은 양으로 거품도 풍성하게 나고머리를 감을때나 말릴 때뻣뻣하지 않아서 역시 자담유 약산성샴푸로선택하길 잘했다는 생각이 들었어요.샴푸를 소모품이라 생각하고아무거나 사용했던 적이 있는데 확실히꼼꼼하게 따져보고 고른 샴푸 추천 제품을꾸준히 사용하니 두피 건강도달라지는 느낌이고 왜 이제부터쓰기 시작했나 싶더라구요ㅎㅎ여러분들도 아무 제품이나 사용하시지 말고성분부터 사용감, 유해성분 유무까지 따져내 두피와 모발 건강을 관리해봐요~​​*본 포스팅은 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성된 솔직한 후기입니다*|문서|MLB 키즈반팔티, 남아티셔츠와 주니어트레이닝복세트 힙하지!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 대세는 톤온톤 셋업!!우리 아이들에게도 셋업의 열풍은계속되는데욤! 많은 분들이 애정하는 MLB의키즈 톤톤셋업은 정말 화제가 되었자나욤 ♥​원마일웨어룩으로 출시 3주만에 완판,게다가 7차 리오더까지인기행진인 트레이닝세트라는고~요고요고 다양한 컬러와 편한 디자인과힙한 느낌으로 우리 아이들에게 꼭 입혀주고싶은 셋업이라는고 !그럼 함께 보실께욤 후후​​​​​​진심 이러케 귀엽구 힙하구 패셔너블 하기 있기 없기?!!남아티셔츠로두 찰떡으로 요렇게 팬츠와 함께 깔맞춤한셋업은 정말 느낌있지 않나여?!​반팔과 반바지 세트로 구성된,톤톤셋업은 79,000원이라는 깔끔한 가격으로컬러별로 쟁이구 싶다는고...♥머리부터 발끝까지~ 바로 요게 톤온톤이댜!우리 아이 여름스타일 아이템으로 딱이쥬 후후역시 요번 21SS 트렌드도 꽉 잡았다는고~​​​​​​​​남자아이들 뿐 아니라, 요렇게 여아들까지셋업코디가 진심 힙하다는고...!저는 개인적으로 공주공주한 스타일보다는요렇게 활동성 편안하면서도 힙한 느낌을좋아하는데 요렇게 우리 아이들에게두편안한 활동감까지 안겨다 주는고​게다가 엠엘비 하면, 원단 좋기로도유명하자나여?! 우리 아이들에게두내구성 좋은 요 세트면, 오랫동안 입힐 수는반팔세트로도 넘나 찰떡이라는고 ~ 후후​​​​​​​정확한 이름은메가로고 티셔츠 세트로,총 다섯가지의 컬러로 블랙,블루,핑크,민트,라임요렇게 있는데욤! 여름을 위한 청량한 컬러라는고 후후 ♥​사이즈도 110부터 155까지 선택폭도넓어서 넘모 조은고...!게다가 리뷰 읽어보니, 다들 어찌나 재질두 좋구시원하게 입힐 수 있어서 좋다구 칭찬일색인지역시 엠엘비다 싶더라구욤 ㅋㅋㅋ​​​마치 런웨이를 보는 듯,요 영상 보시면 더욱 생생함을보실 수 있어욤 ♥​​​​​​시원한 컬러의 민트컬러두, 찰떡MLB만의 메가로고,그리구 흘림로고가브랜드만의 헤리티지를 나타내니, 더욱 패셔너블하규!트레이닝세트에서 그치지 않구,​그라이데이션 양말과 썬바이저,썬캡 그리고 샌들까지요렇게 컬러를 맞추어 코디해주니 정말 시선이가지 않나욤?! 우리 아이가 어딜가나 시선집중이될고 같은 느낌!!​진심 어린이썬캡에도 반해버렸다는고 후후​​​​​​게다가 흡한속건으로아무래도 활동성이 많은 아이들이다 보니,케어가 편안해야 하는데 세탁 후에건조도 빠르고 구김도 덜하다는고~요고요고 진심 중요한 포인트 아닌가염?! 후후엄마아빠들은 다들 공감하실 고 같아욤!!​요렇게 블랙 컬러도 시크하니,MLB키즈반팔티로 찰떡이얌~​​​​​​​​진심 핏도 예쁘게 딱! 떨어지구욤저의 다년간의 경험상 정말이지엠엘비는 애정할 수 밖에 없는 브랜드더라구욤,원단재질도 재질이구, 정말이지옷 잘 만들었다 라고 입었을때 딱생각이 드는데, 우리 아이들은 또 어떻겠어욤?!​저희 조카도 평소에 MLB옷 자주 입고다니는데, 아이도 만족해구엄마아빠도 만족해하더라구욤 ㅋㅋㅋ ♥​​​​청량하고 쨍한 블루컬러 또한남아들의 취향저격 티셔츠라는고~썬캡도 역시 힙한 느낌 가득하져?!햇살이 강한 여름, 요렇게 햇빛으로부터우리 아이들의 피부를 패셔너블하게 지켜주는 것또한 넘모 조은고... 후후​진심 우리 아이들에게 좋은것만 해주고싶은게 부모의 마음인데, 요렇게아이들 사이에서도 특별하게 힙한 느낌으로 편안함과아이의 자심감을 업해주는 톤톤셋업 칭찬해!주니어트레이닝복세트로 딱이라는고!​​​​​​​​그리구, 여름하면 라임컬러 또한빠질 수 없자냐욤?!여아티셔츠로도 찰떡~에다가MLB키즈반팔세트로 넘모 활용적으로아이들에게 코디매치하기 좋아,요렇게나 히트템이라는고 :)!!​이제 곧 넘모 더워지는 여름이 다가오는데아이들의 편안함과, 스타일을 위해요 아이들 관심가져보시면 좋을고 같아욤!​MLB 바로가기​그럼 이웃님들 오늘도 뿅 ♥​​|문서|라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX( 70 ml | 32,000 원 )​슬리핑 밸런스 루틴슬리핑 밸런스 루틴슬리핑 밸런스 루틴슬리핑 밸런스 루틴​라네즈 워터슬리핑 마스크 EX라네즈 워터슬리핑 마스크 EX라네즈 워터슬리핑 마스크 EX라네즈 워터슬리핑 마스크 EX​라네즈 워터슬리핑 마스크 EX라네즈 워터슬리핑 마스크 EX​라네즈 워터슬리핑 마스크 EX라네즈 워터슬리핑마스크 EX로 완성하는 슬리핑 밸런스 루틴안녕-! 의율입니다 :)​요즘 여러분의 라이프 밸런스와 피부 밸런스는 안녕하신가요? ㅎㅎ​저는 아무래도 프리랜서로 일하다 보니, 일하는 시간이 딱 정해져있지 않아 밤 늦게까지 일을 할 때도 많고,특히 코로나 때문에 밖에 잘 나가지 않다보니까 점점 라이프 밸런스가 깨지는 걸 느끼고 있었는데요!​특히 마스크 착용과 더불어 밤낮이 바뀌면서, 피부 밸런스도 깨져 전에 겪지 못한 피부 트러블을 경험하고 있었다는ㅋㅋㅋ ㅠㅠ​그래서 얼마 전부터 실천하게 된! 라네즈 워터슬리핑마스크 EX와 함께하는건강한 생활과 피부를 위한 저만의 #슬리핑밸런스루틴 을 소개해드릴게요 :)​​먼저, 늦어도 밤 10시 이전까지는 일을 끝내고 반신욕을 즐겨 하고 있어요!​30분 정도 반신욕을 하면, 피로도 풀리고 피부에도 좋을 뿐 아니라온전히 스스로를 돌보는 시간이라는 생각이 들어서 힐링이 되더라구요 :)​반신욕을 하면서 차를 한잔 마시기도 하고, 못 챙겨봤던 드라마를 보기도 한답니다 ㅎㅎ​​​​반신욕을 하고 나와서는, 노곤노곤해진 상태로 침대에 누워남편과 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 펴바르고 이야기를 나누거나 책을 읽곤 해요!​최근들어, 스킨케어를 너무 여러겹으로 많이 바르면 오히려 피부 트러블을 유발할 수 있음을 깨닫고나이트 스킨케어 루틴도 최소화하려고 노력중인데요!​이미 N통은 비운 라네즈 워터슬리핑마스크 EX는, 토너를 바른 후 하나만 발라도 엄청 촉촉하고,피부 릴렉싱 효과도 좋아서 침대옆에 두고 사용중이랍니다 ㅎㅎ​​​이렇게 밤 10시반쯤 워터슬리핑마스크 EX를 바르고,11시반쯤 자는 게 요즘 제 슬리핑 밸런스 루틴 ><​12시 전에는 자는 게 확실히 피부에도, 피로도 회복에도 중요한 것 같아요!​참고로 라네즈 워터슬리핑마스크 EX는, 워터젤리같은 수분감 넘치는 제형이지만 흡수가 빠른 편이라베개나 침구에 끈적하게 달라붙거나 묻어나지 않아, 정말 좋아요 ㅎㅎ​​​이렇게 제 슬리핑 밸런스 루틴의 하나로 자리잡은 라네즈 워터슬리핑마스크 EX!​워터슬리핑마스크 EX에는 슬리핑 마이크로바이옴™이 적용되어,낮시간동안 외부환경에 의해 손상받고 흐트러진 피부 균형을 바로잡아준다고 해요.​그래서 밤에 듬뿍 바르고 자면, 아침에 확실히 매끈해지고 촉촉해진 피부결을 만나볼 수 있답니다!​​​엄청난 수분감이 느껴지는 수분 젤 제형!​수분 효능이 뛰어난 스쿠알란을 함유하여, 촉촉함이 밤새도록 지쇡되어 피부 밸런스 케어가 된답니다.​근데, 또 흡수는 빨라서 답답함이나 끈적거림이 남지 않는 게 장점!!​​반신욕을 한 후, 달아오르고 건조한 피부에 워터슬리핑마스크 EX를 발라주고 있어요!​워터슬리핑마스크 EX에는 무려 238억 마리의 프로바이오틱스로부터 얻어진국내 최초 특허의 녹차에서 찾은 유산균 발효 용해물을 담아,프로바이오틱스 콤플렉스가 피부 방어력을 강화해주고 지친 피부를 맑고 투명하게 가꿔준답니다.​듬뿍 바르고 자면, 다음날 아침 붉은기도 많이 진정되는 게 느껴지더라구요!​게다가 오일, PEG, 색소 등을 제외하고 만든 저자극 포뮬러라서, 민감성 피부를 가진 저에게도 편안하게 잘 맞았어요 :)​​거의 수분폭탄급의 촉촉함 무엇...bb​이렇게 바르고 자면, 다음날 아침 확실히 피부결이 부들부들하고 베이스 메이크업이 그렇게 잘 먹을 수 없다는...ㅋㅋㅋ시트마스크보다 훨씬 간편하게 매일 사용할 수 있는데, 효과는 또 그만큼 좋아서 진짜 못 잃는 라네즈 워터슬리핑마스크 EX...​​또 라네즈 특유의 은은한 향이 아로마 테라피처럼 잠잘 때 힐링되더라구요 ><호불호가 거의 나뉘지 않는 은은하고 포근한 향이라 향에 민감하신 분들도 걱정하지 않으셔도 될 것 같아요!​​일주일정도 사용하고 난 후, 저는 피부결 개선에 가장 큰 효과를 본 것 같아요!​우선 유수분 밸런스가 맞아지니 피부 속당김도 없어졌고,피부결이 부들부들 매끈해진 게 느껴진다는 :)​밤에 간편하게 슬리핑팩으로 바르고 자기만 하면 #피부밸런스케어 를 도와주니,이것저것 다 챙겨 바르기 귀찮고 무너진 피부 밸런스가 고민이다!! 하신다면오랜 #의율픽 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 만나보시기를-♥​​​​< 위 제품을 리뷰하면서 (주)아모레퍼시피그로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.>|문서|​​​​​​​​​얼마 전, 공개된 tvN에서 7월 방영을 앞두고 있는 드라마 너는 나의 봄 티저가 방영되었죠.  또 오해영부터 뷰티인사이드까지 재밌게 봤던 드라마들이었는데, 오랜만에 새 드라마로 찾아온 서현진!​너는 나의 봄은 저마다 일곱 살을 가슴에 품은 채 ‘어른’이라는 이름으로 살아가는 이들이 살인사건이 일어난 건물에 모여 살게 되며 시작되는 이야기라고 해요.  색다른 스릴 로맨스라고 하니, 기대되네요!​​​​공개된 티저 속에 음악을 들으며 반묶음 머리로 등장한 모습이 청순미가 가득한 서현진!  노란 색감의 원피스로 화사한 여름 코디가 시선을 사로잡네요!​​​​​화사한 옐로 원피스와 다양한 고급스러운 주얼리로 포인트를 주었더라고요! 여름은 가벼운 옷차림으로 다양한 주얼리로 포인트 주기 너무 좋잖아요? 티저 속 착용한 반지와 이어링은 모두 ‘로즈몽’ 제품이라고 해요!​​​​​로즈몽 이어링rs1051 / 288,8000원​은은한 컬러감의 로즈골드 프레임과 화이트 토파즈의 반짝임이 조화로운 이어링이에요. 다양한 룩에 데일리로 활용하기 너무 좋은 제품이네요!​​​​​​​스치듯 잠깐 지나갔던 이 장면 ! 반지 낀 손을 집요하게 보게 되더라고요. 반지 하나로도 끼고 다니기도 좋지만, 2-3개 정도로 레이어드해 연출하면 트렌디해서 좋더라고요. 부담스럽지 않은 미니멀한 사이즈로 데일리 템으로 너무 좋은 로즈몽 제품! 궁금하신 분들을 위해 반지 제품도 정보 찾아봤어요:)​​​​로즈몽 반지RS1031 / 378,000원​로즈골드의 반짝임과 섬세한 로렛의 조화가 세련된 반지! 너무 고급스러워 취향 저격당했네요 :)RS0212 / 220,000원​전하고 싶은 메시지를 세길 수 있는 메시지 링으로 특별한 기념일 등 여자친구 선물로도 너무 좋을 거 같단 생각이 들더라고요!​​​​​​​RS0790 / 490,000원​로 주몽의 마크와 이니셜이 각인된 로즈몽만의 섬세한 세공이 돋보이는 회전 가능해 두 가지 연출이 가능한 반지랍니다.​​​​​지금까지 너는 나의 봄 티저 속 서현진 주얼리 아이템 살펴보았어요! 다가올 여름도 스타일리시하게 보내봐요!​​​​tvN 7월 방영예정작 드라마 너는 나의 봄 티저 속 서현진 이어링 반지 핵 예뻐 !드라마 너는 나의 봄 티저 속 반지, 이어링 어디꺼?서현진 쥬얼리​​​​​​사진출처 - tvN 너는 나의 봄 티저, 로즈몽 홈페이지​|문서|바르기 전 / 직후바르기 전 / 7일 후바르기 전 / 7일 후기미 잡티 크림 추천, 한조컬렉션으로 멜라닌케어해요!기미 잡티 크림 추천,한조컬렉션으로멜라닌케어해요!​스킨케어할 때 1년 4계절 내내 조심해야 하는것은 바로 자외선. 특히 유독 따가운 봄볕부터는더 주의를 해야 하는데 모자와 선글라스로 꽁꽁가려보지만.. 완벽하게 피할 수 없죠~ 사실 전집에 있는 시간이 길어서 굳이 관리해야되나?싶었는데 집에서도 창문을 통해 자외선이 들어온다고 해요. 집에 있을 때는 자외선차단제도 안바르는데...ㅠㅠ 그리고 선크림 발랐다고 방심하지 말고 멜라닌케어를 매일매일 해주어야깨끗하고 환한 피부로 관리해줄 수 있어요.그래서 요즘 멜라닌 이동, 합성, 생성을 억제하는 #기미잡티크림 을 바르고 있어요.​​​​​​​실용주의 코스메틱 브랜드 한조컬렉션의 멜라-토닝 브라이트닝 크림은 색소 침착 등 화이트닝이 필요한 피부를 위한 미백 스킨케어 제품입니다. 화이트닝 효과와 함께 피부 장벽강화, 주름관리를 동시에 해주는 2중 기능성 기미 잡티크림이에요. 백옥주사 성분인 글루타치온이함유되어 있어 집에서도 전문가의 관리를받은 듯 멜라닌 케어를 해줄 수 있습니다.​50g  43,000원--> 38,700원​​​​​​​​​케이스한조컬렉션 기미 잡티 크림 케이스는 화사한흰색의 플라스틱 소재입니다. 투명한 바디로잔량을 체크할 수 있습니다.​​​​​​​뚜껑을 열면 중간캡이 나오고 스패출러도박스에 함께 포장되어 있어요.​​​​​​중간캡은 손잡이가 달려 있어 들어 올리기 편합니다.​​​​​​​​​향 & 텍스처한조컬렉션 기미 잡티 크림의 텍스처는 생크림처럼 부드럽게 녹아드는 느낌이에요. 피부에고르게 흡수되어 촉촉한 피부를 연출해줍니다.미백크림이 건조하다는 건 완전 옛말인 것 같아요. 바르는 순간 수분크림인 줄 알았다니깐요~향도 강하지 않아 거부감이 들지 않았고남녀 구분없이 사용해도 좋을 것 같아요.​​​​​​​​​전성분화장품 전성분의 가장 많은 비중을 차지하는것은 정제수인데요. 한조컬렉션 멜라-토닝 브라이트닝 크림에는 정제수 대신 쌀겨수 76%가함유되어 있어 쌀뜨물 세안 효과를 경험할 수있어요. 옛날부터 내려오는(?) 민간요법인데미백 효과가 좋아 최근에도 쌀겨 성분이 함유된화장품을 자주 봤어요. 단백질과 식이섬유,각종 비타민을 함유해 민감한 피부를 진정시켜주고 피부에 수분과 영양을 공급해준답니다.여기에 멜라닌 세포의 이동을 억제하는나이아신아마이드, 세포 내 멜라닌 합성을억제하는 알파-비사보롤, 멜라닌 생성을억제하는 글루타치온, 이렇게 3가지 미백성분이함유된 강력한 기미 잡티 크림입니다.콜라겐 및 판테놀 성분이 외부자극으로 약해진피부를 강화시켜주고 탄력잃은 피부를 건강하고탄탄하게 해주는 주름개선 기능성 크림이기도해요. 전성분, 안심할 수 있는 EWG 그린 등급이라 민감한 피부도 안심하고 발라도 되요~예민보스 피부인 저도 트러블없이 잘 사용하고 있어요.​​​​​​​​사용법화이트닝 제품은 대부분 밤에만 발라야 한다고생각했는데 한조컬렉션 멜라-토닝 브라이트닝크림은 낮과 밤 언제나 바를 수 있어 집중적으로멜라닌 케어를 해줄 수 있어요.멜라닌은 피부, 털, 눈 등에 존재하는 흑갈색 색소로서 일정량 이상의 자외선을 흡수하여 자외선으로부터 인체를 보호하는 역할을 하고 있어서 꼭필요하기도 하지만 과도하게 생성되면 점, 기미,주근깨 등 피부를 검게 만드는 원인물질이기도해요. 그래서 멜라닌의 활성을 조절해주는 것이중요한데 이 기미 잡티 크림이 그 역할을 해주어맑고 투명한 피부로 관리하는데 도움을 줍니다.​​​​​​​​​사용 전후속은 건조하고 겉은 번들거리는 수부지 피부인데여름이면 유독 더 번들거리기도 하는데요.한조컬렉션 미백크림은 미네랄이 풍부한 해조류성분이 함유되어 있어 푸석한 피부에 수분을 공급해주어 자연스럽게 빛나는 광채 피부를 연출해줍니다. 매끈한 광채와 더불어 수분감이 보충되니피부가 더 맑아보여요. 여름에 바르기에도 무겁지않은 사용감이라 낮과 밤 어느 때 발라도 만족스러웠어요.​​​​​​​​아직 사용 기간은 짧지만 일주일동안 얼만큼피부톤이 환해졌나 체크해봤어요.꾸준한 수분 보충과 미백 성분 덕분에 피부톤이한층 더 맑아지고 속건조도 줄어들었어요.미백과 주름 2중 기능성이라 피부결이 더욱 매끈해져 피부 컨디션이 많이 높아진 것 같아요.기미, 잡티, 주근깨가 심하지는 않지만 톤 자체가칙칙하고 쉽게 자극받는 피부인데 피부진정과함께 미백, 주름개선 효과를 동시에 느낄 수있어서 편하고 좋았어요. 피부 색소침착 예방을위해서라도 꾸준히 바르려고요.​​​​​​용용이는 평소에 선크림을 잘 챙겨 바르지 않아서인지 기미, 잡티가 저보다 훨씬 많아서 한조컬렉션멜라-토닝 브라이트닝 크림을 더 챙겨 바르게 했는데요. 확실히 피부 톤업이 된 게 느껴지더라고요.그리고 볼 부분의 피부 탄력도 더 탄탄해진 느낌입니다. 자외선을 흡수하면 피부가 거뭇거뭇해지는것은 물론 노화도 가속화되므로 미백과 주름개선2중성의 기미 잡티 크림을 발라주면 더욱 완벽한멜라닌 케어를 경험할 수 있을거에요.기미 없애는 법 집에서 편하게 도전해보세요~​​​​​​​​순하고 자극적이지 않아 예민한 피부도 부담없이사용할 수 있고, 수분감이 좋으며 낮과 밤 가리지않고 바를 수 있어서 더욱 만족스러웠던한조컬렉션 기미 잡티 크림!백옥주사 또는 레이저 토닝 대신 집에서홈케어 제품으로 구비해두세요!​​​​​​​​​​*이 글은 한조컬렉션으로부터 제품과 소정의 원고료를 받고 직접 작성한 포스팅입니다.|문서|테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지 추천 리뷰안녕하세요!패션과 운동을 사랑하는역동적 라이프를 지향하는 룩엣지 입니다 !​이번에 인스타그램에서 협찬을 받아 알게 된브랜드입니다.따로 블로그 원고료를 받고 쓰는 글은 아니며,협찬을 받고 난 후 만족하여이 브랜드를 소개하면 어떨까 하는 마음에포스팅을 하게 되었습니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지제가 오늘 소개해드릴 제품은테이크이지(Takeasy)라는 브랜드의"자이언트 핏 카고 데님 팬츠" L 사이즈입니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지브랜드 설명, 디테일 사진, 실측 사이즈와사이즈 팁, 실착 코디 사진, 그리고 후기 순으로마무리하겠습니다.테이크이지(Takeasy)는어떤 브랜드인가?http://takeasy.co.kr/2017년도에 한국에서 시작된 브랜드입니다.각 분야의 전문 디자이너로 구성된프로젝트 디자이너 그룹으로 시작했습니다.​매 시즌 트렌디한 아이템을 고정관념에얽매이지 않고 다양한 믹스 매치 스타일을선보이는 브랜드입니다.테이크이지테이크이지가 추구하는 디자인은복잡하지 않은 패션, 단순하지만 스타일리시한디자인, 그리고 고정관념을 깨는 신선함입니다.테이크이지 자이언트핏카고 데님팬츠 디테일 사진테이크이지는 현재무신사, 29CM, LF몰, W컨셉, 어라운드 더 코너등 여러 곳의 온라인 편집숍에입점해있는 브랜드입니다.​원가는 54,000원이지만 현재 무신사에서37,800원에 판매 중이며, 쿠폰과 포인트를사용하여 구매한다면 더 싸게 구매할 수 있는제품입니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지포장은 로고가 있는 폴리 백에깔끔하게 포장되어서 도착했습니다.재질은 워싱이 들어간 여름에 입기 좋은얇고 시원한 소재의 데님입니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지박음질 상태도 매우 깔끔하고촉감이 부드럽습니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지옆면 카고 디테일입니다.단추나 벨크로가 따로 있진 않습니다.(어쩔 수 없는 생산가 타협인 것 같아요.)테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지뒷면 포켓 디테일입니다.주머니가 작아 보이지만, 바지가 상당히와이드 한 바지라서 주머니가 큰 편입니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지허리는 고무줄로 되어있어서허리 단면 6~8cm 정도는 더 줄일 수 있습니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지심플한 상품 택입니다.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지세탁 주의사항에 대해 나와있네요.테이크이지(Takeasy) 자이언트핏 카고 데님팬츠 남자 시티보이룩 오버핏 와이드 카고 반바지뒷면 디테일 사진입니다.워싱이 전체적으로 무난하게그리고 너무 평범하지도 않게 들어가 있으며,​약간 준지 맛도 나는 것 같네요.소재가 부드러운 게 느껴지시나요?디테일 영상 함께 보고 가시죠.테이크이지 카고 데님팬츠실측 사이즈, 사이즈 팁테이크이지 카고 데님팬츠L 사이즈 실측허리 단면 : 40cm밑위 : 35cm허벅지 단면 : 41.5cm맡단 단면 : 34cm총장 : 62cm허리 단면이 40cm이지만, 매우 신축성이 좋은고무줄 마감이 되어있어서 허리 단면44cm이신 분도 여유롭게 입을 수 있을 것 같습니다.​공식 홈페이지 사이즈 표 기반 사이즈 차이는총장, 허리 단면은 2cm허벅지 단면은 1.5cm정도 차이가 납니다.​사이즈별로 와이드 한 느낌의 차이가 클 것 같아요.다리가 두꺼우신 분들은 큰 사이즈를 입는 걸추천드릴게요!테이크이지 카고 데님반바지 실착 코디뉴에라 제트캡, 스투시 반팔, 소프터 셔츠, 카고 데님팬츠, 뉴발란스 574 실착뉴에라 제트캡, 스투시 반팔, 소프터 셔츠, 카고 데님팬츠, 뉴발란스 574 실착뉴에라 제트캡, 스투시 반팔, 소프터 셔츠, 카고 데님팬츠, 뉴발란스 574 실착모자 - 뉴에라 제트캡 머스타드 - One size셔츠 - 소프터 빅보이 셔츠 네이비 - L 사이즈티셔츠 - 스투시 베이직 티셔츠 - XXL 사이즈바지 - 테이크이지 카고 데님팬츠 - L 사이즈신발 - 뉴발란스 574 아이보리 - 280사이즈테이크이지(Takeasy)자이언트핏 카고 데님팬츠 후기데님 같은 경우는 고가의 브랜드를 주로입어와서 저가의 옷을 처음 접해보게 되었는데,​확실히 소재에서 약간 아쉽다는 느낌이 들지만가격대를 생각하면(3만원 초반대에 구매하면완전 좋은 가격이죠!) 정말 가성비가 좋다는생각이 듭니다.​허리 단면, 허벅지 단면, 밑단 단면도매우 여유로워서 활동성이 좋고봤을 때 싼 티가 안 나서 저는 자주 편하게입을 것 같아요!​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.<함께 보면 좋은 글>​함께 코디한 뉴에라 제트캡 실착 리뷰​함께 코디한 스투시 베이직 반팔 티 리뷰​함께 코디한 소프터 빅 보이 셔츠 리뷰|문서|필리브 비주얼브이스틱 솔직후기안녕하세요:)​간식대용으로 먹기 좋은 붓기제거 효과가 있는 필리브 비주얼브이스틱 제품을 소개해드릴게요!​필리브 비주얼브이스틱 2박스47900원 ( 6월4일기준)2박스에 28포니까 하루 1포씩 섭취했을 때 거의 한 달분정도인데 가격대가 살짝 있다는 생각이 드네요.​필리브 비주얼브이스틱 제품은 선인장 열매 추출물, 세렌조 오렌지 추출물로 붓기제거 효과를 준다고 해요!!​​저는 보통 아침에 얼굴이 붓고, 저녁에는 붓기가 사라지는데요. 그래서 저는 제 저녁얼굴이 더 마음에 드는데요ㅋㅋㅋ​아침얼굴과 저녁얼굴이 다른건 현대인들이 나트륨을 과다 섭취해서 일어나는 대부분 겪는 현상이래요.​​저녁얼굴만큼만 되면 좋겠다 하시는 분들을 위한 제품이라는 생각이 드네요!​한 상자에는 20g x 14포가 들어있고요. 2박스에는 총 28포가 들어있다고 할 수 있겠네요:)​​선인장 추출물이라고 해서 제주도 선인장 백년초 같은 맛인가? ㅋㅋㅋ이런 생각을 하면서 어떤 맛일지 상상이 안되었는데요.​​딱 처음 맛을 봤을 때 엄청 달다!! 솜사탕 같다, 어디서 먹어본 맛인데 무슨 맛이지 한참 생각해보니 젤리뽀 맛이라 비슷하더라고요!!​​필리브 비주얼브이스틱 성분을 살펴보니 프락토올리고당이 적혀있더라고요.​프락토올리고당은 일반 설탕보다는 단맛은 강하지만 칼로리는 적다고 알려져있잖아요. 설탕보다 혈당지수도 낮게 섭취할 수 있어서 좋다고 느껴졌어요.​​필리브 비주얼브이스틱 제품은 스틱으로 되어 있어서 여행 다닐 때나 가방 속에 넣어서 휴대하기 편리했어요.​효과는 다음 날 아침 얼굴이 덜 붓긴 했지만 이게 브이스틱 덕분인지 다른 원인 때문인지 잘 몰라서 일단 꾸준히 복용해봐야 할 것 같아요.​​맛도 맛이지만 젤리 형태로 되어 있어서 입이 심심 할 때 간식용으로 먹으면 딱이더라고요.​단점은 너무 맛있는데 1일 1포 밖에 못 먹는다는 점이에요ㅠ​필리브 비주얼브이스틱 얼굴 붓기 빼고 싶은 분들께 추천합니다:)​​|문서|17도 18도 19도 옷차림으로 온도별 코디 인플루언서가 알려줌!17도 옷차림 남자 여자 코디18도 옷차림 남자 여자 코디19도 옷차림 남자 여자 코디​​안녕하세요 패션을 다루는 인플루언서덕구입니다, 저번에 소개드린 14도 15도 16도옷차림 온도별 코디에 대해서 이야기를 하고딱 5월정도 날씨를 대표하는 기온인17도 18도 19도 기온별 코디에 대해이야기를 나눠보려고 해요!​​참 날씨가 따듯해지면서도 17도 18도 19도옷차림은 이런 온도에서  한끗차이가 정말피부로 와닿게 느껴져서 알맞게만 입으면날씨때문에 불편함이 조금이라도사라지면서 이쁘게 옷을 입으실 수있을거라 생각합니다​저의 개인적인 기준으로 보여드리는 거라사진이 제 모습이지만 그래도남자 여자 구분 없이 17도 18도 19도옷차림 온도별 코디에 대해 알아보시면서어떻게 입으면 될지 기준에 도움이될 거라 생각하니 참고해주세요 :)​여자분들은 이런 류의 재질을입으면 되겠다 라고 생각하시면좋겠습니다 ^^​​​먼저 17도 남자 여자 옷차림에대해서 말씀드리기에 앞서 제가 저번에16도 옷차림때 셔츠나 맨투맨 단독으로활용해도 좋다고 했었는데요, 근데 사람마다느끼는 온도별 차이가 나뉘어지기 때문에위에 온도에 마찬가지로 내 몸이 느끼는정도에 맞게 코디해주시면 좋을 것 같아요​먼저 청자켓과 반팔 코디에요대부분 청자켓은 봄을 위한 제품이라두께가 그리 두껍지않아서 살짝 걸치기좋은 자켓 느낌이라 남자 여자 구분없이17도 옷차림에 아주 알맞는다고 할 수가있습니다 ㅎㅎ 특히 밤에 쌀쌀해질때가있는데 그때도 든든하죠 !​​정말 조금이라도 쌀쌀한게 싫고내추럴하면서 데일리로 입고싶은코디는 바로 후드티 셋업이아닐까싶어요뭐..극강의 데일리 아이템이죠?ㅋㅋㅋ휘뚜루마뚜루~ 안씻고나가도모르는!!ㅋㅋ​​그 다음엔 역시 맨투맨 코디가 아닐까싶어요~ㅎㅎㅎ 단독으로 활용하셔도 좋고맨투맨이 너무 얇거나 밤에 쌀쌀한게싫으시면 안에 셔츠나 레이어드티로깔끔하게 덧대서 코디해주시면 완성!​​니트도 옷 나름이죠 !!아주 땡큐입니다 댄디하면서깔끔한 룩을 좋아하시는 남자 여자모두에게 얇은 재질의 니트류는17도 온도에서도 좋은 옷차림이될 수가있습니다 ㅎㅎ​​​18도 옷차림은 가벼운 셔츠류와 맨투맨단독활용 그리고 비가 자주 오는 시기이다보니발수 or 방수기능이 있는 바람막이류도 좋아요​셔츠류가 혹시 부담스러우시다면 얇은가디건 또 하나 챙겨주시면 되겠지만대체적으로 이 온도 같은 경우엔단독으로 활용해도 괜찮더라고요 :)​​그리고 맨투맨 단독으로 활용!안에 이너를 입으면 답답할 수도안할 수도 있는 그런 애매한 날씨라그냥 하나만 입고 나가도 괜찮은 기온이에요​​​그리고 바람막이 코디!!후드티가 당연히 부담스러운 따듯한날씨이기에 이렇게 윈드브레이커 바람막이종류 하나 가지고 코디해주시면 18도 옷차림 완성​​그래도 일교차가 무서우시다면린넨(마)소재가 들어간 가벼운 자켓류하나 챙겨서 입으시면 부담스럽지가 않게18도 옷차림이 완성될거라고 생각합니다 ㅎㅎㅎ​​19도 옷차림에선  그래도 매우 따듯하게느껴지는 기온이라 라이트하죠?​밤의 일교차가 걱정된다면 이렇게 긴팔류로가볍게 코디해주세요 긴팔도 핏에 따라다양하고 패턴에 따라 선택의 옵션이많으니 취향과 스타일에 맞게 이쁜코디 하시면 좋겠습니다​​그리고 반팔류 코디에요!정말 덥진않지만 그래도 더워지는날씨에 속한 19도 옷차림은 이렇게반팔류로 캐주얼하게 클래식하게코디가 가능하답니다, 여자분들은린넨 소재 원피스나 크롭티 등다양하게 코디가 가능하세요​많은 브랜드들이 너도나도감성 넘치며 예쁜 옷 들을 출시하고내놓는 시즌이기때문에 나와 잘맞는남자 여자 반팔티 겟 하셔서 코디하시면좋겠습니다 반바지도 괜찮지만 그정도 까진아니므로 조거팬츠 청바지 면바지 슬랙스류도아직까진 좋은 날씨에요 ㅎㅎ​저의 개인적인 경험으로는 19도 옷차림에카라티를 많이 활용하더라고요 반팔은어차피 매일 같이 입는거다보니 피케티는정말 더워지면 못입겠더라고요 ㅎㅎ​밤에 되더라도 확실히 이 온도에선그렇게 춥지가 않아서 시원 선선한날씨에요 그래서 반팔티류 긴팔티류로코디하시면 좋겠습니다​오늘 이렇게 17도 18도 19도 옷차림에대해서 알아보았는데요! 조금의 차이로이렇게 갈라지는 옷 차림이 저도 공부하다보니너무나 신기한 부분이었어요 ㅎㅎㅎ늘 날씨를 체크하고 옷을 입어야옷을 덜 입고 더 입고 그런 수고로움을덜 할수가있고 더 이쁘게 코디할 수가 있죠!​그럼 저는 포스팅 마무리하면서다음에 더 좋은 글로 찾아뵙겠습니다 :)​|문서|직접 만드는 카드지갑만들기 :: 지우 DIY키트 : 가죽명함지갑안녕하세요.자취퀸 입니다.​​제가 회사에서 경영쪽에 있다보니 거래처 등의 업체와 만나는 자리가 많아서 명함을 꺼낼 일이 많더라고요. 그리고 회사 카드 등을 소지할 때가 있는데, 요즘 아무리 온라인 페이로 결제가 가능하지만 카드나 명함 등은 가지고 다닐 수 밖에 없더라고요. 비싼 명함케이스가 필요한건 아니어서 제가 즐겨하는 DIY키트로 가죽명함지갑을 만들어보았어요.​​저는 직접 만드는 DIY 제품을 좋아하는데, 세상에 하나밖에 없는 제품이라는거에 좀 더 특별함을 느끼게 되더라고요. ziwoo 카드지갑만들기는 카드 또는 명함이 20장 가까이 들어갈 수 있어서 명함을 많이 들고다녀야 하는 저에게 딱 좋은 제품이었어요.​​제작에 필요한 도구와 재료가 포함되어 있어서 설명서에 따라 바느질 후 조립을 하면 되는데, 똑딱단추는 내구성이 좋은 제품을 사용해서 튼튼하게 사용할 수 있었습니다.​​연령에 관계없이 만들 수 있어서 아이들과 함께 만들어도 좋을 것 같아요. 또 가죽 DIY라 오프라인에서 원데이클래스로 진행을 하게되면 가격이 좀 많이 비싸긴하던데, 집에서 저렴하게 만들어보는것도 좋을 것 같아요. 바늘과 실까지 모두 들어있고, 나중에 실을 자를 수 있는 가위만 준비하면 될 것 같아요!​​가죽은 심지어 소가죽이어서 좀 더 고급스러운 재질의 느낌이 나서 시중에 파는 가죽지갑에 비해 훨씬 고급져보여서 좋더라고요. 안쪽면은 스웨이드재질이었어요.​참고로 가죽이 물에 젖으면 그늘에서 서서히(12시간 정도) 말려주시면 되어요!​​바느질이 서툰분들은 조금 어려울 수는 있지만 한 땀 한 땀 하다보면 나중에 쉽게 바느질 하고 있을 거예용 저두 오랜만에 바느질을 하는거라 처음에는 힘들었는데, 어차피 가죽에 미리 펀칭이 되어 있어서 펀칭된 구멍 사이로 바늘을 집어넣으면 되어서 간격도 일정하게 알아서 조절되니 좋더라고요. 아마 펀칭없었으면 삐뚤빼뚤 하게 되었을 것 같아요ㅠ​​저는 되감기 바느질?을 했는데 겉면은 일정간격 바느질이고 안쪽면은 일렬로? 바느질이 되어 있는데, 저는 이게 훨씬 더 바느질하기 쉽더라고요. 설명서에는 일정간격으로 바느질하라고 적혀있는데, 저는 이렇게 했어요!​​명함 넣는 속지만 끼워넣으면 되는데, 단추는 돌리는 단추여서 힘들이지 않고 맞춰넣으시면 됩니다. 그러면 완성이예요!!​​개인적으로 diy키트를 보면 소재가 썩 좋았던 건 없었는데, 지우 카드지갑만들기는 소재가 굉장히 좋았어요. diy하면서 만드는거에만 의미를 두면서 만들고나면 잘 안쓰는게 대부분인데, 이 명함케이스는 오래도록 쓸 것 같습니다.​​실 자체도 저렴한 실이 아닌 단단한 실을 제공해주셔서 실이 보풀?이 난다는 등의 여러갈래로 실이 삐져나오는?? 그런 현상도 없었고, 실 꼬임 현상없이 잘 만들 수 있었네요.​​요즘 코로나시국으로 집에 있는 시간이 길어진만큼 저는 친구와 diy키트로 휴일을 보내곤 하는데, 이왕 카드지갑이 필요해서 사야한다면, 지우 카드지갑만들기로 하나밖에 없는 핸드메이드 제품 만들어보는건 어떤가 싶어요ㅎㅎ​​​|문서|올리브영 스프레이 샴푸 코랩올리브영 드라이 샴푸 : 코렙​​​​안녕하세요 세미슐랭입니다.오늘은 기름지는 머리를 말끔하게 잡아줄올리브영 드라이 샴푸 '코랩(COLAB)'을 소개해드릴게요​코랩 드라이 샴푸는 언제 어디서나 물 한 방울 없이간편한 스프레이로 하얀 가루가 남지 않게기름지고 떡진 머리를 방금 샴푸 한 것처럼향기롭고 상쾌하게 만들어 주는 아이템이랍니다.​​​​​​​​저는 택배로 1.2일 만에 받았고에어랩으로 꼼꼼하게 포장되어 있었답니다.​​​​​​​​스프레이 샴푸 코랩은 50ml 2ea가 들어있고베르가못과 장미가 조화된 쿨하고 상쾌한 향이 난다 해요​사용 방법은충분히 흔들어준 뒤 고르게 분사하여손끝으로 마사지 후 브서시로 정리하면 끝아주 간단하게죠?​​​​​​​​현재 올리브영에서 단독 기획세트로1+1 9,900원에 판매 중이며6월 30일까지는 오프라인 & 온라인에서1,000원 할인된 가격 8,900원에 판매하고 있답니다​이럴 때 얼른 가서 겟 해야겠죠?​​​​​​​​크기도 50ml로 휴대하기도 좋고기내 반입도 가능한 사이즈예요​​​​​​​​​새로운 기법으로 제조된 코랩은기성 스프레이 샴푸와는 달리 파우더 가루가미세하게 안개분사되어 비듬처럼 보일 수 있는백발화 현상이 나타나지 않는 것이 장점이에요​저는 5종류의 드라이 샴푸를 써봤는데 잘못 구매하면옷이고 머리고.. 하얀 가루로 난리 난답니다.​​​​​​영상을 보면 아시겠지만 분사력도 좋고입자가 얇고 미스트? 같은 느낌이 들어요​​​​사용 전, 후를 보여드리기 위해머리를 감지 못하고 출근한 날 사용해봤어요​몇 번 뿌리지 않아도 보송함이 살아나고위에만 뿌리는 것이 아닌 머리에 세션을 나눠서구석구석 뿌리면 더 자연스러워진답니다.​드라이 샴푸가 필요한 상황!​-아침에 머리 감았는데 오후만 되면 기름질 때-늦잠 자서 지각 위기에 있을 때-재택근무라 머리 안 감고 있다 갑자기 나가야 할 때-지하철 타고 출근하러 가야 할 때​​​​​​저는 언제 필요할지 몰라서 가방에 챙겨 다니고 있고6월 30일 전에 몇 개 더 get 하러 올리브영 가야겠어요​혹시 저처럼 가루 날림이 없는 스프레이 샴푸를찾고 계시다면 ‘코랩(COLAB)' 제품 꼭 한번 사용해보세요​오늘도 끝까지 포스팅을 읽어주신 분들모두 건강하시고 늘 행복한 일만 가득하세요​​​​#코랩 #드라이샴푸 #올리브영샴푸 #올리브영드라이샴푸 #올리브영스프레이 #코랩샴푸 #올리브영샴푸​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|부산린드버그 해운대 아하바안경원 문재인안경으로 유명한 이유가 있었네요얼마전 오프라인 산모교실을 다녀왔어요~~뭐 이렇게까지 많이 챙겨받을줄 몰랐는데 양손 한가득 사은품 받아서 호이 만나러 해운대 장산까지~~아하바안경에서 블루라이트안경 맞추려고 갔는데 바로옆 티거슈가에서 여유롭게 커피한잔하면서 호이 퇴근시간 기다렸는데 너무 좋더라구요~~​​운영시간 : 평일 10시 ~21시30분연락처 : 051-704-2233주소 : 부산광역시 해운대구 해운대로 802 웅신시네아트 A동 1층​​​​​​지하철 장산역 내려서 7번출구로 나가니 바로 아하바안경 보이더라구요~~​​​​​시력검사도 가능한데요~저는 뭐~ 시력이 안나오는 눈이라..호이가 요즘 눈이 침침하다고 해서 시력검사했어요~~~​​​눈을 뜨면 눈알이 저렇게 화면으로 나옵니다..ㅋㅋㅋㅋㅋ 신기신기~~저 기계로 시력이 다 나오구요~~~앞에 시력숫자판도 완전 신식이더라구요~~눈이 침침하다던 호이는 1.0 이래요~~원래 1.5였는데 1.0이래서 침침하데요..ㅜㅜ평생 안경쓰고도 1.0을 본적이 없는 나는... 흠..​​​​제가 황반변성으로 폰볼때나 컴퓨터볼때 블루라이트 안경을 쓰는데요혹시 부산린드버그 전문점이라서 저렴한 안경테는 없을까봐 걱정했는데저렴하고 이쁜 안경테도 많더라구요~~~​​​​​이거저거 써보고 골랐어요~~ㅋㅋㅋㅋ중간 흰테도 개성있긴한데... 무난하게 오른쪽 은색테로 했어요~~​​​​울 부부는 평소에도 안경점가서 구경하는걸 좋아해요~~아하바안경도 구경하는 재미가 쏠쏠하더라구요~~​​​​안경을 좋아하지만 안경이 안어울려서 슬픈 호이~~열심히 써보는데...눈에 익어서 그런지 아님 아하바안경 디자인이 이뻐서 그런지 좀 어울리는것도??​​​​​아하바안경은 부산린드버그 공식매장으로 유명한데요방문하기 전까진 린드버그가 뭔지 몰랐어요~~~근데 눈으로 보고나니... 와..안경의 명품이 요런거구나 싶더라구요~~~​​부산린드버그 피팅 전문 안경원 아하바안경​​*2021년 새로운힌지, 얇은 티타늄 스트립으로 차별화를 둔 씬타늄컬력션을 출시*세계에서 제일 유명한 덴마크 안경 브랜드이며 전제품 직접 디자인, 장인정신의 섬세수작업으로 만들어진다고 해요*특허받은 티타늄 힌지들은 나사,리벳 용접없이 제작​​안경테를 들어봤는데 정말 정말 완죤 가볍더라구요~~~부산린드버그 안경은 세계에서 가장 가벼운 무게인 1.9g의 초경량테 라고 해요~~​문제인대통령, 이건희외상, 애틀ceo, 빌게이츠등 유명인사들이 착용하는 고급안경테로 유명한 린드버그안경​안경테가 너무 고급스러운것이~~완전 탐나더라구요~~​​​​한쪽면에 자리잡은 젠틀몬스터 안경들~​젠틀몬스터는 선그라스가 눈에 띄었는데요~~2021년 신상 프리다 / 릭 / 토미 / 아가일 / 살 / 모바티 등이 새로 출시되었다고 해요~~​​​​​어멋.. 이 럭셔리함 무엇??연예인들 선그라스 핏이 부러웠는데 다 좋은 선그라스 빨이었어..ㅋㅋㅋㅋㅋ아래사진 빨강 포인트있는 선그라스 너무 이쁘지않나요???젠틀몬스터 피팅 해보니 너무너무 맘에 들더라구요~~~​​​​​호이 신나서 젠틀몬스터 선그라스 맘껏 써보는데~~~역시 호이도 좋은 안경 쓰니까 잘 어울리네요~~~​​​​​​​해운대 아바하안경에서는​*다초점렌즈 초특가행사*수입렌즈 초특가행사*원데치 콘택트렌즈 1+1행사​다양한 행사중이니 기회 잡으심 좋을거같아요`~​​​​블루라이트 안경 20분도 안되어서 완성되어 나오더라구요~~편하게 착용할수있게  귀랑 코도 꼼꼼히 봐주셨어요~~​블루라이트 차단되는지 기계로 확인도 시켜주셨어요~~​​​​​저는 집에도 이미 블루라이트차단안경이 2개 있구요이번에 맞춘건 가지고 다니면서 폰 볼때마다 쓰려구요~~~​초고도근시 황반변성엔 블루라이트차단안경 필수입니다~~!!​안경테랑 안경알 해서 6만원에 너무 이쁜 안경 했어요~~^^​​​​​​​​​|문서|데일리 여름 신발 발편한 프리월드 쪼리​​​계절이 바뀌니.. 또 여름 신발에 눈독을 들이다가발편한 프리월드 쪼리를 만나게 되었어요.평일 출근할 때에는 되도록슬링백 구두 같은 걸 신고 있지만퇴근 후 아이들 하원하교할 때나주말에는 편하게 신을 수 있는 신발이 필수잖아요.​​​​​블루마운틴코리아에서 신규 런칭한브랜드 프리월드 쪼리​FREEWORLD는 R4 기술이 결합된혁신적인 힐링 슈즈를 만드는호주 브랜드예요.​DISCOVER,EXPLORE,RUN WILD,GET FREE​컬러가 다양하게 나와서...실은 좀더 화사하고 밝은 컬러가 탐났는데그래도 평소에 코디 신경 안 쓰고막 신고 다닐 데일리 여름 신발로는짙은 컬러가 좋을 것 같아서블랙, 차콜 중 고민하다차콜로 선택했어요!​​​​​프리월드 쪼리는 신규 런칭한 브랜드이다보니사이즈팁을 얻을 수 있는 곳이 없어서..일단 그냥 정사이즈로 주문했거든요.​블루마운틴 쪼리는 정사이즈 시키면 좀 작았었는데프리월드 쪼리는 정사이즈 잘 맞아요.​저는 구두, 운동화, 웬만한거 다 240 신고칼발 아니고 발등 안 높은 평범한 발이랍니다.​​​​​첫 인상은 관리하게 편하겠다!!이게 첫 번째!​여름 신발은 아무래도땀이 많이 나면 바닥부분이 변색되어서보기 싫어지고 한 해 신고 버리게 되는 경우도 많잖아요.그런데 요건 그럴 염려가 1도 없어 보였어요 ㅋㅋ​​​​​오렌지 컬러...탐났는데 ㅠㅠ​​블루, 차콜, 블랙, 그린, 화이트, 오렌지6가지 컬러로 출시되었고요.사이즈는 10mm단위로 230부터 290까지 나와요.​​​​​간략한 제품 기능 설명은 아래 이미지를참고해주세요~~~~새 신발이라 발가락 사이 까질려나~밴드 붙이고 다닐까~ 생각만 하고바쁘고 귀찮아서 밴드 못 붙였는데발가락 사이 쓸림도 없고 통증도 없어서신기했어요 ㅎㅎㅎㅎ​​​인체공학적인 풋베드 디자인으로뛰어난 충격 흡수력과가벼운 착화감이 짱짱!!!오래 걸어도 발의 피로도가 적은 편이더라고요.​​​​취급시 주의사항흐르는 물에 세척하면 되는데50도 이상의 뜨거운 물은 형태가 변형될 수 있으니 주의자동차 안 같은 고온다습한 환경에서장기간 두는 것도 안 좋다고 해요.빗길이나 물기가 있는 바닥에서는 미끄럼 주의!​​​​바닥면에 기능 정보가 표시되어 있고이게 조금은 지압 기능을 하려나요?ㅋㅋ​​​​손세탁으로 쉽게 깨끗함을유지할 수 있다는 점 정말 마음에 들어요.​​​​​EVA 쿠셔닝 기술이 적용되어충격 흡수 효과도 탁월하고요!굽도 은근히 있는 편이라서한여름에도 발바닥이 뜨겁지 않겠어요.너무 굽 없는 여름 신발은길거리 다닐 때 아스팔트의 열기가발바닥까지 전해져 오기도 하더라고요.​​​​​​디자인은 동글동글편안하고 부드러운 느낌​​​발바닥은 다소 투박하지만편한한 느낌으로미끄럼 방지 처리가 되어 있어요.​​​​첫 시착!사이즈 240 딱 좋게 맞음.쪼리는 조금 넉넉하게 신어도 되지만저는 딱 맞게 신는 걸 선호해요.​​​​신고 집안을 잠깐 걸어다녔는데역시나 가볍고 편안한 느낌이더라고요.​​​​​주말 오후 동네 산책 나갈 때도신고 한참을 걸어봤는데벗겨지거나 미끄러지는 일 없이편안했어요.​​​​​​​지난 주에는 텐트치고 놀 수 있는널찍한 잔디가 있는 곳에 가서하루종일 놀다 왔는데요.​​​애들 놀이터 쫓아다니느라제 사진은 하나도 못 찍고 ㅠㅠ​늦은 오후 집으로 출발하기 전주차장에서 한 컷 담아봤는데이때도 발이 아프거나 화끈거리거나하는 느낌이 없었어요!​​​​오늘은 불금을 맞이하여~가족여행 다녀오려는데오늘도 요거 신고 갈거랍니다!!이제 6월초인데... 9월까지주구장창 데일리 여름 신발로애용하게 될 것 같아요!​​​​프리월드 쪼리 사진 찍는데우리 아들 발도 빼꼼..ㅋㅋ귀여워서 같이 남겨봅니다.​​​​|문서|[방영 예정 드라마] 모든 전쟁이 끝난다, 유진X김소연X이지아 <펜트하우스 시즌 3>​​안녕하세요!여러분의 일상을 빛내주는데일리 전문 브랜드러비앤비입니다.많은 시청자가 기다리고 기다리던바로 그 드라마가 돌아옵니다!수많은 시청자들의 사랑을 받았고그만큼 기대가 부풀어 있는 드라마,<펜트하우스 시즌3>가 시작됩니다.​<펜트하우스>는 작년 10월 첫방을 시작으로시청률, VOD 판매, 온라인 동영상 조회수,해외 판권 등 각종 부문들에서 1위 행진을 기록하고,시즌 2에서는 최고 시청률이 31.5%까지 치솟으면서그야말로 펜트하우스 신드롬을 일으켰는데요.​드라마 <펜트하우스>는 대한민국 최고 화두인'부동산'과 '교육'을 둘러싼 가진 자들의 핏빛 욕망,그 민낯을 꼬집는 스토리로 강렬함을 선사했습니다.꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 사건들의 진실과복수에 추락하는 악인들을 통해 느끼는 카타르시스까지,서스펜스 복수극을 새롭게 써내려갔다고 할 수 있죠.​드라마 <펜트하우스 시즌1>은악인들의 승리로 끝나고 마무리되었지만,시즌2에서는 돌아온 심수련(이지아 분)이헤라팰리스의 악인들이 법의 심판을 받도록복수하는 모습이 그려졌었죠.​하지만 권선징악의 해피엔딩으로기분좋게 끝날뻔했던 <펜트하우스 시즌2>는로건리(박은석 분)가 자동차 폭발로심수련의 앞에서 죽음을 맞이하면서새로운 국면에 들어설 것을 예고했는데요.​로건리의 사망을 시작으로 악인들의 반격,복수의 복수, 새롭게 판을 짜는 인물들의예측불허 이야기가 시청자들을 매혹시킬또다른 이야기를 써내려갈 준비를 하고 있어요.​최후의 전쟁이 될 <펜트하우스 시즌3>에서는악에 받칠 대로 받친 악인들의 광기와욕망이 끝을 모르고 폭주하게 될 것이라며상상 그 이상의 반전이 펼쳐진다고 예고했습니다.​자극적이고 강렬한 막장전개로시청즈들을 끌어들였던 드라마인만큼시즌3에서도 마라맛 전개가 계속될 텐데요.첫화부터 19세 미만 관람 불가 등급으로방송되는 <펜트하우스 시즌3>에 대한기대는 점점 더 커질 수 밖에 없을 듯 합니다.​6월 4일 시작하는 <펜트하우스 시즌3>는주2회 드라마로 편성됐던 시즌1, 2와 다르게금요일에 방영하는 주1회 드라마로 편성됩니다.​6월에 방영을 시작하는 신작 드라마<슬기로운 의사생활 시즌2>와 <알고있지만>도주 1회 편성으로 눈길을 끌고 있는데요.빠른 전개보다 완성도에 초점을 맞춘다는 점에서<펜트하우스 시즌3>의 완성도 역시 기대해볼만합니다.​또한 시즌3까지 이어진 <펜트하우스>의 성공은시즌제 드라마의 자리매김에 큰 역할을 하고 있죠.시즌제로 전환되면 생방송 촬영을 방지할 수 있고,다음 시즌에 돌입하기 전에 준비 기간이 생겨높은 퀄리티의 작품을 선보일 수 있기 때문에업계에서는 다들 선호하는 추세라고 하는데요.​시즌제가 낯선 분들도 계시계지만해외에서는 시즌제 드라마가 보편화 돼있고OTT 서비스를 통해 국내 시청자들 역시시즌제 작품을 쉽게 접할 수 있게 되다보니시즌제에 대한 거부감이 많이 사라진 상태이긴 해요.​시즌제 드라마는 다음 시즌에 대한기대감을 손 쉽게 높일 수 있고화제성도 자연스레 따라오기 때문에앞으로는 더 많은 시즌제 드라마를만날 수 있지 않을까 기대해봅니다.​<펜트하우스 시즌3>에서는사랑하는 이를 또 한 번 떠나보낸 비극 속에서복수의 판을 새롭게 짜는 인물들과끝없이 자신의 욕망을 채우려는 악인 등,이제 더는 물러설 곳 없는 인물들의 면면들,예측할 수 없는 반전 전개가 쏟아지면서전 시즌을 능가하는 이야기가 펼쳐질 텐데요.​마지막 시즌인 <펜트하우스 시즌3>에서는첫방송부터 중요한 단서들이 대거 등장하고시즌을 거듭하며 이어지던 의문들의 답과악인들의 욕망의 결과가 드러난다고 하니첫방부터 반드시 본방 사수를 해야겠죠?​6월 4일 밤 10시, 절대 놓치지 마세요!​​|문서|남자 슬랙스 내돈내산 후기 - 에잇세컨즈 시어서커 팬츠온라인에서 보니 테이퍼드 핏으로 밑단쪽으로 갈수록 슬림하고, 허벅지와 힙쪽에 여유가 있어서 착용감이 좋은 핏이라고 하더라구요. 딱 이 설명 그대로 생각해주시면 좋을 것 같아요.그러고 보니 힙이랑 허벅지쪽 여유가 있어서 앉았을때도 엄청 편안했던 것 같아요! ㅎㅎ​​제가 다른 컨텐츠들에서도 브랜드를 회사별로 구분을 하는 경우가 종종 있는데, 확실히 회사마다 특징이 있어요. 에잇세컨즈는 다들 잘 아시는 대기업 브랜드죠. 대기업 브랜드들 특징이 다른건 몰라도 퀄리티는 꼭 가져가는 것 같아요.​​심지어 온라인 첫구매 할인 받아서 3만 9천원에 샀으니 더더 만족스러운 것 같아용 ^^. 팬츠와 함께 버킷햇도 구매했는데 저도 한번씩 같이 쓰기 좋을 것 같더라구요. 아마 다른 컨텐츠에서 한번은 등장할 것 같아요 ㅎㅎ​​가성비가 괜찮은 것 같아서 정-말 오랜만에 남자옷 리뷰 컨텐츠였는데 괜찮을지 모르겠어요 +_+ 반응이 좋으면 팝콘님 옷으로도 자주자주 리뷰해보도록 하겠습니다 *^^*​금요일이라 행복한 오늘이예요 ^^ 이웃님들도 즐거운 주말 되세용 *^^*​​​​​​​|문서|수부지피부에 추천하는 피지억제 세라크림 딱이야이번엔 새롭게 아데노신 성분까지 추가되어주름개선 기능까지 느껴볼 수 있게 리뉴얼되었더라고요.주름개선 기능성 성분인 아데노신까지 들어가 있는 세라크림!​본 포스팅은 해당업체로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다​날씨가 더워지면서 스멀스멀 피지분비가 왕성해지기 시작하더니다시금 수분부족형지성피부가 되어버렸네요수분크림을 아침저녁으로 꼼꼼히 바른다고 하는데도왜 이렇게 피부밸런스는 무너지기만 하는지, 매년 환절기때마다 스트레스 받네요.​​​​그래서 요즘 청담동 메디컬 스파 테라피스트들이 선택했다고 소문이 자자한오쿠라코세 세라크림으로 홈케어 시작해보았는데요피부 온도에 자연스럽게 녹아 피부속까지 수분길을 열어주니까속건조 개선은 물론 피지 억제로 인한 유수분밸런스를 맞춰더이상 번들거림없이 어찌나 촉촉한 상태로 유지되던지!메이크업 할때에도 밀리지않아 맘에 쏙 들더라고요 +_+​​​​​​오쿠라코세 세라크림78,000원 →70,200원 (10% 할인)​​청담동 르디아망 스파에서 사용되는 제품으로피부 필수 구성물질인 세라마이드를 나노사이즈화한 아미노세라와천연보습 성분인 아쿠아씰이 함유되어피부의 수분재생 사이클을 도와주어 유수분밸런스를 맞추어주는 수분크림 입니다.​​​​​​​50g의 단지형 케이스로 되어있어 원하는 만큼 덜어 사용하면 되고고급 에스테틱샵에서 시술 후 사후크림으로 사용하는 만큼 케이스도 넘나 심플하고 고급스러워서화장대 위에 올려놓았을때 든든한 기분과 함께 고급스러움이 물씬 느껴지더라고요​​​​​​오쿠라코세 세라크림은 히알루론산과 자연보습인자(NMF)의 생성을 도와주어피부 속부터 수분감을 채워준다고 하는데요.피부속 수분길을 열어 수분을 채우고 잠궈주어 수분을 지켜주니까~요즘처럼 더워지는 날씨에 건조해지는 피부를 미연에 방지 해수분 재생의 사이클을 도와준다 하니 이제껏 모르고 산 세월이 야속해지네요ㅜㅜ​​​​​​살짝 꾸덕한 질감의 크림제형으로 기존의 수분크림에 비해 강도는 높은 편이지만피부 온도에 자연스럽게 녹아 부드러운 텍스쳐로 발리며빠르고 매끄럽게 흡수되어 피부에 밀착되는 느낌이 넘 산뜻하고 좋았는데요.​​​​​​​손등에 적당량 덜어 발라보면 꾸덕함과 쫀득함이 느껴지는 텍스쳐로악건성 피부에 촉촉함이 그대로 느껴지는 이 기분이란♡좀 무겁지 않을까 생각했는데 기존 제품보다 발림성이 개선되어 제작되어 그런지확실히 피부에 깔끔하게 흡수되어 답답함은 1도 없더라고요!​​​​​​​대부분 묵직한 질감의 수분크림들은 끈적하고 무거운 느낌이 대다수였는데오쿠라코세 세라크림은 가볍게 밀착되어 답답함 없이촉촉함이 오래 유지되는 점도 만족스러웠고요.은은한 향에 기분까지 힐링되니까 데일리아이템으로 사용하기 딱 좋더라고요​​​​​​부드러운 발림성과 촉촉하면서 적당한 윤기의 마무리감은 영상으로도 찍어주는 센스!무거운 질감에 비해 피부에선 산뜻하게 발리는 모습 확인해보세욥​​​​​​워낙 건조한 피부타입이라 수분크림을 아침에 듬뿍 발라도 점심때 되면피부가 따가울 정도로 건조함이 느껴졌는데오쿠라코세 세라크림을 바른 뒤부터는 하루 종일 촉촉함이 유지되는 게 너무 신기했어요​​​​​​​흡수가 빠르다보니 오랜시간 흡수시키면서 비롯되는 피부자극도 없고매끈한 피부결과 함께 촉촉한 수분감까지~프라이머 없이도 모공들이 매끈하게 채워져서 화장도 넘 잘먹어요!​​​​​​일주일정도 꾸준히 바르니까 울긋불긋했던 피부톤도 균일해지고피부결이 넘 매끄럽고 더이상 건조하지 않아서수분부족형 지성피부에게 이보다 더 좋은 수분크림이 또 있을까 싶었는데요.오랜시간이 지나도 피부속부터 촉촉함이 지속되고메이크업도 잘 먹고 더이상 들뜨거나 번들거리지 않아서 요즘 외출자신감이 뿜뿜하네요​​​​​​​항상 피부를 볼 때 마다 날씨탓, 나이탓만 하고 제대로 케어해 볼 생각은 못했는데이번 기회에 오쿠라코세 세라크림으로 저도 촉촉한 피부로 변화할 수 있다는 자신감이 생겼네요.​진작에 20대부터 꾸준히 사용했더라면 하는 후회도 생기지만지금부터라도 아침저녁으로 열심히 바르면서 연예인 못지않은 도자기피부에 도전해볼께유!​​​​|문서|2번간 제주미용실 고위드헤어에서 매직셋팅 C컬펌매직셋팅 전 /  매직셋팅 후2번간 제주미용실고위드헤어에서 매직셋팅 C컬펌​매일 10:00 - 19:30 매주화요일 휴무064-711-3531​​​​20년 6월 3일에 방문한 #제주미용실 #고위드헤어딱 1년지난 21년 6월2일에 또 다시고위드헤어에 방문하게됐다.​작년에 4년만에 염색했던 곳이었는데너무 잘 해주셔서또 오게된 곳!이제 오픈한지 1년이 넘은 제주미용실.​​고위드헤어 원장님 인스타그램.다양한 스타일을 확인해 볼 수가 있다.확실히 제주도가 엄청 튀는 염색들보다는오래 갈 수 있고 관리가 편한 머리들이유행인 것 같다.​​​​​​​제주노형동에 위치한 노형미용실 고위드헤어.​​​작년에도 매장이 엄청 청결하게 관리되고 있다고느꼈었는데 이날도 그랬다.​영업시간은 오후 7시반까지.오후 4시경 즈음 방문했다.머리 중에서 탈색 염색 다음으로 시간이 오래걸리는#매직 + #펌 인#매직셋팅 을 하기 위해!!!!​​​네이버로 제주미용실 고위드헤어를 예약하면#시우디자이너  펌 & 염색 10%할인을받을수가 있다!​​​​기타 고위드헤어 멤버쉽 적립할인​​​차랑 오렌지주스 이외에메뉴판에는 없지만 #레몬에이드 도 있는 고위드헤어생각보다 엄청 진했던 레몬에이드!!!!​​​​본격적으로 여름에 다이빙을 가고 있고,여름 제주가 습한 만큼심각하고 끔찍하게 게으른 나에게는관리하기 편한 #C컬펌 이 딱이다.숯이 상당히 많은 머리에잔머리도 많아서그냥 C컬펌 보다는 뿌리부분부터 중간까지눌러주는 볼륨매직 필수 ㅠㅠ​볼륨매직 + C컬펌을 해 놓으면머리모양도 자연스럽고, 머릿결도 좋아보이고,머리 대충 말려도 컬이 나와서 너무너무 편하다.​​​​​​일단 상한 머리 5cm 자르고 시작.상한머리를 다 자르려면 5cm는 더 잘라야하지만시우디자이너님이 워워 하면서 말리셨다 ㅋㅋㅋㅋ​머리 계속 기르시려면상한머리는 기르면서 조금씩 자르는게 좋다고 해주셨다.나중에 후회할 짓 안만들어 주시는제주미용실 고위드헤어의 시우디자이너님!​​​​​​​​머리를 자르고 펌 약을 뿌리기 전1차로 간단하게 영양처리를 해주셨다.​​​머리에 뿌린 영양이 잘 흡수될 수 있게끔약하게 열처리는 덤!​​​​​​​​고위드헤어 원장님이 같이매직과 염색을 위한 약 도포중.​​​주택가에 있는데 은근 하늘보기 좋은제주 노형 미용실 고위드헤어.​​​펌 열처리는 조금 더 시간이 걸리기 때문에휴대폰 보면서 놀았는데MBTI 맹신하고 있어서또 #MBTI테스트 관련 링크를 찾게됐다.​​​​요즘 유행하는 #MBTI이상형테스트링크MBTI이상형테스트 링크 클릭하고자기 MBTI 입력하고간단한 설문조사하면 이상형MBTI를 찾아준다.​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ#INFJ 인데, 이상형도 INFJ 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋMBTI유형중 가장 극소수에 해당하는 INFJ....그냥 유니콘이잖아요...살면서 남자 INFJ는 한 번도 못봄...ㅎㅎ​​​​​​​​약 도포 후 C컬펌을 위한 롤링롤릴롤릴~~롤링​​​샴푸 후!!!이제 머리 말리고 매직기로 피기만하면 끝.​시술 전후 차이는 웨이브와 같은펌 이랑은 가장 차이가 적지만은근 시간이 많이 드는 매직셋팅.​헤어 디자이너분들 진짜 존경합니다...!!!​​​​​머리 말리고 나니까원장님이 하늘좀 보라고 하셨다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와 계속 폰보다가 하늘 색감 놓쳐버릴뻔...고개를 드니까이렇게 예쁜 제주도노을이 보였다.​한 3주 내내 제주도 하늘 너무너무 예뻐요...풍경도 예쁜 제주미용실....!​​​​​​​매직기로 쭉쭉 피니까구김많은 이날의 정신상태도 좀 멀쩡해 지는듯?​​​​머리컷팅 샴푸 전/ 셋팅 후 비교.셋팅후가 확실히 차분하다.​​​밝은 곳에서 찍은 C컬펌 사진.​머리 검은색으로 염색한지 3달밖에 안됐는데다 빠지고 다시 내 머리색 나오는 중...흑흑흑발이 최고인데....여름이니까 좀 참았다가 가을에 다시 #흑발염색 할거에요.​​​​​중간중간 단백질도 많이 뿌려주셔서 찰랑찰랑.차분하고 단정해진 C컬펌.오후 7시 30분이 마감인데,머리 숱이 많고 머릿결이 상해있어서 약을 잘못받아들이는 바람에펌이 다 끝나니까 8시가 훌쩍 넘었다.나중에 검색해보기 전까지 영업시간이일찍 끝나는지도 모르고 ㅠㅠ끝까지 친절하고 편하게 관리해주신제주미용실 시우디자이너님!​C컬펌 잘하는 제주미용실 고위드헤어.이날 당일에는 택시타고 친구들집 놀러가서새벽 3시까지 마셔마셔 해버리는 바람에 셀카를 못찍었다.​​​​숙취 짱짱한 다음날ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리 대충감고 정말 대충말렸는데미용실에서 드라이 받고 나온 것처럼차분한 C컬펌 그대로.​관리편한 머리는 역시 매직셋팅 C컬펌이 진리다.감사합니다!!!!​​​​​💇‍♀️엔서스체험단에서 시술권을 제공받았습니다 💇‍♀️​|문서|식용아르간오일효능 알고 먹으면 효과 두 배!식용아르간오일효능커넬함량냉압착 추출방식엑스트라버진등급덕분에 제가 고른 오일 제품은목 넘김도 깔끔해서거부감이 없더라구요!​​​​​​​​​​​​안녕, 애니카에여!최근 피곤하단 느낌을 계속 느꼈을 정도로체력도 매우 하락하고 힘들었어요ㅠㅠ​​​​​​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사무실에서의 제 표정..말해 뭐해 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​​​​​​​​​영양제들을 챙겨 먹으면 조금 괜찮을까싶은 마음에 주변 친구들에게도 묻고매체들 검색도 하고 이런저런 정보 찾다#식용아르간오일 을 알게 되었습니다.​​​​​​​​​​​​우리 가족은 가족력으로 고혈압 걱정을갖고 지내는 지라 혈관 건강에도관심이 많았는데 식용아르간오일효능이식물성 인지질 성분이라는 게 함유돼지방에 있는 독소를 체 외로 배출시켜 주면서항산화 작용을 해준 토코페롤과 스쿠알렌 성분 덕에혈관, 면역력에도 좋다고 해서 바로 결정했네요.​아.르.간.오일은 사실 뷰티 제품 쪽에 많이들어봤었는데 이런저런 영양성분들 덕분에건강에도 좋다는 걸 이제 알게 되었답니다 ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​거기다 다른 영양제 제품들과 다르게한 스푼 씩 먹거나 음식에 뿌려서 함께먹을 수도 있으니 활용도가 높았지요진짜 제가 찾고 있던 제품이었어요.​​​​​​​​​​​​하지만 결정을 내고 막상 구매하려 하니제품이 워낙 많고 또 아무래도 가격대가꽤 있길래 쉽게 택하지 못했지만,건강을 위해 먹는 제품이라서좀더 꼼꼼하게 살펴보고 결정하겠다는다짐으로 진짜 열심히 찾아보고 분석해보았답니다 ㅎㅎ​​​​제 나름대로 기준을 세워 골라본식용아르간오일이었는데요. 수많은제품들 속에서 제 눈에 훅 들어온 건다름아닌 홀푸드스토리 아르간오일 이었어요.​제가 정한 기준에 하나도 빠짐없이부합하는데다 먹고 보니 더 만족스러워서우리 이웃님들께도 추천 드리려고 들고 나와 봤어요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​일단 스펙부터 남다른 아.르.간.오.일 이었는데요.핵심적으로 살펴볼 부분이 커넬함량 이에요.시중에 나와있는 제품들은 평균적으로400~600g 정도의 함유량을 보유하고 있는데요.​일부 제품들을 보니일부러 그런 건지 양을 애매하게 쓰거나아예 안쓴 곳도 있더라구요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​사실 먹는 이유가 이것 때문이기도 해서좋은 걸로 고르고 싶은 마음에 작정하고제품 하나하나 커넬함량을 따져보았어요.​그중 가장 마음에 들었던 것이홀푸드스토리 아르간오일 이었구요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이거 확인하면서 알게 된 건데,1년동안 수확할 수 있는 아르간 열매의양은 겨우 8kg에 불과하다고 하더라구요.그러니까 1리터의 오일을 만들기 위해선120kg이라는 어마어마한 양의열매를 수확해야 하는 거죠.​​엄청난 정성으로 한 방울 한 방울 모은오일이라는 생각이 드니 가격대가 높은이유를 금방 이해할 수 있겠더라구요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​오일 양 자체가 적게 추출되는데다커넬함량도 높지 않다 보니 가격대가살짝 사악할 수 밖에 없다는 점을 알게 됐구요.하지만 이런 인식이 있다 보니 가격에 비해공허한 제품도 있어서 반드시 제대로확인후 고르시는 게 좋습니당!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​제가 다음으로 확인한 부분은 추출방식 이었어요!​​성분은 당연히 중요하고, 추출하는 과정도중요한데 그 이유는 추출방식에 따라완제품의 안전성이 결정되기 때문이에요.​일반적으로 가장 많이 쓰이는 추출법이아세톤, 헥산 등을 이용한 화학추출방식 인데위험성과 부작용으로 끊임없이 논란이되고 있어서 걱정스럽더라구요..​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​이런 방식을 고집하는 이유는 원가절감과생산성 때문인데, 기업입장에선 유리할지모르지만 소비자에겐 조금 찜찜 하더라구요.​화학성분이 제품에 잔류할 확률도 높고몸에 흡수되었을 때 어떤 부작용이일어날지 알 수 없다는 불안감이 있었거든요.​결국 전 화학성분 1도없이 안전하게냉압착방식으로만 추출한홀푸드스토리 아르간오일로 정착했답니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​등급은 오일 고르실 때꼭 확인하셔야 하는 부분인데요.신선도도 그렇고 제품 품질의중요한 판단 기준이기 때문이에요.​추출 과정이 두 번 이상 진행되면 신선도가확 떨어지고 중간에 정제유가 섞이면효과를 명확히 기대하기도 어려워지거든요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​특히 저는 오일만 단독으로 먹을생각도 있어서 신선도가 높은 제품을골라야 했는데, 오일 등급 중에서도최상급에 속하는 엑스트라버진등급 만이생식으로 적합하기 때문에꼭 등급을 따져 골랐답니다.​엑스트라버진등급의 오일을 만들기위해서는 정말 고난이도의 기술력이 필요하고,단 한번의 냉압착 만으로 얻어내는 오일이라 신선도도 무지 높아요.​​​​​​​​​산도는 낮으면서도 풍미가 굉장히진한 선명한 품질을 자랑했는데요.​신선도가 높다 보니생으로 먹었을 때​​​​​​​식용아르간오일효능 알고 구매할 분들은이 세 가지 요소를 반드시 고려하셔서구입하시길 바랄게요. 이게 가장 기본이자후회 없는 선택의 기준이라 요렇게고르시면 낭패 없으실 듯 해요!​​​​​​​​​​​​​​​​요즘 일어나서 아르간오일을 한 스푼씩챙겨먹는 중인데 이 맑디맑은 색감을 보면먹기 전부터 기분까지 맑아져요~좋은 점은 일단 맛있어서 부담스럽지 않고깔끔하게 먹을 수 있다는 점이에요!너무 고소해서 계속 먹고 싶은걸 참는다는... ㅎㅎ​​시중에 나와있는 제품들 하나씩 비교하는게귀찮기도 했지만 까다롭게 골라놓고 보니만족도가 너무 높고 몸에서 느껴지는부분도 달라서 잘했다 싶더라구요.전반적인 컨디션이 높아지다 보니만족도도 따라서 상승~  >_<​자동적으로 삶의 질이 높아지는 기분 이랍니다.제가 느낀 기분을 이웃님들과도 나누고자이렇게 식용아르간오일효능과 함께고르는 법을 알려드렸는데용! ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한 살 한 살 먹어갈수록 건강 걱정에잠못이루시는 분들.. 특히 요즘 시기까지겹쳐서 건강이 항상 고민이신 분들많을 것 같아요. 저 역시 마찬가지 인데요.저는 이 아.르.간.오일 덕분에 간편하게건강 챙길 수 있어서 요즘 만족하고 있어요.혼자 먹기 아깝다는 생각도 들어서 가족들과나눠먹고 친구들에게 선물도 했는데다들 선물 받고 먹다 보면 어느 샌가재구매를 하고 있더라구요 ㅎㅎ.....후후후​부모님께서도 꾸준히 관심을 보이시길래이번엔 부모님꺼 까지 두배로 구입했어요.요즘 요리에 꽂히신 아버지도 여러가지요리에 활용하실 생각에 기대감을 보이고 계시더라구요~​​​​​​​​​​​​​​​​​​이렇게 간편하게 건강 챙길 수 있는아르간.오일로 이웃님들도 수월하게관리해보시면 좋을 거 같아요.​여름이 다가와요!면역력 높이고 지방과 독소를 배출하는데탁월한 홀푸드스토리 식용아르간오일과 함께건강한 계절을 맞이하세요~! XD​​​​​​​그럼 우린 또 다른 리뷰로 만나요 뿅​​​​​​​​​​​​​​​|문서|​열받은 두피를 위한 #두피구원템, 르네휘테르 아스테라! 🧊두피도 엄연히 얼굴만큼 똑같이 소중한 피부라는거굳이 말하지 않아도 알고 계시죠?!그런데 더운 여름철 뜨거운 태양아래 야외활동을 하고 난 후얼굴에 투자하는 시간만큼 두피 진정에도신경쓰고 계신가요?저에게는 저만의 구원템이 있기 때문에 걱정없어요!​​​바로 저에게는 든든한 르네휘테르 아스테라3종이 있기 때문이죠!!단순히 쿨링샴푸 하나로만 관리하는게 아니라샴푸 사용하기 전 민감한 두피의 진정 케어를도와주는 오일 세럼부터 시작해서 수딩 샴푸,그리고 쿨링 세럼까지 사용하고 있어요.결과를 보면 마치 전문 헤어스파에서 관리받은 듯하지만전문가의 도움없이 혼자 집에서 쉽고 효과적으로3단계의 체계적인 관리가 가능합니다.​뜨겁고 민감해진 두피로 고민하고 계시다면추천드리고 싶어서 오늘 자세한 후기와 함께사용방법까지 빠짐없이 전해드리도록 하겠습니다.​​​​​​첫 단계는 샴푸가 아닙니다! 머리 감기 전에유칼립투스 에센셜 오일, 페퍼민트 에센셜 오일 등이함유되어 있어서 쿨링 & 리프레시 효과까지볼 수 있는 아스테라 프레쉬 두피 진정 오일 세럼(50ml / 58,000원) 먼저 사용해요.​​​​​​​​기존 뚜껑을 동봉된 전용 마사지 어플리케이터로교체한 후 물을 묻히지 않은 마른 상태로목덜미에서 이마 쪽으로 향하면서둥글게 원을 그려가며 도포해서 사용하면 돼요​​​​​​유칼립투스, 민트 등의 상쾌하면서 싱그러운 아로마 향이은은하게 퍼져서 사용하는 내내 상쾌함과시원함을 오래 느낄 수 있도록 도와주더라고요~오일과 워터 2개 층으로 나뉘어진 제형인데오일이 함유되어 있다고 해서 끈적이거나무거운 제형이 아니라 촉촉하게 발리다가금새 가볍고 산뜻하게 흡수되고샴푸 전에 사용하는 거라서 샴푸 후에는말끔하게 씻겨져 나가요!​​​​​​​​도포함과 동시에 손가락 끝을 이용해서부드럽게 마사지를 하면서 골고루 발라주세요샴푸를 하면 어차피 씻겨져 나가는데왜 샴푸 전에 쓰는지 궁금하시죠?그 다음 단계에 사용하는 샴푸와 트리트먼트의효과를 높여주고 마사지를 통해 리프레쉬 효과를얻을 수 있기 때문입니다.​오일 세럼은 매일 사용하는 것은 아니고일주일에 1~2회 정도 사용하면 돼요.​​​​​​​​​두 번째 단계는르네휘테르 아스테라프레쉬 수딩 샴푸(200ml / 26,000원)를 사용해서 깔끔하게 딥 클렌징하는 단계입니다​​​​​​멘톨, 유칼립투스 에센셜 오일, 민트 등쿨링감을 주는 에센셜 오일들이 함유되어 있어서매일 두피를 시원하고 말끔하게 세정할 수 있도록도와주며, 비타민B 등의 영양 성분이모발 역시 건강하게 케어할 수 있도록 도와줍니다​​​​​싱그러운 허브로 가득찬 들판에 앉아향긋한 허브향을 맡으며 기분전환하는 것 같은프레시하면서 상쾌한 향이 나서 좋았어요!​​​​​향도 좋았지만 거품이 쫀쫀하면서풍성하게 잘 생겨서 좋았어요머리를 감으면서 생긴 거품을 손으로 짜서손바닥에 올려놓은 후 거꾸로 들어봤는데탱글탱글한 쫀쫀거품이 주루룩흘러내리지 않고 그대로 있더라고요​​​​​​​​즉각적인 시원한 쿨링감이 느껴지면서손으로 마사지를 하면 점점 풍성한 거품이생기는데 이렇게 거품을 낸 상태에서3분 정도 방치했다가 미온수로 씻어내는 게 좋아요열받은 두피가 빠르게 진정되는 것을 도와주거든요​​​​​​​풍성한 거품이 금방 사그라들지 않고풍성하게 살아있어서 3분정도 방치했을 때거품이 푹 꺼지거나 목덜미 뒤로 주루룩흘러내리지 않아서 사용하기 편했어요​​​​​​​​​샴푸를 마친 후에는 아스테라 프레쉬 쿨링 세럼(75ml / 32,000원) 을 사용해서열을 한 번 더 내려주고 수분 및 영양까지 부여해편안한 두피 상태가 될 수 있도록 도와줄 차례입니다.​​​​​정교하게 도포할 수 있도록 도와주는특별하게 생긴 어플리케이터를 사용해서두피 전체에 골고루 도포하여 사용하면 됩니다.​제형은 민트 컬러를 띄는 촉촉한 세럼 제형인데여기에는 아스테라 추출물, 쿨링 에센셜 오일이함유되어 있어서 사용즉시 일시적으로두피 온도를 -2.5℃* 내려주는 쿨링 효과가 있어요​​​​​​촉촉하게 발리는 제형인데 유분감이 없고수분감이 더 많은 워터리한 제형인데다가빠른 흡수력의 라이트한 마무리감을 가지고 있어서사용 후 모발이 떡지거나 기름지지 않아요!​​​​​머리를 감고난 직후 타올 드라이만 마친젖은 상태에서 혹은 드라이를 마친 후마른 두피에 섹션을 나눠가면서골고루 도포한 후 손끝을 사용해서부드럽게 마사지해서 흡수시켜줍니다.​​​​​​​​저는 타올드라이만 마친 후 쿨링 세럼 발라준 후드라이기로 건조시키는데요, 사용직후에는세럼으로 인해서 촉촉하게 젖은 상태였지만드라이 후 다 마르고 나니까 유분감없이 산뜻하고보송보송하게 마무리된 것 보이시죠?!사용후 은은한 민트향까지 느껴지니까더 상쾌하고 개운한 느낌이 들었어요~​​​​르네휘테르 아스테라 3STEP을 사용하는순서와 방법은 위 영상을 감상해보시면더 자세하게 이해할 수 있습니다​​​​​​​​​​​여름이 시작된 이후 기온이 올라가면서두피도 얼굴만큼 피지 분비가 활발해져서쉽게 기름지고 떡져서 불편했거든요~​하지만 제가 아스테라 3종으로꾸준히 관리한 결과 무너진 유수분밸런스가균형있게 맞춰져서 편안한 상태를오래 유지할 수 있었고, 뜨겁게 열 받은두피를 빠르게 진정시키고 시원하게 쿨링해주니까이제 여름에 아스테라없이는 하루도 못 버티겠어요!진짜 저의 구원템이랍니다 ㅎㅎ​​​​​오늘도 푹푹 찌는 더위에 잔뜩 뜨거워진 상태로집에 돌아오셨나요? 그렇다면 저처럼 욕실에르네휘테르 아스테라 3종 들이셔서 쿨하게~다운시켜보시면 어떨까요?!​​​​​​​​​​​​|문서|주름개선화장품 유니베라 알로엔 안티에이징 에센스 리뷰안녕하세요 뚜또예요✨나이를 먹으면 노화가 찾아오니까얼굴에도 주름이 생기고 피부 탄력이 떨어지는 일은어쩔 수 없는 당연한 일이겠지만​그래도 최대한 시도해볼 수 있는 방법이 있다면그걸 활용해 노화가 찾아오는 걸늦추고 싶은 게 사람 마음이잖아요건강해보이는 피부로, 생기 있어 보이는 피부를오래오래 유지해주기 위해서 저는 요새안티에이징 에센스를 사용하기 시작했는데요 제품 되게 괜찮았어서 공유해드리려고 가져와봤어요​물론 남자화장품으로 사용하셔도 좋은영양감 가득한 안티에이징 에센스로끈적함이나 답답함이 전혀 없는 사용감이굉장히 매력적인 제품이랍니다💕알로엔 더 골드 안티에이징 플루이드본품 200ml + 증정품 50ml / 100,000원유니베라에서 나온 알로엔 안티에이징 에센스예요​'더 골드'라고 이름이 붙어 있는데패키지가 금색이라 안의 내용물이투명하게 비쳐 보이는 게 아니라서그냥 금색 포장이라 더 골드인가? 했었는데​사용하면서 보니까 안에 작은금가루들이 반짝반짝거리면서 들어가 있더라고요✨본품은 200ml인데 고급스러운 상자에1/4 사이즈의 증정품과 같이 포장되어 있어총 250ml를 만나보실 수 있답니다​작은 거는 어디 놀러 갈 때파우치에 담아 들고 다니기 좋은 사이즈예요유니베라의 알로엔 라인은독자 원료인 알로Q플러스 성분이 들어가피부 진정과 열감 완화, 보습에 초점을 맞추었어요​그 중에서도 더 골드 안티에이징 플루이드는피부 컨디션을 부스팅해 결을 보드랍게 가꿔주고빈틈없이 촉촉함을 채워주는 역할을 한답니다​이너 워터프루프 시스템을 적용시켜촉촉한 사용감이 정말로 피부에 채워진 것처럼느낄 수 있게 사용감을 업그레이드 했다고 해요​주금개선과 미백의 기중 기능성 화장품이고​플루이드와 앰플, 아이크림, 크림을동시에 사용했을 때에 얼굴 부위에 있어서피부 노화를 완화시켜주는 데에도움을 받을 수 있었다 는 인체적용시험 결과를공식몰에서 확인해볼 수 있었어요보통은 세안 후에 토너부터 시작해서피부결 정돈이 필요할 때에는 닦토로,수분 충전이 필요할 때에는 콧물스킨 같은 걸로기초적인 피부관리를 시작하실 것 같은데​플루이드라는 것은 에센스의 기능이 포함된로션 제품이라고 생각하시면 돼요​플루이드는 피부에 유분과 수분을 동시에 공급해주는모이스처라이저이기 때문에토너 사용 없이 바로 세안 후플루이드로 시작해주시면 된답니다​사실 요거만 단독으로 사용하는 것만으로충분하기는 한데요,개인 취향에 따라서 이후에 앰플이나 아이크림,크림까지 발라주셔도 좋겠어요화해나 글로우픽 등에 등록이되어있지 않은 제품이라서전성분은 대충 눈으로 훑어보기만 했는데요,​나이아신아마이드와 아데노신, 수용성 콜라겐,세라마이드, 베타글루칸, 알로에베라잎추출물 등의주름개선화장품에 쓰이는 기능성 성분들을 비롯한보습에 좋은 성분들까지들어가있는 걸 확인할 수 있었어요​근데 진짜 웃긴 이름도 있네요도둑놈의지팡이뿌리추출물 저건 뭔지 ㅋㅋㅋ손등에 먼저 테스트해보고얼굴에 발라본 후기까지 보여드릴게요​우선 손등에다가 양을 듬뿍 해서 발라보았는데끈적이지 않는 에센스라는 점이 마음에 들었어요이제 또 여름이다 보니까 덥고 찝찝하고,얼굴에 뭔가 무겁게 올라와 있으면저는 열이 되게 많은 사람이라서...💦땀이 주룩주룩 흐르며 위에 바른 것들을세수하듯 씻어내버리는 거 가능!인데굉장히 가볍고 산뜻한 사용감이었어요​흡수는 바르자마자 바로 된다! 하는뭐 그런 건 아니었고 시간을 두면서톡톡톡 두들기며 흡수시켜주시면위에 번들거리는 거 없이 산뜻하게먹여줄 수 있는 제품이었어요사용감이 그래서 되게 쾌적한 느낌?끈적찌덕하게 마무리되지 않는다는 게 특이했어요​안티에이징 에센스라고 하는 것들은대부분이 쩍쩍 달라붙는 듯한 느낌이 있었는데플루이드 텍스쳐라서 끈적임 없는촉촉한 피니쉬의 제품이었어요​보습감도 좋아 요거 하나만 발라주어도촉촉한 상태가 되게 오래 유지되더라고요이날 스튜디오에서 촬영을 하면서기초 제품은 요거 하나만 찍어가지고알로엔 안티에이징 플루이드만 바르고한 네 시간 동안? 다른 거 왔다갔다 하면서 찍었는데그러는 내내 얼굴이 좀 건조하다~ 하는 걸느꼈던 적은 없었던 것 같아요😌​영양감이 좀 강해서 따끔함은 없었지만바른 직후에 살짝 열감이 느껴져얼굴이 사알짝 붉어진 게 티가 나기는 하지만요,​흡수시키고 나서는 남아있는 열감 없이굉장히 피부가 편하고 산뜻했으며손으로 만져봤을 때에도탱탱하게 먹여 준 에센스가 오래 느껴져서 좋았어요​주름개선화장품은 꾸준히 사용하는 게 중요하니까유니베라 알로엔, 아침저녁으로꼭꼭 발라주며 안티에이징 케어 해 보겠어요!​​🌿 > https://bit.ly/3yUHm2a​|문서|디디에두보 목걸이, 귀걸이, 반지 라 므아르 컬렉션 신상 한예슬 화보 멋져!디디에두보 목걸이, 귀걸이, 반지 라 므아르 컬렉션 신상 한예슬 화보 멋져!​어느덧 봄에서 여름으로 계절이 바뀌니 저의 관심사는 주얼리!!ㅎ노출의 계절이니 자연스럽게 반짝이고 예쁜 아이템에 눈이 돌아가는 것은 당연지사 아니겠냐며ㅎㅎ​오늘은 제가 너무나 좋아하는 프렌치 갬성 충만한 데미 파인 주얼리 브랜드,DIDIER DUBOT의 21H/S 신제품 소개와 함께 예슬언니의 힙한 패션 화보도 보여드릴게요:)​DIDIER DUBOT 21H/S La Moire Collection2021년 디디에두보 주얼리는 "자신을 사랑하라! Love My Soul"이라는 철학을 바탕으로열정과 사랑, 지성, 스타일을 대표하는 프랑스 여성 4인의 아이코닉 한 캐릭터를오마주해 "Multiple Identity" 캠페인을 선보였는데요,​캠페인의 마지막 광고 콘셉트를 스타일로 정하며 프랑스 소설가이자 행위 예술가로 알려진 "시도니 가브리엘 콜레트"를오마주로 매니시함이 느껴지는 여성의 매력을 표현했다고 해요단발머리에 팬츠를 입으며 최초의 성공적인 매니시 룩을 선보인 시도니 가브리엘  콜레트!그녀의 자유롭고 예측 불가능한 매력의 예술가적인 특징을  DIDIER DUBOT 뮤즈인 한예슬만의 매력으로오늘 소개할 목걸이, 귀걸이, 반지 제품과 함께 더욱 현대적이고 세련된 무드로 연출했는데그 모습이 너무나 힙하면서 멋졌다면서!!라 므아르(La Moire) 컬렉션귀걸이 / JDEETXS04XX한예슬 화보에서 착용한 주얼리는 모두 이번에 디디에두보에서 첫 선을 보이는고급스러운 실버 제품으로 구성된  La Moire 컬렉션이에요​​물결무늬, 일렁이는 모양을 뜻하는 La Moire는 신체의 곡선과 이를 타고 흐르는 부드러운 옷감의 소프트한볼륨 디테일에서 모티브를 얻어 다소 차갑고 투박한 느낌의 실버 소재를 DIDIER DUBOT만의 센슈얼한 감각으로따뜻하고 소프트하게 풀어 내 그 매력을 더한 것이 특징이랍니다​개인적으로 곡선미가 느껴지는 목걸이나 귀걸이, 반지를 좋아하는 1인으로서,이번 컬렉션은 진짜 제 취향에도 꼭 맞더라구요♥​미니멀하지만 골지 텍스처를 질감으로 멋스럽게 살리고 깔끔하면서 확실한 존재감이 느껴지는 주얼리로빈티지한 마감 디테일을 더해 데일리룩에 스타일리시함을 더해줄 아이템으로단, 하나만 착용해도 매력적인 주얼리 룩을 완성할 수 있으니 이보다 더 좋은 여름 주얼리가 있겠냐면서!!ㅎ​라 므아르(La Moire) 컬렉션목걸이 / JDENTXS14XX특히 이번에 새롭게 선보이는 La Moire의 가장 큰 특징은 "젠더리스"와 "에이지리스"상품으로 구성되었다는 거예요나이의 구별이 무의미해지며 젠더리스 스타일 패션이 자리 잡은 요즘 트렌드에 꼭 맞는 디자인으로여성분들은 물론 남성분들까지 웨어러블하게 착용할 수 있으니 남녀 커플템으로혹은 선물로 준비해도 너무나 좋은 아이템인 거죠!​그래서 한예슬이 화보에서 착용한 디디에두보 목걸이 제품도 남성 고객들을 위해 55/65cm 두 가지로 출시했다고 합니다(센스♥)​DIDIER DUBOT 21H/S La Moire Collection또, 새롭게 출시한 디디에두보 반지 제품도 사이즈를 16호, 19호, 22호, 24호까지 대폭 확대해남성분들도 충분히 착용할 수 있도록 디자인되었다고 해요JDERTXS18XXJDERTXS19XX​JDERTXS22XX반지 디자인 하나하나 너무 예쁘지 않나요?커플링으로 함께해도 완전 좋을 거 같은 스타일리시한 디자인♥역시 여름에는 실버 주얼리가 짱이라며ㅎ​디디에두보 라 므아르 컬렉션은 보통 럭셔리 주얼리의 정석이라 하는 골드 소재가 아닌세련되면서 시크한 무드가 더해진 실버 소재에 고급스러운 가공과 디자인으로 소재에 대한 경계를 허물며럭셔리한 주얼리를 제안했다는 점에서 주얼리는 사랑하는 저는 주목하지 않을 수 없고요ㅎ​팔찌와 귀걸이, 반지, 이어커프 등 다양한 품목의 주얼리에 과감하게 도전하는 뉴 노멀인들에게도너무나 완벽한 데일리 주얼리가 되어줄 거 같다는 생각이 들어요:)​​오늘 소개해드린 한예슬 화보 속 디디에두보 목걸이, 반지, 귀걸이 제품으로 스타일리시한 주얼리 룩 혹은남친과 함께 여친과 함께 센스 있는 커플템으로 활용해보시길 바라며 오늘의 포스팅 마무리합니다:)​21H/S La Moire Collection 보러가기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 디디에 두보(DIDIER DUBOT)로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.|문서|유통기한지난선크림 사용법!유통기한지난선크림사용하면 안되나요?유통기한지난선크림활용법​안녕하세요:D화장품 사용할수있는 기한은 생각보다너무 짧아서 아쉬워요저는 평소에 화장은 잘 하지 않아서 그런지몇번 사용하지 않았는데도 불구하고기한이 지나있어서 쓰레기통행으로 가는것이생각보다 꽤 많아지는것 같았어요그렇다고 바로 버리기는 정말 아깝고이렇게 남은 제품들은 어떻게 활용할 수 있는방법은 없을지 확인해보도록 하려고요​보통 자외선차단제의 사용기한은 대부분개봉후에 1년안에 사용하는게 좋은데요그 이유는 개봉시에 노출되는 산소로 인해서제품이 상하기 시작한다는 뜻이예요개봉후의 유통기한지난선크림 사용을 하더라도자외선 차단의 효과가 매우 떨어지고제품의 부패가 시작되었기 때문에보이지 않는 세균들이 많아서 피부의 트러블이일어날 수 있고 손상될 수 있으니사용하지 않는것이 좋겠습니다​​꼭 사용기한이 지나지 않았더라도사용은 가능하지만 너무 아깝잖아요또한 자외선차단제를 매일 정량만 사용해주어도남지는 않겠지만 매번 사용하지 않고다른것으로 사용하는 경우도 많으니깐 말이예요​​​1. 스티커자국없애기​접착력이 있는 것을 떼어낸 뒤에아이들이 장난치면서 스티커를 여러군데붙여놓았을때 이런경우에 남은 접착자국을유통기한지난선크림 사용해서쉽게 없앨 수 없다는거예요이렇때 남아있는 자외선차단제를 이용해서쉽게 제거할 수 있는 부분인데요​접착자국이 남아있는 부분에 자외선차단제를충분히 발라놓은 뒤에 30~1시간정도일정시간 방치해 둔 뒤에마른 천이나 거즈를 이용해서 문지르면깨끗하게 자국이 사라지게 된답니다그러나 하얗게 만드는 무기자차 자외선차단제의경우에 쇼파나 나무처럼 변질 될 수 있는곳에 도포하는 경우에는 자외선차단제 자국을지워야할 수 있으니 주의하시길 바랍니다​​​​​2. 유성펜 지우기유성펜을 사용하다가 실수로 묻는 경우도 있지만어린아이들이 유성펜으로 낙서를 할때에지우는게 굉장히 곤란할때가 많은데요아세톤으로 지울 수 있지만 피부 스킨에그림이 그려졌다면 아세톤은 굉장히 자극이될 수 있답니다​이렇게 낙서가 된 부분에 자외선차단제를듬뿍 바른 뒤에 얹어놓은 뒤 20분정도 뒤에닦아주면 제거할 수 있답니다​​​​3. 녹슨가위 닦기테이프를 자르거나 풀칠된 종이를 자르는등접착력이 있는 부분이 계속 닿아서끈적이는 접착이가 가위에 붙게 되면서가위를 사용하기 불편할 때에도혹은 오랫동안 사용하여서 녹슬었을때에도유통기한지난선크림 발라준 뒤에30분뒤에 마른수건이나 천으로 닦아주면말끔하게 바뀔 수 있다는 것입니다이렇게 쇠와 같은 재질이 녹이 슬어있다면간단하게 제거할 수 있고또한 이런 날을 유분성분이 코팅을 해주기 때문에녹이 스는것을 막아주니 사용하는게 좋아요​​4. 물때없애기저도 화장실청소는 2~3일에 한번씩 하는데요물이 맨날 닿고 제품들의 찌꺼기가 수돗물의한 성분과 만나면서 물때가 생기게 되는데요이렇게 자외선차단제를 사용해서 물때를 없앨 수있다는 사실이예요기름기나 물때가 세겨져 있는 세면대나주방세면대에서 먼저 물기를충분히 없도록 만들어 준 뒤에자외선차단제를 솔에 묻혀서 발라주면 되는데요​​​​​5. 운동화밑창닦아주기운동화 밑부분에 고무부분을 깨끗하게만들기 위해서도 유통기한지난선크림사용할 수 있는데요마찬가지로 약 10분정도 올려둔 뒤에방치해주고 가벼운 솔로 닦아준다면깨끗한 새신발같은 운동화를 가질 수 있답니다​그럼 지금까지 유통기한지난선크림 활용할 수있는 다양한 방법들을 살펴보았는데요피부에 자극이되고 해로울 수 있으니이렇게 다양하게 활용해서이번기회에 녹슬거나 접착스티커 있는 부분깨끗하게 닦아서 청소해보는거는 어떨까요​자외선차단제의 사용기한이 지나면물이생기거나 노란액체가 생기는 경우가있답니다 그렇게 만들어지기 전에 다 사용하면좋지만 그렇지 못할 경우에는이런 방법들을 활용해서 해보는거는 어떨까요​​​​|문서|도농미용실에서 거지존 펌으로 중단발 극복하즈아!거지존 극복을 위한 #중단발헤어스타일오늘 에스더원장이 소개하는 헤어스타일!도농미용실 '드로시아' 에서는한 번쯤 머리를 기르면서 고민했을여성분들을 위해 중단발헤어스타일을많이 추천해 드리는데요!​대체적으로 중단발 기장인 분들은시간이 없어 단발로 자르지 못한 것이 아닌긴머리로 기르기 위해 계속해서 참고 참고참으면서 기르는 분들이 많기 때문에중단발 기장에서도 아름다움을 유지할 수 있도록다양한 중단발헤어스타일을 추천해드리고 있습니다!​에스더원장은 저만의 시그니처펌인중단발C컬펌을 통해 머리를 기르는 동안손쉽게 손질하고 관리할 수 있도록시술해 드리고 있으니 망설이지 말고도농미용실을 찾고 계시다면저와 함께!! 거지존 펌으로 극복해요!​​거지존 펌 C컬펌 제안,생각보다 짧은 머리에서 긴머리로 기르는과정은 험난한데요. 특히 중단발 기장에서의거지존 구간은 많은 여성분들에게 견디기 힘든구간으로 손꼽히기 때문에 이때 다시 단발로되돌아가는 분들이 생각보다 굉장히 많습니다!​물론 단발기장도 매력적이요!단발을 하는 분들은 꾸준히 단발을즐기는 분들도 많으니까요!​하지만 긴머리로 기르고 싶어하시는분들도 많기 때문에 오늘 도농미용실에서는깔끔하면서도! 어깨에 닿거나 제각각 뻗치는모발을 한 번에 잠재울 수 있는 거지존 펌인'중단발 C컬펌'을 소개해드리겠습니다!​모발상태고객님의 경우 손상도가 높으셨기 때문에클리닉과 모발의 유수분 밸런스를 맞추어 주며거지존 펌을 시술해 드렸습니다.​깔끔한 펌으로 소개하는 #중단발C컬펌 을진행하기 앞서 디자인커트가 먼저 들어가는데요.앞쪽의 기장이 길어지면 전체적으로답답해 보일 수 있기 때문에 앞쪽만 살짝층을 내고 전체적으로 깔끔한 디자인을 연출하기위해 레이어드를 많이 넣지 않았습니다.​​매직셋팅 + 클리닉C컬펌은 윗부분의 모발과 C컬이 시작되는 부분을자연스럽고 깔끔하게 연결시키고, 윤기가 나게표현해야 되기 때문에 매직셋팅을함께 진행해 드렸습니다.​또한 건조하고 손상된 모발이었기 때문에C컬의 탄력감과 손상 방지를 위해클리닉을 함께 병행했습니다.​​​시술 POINT​오늘 소개하는 거지존 펌은 말 그대로중단발 기장이기 때문에 레이어드의 정도에 따라원하는 분위기를 연출할 수 있습니다.​C컬은 커트선이 잘 보이는 펌이기때문에 커트의 영향을 많이 받는데요.도농미용실을 찾아주실 때원하시는 펌의 이미지를 보여주시면원하시는 느낌의 펌을 연출할 수 있습니다.​​시술과정​디자인커트 > 단백질클리닉 > 디지털> C컬 매직디자인 > 유수분밸런스 > 마무리​총 시술시간 : 2시간 30분 ~ 3시간(고객의 모발상태에 따라시술시간은 변동될 수 있습니다.)​​중단발 기장에서 최적회된 맞춤형 헤어스타일을찾아드리기 위해 도농미용실에서는세련된 디자인을 연출해 드리고 있습니다!​특히 저는 중단발로 인해 불편함을 줄이고손재주가 없는 분들도 간편하고 손쉽게스타일링을 할 수 있는 거지존 펌을시술해 드리고 있기 때문에누구나! 부담없이 시술하실 수 있어요!​​오늘 에스더원장이 소개한거지존 펌 어떠셨나요?​숱이 많아서 고민이신 분들이라면머리가 부부시시해서 정리하고 싶은데쭉쭉 뻗기만하는 매직은 싫으신 분들이라면중단발 C컬펌을 추천합니다!​간단하게 툭툭 털어서 말려도컬들이 자연스럽게 제자리를 찾기때문에 모든 얼굴형에 잘 어울는C컬펌으로 이제 우리 긴머리로자연스럽게 길러봐요!​|문서|​남성 여름 신발 위더로드 슬리퍼 신어보니 다르네요​Brand WETHEROADCode WTRD4101Price 54,900 45,200~49,400​|문서|꽤 긴 상태였는데요 이정도 길이감이면 내리거나 넘기거나 여러가지를 하실 수 있기 때문에 선택의 폭이 넓답니다 고객님 같은 경우에는 내리고 싶어 하셨어요 크롭 스타일로 그리고 컬은 거의 없게 쫙쫙 피듯이 원하셨고요 왜냐하면 머리가 뜨기도 하고 숱이 워낙 많은 편이기 때문에 컬이 조금이라도 들어가면 부피감 때문에 살짝 볼륨감이 생기거든요 약간의 볼륨감도 싫어하시는 분들은 차분하게 내리면서 컬은 넣지 않는 편이십니다.​그렇다고 너무 비와이씨 처럼 완전 딱 붙게 만들어지지는 않고 자연스럽게 눌리는 느낌이라서 크게 부담스럽지도 않습니다. 아이롱 이라는 기계를 이용해서 작업을 해드리기 때문에 다운을 하더라도 자연스럽게 가능하거든요.​대부분 군인머리 라고 하면 이정도보다는 많이 짧을거라고 예상이 됩니다. 하지만 상관은 없어요​윗기장이 2cm만 되도 충분히 가능하고요.옆뒤는 기장 상관 없답니다^^그렇기 때문에 더 짧아도 가능해서 짧은데 되려나?? 라는 생각은 하지 않으셔도 된답니다.​군인머리 다운펌 완성 된 모습인데요 전체적으로 눌려져있기 때문에 차분한 느낌이죠? 부한거 싫어하시는 분들에게는 안성맞춤 일거고요​이렇게 형태를 다 잡아서 만들어드리기 때문에샴푸 하고 나오면 이렇게 차분하게 만들어져 있을겁니다.그래서 손질 하실 땐 뒤에서 앞으로만 말려주시면 돼요드라이 3분 이면 끝나기 때문에 후딱 말리고 나가실 수 있습니다.​따로 왁스나 스프레이를 사용 하지 않아도 돼요뿌리 부분을 다 꺾어놓았기 때문에 단단하게 잡혀 있기 때문에 고정이 어느정도 되어 있답니다. 그래서 드라이 후 마무리 제품은 가볍게 에센스 발라주시면 돼요​땀을 아무리 많이 흘려도 다시 뜨거나 하지는 않기 때문에뜨는 부분에 대해서는 뭘 하더라도 일어나지 않는답니다.​시간 지나서 다시 뜨는 이유는새로 자라나는 머리카락이 뜨면서 자라나기 때문에눕혀놓았던 뿌리가 밀리면서 뜨는거거든요이 부분은 어쩔수 없.... ....... . . . . . .대부분 군대에서 이발병에게 자르고 나오다 보니까 기장이 아무래도 들쭉날쭉 합니다. 특히 앞머리 부분이 그래서 내리는 스타일을 원할 경우에는 뿌리 다운을 하고 기장 설정을 다시 해드리는거 같습니다.​고객님 같은 경우에는 앞머리가 길었고 층이 많이 나있다 보니까 갈라짐이 심하시더라고요 다행히 이런 갈라지는 느낌이 너무 좋다고 하셔서 맞지 않는 기장부분만 맞춰드렸지만 가벼움 보다 무겁게 원하실 경우에는앞머리를 잘라내서 무겁게 만들어야 하기 때문에기장을 원하느냐무거움을 원하느냐 에 따라서 자를수도 있고 유지할수도 있답니다.​이런 부분은 상담을 통해서 진행 해드리기 때문에예약 잡고 오셨을 때 얘기를 나누면 될 거 같습니다.​전체적으로 앞으로 잡아놓았기 때문에말릴 땐 뒤에서 앞으로 방향대로만 말려주셔야 해요앞에서 뒤쪽으로 바람을 주면 꺾이기 때문에 노노!​뒤에서 앞으로 방향대로만 ㅎㅎ옆뒷머리 라인은 자르고 나온지 얼마 안되셨기도 하고길지는 않아서 귀라인만 정리를 해드린 다음에 다운펌으로 눌러드렸습니다. 군인머리로 오시면 대부분 옆에를 짧게 자르기 때문에 취향대로 그대로 눌러준다거나 짧게 원하면 조금 더 정리를 하고 해드리는거 같아요.​이렇게 하고 나면 유지력에 대해서도 궁금 하실텐데요유지력은 2개월 정도로 보시면 됩니다. 이 형태가 두달동안 그대로 유지가 되는건 아닙니다.시간 지나면서 머리카락은 자라나니까요.​대략 한달정도는 드라이만 해도 충분하다고 느끼실겁니다. 하지만 한달이 지나면서부터는 자라나온 머리카락이 1cm-1.5cm는 생기기 때문에 이 부분 때문에 형태가 부해지면서 전체적으로 뜬다는 느낌을 받으실거에요​이 쯤 되면 지저분해지기도 하기 때문에 커트 한번 해주시면 되시고요 커트 하실 때 부분적으로 다시 한번 눌러주실수도 있습니다.​한달 지나서는 살짝씩 눌러주는 손질을 해주셔야 합니다.​그래서 두달 정도로 보시면 되시고요보통 파마는 2개월 주기로 많이 하시는데요조금 더 버티시는 분들은 3개월 주기로 하시는 분들도 계십니다. 사람마다 느끼는 차이 모질이 다르기 때문에2-3개월 유지할 수 있다고 보시면 돼요!​뒤에도 같이 눌러드렸어요. 뒤통수는 살려드렸고요 ㅎㅎ옆에는 자주 눌러보셨다고 하셨었는데 뒤에는 이번이 처음이라고 하시더라고요 훨씬 더 낫다고 하시네요처음 하시는 분들에게 뒤에도 같이 눌러드릴까요~? 물어보면 잘 모르시기 때문에 옆에처첨 뒤에를 다 누른다고 생각하시더라고요? 하지만 뒤에를 누를 땐 아래 라인만 눌러주고 뒤통수 부분부터는 볼륨이 들어가기 때문에 지금 사진을 보시는 거처럼 라인이 이런식으로 만들어진답니다 ㅎㅎ 그래서 대부분 고객님들에게 뒤에도 같이 눌러드리는 편이고요 아주 간혹 자기 스타일이 아닌거 같다고 하는 분들도 계십니다. 그런분들은 뒤에는 따로 누르지 않고 옆에만 누르고 뒤에는 상고형태로 커트로 자연스럽게 연결을 시켜드립니다.필수는 아니고 선택이기 때문에 취향대로 해보시면 돼요.​군인머리 다운펌 시술 방식은 아이롱으로 해드렸습니다.아시는 분들은 아시겠고 모르시는 분들은 이게 뭐지? 라고 생각 하실텐데요 일반적으로 생각하시는 롯드로 말아서 하는 방식이 아니고요 열 기계를 이용해서 하나 하나 만드는 수작업 이랍니다. 처음 하는 분들은 사진만 보고 오시기 때문에 과정은 잘 모르시거든요.. 하하.. 와서 보시면 와~~이렇게 해주시는구나 신기해 하십니다 ㅎㅎ​시술시간은 2시간-2시간20분 정도 소요 되고요다른 파마에 비해서 손이 많이 가기 때문에 시간이 조금 더 걸리는 편입니다. 하지만 이렇게 한번 하고 나면 관리가 너무 너무 쉬운 편이기 때문에 말리기만 하고 나갈 수 있거든요..​그래서 이 맛 한번 들리면 주구장창 하실 수 밖에 없는 이유 이기도 하고요 ㅎㅎ다른거 못합니당 ㅎㅎ​​​앞으로 관리 하는 방법은 별 다른거 없습니다.그냥 평상시에 하시던대로 하시면 돼요지저분하다고 느껴지면 다듬어주면 되고많이 뜬다 싶으면 다시 한번 눌러주면 되고요​파마 하고 샴푸는 바로 하셔도 되고운동 사우나 등등 상관 없답니다.​주의 해야 할 건 모자만 하루이틀 쓰지 않는 게 좋아요.쓰더라도 널널하게 쓰는건 괜찮습니다너무 꽉 쪼여매거나 머리카락이 꺾이게 쓰시면 벗었을 때 자국이라던지 씹힌 구간이 생기면 그대로 남아버리거든요 ㅎㅎ 살짝 얹듯이 쓰는건 괜찮고요​이렇게 내렸을 때 넘기거나 세우는것도 가능한가요?라는 질문도 많이 하시는데요 당분간은 힘들어요대략 2-3주 정도 까지는요 어느정도 머리카락이 자라서 뿌리부분이 살짝 뜰 시기에는 제품으로 넘기거나 할수도 있지만 처음에는 힘듭니다 ㅎㅎ 뿌리 자체를 아예 내리는 형태로 잡아드렸기 때문이에요.물론 왁스를 이용해서 넘기려고 하면 안되는것도 아니지만요​크롭 스타일을 할 때 이런식으로 차분하게 하는 이유는짧은머리 이기도 하고 컬이 들어가면 들어갈수록 부하게 보여지기 때문에 머리통?!이 커보이게 되는 단점을 없앨 수 있기 때문입니다. 대부분 숱 많고 뜨는분들은 잘 아시겠지만 볼륨이 조금이라도 생기면 기존볼륨 + 파마볼륨 이 합쳐지기 때문에 더욱 빵~하게 띄어지는거라서 .. 여기서 컬을 더 원한다면 끝부분만 조금 더 감아서 넣어드리는 편입니다.​물론 개개인의 취향에 따라서 컬을 많이 넣어달라고 하면 넣어드리기도 해요. 무조건 고객 취향에 맞춰서 해드리는게 당연하니까요. 다만 각각 이렇게 저렇게 했을 때 장단점을 설명 해드릴 뿐 선택은 본인 몫인거죠!​어떻게 하던 이런 모양으로 원하신다면샴푸 하고 나와서 털털 방향대로만 말려주면 된다는 점 ㅎㅎ 아~~~~이건 정말 해보면 편하다는 걸 바로 느낄 수 있습니다.​​구레나룻은 짧고 일자로 끊어달라고 하시더라고요 ㅎㅎㅎ대부분은 얇상하고 길게 해달라고 하는 편인데 거추장 스럽다고..ㅋ 일자로 끊어달라고 하시네요?ㅎㅎ 마음에 드는걸로 하면 되기 때문에 원하는대로 만들어 드렸고요​옆머리는 쫙쫙 붙는걸 좋아하기 때문에 사정 없이 눌러드렸고요 ㅎㅎ 옆머리 라인 같은 경우에는 3-4주 정도라고 보시면 돼요. 아마 다음번에 커트 할 때 자르면 없어질거라서 ㅎㅎ 다시 뜨는 머리카락으로 돌아온답니다. 괜찮다면 그냥 그대로 지내시면 되고요이렇게 눌린 느낌이 좋다면 다듬으면서 한번 더 눌러주시면 되시고용 원하시는대로 하시면 될 거 같습니다.​​강한 직모에 떠버리는 모질을 가진 분들은 아시겠지만드라이기로 아무리 눌러주고 왁스 스프레이를 해도 시간 지나면 떠버리고 요즘 같이 습하고 땀나는 날씨에는 더더욱 세팅 해놓고 나가도 뜨잖아요? 제품으로 인한 떡도 지고.. 이런 스트레스를 해결할 방법은 화학적인 시술을 통해 모근교정을 해서 만들어주는 방법 뿐입니다.​왜 사람들이 한번 시작하면 계속 하는 이유는..편하기 때문인거죠.아예 해보지 않았다면 경험해보지 못했기 때문에 모르지만 한번이라도 해보신분들은 만족감이 좋기 때문에 ㅎㅎㅎ​남자 군인머리 다운펌|문서|​​턱관절 장애가 스멀스멀 시작된 것은 20대 초반.주변 친구들이 턱관절 문제로 치과 치료를 다니면서부터 우리나라의 1/3이 턱관절 장애로 고생한다는 것을 알게 됐는데..그러고 보니 제 턱의 살짝 불편한 감을 인지하기 시작했어요.​특별히 치료를 요할 정도로 상태가 심각하지 않았기 때문에 10여년이 지나도록 쭉 지냈는데시간이 지날수록 턱관절이 조금씩 어긋나는 느낌?이 들더라고요.특히 치과 진료를 받을 때 입을 크게, 오래 벌리고 있는 일들이 너무나도 힘들었어요.근데 왜 턱관절 장애 치료가 아닌 신림한의원 안면비대칭 교정치료를 받게 됐느냐?그것도 치과가 아닌 한의원을 선택하게 됐느냐?신림한의원 안면비대칭 치료 받기 전신림한의원 안면비대칭 1회차안면비대칭 치료 받은 당일 어혈이 올라온 모습이틀 뒤 어혈 사라진 모습<안면비대칭을 유발하는 고쳐야할 생활 습관!>1. 턱 한쪽으로 괴지 않기2. 양쪽으로 골고루 음식 씹기3. 다리 꼬거나 발목 꼬지 않기4. 습관적으로 어금니를 꽉 다무는 것 자제하기|문서|​​안녕하세요, 뷰티인플루언서 예피예요.몸이 찌뿌둥하고 피곤함을 느낄 때 혹은 하루의 마무리로 샤워를 하면서 피로를 풀게되어요.특히 산행이나 조금은 무리한 야외 활동 후에 따뜻한 온수로 씻어내주면 개운함과 함께 피로감도 씻겨내려가는 기분이예요.이럴 때 괜히 콧노래를 흥얼거리게 되기도 하는데요.조금은 특별한 시간이 되기에 그만큼 향좋은 바디워시를 선호하게 되더라고요.​​​​​스치는 향일지라도 이 순간만큼은 욕실을 향기로 가득찰 수 있도록...일상의 하루의 마무리를 좋은 기억으로 남기고 싶어요.​​​​​오늘 리뷰할 제품은 해피바스에서 새롭게 출시한 프리미엄 라인 해브어 바디워시인데요.총 4종으로 봄, 여름, 가을, 겨울의 연상하게 하는 네가지의 향을 담았어요.로지.  I'm so rosy.프리지아. Spring of freesia.퓨어 리프. Pure leaf in a jar.머스크. My white pillow musk. 이렇게 4종인데요.그 중에 봄을 닮은 청순한 프리지아와 싱그러운 여름의 퓨어 리프를 봄과 여름의 사이의 향좋은 바디워시를 사용해보기로 했어요.​​​​​해브어는 4가지 감성의 플라워 퍼퓸무드로 고급스러운 명품 향수의 향을 재현해냈는데요.기준의 향료만을 엄선하여 풍성한 향이 오래도록 지속되어지도록 도와준다고 해요.​​​​​샤워 후에도 계속 같은 플라워향을 느끼고 싶어서 저는 향수 대신 해브어 핸드크림을 쓰기도 해요.시중에 판매되고 있는 제품에서 맡을 수 없는 내음이라 심신의 안정으로 테라피 효과에도 도움을 주는 것 같아요.​​​​​해브어 핸드크림 또한 4종으로 바디워시와 동일한 향이더라고요.감각적인 디자인으로 집이라는 편안한 나만의 공간에 두고 싶은 인테리어 아이템이예요.1세트 50g*4종으로 가격은 19,900원이더라고요.집들이나 생일 선물로 주면 좋을 것 같은 추천 제품이예요.​​​​​해브어 바디워시는 500ml로  1종당 18,900원의 가격이예요.청순한 꽃잎의 비드가 투명한 용기 외부로 그대로 비쳐요.그래서 더 신비로워 보이더라고요.​​​​​향수처럼 넘버링도 있더라고요.​퓨어리프.no. 232. Pure leaf in jar.Top note. 유칼립투스, 리프그린.Heart note. 자스민, 뮤게.Base note. 우디, 모스. 로 싱그러운 여름을 연상시키는 내추럴향이예요.​프리지아.n0. 355 Spring of freesia.Top note. 프리지아.Heart note. 튤립, 자스민.Base note. 시더우드, 베티버. 로 청순한 봄을 닮은 플로랄향이예요.​​​​​저는 향좋은 바디워시 no. 232를 써봤어요.이렇게 옅은 노란 꽃잎 비드가 손 안에 잡히더라고요.센텔라페탈5™  비드는 피부에 닿아 녹으면서 환해지고 매끄러운 피부결을 가꿀 수 있도록 도와준다고 해요.​​​​​샤워망을 사용하니 풍성한 거품이 올라오는데요.특정성분 7가지를 무첨가 클린한 처방으로 안전하면서 ph 약산성 성분으로...이상적인 건강한 피부 밸런스를 유지할 수 있어요.​​​​​이렇게 샤워망으로 거품을 얹듯 문질러주니까...숲 속을 걷듯 나무, 풀꽃의 내추럴한 no232 퓨어 리프의 자연스러운 숲내음을 맡을 수 있었어요.약산성이지만 미끌거리지가 않고 촉촉하더라고요.​​​​​물로 씻어내고 나서도 플라워터젤이 수분 보습막을 만들어주어 매끈하면서도 촉촉한 상태를 유지해주는 것 같았어요.해브어 향좋은 바디워시의 섬세하고 자연스러운 잔향으로 숲속의 산책길을 걷듯이...싱그러운 아로마테라피 효과를 느낄 수 있었어요.​​​​​그리고 샤워후에는 no 355. 프리지아 봄바람에 불어오는 은은한 플로랄 핸드크림으로꽃 밭에 있는듯한 경험을 하였네요.​​​​​미백과 주름개선 이중 기능성 제품으로 끈적이지 않고 바르고 난 후 산뜻하고 촉촉하게 스며들더라고요.하루의 피로함을 해피바스 해브어 바디워시로 깨끗하게 세정하여 씻어내고,향기로 좋은 인상과 기억을 남길 수 있도록 오늘도 핸드크림을 발라주어요.향좋은 바디워시의 구매처 알려드릴게요.아모레퍼시픽몰, 네이버스토어, 이마트 오프라인 등에서 구입하실 수 있어요.​​선물로 제격! 향좋은 해브어 바디워시 추천해요<위 제품 리뷰에 대해 ㈜아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.>|문서|해운대왁싱 슈가링라인비 브라질리언왁싱 만족 후기​​해운대왁싱 부산슈가링왁싱슈가링라인비​​​​브라질리언왁싱은 꾸준히 받는 편인데내가 예전부터 계속 궁금해왔던 '슈가링왁싱'여태까지 일반적인 왁스를 사용하는 왁싱만 했는데,슈가링왁싱은 피부에 자극이 적다고 들었던 터라 궁금했다.​가격 차이가 크게 나지 않는다면피부에 더 좋은 걸로 찾아볼 생각이어서ㅎㅎ​​​​위치는 장산역 바로 근처에 있었고,건물 주차장도 있고 주차지원도 해주시기 때문에 편했다.입차할 때 주차권을 뽑아야하는 시스템이니까주차권 꼭 가지고 매장 방문하기! 그래야 도장 꾹 찍어주심ㅎㅎ​왁싱샵이나 뷰티샵이 다 그렇듯이 필수 예약제!토탈 뷰티샵 내에 위치해있고들어가니 인상 좋은 사장님께서 맞아주셨다 :)​​​​왁싱을 여러 번 해봤기 때문에 익숙한 시술 동의서 작성!처음 가는 분들은 더 꼼꼼히 상담하고 진행하세요 :)나는 왁싱경험이 많아서 간단하게 상담하고 넘어갔다.​​​​깔끔하고 화사한 분위기의 슈가링라인비 내부!사장님의 애정이 느껴지는 실내 공간이랄까ㅎㅎ아늑한 느낌이 들어서 마음이 편안했다 :)​​​​피부관리샵이나 피부과에서 볼 수 있는오메가라이트 관리!현금가 1만원만 추가하면 받을 수 있었다.​​​​해운대왁싱 브라질리언왁싱잘하는곳슈가링라인비 가격표​슈가링왁싱이 기존 왁싱들보다 가격대가 있었는데요즘은 많이 저렴해졌기 때문에 도전하기 좋다!​그리고 난 왁싱 여러 곳에서 해봤는데도슈가링라인비 회원권을 끊을 예정일 정도로피부에 자극이 덜하고, 아픈 것도 덜해서진짜 찐 강추임을 말하고 싶다! (엄지척)​​​​일반 왁싱 저렴하게 이벤트 하는 곳이 5만원 하던데..슈가링왁싱이 3회에 168,000원이라니!회당 56,000원의 갓성비나는 집도 가까우니까 걍 단골 예약 ㅋㅋㅋ​요즘은 왁싱받는 분들의 나이대도 정말 다양하다고 한다.늘 하는 말은 한 번도 안해본 사람은 있어도한 번만 해본 사람은 없는 왁싱ㅎㅎㅎ무슨 왁싱 찬양가 같지만 그만큼 좋다는 것!​내가 여자라서 여자의 장점밖에 모르겠지만특히 후덥지근한 여름에 생리할 때를 생각해보면왁싱은 정말 사랑....❤️​​​​스킨플래닝이 요즘 그렇게 유행하던데..얼굴에 솜털이나 각질이 고민될 정도로 많은 편은 아니지만예뻐지는 것에 대한 욕심은 끝이 없으니까ㅎㅎㅎ​요즘은 색소레이저 받는 중이라 패스했지만다 받고나면 스킨플래닝 도전해봐야지!예전에 해보려고 알아본 적이 있는데솜털 많은 분들 둘째 치고,남자분들이 받으면 진짜 좋을 것 같다.피부가 반들반들 물광이~ *_*​​​​해운대왁싱 슈가링라인비는36.5 SUGAR PASTE 라는 제품을 쓰는데,사람의 체온인 36.5도에 녹기 때문에피부에 닿아도 뜨겁다는 느낌이 없어서 그 점이 좋았다.착색이나 화상의 염려가 없음!그리고 먹을 수 있는 천연 설탕 성분이라서어린이부터 임산부까지 안전하고아토피 피부인 분들도 받는다고 하니, 그만큼 순하다는 거 :)​난 일반 왁스는 부위에 따라서같은 부위에 여러 번 작업해야할 경우약간 화상느낌 나는 것처럼..ㅠㅠ피부가 예민해져서 따갑다는 느낌이 들 때가 있는데,그렇게 하고 오면 하루이틀 울그락붉으락해서 불편했었다.어쩔 수 없이 감안해야되는 절차겠거니 생각했었는데슈가링왁싱을 하고 와서는 그런 부분이 전혀 없어서 만족스러웠다.​​​​혹시 못 씻고 온 분이 있으시다면씻을 수 있는 공간도 있기 때문에 걱정 없다.작은 왁싱샵은 씻는 곳이 없는 곳도 있던데고객 입장에서는 불편한 게 사실이다 ㅠㅠ집에서 바로 샵에 가는 게 아니라퇴근길에 왁싱샵 가거나 할 수도 있기 때문에..​나는 항상 씻고 바로 왁싱샵을 가는 편이지만안 그런 분들도 많기 때문에씻을 수 있는 공간 있는 지 체크하는 편 :)​​​​속치마 입어주고 슈가링왁싱 스타트-​​​​분위기도 편안하면서 아늑한 분위기인데사장님도 너무 좋으셔서 정말 편하게 왁싱 받을 수 있었다.엄청 꼼꼼하게, 정성 가득 해주신다는 느낌을 받아서 만족스러웠다.결과물도 대만족!지금은 일주일 정도 지났는데 깔끔하게 잘 유지되고 있다.가까운 위치에 브라질리언왁싱잘하는 곳 뚫은 것 같아서 햅-삐​​​​왁싱은 샵에서 받는 게 반이고,집에서 후관리 하는 게 반인 거 아시죠?!재생크림을 따로 챙겨주셔서 잘 바르고 있다.​남자분들이 특히 이런거 안 발라요~ 하고 안받아가시다가다음 관리하러올 때 피부가 엉망되어있다고 ㅠㅠ본인이 모르는 분야는 꼭 전문가님께 상의해야합니다ㅋㅋ피부는 상하는 건 한 순간인데 회복하는 데는 너무 오래걸리니까!시키는 대로 잘 하는 것으로 ㅎㅎㅎ​​​​스크럽과 진정크림은 필수인데저렴한 가격에 샘플도 판매하니까금액 부담도 없고 좋은 것 같다.​​​​위에서 언급했듯이 난 회원권 끊어서 재방문할 예정!왁싱을 많이 해 본 사람 입장에서여러 모로 만족스러웠다 :)​해운대왁싱 슈가링라인비브라질리언왁싱 만족 후기​부산 해운대구 해운대로 814 세종월드프라자 A동 2층 215호 라인비지하주차장 A동에 주차한 뒤에 주차권 필수 지참 (2시간 무료)​0507-1486-5658​​|문서|루이비통 스피디 모델 수선이 이렇게 인기가 좋아요~루이비통 스피디 가죽교체 수선 작업! 인기만점!​​루이비통 가방의 대표 베스트셀러​네버풀과 스피디를 빼 놓고는 이야기 할 수 없지요.​그만큼 꾸준한 사랑과 인기​그리고 세월이 지나도 유행을 타지 않는 디자인으로​언제 어디서든 볼 수 있는 가방들입니다.가장 표준화 되어있는 쇼퍼백과​보스턴백의 모습이라고 생각해요.​그렇기 때문에 10년 20년이 지나도​가방 수선을 통해 많은 작업이 진행되는 것이겠지요 ?​​그럼 어떤 수선이 꼭 필요한지​이해를 하시고 어떤 결과물이 나올지​예측을 하시고 그 결과물이​내가 의도하는 작업인지​만족스런 결과물인지 판단이 필요하겠지요 ?​가죽이 찢어지고 손상이된 상태로​사진과 같은 모습​오래된 루이비통 모노그램 모델들에서​자주 보이는 현상입니다.​이러한 가죽의 상태는​가죽교체 수선을 통해서만​복원이 가능하며​같은 종류의 카우하이드 가죽으로​교체하는 작업으로 깔끔함과 새것과 같은 이미지로​되돌리는 명품가방 수선 작업입니다.지퍼고리는 이미 가죽이 끊어져​분실된 상태이지요 ?​스피디 모델들에서 가장 빨리​손상되는 가죽부분 입니다.블로그 루이비통 수선 카테고리에 보시면​스피디 모델 뿐 아니라​거의 모든 볼 수 있는 모노그램 디자인들​가죽교체 수선 사례들을 확인할 수 있습니다.​그 중에서도​루이비통의 스피디와 네버풀 모델은​인기가 정말 좋기 때문에​많은 작업이 진행되고 있지요.그리고 전체교체 후​세탁 작업까지 서비스 진행해 드리기 때문에​만족도나 인기가 좋은 작업입니다.​세탁까지 완료해 발송 대기중인 스피디들..스피디 모델들 반둘리에도 가죽교체​위처럼 세탁까지 하여​단정된 모습으로​택배 발송이 이루어 집니다.​​설명드린 작업으로​가죽 전체교체 수선 완료된​루이비통 스피디모델.작업이 어떻게 완성되는지​예측이 가능하고 확인하는 것보다​더 확실한 방법은 없겠지요 ?​내 가방이 어떻게 될지 말입니다.끊어졌던 가죽고리도 새로 제작하고​전체 가죽도 마찬가지로 모두 바꾸어​새 가방과 같은 이미지로 되돌립니다.양옆 날개 양옆 파이핑도 마찬가지고요.​그리고 파이핑 가죽을 바꾸게 되면​구겨졌던 가방도 모양이 잡혀​보기가 좋아지기 때문에​상태가 안좋은 가방일수록​상대적인 만족감은 높습니다.어떤 가죽을 사용하시는지 궁금하실텐데요.​많은 종류의 카우하이드 가죽들중​선별하여 루이비통 가방과 가장 잘맞고​자연스럽게 태닝이 진행되는 양질의 가죽으로​내구성도 뒷받침 되야 하겠지요.사진과 같이 기본 태닝을 한 상태로 마무리 합니다.​사용하시면서 점차 루이비통 가방만의 매력​점점 태닝이 되어가는 모습을 확인하실 수 있으실 겁니다.내 외부의 세탁은​가죽만 새것이 되는것이 아니라​수십년동안 묵어있는​이물질 먼지 때탐 그리고 냄새까지​최대한 제거해 줌으로써​가방의 전체 완성도를 높이기 위한 필수 작업이기에​서비스로 진행해 드리고 있습니다.​​|문서|연신내미용실 박승철헤어스투디오에서 클리닉&두피디톡스 후기#연신내미용실#박승철헤어스투디오#모발클리닉#두피디톡스연신내 3번출구 바로앞에 있는박승철헤어스투디오에서 클리닉을 받고 왔어요!역이랑 거의 1분거리에요​박승철헤어스투디오 연신내점서울특별시 은평구 통일로 838​박승철헤어스투디오 연신내점서울 은평구 통일로 838http://naver.me/F8LOj6z2​네이버로 예약하고 갔더니대기없이 바로 시술을 받을 수 있어서 좋았어요연신내미용실 박승철헤어스투디오 가기전에예약은 필수에요연신내점 매장규모도 크고직원분들도 많아서 모든게 빨리 빨리 여유롭게이뤄지는 것 같아서저같이 성격 급한사람들에게는 아주 안성맞춤이였어요박승철헤어스투디오 연신내점에 붙여있는 건데​​여자위 지성은 뒷머리에서 나온다여자만의 특권은 볼륨머리카락이 부드러워야 사랑도 부드러워진다모든사람이 호감을 므끼고 싶다면 여자아나운서스타일샴푸는 머리카락이 아니라 두피를 씻는것외모나이를 차이나게 하는건 머리바꿔라​​요 글귀들이 너무나도 공감되면서재밌어서 함 찍어봐봤어요!진짜 머리는 한끗 차이인데 신경쓰고 안쓰고가정말 차이가 확 난다는거~~~|박승철헤어스투디오에서는다양한 이벤트를 하더라구요특히 모든 시술에 두피디톡스를 해준다는게큰 장점 인 것 같아요 :)연신내미용실은 클리닉 하기전에먼저 일반 샴푸로 머리를 감고나선클리닉 전용 샴푸로 머리를 다시 감고수분을 충전 시킬 수 있는 약재를 바르고잠깐 기다렸다가 헹궈주더라구요클리닉 & 두피디톡스 시술이 들어가기전에담당샘이 친절하게 마스크도 일회용으로 바꿔끼라고챙겨주셨어요~! 센스 굿굿클리닉 들어가기전에두피디톡스를 먼저하는데 민트가 들어간 제품이라서두피가 화한 느낌이 나는데전 개운하게 양치한 느낌이라서 너무 좋았어요​그리고 클리닉으로 유분기를 머리끝과 두피에발라줘서 모발에 밸런스를 맞춰주는 과정이 있어요클리닉 약재를 바르고 나선스팀기로 머리카락에 잘 스며들게 쐬어줍니다그리고 중간중간에도모발에 계속 수분감을 줄 수 있는 제품을듬뿍 발라주셨어요저는 염색을 자주해서 머리끝이 정말 건조한대샘이 엄청 뿌려서 클리닉을 해주셨어요그리고 마지막으로도 클리닉 제품을 바르고선스팀기를 하는 작업을총2번 정도 이어서 해주었어요​클리닉이랑 두피디톡스를 하는데약 한시간정도 걸린 것 같아요~!박승철헤어스투디오 연신내점 클리닉 후​클리닉 다 하고 나선 모습인데확실히 머리카락이 차분해지고모발에 유수분기가 충전된 느낌​완전 만족스러웠어요 :)머리결을 제가 만져봐도 부들부들해서머리를 쓸어넘길 때 찰랑 찰랑되는고런 느낌을 받았어요연신내미용실 박승철헤어스투디오윤화샘한테 받았는데 센스있게 드라이도 해주셔서머리에 볼륨감이 빵빵해져서데이트를 하러갈 수 밖에 없었어요!박승철헤어스투디오 연신내점윤화샘 강추에요!​매주 월화 휴무고영업시간은 10:30-22:00까지라서퇴근 후에도 충분하게받을 수 있을 것 같아요!​​#연신내역미용실#불광동미용실#박승철헤어스투디오연신내점#클리닉#무코타클리닉#두피디톡스#모발클리닉|문서|두피열 내리는법 생활습관을 고쳐보자.​​​​​안녕하세요. 뷰티 인플루언서 @이니 입니다.저는 어렸을 때부터 머리카락, 모발, 두피에 관해서 관심이 굉장히 많았어요.그래서 어머니께서 미용할래?라는 말까지 할 정도로요.그 정도로 관심이 많았기 때문에 이런저런 시도를 많이 했습니다.꾸미는 것을 좋아하고 나 자신을 가꾸는 데에 행복을 느꼈기 때문인데요.​그러면서 두피보다는이뻐지는 데에 중점을 두다 보니까탈색은 하지 않았지만, 잦은 펌과 염색으로 머리카락이 손상되어서나중에는 진짜 빗자루라고 할 정도로 만지는 순간...머리카락 끝은 다 갈라지고, 정말 처참했죠.그 뒤로 염색은 하지 않았고, 펌은 주기적으로 했어요.일을 하면서 머리를 자주 묶다 보니 펌도 점점 안 하게 되면서머리카락이 너무 부스스해서 이제는 클리닉에 관심을 갖게 되었는데​이때 제가 관심 있던 것이 탈모였어요.저는 원래 탈모 카페에 가입할 정도로 탈모에 대한 관심이 엄청 컸는데처음에 관심 갖게 된 이유가 탈모가 아닙니다.탈모보다 높은 이마 때문에 넓은 이마 때문에 관심을 갖고 찾게 된 것이었고그러다 보니 탈모에도 점점 관심을 갖고 공부를 했어요.물론 지금은 이마축소술과 SMP를 받고 높은 이마에 대한 고민은 해결되었지만그때 공부했던 탈모,그리고 선천적으로? 두피의 열이 많은 제 두피에 관해서 공부를 하게 되었어요.​​​​두피열 원인​​두피열 원인은 어떤 게 있을까요?두피에 열이 많으면 탈모의 원인이 될 수 있으며, 건강한 두피를 상하게 하는 원인이 될 수 있습니다.두피열의 원인은 정말 다양합니다.​​© geralt, 출처 Pixabay​첫 번째, 불규칙한 생활습관과 스트레스불규칙한 생활습관과 스트레스는 두피열뿐만 아니라,다른 장기까지 안 좋게 하는 원인으로 많이 꼽히는 이유에요.특히나 수면 부족이나 과식은 두피열이 걱정이라면더욱더 신경 써야 하는 부분입니다.​​두 번째, 음주와 흡연음주와 흡연은 몸에 해롭다는 것이 이미 많이 알려진 만큼생략하겠습니다.​​세 번째, 혈액순환장애혈액순환은 저도 정말 안 좋아서 걱정이라 이것저것 마사지기도 많이 구매하고,좋다는 영양제도 챙겨 먹으려고 노력 중입니다.혈액순환은 그만큼 우리 몸에서 중요한 부분인데혈액순환이 원활하지 못하게 되면 두피열도 증가합니다.​​© mohamed_hassan, 출처 Pixabay​네 번째, 신장이 안 좋은 경우신장은 우리 몸에서 열을 조절하는 역할을 하는 장기입니다.신장이 좋지 않으면 두피열뿐 아니라 다른 곳에서도 열이 발생할 수 있습니다.​​​두피열 내리는법​​© all_who_wander, 출처 Unsplash​첫 번째, 충분한 수면시간제일 중요한 수면시간, 앞서서 설명한 대로 수면은 우리의 건강과 밀접한 관계가 있으니하루 7시간, 푹 자는 것이 좋습니다.​© fan4tian2, 출처 Pixabay​두 번째, 두피열 내리는 좋은 음식, 식습관맵고 짠 음식은 줄이는 것이 좋고특히 메밀, 오이, 수박, 당근 그중에서도 메밀!메밀은 두피열처럼 체온을 떨어뜨려주고, 해열작용까지 하는 좋은 음식입니다.신장과 밀접한 관계가 있는 만큼신장에 좋은 아스파라거스, 팥, 옥수수수염, 호박을 추천합니다.​© sharisocial, 출처 Unsplash​세 번째, 두피 마사지와 빗질손으로 두피 마사지를 수시로 해주고,아침저녁으로는 빗질을 10~20번 정도 해주는 것이 좋으나너무 많이 하면 오히려 자극이 될 수 있으니 적당히!​© brucemars, 출처 Unsplash​네 번째, 족욕이나 반신욕아까 원인에서 말했듯이 혈액순환을 원활히 하기 위해서족욕이나 반신욕으로 몸의 혈액순환을 원활하게 해주어서건강에도 좋고, 두피의 열을 내리는 것이 좋습니다.반신욕은 주 3회 정도 땀이 날 때까지 해서일시적으로 땀과 열이 나면서 혈액순환에 좋기 때문에제일 추천하는 방법 중 하나입니다.​이외에도 두피전문센터나, 미용실에서 두피클리닉을 받는 방법도 있고,홈 케어 제품을 사용하는 방법도 있어요.​다음에는 홈 케어 제품으로 제가 직접 사용해보고제일 만족스러운 제품으로 소개해드릴게요!(사실 홈 케어 제품을 알아보던 중에 이전에 클리닉 받은미용실에 문의했으나 판매하는 제품이 아니라고 하네요 ㅠㅠ)몇 가지 제품을 사용해보고 소개하겠습니다.​​두피열 내리는법, 도움이 되셨다면​|문서|테드베이커 직구 방법, 영국 공홈 50% 세일! 셀프웨딩 원피스, 상견례 옷차림 추천​​안녕하세요. 해마와하마에요 :D영국 패션 브랜드인 테드베이커에서 여름 맞이 50% 세일이 시작되었어요! 유럽 정통의 클래식한 스타일과 한폭의 예술 작품을 담아낸 듯 아름다운 플로럴 디자인으로 외국 언니들이 진짜 좋아하는 브랜드인데요. 격식을 갖춰야 할 자리에 어울릴만한 단정하고 우아한 원피스들도 쉽게 만나볼 수 있으니 곧 결혼을 앞두고 있는 예비신부라면 여기에서 셀프웨딩 원피스 직구하셔요. 상견례 옷차림으로도 추천드릴 수 있어요!​SALE 입장하기TED BAKER 공홈​​​테드베이커 직구 방법에 대해 알려드릴께요. 공홈은 배송대행지를 통해 받아보아야 하며, 면세 범위는 $150 미만인데 오늘자 환율로 106파운드가 안전선이에요. 처음 들어가면 좌측에 있는 지구본 마크를 클릭해서 UK로 변경하고 시작하세요!V. 배대지 이용 (영국 내 무배)V. 관세 범위 : 150불 미만​정말 오랜만에 나온 빅 프로모션인 만큼 합리적으로 쇼핑하기 정말 좋아요! 국내에서도 매니아층이 꽤나 두터운 편으로 다른 브랜드에서는 느낄 수 없는 특유의 아름다움이 지니고 있답니다. 여성스러운 룩을 즐겨 입는다면 강추드리고 싶고요. 꼭 특별한 날이 아니더라도 데일리웨어로 편하고 세련되게 스타일링 할 수 있는 아이템들도 한가득이니 저렴하게 담을 수 있을 때 둘러보셔요~​​249 > 124파운드FLORAL은은한 핑크 플라워 무늬가 더해진 민소매 드레스로 셀프웨딩이나 하객룩 등 특별한 자리에서 잘 어울리겠죠! 이런 스타일은 매 시즌마다 선보이는데 세일에 들어가면 가장 먼저 빠지더라구요. 아쉽게도 세금은 조금 발생하네요.​239 > 167VANILLA럭셔리한 무드의 A라인 드레스로 품격이 느껴지네요. 기성복에서 이러한 스타일을 찾기가 쉽지 않죠. 상견례 옷차림으로도 손색이 없고요. 여기에 가디건이나 자켓과 함께 코디하면 사계절 만능템으로 활용할 수 있어요.​​200 > 139LAUREL수채화로 그려낸 듯 아름다운 색감이 돋보이는 스타일로 데이트룩 등 얼굴까지 예뻐보이게 해줄 아이템이죠! 작은 사이즈만 남았어요!​​159 > 79​PRINTED이런 프린팅이 바로 TED BAKER만의 매력이죠. 가격대도 너무 괜찮아요! 하늘거리는 소재로 썸머 시즌에 더위까지 날려줄 것 같네요!​​89 > 44POLO요즘 유행하는 폴로티죠. 스커트나 하이라이즈 팬츠 등 어디든 잘 어울릴 것 같네요!​​120 > 83MIDI여름에 화이트 스커트는 진리이죠. 버튼업 장식에 펀칭 레이스 디테일이 쿨해 보여요!​​49 > 34WIDE여기 스카프도 유명하죠. 한폭의 작품이 담겨진 듯 포인트를 제대로 살릴 수 있어요.​​99 > 69​WALLET여행용 지갑인데 여권 홀더까지 세트로 구성되어 있어요. 수납 구성이 편리하게 되어 있어 데일리로 쓰기에도 좋겠어요.​​89 > 62METROPOLIS여기 스니커즈도 인기 많아요. 시즈마다 아트가 입혀진 운동화가 계속해서 출시되고 있어요. 유니크하게 개성을 살리고 싶다면 잡화 쪽도 가성비가 좋으니 같이 봐봐요! 그럼 테드베이커 직구 방법에 대해 궁금증이 있다면 댓글 남겨주고요. 아직 본격적인 여름이 시작되지도 않은 것 같은데, 예쁜 썸머웨어와 휴가지 패션까지 알차게 쇼핑해봐요~ 안뇽!|문서|얼굴각질제거 너무 간편해최근에 피부가 한 번 뒤집어졌다가 다시 되돌아오면서칙칙하게 남아있던 얼굴각질제거를 해주었어요.저 같은 건성 타입이신 분들은 얼굴에 각질이 남는 것 때문에스트레스를 받으시는 경우가 정말 많을 것 같은데요.​그래서 저는 그런 부분을 미리 방지를 할 수 있도록이 레몬 필링젤을 사용해서 얼굴각질제거를 하고 있어요.​각질을 없애줄 수 있는 방법은 정말 많이 있지만,저는 피부가 되게 얇은 편이라 핏줄이 바깥으로비칠 정도거든요. 그래서 최대한 순하고 아프지 않게사용할 수 있는 제품을 찾다 보니까 이 제품을 쓰게 됐어요.​필링젤 중에서도 정말 다양한 제품이 있는데, 그 중에서도이 제품을 골라서 사용한 이유는 레몬 성분을 핵심으로만들어진 천연 제품이라 다른 제품들에 비해서 훨씬 더자극이 덜하고 순하게 사용할 수 있을 것 같아서예요.​우선 위에서도 말씀드렸다시피 저는 피부가 엄청 얇으면서건조한 편이라 웬만한 자극은 거의 다 아프다고 느껴서무슨 제품을 사용하든 꼭 순한 것을 고르고 고르거든요.​그래서 이번에도 순한 제품을 찾다 보니 천연 제품을사용하는 것도 나쁘지 않겠다는 생각이 들어서필링젤 중에서는 처음으로 천연 제품을 사용하게 됐어요.​아무래도 레몬 성분이 들어가 있다 보니까 따갑거나 아픈느낌이 들지는 않을까 싶어서 다른사람들이 사용해보고느낀 후기들이 올라와 있는 것도 찾아보고 열심히 추려서생각을 해 보니 생각보다 자극 없이 사용할 수 있는제품인 것 같아 그냥 한 번 사용해 보는 것도 괜찮겠더라고요.​물론 혹시 몰라서 제품을 받아 본 뒤에 손목에 조금만짜내서 펼쳐놓은 뒤에 정말 자극이 없는지, 나와 잘 맞는제품이지 테스트를 해본 뒤에 사용하는 것이 가장 좋아요.​저도 이 제품을 받고 바로 테스트를 해 보았는데,제 생각보다 훨씬 더 순하고 자극이 없는 제품이더라고요.​그렇다면 이 제품이 왜 레몬 성분을 사용해서 만들었는지한 번 살펴보아야겠죠? 여러분들도 대부분이 아시겠지만레몬은 되게 산성이 강하고 신 맛이 나서 자극적이라고생각할 수밖에 없는 것 같은데, 그런 성분으로 인해서각질을 제거해주는 데에 도움이 되는 거라고 해요.​레몬의 성분이 각질 세포를 죽이는 데에 도움을 주고,이 안에 들어가 있는 셀룰로오스들이 뭉치면서 각질을깨끗하게 없애주는 방식인 것 같더라고요.​필링젤을 사용해보신 분들은 아시겠지만 젤처럼 생긴제형인데도 문지르다 보면 점점 때 같은 알갱이들이생겨서 각질을 없애줄 수 있도록 도와주잖아요.​저는 필링젤을 처음 사용해봤을 때 그 때 같은알갱이들을 보고 전부 다 제 몸에서 나온 건 줄 알고정말 깜짝 놀랐던 적이 있는데, 그런 것이 아니라제품 자체에 셀룰로오스라는 미세 섬유 조직들이들어가 있느데, 문지를 수록 그것들이 만나 뭉치면서알갱이를 만들어내고, 스크럽을 도와주는 방식이더라고요.​그렇기 때문에 혹시라도 필링젤 제품을 처음으로사용해보시는 분들은 그런 알갱이들을 보고 예전의저처럼 너무 깜짝 놀라지 않으셨으면 하는 마음이 들었어요.​아무튼 이런 셀룰로오스 덕분인지 다른 스크럽제품들에 비해서 훨씬 자극이 적어서 만족스럽더라고요.​알갱이가 들어있는 게 아니다 보니까 굳이 단지형케이스에 들어있을 이유가 없고, 이런 튜브형 케이스에담겨져 있는데, 그 덕분에 단지형 제품들보다 훨씬 더위생적으로 사용할 수 있는 것도 장점이에요.​단지형 제품은 아무래도 먼지가 들어가거나물이 들어가거나 할 수도 있어서 조금은 까다롭거든요.​이런 묽은 제형이기 때문에 튜브형으로 사용해도 전혀문제가 되지 않는 제품이에요. 게다가 이런 제형을 보니까딱 봐도 자극이 다른 제품들에 비해 덜할 것 같기도 하고요.​이 제품 속에는 핵심성분인 레몬을 제외하고도 정말 다양한천연 성분들이 들어가 있는데, 그 중에서 하나는자연 살충제라고도 불리는 유칼립투스의 추출물이에요.​유칼립투스 같은 경우에는 저 같은 건성 타입보다는지성 타입이신 분들에게 훨씬 효과적인 것 같은데요.​유분이 많아서 생기는 트러블들을 관리하는 데에도좋고, 피부를 진정시키는 데에도 좋아서 저처럼예민하신 분들이나 여드름성 피부로 고민하시는 분들이사용하기에 딱 알맞는 제품이라는 생각이 들었어요.​이 제품을 사용하실 때에는 물기가 없는 상태에서사용하시는 것이 가장 중요한 부분인데요.물기가 있으면 셀룰로오스가 뭉치기 어려워지기 때문에꼭 사용하시기 전에 물기를 제거해주는 것이 중요해요.​저는 손에 물기가 조금 남아있었는지, 셀룰로오스가크게 뭉쳐지지 않고 작게 뭉쳐지더라고요.물론 이런 작은 알갱이들을 통해서도 얼굴각질제거를할 수 있지만 아무래도 큰 편이 더 좋더라고요.​제품을 사용할 때 너무 많은 양을 사용하지 않는 것도중요해요. 저는 이 정도 양으로 얼굴 전체에 사용했는데이것보다 양이 조금은 적어도 될 것 같더라고요.​아무래도 레몬 성분이 들어가 있기 때문인지새콤달콤한 레몬 향이 확 풍기는 게 느껴졌어요.레몬을 아주 싫어하시는 분들이라면 몰라도대부분의 사람들은 좋아할 것 같더라고요.​계속 문지르다 보면 이렇게 셀룰로오스들이뭉치려고 하는 모습을 쉽게 볼 수가 있답니다.이 속에는 레몬과 유칼립투스 외에도카무카무와 바질 성분이 들어가 있더라고요.​생각보다 정말 많은 천연 성분들이 들어가 있는데,이 두 가지도 피부를 진정시키고 영양감을 주는 등다양한 역할을 하고 있기 때문에 정말 자극 없이피부를 전체적으로 관리할 수 있을 것 같아요.​얼굴각질제거 뿐만 아니라 몸에 사용해도 되는 제품이라저는 겨울철에 종아리 쪽에도 사용하는 편이에요.여러분들 중에서도 각질 고민이 있으신 분들은이 레몬 필링젤 한 번 써보시길 바라요!|문서|샴푸브러쉬 사용의 장점 VS 단점샴푸브러쉬의 정확하고 올바른 사용법 .. 여러분은 알고 계신가요? 샴푸브러쉬를 잘 사용하는 방법, 그리고 적절한 제품을 선택하는 방법을 소개합니다.샴푸브러쉬 사용법?잘 알고 사용하자!두피나 모발을 시원하고 청결하게 도와주는 샴푸브러쉬. 샴푸브러쉬가 뭐지? 라며 아직 잘 모르시는 분이나, 한번도 사용해 보신적이 없는 분들도 많이 계실거라 생각되는데요.​샴푸브러쉬는 일반 헤어브러쉬와 달리 머리를 감을 때 사용하는 제품입니다. 두피 구석구석까지 시원하게 마사지하듯 사용하는 제품이죠.오늘은 샴푸브러쉬 사용의 장점과 단점, 그리고 올바른 샴푸브러쉬의 선택법에 대해 이야기 하겠습니다.샴푸브러쉬 사용의 장점샴푸브러쉬를 사용하면 어떤 장점이 있을까요? 가장 손에 꼽는 장점은 바로 두피의 혈액을 원활하게 도와주는 데 큰 도움을 준다는 것이죠. 샴푸브러쉬 끝에 있는 모가 두피 구석구석을 마사지 해주면서 좋은 자극을 준다는 것이에요.​두번째는 모발을 깨끗하게 씻을 수 있다는 장점이 있습니다. 모발이 길거나 양이 많은 분들, 그리고 손톱에 네일아트를 하신 여성 분들에게 아주 유용한 제품이죠.샴푸브러쉬 사용의 단점샴푸브러쉬를 사용하면 어떤 단점이 있을까요? 샴푸브러쉬를 너무 세게 사용하면서 두피의 상처를 줄 수 있습니다. 샴푸브러쉬를 처음 사용하시는 분들이 겪는 가장 큰 실수는, 힘조절을 잘 못해 너무 세게 두피를 문지르신다는 것이에요.​처음 사용할 때에는 어느정도 세게 문질러도 그 순간에는 별로 통증을 느끼지 못하지만 시간이 지난 후에 조금씩 머리가 욱신거리기 시작하는 것이죠. 두피에 좋은 자극을 줄 수 있을 정도의 힘조절로 마사지하듯 문질러 주시는 것이 포인트입니다.​사용 후 습한 욕실에 방치하게 되면 샴푸브러쉬 자체에 곰팡이가 생길 수 있습니다. 사용 후에는 반드시 물기를 제거한 후 건조시켜 주셔야 깨끗하게 사용하실 수 있습니다.샴푸브러쉬는 전동 VS 수동어떤게 좋은가요?전동식 샴푸브러쉬최근에는 손으로 직접 두피를 마사지하는 수동 샴푸브러쉬 뿐만 아니라, 전동으로 나온 제품들도 많이 있습니다.​전동식 샴푸브러쉬는 간편하고 저렴한 수동식 샴푸브러쉬보다 청결하게 관리하기가 어렵다는 점입니다. 그리고 모터가 장착되어 있기 때문에 무게감으로 인한 손목에 무리가 올 수도 있죠. 게다가 수동보다 가격이 비싸다는 단점이 있습니다.​무엇보다도 힘의 강약 조절을 쉽게 할 수 없다는 점이 가장 큰 단점이 아닐까 생각되는데요. 두피는 위치에 따라 피부조직이 두꺼운 곳이 있고 약한 부분이 있습니다. 그 위치에 따라서 힘의 강약조절을 해야 되는데 그 점이 불편하다는 것이죠.​수동식 샴푸브러쉬는 제품 자체가 가벼우면서 얼마든지 자유자재로 힘의 강약조절을 할 수 있다는 장점이 있죠. 게다가 최근에는 다양한 제품들이 출시되고 가격도 비싼 편이 아니여서 쉽게 구할 수 있는 제품입니다.수동식 샴푸브러쉬 선택법수동식 샴푸브러쉬를 고르실 때 중요한 점을 3가지로 요약해 보면,​첫째, 부드러운 실리콘 재질인지 확인하기!딱딱한 재질의 샴푸브러쉬를 사용하다 보면, 오히려 두피에 강한 자극을 주어서 상처를 입히거나 두피막이 손상될 우려가 있습니다. 구매하실 제품의 브러쉬 모가 부드러운 재질로 되어 있는 지 확인해야 합니다.둘째, 방수가 잘 되는 제품을 선택하기!샴푸브러쉬 틈 사이로 물이 스며들거나 방수가 잘 되지 않아 곰팡이가 생길 수 있습니다.셋째, 손에 맞는 사이즈 제품을 구매하기!아무래도 수동으로 손에 장착하여 마사지하듯 부드럽게 문질러야 하는 제품의 특성 상 손에 맞지 않는 사이즈는 힘의 강약 조절이 어렵습니다. 내 손에 잘 맞는 사이즈인지를 체크한 후 구매해야 합니다.올바른 샴푸브러쉬 사용법1. 적당한 힘의 강약으로 두피를 문질러 주셔야 합니다. 너무 강하거나 약하지 않게 두피에 강한 자극을 주지 않도록 마사지하듯 문질러 주세요.​2. 샴푸브러쉬는 가로(옆)방향이 아닌, 위 아래 방향으로 두피를 문지르며 사용해 주세요. 가로방향으로 문지르면 모방이 엉킬 우려가 있어 머리가 많이 빠질 수 있습니다.​3. 너무 한번에 많은 범위가 아닌 좁은 범위로 위 아래 움직이면서 두피를 문질러 주세요.이 글은 특정상품을 홍보하기 위해 업체로부터 서비스나 제품을 무료로 제공받아 작성한 글이 아님을 알려 드립니다. 내.돈.내.작|문서|웨이크메이크 소프트 블러링 아이팔레트총 2color / 10g / 32,000원웨이크메이크 섀도우 팔레트, 소프트 블러링 아이팔레트 발색!인스타 제품제공, 블로그 리뷰 x​​​안녕하세요 ;ㅅ; 뷰스타 배티입니다.​드디어 올영 세일이 시작되었죠? 풉풉이번 올영세일을 기다리신 분들이많을 거라 생각이 되는데요.오늘은 지난번 웨이크메이크 틴트립밤에 이어..소프트 블러링 아이팔레트 발색을 가져왔답니다~!​구매 고민 중이신 분들에게 도움이 되길 바라며,,총총​​​​​​​현재 6월 올리브영 세일에서 21,600원에 판매 중!(사이트 기준)​컬러 구성이 좋고 ~ 제품력도 좋고,데일리로 하나쯤 가지고 있으면굉장히 유용한 섀도우팔레트랍니다!​​​​​​​각각 웜톤, 쿨톤에 알맞게 쓰기 좋은섀도우팔레트지만 딱 기본적인 색상들로이루어져 있어서 톤에 크게 구애받지 않고,쓰기 좋은 제품이란 생각이 드는데요.​12구 섀도우팔레트로~컬러 종류도 많은 데다사진으로 보셔서 느끼셨겠지만정말이지... 버릴 컬러가 단 한 개도 없다는 점!​저 같은 경우,, 저는 쿨톤이기 때문에로즈 계열의 생기블러링 컬러를굉장히 잘 쓰고 있답니다 ㅎ▽ㅎ​​​​​​​웨이크메이크 소프트 블러링 아이팔레트의입자는 곱고 가루날림이 적은 타입!​웨이크메이크 섀도우팔레트를 처음 써보는 건데기대 이상으로 퀄리티가 놀랐던 1인그럼 컬러 별로 하나씩 좀 더 자세히들여다보도록 할게요.​​​​​​​01 데일리 블러링​컬러 하나하나 버릴 컬러가 전혀 없는 구성!베이지 컬러부터 카라멜, 브라운, 딥브라운 등등베이스부터 포인트 컬러까지 몽땅 들어가 있어다양한 아이메이크업을 완성할 수 있어요.​음영팔레트의 끝판왕 :)​​​​​​​스무스 : 노란끼 도는 베이지데어링 베이지 : 가장 밝은 누디한 스킨톤 컬러미스트 : 딥베이지니티드 : 살구 베이지우디 : 은은한 펄이 들어간 우디 컬러브리즈 : 황토 빛 색상소프틀리 딥 : 카라멜 색상브라운 틴츠 : 메탈 브라운클리어 : 쉬머한 딥베이지얼씨 : 딥 초콜릿브라운 색상다크 샌드 : 붉은기가 들어간 브라운데이 : 무펄의 고동색​컬러 설명은 제 눈 기준 ㅇㅅㅇ입니다.​​​​​​펄있는 제품이 있어서 영상으로도 ^ㅠ^ 준비!​브라운 틴츠가 광택 같은 펄이 눈에 띄어요.미스트 컬러는 펄이 들어가 있는데거의 보일듯말듯한 컬러고요.​우디, 클리어, 브라운틴츠 이렇게세가지 색상이 펄이 들어가있어요~!​​​​​​​02 생기블러링​이름처럼 생기를 불어넣어 줄 섀도우팔레트!​여쿨이신 분들께 추천해드리는 제품으로로즈빛 계열로 로맨틱한 아이팔레트에요.​​​​​​​비터 : 은은한 회끼 베이지밀키 : 쉬머한 살구빛 컬러허그데이 : 퓨어한 딸기우유웰커밍 : 로즈 베이지페이보릿 : 탁한 로즈부케 : 채도빠진 애쉬 퍼플딥로즈 : 살짝 톤다운된 라일락멜팅 러브 : 차분한 팥죽컬러모카 힐링 : 쉬머한 딥브라운가드니아 : 뮤트퍼플스프링 : 쉬머한 핑크애프터 : 애쉬 브라운​전반적으로 톤다운된 뮤트 톤 컬러들로핑크, 퍼플, 모브, 브라운 계열로 이루어져 있어요.​​​​​​​발색은 영상으로도..!진짜 존예죠?​​발색하자마자 취향저격 당해버렸어요..펄 들어간 섀도우도 굵직한 글리터보다쉬머한 타입이라 애교살에 넣기도 좋고사용 시 눈이 부어 보이지도 않아서저처럼 눈에 살 많은 사람들도무난하게 쓰기 좋은 제품이랍니다.​​​​​​​저는 최애 섀도우팔레트로 등극한생기 블러링 제품을 이용해 아이메이크업을완성해보았는데요.​톤온톤 느낌이 단정하면서도 차분한 느낌♪​​​​​​​요즘 꽤나 자주 쓰고 있는데질리지 않는 데다 컬러가 다양하니까여러 메이크업을 완성할 수 있어서여러 메이크업에 도전해보고 있고요.​데일리템으로 매일매일 쓰기좋은섀도우팔레트를 찾으시는 분들~​웨이크메이크 소프트 블러링 아이팔레트로다양한 눈화장 도전해보시길 바라며!이번 올리브영 세일 때 저렴하게 겟해보세요♡​​​​​​​​​​​|문서|창원 브라질리언왁싱 다시찾은 메이크미작년에 회원권 끊고창원 브라질리언왁싱 다녔던용호동 메이크미!​다시 반년만에 방문했는데요,이번에 30만원치 끊고 왔어요앞으로 꾸준히 후기 올릴거니 기대해주세용ㅎㅎ첫방문으로 메이크미 방문해서창원 브라질리언왁싱 하신다면 반값에 할 수 있어요.​여기가 실력이 좋은지원장님이 괜찮으신지 직접 확인도 하기전에선뜻 회원권을 끊기가 부담스러우신분들은일단 첫방문할인이벤트로저렴하게 한다음에 생각해보시면 좋으실 것 같아요.​전 엄마가 태워다줘서 편하게 왔는데요!건물에 주차도 가능하고,버스타고 오시면 정우상가에 내려서도보로 2~3분 만 걸으면 되어서,위치는 정말 좋은곳이예요​지도 첨부합니다​전 평일 가장 첫타임인 10시에 방문했어요!100% 예약제라,예약은 필수 입니다.​들어가자마자, 체온도 측정하고큐알코드도 인증했어요 ㅎㅎ거의 반년만에 뵙는건데오랜만에 뵈니 반갑더라고요 > <​샵은 앞전과 거의 동일했어요.원장님 혼자서 하신다곤 믿기지 않을만큼넓은 샵,  그리고 밝은 아이보리톤 인테리어까지요~​저는 다른곳에서 첫 창원 브라질리언왁싱을하드왁싱으로 받았다가,너무 뜨거운 지옥을 경험했어서그 뒤로 쭉 슈가링만 받았는데요!​몇개월전에 다른곳에서하드왁싱으로 받아봤었는데전혀 안뜨겁더라고요...(처음 간곳이 별로인걸로~)​그래서 진짜 원장님을 잘 만나셔야지,덜 아프게 창원 브라질리언왁싱 받으실 수가 있어요.실력있는 왁서 찾으신다면,창원 메이크미 강추입니다!​보시다시피 상장도 많구요나이는 제 또래?처럼 보이시는데 (30대)경력이 진짜 많으셔서빠르게 후딱후딱 진짜 잘하셔요.그리고 진짜진짜 친절하시고설명도 짱 잘해주셔요 ㅠㅠ ....왕 착해요 진짜!​​창원 용호동 메이크미 가격남자 브라질리언왁싱도 하시고헤어라인왁싱도 자연스럽게 잘하는곳이예요​전 30만원티케팅을 끊고 차감식으로창원 브라질리언왁싱 다니고 있는데요,1달 이내로 방문하면 50%할인 > 6만원2달 이내에 방문하면 30%할인 > 84,000원가격으로 할 수 있어요.​티켓팅하면 아무래도좀더 저렴하게 할 수 있다는게 장점이죠.저도 2만원 서비스 받았습니다 헷​저의 기록들이예요!!작년 4월 첫방문으로지금까지 충성고객이네요 헷전 항상 올누드로 받고 있어요.​시술은 항상 이 룸에서 받는데요!​하의만 싹다 벗고,일회용가운을 입고 누으시면 되어요.​얼굴쪽을 하는게 아니기에,마스크는 끼고 했어요.​전 집에서 씻고 바로 갔기 때문에샤워는 하지 않고 바로 시작했는데요따로 샤워실이 있으니퇴근하시고 오신분들은 씻고 하셔도 됩니다!​그렇게 반년만에! 메이크미에서창원 브라질리언왁싱을 시작했는데요,작년까지만 해도 깨끗했던걸로 기억되는데저보고 인그로운헤어가왜이렇게 많이 생겼냐고 하시더라고요​저도 잘 모르겠다고 ㅠㅠ작년이랑 똑같이 스크럽은 전혀 안해주고 있는데,메이크미 다녔을때보다 인그로운헤어가더 많이 생겼다고 하니,여러가지 이유가 있겠지만,보습제를 잘 바르지 않으면털이 건조해지면서 아무리 시술자가 잘 뽑아도,털이 끊기면서인그로운헤어가 생길 수 밖에 없다고하더라고요!!​그만큼 관리가 중요하다고,뽑는내내 스크럽과 보습제의 중요성을재차 강조하셨어요​그래서 저 이번엔 진짜 관리 잘할려구요!!작년에 사간 스크럽..사놓고 제대로 쓰질 않았는데,이번엔 일주일에 두번씩 꼭 쓰려구요!!​10시3분에 도착했는데나오니 10시 40분 > <!!​하나도 안아픈건 아닌데그래도 참을만한 고통이예요 ㅎㅎ전 아무래도 4주 주기로 다녔을때다가장 안아픈것 같아서,다음 2회차도 7월초에 방문드릴려구요!!​말끔해져서 너무 편해요~ 강추!!#창원브라질리언왁싱 #메이크미#창원왁싱|문서|수완지구 미용실 모노브로에 무르익은 감성感成充滿의 그곳아름다움이 머무르는 예향의 대표모노브로수완점 이야기MONOBRO 수완점​제가 방문한 수완지구의 모노브로를 단순히 미용실로 표현해야할지에 대한 고민이 글 서두부터 시작됩니다. 화려함을 내세우는 번화가의 미용실의 복잡함도 수다의 소음 언저리에 둘러쌓인 한국적 살롱의 어느 한켠에도 끼워져있지 않는 평안을 주는 곳입니다. 모노브로만의 철학이 스며든 헤어샵에서 만끽한 나의 경험을 공유합니다.​나만의 스타일 없이 그저 너저분함을 정리하기 위해 미용이 아닌 위생을 위해 머리를 자른다는 표현이 제게는 어색하지 않습니다. 그렇게 기계적으로 자른 머리라면 저는 미용사가 아닌 위생사에게 머리를 자른 것입니다. 미용사美容師는 명사적으로 '일정한 자격을 가지고 사람의 머리나 피부 따위를 아름답게 매만지는 일을 직업으로 하는 사람' 을 칭하는데 추구하는 아름다움이 없다면 직업의 본분을 져버리는 것입니다. 미용사가 아닌 위생사라는 표현이 더 적합하다고 생각합니다.우리가 칭하는 미용사를 넘는 단어가 영어 '디자이너 Designer'입니다. 기술적으로 능한 미용사는 동네 어느곳에나 있습니다. 고객이 원하는 스타일에 맞춰 다듬어 주는 것이 미용사라면 디자이너는 미용사의 상위개념이라고 생각합니다. 미용실에서 직급에 따라 요금에 차등을 두는 것도 디자이너의 경륜으로 부터 나오는 안목의 가치를 두기 때문입니다. 즉, 가치의 차이가 엄연히 존재합니다.​디자이너란 주어진 목적을 조형적으로 실체화하는 것입니다. 결국 여러 조형요소 가운데 의도적으로 선택한 것들의 구성을 바탕으로 합리적이고 유기적인 통일을 얻기 위한 창조적 활동이자 그 결과의 실현이 곧 디자인입니다. 나의 장점을 부각시켜주고 나의 단점을 보완하거나 차단시키며 내가 갖고 있는 올곧은 미美를 찾아주는 전문가를 칭합니다. 추상적인 미의 형태가 동서양의 기준이 다를 수 있고 다분히 추상적이지만 일반적으로 아름다움과 통합니다. 아름다움에서도 한국은 지적이며 겸양하는 것이 미덕이고, 서양은 당당하게 내세우는 것이 중요합니다. 이렇게 미를 뽐내는 것은 어려운 작업입니다.​모노브로는 위에 설명했던 일반적 미용사를 넘어 디자이너에 걸맞는 프로들이 모여있는 곳입니다. 제가 뵌 디자이너 아인선생님은 자연스럽게 제가 원하는 스타일에 가까워지도록 상담해주시고 제가 눈으로 확인할 수 없는 변화에 따른 스타일의 차이를 제 특성에 맞게끔 설명해주셨습니다. 고객의 니즈(Needs)를 파악하는 능력에 감탄했습니다. 물론 제가 이 포스팅을 하게 된 계기도 내가 원하던 나의 모습 이상이기 때문에 글을 남깁니다.​Before&After​단순히 머리만 예쁘게 되었다고 제가 시간을 들여 제 블로그를 통해 공유하진 않습니다. 지금껏 광주에서 볼 수 없는 공간의 매력 또한 감명받을 정도였기 때문입니다. 건물의 조건에 맞게 훌륭히 완성된 인테리어가 놀라웠습니다. 그러나 자연을 끌어들인 인테리어는 모노브로 수완점만이 가질 수 있는 특별함입니다.미국 환경심리학자 테일러(Taylor)는 녹지가 주는 인간의 심리상태를 연구한 바 있습니다. 그의 연구 결과에 따르면 녹지가 있을 경우 주의집중 능력은 크게 영향을 받는데, 실제로 창문가에 나무 한 그루라도 있었던 사무실과 창문으로 빽빽한 건물만 보이는 사무실 사람들 간의 수행 정도가 서로 달랐다고 합니다. 나무가 보이는 사무실 사람들이 훨씬 더 수행 수준이 높았습니다. 녹지 환경은 인간의 스트레스를 회복시켜 줍니다. 심리학에서 말하는 회복이론에서는 자연은 원기를 회복시키고, 활력을 증진시키며, 스트레스를 없애주는 효과가 있다고 합니다.도심의 풍경을 본 사람보다 자연풍경을 본 사람들이 긴장과 피로를 더 빨리 해소하고 더 쉽게 활력을 회복할 수 있습니다. 사실 세계적인 공원들은 고층건물들로 들어찬 도심 한가운데 위치합니다. 뉴욕의 센트럴파크, 런던의 하이드파크, 홍콩의 빅토리아 파크, 파리의 룩상부르공원 등 치열한 경쟁사회를 주도하는 도시일수록 도시 한가운데에 녹지를 제공하는 공원들이 있습니다. 이는 바쁜 일상에 쉼표를 주는 것입니다. 그 쉼표를 펌을 하면서 처음 느껴보았습니다. 신록이 우거진 미용실의 창밖을 보며 힐링을 하고왔습니다.사진출처: https://www.timeout.com/newyork/parks/central-park머리관리에 신경을 쓰지 않는 특성상 펌을 자주 하는 편입니다. 펌을 하는 시간 자연햇살을 받으며 원목테이블에 커피를 마시며 책을 볼 수 있는 환경은 흔치 않습니다. 성별이나 나이와 관계없이 누구나 편하게 미용의 목적과 더불어 편안한 힐링을 할 수 있는 곳입니다. 카페보다 더 안락한 미용실이기에 연인과 데이트를 하기에도 가족과 함께 오기에도 좋습니다.VIP룸 모노브로 수완점모노브로 수완점은 VIP가족실이 따로있습니다. 저는 다음 방문때는 가족과 함께 방문할 계획입니다. 부부가 함께 관리를 받으며 함께 아름다워지는 곳이 모노브로가 추구하는 가치일지도 모릅니다. 혼자만 다녀오기에 아쉬울 정도로 행복이 묻어난 곳이었습니다. 혼자 가는 미용실이 아닌 가족과 또는 연인과 함께 갈 수 있는 그곳 모노브로 입니다.​헤어문화복합공간을 추구하는 MONOBRO미용을 넘어 문화를 가꾸는 MONOBRO진정한 디자이너 MONOBRO고객만족을 넘어 행복을 MONOBRO마초의 꿈에 미를 덧대보다힐링의 공간 MONOBRO행복이 있는 MONOBRO​|문서|유키 젤네일 라벤더, 핑크 비교 발색 후기​요즘은 매니큐어보다 다들 젤로 네일을 많이 하는 거 같아요매니큐어는 바르고 며칠만 지나면 끝부분부터지워지잖아요 그러면 진짜 안 예쁘더라고요남자들이 싫어하는 패션에서 매니큐어가끝부분이 지저분하게 지워져있을 때라고;;저도 매니큐어 바르는 걸 좋아해서 자주 발랐는데끝부분 지워지는 건 어쩔 수가 없더라고요특히 저는 머리를 박박 감거든요 ㅋㅋ하지만 젤 네일을 한 이후에는 그런 걱정이 없어요젤네일 지속력 진짜 좋아요 그리고 손톱 힘 없이부러지고 찢어지고 얇은 손톱이 엄청 튼튼해져요​요즘 라벤더 컬러가 왜 이렇게 예뻐 보이는지네일아트를 라벤더 컬러로 하고 싶어서유키에서 구매하였는데 라벤더 컬러도 종류가왜 이리 많은지 립스틱이 같은 하늘이래 똑같은컬러는 없다고 젤 네일도 그런가 봐요유키 젤네일은 색상 종류가 300가지나 있어요대박이죠 원래는 라벤더랑 같이 바를 글리터 컬러만두개만 사려고 했는데 10가지나 구매하고 말았어요​​예전에는 조금 큰 사이즈였는데5g으로 미니 사이즈로 나오는데미니 사이즈가 더 좋은 거 같아요사용하다 보면 입구 부분이 더러워지고굳어서 뚜껑이 안 열어지고 그랬거든요​사이즈 작아지면서 가격도 1개에 3,000원으로저렴해졌어요 그래서 많이 구매해도 비싸지 않아요저는 총 33,240원 들었어요 이렇게나 많이 구매했는데유키는 가성비 갑인 거 같아요 제가 유키 사용한 지는5년 정도 된 거 같아요 제조국도 대한민국이라서더 믿고 사용하고 있어요 예전에 뉴스에 젤네일에서유해 물질 나왔다고 시끄러웠잖아요​​​젤네일 유통기한은 2년인데사이즈가 작아서 정말 금방 사용해요자주 사용하는 컬러는 1년도 못 쓰는 거 같아요작은 용량으로 다 쓰고 다시 구매하는 게 좋은 거 같아요​​​구매하면서 탑젤과 베이스젤, 네일파츠까지같이 주문했어요 요즘 파츠도 팔고 종류도 많아요다이아 파츠는 컬러도 다양하게 있어요13가지 컬러가 있는데 저는 핑크색이랑오팔컬러와 크리스탈이 제일 예뻤어요가격은 1개에 590원이에요 낱개로 구매할수있어요택배 올 때는 한 번에 6개가 같이 포장돼서 왔어요​​​컬러 이름은 순서대로28번 라일락우유 / 211번 밀키바이올렛 /4호 크림핑크​288번 글라스라벤더 / 166호 라라랜드​​글리터도 4개 단색 3개 인데셀프로 네일할때 글리터는 오래가는거 같아요​​​​밀키 바이올렛은 핑크와 퍼플 사이에요라벤더 컬러보다 더 마음에 들었던 컬러에요​​라일락우유는 딱 라벤더 꽃이 생각나는 컬러에요밀키바이올렛에서 핑크기가 빠진 느낌이에요​​상세정보에서 가지고왔어요유키는 상세페이지에 나와있는 컬러와90%는 똑같은거같아요라벤더 컬러가 종류가 많고 다 예뻐서고르기 힘들었어요 지금 보니까팬시 라벤더 컬러도 예쁠 거 같아요​​글라스 라벤더는 라일락 우유와 밀키 바이올렛으로네일아트 할 때 포인트로 주기 좋아요글리터가 굵지 않고 고은 글리터에요라라랜드는 굵은 글리터들이 들어있어요​제가 제일 마음에 들었던러브어페어컬러에요 글리터로투명한 핑크 느낌이 나서 너무 애뽀용글리터가 크고 많이 들어있는 것도 좋은데잔잔한 펄이 은은하게 들어있는 것도 예쁘더라고요과하지 않은 화려함이랄까~​​마지막으로는 핑크 중에 인기가 많았던크림핑크에요 상품평이 제일 많더라고요촌스럽지 않고 딱 예쁜 핑크색이에요코랄핑크 느낌도 나요​이번에 구매한 컬러 모두 다 성공적이었어요컬러 찍으려고 굽지 않고 바르기만 했는데리뷰 쓰고 이제 젤 구우로 갈 거에 용​​​​|문서|지오송지오 여성 cj온스타일 여름원피스 추천#지오송지오#ziosongzio#지오송지오여성#지오송지오원피스#면원피스#여름원피스#롱원피스Cjmall이 cj온스타일로 바꼈잖아요그래서 5월에 행사가 많았어요래플도 있었지만 단 하나 당첨된건없는거 함정😥​매일 응모했는데 ㅎㅎ여름원피스 구매하려다가#지오송지오 원피스 괜찮아보여서5/30에 장바구니 담아뒀거든요​세일해서 52000원이었나?엄청 싼거에요5/31사야지 망설이다 들어가봣더니69900원으로 가격이 올라서기분이가 안좋음ㅋㅋㅋㅋㅋ​싼가격을 봐서 그런가🤭근데 전 멀티쿠커를 받고싶었고1회구매만 더 채우면 됐었기에6/1에 구매를 합니다 ㅋㅋ​​남편 휴대폰에 #씨제이온스타일어플이 없어서 첫구매로 들어가서만원쿠폰을 먹일 수가 있어서만원할인👍🏻​그리고 컬쳐캐쉬로 모은스마일페이 결제🤭약7%할인이에요 ㅎㅎㅎ이제 스마일캐쉬읍따🤣🤣​그리고 지난달에#스마일카드 만들어서스마일페이로 5000원이상 결제하면5000원환급이거덩요​​그래서 이리저리 생각하면52000원정도에 산셈지오송지오 원피스는 두벌에 69000원인데한벌에 3.5 너무싸죠!​소재도 100%면원피스라세탁기에 막 돌리기 딱이다 싶었쥬이건 라벤더블루 원피스소매버튼이 은색버튼으로 되어있고소매가 벌룬벌룬원피스프릴 하단이 언발이에요바느질 잘못된거아님많이 구겨져있더라구요스팀다림질 하니 잘 펴지는데구김이 잘 가는 거같죠?​주머니 포켓도 잇어요👍🏻은근 이거 유용함저처럼 지갑 안들구 다니면교통카드 넣고 다니기 주머니 필수😊​소매벌룬이 팔뚝도 날씬하게 보여요👍🏻165 키인 제가 입었을 때무릎 살짝 아래로 내려오는 기장감딱 좋아요!!​​그리고 완전 여유있어서#임산부원피스 완전 가능전 66-77인데66 딱 여유있게 맞아요☺️컬러는 갈색,와인색도 있는데저는 무난하게 시원한 블루컬러💙약간 보라 블루가 섞인 라벤더컬러💜그리고 이번 공통으루 주는#네이비원피스​카라부분이 약간 세일러카라교복깃처럼 생김​가운데 단추로 포인트이 단추가라벤더 원피스 소매 포인트 단추로들어갔어요!카라가 이게 좀더 맘에들어요소매는 벌룬 아니고일자로 쭉 떨어지는 스타일소매통이 넓어서 팔뚝걱정 놉근데 벌룬이 더 이쁜듯네이비원피스가 더 날씬해보이죠 ㅋ여름원피스로 딱이다요홈쇼핑원피스 첨 사보는데 갠찮네요?가격이 너무 착해🤍햇빛에 비치면 이정도라예민하신분들은 꼭 속바지 착용또는 스킨색속옷 착용하세요네이비 컬러는 좀 덜 비치긴하는데소라색 라벤더블루 컬러 원피스는확실히 햇빛에서 보이니 비치더라구요톡톡한 면 원피스는 아니고얇은 면 린넨원피스 같아요.요렇게 실루엣이 드러나니까안에 슬립같은거 입음괜찮을거같은데,​그리고 장점은 얇다보니엄청 시원해요바람이 솔솔 들어옴​스팀다리미로 쓱쓱 폈더니주름 잘 펴지네요주름도 잘 지고 잘 펴지고​임산부 가능 원피스이렇게나 남습니닷ㅎㅎ​여름에 시원하게 입으실 수 있는원피스7만원에 두장이 오는 여름원피스지오송지오 썸머원피스​|문서|사용 전사용 5일 후김소연앰플 셀트리온 셀큐어 화이트앰플 5일 사용 후기!​예전에 유전자 검사를 받고 피부결과 중 가장 신경쓰였던 부분이바로 색소침착과 관련한 부분이었는데요,얼마전엔 또 피부 전문 연구원에게 피부 측정을 받을 일이 있었는데역시나 색소침착 부분 점수가 좋지 않더라구요.​​​​​​그래서 이렇게 타고나길 색소침착에 취약하니남들보다 배로 신경써야 할것 같아평소 자외선 차단제에 집착하고 있는데요~​자외선 차단제만으로는 부족한 것이 사실!화제의 기미앰플 셀트리온 셀큐어 김소연앰플을 사용해보았어요 :D​​​​​​셀큐어 화이트앰플은  펜트하우스 천서진이 선택하여김소연앰플로 화제가 되고 있는 기미앰플인데요~​광고를 보니 배우 김소연이 실제로 촬영장에서나 집에서나 매일 아침 발랐다고 하더라구요!​​​​​​세상 기미 잡티 하나 없이 깨끗한 피부로 유명한펜트하우스 천서진 피부의 비밀이 셀큐어 화이트앰플이었다니!​이미 배우 김소연앰플로 입소문을 타며 홈쇼핑 방송 3회 연속 매진 기록!런칭한 지 한 달만에 7만병 판매 돌파!2,800여개가 넘는 실제 구매자들의 상품평으로매 방송마다 신기록을 기록하고 있는 화제의 완판 앰플인데요~​저는 어땠는지 셀큐어 화이트앰플 5일 사용후기 남겨볼게요!​​​​​​[ 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X ]용량 : 1Box (7ml*4ea) 150,000원​펜트하우스 여신 김소연이 선택한 멜라앰플 2X는5일만에 겉과 속을 한번에 케어하는 기미앰플이에요.​멜라앰플 2X는 3회 연속 매진으로 핫한 완판템에다가상품평 리뷰가 너무 좋아 사용하기 전부터 기대가컸답니다.​​​​​​앰플 1병(7ml)당 약 1주일 분량으로1박스 구성이 한달 분량이구요~​1주일 분량으로 소포장이 되어 있어신선하게 사용할 수 있어 좋았어요.​​​​​​그럼 대체 기미 잡티는 왜 생기는걸까?기미나 잡티는 우선 자외선으로 인한 피부자극이 1차이고,이후 활성산소로 인한 멜라닌 생성,그리고 피부표면으로 멜라닌이 이동하며 생성된다고 해요.​​​​​​본인이나 주변지인들중에 간혹,왜 나는 야외 활동만 했다하면 기미가올라오는건지 모르겠다고 하는 분들 계시잖아요?그게 바로 속기미 때문이라고 하는데요~​이 제품은 셀트리온이 7년간 연구개발한 성분을 함유!5일만에 겉과 속을 한번에 케어하는 기미앰플로 인체적용시험완료까지 했다고 해요!​​​​​​셀큐어 화이트에너지 멜라앰플 2X가셀트리온 역대 최강 단 5일만에 기미를 밝혀주는 기미앰플이 될 수 있었던 핵심은,​항멜라닌 성분으로, 셀트리온 미백 개선 활성 물질인 '알파-비니페린' 성분을셀트리온 최대 함량하고 있기 때문이라고 하는데요~​'알파-비니페린' 성분은 피부 근본부터 케어!기미, 멜라닌을 집중 관리해준다고 해요.​​​​​​아니 그게 가능하다고??어떻게?+_+3단계 멜라-디펜스 시스템으로!​1. 특허 α-비니페린 관리2. 특허 레드-센시힐 관리3. 멀티 비타샷 콤플렉스 관리​자~그럼 이제 기미 + 잡티 + 톤까지 잡아주는셀큐어 화이트에너지 멜라앰플 2X 의5일 사용후기 전/후 비교해볼게요!​​​​​​셀큐어 화이트앰플은 외부 공기와 빛을 2중으로 차단하여더 안전하고 신선하게 하게 보존하는,특수 코팅된 유리 바이알 밀폐 용기 사용하고 있어요.​위에서도 언급했듯 1주일 분량으로 소포장 되어 있어신선도도 신선도이지만,여행시 휴대하기에도 넘나 좋더라구요!​제품을 사용할 때는 앰플 병에 흰색 고깔 캡을 끼워 사용하면 되구요~고깔은 세척해서 건조한 후 다시 사용가능하기 때문에 박스당 1개씩 들어 있어요!​​​​​​개봉하는 방법​흰색 캡을 화살표 표기 방향으로 완전히 열어 뒤집은 후알루미늄 씰에 손을 다치지 않도록 주의하며 오른쪽 또는 왼쪽 방향으로 벗겨내서 제거!​그 다음엔 앰플 병에 끼워진 고무마개를 제거하고~흰색 고깔 캡을 앰플 병 입구에 끼워주면 끝!!​사용할 때는 거꾸로 세워 고깔 앞 부분을 누르면서적당량을 덜어 사용하면 되구요~​제품을 모두 사용한 후엔 앰플병과 고깔을 분리해서다음 앰플 사용시 다시 사용하면 된답니다!​​​​​​셀큐어 기미앰플 제형은영양 가득한 우유빛 앰플 텍스처구요~​발림성도 넘넘 좋고 향기도 넘넘 좋아요!인위적이지 않고,세상 은은하면서도 고급진 꽃향이랄까요?​요런 향은 보통 호불호 없이 기분좋은 향이라서이웃님들도 직접 사용해보시면 제가 왜 셀큐어 기미앰플 만큼은 향 호불호도 없을 것 같다 했는지공감하실 수 있을 것 같아요 :D​​​​​​특히 끈적임 없이 샥~ 흡수되고흡수 된 후 도는 은은한 광이 얼마나 예쁜지 ♥​​​​​​사용방법은 기본적으로 매일 아침, 저녁으로 적당량을 덜어피부에 부드럽게 펴 발라 흡수시켜 주면되구요~​사용 순서는 스킨 다음 에멀젼이나 로션 단계 사이에화이트에너지 멜라앰플 2X 를 사용하면 된답니다.​​​​​​백문이 불여일견! 전후 비교의 시간!!​위쪽이 기미앰플 사용전이구요~아래쪽은 기미앰플 5일 사용후 모습이에요!​셀큐어 화이트앰플은 5일 만에 겉과 속 기미가 모두 개선된다고 해서,5일동안 아침, 저녁으로 꾸준하게 발라주었는데요~덕분인지 제가 직접 체감하는데도 5일이면 충분하더라구요!​Before & After 보이시나요?홈쇼핑 런칭만 하면 품절되었다더니, 크~!!!​왜 사용해 본 사람들의 후기로 입소문이 난건지 저는 확실히 알았답니다!​​​​​​실제로 구매한 후 사용해본 사람들의 후기가 너무 좋아 사용해보게 된 김소연앰플~셀큐어 화이트에너지 멜라앰플 2X!​특히 요즘 워낙 자외선이 세다보니외출한번이면 얼굴이 칙칙해보일정도였는데,잡티들이 전반적으로 옅어져서 넘나 만족스럽구요~​5일 사용만으로도 개선효과가 느껴지니,매일 아침 저녁으로 꾸준히 사용하면피부 속 기미까지 뿌리 뽑을 수 있을 것 같아요!​마지막으로 6/13(일) 오전 7시 50분에 CJ 온스타일에서홈쇼핑 방송 예정이라고 하니 참고해두면 좋을 것 같아요~https://bit.ly/3amzDQ0​​​​​본 포스팅은 ㈜셀트리온스킨큐어 셀큐어로부터 경제적 대가(제품 및 원고료)를 지원받고 작성한 자유로운 후기입니다.​|문서|식약처인증마스크 쉴드맥스마스크 숨쉬기편한마스크 인정!​식약처인증마스크 쉴드맥스마스크 숨쉬기편한마스크 인정!​​​​안녕하세요 메이제이입니다.요즘 매일매일 마스크 착용하고 다니시죠?정말 우리 생활의 일부가 되어버린, 마스크네요.이제는 마스크 없이 외출을 하면 허전할 정도입니당.​날씨가 점점 더워다보니,마스크를 끼고 다니면답답함이 느껴지고 땀이 차는 경우가 많아요...​물론 겨울철에도 불편함이 많았지만요 ㅠㅠ메이크업이 묻어난다거나안경에 서리가 끼고,또 마스크 피부트러블까지 ㅠ.ㅠ​마스크로 인해 불편한 점이정말 많아서,  오랜 시간을착용해도 착용감이 편안하고,숨쉬기편한마스크를 찾게 되더라구요.​​그래서 다양한 마스크 제품을 알아봤는데요.최근에 만나본 쉴드맥스 플러스새부리형 마스크는숨쉬기도 편한 데다식약처인증마스크라더욱 믿고 착용할 수 있겠더라고요~​오늘은 식약처 인증에다,오랜 시간 동안 편안하게 착용이 가능한쉴드맥스 플러스  비말차단용 마스크를 소개해드릴게요 .​​​​​​​100% 국산 원료로 국내생산된쉴드맥스마스크!​벤투스솔루션이직접 제조하여 만든 제품이라고 해요.뿐만 아니라 의약외품 식약처 허가 인증을 받은안전한 마스크라 안심하고 착용할 수 있고요.유해물질 테스트 기준에 적합해서더욱 믿고 착용이 가능하답니다.​​​​쉴드맥스 플러스 마스크는 보건용 KF94, KF80,비말차단용 KF-AD 총 3가지가 준비되어 있는데요제가 준비한 제품은 바로 비말차단용 KF-AD 마스크랍니다!​색상은 흰색과 검정색 컬러 2가지가준비되어 있어 취향에 따라 골라볼 수 있답니다.​​​​​새부리형으로 얼굴 전체를 감싸주어안전하게 비말차단을 할 수 있는데요.새부리형이라 얼굴에 닿지 않아메이크업을 했을 때도 착용하기 좋더라고요.​​​​특히 납작 이어밴드로 오랫동안착용하고 있어도 귀가 편안하다는 것이 장점이에요간혹 마스크를 오래 착용하다보면귀가 불편한 경우가 많은데이 제품은 장시간 착용해도답답함도 없고, 귀가 아프지 않더라고요.​​​또한 특허받은 BREATH EZY 원단을사용해서 마스크 모양을 잘 잡아주고, 수분 열기 배출이용이해서 더운 여름에도 쾌적한착용감을 자랑한다는 사실 ^____^​​​​게다가 착용감과 밀착력이 뛰어나며하나씩 개별 포장되어 있을 뿐만 아니라,접이식 디자인으로휴대가 간편해서 더 좋았답니다.장거리로 어딘가를 가야 할 때,휴대하기 딱 좋아요~​​​​​인체에 무해한 마스크 시험을 인증완료하여더욱 믿고 삭용 가능한 쉴드맥스 플러스 마스크!!​​저는 50매입 세트로 쟁여두고남편과 함께 매일매일 착용하고 있어요.이렇게 대용량으로 판매를 하게 때문에온 가족 마스크로 딱이죠? ㅎㅎ​성인 남성 여성이 착용하기 좋은대형사이즈는 가로 약 240mm,세로 약 150mm이니참고하시면 좋을 것 같아요 +_+​​​​​​​챡! 밀착되는 밀착력이 넘나 좋아서,착용하면 안심이 되는 쉴드맥스마스크~요즘 매일 외출할 때마다 잊지 않고 착용하고 있어요 :)​​​​​착용했을 때 편하고숨쉬기도 편해서 자주 손이 가는 마스크이죠~게다가 새부리형이라 그런지얼굴이 갸름해보이는 효과?까지 있어서착용할 때마다 만족스럽답니다.블랙 색상이 스타일리쉬해보이기도 하죠? ㅎㅎ​​​​​요즘 오랫동안 운전하는 일이 잦은데혹시나 누군가와 함께 탑승했을 때마스크 착용은 필수적이잖아요~​오랫동안 이렇게 운전하면서도편안하게 착용이 가능하고요.​​​​무엇보다 최고급 저중량 MB필터를 사용해서편안한 호흡과 최고의 방어력을 제공해주기 때문에어딜 가든 든든한 마음이 들어요 :)​특히 밀폐된 공간이나사람이 많은 공간에 갔을 땐 더더욱 이요​​​​​이젠 우리의 일상에서 빼놓을 수 없는 마스크!이왕이면 장시간을 착용해도 착용감도 편안하고쉼쉬기편안한 마스크가 좋겠죠?쉴드맥스 플러스 마스크는,편안함 뿐만 아니라식약처인증을 받은 마스크라더욱 안심하고 쭈욱 - 사용해도 좋을 것 같아요.​마스크에 대한 정보는아래 링크를 참고해보세요 :)​https://smartstore.naver.com/shieldmax/products/5006096832​|문서|대구 정장 수선  에르메네질도 제냐 슈트 수선입니다.대구 정장 수선의가장 중요한 포인트는원형 디자인 그대로의정장 수선이 포인트랍니다~~!탁월한 선택명품 정장 수선 전문 업체우리 명품 수선​대구 정장 수선 에르메네질도 제냐 슈트 정장 수선했어요안녕하세요~~!대구 정장 수선 잘하는 곳,일요일, 공휴일 영업하는 수선실,대구 신세계백화점 6층 명품 수선실,우리 명품 수선입니다.​오늘은 에르메네질도 제냐 슈트정장 수선을 포스팅할게요~@다들 아시죠~~?제냐 원단이 얼마나 좋은지..요즘은 많은 브랜드에서제냐 원단을 사용합니다.하지만 에르메네질도 제냐만큼고급 원단을 사용하지는 않습니다.왜일까요? 그건 가격때문이죠.ㅠ​이번 고객님은 7년전쯤정장을 구매하셨는데요.다이어트를 하셔서지금은 살이 많이 빠진 상태라전체 수선을 하러 오셨습니다.제냐 정장을 아무 곳에나수선을 맡길 수 없어 매장으로 가니바로 6층 수선실로 올라가라 해서조금 기분이 상한 상태로 오셨더군요.그래서 친절히 상담 해 드리고피팅을 도와 드리니 잘 부탁한다 하시며웃으면서 가셨네요~ ㅎ​수선실이 매장 쪽이 아닌 후방에 있다 보니위치 문의를 많이들 하십니다.대구 신세계백화점 6층 JEEP와지오다노 매장 사이 직원 통로로 들어오시면,수선실이 위치 해 있습니다.출입문의 빨간색 SAFF ONLY는살짝 무시하시고 들어오세요~~ㅎㅎ​OPEN - AM 10 : 30CLOSE - PM 8 : 00 (평일)PM 8 : 30 (금, 토, 일, 공휴일)영업 시간과 휴무일은대구 신세계백화점과 동일합니다.​지금부터 포스팅 시작할게요=3=3​기존에 어떤 분이 수선을 하셨는지..ㅠ어깨 부분이 울고 있는 상태로 오셨네요.그래서 고객님도 명품을 이렇게 해 놓으면 어떡하냐고 화가 많이 나서 오셨습니다.​고객님!제냐는 아무 곳에나 수선을맡기시면 안 됩니다.제냐는 누구나 수선은 할 수 있지만누구나 잘 할 수 있는 원단이아니기 때문이죠~!!명품이나 고가의 옷들을아무 수선집에 맡기셨다가아끼는 옷을 망가뜨리기 쉽죠ㅠㅠ명품 정장 수선이 검증된 곳,물론 일반 정장도 수선합니다.오랜 경력과 경험을 자랑하는 수선실,1인 수선실이 아닌,신사복, 숙녀복, 명품, 청바지, 모피 등등각각의 전문 옷 수선사가 수선하는 곳으로오셔서 수선을 맡겨 보시면 어떨까요~?​이웃님들~!남은 시간도 즐겁게 보내시고요.칭찬은 공유와 댓글로 해주시면감사하겠습니다. *^^*전화상담(문자) 물론 카카오톡으로도정장 수선 상담이 가능합니다.그리고, 타지역에 계시는 분들은택배로도 옷 수선 의뢰 가능합니다.언제든지 연락 주세요|문서|최유정 청바지 트렌드레코드 바지 이뽀~쪼꼬미 초코양한테 딱 맞는 바지를 찾는 것이 은근 어려운데요.트렌드레코드에서 최유정이 착용한 청바지 보셨나요??!!초코양에게 찰떡으로 잘 맞을것 같더라고요^^최유정 청바지 초코양도 입어 보았는데~~WOW!!이렇게 잘 맞는 청바지는 처음이야^^​​​​얼짱출신 사업가인 홍영기가 149cm인 본인에게 가장 예쁜 핏으로 제작한리얼 키작녀를 위한 쇼핑몰!!온더플로우 제니팬츠를 만나보았어요.​​​​​청바지는 컬러도 중요한데...사계절 예쁘게 입을 수 있는 청바지에요^^​​온더플로우 제니팬츠는...유명 디자이너 브랜드 팬츠만 생산하는 전문공장에서 100% 국내생산 한다고해요.프리미엄 원단과 부자재를 사용한다고 하더니,퀄리티가 진짜 다르더라고요^^​​​초코양 와이드핏 청바지를 입고 싶어 했는데...딱 초코양이 원하는 청바지에요^^​​키가 작아서 항상 바지를 수선을 하다 보니까기장 수선하고 입었을때 핏이 어색했는데,제니 청바지는 기장과 핏까지  ‘키작녀 맞춤’ 디자인된 바지라 수선 따위 필요 없어요^^​​​​이거 맞춤 바지 아님?? ㅎㅎ받아보자마자 바로 착용해 보았는데...수선 없이도 이렇게 예쁜 핏이라 1000%만족!!길이도 잘 맞아서 그런지 다리도 엄청 길어 보인다는거~​​초코양은 S사이즈를 선택 했는데요.허리도 잘 맞는다네요^^​​하이웨이스트라 다리가 더 길어 보이는 효과까지!!키작녀 초코양 하이웨이스트만 입는데 잘 어울려요.​​​​바지 하단은 이렇게 트임이 있어서...더욱 멋스럽게 연출할 수 있더라고요^^요즘 10대는 이렇게 슬리퍼에 양말 착용하더라고요~ㅎㅎ​​바지 길이가 길지 않고 잘 맞으니까...청바지 핏이 잘 살더라고요^^어떤 각도에서 봐도 엣지있고 예쁘네요.​​​와이드핏이라 편하게 착용할 수 있구요.키크고 날씬해 보이는 착시현상 까지 느낄수 있어요.​​​멋스러운 색감으로 어떤 컬러에나 잘 어울리더라고요.원색티셔츠 뿐만 아니라 화이트컬러에도 잘 어울리네요!!​​키작녀들도 이제 기장 줄이지 않고 예쁘게 입을 수 있는 청바지!!온더플로우 제니팬츠 추천해요.​​트렌드 레코드에서 최유정이 입고 나온 청바지로 유명해진온더플로우의  제니팬츠!!초코양의 애정하는 청바지가 되었네요^^​​​트렌드레코드 바지 홍영기가 입은 것도넘넘 예쁘네요^^키작녀 쇼핑몰  온더플로우에서 키작녀 청바지 만나보세요~~!!​​#최유정청바지 #트렌드레코드최유정바지 #키작녀청바지 #키작녀쇼핑몰 #온더플로우​​​​​|문서|매니콘원데이 투명렌즈 미루렌즈![공지] 원데이 투명 렌즈 추천! 간편하게 쓰는 매니콘 미루렌즈안녕하세요!네이버 뷰티 인플루언서 만보입니다오늘은 제가 신혼여행을 하면서사용한 원데이 투명 렌즈 추천을하려고 하는데요!​일단 선택을 한 이유는편안한 착용감, 간편한 휴대성,수분감 세가지를 중점적으로 봤어요​아무래도 하루종일 착용을해야 되기 때문에 컬러가 들어간제품은 눈에 부담이 되거든요​그래서 관광도 하고수영도 할때 쓰기 위해서선택을 한게 매니콘 미루 렌즈 랍니다!​파우치에 쏙~ 들어가는컴팩트한 사이즈로 여행용으로 쓰기에개인적으로 좋았던 제품이에요​그럼 지금부터 만보의 또렷한 수다를 시작할게요일단 기존에 보던투명 렌즈 추천 제품과 차별점은케이스 부터 다르더라고요​보통은 엄청 긴~ 상자에들어가 있고 그안에서도 두툼한플라스틱 케이스에 개별 포장이 되어있는데요​일단 매니콘 미루렌즈는컴팩트한 케이스에 담겨져 있어서여행을 갈때 통째로 가져가도공간을 차지 하지 않더라고요​​그리고 아담한 사이즈덕분에 파우치에도 통째로 넣고다닐 수 있었어요​기존에는 공간이 부족해서1~2개만 넣고 다녀서 간혹 많이교체를 하는 날에는 난감했는데요​이제 넉넉하게 가지고다니면서 언제든지 새걸로 교체를할 수 있어요​​케이스를 열어보면안쪽에는 요렇게 1회용 원데이 렌즈가들어가 있어요​하나씩 개별 포장이깔금하게 되어 있어서 위생적으로는전혀 걱정이 안되더라고요​그리고 렌즈는 사용을 하면단백질이 생기기 때문에 눈 건강을위해서는 다회용 보다는 원데이가 좋아요​​한박스에 이렇게가득 담겨져 있는데 이상하게부피가 작네? 싶더라고요​보통은 저정도 양이면공간을 엄청나게 차지를 하거든요​​블랙으로 얇게 포장이되어 있는 상태이고요!! 도수도 원하는수준으로 선택이 가능해요​저는 눈이 아주 심하게나쁘지는 않는데 멀리서 오는 버스 번호판정도가 약간 흐릿하게 보여서 운전을 하거나물놀이를 할때 주로 사용을 해요​근데 여기서 충격+_+렌즈 포장 두께가 보이시나요?어찌나 얇게 포장이 되어 있는지 처음에는없는 줄 알았어요ㅋ​그만큼 플라스틱이나자원 낭비를 하지 않고 요즘 핫한제로웨이스트를 실천하는 브랜드더라고요​저도 자연에 관심이 많은 편이라요즘 이런 업체들 제품을 주로 사고 있어요택배도 종이상자에 종이테이프를 쓰는곳을 선호하고요​​물론 오픈을 해보면안에 렌즈는 전혀 손상이 되거나문제가 없고 일반 원데이 렌즈와동일하게 촉촉하게 유지 되고 있어요​부피가 워낙 얇다보니그냥 바지 주머니에 넣고 다니면서써도 될 정도 이고 파우치에 얼마나 많이들어갈지 상상이 되시죠~!​​바로 제품을 꺼내봤어요투명 렌즈라서 별도의 컬러감은없고 소프트하고 영롱한 빛깔을 가지고 있네요​이때 중요한게착용 했을때 뻑뻑함은 없는지수분감은 오래 지속이 되는지 꼼꼼하게살펴봐야 되거든요​​바로 착용을 했는데헐~ 전혀 이물감이 느껴지지 않고엄청 부드럽고 내눈 처럼 착~ 감기네요​눈을 깜박일때도 훌라 현상이전혀 나타나지 않았고요! 너무 지나치게두껍거나 크지 않아서 눈에 수분공급도잘 되어서 충혈도 생기지 않았어요​물론 개인마다 잘 맞는브랜드가 있는데요~ 저는 기존에 쓰던제품보다 여기 라인이 좀 더 순하고 촉촉한느낌이라서 바꿔봐야겠네요​​장시간 착용해도전혀 충혈이 되지 않았고요여전히 촉촉함이 잘 유지가 되네요​물놀이도 신나게 하고도빠지거나 돌아가는 경우도 없었고요나중에는 착용한것도 까먹어서 저녁에뒤늦게 뺐어요 ㅋㅋㅋ​​만보의 주관적인 평은일단 컴팩트한 패키지 포장으로휴대성이 좋다보니 저처럼 여행을 갈때챙겨가기 정말 좋은 타입이에요! 여기에너무 두껍지 않고 부드러운 재질과 충분히수분감이 지속되고 마르지 않아서 눈이건조한 분들이 쓰기에도 부담없는투명렌즈 였어요!!|문서|네일르문 부천네일 영업시간매일 11:00 ~ 21:00*일요일 예약가능부천네일 네일르문 이달의아트 곰파츠 하트프렌치 너무 예뻐요!안녕하세요:)부천네일 네일르문에서 세련되고만족스러운 이달의아트 받고왔어요!​요새 곰파츠 엄지에 하는게또 유행하는거 같더라고요​네일르문에 곰파츠가 있는걸확인하고 바로 달려갔어요ㅋㅋㅋ큰건물 옆으로 네일샵 건물 바로 보이는데위치는 신중동역과 중동역 사이에요!​저는 직장이 7호선이라 신중동역에서 내려서중앙공원 지나서 걸어갔는데도보로 15분 걸리더라고요ㅎㅎ카카오맵에 매장등록신청 했다고하셨는데카카오에서 일을 안하나봐요ㅠㅠ 안뜨더라고요네이버지도에는 뜨니까 참고하세용!​신한은행 찾아가면 쉽고 빨랐어요 ^^부천네일 네일르문 매장 내부는생긴지 얼마 안되서그런지쾌적하고 깔끔하더라고요 ㅎㅎ​이 날 비가 와서 날씨가 습하고꿉꿉했는데 내부는 시원하고 쾌적했어요^^​미령원장님하고 은지쌤 둘 중에저는 미령원장님께 시술 받았어요!먼저 손톱 길이 맞춰서 다듬어주시고큐티클 제거하고 케어 빠르게 해주셨어요^^​케어해주시다가 갑자기 전동드릴케어받으신 적 있냐고 물으시더라고요​근데 요새 가는데마다 드릴로 케어해주셔서그렇다고하니까 손톱이 엄청 상했다고표면이 울퉁불퉁하게 자국이 남았다고안타까워하셨어요ㅠㅠ표면이 울퉁불퉁한거 보이시나요?저게 숙련안된 사람이 드릴케어했을 때발생하는거래용..허허​손톱에 손상안되게 보호제도 발라주시고친절하고 꼼꼼하게 해주셔서 감사했어요ㅋㅋ​그리고 모양도 둥글둥글하게 제가 원하는대로예쁘게 해주셔서 만족했어요^^베이스 먼저 발라주셨는데미령원장님 손톱보니까블링블링하고 예쁘더라고요!완전 깔끔해졌죠?ㅋㅋㅋ무슨 아트할지 생각안하고 그냥곰파츠 붙일 생각만 하고있다가​미령원장님 손톱보고 하트프렌치 네일이생각났는데 마침 이달의 아트에있더라고요 ㅋㅋ이달의아트에 엄지는 곰파츠 붙이는걸로해달라고했어요!색상도 바꿀 수 있는데 저는하트 프렌치는 흰색이 가장 이쁘더라고요 ㅎㅎ글리터도 맞춰서 화이트로 선택했어요^^하트모양 예쁘게 그리기 힘든데너무 잘해주셔서 감동했어요ㅠㅠ​제 손 요리조리 보시면서높이랑 모양이랑 신경 많이 써주셨는데결과물이 잘 나와서 좋았어요^^원래 파츠 붙이는곳엔 시럽 안발라주시는건데바르는게 예쁠거같다고 해주셨어요ㅋㅋ​엄지에 시럽이 들어가니까 매칭도되고저도 이게 더 예뻐보이더라고요^^젤 굽는 램프는 양 손 벌갈아가면서편하게 넣을 수 있게 바로 밑에 있었어용 ㅎㅎ미령원장님이 목소리는 허스키하고 시크하신데아트는 정말 세심하고 꼼꼼하게 해주시더라고요!​처음에 예약하고 찾아갈 때 전화드렸는데기분 안좋으신가했는데 전혀 아니었어요ㅋㅋ잠깐 뵀지만 천사같은 성향을 가지신거같아요..드디어 엄지에 곰파츠를 붙였어요!!색상은 핑크빛, 블루빛 두가지 있었는데저는 핑크빛을 선택했어요^^​근데 사실 바디색상이 뭐냐에 따라서그 색상 따라 빛나더라고요!아무래도 곰파츠는 위로 많이 올라오는모양이다보니까 일상생활할 때 불편하시지않겠냐고 괜찮냐고 물어보시더라고요!​근데 어차피 해보고싶었던거니까 괜찮다고머리카락에만 걸리지않게 부탁드린다고했어요ㅋㅋ​이런거까지 세심하게 알려주셔서더 믿음이 갔어요 ^^너무 귀여워서 아직도 엄지만 보고있어요ㅋㅋㅋ핸드폰 할 때 특히 많이 보이는데 만족스럽고사실 그렇게 생활하는데 불편한것도 없더라고요​꼼꼼하게 빈공간도 매꿔주셔서샴푸할때 머리카락 걸리지도 않았어요^^마지막으로 오일 발라주시고마무리했어요~!반짝반짝거리는게 너무 매력있었어요!곰파츠 꼭 해보세요ㅎㅎ 귀엽고 예쁘고 난리나요하트프렌치네일이랑 곰네일이달의아트에서 본거 믹스해서 한건데너무 예쁘지않나요?ㅋㅋ특히 하트모양 이렇게 예쁘게 받아본거 처음이에요색상도 매칭되게 잘해주셔서 기분좋게네일아트 받고 올 수 있었네용!부천네일 네일르문 곰파츠 하트프렌치네일추천드려요^^언니가 왜이렇게 예쁜거했냐고 부러워하더라고요ㅋㅋ남자친구는 하리보젤리 붙이고왔냐고 귀엽대요^^;​인스타그램​분위기 전환하고싶다면 부천네일 네일르문인스타그램 블로그 구경해보시고카카오채널로 예약하고 방문하세요~!​카카오톡#부천네일#중동네일#부천중동네일#네일르문​본포스팅은 업체로부터 제공받아 체험 후 솔직하게 작성되었습니다|문서|효과 빠른 다이어트/  단순하게 따라 하기 <허벌라이프 효과 분석>​​6월이 시작되면서 여름인 걸 알게 됩니다.대구는 벌써 30도가 넘어가면서올여름 더 더울 것을 예고했어요!​준비된 분들에겐 반갑겠지만다이어트로 마음이 급한 분들분명히 계실 텐데요!​효과 빠른 다이어트를단순하게 따라만 하면예쁘게 살 뺄 수 있으니걱정 마시고, 천천히 상담부터 필요합니다^^​​​저도 예전에는 정말 뚠뚠이 였어요ㅜㅜ​통통과 퉁퉁을 자유롭게 오가면서이것저것 다이어트 따라 하는유목민이었습니다...​제대로 된 다이어트 개념을누군가 한 번 가르쳐 줬더라면한 번에 성공하고 계속 유지했을 텐데잘못된 방법으로 오히려 다이어트 요요를 겪었죠ㅠㅠ​그래서 예전 사진들이 많지도 않고,사진 찍는 걸 별로 좋아하지 않았습니다...이런 것들이 자존감은 낮추는 일들이에요ㅜㅜ빠르게 다이어트 성공하고,자존감 팍팍 높여봅시다!!!​​우선 다이어트 개념을 제대로 알아야 합니다!​물론 단순하게 따라가면 되지만무의미한 다이어트를 계속하시는 분들을 위해설명드리려고요^^​저는 몸무게로 봤을 때 8킬로 밖에빠지지 않았어요!어떤 다이어트는 20킬로 뺐다,30킬로 뺐다 얘기합니다.살을 많이 빼야 할 사람이 있긴 하지만몸무게가 중요하진 않다는 걸 보여드립니다!​건강한 다이어트로 체지방은 빠지고,근육량이 늘었다면몸무게는 변화가 적지만,사이즈는 변화가 엄청 큽니다!​저는 그렇게 관리하면서 사이즈를더 이상 줄일 수 없을 만큼 줄였어요^^​​​굶거나, 약물, 주사, 지방흡입, 원푸드 등듣기만 해도 뭔가 결핍이 느껴지시죠?​영양은 생각하지 않고,이런 다이어트들로 몸무게를 줄였을 때엄청 늙어 보이고, 살이 처집니다.​기초대사량이 낮아졌기 때문에몸무게를 목표치만큼 줄였다 생각하고,조금만 먹어도 다시 확 찌게 되는데그것이 바로 다이어트 요요!​기초대사량은 빠르게 올릴 수 없기 때문에걷잡을 수없이 올라갑니다ㅜㅜ절대 결핍 있는 다이어트하지 마세요!!!​저는 사이즈를 확 줄였지만탄력 있는 몸을 갖게 됐고,얼굴도 이목구비가 살아나면서훨씬 더 예뻐졌어요^^​그럼 어떻게 빼야 할까요??​​​운동 당연히 필요합니다!​매일 꾸준히 할 수 있는 운동이 있다면그걸 활용하라고 추천드리고 싶어요!​하지만 무리한 운동은오히려 근손실을 불러오기 때문에30분에서 1시간 정도가볍게 유산소와 근력을 섞으면 좋겠습니다^^​​​먹는 것까지가 운동인 거 이젠 다들 아시죠?​어떤 걸 먹어야 살이 빠질까요?​배고픈 상태로 두면 곤란해요.우리 몸은 공복 상태엔 지방을보호하려 하기 때문에탄수화물과 단백질만 태웁니다ㅜㅜ​적절한 시간에 좋은 영양을 넣어주되칼로리가 낮다면 살이 빠지겠죠?​기초대사량을 높이면 또한 살이 빠지는데,단백질, 수분, 무기질 등이필요합니다^^​상담을 진행하다 보면코치가 고객님들보다 더 분석을 잘해서제대로 된 플랜으로 짜드리는데요!그래도 소통하고, 관리받으면서따라와 주시면 빠른 효과를 볼 수 있게 되세요*^^*​​​허벌라이프 제품이 좋은 건 익히 아는데가격 때문에 고민하시는 분들이 계시죠?​외식, 야식 등을 조금 줄이면서자신에 몸에 투자했을 때명품 옷 다 필요 없어요^^몸이 명품이면 뭘 걸쳐도 예쁘죠~​상담을 통해서 고객님들께딱 맞춤으로 구성하는데,단기간 다이어트로50만 원 정도부터 200만 원 정도로다양하지만 할인받을 수 있는기회들을 모두 설명해드린 후에아주 합리적으로 진행해드리니까상담을 통해서 자세하게 전달받으시면 되겠어요^^​​​이제 진짜 옷이 얇아지다 못해 짧아지고,여름엔 비키니 입고 싶으신 분들 많으시죠?​전혀 늦지 않았고,멋진 몸매 만들 수 있습니다.​특히나 매년 만들어야 된다면얼마나 괴롭겠어요ㅜㅜ한 번 만들고 쭉 유지할 수 있는 다이어트라면한 번은 꼭 해봐야겠죠?​​​저도 입고 싶은 옷들 너무 많았어요."부럽다 부럽다"만 반복했었죠!​코치로써 아직도 식사대용으로먹고 있는데 점점 더 좋아지는 몸매는덤이고, 선물입니다^^​밸런스있게 빠지기 때문에부위별로 고민이신 분들 다 문의주세요!​​​겨울엔 다를까요?​옷이 두꺼워지고,외투가 두꺼워져도날씬한 몸매는 티가 다 나잖아요?​얼굴에서 바로 느껴지고,괜히 주섬주섬 가리게 됩니다ㅜㅜ자존감을 높이는 게 정말 중요해요!!!​​​이젠 항상 사진이 찍고 싶어지고,막 찍어도 잘 나오는 사진들이 많으니까정말 자존감 팍팍 올라가요^^​특히나 뚱뚱했을 때는무기력하고, 힘이 없었는데,몸이 가벼우니까 액티브해졌고,매일 놀러 다니고 싶어졌어요ㅋㅋㅋ​상담은 무료니깐상담을 통해서 몸상태부터 파악해 보실 수 있고,그 후엔 선택하시면 되니까상담부터 받아보세요^^​카톡창에 '팡코치' 치시면찾으실 수 있고,카톡 아이디 검색은largo5374 입니다^^​아래 링크 클릭하셔도오픈 카톡으로 실시간 상담 가능해요*^^*​더 많은 재밌는 이야기들은인스타그램에 올라가니깐지켜보시다가 문의주셔도 좋겠습니다*^^*소통해 주시면 더더더 감사해용^3^​---|문서|부평 미용실, 탈색 후 애쉬브라운 염색 후기​​.​​안녕하세요! 고정현헤어 부평블랙점입니다 :)​오늘은 유리 디자이너께애쉬브라운 염색을 하고 가신고객님의 후기를 가져왔는데요!주황기가 많으셨던 고객님이셔서보색작업도 함께 들어갔다고 합니다 :)​고객님의 소중한 후기바로 시작할게요!​​*오늘은방금 머리하고온 따끈따끈한 폿팅예정​​.​​머리가 너무 맘에 들어서바로 포스팅하려고 노트북을 켰당ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​기장추가금액 없는 곳으로 다니다가머릿결의 상태가 점점 나빠져서이왕 머리하는데 좋은 약품 쓰고,플렉스나 하자!싶어서열심히 찾아본 결과!​고정현헤어 부평블랙점으로 결정, 탕탕탕​​​내가 예약했던 디자이너님은유리 디자이너님!​​6월 할인행사로펌, 염색 시 최대 30% 할인!!*매장마다 할인율이 다르다고하니 참고​​지난 5월은 기장추가금액 포함이였는데머리할까말까 망설이다보니그 이벤트는 이미 끝났다고함..ㅠㅠ​음식 배달시킬 때,시킬까말까 고민하는건배달시간을 늦추는거라던데미용실도 갈까말까 고민하는건머리하는 시간만 늦춘것같다..ㅋㅋㅋㅋ ㅠㅠ​​그래도 쌩돈보다 할인받는 사실에 감사하며예약하고 매장방문!​​고정현헤어 인스타도 있길래슥 훑어보는데 역시 큰 미용실이라 그런지펌이나 염색, 커트 다 예뻤음ㅋㅋㅋㅋ​하지만 전에 사진에 속아서망한기억이 남아있어가지고...예약할때만 해도 걱정반 기대반....​​​​매장도착해서 열체크, 손소독 싹하고여분 마스크까지 받음​시술 중 오염될 수 있어서시술받는 고객님들께 하나씩 드린다고한다ㅎㅎㅎㅎㅎ하나라도 더 챙겨주고 배려해주는게 느껴지고,들어선 입구부터 일단 기분이 너무좋았다이젠 기대70 걱정30​​​​​머리가 자라나면서검게 보이는 뿌리들이자꾸 거슬려서 참을수가 없었당....후​​지금보니 펌도 꽤 많이 늘어져서머리카락 눈치 좀 살펴보고펌도 한번 받아야지 ㅋㅋㅋㅋ머리카락아 미안..​​​​염색자체를 밝게 하진 않았는데확실히 검은 뿌리가 자라면서톤차이가 느껴진다..​염색하는건 즐겁지만톤맞추는건 너무 귀찮아...​​상담하면서 봐왔던 사진들을 보여드렸는데이정도 컬러는 탈색이 필요하다하셔서고민없이 진행!이왕 플렉스하러온거나중에 후회없도록 바로 결정해버렸다ㅋㅋㅋㅋㅋ결단력의 여왕...​​​​이렇게 탈색약부터 발라줬당그전 미용실들은 탈색하면두피야 원래 튼튼해서 견딜만 했지만눈따갑고 마스크때문에 코아프고너무 힘들었는데진짜 이게 탈색이 되는건가? 싶을정도로약이 순했음ㅋㅋㅋㅋ​지금까지 했던 탈색을 생각하면머리카락에겐 대역죄인인 나..​​솔직히 기다리는게 반이상 차지하는게미용실이라 엄청 지루하고 지치는데꼼꼼히 모발과 두피상태도 보고,나 심심할까봐 계속 말걸어주셔서유리디자이너님께 넘 감사했음...ㅜㅜ​내가 너무 신나서자꾸 질문을 멈추질 않았지만힘드실텐데 계속 대답해주셨다고한다,,,ㅎ​​​​모발이 워낙 붉고 주황주황해서매번 염색할때마다 잡아달라곤 하지만금방 빠져버린다....ㅜㅜ​​유리쌤이 이 얘기를 기억해주시곤탈색 후 보색작업까지 해주심!이후의 사진은 배터리가 없어서사진을 못찍었다..​​왜 예약은 잘해놓고충전은 안한건지..!!!!!!!!!!​​말로 대충 설명하자면..보색작업하고 본격적인 색입히기!염색약도 찹찹 발라주시고..다시 기다리고......다시 머리감고..!!!​진짜 아무리생각해도샴푸마사지가 미쳤다..여기가 천국인건가 하면서 자리에 앉았는데아로마오일로 어깨와 목까지 풀어주시는데진짜 샴푸랑 어깨, 목 마사지만 받기 위해서방문하고 싶을정도...ㅠㅠ​​​​애쉬보단 브라운이 더 많았으면 해서애쉬빛이 많이 안보이지만!금방 빠져서 아쉬운것 보다 오래 즐기고 싶다 ㅎㅎㅎ​무엇보다 모발자체가 붉은편이라탈색이라도 한번 더 해서 더 매트한? 브라운으로 할까 했지만그래도 지금컬러에 만족만족 대만족!!!​​드라이까지 넘 예쁘게 해주셔서냉큼 친구랑 약속잡고카페에서 후다닥 놋븍켜서 포스팅중ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​염색처음해보냐는 친구..오면 분명 예쁘다고 칭찬할거면서츤데레기집애....​​​이렇게 한번 쓸어넘겨주는 영상으로오늘 폿팅은 끝~​뿌리부터 톤 깔끔하게 잡아주셨던유리디자이너님께 넘 감사드리고,펌이 한번 들어갔던 머리라색이 잘 나올거라곤 생각 못했는데염색부터 드라이까지 넘 완벽..​​다음번에 조금 더 길러서기장정리하고 펌까지 받을예정임 ㅋㅋㅋ​부평에서 염색하실거면고정현헤어 부평블랙점유리디자이너님께 가보셨음 좋겠당넘 친절하셔서 마음이 녹아내렸다나 모라나..ㅋㅋ​|문서|천호 에스테틱 강동구 경락 잘 하는 곳 길동 가인미가에서 윤곽관리 받고 왔어요!​주소강동구 길동 389-1 3F​영업시간월요일 10:00 - 21:00화요일 10:00 - 21:00수요일 휴무목요일 10:00 - 21:00금요일 10:00 - 21:00토요일 09:30 - 16:00일요일 휴무​전화번호02-488-8688​주차가능최근 한의원에서 안면윤곽 교정을 받고너무 좋았어서 윤곽관리를 꾸준히 받으면유지에 도움이 될 것 같아 천호 에스테틱,강동구 경락 잘 하는 곳 길동 가인미가에서얼굴축소관리(작은얼굴)를 받고 왔어요!​편하게 주차를 마치고 3층으로 올라와서가인미가로 입장! Gogo데스크에서 신발을 갈아신고가장 기본인 큐알체크인과 손소독!#천호에스테틱 #천호경락 #강동경락#천호피부관리 #강동구경락천호 에스테틱, 강동구 경락 잘 하는길동 가인미가에서 꾸준한 관리를 받으시는고객들의 석고본들이에요!​회원으로 케어받으면서전, 후 변화된 모습을꼼꼼하게 확인할 수 있다는게참 좋은 것 같아요. :)관리 후 간단한 헤어정돈과얼굴 정리를 할 수 있는 파우더룸✨​저는 피부샵이나 관리샵에 갈 땐언제나 쌩얼 + 머리안감음..+약속을 잡지 않아서어딜 가나 요 공간에 앉을 일은 없더라구요.ㅋㅋㅋㅋ은은하게 예쁘죠~🤍천호 에스테틱, 강동 경락 잘 하는길동 가인미가의 상담실이에요.​조명부터 소품까지편안한 분위기가 들어 좋았어요.예비신부님들이 관리받으러많이들 오는 곳이라는데그 이유를 알 것 같더라구요.😊간단한 상담 후 관리실로 들어가요.내부에 샤워실이 있어관리 후 씻고 파우더룸에서정리하면 외출 준비 끝!관리 후 걱정없이약속잡아도 문제 없겠죠?😇천호 에스테틱 길동 가인미가는각 각의 룸에서 1대1 관리를 진행하고 있어요.​제가 관리 받은 룸은 투 베드가 있는 방이였는데아무리 혼자 관리받는다고 해도방이 좁으면 조금 답답한 느낌이들 때가 있는데 넓고 트여있어서관리받는동안 편하게 쉴 수 있었어요.😊​저는 좁은 공간을 선호하지 않아서카페도 막 대형카페만 찾아다니곤 하거든요..🤣가운을 입고 누워있으면관리사님이 들어오셔서제 피부에 맞춰 케어를 진행해주셔요.강동구 경락, 천호 에스테틱 전문점길동 가인미가에서 관리받을 때 사용했던제품들인데 가인미가에서 직접 제작한제품들이라고 하더라구요.🙊​피부가 촉촉해 지는게 막 느껴져요!✨탈의중이라 관리도중의 사진은 촬영하지 못했고마지막 팩붙이구 휴식하는 단계에요.🤍​가까이서 촬영해서 뭔가 넙데데해보일 수 있는데전혀 그렇지 않다는 점!​윤곽관리를 연달아 받아서 그런지얼굴라인이 더 부드러워졌고균형잡힘이 유지되는 것 같았어요.💛​턱라인과 광대 위주로 부탁드렸고윤곽관리로 피부가 쫀쫀하게리프팅되는 기분이였어요!원장님께서 홈케어할 때 사용하라고 주신마스크팩이에요. 감사합니당😊천호 에스테틱 전문점, 강동구 경락 잘 하는길동 가인미가에서 관리받은 후필라테스 수업전 찍어봤어요.​짧은 기간에 여러번얼굴에 자극을 주면 트러블이 올라올 수도 있는데자극없는 화장품들로 꼼꼼하게 진정시켜주셔서뾰루지 하나 없이 촉촉한 피부가 되었어요.💛​홈케어도 중요하지만확실히 전문가의 손길을 받아야더 건강한 피부가 되는 것 같아요.🤣​썬크림만 바른 상태인데두 엄청 촉촉하고마스크에 가려져서 아쉽지만턱라인이 V인거 느껴지시나요?😆🤍​목라인도 평소보다 슬림해진 것 같은건기분탓일까요? ㅎ_ㅎ원장님, 관리사님 모두 너무너무 친절하셨고윤곽케어를 받으러 갔으나 피부관리까지꼼꼼하게 케어해주셔서 감동이였어요.💛​여러분 관리는 필수에요!​길동역 1번출구에서 도보로 2분...?제 걸음으로는 그래요. ㅋㅋㅋ엄~청 가까워서 지하철타고 방문하기도 좋고주차도 편리하니 #윤곽관리 #경락잘하는곳찾으시는 분들은 길동 가인미가 방문해보셔요!✨|문서|맨날 우려먹기 …봄?잔뜩 화가나보이는데 왜 이걸로 했지행복해보이길래|문서|분당 미용실 미친 색감 맛집여러분은 헤어 스타일링을 자주바꾸시는 편인가요?저는 평소에 머리를 가만히 놔두지못하고 스트레스를 이걸로 보통푸는 유형이라서 뭔가 눈에 확 띄는변화를 주어야지만 직성이 풀립니다.그래서 분당 미용실에 찾아가새로운 변신을 하고 왔는데요.​​이렇게 사진에서 보시다시피 요런밝은 오묘한 바이올렛 컬러를꼭 하고 싶었었거든요.살짝 은발 느낌도 나는 뭔가 요정 같은이런 색감이 좋더라고요.갑자기 오묘하고 신비로운 분위기를낼 수 있는 것에 꽂혀서 핀터레스트나네이버 등등 이미지들을 다 찾아보고다녔는데 이게 진짜 이쁘더라고요.​근데 약간 허여물건한 느낌이 없지 않아있어서 이게 과연 잘 나올 수 있는 곳이어딜까 한참을 고민했답니다.그러면서 열심히 서치해봤는데저희 집 근처에 갈 만한 곳이 당연히없다고 생각해서 멀리 서울까지지하철 타고 가야지 계획 중이었거든요.​근데 참 괜찮은 곳을 지인으로부터강추 받아서 가게 되었습니다.그리하여 결론적으로 기존 가지고 간사진보다 훨씬 더 흡족스럽고 아름다운컬러로 나올 수 있어서 참 기쁘네요.제가 보여드렸더니 색이 금세 빠져서오랫동안 유지하기 어렵다고 하시더라고요.​그래서 그냥 아예 좀 진하게 들어갔는데솔직히 처음에는 속마음으로는되게 안 어울리게 나올까봐 혹은좀 촌스러운 기운이 감돌까봐 걱정되고그랬었는데 분당 미용실안 왔으면 진짜 큰일 날 뻔했습니다.​​오시는 길은 매우 쉬운 편인데요.정자역 5번 출구에서 나오셔서반대 방향으로 몸을 돌려서 보시면KFC가 보일 텐데 거기로 길 건너셔서1분만 걸어오시면 딱 보입니다.​파란 색 간판이 시그니쳐로 있고샵 크기 자체가 넓고 통유리로 돼 있어특징적이고 금세 찾을 수 있습니다.일층이라서 접근성도 굉장히 좋고요.​옆길로 들어서면 이렇게 나무 화단이있어서 살짝 가려 보이지만정문 쪽에서는 금방 찾으실 수 있어요.​제가 혹시 몰라서 인스타에서도 찾아들어가봤는데 거기서 한 사람들의헤어 디자인들이 하나같이 너무나도제 취향에 쏙 맞는 거예요.​​알고 보니 분당 미용실엔강남에서 무수하게 쌓인이력과 경험을 가지신 직원분들이계셔서 앞서가는 세련된 감각과예술성을 잘 표현하시는 듯하더라고요.그래서 빠르게 변해가는 유행을다 잡고 개성대로 어울리게끔해주시는 게 가장 맘에 들었습니다.​​일단 들어가니까 실내 자체가매우 넓어서 좋았고 사람들 사이에간격이 꽤 넓게 떨어져 있어서뭔가 부담스럽지도 않고 편했습니다.​​가자마자 큐알 체크 하고 안전하게열 체크도 하고 손 소독제 간단히뿌리고 들어갔고요.예약제가 진행되고 있어서 저는미리 날짜와 시간 말하고 온지라이야기하니 안내해주셨습니다.위생적인 것을 모두 철저하게관리하는 것 같아 보여서 믿음직스러웠어요.​​그리고 요렇게 갓 한 머리 사진을멋있게 찍을 수 있는 포토존과 큰조명 두 개도 진열돼 있었습니다.그리고 SNS에 올려도 되는지 허락 하에올리시는 분들도 상당하더라고요.​먼저 제가 갖고 있는 짐이 많아서보관할 수 있게끔 사물함까지준비돼 있어서 좋았습니다.개인 소지품 킵해주는 곳이 사실별로 많지 않은데 이 분당 미용실은사소한 사항들까지 챙겨주셔서기억에 강하게 남더라고요.​서비스 받을 때 보면 옆에 바로딱 붙어 있는 다른 사람들이랑거울을 통해 혹여라도 눈 마주치면좀 민망한 상황이 생기기도 하잖아요.낯을 심하게 가리고 내성적인 성격인저로서는 그런 거 되게 싫어하는데적당히 거리를 두고 의자를 배치해놔서그게 내심 되게 좋았습니다.​​샴푸실 역시 자리가 굉장히 많아서사람이 꽤 많은 시간대에도회전율이 높을 것 같더라고요.오래 기다리게 하는 일 없이빨리 빨리 처리해주시는 것 같아서마음에 들었습니다.​​살짝 기다리는 동안에 이리저리돌아다니면서 카운터로 가서이것저것 읽어봤는데요.평소에 집에 가져가서 케어 가능한모로칸 오일 제품도 판매 중이었어요.역시 샵에서 추천해주는 상품이어느 것보다 더 신뢰 높고 효력이가장 좋은 듯하더라고요.​고로 저도 하나 겟하고 왔습니다.이렇게 대기하는 손님들을 위해미니 탁자와 의자에 앉아 있을 수 있는공간도 마련돼 있었습니다.분당 미용실 중에 이런 곳이있는지 몰랐었는데 전반적으로쾌적하고 좋아서 숨겨진 보물 찾기하는기분이 들더라고요.​​한쪽은 키핑 클리닉 진열장이고요.이지가지 머릿결을 잘 보살피고보호하기 위한 제품들이 놓여져 있었고하나씩 구경하는 재미가 있었습니다.그러다가 얼마 안 가서 저를 부르셔서금방 시작할 수 있었습니다.​그리고 염색 들어가서 하는 동안에조용한 저를 위해 말도 걸어주시고두피에 막 약이 닿는 투박한 손길이아니라 디테일하고 섬세한 터치가느껴졌고 꼼꼼하게 이곳저곳안 발린 데 없이 발라주셨습니다.​​능숙하고 노련한 손놀림에역시 프로는 다르구나 하는 것을새삼 느끼게 되었습니다.제가 동네에 있는 곳부터웬만한 샵들은 많이 다녀봐서 아는데거칠게 대충 해주는 느낌이이쪽 분야에 잘 모른다고 할지라도분명히 다 느껴지거든요.근데 요미앤디 직원분들은 확실히성심성의껏 해주시는 게 다르더라고요.그리고 머리 감겨주시는 데에너무 기분 좋아서 눈이 감겨서깊은 잠에 빠질 뻔했네요.​​처음 했었던 우려가 민망할 만큼엄청나게 만족스럽게 나와서기분이 너무 좋고 자신감이하늘을 치솟을 만큼 높아지더라고요.이러고 다니니까 주변에서 친구들도어디서 했냐고 물어보고 엄청 잘됐다고나중에 거기 가서 하겠다고 하더라고요.앞으로 저도 여기만 찾을 듯합니다.분당 미용실 여러분께도적극적으로 권유 드립니다!​​​본 포스팅은 해당업체로부터 소정의 수수료를받고 작성되었습니다|문서|산본네일 잘하는 포쉬네일 산본점 오피너스붐 보쉬4단계풋스파 각질관리여름이 되면서 발 각질관리 잘하는 곳 산본네일 전문점 포쉬네일 산본점으로 오피너스붐 보쉬의 4단계 풋스파 각질관리 받으러 왔답니다​체계적인 각질관리가 아주 우수해서 여름 시작 전에는 꼭 와서 받는 관리랍니다​​산본네일아트도 잘하는 포쉬네일은 바로 산본역 근처 번화가에 있는 롯데피트인에 있는 위생적인 산본네일샵으로 안심하고 가는 #산본뷰티샵 이랍니다​​​산본네일 일회용 케어도구를 이용하고 소독 살균기기를 이용해서 모든 산본네일 관리들이 안심이 되는데요​산본네일아트 외에도 발각질관리도 안심하고 받을 수 있어 딱 추천할 만한 곳이랍니다​여름에 샌들신기전 발각질관리하는데 딱 전문인 곳포쉬네일 산본점의 체계적인 발관리를 받아볼께요산본네일 잘하는 곳의 포쉬 산본점은 이런 곳이에요​​제 각자 자기 제품으로 관리를 받는 곳이라서 더 위생적으로 관리를 받을 수 있는데요세워져 있는 한 쪽 벽이 가득한 제품을 보니 이렇게나 많은 분들이 발관리를 받고 있는 곳이라 산본네일 포쉬네일 산본점 제대로 발관리를 위해서 갈만큼 믿음이 가네요​​이곳에서 발관리 발각질케어 산본 패디큐어 관리를 받는데요스파기기가 같이 있어서 #풋스파 받으면서 발 각질케어 함께 받는답니다​​아무래도 계속 발이 오픈된 상태라서 발이 많이 상하는데요산본네일 포쉬네일 산본점에서는 지금 가격혜택 좋은 딜을 제공하고 있답니다​아주 정성스러운 관리를 아주 저렴하게 받을 수 있어서 #발관리패키지 5회권으로 끊으니깐 정말 저렴하던데요​​여성이나 남성 모두 발이 오픈되는 상태가 지속되면서 여름 각질이 더 부각되는데요​#스파각질 패키지권으로 보쉬페디스파 4단계와 페디 각질케어하는 세트 5회권을 아주 저렴하게 판매하고 있답니다​​어떤 코스인지 보여드릴께요아주 체계적으로 발각질이 없이 오래오래 깨끗하게 유지가 되는 산본네일의 발케어라 주기적인 관리로 #아기발탄생 가능하더라구요​​특히 저는 다리가 많이 건조했는데 아무리 습한 여름도 건조가 해결이 안됐는데 산본네일샵의 보쉬 4단계 패디스파 각질케어 받으니 건조함도 많이 해소가 되서 만족스러웠거든요​​보쉬 풋스파각질케어 1단계​먼저 이렇게 풋스파로 시작이 된답니다아로마가 가득한 향이 좋은 따뜻한 물에 각질을 불리는 단계랍니다​이렇게 불린 발은 굳은 살이 심한 부분은 각질을 더 불리기 위해서 발에 불리는 액을 더 붙이고는 랩핑을 해요​​랩핑을 한 발을 바로 산본네일 일회용품으로 관리 파일을 통해 발에 있는 #굳은살관리 먼저 시작하는데요물에 불리면서 랩을 벗긴 #발굳은살 파일로 벗기는 과정을 두번에 거쳐서 깔끔하게 이어진답니다​보쉬 풋스파각질케어 2단계​두 번째로 이어지는 산본네일의 풋스파 관리는 바로 발각질 발의 굳은살이 없어진 상태에서 이어지는 다리와 발의 스크럽인데요​이미 발바닥의 각질과 굳은 살은 관리가 된 상태라서 이제 스크럽으로 발만 관리하는게 아니라 종아리까지 관리를 하더라구요​산본네일샵 발만 관리받는게 아니라 여름이면 노출되는 종아리부분까지 케어가 되어 코스가 너무 맘에 들더라구요​​보쉬 풋스파각질케어 3단계이번에는 풋스파 풋패디관리의 3번째 관리 #발마스크팩 입니다꼼꼼하게 발라주고 나면 발과 다리에 수분감이 굉장히 좋아지는데요​​각질케어로 깔끔하게 피부가 맑아진 내 다리에 영양성분 수분감을 가득 넣어주는 코스네요​마스크팩을 구석구석 발라주고는 적당한 시간동안 방치해뒀다가 닦아내고는 다시 씻어낸답니다​​​​보쉬 풋스파각질케어 4단계#보쉬 #4단계 #패디각질관리 마지막 단계 #풋크림​​​마지막은 보쉬4단계 풋관리 단계의 마지막 크림인데요​크림을 바르고 해주는 산본네일 샵의 풋스파관리 풋각질관리 마지막의 코스 이렇게 정성스러운 수기관리 다리피로가 싹 없어지는 그런 섬세하고 꼼꼼한 관리로 마무리가 되네요​​아주 편안한 관리로 시간도 많이 걸리지는 않았지만 굉장히 편안하고 만족스럽네요​다리 따뜻하게 타월로 마사지까지 잘 받아서 다리 순환까지 잘 챙기고 돌아왔습니다​​​이 모든 코스가 너무 정성스럽네요수기관리의 손길도 섬세하고 릴렉싱이 제대로 되는 곳이랍니다​하루 종일 저의 큰 몸무게를 지탱하며 고생하는 제발을 위한 좋은 관리로 여기 산본네일 잘하는 포쉬네일 산본점 너무 괜찮네요​​​여름 샌들 많이 신고 다니는 #발각질부자 발엉망인 제가 딱 관리 받고 반해버린 곳 포쉬네일 산본점은 바로 이곳에 있답니다롯데시네마 산본피트인 8층에 있어요​​​주차도 가능해서 편하게 관리받고 왔네요영수증이 있으면 4시간 무료로 관리를 받을 수 있어요​번화가에 있어 데이트 가기 전에 발 깨끗하게 이쁘게 하고 가면 되겠네요​|문서|홀리카홀리카 레스온스킨 에센스패드로 촉촉하게 피부결 정돈하고 매끈한 피부 만들어요안녕하세요 ! 뷰스타 민도미예요.제가 오늘은 !!홀리카홀리카 제품을 리뷰하려고 하는데요.바로 어떤 제품이냐 !!촉촉하게 피부결을 정돈하기 좋고 매끄럽고 윤기있는 피부로 가꿔주고 싶을 때사용해주면 좋은 패드를 가져왔어요.레스온스킨 에센스 패드인데요. 제가 사용해봤는데 다른 패드들 보다 크기도 큼직하고에센스도 완전 빵빵해서 마음에 쏙 들었던 제품이에요.​​​홀리카홀리카 레스온스킨 에센스 패드가격 : 20,000원​​크기도 완전 짱 커요 ! 가격대비 정말 좋은 패드랍니다.이 패드는 현재 공식 몰에서1개 구매시 20%할인을 하고 있고 2개를 구매하면 1개를 증정하는 프로모션을 하고 있어요 !구매를 원하시는 분들은 홀리카홀리카 공식 홈페이지를 참고해주세요.제가 정말 마음에 들었던 건 바로 비건 제품이었기 때문 !!에센스가 정말 가득하고 비건시카패드라 걱정 없이 사용해줘도 무방합니다.​​​​뚜껑을 열어주면 이렇게 중간에 필름이 한 번 부착되어 있어요.뜯어내주면 패드가 보이는데 와 진짜 에센스 장난 아니더라구요 ?그냥 뚝뚝 흐를 정도였어요.에센스를 그냥 완전 부은 수준 ,,이런 패드는 처음이야 ,,진짜 에센스가 가득가득해서 너무 좋았어요. 촉촉하게 사용이 가능합니다 !​​​​함께 들어있던 집게 !이 집게가 있어서 패드를 한 장 한 장 꺼내쓸 때 정말 유용했어요.저는 화장품들을 사용할 때, 제품력도 정말 좋지만위생상 사용해주기 좋은 제품을 선호하거든요.이 패드는 집게를 함께 주기 때문에 위생적으로 오래 사용해줄 수 있어서 너무 좋았어요.​​​​​바로 이렇게 집집 !! ^^아 그리고 일단 홀리카홀리카 레스온스킨 에센스패드는 소비자 검증이 완료된 제품이에요.성분과 효능 다 잡은 홀리카홀리카 패드 ,,역시 사용해본 사람이 가장 잘 안다고 ,, 많은 분들이 사용해보셨고 다들 만족도가 높았어요 !피부에 휴식이 필요해요 전 ,,저는 거의 매일을 메이크업 해야하니까 피부가 숨을 쉴 수가 없음 ,,아침 저녁으로 꾸준히 패드 사용해주고 있어요 !​​​​한장을 꺼내서 손등에 먼저 테스트 해줬어요 !근데 패드에 약간 천 부스러기 ? 같은 게 나오긴 나오던데괜찮겠죠 ...?패드 면이 제가 알던 면이랑은 좀 다르더라구요.약간 질감이 느껴지는 재질의 면이었어요 !에센스가 풍부하게 함유되어 있어서 그런지 꺼낼 때 부터 에센스가 뚝뚝 ,, ㅋㅋㅋㅋㅋ정말 올려두기만 했는데 촉촉함이 장난 아니였던 ,,​​​​가볍게 닦아내어주면 이 정도 !!패드 크기도 정말 크고 빈틈이 없는 거즈 패드라한 장만 사용해줘도 될 정도예요.얼굴 굴곡에 따라 맞춤형으로 나온 패드라서 너무 편하고 좋았어요.원단이 거즈 원단이네요.통기성과 밀착력이 우수하고 접착제가 들어가지 않은 안심 거즈원단을 사용해피부 자극을 줄였다고 해요 !​​​​​이렇게 사용해주면 좋아요 !약 7cm 의 넓은 원단이라 피부 넓은 부위까지 한 번에 사용해주기 좋고홈부분이 카여있는 컷팅으로 한 장씩 집기도 편해요 !피부에 꼭 필요한 15가지 성분이 들어있어서 너무 좋은 것 같음 ,,그냥 이거 한 장으로 기초케어 마무리해도 무방할 정도 !​​​​​피부결 정돈할 때 사용해주기도 좋고메이크업 전에 사용해주기도 좋으며저녁에 잠들기 전 피부에 활력을 불어넣어주기 위해 사용해주기도 너무 좋은 패드예요.피부 진정에 효과적인 패드라서 너무 좋아요.에센스도 듬뿍 들어있어서 촉촉하게 사용해줄 수 있답니다.피부 자극 테스트를 완료한 제품이니 안심하고 사용하세요 !추천해요.​​오늘도 제 블로그 방문해주셔서 감사해요.​홀리카홀리카 서포터즈의 자격으로 제품을 제공받아, 주관적인 견해로 작성되었습니다.​|문서|[에뛰드] 더블 래스팅 커버 파운데이션 올리브영 기획세트 / 올여름 파데는 여기에 정착 💓#광고안녕하세요 메리재인입니다 :)​이제 정말 본격적인 더위가 시작되면서여름이 성큼 온 것 같은데요​매 여름이 되면 생각나는에뛰드 더블 래스팅이 올해도 돌아왔습니다 😄​​​​​에뛰드 더블 래스팅 커버 파운데이션 올리브영 기획세트더블 래스팅 커버 파운데이션 + 핏마스터 브러쉬​제가 이미 더블 래스팅 파운데이션은리뷰도 여러 번 했었고칭찬도 침이 닳도록 많이 한 제품 중 하나인데요​이번에 올리브영 기획세트로찰떡궁합 브러쉬와 함께 득템할 수 있는기획세트가 나와서 소개해 드리려 해요​​​​​우선 더블 래스팅 커버 파운데이션은​밀착력과 커버력은 챙기면서도기존 검은 뚜껑 더블 래스팅 보단 덜 건조해서어느 피부 타입이든 잘 맞을 파운데이션인데요​특히나 지속력과 밀착력이 정말 좋은 제품이라더운 여름에 더블 래스팅 파운데이션은 매번 찾게 되는 것 같아요​​​​​​​이렇게 피부에 피팅되고문질러도 묻어남이 정말 적어요!!​밀착력 인정👍​​​​​​​저는 19N 뉴트럴 바닐라 컬러를 사용했는데더블 래스팅 커버 파운데이션 라인은대체적으로 적당한 베이지빛의 뉴트럴톤들로 구성되어 있어서웜쿨 가리지 않고 사용할 수 있어요​​​​​​​핏마스터 브러쉬기획세트에 함께 들어있는 핏마스터 브러쉬는굉장히 빼곡하고 촘촘하게 미세모가 뭉쳐져 있어서브러쉬를 사용해 펴바르면 얇게 발리면서도 밀착력을 더 높일 수 있어요​손이나 퍼프로 바르는 것보다훨씬 초밀착!되면서모공이나 잡티 커버도 잘 되는 초밀착 브러쉬랍니다💓​또 브러쉬 크기가 작은 편이라휴대용으로도 괜찮아요​고민 부위에는 브러쉬를 사용해서 얇게 레이어링하면더욱 커버력이 좋아진다는 사실!​​​​​​​​제 홍조, 모공 등 피부 고민을 싹 없애주는효자템 더블 래스팅 커버 파운데이션 💗​조명빛을 잘 못 받아서 약간 회색톤으로 나왔지만실제 컬러는 제 피부톤과 거의 흡사해서굉장히 자연스럽게 피부 표현이 됐어요​​​​​또 메이크업하고 일상생활한 뒤 (출근...)약 9시간 후에  촬영한 모습인데요​컬러감이 살짝 날아간 걸 제외하면거의 무너지지 않았어요!!​마스크 쓰고 하루종일 생활했는데도무너지지 않는 24시간 커 버 지 속 력 👍​​​​​또 요즘에는 하루종일 마스크를 쓰고 생활해야 하다보니마스크 묻어남도 굉장히 중요하게 생각하는 요소가 되었잖아요 ?​근데 더블 래스팅 커버 파운데이션은 마스크 묻어남 방지인체적용 시험도 완료해서정말 마스크 묻어남이 적은 편이예요​영상으로도 확인해보세요 💓​제가 더블 래스팅 파운데이션을 정말 몇년째 사용하고 있는데얇게 여러 번 레이어링해서 바르면묻어남 정말 없어요 !!(양조절 안하면 뭐든 묻어나는 건 당연하니 꼭꼭 양조절 필수!!)​마스크 묻어남 방지효과 도움 인체적용 시험 완료 (2020.11 세명대학교 화장품임상연구지원센터)24시간 커버지속력 인체적용 시험 완료 (2019.12 (주)글로벌의학연구센터)​또 더블 래스팅 커버 파운데이션과 함께아래 T존 베이스가 진짜 꿀템입니다..이건 제 사심 담아 추천..두 개 조합 지성피부 강추템이에요​​​​여름 필수템더블 래스팅 커버 파운데이션과​찰떡 궁합 핏마스터 브러쉬를한번에 득템할 수 있는 요 기획세트는​오직 올리브영에서만 만나볼 수 있는 점 참고해주세요 😍💖​​​🤍 댓글과 공감은 저에게 큰 힘이 됩니다 🤍@by_merryjane 팔로우​이 제품은 에뛰드 핑크버드 활동을 통해 협찬받았습니다​|문서|초밀착 롱래스팅 자랑하는라네즈 네오 쿠션 추천LANEIGE NEO Cushion_ Matte*더블은 싱글+리필 구성입니다.들뜸 없는 스웨트프루프 FIT & 무너짐 없는 24시간 롱래스팅 FIT​초밀착 롱래스팅 자랑하는 라네즈 네오 쿠션 추천요즘 날씨가 너무 더워졌죠외출할 때마다 숨이 턱턱 막히고땀이 줄줄 흘러서여름에 대비하기 위한롱래스팅 베이스 메이크업제품이 필요해요​​​​마스크를 착용하면서 메이크업이 많이연해지긴 했지만 베이스 메이크업은 필수니까무더운 날씨에 마스크에 쉽게 묻어나지 않으면서지속력 끝내주는 롱래스팅 쿠션 준비했어요​​​​​​라네즈 네오 쿠션 매트(싱글 25,000원 / 더블 39,000원)​라네즈 네오 쿠션은 출시 당시부터 세련되고감각적인 디자인 패키지와 컬러로 이슈였는데​​화사한 민트 컬러가 너무나 예쁘고실제로 만져보니 한 손에 쏙 들어오는그립감도 훌륭하더라고요​​​​​​이렇게 손에 들었을 때 너무나 세련되어서패키지만 보아도 바로 파우치 속에 넣고다니고 싶어질 텐데사실 네오 쿠션은 미친 지속력과초밀착력으로 유명해진 제품이기 때문에롱래스팅 기능까지 알게 되면 기절할 듯!​​​​​그래서 출시된 지 아직 1년도 채 되지 않았는데벌써부터 신뢰도 있는 각종 어워드를 휩쓸어#10관왕쿠션 이 되었나 봐요​​​​​라네즈 네오 쿠션은 생활 속 어디서나묻어남 없이 초밀착 FIT으로빅포어 담지체로 슈퍼커버 컨실러를 담아강력한 커버력과 밀착력으로 피부 모공부터잡티까지 완벽 커버된 무결점 피부를완성할 수 있게 도와준답니다​​​​​제가 고른 건 21N 베이지로내추럴한 자연스러운 컬러로 색감이 노란 끼 없이맑은 베이지 톤이라 맘에 들었어요​​그리고 40도 정도의 사우나 환경에서도무너짐 없이 메이크업을 유지(임상결과) 할 수있는 것은 물론이고 번들거림 없이 지속되는24시간 강력 커버력과 스웨트프루프 기능으로덥고 습한 아세안 기후에 적합하여요즘처럼 후덥지근한 날씨에베이스 메이크업 완성을 위해 딱일 거예요​​​​​​그리고 또 하나,네오 쿠션의 히든 카드라면여기 보이는 <칼집 퍼프>인데요여기가 바로 퍼프 맛집!​​​​​쿠션의 내용물을 피부에 촘촘하게 초밀착시켜주는 칼집 퍼프도 정말 신박하지 않나 싶어요​​​​​아무 것도 바르지 않아서 건조한 손등에칼집 퍼프에 묻은 쿠션 내용물을 톡톡 쳐서발라보았는데 고르게 초밀착된 거 보이시나요?​​​​​완전 건조한 피부에 들뜸 없이미세 주름 사이사이마다 촘촘하게 초밀착되었는데그와중에 맑은 예쁜 베이지톤도너무나 돋보이는 거 있죠​​근데 신기한게 매트한 피니쉬 이지만,피부 속은 건조함 없이,수분을 유지시켜주는 느낌이랄까요?왠지 매트 쿠션이라고 하면 건조할 것 같은느낌이지만, 네오 쿠션은겉보속촉 그 자체더라구요​​​​​이렇게 괜찮은 쿠션! 진짜 간만에 본다며!올 여름엔 무조건 너로 찜이다 했는데,더 대단한 결과를 보여주는테스트는 지금부터라는 거죠!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​한 여름에 더워서 흘리는 땀이나물에도 쉽게 지워지지 않는다는 것인데요​​​​여름에는 땀도 땀이지만수영장이나 워터파크로 물놀이도 가게 되는데그때 베이스가 무너지면 진짜 곤란해지잖아요​​그런데 라네즈 네오 쿠션을 바르면언제 어디서 무얼 하고 놀든 베이스 메이크업이쉽게 무너질 일은 없다는 거죠 ㅎㅎㅎ​​​​​​쿠션을 바르자 마자 흐르는 물에흥건히 적셔도 끄덕 없고​​​​​쿠션을 바른지 몇 시간이 지난 후 내 피부에 더초밀착되어 자연스러운 피부 결이 완성되었을 때물을 여러차례 묻힌 후 진짜 레알! 빡빡! 문질러보아도 거의 끄덕 없는 모습을 보여주더라고요​​​​​​이렇게 화사하고 맑은 피부 톤은 물론매끄러운 피부결로 오랜 시간 동안 유지되는확실한 지속력까지 보여주니 외출해서도수정 메이크업이 따로 필요하지 않았는데요​​​​​오늘 비가 좀 내려서 바람이 차기도 한데약간 후덥지근해서 베이스 메이크업을테스트하기 딱일 것 같았는데요​​​​​이렇게 공들여서 메이크업을 했는데마스크를 써야 한다는 게 너무나 슬프지만우선 마스크프루프 쿠션이니까라네즈 네오 쿠션을 믿고 외출해보았어요​​​​​​그리고 몇 시간 후 집으로 돌아왔는데요비가 내렸지만 날씨가 생각보다 습하고더웠던지라 마스크를 쓰고서 너무나 답답해서생각보다 많은 땀을 흘렸는데요​​외출 전에 사진을 보면 코에도 메이크업이잘 되어있는데 여기 사진은 콧등이나 코 근처로는땀과 피지에 살짝 몽글몽글한 느낌이 들긴 하지만베이스가 무너지진 않은 걸 확인할 수 있었어요(립틴트는 거의 지워진 상태라 사진 촬영을 위해 다시 칠했어요 ㅎㅎ)​​​​​​40도 사우나 환경에서도 메이크업이 유지되는임상결과가 있을 정도의 스웨트프루프로더운 날씨와 땀에 강한 쿠션을 만나게 되어서얼마나 기쁜지 몰라요​​여름에는 땀도 많이 흘리고 피지도포텐 터지게 되는데 외출이 다 두렵지 않네요올해는 더 더울거라고 하는데세상 든든한 라네즈 네오 쿠션 추천 각입니다!​​​​​​[라네즈 네오 쿠션을 소개하면서  ㈜아모레퍼시픽으로부터 제품 및 원고료를 지급 받았음을 명시합니다]​|문서|턱 왕여드름 無자극 케어법 공개​​​​전에는 그날만 되면 올라왔던 턱 왕여드름이요새는 정말 시도때도 없이 올라오는게아무래도 다른 이유가 있다 싶더라구요​곰곰히 생각해본결과,,,,범인은 바로 이 마스크 !!!!​아무래도 하루종일 쓰고있다보니환기도 잘 안되고 계속 접촉되면서트러블이 올라온 것 같다는 ㅠ.ㅠ​​​​​​​​그래서 좀 자세히 알아보고자골치아프게 하는 턱 여드름이 수시로올라오는 이유에 대해 찾아봤는데요​여러 가지 원인들이 있었지만시기가 시기이다보니 마스크와 관련된내용들이 거의 대부분이였어용​​​​​​​​그래도 나름 피부관리에 자부심이 있었는데저도 이런 부분은 피할 수가 없더라구요,,​그러다보니 결국 턱 쪽에 저런 큰 트러블들이자리를 떡하니 차지하게 되어버렸죠 :(​​​​​​​​​하.지.만이대로 그냥 놔두면 더 심각해진다는걸알고있는 상태이기 때문에 방치할수는 없고그렇다고 마땅한 방법은 안떠오르고..​해서 평소 여드름이 올라왔을때 하는 케어를똑같이 해줬는데 효과가 나름 있더라구요​저같은경우 총 두가지 단계로 진행했는데초점을 둔 과정은 바로 '꼼꼼한 클렌징'​마스크때문에 이것저것 바르는것보다깨끗한 피부를 유지하는게 좋을 것 같아서적용시킨 방법이랍니다 +_+​​​​그럼 지금부터 과정을 순서대로 자세히 보여드릴텐데사용한 제품을 좀 더 주의깊게 봐주시면 될 것 같아용​​​​​​​​우선 제 블로그에 자주 방문해주시는 분들은하도 많이 보셔서 지겨우시겠지만 ㅋㅋㅋ​모공 속에 쌓인 노폐물들을 가장 쉽고부드럽게 빼내어 줄 수 있는 방법 !바로 클렌징 오일을 사용하는건데요~​이 오일 자체에 피지 케어 성분들이여러 가지 함유되어 있어서​턱 왕여드름에 물리적인 자극을 주는게 아니라성분적으로 안전하게 관리할 수 있다고 해용​​​​​​​​그래서 저는 아침 저녁으로 세안할 때이 클렌징 오일을 꼭 사용해주곤 하는데​여기서 주의해야할 점은'유화'를 꼭 거쳐야 한다는 거!​전제척으로 도포 후 문지르다가 물을 살짝 묻혀고민부위를 다시 한 번 롤링하면 되는데요↑요게 유화를 시키는 방법입니당​하다보면 손에 오돌토돌한게 만져지는데이게 바로 모공 속 굳어있던 피지들 ..★​​​​​​​​이렇게 오일을 사용해 어느정도 녹여낸 후엔​혹시라도 남아있을 잔여물을 씻어내기 위해서클렌징 폼을 사용해 2차 세안​을 했는데요​앞에서 쓴 오일은 깊숙히 있던 노폐물을 씻어냈다면여기선 겉에 남아있는 것들을 클렌징하는 단계에용​​​​​​​​이때 사용했던 폼은 녹차 성분이 함유된 제품인데확실히 진정에 효과적인 성분이 들어가있으니까사용할때 자극이 크게 느껴지지 않더라구요​특히나 거품 자체가 엄청 풍성해서손과 피부 사이의 마찰을 줄여준달까?​​​​​​​​그래서 턱 왕여드름 부위를 집중적으로 롤링해도폭신한 느낌 덕분에  아프거나 하지 않더라구요​보통 다른 폼들은 거품이 잘 나도 마무리때쯤거의 다 사그라드는게 대부분인데 ..ㅎ이건 그런거없이 오랫동안 유지되는 편이였답니당​​​​​​​​사용 후에도 속당김이나 건조한 느낌이 안들고오히려 촉촉하게 마무리 돼서 편안했어용​붉게 달아오르는것도 크게 없고 넘 좋았다는 ㅠ​성분도 성분이지만 풍성한 거품 덕에자극없이 세안할 수 있어서 그런 것 같아요 !​​​​​​​​이렇게 저는 한 달간 꾸준히 관리를 해줬는데요매일 신경써서 케어한 탓에 효과를 조금빠르게 본 편이긴 하더라구요 ㅎㅎ​물론 개인차는 분명히 있겠지만그래도 부지런히 열심히 하다보면저처럼 이런 결과를 얻으실 수 있을거에요 ..★​우선 사용한 제품은 아래 링크로 둘테니궁근ㅁ하신 분들은 참고해주시고깨끗한 피부로 거듭나셨으면 좋겠어용 ~​​[ 턱 왕여드름 쓱-싹 템 ]https://ojosookorea.com/product/detail.html?product_no=409&cate_no=63&display_group=1​​​​​​​|문서|피부좋아지는법 이너뷰티로 가꾸어요​​안녕하세요파란별윤정님입니다오늘은 피부좋아지는법을 위해제가 챙기고 있는 이너뷰티 제품을소개해드리려고 해요 :-)​평소 피부관리에 신경을 많이 써주고 있는데!무엇보다 저는 먹는 것이 중요하다는 것을식단 조절을 하며 배웠거든요 ...ㅎㅎ​인스턴트나 기름지고 영양소가 불균형한음식을 먹은 날이면 피부 컨디션이 떨어지는 게 보여서되도록이면 건강하게 챙겨 먹으려고 노력 중이에요그리고 물도 하루에 2-3L 챙겨 마시고 있습니다​​​피부좋아지는법으로 또 알려진 게..세안을 잘 해주는 것인데!요즘 나갔다 오면 미세먼지도 심하고마스크 속 피부에 열감도 가득해서잘 씻어주는 게 중요하거든요 ㅠㅠ​제대로 못 씻고 잔 날이면 다음날피부 보고 놀랄 정도로 저는 관리해 주고안 해주고 차이가 크게 보인답니다 '-'​최근에는 잘 안 생기던 붉고 딱딱한 염증이보여서 고민이 많았는데 저는 건조하지만피지 분비가 많아서 수분을 채워주고..피지 각질도 함께 케어해주는 게 필요하거든요​​​​이게 제대로 안되고 유수분 밸런스가 무너지면금방 피부에서 티가 나요!​그래서 사용하는 제품도 신경 쓰고...저만을 위한 루틴을 찾고 있습니다 :-)​​​앞서 먹는 것에도 신경을 많이 쓴다고 말씀드렸는데!저는 따로 챙겨 먹는 이너뷰티 아이템이 있는데요~꼼꼼히 따져보고 비교해보았을 때 이 제품을챙겨야 하는 이유가 확실히 있었어요​​​​그래서 매일매일! 저의 피부좋아지는법을위해서 함께 챙기고 있답니다 :-)​정리하면... 일단 먹는 거 중요하고 ㅋㅋㅋ유수분 밸런스 맞추고! 바르는 것도 내 피부에맞는 제품으로 과하지 않게 사용해 주는 거,,,​너무 뭘 많이 하기보다는 필요한 것만챙기고 있는 요즘인데 이 중에서 하나만 챙기라고하면 저는 리뷰 속 이너뷰티를 말할 것 같아요​​​제품은 콜라겐+엘라스틴 조합으로!피부와 관련된 고민에 보다 집중해서신경 써줄 수 있어요 :-)​하나보다 시너지 효과를 낼 수 있는두 조합으로 더욱 든든한데요​무엇보다 맛도 좋아서간식처럼 챙겨 먹고 있어서 좋아요하나씩 들고 다니면서 친구들한테도먹어보라고 하는데 일단 맛있으니까다들 관심을 보이더라고요 '-'​​​먼저 콜라겐은! 피부에 촘촘한 생기를 채워주는저만의 피부 좋아지는 법 꿀 아이템인데요​피부보습에 도움을 줄 수 있음과자외선에 의한 피부손상으로부터 피부 건강유지에 도움을 줄 수 있는 2중 기능성 제품이라 ..제가 평소 신경 써주는 부분에 도움을 받을 수 있었어요​​기능성 원료인 피쉬콜라겐펩타이드인체시험적용결과도 잘 적혀있는데!저는 제품을 고르기 전 이 시험 결과를꼭 살펴보거든요 '-'​우선 꾸준히 챙겨 먹기 전!챙겼을 때 결과를 미리 체크해볼 수 있는것이라 중요하게 생각한답니다​콜라겐 제품은 눈가 주름 육안 평가,피부 탄력, 피부 보습 총 9개의지표에서 유의적 개선 결과를 확인했어요​​​원료도 패키지에서 다 살펴볼 수 있는데제품은 제조 과정에서 생산성을 높이기 위한첨가물 부형제를 사용하지 않았답니다!​스테아린산 마그네슘,가교복시메틸셀룰로스나트륨,스테아린산,기타 고결방지제 및 증점제,카복시메틸스타치나트륨 등 8무첨가로안심하고 이용할 수 있었어요​식약처에서 인정받았다는 건강기능식품 마크도 있고식약처가 권장하는 최대치 저분자 어린 콜라겐펩타이드가 3,270mg 담아져있어서 피부 건강을 위해이왕 챙기는 거 알차고 든든하게 챙겨볼 수있어서 좋았어요​​​여기에 부원료로 히알루론산과혼합유산균 17종,비타민C,엘라스틴도담아져있는데요! 피부좋아지는법에 도움받을 수 있는원료를 엄선해서 배합한 게 보이더라고요​그리고 콜라겐은 체내 흡수율을 생각한512Da으로 피부까지 다이렉트로 전달될수 있는 미세입자로 만들어졌답니다​​​​하루에 두포 챙기면서식약처 권장 함량 최대치3,270mg 콜라겐을 채워줄 수 있다는 거~​건강기능식품이니까 믿고 든든하게 이용 중인데저 역시 매일 꾸준히 챙겨주고 있어요 :-)​맛은 상큼하고 달달한 복숭아맛인데..입 심심할 때 먹으면 딱 좋은 맛이에요넘 맛있음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​다음은 엘라스틴입니다!이 성분은 생소한 듯 익숙한 이름인데...​우리 피부의 진피 3대 구성 요소로진피 속 콜라겐을 꽉 잡아주는단단한 끈 역할을 한답니다​콜라겐 결합 성분을 엘라스틴으로 생각하면되는데 이 성분은 가슴의 형태를지지하는 쿠퍼인대의 주요 구성 성분이기도 하고폐나 혈관 인대 등 신축성이 필요한 기관에풍부하게 분포되어 있다고 해요​진피는 콜라겐, 엘라스틴, 히알루론산으로구성되어 있는데 제품은 엘라스틴 75mg피쉬콜라겐 500mg,히알루론산이 부원료로담아져있어요 :-)​엘라스틴은 특허받은 효소 분해공법으로가다랑어 1만마리로 저분자 엘라스틴1kg을 만들어내는데요~​체내 흡수율을 높일 수 있게 만들어졌다는것이 포인트였답니다​​​진피 속 3대 구성 성분이 한포에쏙 들어가 있다는 거 ~!​데스모신과 이소데스모신 함량을확인해볼 수 있어서 좋았는데가다랑어 엘라스틴 제품군 중에서는가장 순도가 높은 제품이라서이 제품을 고르기 잘했다는 생각이 들었어요​​​하루 한포 챙겨주고 있는데!상큼한 자몽 맛이라 요것도맛있게 챙겨 먹고 있습니다​​​​둘이 같이 챙기니까 더 든든한데!일단 맛있어서 간식처럼 잘 먹고 있어요 ㅋㅋㅋ이너뷰티를 위해 성분부터 함량까지 꼼꼼히따져보았을 때 만족스러웠던 제품이랍니다​​​​피부 좋아지는 법을 위해 바르는제품에만 신경 쓰는 것보다는!속부터 관리될 수 있도록 먹는 것에도신경 쓰는 게 참 중요하다고 생각해요​저는 요즘 건강한 라이프스타일을 위해식단도 다시 점검하고 운동도 꾸준히 하려고 하는데..나를 사랑하는 마음에서 하나씩 노력해바꾸어 나가야겠습니다​​​​콜라겐이랑 엘라스틴을 챙겨 먹는 것은다른 것보다 쉬우면서도.. 나를 사랑하는마음에 챙겨볼 수 있어서 가장 먼저실천해볼 수 있었네요​물 많이 마시는 것도 좋은데이 제품들을 물에 섞어서 마셔도 되니까자연스럽게 수분 섭취도 늘려볼 수 있어요​​​​피부좋아지는법을 위한 꿀조합~관련해 알아보고 계셨던 분들에게도움이 되었길 바랍니다 감사합니다모두 좋은 하루 보내세요​​이 포스팅은 해당 브랜드로부터 제품과 원고료를 받아 직접 체험 후 작성했습니다.|문서||문서|메디폼 스카겔마스크 피부트러블에 선택한 메디폼 스카겔​​​원래 트러블도 많이 나는 피부라서항상 예민한 편인데 마스크를 착용하면서더욱 예민하게 된 요즘..!​어릴땐 트러블, 여드름으로 인한 상처가정말 빠르게 아물었던 것 같은데,요샌 나이가 들어서인지....한 번 상처가 생기고나면 아무는 과정이 오래 걸리고,다 아문 뒤에도 쉽게 흉터나 색소침착이 생기더라고요.​​​​​​특히 마스크 피부트러블은 한 번 생기면더 오래가는 느낌..ㅠㅠㅠㅠ저는 집에 있을 때 안경까지 착용해서 ;ㅅ;볼과 귀 사이, 마스크 끈이나 안경 다리가계속 마찰되니까 그런 것 같더라고요.​그래서 만나본 제품이 바로 흉터관리에 도움을 줄 수 있는실리콘 겔 #메디폼스카겔 입니당!​​​​​​​마스크 피부트러블로 인한 흉터, 색소침착을관리해줄 수 있는 #메디폼 의 흉터관리 겔,#스카겔 이예요 :)​보통 피부에 상처가 나면 수분 손실이 되어콜라겐 합성이 원활하지 못하게 되면서흉터가 생기는데요실리콘 제형의 스카겔은 흉터 위에바르면 수분 손실을 막아주어 흉터가 생기는 걸억제해주는 기능을 한답니다.​​​​​특히 양파추출물이 함유되어 거뭇한 색소침착 개선에도도움을 줄 수 있고요울퉁불퉁한 흉터를 평평하게 해주는 데에도도움을 줄 수 있다고 하는데요여기에 자외선차단지수 SPF30으로흉터를 악화시킬 수 있는 자외선으로부터피부도 보호해준답니다 :)​​​​​​​크리미한 제형으로, 피부타입 관계없이끈적거리지 않게 사용할 수 있어요.​정말 극소량만 사용해도 넓게 바를 수 있고요흉터관리용 외용제가 과도하게 끈적이는 경우도 있는데메디폼 스카겔은 살짝 쫀쫀하고 비교적 깔끔한 편이더라고요.​​​​​​​전 마스크 피부트러블을 겪으면서끈적이거나 미끈거리는 기초화장품도 꺼리게 되던데메디폼 스카겔은 사용감이 정말 맘에 들었어요.매끈하게 마무리되면서, 촉촉하게수분 공급까지 되는 느낌!​​​​​마스크 피부트러블로 고생해본 분들은 아시쥬 ㅠㅠ..얼굴 안쪽도 문제지만, 마스크 끈이 닿는볼과 귀 사이 부분도 넘 신경쓰인다는거..!​전 안경까지 착용해서 그런지 저 부분에 색소침착과트러블이 아물면서 생긴 흉터가 있어서항상 컨실러를 덕지덕지 바르면서 가리기에만 급급해왔는데요​​​​​요즘은 체계적인 흉터관리를 위한메디폼 스카겔을 발라주고 있습니다 ㅠ_ㅠ!​하루에 2~3회 정도 꾸준히 바르고,2~3개월 이상 사용해야 효과를 볼 수 있다고 하는데요유독 건조한 흉터 부위를 촉촉하게 유지시켜주면서가려움도 줄어드는 느낌이라웬만한 기초화장품만큼이나 손이 꾸준히 가더라고요 ㅎㅎ​​​​​​매끈! 아무것도 바르지 않은 것 같죠? :)​보통 습윤제 정도의 역할만 하는 실리콘 겔을흉터관리용으로 사용하는 분들도 많으실텐데,메디폼 스카겔은 양파추출물과 알란토인 성분까지함유되어 있어 보다 빠르게 흉터를 케어할 수 있다고 하니저처럼 마스크 피부트러블로 고민 있는 분들은한 번 사용해보시면 좋을 것 같아요.​​​​​​​끈적임이 적으니 메이크업 전 발라도 ok!​저는 보통 집에 있는 시간이 많아서아침, 그리고 저녁, 잠들기 전 총 세 번 발라주고 있는데요메이크업을 항시 하고 있는 분들도끈적거림 걱정 없이 사용할 수 있으니 걱정 마세욧 ㅎ_ㅎ​​​​​모든 흉터연고가 그렇듯이,메디폼 스카겔도 2개월에서 3개월 이상은꾸준히 사용해주어야 흉터 관리에 효과를 볼 수 있다는 점기억해주시고요 ㅎㅎㅎㅎ​컴팩트한 크기로 휴대하기에도 좋으니까직장인 분들도 파우치에 쏙 넣어다니며수시로 발라주기 좋을 것 같아요 :)​​​​​​|문서|(출처: 식품의약품안전처)유해 생리대 부작용 증상​100% 텍사스산유기농 순면커버 르씨엘​​오랜시간, 오랫동안 신경쓰이지 않도록롱타임 안심웨어 산들산들 생리대​산들산들 생리대 중형 앞/뒤안심하고 사용할 수 있는 안심생리대 추천안심하고 사용할 수 있는 생리대 추천안녕하세요뷰티MD 다니미입니다​2017년 식품의약품안전처에서생리대 발암물질 검출 현황을 조사했었는데요​전체 조사대상 666개 품목 중 97.2％에 달하는647개 제품에서 국제보건기구와 국제암센터가 분류한발암류 물질이 검출됐다는 충격적인 내용 기억하시나요?특히 해외직구 제품에서는발암물질과 생식독성 물질이 100% 검출됐으며'유기농' 표시 제품 137개 중 20개 품목에서도발암물질이 검출되어서유기농 제품이라고 하여도 믿을 수 없게 되면서사람들 사이에서 생리대 발암물질 리스트를 공유하고불매운동까지 일어났던 이슈였습니다​​저 또한 그 당시 사용했던 생리대에서발암물질이 나왔다고 해서 찾아봤는데설마..몇개 성분이겠지 했던 마음이유해화학물질 60종이상이라고 해서정말 충격받았던 기억이 있습니다​아무래도 민감한 피부에 직접적으로 닿고오래 사용하는 제품이다보니부작용에 상당히 민감한 제품인데요​유해 생리대 부작용으로는생리주기 변화, 무월경, 생리양 감소, 생리통 증가, 피부 이상 등이 있어요!​저는 피부가 예민해지고 생리통이 항상 있어서부작용이 있었어도 그날 때문에 그러겠지하고넘어 가곤 했었거든요​​다만, 작년 2017년과 비슷한 기사가 나왔는데생리대 유해화학물질은우리가 평소 입는 옷에서도 검출되는 정도의 양이라인체에 영향을 미치지 않는다고 했습니다​"97.2％의 생리대에서 유해물질이 검출된 것은 사실이지만, 인체에 유해한 영향을 미칠 정도는 아니다""식약처는 매년 유통되고 있는 생리대에 대한 성분조사를 시행하고 있으며 그 결과 역시 공개하고 있다."(출처: 20.10.10 YTN 라디오 FM 94.5 [팩트체크]'생리대 97%서 발암물질' 3년전 자료 대대적 보도한 언론 속내는?)​그렇지만  여전히 안전한 생리대에 대한소비자들의 우려는 줄어들지 않고저와 같이 충격을 받은 소비자가 많아지면서생리대 업계에도그 이후 생리대 전성분을 공개하고친환경인증 또는 유기농 순면 커버를 인증하는몸에 무해한 생리대가 증가하기 시작했습니다​오늘은 그 중 대표주자로제가 애용하는르씨엘과 산들산들을 소개드리도록 하겠습니다먼저 르씨엘 제품을 소개해드릴게요!​르씨엘은 "하늘"을 뜻하는 프랑스어로 순수하고깨끗한 파란 세상을 뜻하며복합적인 의미로는 편안하고행복한 생활 건강환경을 바라는친환경 기업 핵심가치를 담고 있습니다​르씨엘은 대표님이 여성으로생리대 사건을 겪었을 때안전한 생리대의 중요성을 느끼시고소비자가 믿고 구매할 수 있는 제품을 만들고자공장 인증을 받은 공장에서 생산하고세계 안심마크를 다수 획득했다고해요​1. 오가닉코튼 프리미엄등급을 인증받아순면느낌이 아닌 진짜 유기농 순면커버 인증​2. 독일 더마테스트에서 탑시트 부문 피부 '무자극' 인증​3. 한일원자력에서 라돈방사능방출 검사를 통해 무검출 테스트 완료​4. 이외에도 다수의 유해물질 불검출 테스트 완료(인체유해물질관련 58종, 포름알데히드/형광증백제, 잔여농약 22종)​정말 엄청 많죠?!​안전성에 진심인 브랜드 르씨엘이네요​그럼 르씨엘 제품 한번 확인해볼게요소개해드릴 사이즈는 중형 26cm입니다르씨엘 중형 제품은 단상자 안에 14개 들어있습니다​패키지가 예쁘네요단상자 안에는 이너백이 있는 이중포장으로위생적으로 포장되어 있습니다그 안에 개별 생리대가 있어요26cm라 일반 생리대보다 길어요※흡수력 테스트를 위해 물감을 활용하여 테스트하였습니다물감을 다 따르고 르씨엘 생리대를 눌러보았습니다물기가 살짝 만져지긴 하나뒤에는 하나도 흐르거나 새지 않았죠?​옆샘 방지 커버가 있어 옆으로 새지 않는다고 해요​풀버전 동영상을 확인하시면르씨엘  흡수력 테스트를 더 정확히 확인하실 수 있습니다르씨엘 전성분은 다음과 같습니다​르씨엘은 피부자극, 유해물질, 소재, 공정꼼꼼하게 고려해서 구매하시는 분들에게 추천드려요!​여성 대표님이 본인도 믿을 수 있는 제품을판매하는 것이니 그 만큼 믿을 수 있는 제품입니다!다음은 산들산들 생리대를 알아볼게요​산들산들은 3년간 연구한 여성 안심 생리대입니다​고밀도 펄프로 생리대의 생명인 흡수력을 높인 제품이라서 그런지2020 소비자 서비스 만족 대상 생리대 부문에서수상을 할 정도로 소비자들이 인정한 제품이에요!산들산들도 르씨엘과 마찬가지로독일피부과학 연구소에서더마테스트 엑셀런트 등급을 받은 생리대이고발암류 물질 및 유해물질 테스트에서모두 검출이 안된 생리대라서믿고 사용할 수 있었습니다!단상자에 들어있는 르씨엘과 달리비닐포장 안에 생리대가 들어있습니다겉포장을 줄인 것 같아요!산들산들 24cm 중형 18개가 포함된 상품입니다르씨엘보다는 크기가 작아요같은 중형인데 산들산들은 소중형 느낌?​※흡수력 테스트를 위해 물감을 활용하여 테스트하였습니다물감 따르는 게 은근 중독성이 있고계속 넘치나 확인하고 싶어서계속 생리대에 들이부었어요ㅋㅋ산들산들 생리대 언뜻 봐도 싹 흡수된 것처럼물감 부은 직후 색상보다 훨씬 연해진 것 같지 않나요?​더블샘방지와 역류방지를 위해이중홀딩이 되어서 흡수력이 좋았습니다혹시 넘칠까봐 조마조마했는데붓는 순간 계속 흡수가 되어서금방 마르더라구요꾹꾹 눌러봐도 물기는 남지 않았습니다​풀버전 동영상으로 산들산들 흡수력 테스트를더 정확히 확인하실 수 있습니다약간 다른 생리대랑 다른 부분은보관 방식인데요​​일상에서 욕실에 생리대를 보관하는것을 감안하여약한 접착식으로 생리대 포장을 닫을 수 있게끔습기 차단 패키지로 제작되어있습니다​물티슈 패키지의 스티커 정도로 생각하시면 될 것 같아요​정말 센스가 넘치는 패키지죠?​그리고 산들산들 전성분은다음과 같습니다​산들산들 생리대는 매번 생리대가 새서고민이셨던 분들에게 추천드려요!​저도 잘 때 가끔 생리대가 새서매우 난감했던 기억이 한 두번이 아닌데흡수가 금방되는게 느껴져서 너무 좋았어요​오늘은 안심생리대인르씨엘과 산들산들 생리대 리뷰해드렸는데 어떠셨나요?​앞으로 뷰티 관련해서 보고 싶은 유용한 정보 있으시면언제든지 댓글에 남겨주세요최대한 소통하면서 글 이어가겠습니다그럼감사합니다!​|문서|[무신사 스탠다드] 와이드 히든 밴딩 슬랙스(미디엄그레이)이번에 소개할 제품은 무신사 스탠다드의 와이드 히든 밴딩 슬랙스입니다.​저번달에 블랙으로 리뷰를 한 제품인데 이번에 미디움그레이를 추가로 구입했습니다.​원래는 두 제품을 함께 구입하려고 했었는데, 미디움그레이는 6월 1일에 재입고가 되어서 별도로 리뷰를 하게 되었네요.​무신사 스탠다드 와이드 슬랙스에 대한 상세한 리뷰 및 컨셉원 슬랙스와의 비교는 이전 포스팅을 참고하시고요.​오늘은 미디움그레이 컬러의 와이드 슬랙스가 왜 필요한지, 무신사 와이드 슬랙스에 대해 추가로 언급하고 싶은 것들은 뭐가 있는지 이야기하겠습니다.​제가 본격적으로 패션에 손을 댄 2000년 중반과 지금은 여러 가지 측면에서 차이가 있는데요.​대중적인 룩의 종류가 훨씬 다양해지고, 해외 브랜드와 도메스틱 브랜드의 수요가 커진 게 가장 큰 차이라고 생각을 합니다.​예전에는 클래식한 룩이냐 모던한(컨템포러리한) 룩이냐, 포멀한 룩이냐 캐주얼한 룩이냐가 사람들의 주된 관심사였는데요.​클래식룩, 아메리칸 캐주얼룩(or 아메카지룩), 컨템포러리룩, 스트릿룩 등으로 세분화시켜서 디테일하게 파고드는 경향이 덜했죠.​패션 커뮤니티에서 활발하게 활동할 정도로 마니악한 이들의 영역이었다고 할까요?​지금은 클래식룩, 아메카지룩, 컨템포러리룩, 스트릿룩, 미니멀룩, 캐주얼룩, 남친룩, 꾸안꾸룩, 시티보이룩 등 룩의 종류가 매우 다양해졌고요.​특정 룩을 키워드 삼아서 정보가 공유되고, 그에 따라서 룩의 완성도가 매우 높아졌습니다.​아무런 기준 없이 아이템을 구입해서 어중간한 룩이 되는 것과 명확한 콘셉트를 가지고 아이템을 구입하는 것에는 큰 차이가 있죠.​적어도 여러 룩을 오고 가며 자신만의 룩을 만드는 경지에 이르기 전까지는 말이죠.(솔직히 그 정도 경지에 이르면 패션 업계에 한 발이라도 담그고 있을 경우가 대다수지만요)​저의 경우 컨템포러리룩, 미니멀룩, 남친룩을 주제로 삼아서 옷장을 구성하고 룩을 연출하고 있는데요.​마니아의 시선에서 보자면 미니멀룩은 느낌만 내는 수준(미니멀한 컨템포러리룩, 미니멀한 남친룩)에 불과했습니다.​디자인적으로 볼 때 미니멀한 아이템이 많았지만, 전반적으로 핏이 슬림하고 슬랙스와 데님의 비중이 비슷했기 때문인데요.​미니멀룩은 핏을 다양하게 가져가야 하고, 데님과는 상성이 별로 좋지 않죠.​그렇다고 아우터의 핏을 바꾸지 않은 상태에서 상의만 핏을 바꾸면 아우터 안에서 붕 떴을 거고요.​하의만 핏을 바꾸면 상체와 하체의 핏 밸런스가 맞지 않는 상황이 발생했을 겁니다.​그래서 전반적으로 상체를 레귤러핏 & 세미오버핏 정도로 루즈하게 바꾸고(그렇다고 아예 오버핏으로 넘어가면 컨템포러리룩 & 남친룩과는 결별하게 됨), 데님의 비중을 줄인 후에 제대로 된 미니멀룩에 손을 대게 되었습니다.​사실 이 상태에서 대단한 변화는 필요하지 않습니다.​세미오버핏 & 오버핏 블레이저 혹은 미니멀 재킷을 추가하고, 세미와이드핏 & 와이드핏 슬랙스를 추가하면 되죠.​슬랙스 컬러의 경우 1순위로 블랙을 추천하고, 2순위로 그레이 혹은 베이지(or 브라운)를 추천하는데요.​쿨톤 계열의 아우터와 상의가 많으면 전자를, 웜톤 계열이나 어스 계열의 아우터와 상의가 많으면 후자를 추천합니다.​톤온톤으로 코디하기 쉬워지기 때문이죠.​그렇게 두 벌만 마련해도 미니멀룩을 충분히 연출할 수 있고, 그만큼 미니멀룩을 연출하고 싶다면 그레이 와이드 슬랙스는 필수에 가깝습니다.​반면에 치노 팬츠에 욕심을 내면 클래식룩 & 아메카지룩 & 시티보이룩이 될 수 있고, 데님에 욕심을 내면 캐주얼룩이 될 수 있고, 스웨트 팬츠에 욕심을 내면 스트릿룩이 될 수 있죠.​그러니까 룩에 대한 콘셉트가 확실하다면 특정 아이템을 고집하는 게 결코 단점이 아닙니다.일전에도 언급했듯이 가성비 좋은 슬랙스 하면 컨셉원과 무신사 스탠다드가 떠오릅니다.​전자는 슬림핏 슬랙스, 후자는 와이드핏 슬랙스에 특화되어 있죠.​참고로 세퍼레이트(단품)으로 입을 수 있는 팬츠를  영국에서는 트라우저라고 부르고, 미국에서는 슬랙스라고 부르고요.​슬랙스의 어원은 느슨하다는 뜻의 형용사인 슬랙(Slack)입니다.​따라서 타이트하지 않은 편안한 실루엣이 슬랙스의 정체성입니다.​데님과 달리 슬림핏이라고 해도 다리 실루엣이 드러나지 않는(최소한 무릎 관절의 굴절이 보이지 않는) 실루엣을 추구해야 하죠.​그러한 측면에서 볼 때 조금 더 여유로운 컨셉원의 슬림핏이 무신사의 슬림핏보다는 이상적이라고 볼 수 있고요.​얇고 찰랑거리는 원단감도 컨셉원의 실루엣과 무척 잘 어울린다고 생각합니다.​반면에 와이드핏의 경우 턱이 잡혀 있어서 인심부터 허벅지까지 풍성한 실루엣이 나오고, 어느 정도 원단에 두께감과 고시감이 있어서 묵직하게 떨어지는 무신사 쪽이 훨씬 메리트가 있다고 생각합니다.​그야말로 미니멀룩에 최적화된 가성비 슬랙스라고 볼 수 있죠.​핏의 경우 세미와이드보다는 와이드, 리얼와이드, 슈퍼와이드를 추천하고 싶은데요.​세미와이드는 턱이 잡혀있지 않고, 30사이즈 기준 밑단이 21cm 정도라서 클래식룩의 슬림핏 정도되는 핏감이 연출됩니다.​아마도 필자가 면접용으로 구입했었던 갤럭시 GX 수트와 큰 차이가 없을 거라는 생각이 드는데요.​사실 신발에 브레이크가 걸리면 바지 통은 실제보다 슬림하게 보이기 마련입니다.​따라서 밑단이 23cm 정도인 와이드 슬랙스가 세미와이드핏의 마지노선, 와이드핏의 초입 같은 느낌으로 연출하기 좋습니다.​레귤러핏, 세미오버핏의 상의에 이 정도 수준의 와이드 팬츠와 슬림핏 팬츠를 번갈아 가며 매치하면 컨템포러리룩, 미니멀룩, 남친룩을 동시에 시도할 수 있는데요.​그게 바로 제가 앞으로 나아가고자 하는 룩의 방향성입니다.​컬러에 대해서 이야기하자면 미디엄그레이는 가장 활용도 높은 그레이인데요.​라이트그레이는 계절을 타는 편이고, 차콜그레이는 색감이 너무 어두워서 블랙 & 다크네이비와 덜 어울립니다.​그래서 블랙, 다크네이비, 차콜그레이로 가득한 옷장을 별로 추천하지 않는데요.​개인적으로 차콜그레이는 블랙의 대용품으로 쓰기 좋은 색상이고, 블랙의 뻔한 느낌을 없애고 싶을 때 빛을 발한다고 생각합니다.​다만 미디엄그레이는 교복을 연상시켜서 거부감이 있는 분들이 있죠.(신기하게도 대한민국만 그런 것 같은...)​저는 네이비 교복만 입어봤고, 너무 오래전에 졸업을 해서 그러한 거부감이 전혀 없습니다.(그럼에도 불구하고 네이비도 좋아합니다...)​무신사 슬랙스의 경우 흰색 원사가 희끗희끗하게 섞인 그레이라서 그런 거부감이 더욱 강하게 느껴질 수도 있는데요.​핏을 와이드하게 빼면 교복 느낌이 전혀 나지 않으니 부담 없이 시도해 보셨으면 하네요.​원단감과 사이즈감에 대해서는 이전 포스팅에서도 충분히 언급을 했는데요.​덧붙이자면 컨셉원도 그렇고 대부분의 브랜드는 같은 원사로 옷을 제작했음에도 불구하고 컬러마다 두께감, 질감, 사이즈감이 미세하게 다릅니다.​염색에 따른 어떠한 차이가 발생할 거라고 짐작할 뿐인데, 아직까진 전문적이고 정확한 정보를 얻지 못했네요.​무신사의 경우 블랙보다 더스티베이지의 두께가 얇고, 사이즈가 약간 크다는 후기를 본 적이 있는데요.​미디엄그레이는 블랙보다 두께가 얇고, 사이즈는 동일한 것 같습니다.​사진에서도 보이듯이 밑단은 거의 동일하고요.​허리는 미디엄그레이가 약간 작은데, 착용 후 반품으로 말미암아 블랙의 허리 밴딩이 살짝 늘어난 거일 수도 있습니다.​질감의 경우 블랙이 미디엄그레이보다 매끄러워서 보풀에 조금 더 강할 것 같습니다.​이전보다 가공을 업그레이드한 원단이라고 하니 크게 신경 쓸 필요는 없을 거 같지만요.​사이즈는 복부 지방 때문에 특정 사이즈를 입는 체형의 경우 한 사이즈 다운을 해도 되고, 골반과 힙 때문에 특정 사이즈를 입는 체형의 경우 정사이즈를 추천합니다.​일전에도 언급했듯이 바지에 몸이 들어간다고 해서 무리하게 사이즈 다운을 하면 주머니가 벌어지게 됩니다.​히든밴딩이 허리를 커버하는 거지 골반을 커버하는 건 아니니까요.​그럼 즐거운 불금 보내시길 바라며 이만 포스팅을 마치겠습니다.​|문서|코에티카 멜라즈마 화이트 패치, 티안나게 잡티케어 가능!반가워용 몬모이에요-어느덧 21년도 절반이 지나가고 있네요시간이 빠른 것 같지만아직 코시국이 끝나지 않아서다들 많이 지쳐있는 것 같아요​이젠 핸드폰처럼 우리 생활에 필수품이 되어버린마스크..! 언제쯤 벗을진 모르겠지만가려진 하관 속 피부를 지켜주는 것도 필요하죠?​흰색 마스크의 경우에는 햇빛이 피부에 더 잘 반사되면서기미와 잡티가 생길 확률이 높아진다고도 하는데요앞으로 더 더워질 날씨에 대비하여잡티케어를 하기 위한 기미패치를 준비해봤어요 :)​​​​코에티카멜라즈마 화이트 패치4.5g * 4매​​​코에티카는 마스크 전문 기업인 에티카의코스메틱 브랜드라고 해요에티카 마스크도 이번에 처음 착용해봤는데진짜 착용감이 너무 좋더라구요통풍도 잘되구 피부에 최소한으로 붙어서답답하지가 않은게 신기해요앞으로 이 제품을 쟁여야겠음.ㅋㅋㅋㅋ​​​​여튼 코에티카는 마스크 착용과 생활 환경의변화로 인해 생긴 피부 고민을 해결해주기 위해만들어졌다고 하는데요오늘 소개할 제품은 어디서든가볍게 잡티케어를 할 수 있는 신박한 패치랍니다!​​​​​한 박스에 4매가 들어있고1회용이다보니 필요할 때마다 개봉해서 쓰면 돼요​​​​​열어보면 천사 날개 모양의 기미패치가 담겨있는데요,인체공학적인 디자인이라 얼굴에 붙였을 때빈틈없이 밀착되더라구요​​​​​안쪽 필름을 떼어내면 탱글한소프트 다이아몬드 겔 타입을 확인할 수 있어요​광대부분과 콧대를 이어서 붙여주면 되는데비타민나무수 566,620ppm과알부틴, 글루타티온 등 프리미엄 브라이트 콤플렉스6™,나이아신아마이드 성분이 담겨서피부를 한 층 환하게 밝혀볼 수 있다고 해요​​​​​​​​​​​살짝 도톰한 두께임에도 끈끈함 없이챡 달라붙었는데요시원한 쿨링감이 있어서 피부 열을 낮춰주는데도굉장히 좋겠더라구요~​겉부분은 보들보들한 붕대 느낌이라이 위에 마스크를 써도 묻어나거나 끈적이는 등의염려는 걱정하지 않아도 돼요 ㅎㅎ​​​​​​​패치를 붙인 부위는마스크를 쓰면 감쪽같이 가려지기 때문에외출 시에도 붙이고 다녀도 된답니다 ㅋㅋ티안나게 잡티케어가 가능하다는 점이 좋았어요~​요즘 나가면 마스크 벗을 일도 없는데멜라즈마 화이트 패치를 붙이고 다니면뭔가 알차게 관리하는 느낌이 들더라구용 ㅎㅎ​​​​​​​그리고 UV차단 시험을 완료한 원단이라서마스크에 의해 반사되는 자외선으로부터피부를 지켜준다는 이점도 있어요기미잡티가 쉽게 생기는 광대, 눈가, 콧대 부분을잘 보호해볼 수 있겠죠?​​​​​​​​화장한 피부에 붙여도 찰떡 같이 잘 붙는다는 점~화장이 조금 지워지긴 하지만더운 날 화장이 유분과 뒤섞이는 것보다코에티카 멜라즈마 화이트 패치로쿨링감을 주고 잡티케어를 하는게 더 나은 것 같아요ㅎㅎ​​​​​​​실제로 코에티카 기미패치를 하고 외출도 해봤는데요30분 넘게 붙이고 다녀도 찰떡같이 붙어있어서일부러 떼지 않는 한 불편한 점이 없더라구요~ㅋㅋ​마스크 쓰고 다니는 동안 하관이 덥지도 않고시원함이 오래 유지돼서 한여름엔더 유용하게 쓸 수 있겠어요 ㅎㅎ​​​​​​저처럼 이렇게 가벼운 외출에 붙이고 다녀도 좋구,자외선이 걱정되는 아웃도어 활동이나자기 전 집중케어 용으로 쓰는 것도 추천해봅니다 ㅎㅎ​딱 기미잡티가 잘 생길 부위를 덮어주는날개 모양으로 패치가 만들어져있어서효율적인 잡티케어가 가능해요 :)​​​​​​​​떼어낸 후에는 따로 톡톡 두드려서 흡수시킬 것도없어서 더 간단하게 느껴졌어요-​티안나게 예뻐지는 기미패치,코에티카 멜라즈마 화이트 패치로자외선차단과 쿨링, 브라이트닝 효과를모두 누려보세요 :)​​​​코에티카로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받았습니다|문서|송파미용실 찹헤어 수 soo 스타일리스트님께 톤다운염색 받았어요송파동미용실송파 헤어맛집 찹헤어Chop hair 송파점 수 스타일리스트님께톤다운염색 받고 왔어요 🤭​안녕하세요송파동 미용실 송파 미용실 맛집찹헤어 송파점에 다녀왔습니다​​찹헤어는 프리미엄 미용실로 요즘 정말 주변에서많이 본이는것 같아요​송파점에도 있었네요​​찹헤어 송파점은 2층과 3층 두층 모두 사용하더라구요역시 요즘 미용실 예약은 네이버예약이 편리하죵​예약을하고 2층으로 먼저 방문을했습니다​​송파동미용실 찹헤어도 정말 고급스럽더라구요​​잠시 스타일리스트 수쌤 대기하시는 사이에음료를 제공 받았어요​찹헤어가 음료와 와플 맛집이라는건다들 아시죠? 안먹고 나오면 항상 후회합니다​​송파 미용실 찹헤어 송파점은 통창으로 되어있어주변 뷰까지 볼수 있어서 더욱 좋더라구요​대기 하는 내내 카페에 온듯한 너낌​​송파 커피 맛집 아니 송파동 미용실찹에어의 아아가 나왔습니다​서비스가 너무 좋은 송파 프리미엄 미용실이예요쿠키까지 같이 주셨네요​어딜가나 델로스쿠키 나오면 제일 행복해하는 1인​​이날의 송파 헤어샵 방문의 목적은톤 다운 염색입니다​워낙 손상모에다가 헤어드라이어나 고데기의잦은 사용으로 붉어지고 빛바랜 머리를더이상 두고 볼수 없었습니다​그래서 송파 헤어 맛집 찹헤어 송파점에스타일리스트 수 쌤을 찾아갔어요​친절한 설명에 어렵지 않게 컬러 방향을 정하고시술하기로했습니다​​요즘 미용실에서 마스크를 벗을수 없고헤어 시술하면서 마스크가 오염되는 경우가 많아서일회용 마스크로 주시는곳이 많더라구요​송파동 미용실 찹헤어 송파점에서도일회용 마스크로 갈아주셨습니다​톤다운 염색에 앞서 두피보호스프레이로먼저 두피보호조치 부터 해주었어요​워낙 건강한 두피지만 염색할때 가끔조금씩 따갑고 그랬는데 확실히 두피보호제를뿌리고 하니까 그런게 없어서 좋더라구요​​염색약을 바르고 랩핑하고 15분 정도 걸린다고하더라구요​​미용실에서 시술 받을때 잠시 기다려야하는 시간그동안 뭐할까 약간 뻘쭘하고 그러는 사이였는데 ㅎㅎ송파 헤어샵 찹헤어 스텝분께서 손 마사지를해주셨습니다​​워낙 밝으신 분이라서 만난지 몇분도안되었는데 원래 알던 분처럼 친해짐 ㅋㅋㅋㅋ​대체적으로 수쌤도 그렇고 스텝분들귀여우신 서타일에 덩달아 기분 좋아지는서타일의 분들입니다​​두번째 커피와 간식 미니와플이예요​잠시도 지루할틈을 주시지 않는송파동 헤어맛집​​찹헤어 와플은 워낙 맛있기로 유명하죠미니 와플 3개에 시럽까지 듬뿍 올려서 나오니당 수치가 확 올라가면서 기분좋아졌어요​​이런저런 얘기하는사이에 완성된 톤다운헤어톤다운염색하면서 살짝 지저분하게 길러진헤어도 살짝 다듬어주셨습니다​​완전 마음에 들어용 😍😍너무 검게 되지않고 자연스럽고 고급스럽게톤다운 된거 같아서 딱 마음에 들었습니다​​머리결도 상하지 않으면서컬러도 얼룩덜룩하지않고 일정하게 잘 된것 같아요!​드라이는 c컬 s컬 적절히 섞어서 자연스럽게컬링해주셨는데 딱 제서타일 👻🤍​​​머리 하구 친구 만나서 밥 먹었어요 🤭오랜만의 강남 나들이라 즐거웠네요​머리까지 잘되서 기분이 정말 좋았던 날​송파미용실 찹헤어 송파점 수쌤의 스타일이궁금하시다면 아래 클릭 ✔​찹헤어송파점 수쌤에게헤어스타일링을 받고싶으시다면 아래 클릭 ✔송파 헤어맛집 찹헤어#송파동미용실 #송파미용실 #송파찹헤어 #찹헤어송파점 #tkay #송파구미용실 #송파헤어샵 #chop헤어 #찹헤어 #chophair #톤다운염색 #찹헤어송파점수쌤 #송파구헤어샵 #송파헤어맛집 #송파톤다운염색 #chop헤어송파점 #잠실헤어샵 #잠실미용실|문서|아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼50ml / 58,000 원아스테라 프레쉬 수딩 샴푸200ml / 26,000 원아스테라 프레쉬 쿨링 세럼75ml / 32,000 원탈색 후 민감해진 두피 관리, 르네휘테르 아스테라 3종으로 건강함 되찾자!​​안녕하세요. 랏뚜입니다 'ㅅ')/최근 제가 금발로 탈색을 했어요예쁘게 프로필 사진을 촬영하고 싶어서큰맘 먹고 2번의 탈색을 감행했는데요!​너무도 예쁜 컬러의 모발을 얻었지만건조하게 푸석해진 모발과자극받아 있는 두피 관리에 대해고민이 많아지더라고요 ㅠ.ㅠ​​​​​​이렇게 염색 탈색후 두피관리 하지 않은 채두피에 열감이 있는 상태를 유지하는 것은급성 탈모를 일으킬 수 있기 때문에탄탄하고 건강한 두피를 위해서는두피 스케일링과 두피열을 내려주어야 하는데요!​이번에 저의 두피 구원템이 되어준브랜드 '르네휘테르'의 아스테라 3 STEP여러분들께 소개 드리려고 합니다 ㅎㅎ​​​​​​브랜드 '르네휘테르'는프랑스 프리미엄 두피 & 헤어 브랜드인데요!프랑스의 유명한 헤어 스타일리스트르네휘테르님이 론칭하신 브랜드랍니다​이번 아스테라 3 STEP 구성은오일 세럼 + 수딩 샴푸 + 쿨링 세럼으로 구성이 되어 있는데요 ♡​제품 1개씩 자세하게 성분 소개 드리면서사용법과 마무리감 안내드리겠습니다 ㅎㅎ​​​​​​탈색후 두피관리 첫 번째!샴푸 전 민감해진 두피를 시원하게 진정시켜줄'아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼' 입니다​두피 마사지를 하며 펴 바를 수 있도록마사지 전용 어플리케이터가함께 배송되어 왔더라고요 ~ ㅎㅎ​​​​​​오일 세럼이라 유분감이 있나? 싶었는데페퍼민트 에센셜 오일이라 그런지멘솔 성분의 시원함이 피부에 닿자마자쿨링감 있게 열감을 낮춰주더라고요!​시원하면서도 싱그러운 향이라남녀 구분 없이 모두 사용하시기 좋았고요​보시다시피 마무리감도 촉촉하고 산뜻해서데일리로 부담 없이 사용하시기 좋답니다​​​​​​* 사용법 *​1. 마사지 어플리케이터를 꽂은 상태에서가르마를 나눈 후, 마른 두피에 농축액을골고루 도포해 줍니다​2. 5-10분 정도 방치해 주며 두피 마사지 후샴푸해주시면 됩니다​-​저는 매번 미용실을 갈 때마다두피가 건강하다고 칭찬받는 편이지만탈색 후에는 두피에 자극을 많이 가해서 그런지아침에 일어났을 때 두피 열감이 느껴져서탈색후 두피관리 위해아침에 일어나자마자 오일 세럼으로시원하게 두피 마사지해주고 있습니다​워낙 사용감이 촉촉하고 가볍기 때문에아침에 사용하면 개운하게잠이 깨는 기분이 들더라고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​다음은 자극받은 두피를 시원하면서도깔끔하게 각질 딥 클렌징해줄'아스테라 프레쉬 수딩 샴푸'입니다 : )​마찬가지로 쿨링 에센셜 오일이 함유되어서쿨링감을 느낄 수 있는 샴푸인데요!​샴푸 속 주요 성분으로는<민트><유칼립투스><캄퍼 에센셜 오일><아스테라세아 추출물><멘솔><비타민 B5>가함유되어 있답니다 ㅎㅎ​​​​이번 '르네휘테르' 아스테라 3 step제품들이 전체적으로 쿨링감 있으면서도가벼운 제형의 텍스처였어요!​이번 수딩 샴푸 역시 쿨링감이 굉장해서시원하고 싱그러운 향이피부 열감을 시원하게 낮춰주더라고요​제형도 묽고 촉촉한 타입이라피부에 흡수가 되는 기분이 들었답니다​​​​​​저는 탈색 후 두피 열감이 느껴지고 있어서탈색후 두피관리 위해샴푸를 할 때마다 쿨링감이 있는 샴푸로가볍게 거품을 내어 두피 마사지를 한 뒤​2-3분 동안 방치해자극받아 열감이 있는 두피를진정시켜준 뒤에흐르는 물에 깨끗하게 헹구어내주는 편입니다​​​​아스테라 프레쉬 수딩 샴푸의 경우에는저처럼 탈색 후 극손상이 된 분들도쉽게 머리를 감을 수 있는거품이 굉장히 풍성한 샴푸였어요 ~​특히 샴푸 속 함유되어 있는<민트>와 <유칼립투스 에센셜 오일>이두피의 깔끔한 클렌징을 도와주면서​약해진 모발의 힘과 건강을 찾을수 있게도와주는 샴푸라민감성이신 분들이 사용하셔도두피 건강 증진에 도움받으실 수 있답니다 ㅎㅎ​​​​​​다음은 샴푸 후에도 미처 낮춰지지 못한두피 잔열을 말끔하게 날려줄'아스테라 프레쉬 쿨링 세럼'입니다 : )​아스테라 3종 중에서 가장 마지막 단계에사용하는 두피 진정 세럼이라 그런지쿨링감도 가장 뛰어났는데요 !​일시적으로 -2.5℃* 의 아이스 쿨링 효과를 주어서즉각적으로 두피열 내려야 할 때사용하시기 좋은 쿨링 세럼이었답니다 ㅎㅎ​​-2.5 *: 개인차있음출처 CEDR, 12명, 1회 전안부 사용후 일시적 온도측정, 프랑스, 2012​​​​마사지를 편하게 할 수 있게얇고 좁은 어플리케이터라서양 조절도 굉장히 수월했어요!​<스쿠알렌><비타민F><시멘트리오>성분이 함유된 프레쉬 쿨링 세럼은두피의 자가 보호력을 증진시키는데도움받으실 수 있는데요 ㅎㅎ​시원한 얼음을 대고 있는 것처럼강한 쿨링감으로 제형은 촉촉하고유분감이 적은 로션을 바르는 듯피부에 빠르게 흡수가 되었답니다!​​​​* 사용 방법 *​1. 샴푸 후 두피에 골고루 나누어 도포한다2. 손끝으로 마사지해 주면서 흡수시켜줍니다​​프레쉬 쿨링 세럼은 수시로 사용하셔도 좋아서탈색후 두피관리 하실때데일리로 편하게 사용하시기 좋은 아이템이에요​흡수력도 굉장히 좋고마무리감이 산뜻한 타입이라두피의 피지 걱정 없이듬뿍 펴 발라 열감 낮춰주는 중이랍니다 ㅎㅎ​​​​​​이렇게 이번 제 두피 구원 템이 되어준브랜드 '르네휘테르'의 아스테라 3 STEP 으로탈색후 두피관리 끝낸제 두피와 모발 상태를 확인해 주세요 : )​모발도 모발이지만가장 중요한 두피 건강을 챙길 수 있으니마음이 더 편안해지는 기분이랄까요 ㅎㅎ​​​​​특히 요즘같이 날이 뜨거운 여름철에우리 탈색인들은 두피관리가 굉장히 중요합니다미용실에서의 관리를 한계가 있으니집에서 간편하게 사용하기 좋은브랜드 '르네휘테르' 의아스테라 3 STEP 도움받아보세요!​관심 있으신 분들은 하단 링크 참고해 주세요그럼 안뇽 'ㅅ')/​르네 공식 인스타그램 (보러가기)​|문서|​​​​​​​​​​​​안녕하세요 굥블리입니다:)오늘은 여름을 겨냥한 얼음 결정체 패턴을 모티브로디자인한 #렌즈미 신상 #칵테일프라페 3종리뷰를 준비했어요!​​🍧💎​​​​​​​​​​한달 착용 팩렌즈 (1팩 2개입)가격: 20,000원(1+1)재질: 퍼스퍼릴콜린재질직경:13.5mm​​​​​총 3가지 브라운, 애쉬블루, 그레이로 출시되었어요!​​​​​​​​​​​​​​패키지부터 넘 여름스럽구영롱하고 예쁘죠💎​​​​​​그럼 하나씩 보여드릴게요!​​​​​​​​​​​​​먼저 데일리로 무난보스인 브라운컬러!그래픽이 독특하지만 너무 튀지 않는 발색으로데일리로도 충분히 가넝하답니다!​​​​​​​​​​​​​그래픽직경은 미듐사이즈에 속하는 13.5mm로딱 좋더라구요!퍼스퍼릴콜린(pc)재질로 제눈엔 착용감듀 편했어요!(개인마다 다르지만 진심 편해유)​​​​​​​​​​​​​제가 지굼 속눈썹 가운데부분이 숭덩 빠져서ㅠㅠ붙인게 티가 왕왕 나는 점 양해해주세요ㅠㅠ(속눈썹 드릅게 몬붙여..ㅎ)​​​디자인이 맑고 몽글몽글 넘 예쁘됴ㅠㅠ부드러운 발색이라 튀지 않아요!​​​​​​​​​​​​​​요거슨 그레이!저는 브라운도 좋지만 그레이도만만치 않게 애정하고요,,?​​​​​​​​​​​​​답답한 색감이 아니라시원한 느낌의 그레이라서특히 여름에두 착용하기 좋답니다!​그리고 진짜 얇아서 착용감이 엄청 좋았어요!(개인적인 느낌)​​​​​​​​​​​​제눈엔 훌라현상 없이 잘 맞았어요!저는 렌즈미 렌즈는 거의 다 잘 맞더라구요!ヽ(ヅ)ノ❤️​브라운을 더 좋아하지만그레이가 저의 원픽이에요🤍🧏🏻‍♀️🤍​​​​​​​​​​​​​그래픽에 색감까지 여름스러운애쉬블루💙💙💙​​​​시원함이 느껴지는 색감이라여름에 딱이다 싶었어요!​​​​​​​​​​​​또 얼음 결정체 패턴을 모티브로 한 그래픽이랑색감이 넘 찰똑아닌가요,,💎💙​​​​​​​​​​​​​역시나 착용감 존좋!훌라현상없이 잘 맞아유!가끔 색상별로 다를 때가 있는데요건 다 편했어요!​디자인두 청량하면서맑은 느낌이 넘 맘에 들었답니다!​​​​​​​​​​​​​​모아보기.zip다가오는 여름에 착용하기도 좋고패턴이 독특하지만, 발색이 맑아서데일리로도 충분히 활용하기 좋더라구요!!!​​​🍧칵테일 프라페 3종 출시기념칵테일 2만원시리즈 21종이 2만원에 1+2 이벤트가 진행된다고해요!​🤭🤭🤭​여름 맞이 렌즈 구입예정이시면렌즈미 추천드립니당🧏🏻‍♀️💎🍧💙🤎🤍​​​​그럼 이만!오늘도 봐주셔서 감사합니다💛​​​​​​​*렌즈미로부터 제품과 원고료를 지원받아 사용 후 남긴 리뷰입니다.​​​​​​#렌즈미칵테일 #렌즈미프라페 #pc렌즈 #블루렌즈 #렌즈미렌즈추천 #여름렌즈​​​|문서|명품쇼핑, 에스아이빌리지(S.I.VILLAGE/SIVILLAGE) 시마을 빌리지페스타에서명품쇼핑, 에스아이빌리지(S.I.VILLAGE/SIVILLAGE) 시마을 빌리지페스타에서​본격적인 6월이 시작되고 여름 시즌 준비하시는 분들 많으시죠?저도 다가오는 여름을 위해 다이어트를 시작했는데 식단 조절하는 게 여간 쉬운 게 아니네요 ㅠ암튼, 여름을 준비하며 다이어트와 함께 쇼핑도 해야 하지 않겠냐며~​오늘은 아주 특별한 프로모션 소식으로 바로 다음 주에 시작되는 너무나 럭셔리한 쇼핑 찬스로다양한 명품을 만날 수 있는 신세계의 에스아이빌리지에서 진행하는 Village Festa를 소개해 봅니다!!​​Village Festa는 다음 주 월요일, 6월 7일부터 6월 16일 수요일까지 진행되는 S.I.VILLAGE의 메가 이벤트로매일 5천 명씩 선착순으로 10만원 쿠폰팩 & 신규 회원을 위한 전용 상품 쿠폰까지 증정하는 아주 핫한 세일이에요게다가 e 포인트 페이백 서비스와 S.I 포인트를 10배나 적립해 구매 금액별로 최대 15%나 적립 혜택을 누릴 수 있어요​또, 딱 10일 동안만 무제한 무료반품과 VIP 등급업이 가능하다니(대박사건)럭셔리 브랜드 쇼핑을 계획하신 분들이라면 이번 시마을 프로모션을 놓치지 말아야쥬!!​​혜택이 진짜 어마어마해서 소개하는 동안에도 기분이가 좋아지는데요,프로모션 기간에 최대 78% 할인을 비롯해 꽝 없는 100% 당첨 룰렛 기회도 누릴 수 있다죠?(이벤트나 프로모션 때마다 뭘 해도 똥손인 저는 너무 반갑네요ㅎㅎ)​추가로 빌리지페스타 기간에 인기 있는 브랜드들을 모아 모아 썸머 시즌 오프 프로모션도 진행한다니다가오는 여름을 위해 관심 있게 보신 브랜드가 있다면 참고해서 보시면 좋을 거 같아요물론 저 또한 장바구니를 야무지게 채워봐야겠다며♥​Village Festa 6월 7일(월)~6월 16일(수) 단 10일!!명품 브랜드를 비롯해 패션과 뷰티, 라이프스타일 아이템까지 다양하게 만나볼 수 있는 에스아이빌리지 빌리지페스타​요즘 여행도 못 가고 집콕하는 일상이 많아지니 유일한 즐거움으로 인쇼하는 분들 많으시죠?ㅎ저 또한 매일 장바구니 채우는 재미로 살아가는 1인으로서 다양한 할인 혜택과 페이백 서비스까지 누릴 수 있는기회라니 이번 기회에 야무지게 쇼핑하면 좋겠다는 생각이 들어요ㅎㅎ매일 5천 명에게 선착순으로 증정하는 10만원(1만원, 3만원, 6만원) 쿠폰팩!여기에 신규 회원을 위한 전용 상품 쿠폰까지!!​저는 요즘 한참 바이레도 향수에 빠진 1인이라 최근 새롭게 출시한 릴 플레오를 살포시 담아놨어요ㅎ일명 아이돌 향수라고 하는데 여름이라 그런지 요렇게 향긋하면서도 기분 전환이 될 향수가 최고더라구요!​​살펴보니 시뷰티 쿠폰으로 5% 추가 할인이 되던데,여기에 Village Festa까지 함께 진행하면 더 저렴하게 득템할 수 있을 거 같지 않나요?ㅎ​선착순 10만원 쿠폰팩을 받으면,, 으아!! 완전 핵득템 가능할 거 같은 느낌♥​​앱 전용 10% 할인 쿠폰까지 꼼꼼하게 챙겨야 합니다!! 우리는 프로 쇼핑러니까요ㅎㅎe 포인트 페이백과  S.I 포인트 10배 적립으로구매 금액별 최대 15% 적립 혜택까지!!Village Festa 기간 동안에는 10배 적립(S.I 포인트 5%)과 최대 10% 페이백 행사까지 진행되면서카카오톡 플러스 친구 등록을 하면 15% 쿠폰도 지급한다죠?(15만원 이상 구매 시 사용 가능)​이건 뭐 바이레도 향수 사라고 신세계에서 도와주는 상황ㅎㅎ​​마지막으로 멤버십 혜택으로 기존 등급에서 VIP로 등급 상승 가능한 이벤트도 진행된다쥬?브론즈, 실버 고객은 100만원 이상 구매 시 골드로 승급!골드, 플래티넘 고객은 500만원 이상 구매 시 다이아몬드 승급 가능!!다이아몬드, 플래티넘 대상은 30만원 이상 구매 시 코스메틱 상품도 증정한다고 해요(약 1,000개 한정)물론 신규 회원이라도 괜찮아요 인기 아이템 구매 시 사용 가능한 100% 당첨 쿠폰을 증정하거든요(헷)이렇게 우리의 쇼핑을 위해 열 일 해주는 신세계 에스아이빌리지, 시마을 너모너모 사랑합니다♥​​요즘은 정말 똑똑하고 현명한 소비 요정들이 많은 만큼신세계에서 준비한 이번 S.I.VILLAGE Village Festa 기간 안에 다양한 제품들 득템하시길 바라며다가오는 여름도 산뜻하고 스타일리시하게 보내보아요ㅎ​날씨가 급 더워져서 이렇게 여름이 시작되니 뭔가 마스크를 매일 써야 하는 일상이 걱정되는 마음도 들지만우울한 마음은 자고로 명품쇼핑이 최고 아니겠냐며!! 장바구니를 야무지게 채우고바로 다음 주에 시작될 빌리지페스타를 기다려봅니다:)​오늘 소개해드린 에스아이빌리지 프로모션 소식은 아래 링크에서 바로 만나보세요♥​​​클릭​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|애드테라피 저주마 마사지기 부모님 선물로 추천 !​​안녕하세요 제이드입니다 : )저희 가족들의 큰 특징이 있는데요책임감이 강하고 일에 대해서는 워낙 예민한 성격이다 보니하나의 일을 맡으면 엄청 몰두하는 스타일이라스트레스를 아주 잘 받는 타입이에요사서 고생한다고도 하죠..일이 내가 계획했던 대로 풀리지 않았을 때,중대한 일을 맡았을 때 등 압박감이 있는업무를 처리할 때 스트레스를 많이 받아편두통 및 근육이 뭉치는 증상들이 있어요아주 빈번하게 일어납니다 ㅜㅜ시국이 시국인지라편하게 재택근무를 하는 반면에저희 부모님은 직장에 출퇴근 하시니 피로가 쌓이는게눈으로 보이더라고요그 스트레스를 좀 덜어줄 수 있는 제품이 없을까..생각하다 휴대용 안마기를 찾아봤어요​​​​애드테라피 넥테라피스트 저주파 마사지기:찾아본 계기는 일을 하면서도안마할 수 있는 휴대용 안마기가 있으면 좋겠다 생각했어요워낙 기술력도 좋아져서 마사지건, 저주파 안마기 등다양하게 출시되지만 사이즈가 크거나 무게가 나가다 보니갖고 다니면서 하기엔 무리가 있더라고요특히나 뒷골부터 시작해서 목 그리고 어깨까지의통증을 느끼는 저희 가족들은부분적으로 마사지를 해주는 안마기가 필요했어요​​​​애드테라피는 새롭게 런칭한 저주파 마사지기 브랜드입니다알고 보니 출시 10일만에 (2021.05.03) 1차분 완판에 이어2차분 또한 완판된 휴대용 안마기더라고요 !한번도 사용해보지 않은 안마기이고아직은 이런 제품이 익숙하지 않아부모님 선물용으로 걱정 반 설렘 반이었지만결론은 두 분 다 완전 만족하셨어요 !​​​​애드테라피 넥테라피스트는 따뜻한 열과미세한 전류로 근육을 자극하여뭉친 근육을 풀어주는 휴대용 안마기입니다소프트, 활력, 릴렉스, 두드림, 스트레칭 등총 다섯가지의 마사지 모드로 되어 있어서그 날의 근육 뭉침에 따라 선택해서 안마하기 좋더라고요전문적인 마사지 동작에 착안하여 모드별로각기 다른 효과를 볼 수 있습니다​​​​바로 이 부분이 피부에 직접 닿는 부분으로작동을 시키면 미세한 전류가 느껴지는데요​​​​휴대용 안마기뿐만 아니라하이드로겔 패치가 같이 구성되어 있고미세 전류가 통하는 부분에 붙일 수 있어통증을 줄일 수 있어요 !위생적인 면에서도 훨씬 좋구요 !하나의 팁이라면 저희 부모님은 부드러운 겔타입을먼저 목에 발라주고 넥테라피스트를 착용하고마사지를 시작한답니다​​​​작동법은 매우 간단합니다M이라고 표시되어 있는 버튼을 또는 리모컨을몇 초간 꾸욱 눌러주면 삑- 하는 소리와 함께 ON 상태가 됩니다모드를 선택할 때는 이 버튼을 하나씩 누르면 모드가 바뀝니다항상 첫 시작은 아무런 느낌없는 0단계이니플러스 버튼으로 단계를 올려주면 됩니다너무나 간단한 휴대용 안마기죠?​​​​플러스 버튼과 마이너스 버튼 보이시죠?리모콘에도 따로 표시가 되어 있지만이 버튼으로 강도 조절을 하시면 됩니다최소 1단계부터 최대 15단계까지 있으니근육 뭉침에 따라 선택하면 됩니다정교하게 세분화된 강도를 기호에 맞게설정하여 간단한 조작법으로 만든 휴대용 안마기라기계를 어려워 하시는 분들도 사용하기 편리했어요그리고 오른쪽에 보이는 표시는 온열을 on/off 할 수 있는 버튼이에요마사지할 때 딴딴하게 뭉친 근육을 놀라지 않게 따뜻하게풀어주고 마사지를 시작하잖아요?그와 같은 원리라고 보시면 됩니다 !섬세한 파워 2단 온열 조절로 마사지 효과를극대화 시켜 피로를 풀 수 있도록 도와줘요​​​​또한 구성품으로 리모콘이 있는데요리모콘이 있어 더욱 더 간편해요전원버튼부터 시작해서 강도조절, 온열기능까지리모콘 하나로 끝낼 수 있으니 너무 편하더라고요 ~​​​​초소형 폴더블 형태로 작고 매우 가벼워요파우치에 쏘옥 넣어서 직장, 학교 등외부에서 사용하기 너무 좋습니다일반 마사지기 보다는 작고마사지건 보다는 가벼워서착용하고 다니거나 가방에 쏘옥 넣어서일할 때 계속 착용해주기도 좋아요!충전은 USB 충전이라 완전 간편하죠 !​​​​특히나 불쾌지수 올라가는 더운 여름철은피로를 받기 쉬운 계절이잖아요?~특히 우리 엄마들은 반찬한다고 더운 가스불 앞에서요리하고 ㅜㅜㅜ그럴 때 딱 착용하고 하기 좋아요 !저희 부모님은 두드림 모드를 제일 좋아하시더라고요 ~진짜 누가 두들기는 느낌이랑 흡사해서마음에 드신대요 ~​​​​저희 아빠는 찌릿찌릿하고기분 나쁜 느낌을 매우 싫어하셔서일반 마사지기도 잘 사용 안하시는데요애드테라피 넥테라피스트는 자극도 많이 없고적당한 강도로 근육을 풀어주니퇴근 후에 알아서 착용하고 TV 보시더라고요​​​​한 살, 한 살 나이를 더 먹어가면서피로를 많이 느끼는 부모님을 보니 좀 속상하더라고요정말 세월이 야속할 정도..일하고 있을 때도 근육을 풀어줄 수 있는휴대용 안마기라 부모님 선물로 추천드려요 !!오픈 행사로 전 고객에게  32% 할인이 되고사은품을 100% 증정한다고 합니다전 상품 무료배송이니 아래 링크를 참고해주세요 ~▼▼▼​​▲모든 저작권은 '제이드'에게 있으며사전에 동의 없이 모든 이미지 사용 불가합니다No 불펌, 이미지 도용,  2차 가공 및 수정이 포스팅은 제품과 원고료를 지원받아, 개인적인 의견을 반영하여 작성된 포스팅입니다|문서|비건인증 리얼 비타민 앰플 아베아 리얼 비타민앰플 30ml2021.06.05[뷰티/아베아]비건인증 리얼 비타민 앰플 아베아 리얼 비타민앰플 30ml​​​​​안녕하세요~지블리입니당~^^오늘은 아베아 리얼 비타민앰플을 소개해드릴게용~!!https://blog.naver.com/jibliworld위의 링크로 들어가시면 아베아를 바로 만나보실 수 있어용~^^​​​​​​​점점 다가오는 여름 봄에 너무 지쳐버린 피부탓가 여름 더위와 햇빛에 더욱 상할까봐 제가 이번에 구매하게 된 뷰티아이템은 아베아 리얼 비타민앰플이랍니당~>3<배송은 굉장히 빠르게 왔고, 안전하게 뽁뽁이 포장으로 배송되었네용~^^다들 비타민c가 몸에 좋다는 건 알고계시겠지만 사실 비타민c는 피부에도 굉장히 좋은 성분이랍니당~!!ㅎㅎㅎㅎ특히 여성분들의 화이트닝에 탁월한 성분인데, 제가 이번에 구매한 아베아 리얼 비타민앰플의 경우 오렌지40개+귤200개+딸기120개에 해당하는 6000mg정도의 비타민함량이 포함되어있어서 바르기만해도 제 피부에 그만큼의 비타민을 흡수시켜준답니당~>3<케이스에도 자세한 설명이 기제되어 있어서 사용 전 확인하시면 사용시 도움이 되실거예용~!!ㅎㅎㅎㅎ무색소, 무방부제, 무향의 제품이라 개봉하게 되시면 6개월안에 사용하셔야 된답니당~^^자세한 설명은 앰플병에도 기제되어 있었는데 비타민c가 20%나 함유되어있는 아베아 리얼 비타민앰플은 순수비타민c 20%를 혁신적인 공법을 적용하여 안정화시켜 피부상태에따라 서서히 흡수되는 서방성을 부여하여 맑은 피부톤으로 유지시켜주는데 탁월한 효화가있답니당~>3<제품은 스포이드 형식으로 되어있어서 사용하기에 굉장히 편하였고, 적정량만큼 덜어 사용할 수 있어 좋았어용~^^AQUA 보습성분을 다량 함유하여 기존 비타민c 제품의 끈적임과 거친 사용감을 개선한 제품이라 그런지 굉장히 부드러운 발림성을 자랑하였고, 서서히 피부에 스며들어갔어용~!!ㅎㅎㅎㅎ기존의 오일제품들과는 달리 가볍고 유분감이 적었고 아베아 리얼 비타민앰플은 비타민c의 안정화와 사용감을위해 차별화된 제조기술인 리포즘화 하여 만든 세럼인데 식약청 미백 고시성분인 유용성 감초를 사용하였고, SCI논문애서 밝혀진 최적의 비타민c 흡수농도로 비건인증제품이랍니당~^^실제로 사용 후 제가 직접 피부가 환해지는 느낌도 받고있답니당~>3<그리고 피부가 예민하신 부들은 따가움을 느낄 수 있으실텐데 이럴경우 로션이나 에센스, 크림등에 섞어 쓰시면 된답니당~!!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​위의 링크로 들어가시면 제가 이번에 구매한 아베아 리얼 비타민앰플 30ml를 바로 만나보실 수 있어용~^^​​​​​​​​평점 : ★★★★★실제로 사용 후 제가 직접 피부가 환해지는 느낌도 받고있고, 단기간에 효과를 보긴 어렵지만 보통의 비타민앰플제품들과는 달리 발림성부분에서도 부드럽게 발리며 끈적임도 거의없고 흡수력도 좋아서 완전 추천해드리고 싶은 제품이랍니당~!!ㅎㅎㅎㅎ피부가 예민하신 부들은 따가움을 느낄 수 있으실텐데 이럴경우 로션이나 에센스, 크림등에 섞어 쓰시면 되용~^^저는 피부가 예민한 민감성인데 그냥 발라보았을때에도 전혀 따가움을 느끼지 않았답니당~>3<더워지는여름, 뜨거워지는 햇빛에 점점 까무잡잡해질 피부를 환하게 관리해보세용~!!ㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​#@aveailganic #aveailganic #아베아 #아베아리얼비타민앰플 #리얼비타민앰플 #화이트닝 #피부관리 #비타민세럼 #비타민c #바건앰플 #앰플세럼 #비건화장품 #20%비타민 #리포즘 #유용성감초|문서|​​서울흑백사진관 바움사진관에서 결혼기념사진 촬영서울흑백사진관 바움사진관​좋은날에 기분좋은 발걸음으로 들어선서울흑백사진관 바움사진관 입구남편과 어느덧 결혼기념일 1주년이라사진으로 기념하고자 촬영을 하고 왔습니다.​강동구에 위치한 서울흑백사진관은작가님의 촬영으로 이루어지기도 하고,셀프촬영으로도 촬영이 가능하답니다.​​​바움사진관 입구에서부터 보이는결혼기념사진, 가족사진, 우정사진 등등흑백사진으로 찍고 추억들을 기념해둔사진들이 진열되어 있었어요.​​​바움사진관 내부에 들어서니더욱 많은 사진들이 진열되어 있었고남편과 포즈도 취해보고자 하나씩 구경을 했어요.​그중에 눈에 들어온건 만삭기념사진 이였습니다.그 순간만이 느낄 수 있는 아름다움과또 다른 감정, 흑백사진이 주는 느낌이 느껴져서나중에 저에게도 기회가 온다면정말 꼭 남기고 싶은 컨셉이였어요.​그리고 또 하나 반려견과 함께 찍을 수 있다는 장점!저희 집 반려견들과 함께 찍어보고 싶은생각들도 들더라구요!반려견과 함께 기념사진이라니 반려인이라면한번씩은 꼭 생각하는 부분일듯해요.(남는건 사진이니 많이 기록해야겠어요ෆ )​​​바움사진관에 사진찍는 공간은 깔끔하고흑백사진으로 찍기 좋은배경과 깔끔한 의자가 있었어요.​다양하게 활용할 수 있는 의자와아가들이 찍는 백일의자들도 있었습니다.결혼기념사진을 많이 찍다보니바움사진관에서는 소품으로 활용할 수 있는조화 부케도 있으니 결혼기념사진 촬영을하실 분들이라면 활용해서 찍으셔도 좋을 것 같아요.(저희 부부도 역시 활용했어요ෆ)​​​제가 바움사진관을 선택하고결혼기념사진을 촬영한 것중 하나는구성에 따른 가성비가 좋아 서울흑백사진관으로다른분들께도 추천하고 싶기도 합니다.​작가님의 촬영에 따른 상품이 A와 B로 나뉘는데B상품으로 선택 시 제생각으로는셀렉 후 보정과 인화 원목액자와 원본파일까지제공하는 건 가성비가 정말 좋은 것 같아요!!​B상품 - 70.000원(2인기준)​-10분 작가촬영- 기본 2장 셀렉 후 인물보정 후인화매트(종이액자)+ 원목액자- 원본파일 제공 (100-150장)*영유아 아이들만 촬영은 불가(보호자 동반 촬영만 가능)​​​네이버로 미리 예약 후 방문했더니 기다림없이결혼기념사진을 촬영 할 수 있었어요‘◡’​남편과 저는 옷을 갈아입고자 예약 시간보다조금 일찍 방문했는데 사장님이 친절하게옷 갈아입을수 있도록 안내해주시고마지막까지 편하게 해주셔서 좋았습니다!​​​10분의 촬영시간이라고 들지않을 만큼편안하게 촬영을 해주셨어요!어색하지 않도록 분위기를 리드해주시니걱정없이 촬영을 잘 했습니다-(예전의 웨딩촬영 기억이 약간 새록새록❛ ֊ ❛„ )​웨딩촬영 후 저희부부가 오랜만이라포즈와 표정에 대한 걱정으로 갔는데편안하게 대화로 잘 이어나가서 그런지제가 생각한 느낌이 사진에 나와서 만족스러웠어요!​​​촬영 후에는 컴퓨터로 편하게 셀렉하시는 방법과원하는 대로 셀렉한 사진 중에서도원목액자와 종이액자로 나뉘어질 사진도따로 체크할 수 있게 해주셨어요-​셀렉한 사진 2장중에서 1장은 무료로레터링을 해주신다고 하셔서문구를 남기기로 했어요-​결혼1주년을 기념하고 기억하고자날짜까지 새긴, 한장을 선택했어요.​사진셀렉 후 과정-셀렉 후 인물보정된 사진&원본은메일로 보내주십니다.-보정 된 사진은 수정요청을 하거나,최종적으로 확정된 사진은인화 후 액자와 함께 택배로 보내주세요.​결혼기념일에 바움사진관에서 촬영한 흑백사진촬영 당일 저녁에 셀렉한 사진 보정본과 원본모두빠르게 받아 볼 수 있었어요.​원본에는 자연스럽게 찍힌 사진들까지간직할 수 있어서 좋더라구요.다만, 1년전과 달라진건 저희 부부의 몸무게가현실을 가르쳐주고 있어서 둘이서 좀 웃었는데그 시간도 행복했다는ෆ ෆ​​​원목액자가 진짜, 너무 이뻐요.원목액자가 주는 고급스러움이 더욱 만족만족이래서 상품구성이 정말 만족스러운거에요!​무심한듯 어디에 두어도 이쁜 흑백사진-​​​마음에 드는 사진이 좀 더 있어서추가로 한장만 더 인화했어요!​장난스럽고 우스꽝스러운 사진도 많았지만이전에도 얘기한것 중에 하나가부모님 시대처럼 찍어보자였는데나중에는 남편이랑 더 옛스럽게찍어보자며 웃어봤습니다◡̈​​​서울흑백사진관으로 추천하는 바움사진관강동구에 위치한 곳입니다.​영업시간 : 10:00 - 19:00(매주 화요일 휴무)​​​|문서|A-FILL LAB MULTI EFFECT REBUILD CREAM에이필랩 EGF재생크림 (50ml) / \ 25,000EGF 재생크림 피부속까지케어 에이필랩​#EGF재생크림​​​​​와우 블챌도 끝났고 오늘부터는 또잠잠해지는 블로그가 되겠네요과연 몇 명의 블로거님들이 떠나실지저는 오늘일기 끝나고 나니까 뭔가엄청 시원섭섭한 느낌인데다른 분들은 그냥 '오예' 하시더라는물론 저도 그렇긴 하지만서도...(돈 받으면 치킨이나 사먹어야징)​어쨌든 제가 좋은 피부템 하나 가지고왔으니까 한번 꼼꼼히 살펴보도록 해요​​​​​​​​제가 요즘 잠을 제대로 못 자서 그런지피부가 너무 장난 아니게 푸석거려요관리받고 온 지 얼마나 됐다고벌써부터 이렇게 푸석거리는 걸까요​​​​​​​​너무 속상해서 이것저것 피부에 좋다는것들로만 찾아보고 있었는데 그러다가발견한 게 이 제품이거든요근데 이게 EGF가 1ppm 함유되어 있어서피부 장벽을 강화해 수분이 날아가지 않도록도와주고 FGF 성분 덕분에 피부 속까지케어를 해준다고 하더라고요​​​​​​​​포장 상자 안쪽에는 스페츌러가동봉되어 있어 EGF 재생크림 사용하면서좀 더 위생적이니까 깔끔하게 보관도가능하겠더라고요​​​​​​​​EGF랑 FGF 성분이 같이 들어있는 건찾기가 은근히 어렵던데 이렇게 만났네요에이필랩과 저는 운명일지도 몰라요​"좀 더 빨리 나타나던가, 내 피부 힘들어했잖아"(급 로맨스~)​​​​​​​​병풀잎수 베이스로 만들었기에이 제품을 사용하면 지친 피부를 위해진정과 보습을 선사한다고 합니다또 7종의 히알루론산과수분 특허 성분도 들어있어서촉촉함을 유지하는데도 도움이 된다고그냥 수분크림 개념으로 보면더 쉽게 이해가 가실 거예요​​​​​​​​왁스 타입이면서 끈적임은 하나도 없고빠른 흡수력으로 마무리도 깔끔하다고 하는데제가 직접 사용해봤을 때도 그런 느낌이었어요​'추운 겨울에 따뜻한 눈송이 하나 떨어진 느낌'​​​​​​​​​​영상으로 보시면 어떤 제형으로 발리는지또 어떻게 스며들어가는지 촉촉함은어느 정도인지 감흥이 오실 것 같아따로 준비를 해봤어요​꼼꼼하게 확인하고 싶으시다면한번 보시길 바랍니다​​​​​​​​위에 사진은 사용 전,밑에 사진은 사용 후​광이 나기도 하고 촉촉해 보이기도 하죠개인적으로 아무런 향이 없어서더 마음에 들었던 것 같아요​​​​​​​​이런 제품은 세안 후 아무 때나 사용해도무난하지만 잠들기 전에 나이트 크림으로바르고 자면 다음날 일어나서 씻고만졌을 때의 그 촉감이 너무 좋아져 있어요그래서 EGF 재생크림 그렇게 사용하려고요​​​​​​​​​​당장에 바로 효과를 보려면 팩이 훨씬더 좋을 거라는 친구의 말도 있었는데이미 팩은 사용 중이기도 했고나에게 필요한 건 세안 후 가볍게 바를만한그러면서도 수분감을 충전 시켜주는 크림이어서에이필랩 EGF 재생크림 선택하기도 했어요​​​​​​​​피부 속까지 케어를 해주는 제품이라꾸준히 사용하면 피부의 수분감은책임져줄 것 같아요참고로 EWG 안심 성분이라고 하니어떠한 피부 타입도 걱정 없이 사용 가능해요​​​​​​​​요즘 몸을 너무 피곤하게 만들었나오히려 챙겨야 할 부분들이 한없이많아진 것 같아 정리를 좀 해야겠어요아고고, 그럼 오늘 하루도 즐겁게 ♪​​​​'나의 피부 속이 걱정된다면 보러가기'|문서|피부 탄력은 엑소좀 히든랩 엑소니아 셀 시그널 앰플 추천피부 탄력은 엑소좀 히든랩 엑소니아 셀 시그널 앰플 추천​​한동안 피부가 예민해서 순한 로션 크림만 사용을 했었는데요.아무래도 영양가 없이 수분 진정관리로 그것만 쭉 사용하다 보니피부 결이 나 톤도 많이 칙칙해진 거 같고무엇보다 30대 인지라 .. 탄력이 많이 떨어진 느낌이 들었어요.그래서 이번에 피부에 아주 좋은 성분이 들어가 있는 줄기세포 화장품을 가지고 왔는데요.바로 피부과에서 맞는 엑소좀 주사와 같은 효과를아프지 않고 주사 가격보다 저렴하게 집에서 홈 케어할 수 있는 앰플 추천이에요.​​​​​히든랩 엑소니아 셀 시그널 엑소좀 앰플1개월분 249,000원7ml*4ea + 엑소좀블록 4ea + 스포이드 1ea엑소니아 1개월분 3개월분이 있는데 저는 1개월분을 먼저 사용해 보았어요.피부과에서 엑소좀 주사가 보통 30~50만 원 정도 한다는데..물론 주사만큼의 효과는 아니지만 그래도 화장품으로 꾸준히 줄기세포 배양액 0.1%만 포함된 핵심 성분인엑소좀만 추출해 만든 앰플을 사용하는 거니 어느 정도 피부에 도움이 될 거 같아요.​​​​​​확실히 고가의 앰플 추천이라 그런지 포장 케이스도 고급스러워서부모님이나 어르신들 화장품 선물로 드리기에도 손색없는 패키지였어요.그리고 고가일수록 그냥 한 병에 다 들어가 있는 게 아니라엑소니아 셀 시그널 앰플 처럼 소분화된 앰플이 위생적으로도 사용하기 좋은 거 같네요.​​​​​4주 프로그램으로 한 주 한 주 사용할 때마다 알약처럼 포장되어 있는 저 햐얀농축 무방부 엑소좀 90%를 엑소니아 셀 시그널 앰플에 넣어서 사용하면 되는데요.생각보다 크게 어렵지 않아서 쉽게 사용할 수 있어요.​​​​​​생소할 수 있는 엑소니아의 엑소좀은 셀 시그널 코어 성분으로단백질, 성장인자 등 운반 물질을 함유하고 있어요엘라스틴과 콜라겐 합성세포인 섬유아세포에서 유도해 약 980개 단백질을 보유하고 있다고 해요.그리고 아무리 좋은 화장품이어도 흡수력이 떨어지면 효과가 미미하기 마련인데모공보다 작은 초소형 사이즈로 평균 모공 지름의 1/300의 입자로 빠르게 피부에 흡수된다는 점이 아주 마음에 들었어요.​​​​1. 동결건조 엑소니아 셀 시그널 액소좀 앰플을 뚜껑을 열고 뒤집어 엑소니아 셀 시그널 앰플에 넣기​​2. 동결건조 엑소좀이 잘 녹을 수 있도록 잘 녹여주기​3. 다 녹았다면 세트 구성에 있는 스포이드로 뚜껑을 교체 후 얼굴 전체 고루 펴 발라 흡수사용 전 가볍게 들어주고 사용​​​​그냥 투명했던 앰플이 엑소좀이 녹으면서 투명한 기포가 생긴 것처럼 보였어요.5+20 황금 배합 시너지 칵테일 레시피로 병 속에는 5가지 부스터 성분 + 20가지 펩타이드 성분이 들어가 있답니다.피부 보습과 탄력에 도움을 주는 히알루론산, 영양공급을 주는 소듐디엔에이,보습과 영양 장벽 강화에 좋은 아미노산컴플렉스, 맑고 환한 얼굴빛 글루타티온, 그리고 비타민으로 총 5가지그리고 피부 밸런스, 영양, 스킨 파워 등 20종의 펩타이드 성분....이렇게 좋은 앰플 추천 성분 가득 들어가 있으니 올봄에 못했던 탄력관리를 한 달 몰아서 할 수 있겠어요​​​​​​제형은 투명한 앰플이고 손가락으로 손등에 펴 바를 때 부드럽다고 해야 하나?그리고 몇 번 왔다 갔다 문지르니 생각보다 금방 흡수가 되더라고요!​​​​동결건조된 앰플 개봉 후 혼합된 앰플은 신선도 유지를 위해  1병당 7일 사용을 권장하고 있어요.양쪽 볼에 저는 스포이트로 각각 두 방울 씩 떨어뜨려서 발랐어요.인체적용 시험이 완료된 앰플 추천이라 4주 한 달간 사용을 해보면 피부가 전보다는 많이 탄력이 생길 거 같아요.​​​:​​​추출 상태 보존을 위해 엑소좀 그대로 동결건조된 앰플은 처음 사용해보는데생각보다 피부에 잘 흡수되고 사용 후에도 촉촉해서 지금 아주 잘 사용하고 있어요.줄기세포 앰플 추천으로 피부 탄력이 고민되신 분들은 한번 사용해보세요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​|문서|속눈썹길어지는법 에로이나 속눈썹세럼으로 간편하게 관리해요.에로이나 볼륨 아이래쉬 세럼​​속눈썹길어지는법에로이나 속눈썹세럼으로 간편하게 관리해요.​안녕하세요. 로라에요:)​요즘은 코시국이 되면서 화장을 덜 하는 편인데, 그래서 속눈썹 연장을 하는 친구들이 많더라구요. 강조 할 수 있는 곳이 눈밖에 없는 느낌ㅠㅠ​저는 번거로워서 속눈썹 연장은 하기 싫어서 여태 한번도 안해봤어요! 그런데 네일 받으러 갔을때, 속눈썹 연장 하는 쌤 말씀으로는, 뷰러로 찝는것만으로도 속눈썹에는 손상이 생긴다고 하더라구요.​거기다가 저는 눈 비비는 습관까지 있어서....ㅠㅠ 속눈썹탈모를 막기위해 속눈썹세럼으로 관리를 해요.​모낭 부분에 직접적인 세포활동을 자극시키고 영양공급을 해주는 속눈썹생장술 세럼이에요. 예전에도 속눈썹 세럼 써봤는데 눈이눈이ㅠㅠ 너무 시큰하더라구요. 그래서 순한 제품을 찾았는데, 에로이나 제품은 순하게 눈시림없이 사용할 수 있어요.​속눈썹은 주기적으로 성장 후 빠지는 과정을 반복해요. 에로이나 볼륨 아이래쉬 세럼 사용으로 성장기에 충분한 영양공급해서 속눈썹 관리를 해줘요.​​속눈썹 모낭은 15%만이 활동하고 나머지는 휴식기라고 해요. 잠자는 휴식기 모낭을 자극해서 속눈썹을 깨워주는 에로이나의 속눈썹 생장술이에요.​​속눈썹 연장하러 가는거 진짜 부지런해야 할 수 있는 것 같아요. 제가 할 수 있는 최대한의 노력은 네일샵, 미용실 까지인듯....ㅠㅠ​그래서 홈케어로 속눈썹 관리를 해요.​​내장되어있는 브러쉬와 스크류브러쉬를 이용해서 모근 근처에 세럼을 발라줘요. 연장이나 펌을 한 경우에도 사용할 수 있어요.​​모근에 사용하기 좋은 얇은 브러쉬와 스크류브러쉬, 그리고 끝에 봉팁이 있어요. 오일이 들어있지않고 눈시림이 없어서 눈은 편안하게 관리할 수 있어요.​​양쪽 6ml씩 총 12ml에요. 속눈썹 뿐 아니라 겉눈썹, 헤어라인에도 사용할 수 있는 제품이에요.​​별도의 브러쉬 필요 없이, 얇은 붓으로는 모근과 점막근처에 사용하고, 스크류브러시로 겉눈썹과 속눈썹을 빗어주고, 봉팁으로 콕콕찍어서 사용할 수 있어요.​예전에 사용해본 아이래쉬세럼은 눈시림이 진짜 심해가지구ㅠㅠ 결국 한병을 다 사용하지 못한 경우가 많았는데, 에로이나 제품은 너무 순해서 눈시림 전혀 느껴지지 않더라구요.​일주일 넘게 사용해보면서 느낀건, 눈 비비는 습관을 없앨 순 없었지만...ㅠㅠ 속눈썹 빠짐이 덜한 것 같은 기분이 들더라구요.​​사은품 거울도 너무 이뻐요! 색감이 이뻐서 파우치에 넣어다니는 중!ㅋㅋ​​코시국에 마스크때문에 화장은 못하지만, 보이는건 눈 뿐이니까!! 속눈썹관리 해서 풍성하고 긴 속눈썹으로 유지해봐요:)​|문서|나의 두피구원템, 르네휘테르 아스테라 3-step으로 관리해요나의 두피구원템, 르네휘테르 아스테라 3-step으로 관리해요​본격적인 6월이 시작되면서 성큼 다가온 여름,날씨가 점점 더워지고 자외선이 강해지니 두피에도 열이 심하게 올라오더라구요 ㅠ게다가 요즘은 왜 그렇게 스트레스 받는 일이 많은지,, 안 그래도 예민한 두피가 완전 열받으면서불편하고 따끔하고 난리도 아닌 상황이되었어요ㅠㅠ​이렇게 뜨거워지면서 자극받은 두피는 어떻게 관리해야 하나 고민하던 차,나의 소중한 두피를 구원해 줄 아이템으로 르네휘테르의 아스테라 3종을 사용해 보게 되었답니다:)​요게 바로 열받고 자극받은 나의 두피를 위한 구원템으로두피를 진정해 줄 세럼과 수딩 샴푸, 쿨링 세럼 구성의 ASTERA 3-step 키트랍니다♥​뭔가 응급키트처럼 뭔가 믿음직한 구성 아닌가요?ㅎㅎ게다가 르네휘테르는 프랑스를 대표하는 프리미엄 두피&헤어 케어 브랜드로 믿고 사용하는 브랜드이기도 하고요ㅎ​RENEFURTERER"비옥한 땅에서 식물이 잘 자라듯, 아름다운 모발도 건강한 두피에서 시작된다"라는 철학으로프랑스의 유명 헤어 스타일리스트 르네휘테르에 의해 탄생한 브랜드랍니다마릴린 먼로의 전성기였던 1950년대 과한 탈색과 부풀린 헤어스타일이 유행하면서유행을 따라가던 사람들은 손상된 모발에 대한 고민이 많아졌고손상모의 회복을 위해서는 두피 케어가 필요하다는 사실에 주목하며1957년 최초의 헤어 스파 콘셉트로 선보인 것이 RENEFURTERER의 시작이라고 해요​당시에는 100% 내추럴 에센셜 오일과 식물 추출물로 활용하는 헤어 케어가 엄청난 센세이션을 일으킬 만큼정말 놀라운 시도였다는데 오늘날에는 전 세계인이 사랑하는 두피&헤어 케어 브랜드로 성장하는 발판이 되었으니결과적으로는 너무 좋은 시도가 아니었나 하는 생각이 들어요자 그럼 본격적으로 열받으며 자극받은 두피를 위한 르네휘테르 아스테라 3종 사용기를 소개해볼게요!아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼50ml / 가격 : 58,000원두피를 시원하고 깔끔하게 만들어주는 세럼으로 샴푸 전 두피 케어용으로 사용하면 좋은 제품이에요민감성 두피에도 진정 효과가 뛰어난 유칼립투스 에센셜 오일로 예민해진 두피에 쿨링&리프레시 효과를 선사하죠​​저는 이전에도 사용해봤던 제품인데요, 샴푸 전에 사용해주면 그렇게 시원할수가 없다면서!!​페퍼민트 에센셜 오일로 민감해진 두피도 진정시켜주면서 건조함때문에 가려웠던 부분도 완화되니평소 두피 가려움으로 고생했던 저는 정말 만족하며 끝까지 사용했던 기억이 나네요ㅎ​​아마도 주요 성분이 유칼립투스 잎 에센셜 오일과 스피어민트 잎 에센셜 오일,에키네시아 뿌리 추출물이라 두피를 제대로 정화해 주고 프레시 하게 만들어주는 거 같아요​또, 제품 사용 후 샴푸와 트리트먼트의 효과도 높여주니까요두피와 모발 모두를 위해 꼭 필요한 여름 필수템이 아닌가 하는 생각입니다ㅎ​​가장 마음에 들었던 점은 쿨링 효과와 함께 마사지 어플리케이터 덕분에 두피 마사지 효과도 얻을 수 있다는 거!슥슥 두피에 문질러 주면 두피에 발리면서 자연스럽게 마사지가 되거든요~​​좀 더 집중 케어가 필요한 날은,손목 안쪽에 아스테라 프레쉬 농축액을 1~2방울 정도 떨어뜨린 후 부드럽게 문질러 향을 먼저 느끼고머리카락에 가르마를 나눈 뒤 목덜미에서 이마 쪽으로 원을 그리듯 마른 두피에 세럼을 도포하며마사지를 해주면 된답니다​이후 5~10분 정도 방치했다가 두피 마사지를 해주고 샴푸를 사용해 주면 딱 좋더라구요ㅎ​아스테라 프레쉬 수딩 샴푸200ml / 가격 : 26,000원급 더워지는 여름 날씨에 민감해지고 자극받아 붉어진 두피를 빠르게 진정시켜줄 제품으로매일매일 빠른 진정 효과와 깔끔한 딥 클렌징으로 두피를 편안하게 만들어주는 샴푸랍니다​주요 성분으로는 민트, 유칼립투스, 캄퍼 에센셜 오일과 아스테라세아 추출물, 멘톨, 비타민 B5로쿨링 에센셜 오일들이 자극받아 민감해진 두피를 지속적으로 정화하고 민감성으로 약해진 모발의 힘과건강을 되찾아 주는 제품이라고 생각하시면 될 거 같아요​​딸깍하고 쉽게 열리는 튜브 타입 패키지!뚜껑을 열자마자 시원하고 싱그러운 향이 챠르르~ 기분까지 편안해지는 느낌이 들어요ㅎ​​적당량을 손에 덜어 젖은 모발의 두피를 중심으로 가볍게 거품을 내어 마사지해 준 뒤 바로 헹구지 마시고요2~3분 정도 방치해서 딥 클렌징하고 깨끗이 씻어내면 된답니다​간혹 샴푸 후 바로 씻어내시는 분들이 계신데 제품 용도에 맞춰 정확하게 사용하시면훨씬 더 좋은 효과를 낼 수 있을 거예요​힘들게 오랜 시간 박박 문지를 필요 없이 조금 시간을 내어 방치하고 씻어내는 게두피 건강에는 훨씬 좋다는 사실!!​아스테라 프레쉬 쿨링 세럼75ml / 가격 : 32,000원마지막 스텝으로 열이 오른 두피의 온도를 내려줄 제품인데요,아스테라 추출물과 에센셜 오일이 함유되어 있어 일시적으로 -2.5도*의 아이스쿨링 효과를 주어즉각적으로 두피의 열을 낮춰주는 세럼이랍니다​(-2.5도* :  출처는 CED, 12명, 1회 전안부 사용 후 일시적인 온도 측정, 프랑스, 2012, 개인차있음)​주요 성분으로는 에키네시아, 민트, 유칼립투스, 캄버 두 배 함유, 멘톨, 스쿠알렌, 아스테라세아 뿌리 추출물,시멘트리오, 비타민 B3, B5, E, F로 구성되어 있어 두피의 자가 보호력을 증대시켜주고 외부 자극으로부터두피 보호 및 자극받아 불편해진 두피를 편안하게 진정시켜 준다고 해요​​특히 건조함으로 인한 두피 가려움과 민감하고 붉어진 두피를 빠르게 진정시켜주는 것으로 유명한데요이와 동시에 두피에 수분 및 영양을 더해 외부 자극으로부터 두피를 보호하는 효과도 있답니다​​요즘은 날씨도 날씨지만 스트레스와 공해 등의 외부적인 자극 요소들 때문에두피가 민감해진 분들도 많으실 텐데요, 두피 밸런스를 이상적으로 조절해 준다니나의 소중한 두피 건강을 위해서 꼭 필요한 제품이 아닌가 싶어요ㅎ​​사용 방법은 샴푸 후 두피에 골고루 나눠 도포해 주고 어플리케어터 또는 손끝으로 두피를 마사지해세럼을 흡수시켜주면 된답니다​완전 간단하죠?ㅎ게다가 따로 헹구거나 할 필요 없는 제품이라 옴총 편하다면서:)​이렇게 르네휘테르 아스테라 3종으로 매일 꾸준하게 관리해 주면 여름철 두피케어 끝!!어때요? 데일리로 관리하기 어렵지 않죠?ㅎ​저는 요즘 급 더워진 날씨 덕분에 민감해진 두피를 구원하고자 열심히 사용하고 있는데확실히 사용하기 전보다 두피의 열이 많이 떨어지면서 자극받았던 두피가빠르게 진정되는 효과를 느낄 수 있었다면서♥​지난번 포티샤 라인도 옴총 잘 사용했는데 역시 두피&헤어케어 전문 브랜드는 다르네요ㅎㅎ​오늘 소개해드린 제품 및 더 다양한 제품은 아래 브랜드 몰과공식 인스타그램 참고하세요:)​​브랜드 공식 홈페이지 / 인스타그램​​​​​​​​​​​​​​​​​본 포스팅은 "르네휘테르"로부터 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다|문서|키웰 수원인계점네이버평점 // 4.7전화번호 // 031-222-0345영업시간 // 평일 11:00 - 21:00 토요일 10:00 - 18:00(공휴일 휴무)수원에스테틱 키웰 내부 인테리어수원에스테틱 키웰 수원인계점 관리사진- 각질관리- 지방분해관리- 셀룰라이트관리- 디톡스마스크- 탄력마스크✔빌래더랙 앨지 추출물 : 셀룰라이트 형성을 억제✔캠포 : 중성지방 개선 및 땀배출 유도✔서양 송악 추출물 : 셀룰라이트 개선 및✔카렌둘라 추출물:피부진정 및 수분 공급,손상된 피부 개선수원에스테틱 수원산후관리전문 [키웰 수원인계점] 에서 상체후면 관리받았어요:)#수원에스테틱 #수원산후관리#키웰수원인계점​​김노크입니다:)​포스팅을 계속 봐주시는 분들은 아시겠지만..4월말 정도부터 계속주1회 에스테틱을 받고 있어요.관리 한 번 받아보니 너무 좋아서 끊을 수가 없네요...너무 좋아..최고야 짜릿해..!ㅋㅋㅋㅋㅋ​분당 성남쪽으로 자주 갔는데이번에는 피부관리 산후관리 웨딩케어로 유명한수원에스테틱샵에 다녀왔어요!저희집이 중간이라서 수원이나 성남이나거기서 거기더라구요ㅎㅎ​​​수원시청역 8번출구 바로 앞에 있는키웰 수원인계점에 다녀왔는데요.​저는 수인분당선을 타고 가서바로 찾을 수 있었어요.​​​제가 8번출구에서 찍은 사진이에요ㅋㅋ8번 출구 나오자마자 바로 보이더라구요​​길치는 건물 앞에서키웰 한 번 더 확인하고 들어갑니다..ㅋㅋ​​4층에 내리면다른 블로그에서 많이 보던 반가운 입구가 바로 보이더라구요.​​기본가격이랑 영업시간이문 앞에 쓰여 있어요 :)​​​​제가 앉아서 대기하던 곳이에요.로비가 엄청 깔끔하고 예쁘죠​​정수기나 간단한 차 마실 수 있는 공간이마련되어 있었어요.​​로비에 앉아서 바라본 모습이에요.여기서 열체크, 손소독 후에 명부작성을 했어요.​​로비에서 바라본 데스크ㅎㅎ하얗고 엄청 깔끔했어요​​관리시작 전에 여기서 상담을 받았어요.키웰에서는 피부미용학과 과정을 이수한 전문관리사분들만 채용을 하는데이런 분들을 테라피스트라고 한대요.​상담을 받는데 이렇게 꼼꼼하게 상담해주시는 건처음이었어요.평소 식습관 운동습관 먹는약 등등세심하게 이야기를 듣고 어떤 관리를 하면 좋을지추천을 해주시더라구요.​출산한 지 100일이 지났기 때문에산후관리말고 일반 관리로 받으셔도 된다고 하셔서지방분해 및 셀룰라이트 개선에 도움이 되는상체후면 슬리밍 관리를 받았어요.(=k파트핏관리)​슬리밍관리(k파트핏관리)는✔사이즈 감소나 체중감량✔손발이 차가운 경우✔지방분해나 셀룰라이트로 고민하는 경우✔건조한피부, 튼살, 닭살, 미백으로 고민하는 경우요 네가지에 도움이 된다고 하네요 :)​​관리실가는 복도사진!여기 들어가는 문이 자동문으로 되어있는데문이 주변 벽시트지랑 같은색이라서비밀공간들어가는 느낌이에요ㅎㅎ​​입구쪽에는 간단하게룸에대한 설명이 쓰여있구요총 5개의 관리실과 한개의 메이크업실이 있었어요​​입구쪽에는 멋스러운 조형물이 있었어요.약간 어떤느낌이냐면 드라마에서 보면국회의원들이 가는 룸형태의 한정식집에 있는고급 조형물 느낌이에요ㅎㅎ​​어떤 느낌이신지 보라고 복도를한 번 삥 둘러서 찍어봤어요ㅎㅎ​​여기는 메이크업실이에요.메이크업실도 엄청 깔끔하게잘 정돈되어 있더라구요.​​반대 쪽에서 탈의하고 가운으로 갈아입었어요​​열쇠고리까지 너무이쁘죠진짜 세세한 곳까지 신경쓰셨다는 게느껴지는 인테리어였어요.​​가운으로 갈아입고한 컷ㅎㅎ​​​관리실 가는 길에 있던예쁜 조명ㅎㅎ복도에도 공기청정기가 있어서쾌적함에 신경을 많이 쓰신것 같더라구요.​​제가 관리받은 자리에요​​무슨 호텔에 들어온 줄 알았자나요..하나하나 참 정갈하고 예뻤어요.​​제가 받은 관리는 상체후면 슬리밍관리 인데요.관리 순서는 기본적으로는 아래와 같이 5단계로 진행이 되구요.손서는 체형이나 고민하는 부분에 따라서조금  변경 될 수도 있다고 해요 :)​​먼저 거품을 내서 각질제거부터 해주셨구요.​​그 다음에는 손으로 부드럽게등 케어를 해주셨어요.​​압도 잘 조절하면서 진행해주셨고관리중에 굳어있는 곳이 저도 느껴지더라구요ㅠㅠ​​​스톤으로도 관리를 해주셨는데요.따뜻함이 몸 전체에 퍼져서붓기개선이나 셀룰라이트 개선에도많은 도움이 될 것 같더라구요.​​다리는 원장님이 서비스로 진행 해 주셔서등 할 때 다른 분이 같이 해주셨어요.위아래로 막 풀어주시니까정신을 못차렸습니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​오늘 사용한 제품의 성분과 효능에 대해서원장님이 안내문을 주셔서참고해서 작성해보았어요.세포의 화기제거이후에는 복부온열관리와경추관리로 마무리 되었어요.두피 관리해주실때 정신이 막 번쩍번쩍 하더라구요.평소에 두통있던 부분 관리가 되어서 좋았어요.​​​관리 후 메이크업실로 돌아와서 탈의했구요.메이크업실에 어떤게 있는지 궁금하실까봐자세히 찍어봤어요ㅎㅎ​​로비도 한바퀴 돌려서찍어봤어요.중간에 직원분들 나온 부분이 있어서살짝 끊어지는 느낌있어요.​​그리고 집에와서 신랑한테내 등 어떤지 좀 찍어달라고 했는데요ㅋㅋㅋㅋ.​.​.​.​.​​​무조명 무보정 쌩등 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라운딩 되어서 솟아있던 등이 평평해졌어요!​k파트핏관리는 1회 관리만으로도라인정리나 셀룰라이트 개선의 효과를 볼 수 있다더니눈에띄게 효과가 있더라구요👍정말 효과가 좋은 것 같았어요.​​제가 받은 건 상체후면 슬리밍 관리(k파트핏 관리)인데요.키웰에서는 페이스라인 관리, 웨딩케어 반값세일이벤트 뿐만아니라효도패키지도 진행하고 있다고 해요!​자세한 내용은 키웰 홈페이지에서 확인해주세요:)(금액 다 명시되어 있어요!)​​​오늘의 포스팅​끝...!​​#수원피부관리실 #수원신부관리 #수원산모관리#수원마사지 #수원피부관리 #수원경락#수원얼굴경락 #수원웨딩관리 #수원웨딩케어#수원산전관리 #수원남자피부관리​​​​​​​​|문서|부산 스포츠고글 블리츠[BLIZ] 52102-13N주차장 완비-상가주차장 이용시 상가B 게이트3번 자리에 주차하시고,매장앞 도로에 주차가능합니다​라이딩의 계절이 돌아왔어요~~~~~​날씨도 포근하니 선선해서 야외운동하기에​날씨가 너무 좋은데요~​그래서! 스포츠용 고글을 가지고 왔어요~BLIZ 52102-13N매트한 블랙 프레임으로 아주 베이직한 컬러에요.​야외용인 만큼 렌즈에는 반미러 코팅이 되어있는데요,​미러렌즈는 빛반사율이 높아서 눈부심이 훨씬 덜해요~!​매트한 무광컬러는 잔 스크레치가 났을때​티가 덜 난다는 장점이 있어요~​고글을 처음 착용하거나 관리법을 잘 모른다면​이렇게 관리가 쉬운 제품부터 착용해 보는것을 추천해요~​​적당한 탄성에 얼굴을 감싸주는 스타일로 되어있어서​이어팁을 조금만 만져주면 얼굴 크기에 크게 상관없이​흘러내리지 않고 편안하게 착용이 가능해요~​​코패드도 셀프로 조절 할 수 있게 되어있어요~​바람이 들어오지 않게 얼굴에 붙여서 착용할 수도 있고,​습기가 빨리 빠지도록 살짝 띄워서 착용할 수도 있어요~​눈썹이 닿는 부분에 부드러운 타입의 폼이 붙어있는데요,​바람막이, 고정력, 눈부심 방지 등등​여러 효과가 있어서 보다 안정감있게 스포츠를 즐길 수 있어요^^​​렌즈는 탈부착식으로 주간용과 야간용으로 총 두개가 들어있어요.​좌측 노란색이 야간용, 우측 짙은 갈색이 주간용 이에요~​​야간용 답게 시인성이 아주 좋은데요,​미러코팅이 되어있기 때문에​주/야 겸용으로 착용해도 무방할 듯 하네요~​​주간용은 확실히  컬러가 짙어 보이는데요,​반미러 코팅에 일반 선글라스 농도로 되어있어서​햇빛이 강한 오후에 착용하면 눈이 아주 편안하겠어요~​​달리기나 격한 스포츠를 할 경우에는 더욱 강한 고정이 필요한데요,​간단하게 다리를 탈착 한 뒤 스트랩을 부착 시키면​흔들림 제로의 아주 완벽한 고정이 가능해요!​주간용렌즈/야간용렌즈/렌즈케이스/하드케이스/소프트케이스/스트랩​등등 위에서 언급한 부품들 모두 기본적으로 지급이 되기 때문에​추가로 구매 할 필요가 전혀! 없어요~​가성비 최고라는 말이 허투루 쓰인건 아니라는 생각이 드네요~​​​야외 활동이 많아진 지금 블리츠 고글 하나면​등산, 러닝, 라이딩 등등 어디에도 부족함이 없어 보여요^^​​​​​엘레베이터 이용시 B1층으로 오시면 됩니다.|문서|양산 증산 미용실에서 한 탈색머리지금은 관리도 굉장히 수월하고​더군다나 손질을 할 것도 없이​정말 편하더라고요 친구들​만나서 손질 때문에 스트레스를​받는다고 한다면 무조건 해보라고​할 정도로 신세계를 보았다고위치가 김 해 중심이라 솔직히​비용이 비쌀 줄 알았지만 이 실력에​이 정도의 퀄리티라면 생각보다​저렴하게 잘 해결했던 것 같아요​저는 톤 다운도 동시에 했는데​게다가 할인까지 더 해주셨습니다​안녕하십니까​오늘도 즐거운 하루였나요​제가 얼마 전 양산 증산에​위치한 미용실을 다녀왔는데요​기장이 너무 어정쩡하고 확 풀고​다니자니 자꾸 바깥쪽으로 뻗어​버리고 그래서 대부분 묶고​다녔는데 뭐 이쁘게 하고 다닐​방법이 없을까 고민을 하다​차분하게 바꿔 보기로​마음을 다시 잡았습니다제가 평소도 짧은 기장을 즐겨서​하기도 하였으나 이번엔 스타일에​조금의 변화를 줘 볼까 하는​생각에 이번엔 정말로 길러볼까​고민을 했었습니다 정말​어렵더라고요 그래서 전 거지 존을​탈출하지 못하고 항상 어느 정도​기장이 되면 탈색머리관리가 안되어​싹둑 잘라 왔던 거 같아요그렇지만 이번엔 정말 큰마음을​다시 잡고 길러 보기로 했으며​이렇게까지 하길 마음을​먹었습니다 제 생각엔 제가​곱슬이 그렇게 심하진 않지만​비가 오거나 습한 날씨엔​구슬 거림이 조금씩 올라오는​타입입니다 그러다 보니 계속​부스스해 보이고 부풀었다고​해야 할까요 그래서 평소엔​주로 잘 묶고 다녔던 것 같아요게다가 작년엔 또 탈색을 여러 번​진행했었기 때문에 결 또한​장난 아니게 엄청나게 상해​있었습니다 얼마 전 제가 알던​친구가 다니는 양산미용실소개 해​줬는데 그곳에서 제일 잘하는​곳이라 하면서 친구는 저보다​더 많이 상한 상태로 그곳을 쭉​다니더라고요​양산증산미용실이라 위치는​가는 것이 그다지 어렵지가 않지만​친구의 탈색머리를 보고 가기란 쉽게​발걸음은 떨어지지 않았어요​왜냐면 색을 빼는 작업만 진행한​모발의 상태는 어느 정도인지​여러분도 짐작하시죠색을 뺐었다 보니 솔직하게​저를 해줄 수 있는 곳이 잘​없더라고요 친구가 소개해 준​양산 증산 미용실 여긴 저처럼 오히려​저보다 심각하게 끊어진 분들이 많이​가시는 것 같았어요​처음 방문할 때만 해도 엄청​심한 상태였고 게다가 구불거림​까지 있는데 과연 저도 가능할까​만약에 안된다고 하면 그냥​잘라버려야겠다고 생각하고​방문을 했었습니다​요즘은 트렌드에 맞게 한 가지만​쭉 하는 전문점이 있기에 여긴​색을 빼는 위주의 시슐을 하는​증산미용실이겼거든요​​새로운 마음으로 1월을 시작한 지​엊그제만 같은데 벌써 6월이​찾아와 버렸다 4월에 보았던​벚꽃이 아직 생생한데 비록​바쁜 일상으로 인해 꽃놀이는​놀러 가지 못했지만 걸어 다니며​이리저리 본 꽃들로 위로했던​올 봄바람이 살랑살랑 불기만​해도 파란 하늘 아래 있음 기분​좋아지는 게 봄인데 그 계절이​너무나 짧아 항상 아쉽기만 하다​창문 틈 사이로 싸늘한 바람이​불어오는 창가에 앉아있는 날이​있었어요 왜 그런 날 있지 않나요​사람들과 어울리지 않고 혼자​있고 싶은 마음이 드는 날​그날엔 창밖만을 바라보며​어지러웠던 마음들을 정리하려​했어요 오늘따라 유난히 어수선​하다는 생각이 들었는데요​사람들의 대화 소리도​듣기 싫은 소음으로 들리는 날엔​커피 한잔 마시고 음악을​즐기며 종이에 생각나는 단어들을​끄적여 보기도 했어요​잠시 눈을 감고 쪽잠을 자기도​했는데​아주 맑은 하늘 속에서도​마음이 흐린 날엔 어떤 것도 눈에​들어오지가 않아요 흐리고​시끄러운 하루였어도 괜찮습니다​내일은 다시 새로운 해가​뜰 테니 말이죠 오늘 하루는​어떻게 보내셨나요 그리고​어떤 마음을 가지고 있으신가요​​양산미용실에서 하기 전까지만 하더라도​매일 아침 당기고 출근은 했었는데​솔직히 드라이를 하고 나간다​하더라도 몇 시간만 지나고 나면​부스스하게 올라와 보기 좋지​않았지만 양산미용실 추천해 준​스타일은 정말 마음에 들지 않았어요​지금 이 상태로 더 악순환이 되어​버린 상태​그 후 너무도 고민이 많았고 친구도​원망했지만 현재 지금은 깔끔하게​쫙 펴지고 차분해져 이것이 제​머리카락에 맞나 싶을 정도로​놀랍고 신기하게 한방에 해결을​했습니다​​해야 할까요 아무튼 너무 마음에​들었습니다​박주연원장님 말씀으론 구슬 거림이​있으신 분들은 넉넉하게 4개월에​한 번씩은 해주는 게 적절하다고​하시더라고요 제가 탈색을 하였던​상황이라 혹여나 녹아버릴까​엄청 걱정을 했었는데 이제는​믿고 주기적으로 이곳만 다니려고요​​가벼워 보이는 뒷모습이 지겨워​톤을 다운로드하고 싶었지만 한 번에​해결할 수 있어 너무 홀가분해​졌습니다 여태껏 한 번에 같은 날​하면 안 되는 줄 알았는데 그만큼​무언가 발라 주시고 뿌려 주시고​하시더군요 궁금한 건 또 못​참는 성격이라 여쭤봤더니​직접 만든 앰풀이라 하셨어요용어가 생소하긴 했지만​그래서인지 더 찰랑거리고​부드러워진 것 같았습니다​이대로라면 이제 기장도 충분히​기를 수 있을 것 같아요​​|문서|제주마사지 제주타이마사지 더프라나롬🇹🇭💆‍♀️제주마사지제주타이마사지 더프라나롬🇹🇭💆‍♀️​064-745-0327​매일10:00 - 19:30(화요일 휴무)​​​전날 새벽 4시에 집에들어가고(제주에서 친구는 술밖에 없어!!!)요즘 몸과 정신상태가 둘 다 번아웃되서#제주마사지 받으러 더프라나롬으로.​5시에 예약했는데정신차려보니 4시에 도착해서한시간동안 시간 떼울 곳이 필요했다.#제주외도 에 있는 유명카페인 #그럼외도 를 가려다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ #역전할머니맥주 발견ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ설마 4시에 문을열었을까?!​​열었다!!카카오맵후기에 별점이 1.5점이라 갈까말까했는데여자 사장님 엄청 친절하셨다.나는 역전할머니맥주 정도는 혼자오는 사람^^​​분명 어제 새벽 3시에도 술을 마신 것 같은데?생맥주가 미친듯이 당겼지만이상태로 #제주타이마사지 받으러가면잠만자다가 나올 것 같아서 참았다.​본격 역전할머니맥주가서 안주만먹기.#파인애플 이랑 #염통꼬치 완전 맛있고요...​​​​​​이때까지만해도 이렇게 배부른 상태에서마사지받으러 올 줄 몰랐는데이미 배는 풍족해진상태.​더프라나롬은 오피스텔 건물같은 곳에 있었다.B동 5층으로 고고!​​​#더프라나롬 도착내부랑 외부랑 다른게 타이마사지샵만의 매력아니겠어요...!!!​​​빠밤​내부 엄청 청결하고,비오고 엄청 습하던 제주였는데에어컨이 틀어져있어서 상당히 깔끔했다.​​​타이마사지 전용 복장 환복하기.막상 어둑어둑한 곳 오니까포만감에 잠이 미친듯이 왔다.​​​​​​​2주전 스쿠버다이빙...​​지난주는 패들보드...이러고 스트레칭도 잘 안해주고속상해서 계속 술만마셨더니정말 온몸이 뻐근했다.​​​​​​​제주마사지 중에서 타이마사지를 선택한 이유는마사지가 오랜만이기도하고타이마사지가 천천히 긴장을 풀어주기 때문이었다.​더프라나롬에는 #체형관리 #스킨케어 등다른 관리들도 많이 준비되어 있었다.​위 사진은 내가 타이마사지 기본코스A 60,000원한시간으로 관리받은 곳이고,​​여기는 피부케어 하는 곳!1인실처럼 생긴 곳들도 있었다.​잔잔한 음악때문에 엄청 릴렉스되던제주마사지 더프라나롬.​​다른 관리코스랑 각각 시간 및 금액대는위 홈페이지링크 참조.​​​​​​​​역전할머니에 급발진했는데,생각해보니 타이마사지 받을때등이랑 복부마사지가 들어간다는 사실을 잊었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅠ꼭 마사지 받기 한시간 전에는 뭐 먹지 마세요...​​​남자 마사지사분이 타이마사지 해주셨는데,압력이 쎄서 좋았다.​여성분이 해주시면 뭔가 간지럽고...조금 쎄게 해달라고하기에는너무 죄송한 느낌이 항상 있었는데시원하게 마사지 해주셔서 좋았다.​​​타이마사지 중에서 다리랑 발마사지가제일 시원시원한듯 ㅠㅠ​​여기까지 사진찍다가 잠들어버림...​손목이랑 어깨 마사지도 엄청 시원했고,복부마사지는 내가 너무 많이 먹어서역류할까봐 조금 힘주면서 받았다 ㅠㅠ진짜 아무생각없이 마사지전에 음식을 섭취하다니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다리를 많이 써서 그런가 다리부분이 가장 효과가좋았는데, 푹 자고 일어난 것처럼붓기가 많이 빠져 있었다.​체형관리도 궁금한 제주마사지 더 프라나롬.​​​​​​​차를 마시는 곳 같았는데,다른 타이마사지 샵이랑 다르게따로 후식차는 없었던게 조금 아쉽다.​​​아늑한 분위기에서 시원하게마사지 받을 수 있었던 외도 마사지샵 더프라나롬.​태국에서 실제 마사지 교육을 받고자격증 받은 분들이 마사지 해주시는 곳.​​영상은 실내 모습만!​​​​​타이마사지 받고 집에가는길에디킴언니가 보내준 제주도 #모자반​다이빙 또 가고싶다.한 달 내내 다이빙만 하고 싶다.​백신접종자의 경우 #태국 #푸켓 7월부터격리없이 입국 가능하다고 하는데태국가서 타이마사지 받을래 ㅠㅠ​​​​​|문서|청라 안경점 - 으뜸플러스안경 청라 대표 으뜸안경점 답네요(엑슬루타워2층 칭찬이 자자해요)청라 대표 안경점 으뜸플러스안경청라 안경점 중에서제일 인기 많은 안경점인청라 엑슬루타워 2층 으뜸플러스 안경점에서이쁜 안경 맞추고 왔어요 ㅎㅎ청라에서 제일 유명한 대표안경점인으뜸플러스 안경점은 1단지 엑슬루타워상가 2층에 있어요 ㅎㅎ인천 서구 중봉대로 586번길22엑슬루타워 상가A동 2층(국민은행 건물)으뜸플러스안경점이구요~꼭 청라 엑슬루타워에 있는으뜸플러스안경점으로 가셔요 ㅎㅎ요즘 비슷한 안경점이 한두개씩생겨나고 있는데 청라에서 제일유명한 곳은 엑슬루타워에 있는으뜸플러스안경이랍니다.깐깐하기로 소문난 청라 맘까페에서도도매가로 많이 저렴하고서비스 좋기로 유명한 곳이에요 :-)​맘카페에서도 예전부터 칭찬이자자한 청라 안경점이라서저도 청라에서 안경 맞출 일이 있을 땐항상 청라 으뜸플러스 안경점에서안경을 맞추곤 한답니다.청라 안경점에서 제일 유명한 곳답게항상 손님들이 북적북적 하네요.2층에 있는 분홍색 간판이 눈에 띄네요.입구에 붙어있는 가격표에요.청라 안경점 중에서 제일 착한 가격답게할인률이 어마어마하네요 ;;콘택트렌즈도 많이 저렴해서안경 맞추러 갔다가 렌즈 맞추고 올 듯해요 ㅋㅋ할인에 할인을 플러스하다.그래서 청라 으뜸 "플러스" 안경점인가봐요.으뜸 플러스 안경점이라는 이름에 걸맞게가격표 보고 정말 깜짝 놀랐답니다.365일 매일매일 세일하는가격이라고 적혀 있네요ㅋㅋ청라 안경점은 도매가로365일 판매하는 곳이라서매일매일 바쁜 것 같더라구요.하긴 저도 청라 안경점 갈 땐항상 이 곳만 가니까요~~맘카페에서도 꽤나 유명한청라 안경점인 만큼 가격도서비스도 넘나 착한 곳이랍니다.학생들이 요즘에 집에서컴퓨터로 공부를 하다 보니눈이 나쁜 분들 뿐 아니라눈을 보호하는 목적으로도청라 안경을 많이 맞추시는 것 같아요.매일 쓰는 안경이 아니라서부담없는 가격에 맞추고 싶을때청라 으뜸 안경점이 딱인 것 같아요.청라 안경점은 가격도 착하지만서비스도 너무너무 착해요 :-)청라 안경점의 사장님이신지 모르겠는데인상도 너무 좋으시고 엄청 친절하게대해 주셔서 편하게 청라 안경을고를 수 있었답니다 ^_^이렇게 청라 안경점은 렌즈 종류도 엄청 많더라구요.렌즈 맞출 때도 청라 으뜸플러스 안경점에서맞춰도 되겠어요 :-)렌즈의 가격도 많이 많이 착해요 ^^데자뷰 렌즈는 1+1+1라는 엄청난 혜택까지+_+2+1이 아니라 1+2는 또 처음 보네요 ㅋㅋ청라 안경점 짱이네요 ㅋㅋ컬러렌즈 3종이 18,900원이네요 +_+선글라스도 엄청 저렴해요 ㅎㅎ이제 곧 여름이라 그런지선글라스 종류도 많이 들어와 있네요.선글라스 이쁜 게 많아서급 여행가고 싶어졌어요 ㅎㅎ코로나만 아니면 매주 갈텐데 ㅠ.ㅠ 아쉽아쉽청라 안경점은 역시안경이 제일 많아요 ㅎㅎ엄청 많이 진열되어 있는 안경들 중에이쁜 게 눈에 띄더라구요.선글라스 클립도 있네요.무려 반값 세일이라니!!청라 안경점 남는 거 있나요;;아이들을 위한 토마토 안경테도 있네요 ^_^너무너무 귀여워요~~청라 안경점에 조만간 조카랑 같이 와야겠어요.아이들 안경도 이렇게나 종류가 많아서청라 안경점 너무 만족스러웠답니다.선글라스 종류 실화냐 ;;이렇게 많은 종류 중에서내 맘에 드는 안경이없을 순 없겠죠 ㅋㅋ다른 곳은 가볼 필요도 없이엑슬루타워 2층의청라 으뜸플러스안경점에서맘에 드는 안경을 골랐답니다~~뜬금없지만썬글라스 껴봤어요..ㅋㅋ (쑥스)뿔테안경 무려 3000원 ㄷㄷ어떻게 이 가격이 가능할까요;;1층이 아니라 엑슬루타워 2층에 있어서임대료를 많이 낮췄다고는 하는데청라 으뜸플러스 안경점에서최소마진으로 판매하는 게 확실하네요.50% 이상 할인 !!할인 많이 받으니 소비자 입장에서는정말 땡큐죠 ㅎㅎ청라 안경점 으뜸플러스 짱짱맨~청라 안경점에 있는시력검사실이에요.전문적으로 시력을 봐 주셔서이번에 맞춘 안경도 금방 적응할 수있었답니다 :-)할인에 할인을 더하다!365일 SALE같은 가격!기간제가 아니라 그냥 계속쭉 최소마진으로 판매하는착한 안경점으로 청라 으뜸플러스 안경점 인정~콘택트렌즈도 완전 저렴 ~~~ ^_^가격은 저렴하지만 이쁘고 퀄리티 좋은안경들만 가득 있었어요 ㅎㅎNAVER 영수증 리뷰 이벤트 참여하면렌즈도 많이 챙겨주신대요 ㅎㅎ청라 안경점에서 이렇게 알찬무이자 할부도 가능하네요.청라 안경점에서 안경을 워낙저렴하게 판매해서 무이자 쓸 일은없을 것 같지만 참고하시라고사진 찍어 왔어요 ㅎㅎ청라 안경점 이곳저곳을 찍어 봤어요.공간이 넓어서 진열된 안경수도 많고이쁜 안경들도 많아서 시간 가는 줄 몰랐네요.안경 종류 실화냐 ㄷㄷ제 맘에 쏙 드는 이쁜 안경을열심히 골라 봤답니다 ㅎㅎ청라 엑슬루타워 2층에요렇게 알차고 이쁜 청라 안경점이있어서 넘나리 좋네요 ^_^안경, 선글라스, 렌즈, 기타 등등..청라 안경점에서 구경 많이 하고 왔네요  ㅎㅎ청라 안경점 가실 땐 꼭청라 엑슬루타워 2층에 있는으뜸플러스 안경점으로 가세요~~절대 후회하지 않으실 거에요 ㅎㅎ내부도 둘러보고 가격도 찾아보니청라 으뜸플러스 안경점은통큰할인 인정입니다 ㅋㅋ청라 안경점의 영업시간은오전10시~오후9시30분까지네요.참고하세요 :-)청라 엑슬루타워 2층에 있어서안경가격을 낮출 수 있었고또 직원분들도 모두 전문적이고친절하게 응대해 주셔서기분 좋았던 청라 안경점 탐방이었어요 ^_^까다롭기로 소문난맘카페에서도 칭찬이 자자한 곳인만큼가격도 정말 착하고안경 품질도 좋은 청라 안경점이었어요.안경 필요하실 때 청라 안경점에 방문하시면저처럼 분명히 만족하실 거라고 생각해요 ^^청라 엑슬루타워 2층 으뜸플러스 안경(국민은행 건물 2층) 후기 끝마칩니당~~~~~|문서|​비오템 x 코코 카피탄 워터러버 캠페인 저도 함께해요! feat. 블루 뷰티(Blue Beauty)​​삼면이 바다로 둘러싸여 있는 우리나라,그래서 조금만 나가면 탁 트인 바다를 볼 수 있잖아요.답답함을 느낄 때 이렇게 푸르르고 해맑은 뷰를 보고 있으면 고민거리도 사르르 사라지는 것 같고요.​​​​환경 오염이 언급될 때 가장 먼저 이야기되는 곳이 바다인데요.그만큼 물이 우리에게 너무도 소중한 것이기 때문이겠죠!매년 6월 8일은 "세계 해양의 날"이랍니다.바다의 소중함을 일깨우기 위해 유엔총회에서는"세계 해양의 날"을 세계적인 공식 기념일로 진행하고 있다고 해요.​저 역시 환경에 관심이 많은 만큼,바다를 위해 일상 속 작은 습관을 실천하고 있는데요.가장 쉬운 것은 바닷가 놀러 가면 쓰레기를 줍는 것이고요.바다로 흘러 들어가는 물의 오염을 줄일 수 있도록 쓰레기 배출을 줄이도록텀블러를 사용하거나,분리배출을 최소화 한 용기의 제품을 선택하고 있어요.​​​​​​바다를 위한 실천!제가 좋아하는 뷰티 브랜드 비오템도 캠페인 중인데요.비오템은 ‘블루 뷰티’를 비전으로 삼고 있답니다!블루 뷰티는 사람에게는 효과적인 스킨케어와동시에 환경에는 가장 적은 영향을 줄 수 있도록 함을이루고자 하는 것이라고 해요.블루뷰티 정신을 바탕으로 바다의 미래를 위해 앞장서는 행동 방식으로비오템에서는 매년 ‘워터 러버’ 캠페인을 펼치고 있답니다.2021 올해에는 세계 해양의 날을 맞아, 두 워터러버 ‘비오템’과 ‘코코 카피탄’이 만났더라고요!!​​​​​코코 카피탄 (Coco Capitan)은스페인 출신으로 런던에서 활동하는 세계적인 아티스트인데요.여러 작품들이 유명한데 그중 메시지를 담은 작품들도 있고요.​비오템 x 코코 카피탄 콜라보레이션리미티드 KIT에서도그의 멋진 메시지와 싱그러운 블루 컬러를 만나볼 수 있답니다.거기에 비오템의 블루뷰티, 꾸준히 이어지는 워터러버 캠페인도 뿌듯하게 참여할 수 있고요.​​워터러버 캠페인 일환답게포뮬러부터 패키징까지 모두 친환경적으로 제작되고 구성된 것이 눈에 띄는데요.비오템 X 코코 카피탄 KIT는 해양 보호를 위한 기부에 동참하실 수 있도록 한정판으로 제작된 것이라고 해요.​​​​구성품을 살펴보면 먼저 에코백!100% Reusable 소재이고요.​BIOTEM X COCO CAPITAN“HOW DO YOU SAIL BREATHE WITHOUT THE SEA?”(바다 없이 숨 쉴 수 있나요?)메시징이 눈길을 끌어요.​​​​시원한 청럄감이 넘치는 블루 컬러의 비치타월에도이 메시지가 담겨 있는데요.크게 보니 더욱 멋진 작품이더라고요!비치타월 역시 100% Recycled Plastic 소재로 만들어졌답니다.​​​​​​저는 워터보틀 보고 반했는데요.바다가 연상되는 디자인이잖아요.게다가 100% Recyclable 유리병이라 이 갬성~소장각이더라고요.​​​​​그리고 우리의 바다를 보호하기 위한비오템의 베스트셀러를 친환경 패키지로 만든리미티드 에디션 2가지 제품도 포함되어 있어요!​​​​​비오템 #파란병세럼​비오템은 프랑스 청정지역 피레네 온천수에서 발견한자연 유래 성분 라이프 플랑크톤™을 기반으로 탄생한 브랜드인데요.물에서 시작된 만큼, 다시 물에게 도움을 주려고 노력한답니다.그래서 제품의 라이프사이클 전반에 걸친 과정과 패키징을 중점으로해양에 미치는 영향을 최소화하기 위해 노력하고 있다고 해요.비오템은 우리 모두를 위한 지속 가능한 아름다움 ‘블루 뷰티’를 지지하는 이유가 바로 이것이고요!그것을 실천하기 위하여2012년부터 시작된 비오템의 ‘워터 러버(Water Lovers)’ 캠페인을 계속하고 있답니다.​​​​​비오템은 새로운 재활용 기술 사용에 앞장서고 있고요.최첨단 생명과학 기술을 적용해 물과 바다 생물에 대한 환경 발자국을 최소화하고 있다고 해요.비오템 x 코코 카피탄 KIT에 들어 있는라이프 플랑크톤™ 엘릭시어 안티-에이징 세럼은40% 재활용 유리 용기이면서 코팅 박스 패키지가 없는 구성이고요.​​​​​​​그러면서 내용물은 그대로!저 역시 쓸수록 만족하는 제품인데요.만족도 백퍼에 달하거든요!산뜻하게 흡수되는 고농축의 리퀴드 텍스처는시원한 향과 함게 바르면 생기 있고 탄탄해지는 기분이 들더라고요.​​​​​​​그리고 비오템 옴므 제품의 레전드죠!​비오템 옴므 아쿠아파워 모이스춰라이저​비오템 x 코코 카피탄 콜라보레이션에서는50ml 튜브에 한하여 기존 동일 용량 튜브 대비-49% 플라스틱 절감 용기로 디자인되었고,역시 코팅 박스 패키지 없는 구성인데요.​​​​​​아쿠아파워의 끈적이지 않는 프레시한 쿨링 젤 제형은무려 48시간 수분 레벨을 유지하는 강력한 수분 충전으로 유명하더라고요.글로벌 No.1 남자 기초로 유명한 이유가 바로 이것인 것 같아요.저는 밝은 민트 컬러의 이 색감을 너무도 좋아하거든요.그리고 청량감 넘치는 남자의 향기~​​​​이 향기에 매료되어 자꾸 신랑 사주는 것 같아요 ㅎㅎ끈적이지 않는 산뜻한 제형이라유분기 많은 타입도 한여름을 포함한 사계절 내내 바르기 괜찮고요.​​​​​​​흡수력 또한 빨라서 수분감이 깊이 있게 꽤 오래 유지가 되니수부지 타입의 많은 남성분들이 많이들 선호하시더라고요.​​​​​​​비오템 코코 카피탄 리미티드 에디션을 온/오프라인에서 구매하시면1천 원에 워터 보틀을 구매하실 수 있는데요.워터 보틀 수익금은 모두 해양 보호 활동에 쓰인다고 해요.또, 비오템 네이버 스토어를 통해 비오템이 클로브(clove)와 협업해 만든워터러버 에디션 티셔츠, 양말을 구매하시면이 판매 금액 또한 전액 동아시아 바다공동체 오션에 기부된다고 합니다.​​​​​2012년부터 10년 동안 이어진 비오템의 워터러버 프로그램!2021년 여름, 비오템 x 코코 카피탄 에디션으로 더욱 멋진 것 같아요.좋은 일은 많이 동참해 주면 더 멋지잖아요~워터러버 우리 함께 해보아요 :D​​​​|문서|남자 린넨 티셔츠 베이직한 디자인 시즌마다 활용하기 좋은 아이템남자 린넨 티셔츠 베이직한 디자인 시즌마다 활용하기 좋은 아이템오늘 드디어 펜트하우스 시즌3가처음으로 방송을 하는 날입니다시즌1 에서부터 꾸준히 애청자로서많이 즐겨 보기도 하면서 기다리기도 했었는데오래 걸리겠구나 싶었는데하루 하루 일개미 모드로 열심히 살면서 살아가다 보니까어느새 시즌3가 방영을 하게 되는 날이 와버렸습니다​일찍 퇴근을 하지는 못하겠지만꼭 챙겨서 보면서 그 시간 동안에는일을 잠시 내려놓고서 재밌게 시청을 해주어야겠습니다​오늘도 역시나 꽤 더웠던 무더위 속에서촬영을 진행을 해주게 되었고포스팅에서 소개를 해주게 되는 상품들은이미 진작에 사진을 찍어준 것들이지만모으고 모아서 남자 린넨 티셔츠 스타일링으로한번 소개를 해주려고 합니다​시원하게 입어주기에 좋은 것은 물론다양한 색감들로 구성이 되어 있어서매력적인 연출이 가능하기에 어울려졌으며무엇보다 가볍고 트렌디하게 오버핏 사이즈로 되어 있었기에올해뿐만 아니라 다음 시즌에서도꼭 챙겨서 입어주기에 좋을 것 같았습니다​​​반팔 타입으로 되어 있는 상품도이번 포스팅에서 처음으로 소개를 해주게 되었는데​개인적으로 무지 타입의 형태로 되어 있는상의 제품들의 경우에는단품으로 즐겨 입어주기에도 좋고시즌과 계절이 바뀌어 버리는 시기에서는아우터나 자켓과 같은 겉옷 안쪽에이너로 스타일링을 완성을 시켜주기에 좋아서단 한 시즌에서만 꼭 입어주는 것이 아니라조금 더 이어져가면서 활용을 해줄 수 있어서그 부분도 역시나 장점이 될 수 있다고 생각을 합니다​​​얼마전에 소개를 한번 해주었던 아이템도다시한번 등장을 시켜주게 되었으며오늘의 주제에 맞게끔 골라주다 보니까역시 한번 더 리뷰를 해주는 것도괜찮을 것 같아서 등장을 시켜주게 되었습니다​​​개인적으로 초등학교 시절에서부터위 사진의 모습과 같은 연출을상당히 좋아하고 즐겨 시도를 해주고는 했습니다​위에는 긴팔 타입으로 착용을 해주고하의의 경우에는 숏한 기장감의 바지를입어주는 것을 예전부터 좋아했었는데​가장 좋아하고 추구하는 형태는맨투맨과의 조합이기는 하지만지금은 많이 덥고 힘이들 수 있어서얇은 것들로 입어주는 것이 가장 베스트라고 할 수 있겠습니다​그러면 이제부터는 본격적으론남자 린넨 티셔츠 제품에 대해서하나 하나 이야기를 해보면서전체적인 스타일링을 어떻게 매치를 해주었는지도같이 살펴보면서 이야기를 해보도록 하겠습니다​​​보통 이러한 카테고리의 상품군들은프리 사이즈 한 가지 타입으로만출시를 하게 되는 것이 일반적이기는 합니다​모든것들이 그렇지는 않겠지만대체적으로 제가 봐왔던 모델들은거의 그렇기는 했었는데​해당 제품의 경우에는3가지의 사이즈로 구성이 되어 있어서오히려 선택을 하는데 있어서본인의 체형에 맞게 골라줄 수 있는 부분이참으로 만족스러웠습니다​저는 이왕이면 여러가지 핏감으로시도를 해주고 싶었기에이것 저것 다 입어봤습니다​참고로 위 사진의 컬러는L 사이즈로 피팅을 해주었습니다​​​소재감 자체가 어느정도는 까슬거림이느껴질 수 있기는 하지만요즘은 소프트한 가공 처리 기법으로부드럽게 단품으로 하나만 입어주기에도불편하지 않게끔 나오는 것들이 많이 있습니다​해당 상품도 역시나 부드럽고 신축성이 들어가 있어서편안하게 입어주고 다니기에 좋은데일리 상의 제품입니다​​​당연히 전체적으로 두께감 자체는매우 얇은편에 속합니다그리고 총 기장의 길이가살짝 길게 나왔으며개인적인 취향으로 시도를 해주기는 하였지만저는 팬츠안에 넣어서 매치를 해주는 것을추천을 해드리고 싶습니다​깔끔하면서 미니멀하고 모던하게보여질 수 있습니다​​​와이드 팬츠, 슬림핏 팬츠 그 어느것에접목을 시켜주기에도 좋았으며상의류 자체가 넉넉하게 나오는 것들은확실히 다양한 실루엣의 바지에시도를 해주기에 좋은 것 같습니다​​​물론 반바지 연출에서도 빠질 수 없었기에완전 여름 휴가 느낌 잔뜩 부려보면서입어주기도 했습니다​시원하게 바닷가 놀러가서캔맥주 하나 마셔주면서 휴가를즐기고 싶은 것은올해도 역시나 상상속으로만 만족을 해주어야겠습니다​​​고급 봉제 기술로 제작을 해주었고시원하게 보여지는 색상들과기본적인 컬러라인들까지총 7가지의 색상으로 출시를 하였으며​에리 안쪽 부분에서는 튼튼하게재원단으로 헤리 작업 처리를 해주어서​세탁후에도 같은 원단결을최대한 유지시켜줄 수 있도록 신경을 쓴 제품입니다​한 시즌만 입고 안녕의 이별을 하지 않아도 될 것 같습니다​​이번에는 반팔 말고 다른 형태의제품으로 이야기를 해보고 포스팅을 마쳐보도록 하겠습니다​개인적으로 사무실이라던가 실내에서는어차피 대부분 에어콘을 다 틀어놓기에시원함을 느낄 수 있다고 생각을 하고실제로 제가 예전에 근무했던 곳들도 그랬습니다​그래서 약간 추위를 자주 느끼게 되는 순간들도 있었는데그래서 이렇게 긴팔타입이 끌려 버리는 순간들도 있어서필요한 날들에는 이렇게 입어주기에도 좋을 것 같습니다​​​사이즈는 프라 한 가지로 출시를 하였으며넉넉한 오버핏 사이즈로 나왔습니다​역시나 길게 나온 총 기장의 길이 때문에팬츠안에 넣어서 입어서코디를 완성을 시켜주는 것이 제일 예쁜 듯 합니다​​​슬랙스와의 조합이 모던하면서도깔끔한 모습들을 잘 살려내어주었더라면​그와 반대로 스포티하고 스트릿한 분위기로밴딩 반바지에 도전을 해주는 것도 괜찮습니다​최근에 자주 신어주고 있는조만간에 꼭 리뷰를 해주려고 생각을 하고 있는나이키 와플원 운동화랑 같이 매치를 해주었습니다​​​부드럽고 높은 신축성으로편안하게 입어주기에 좋으며이왕이면 이러한 소재를 사용한남자 린넨 티셔츠 아이템들의 경우에는신축성이 없는 것 보다는늘어나는 성질을 지니고 있는소재로 되어 있는 것을 선호하는 편입니다​​다소 덥게 보여진다고 느껴질 수 있으나청개구리의 모드로저는 무더위 속에서도이렇게 블랙 색상들로 매치를 해주고는 합니다​전체적으로 블랙 톤으로 균형을 맞추었으며확실히 더워 보이기는 하지만어차피 여름에는 뭘 입어도 덥다 라는 생각을가지고 있어서 크게 신경을 쓰지는 않습니다​​​비침만 없다면 더 완벽했을테지만얇은 두께감에 아이보리, 화이트 계열의 색깔들은어쩔 수 없이 어느정도의 약간의 비침 현상은발생을 할 수 있는 것 같습니다​과하지 않고 심하지 않은편이라서가끔은 입어주기에 좋습니다​​​무엇보다도 까쓸거리는 터치감을최소화 시킨 상품들을 골라주는 것이 가장 베스트이며수축 현상들을 신경을 써주면서 만들어진남자 린넨 티셔츠 상품으로 쇼핑을 해주는 것이 좋습니다​이왕이면 이번에만 입고 끝나는 것이 아니라계속해서 연속적으로 입어줄 수 있는 것이누구에게라도 좋을 것이라고 생각을 합니다​​​​날이 무척이나 덥고 습하고답답한 느낌이 들기는 하지만​금요일이라는 사실과펜트 하우스 시즌 3가 방송을 하는 날이라는 이유로기분 좋은 하루를 보내면서 잘 마무리를 해봐야겠습니다​남자 린넨 티셔츠 제품들로포스팅을 해봤는데모두 금요일 잘 보내시길 바랍니다저는 또 야근 모드로 출근합니다|문서|타트체리쥬스 멀티 제품으로 섭취해요!​예전에 티비에서 타트체리원액효능에 관한 내용을 본 적이 있어요.지금도 tv나 인터넷을 보면타트체리가 여전히 유행이더라고요.나이 먹어가니까 아무래도 밤에 자려고 할 때몸은 피로한데 잠에 들지 못하고밤새도록 뒤척이다가 밤을 새는 날들이잦아졌는데요.잠을 편하고 쉽게 자지 못하니까스트레스도 쌓이고 잡생각도 많아져서컨디션도 최저고 건강까지 나빠졌어요.매일매일 이렇게 생활하다 보니더 이상은 안 될 것 같다고 생각이 들어불면증에 도움이 된다는 타트체리에 대해관심을 갖고 찾아보게 되었어요.처음에는 저도 건강 관련 내용 관련해서이것을 접하게 되었는데요.이 성분 안에 많이 들어가 있는 것은 수면호르몬인멜라토닌과 안토시아닌 같은 성분들로불면증에 도움을 줄 수 있다고 하더라고요.게다가 과일 자체에 여러가지 비타민과항염증 물질 또한 많이 들어 있기 때문에항상 피곤한 상태의 회사원 같은제게는 필수로 있어야 하는식품이라고 생각이 들었어요.타트체리쥬스 덕분에 불면증 개선과높은 수면의 질을 유지할 수 있으니평소 잠을 잘 못자는 게 고민인 분들이라면더욱 필요한 제품인 것 같더라고요.위 링크에서 타트체리 효능을 찾을 수 있어요.저도 이번에 많은 것들을 알게 되었답니다.궁금하시다면 첨부 내용을 같이 읽고도움을 받아보시는 것도 좋을 것 같아요.이러한 타트체리쥬스 제품은 원액을 그대로 마신다거나분말처럼 여러가지의 타입으로 나와있는데요.저는 간식을 워낙 좋아하기도 해서타트체리쥬스 농축되어 있는 젤리타입으로 구입해보았답니다.제가 젤리같은 형태를 알아보게 된 이유는여러가지의 제품을 찾아보고 비교해봤지만닥터린의 타트체리 콜라겐이 가장마음에 들었고 브랜드도 좋기 때문이랍니다.지금부터 제가 닥터린의 타트체리 콜라겐을고르게 된 이유에 대해 알려드릴게요~첫 번째로 타트체리 품종과 함량을 확인했어요.품종이 중요한 이유를 간단히 설명하자면 타트체리 효능에 관한다양한 연구가 이루어지고 있는데 그 대상이 되는 품종이 바로몽모랑시라고 해요.게다가 미국 한 협회에서 발표한 자료에 따르면타트체리의 효능을 입증한 약 200여건의 SCI급논문 중에 70%이상이 바로 몽모랑시라고 하니품종을 보실 땐 몽모랑시로 선택하셔야 해요.함량이 중요하다는 것은 다들 알고 계실테지만의외로 이 부분이 헬갈릴 수 있어요.교모하게 양을 늘리기 위해 주성분에 물을많이 첨가하는 제품이 의외로 많은데물 1리터에 타트체리 1kg 넣어서 추출한 것과10리터에 1kg 넣고 추출한 것은둘 다 타트체리추출물 100%인 제품이긴 하지만함량에 있어서 차이가 클 수 밖에 없어요.때문에 1일 섭취량에 총 몇 과가 들어있는지혹은 전체 함량이 어느정도인지 꼼꼼하게 체크하실 필요가 있어요.그 다음은 타트체리 뿐만 아니라부가적으로 들어가는 것들에 대한건데요.긴장을 완화시켜주며 몸을 따뜻하게해주는 효과가 있다는 캐모마일도 들어가 있어요.녹차에서 발견한 아미노산의 일종으로시트레스로 인한 긴장완화에 도움을 준다는L-테아닌도 들어 있고,신비한 힘을 지닌 식물로 알려진세인트존스워트추출분말이 들어가 있어불면증 치료, 스트레스 해소 목적에도움이 된다고 해요.급성 스트레스에 의해 분비 되는코르티솔의 수치를 떨어트리며분노 감소에 도움이 되는 로즈마리추출물까지함유되어 있답니다.제가 닥터린을 구입하게 된 세 번째 이유는바로 100% 몽모랑시 품종 여부인데요.타트체리 생산량의 70% 이상을 책임지는체리의 본고장인 미국 미시간에서자란 100% 몽모랑시 타트체리를 사용했더라고요.타트체리쥬스는 멜라토닌과 각종 비타민 등의몸에 좋다는 영양소를 먹기 위해서챙겨 먹는 것이라고 해도 과언이 아닌데건강 때문에 신경 써서 먹는 것인만큼제대로 된 것을 먹는 지잘 살펴보는 것이 중요하기 때문이랍니다.새콤한 맛이 강하기 때문에산이 매우 많고 벌레로부터의 피해도크다고 알려져 있어서 농약 사용도 많다는것 중 하나인데요.때문에 국내 생산이 어렵다고 알려져 있어서보다 완벽한 원료를 찾아야겠다고 생각했거든요.반드시 제대로 된 과실로만들어진 제품을 고르는 게 좋다고 하더라고요.그래서 저는 멜라토닌 함량, 멀티기능 여부,원재료의 인증 등을 하나씩 전부 따져서제품을 선택했고, 닥터린이 제 조건에 딱 맞았어요.타트체리쥬스처럼 번거롭게 물에 타 먹거나원액으로 마시는 것이 아니라간식처럼 휴대가 용이하고시간과 장소에 구애 받지 않고 먹을 수 있었어요.생각보다 엄청 시기만 한 줄 알았는데석류맛으로 새콤달콤 맛있게 먹을 수 있고콜라겐이 함유되어 있어서 비릴 줄 알았는데전혀 비리지 않아서 간식처럼 잘 즐겨 먹고 있어요.밤에 잠을 자려고 이불 뒤집어 쓰고밤새 뒤척이기만 했었는데요즘 빠른 속도로 잠에 들 수 있어서 좋아요.푹 자고 일어나면아침이 훨씬 개운해지기도 했고요.계속 잠 못자고 힘들었던 저라서닥터린 섭취하면서부터 잠을 잘 자고아침에 피곤함도 많이 사라져서매일 하루를 기운차게 보내게 되었어요.찌들어 있던 회사 옆자리 동료에게도추천해주고 있었는데그 외 다른 분들도 불면증으로 힘들어하더니닥터린 제품 꾸준하게 챙겨 먹고 난 후부터밤에 일찍 잠을 잘 수 있고,아침마다 개운한 느낌이 들어서서로 재구매 이야기도 하시더라고요.여러분들도 불면증과 더불어 타트체리쥬스뷰티까지 멀티 제품을 찾고 계시다면멜라토닌과 콜라겐이 가득한제품을 통해 숙면에 도움 받으시길 바래요.본 포스팅은 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다|문서|발렌시아가 올오버 멀티로고 트리플S 스니커즈 화이트​안녕하세요 제이뮤즈입니다 :0이번에 소개해드릴 정품 명품은요오~정품 명품 편집샵 잇트렌드에이번 21SS 신상으로 들어온발렌시아가올오버 멀티로고 트리플S 스니커즈화이트 컬러입니다​여성사이즈 / 남성사이즈 두가지 모두 들어와서커플슈즈로 착용해도 좋겠어요!​제가 보여드리는 명품들 모두 100%정품이니,가품에 대한 걱정없이 살펴봐주세요!​BALENCIAGA품번 524039W2FA1 9010​소재: 소가죽100%구성품: 더스트백,케이스,여분끈원산지: 중국수입사: 잇트렌드​발렌시아가 트리플S 스니커즈 중에서 가장가장핫한 올오버 멀티로고 트리플S 스니커즈 화이트!블랙컬러도 있지만... 별로.. 화이트가 제일 예뻐요!​기존의 메쉬소재 혼합된 트리플S와는 달리전체적으로 레더소재로 되어있구요!전체적인 레더 소재여서, 관리하기에도신기에도, 오래 착용하기에도 여러모로 좋습니다​저는 몇년전 발렌시아가 트리플S 브레드그러니까 전체적인 블랙 컬러에, 레드 화이트 포인트스니커즈를 구매해 신고있는데요~!요게요게 정말 .. 스타일링하기에 너무 좋고 힙한데무거워도 너무 무거워요... ㅜㅎㅎ그래도 이점을 좀 보완했는지 제꺼보다는가벼운 느낌이더라구요..!!​어느정도 무게감이 있다는것을 숙지하신 뒤구매하시는걸 추천해드립니다!그렇지만 무거워도.. 막상 신으면 예뻐서 ㅋㅋ만족감은 높으실꺼에요!굽높이는 5.5CM 정도 되요~키가 훌쩍 커보이는 신발이랍니다!!키높이 신발,, 남자 여자 가릴것 없이 필수죠 (ㅋㅋ)​솔과 바닥 부분도 전체 화이트컬러에요~!오래 신기위해 밑창 보강하시는 분들 계시는데그냥 .. 안하셔도 될것같아요밑창보강까지하면 더 무거워져서 ㅋㅋ제가 밑창보강까지 해서 더 무겁게 신고있거든요​멀티로고 ~ 자세히보면 로고가 여기저기 프린팅 되어어떤건 얇고 어떤건 굵고 약간의 프린팅 차이가있을 수 있다는 점 ~!!! 그리고 프린팅 튄 자국이있다는점도 미리 알아두시면 좋을것 같아요!​평소 230신는 저 !! 36사이즈 착용했습니다35사이즈도 들어가긴 하는데, 발끝이 닿아요매쉬소재 트리플S같은 경우는 소재 특성상약간의 여유가 생겨, 작은사이즈도 괜찮지만..발렌시아가 올오버 멀티로고 트리플S는전체적인 가죽소재이기때문에,잘 늘어나지 않아 그냥 정사이즈 가시는걸 추천​하지만 트리플S는 반단위가 아닌 10단위로사이즈가 나오죠 !!! 그렇다변발볼이 넓으신 분들은 5사이즈 업해서 신으시고발볼이 얇으신 분들은 5사이즈 다운하시는걸 추천해요​인스타그램 릴스에 올렸던발렌시아가 올오버 멀티로고 트리플S 스니커즈 화이트착용샤샤ㅑ샤샷​오늘 비도 오길래 쬼 쌀쌀해서 아미 니트와 반바지발렌시아가 에브리데이 토트백 XS​뭐 화이트컬러라서 다다닷 잘어울립니다.ㅎㅎ예전에는 트리플S가 매쉬소재여서 화이트 사면오염관리가 안될것같아 못샀었는데..ㅎㅎ얜 걱정 없쥬~​역쉬 키높이 5.5CM 스니커즈여서키가 커보이는 효과가 우훗.어쩔땐 발아픈 샌들 힐 신느니 요거 신는게무거워도 100번 나을때가 있습니다​기본적인 화이트컬러라... 뭐 딱히스타일링을 어떻게 해라 조언해드릴 필요가없을것 같아요 !!!,,,그래도 역시 어글리슈즈의 원조는 트리플S진짜 꼭 필요한 스니커즈에용 ㅎ​구매는 네이버에 '잇트렌드'100%정품이기에, 명품플랫폼 발란 머스트잇 필웨이셀렉온 골디 리본즈 등에도 입점되어있으니 !!안전한 구매하세요~ ~ ~여 러 분 ~~ 쿠X 네이X 이런데서 사면 안되요제일 위험한 곳입니다!!!​똑똑한 소비 편리한 명품 소비를 위해제이뮤즈의 명품 리뷰는 계쏙됩니다 ㅎㅎ~인스타 릴스에 올렸던거..ㅎㅎ여러분 맞팔해용ㅋㅋ​@jmuse.eattrend|문서|강남PT 하나부터 열까지 섬세한 플랜으로 배웠어요​왜 잘 찌는 사람들은 물만 마셔도찐다는 말이 있고 여기에 공감하는 분들이많을 거라 생각해요 ㅎㅎ 저도 그렇거든요물론 내 체질이 이래서~ 하고 마냥 포기할 순없기 때문에 나름대로 몸을 가꿔보겠다고이런저런 시도 아닌 시도들을 해왔는데결과적으로는 다 실패를 한 것 같아요.​​중간중간 어? 할만한데? 싶다가도 금방원 체중으로 돌아오거나 금방 몸이 다시불게 되니까 무리해서 굶거나 누군가를따라서 무작정 식단을 짜는게 효율적이지않다는 생각에 그냥 차라리 시간이 조금걸리더라도 장기적으로 체력과 건강을생각하는 편이 좋을 것 같다 싶었어요.​​그렇게 알아본 곳이 강남PT였는데요,혼자 트레이닝을 해볼까 싶다가도이전에 실패했던 기억들이 새록새록지나가면서 역시 처음부터, 기초부터제대로 배워보자 하는 생각이 들더라고요!​가뜩이나 초보자들? 초심자들은 처음에본인이 얼마만큼 할 수 있는지 가늠을 잘못해서 무리하다가 다치는 경우들도많다고 하니 쪼금 겁이 났던 것도 있어유..​​무엇보다 혼자 한다고 하면 구석에서찔끔찔끔 눈치보면서 하게 될 것 같아서제가 보기보다 낯을 엄청 많이 가리거든요..차라리 1:1로 진행하면 눈치도 덜 볼테고아예 집중할 수 있으니까 덜 민망하겠거니!이런 마음으로 더 스토리짐으로 갔답니다!​​후기라던가 어떤 프로그램들이 있는지먼저 꼼꼼하게 확인하고 비교해본 다음에고른 곳인데 직장이 가까워서 위치도 나쁘지않았고 무엇보다 여성전용! 이라는 점이맘 편하겠다는 생각이 들었어요.요즘은 이렇게 여성전용으로 운영하는 곳들이많아지고 있는데 친구들도 추천하더라고요​​암튼 마음이 정해졌으니 곧장 강남PT를등록했는데, 더 스토리짐으로 정했다고바로 고고 했던 건 아니고 방문예약을하고 상담도 받아보고 며칠 고민한다음최종 등록을 하긴 했어요 ㅎㅎ뭐든 꼼꼼하게가 제 신조랍니다.​​처음 방문했을 때 인테리어도 취향이고공간도 넓고 쾌적해보이고, 거기다가방역이나 소독도 꼼꼼하게, 매일매일체크하고 신경쓰는게 눈에 보이더라고요.신경쓰는 곳들은 신경쓰는 티가 바로나기 때문에 이 부분에서는 안심했어요.그동안 강남pt 받아보고 싶어도 계속망설였던 게 방역소독 잘 체크하는 곳이있긴 있나 싶었기 때문이었거등요...​​암튼 고민도 해결됐고 등록까지 마쳤으니본격적으로 트레이닝을 받아보기 시작했는데처음부터 너무 무리하게, 빡세게 시작하면어쩌나 고민했던 것과 달리 주의해야할 점,그리고 현재 체질이나 상태, 습관, 패턴 등은어떠한지부터 차근차근 시작하더라구요.그래서 현재 내 상태에 맞는, 그리고개선하고 싶거나 개선이 필요한 부분들을중심으로 시작하기 때문에 급하지 않게차근차근 해나갈 수 있다는 점이 좋았어요.​​이렇게 시작하다보니까 정말 개별맞춤으로진행이 되고 수업이나 진도가 나가는방식에도 부담이 덜하다는 생각이 들었어요.그날그날의 컨디션부터 상태나 기분, 그리고멘탈까지 신경을 많이 써주시는데 한번씩정말 아무리해도 몸을 움직이기 어렵고힘든 날들도 있잖아요? 그런 날들에도무리가 되지 않는 선에서 천천히 쉬어갈 수있도록 진행을 해주시니 고맙더라구요.​​물론 강남PT를 받아보면서 식단조절도함께 진행을 했는데 저는 사실 이게 은근부담이 되고 힘들지 않을까 걱정을 했어요.​왜냐면 대부분 식단관리를 한다고 하면먹고 싶은거 무조건 다 참고, 끊어야하는것들도 많고 뭘 먹었는지 매일매일 보고하고이런 경우들을 많이 봐왔기 때문인데요.​​저는 먹고 싶은 걸 못 참는 성격이라서잘 따라갈 수 있을지 시작하기도 전부터걱정이 이만저만이 아녔거든요 흑..근데 식단조절이라고 해서 무조건 고기를끊고 풀만 먹어라!! 이런것도 아니고요!앞에서 말했던 것처럼 개개인별로맞춤 진행, 플랜을 짜서 진행하기 때문에효율적인 식단들을 제공하고 참고하면서조절할 수 있도록 도움을 주시더라고요.​​자율적으로 제한하고, 참기도 하지만회식자리나 술자리 등등 피하기 어려운시간들이 있더라도 참여는 하되 먹는 양을줄이고 다음날 더 열심히 몸을 움직이는 등제가 할 수 있는 만큼 부담을 덜 받으면서진행할 수 있다는 점이 만족스러웠어요.​​참고로 더스토리짐 강남pt를 받을 때다양한 프로그램들이 있다고 했잖아요?그 중에서 ​8주의 약속이라고 하는게 있는데이건 다라밸프로젝트라고도 부르더라고요.무리하게, 단시간에 급격하게 살을빼려고 하면 당연히 몸의 균형이무너질 가능성이 있는데 특히 직장인들의경우에는 잦은 야근이나 바쁜 생활 패턴으로인해서 건강이 나빠지는 경우들도 많잖아요.​​이럴때 살을 빼는 것 뿐만아니라 건강과체력까지 함께 지켜낼 수 있도록 도움을주는 프로그램이라고 보면 되더라고요.여유의 밸런스! 굉장히 중요하기 때문에저도 해당 프로그램으로 차근차근 진행했어요.​​책임감량 보장제도 준비되어 있어서목표하고 있는 수치를 처음에 정하고기간 내에 목표달성까지 달릴 수 있는데만약 기간 내에 목표달성을 못하더라도추가로 무료수업을 받아볼 수 있단거!​이런 점에서도 단시간내에 무언가를해야만한다는 무거운 짐이 조금이나마덜어져서 마음에 여유가 생기더라고요.적당한 압박감은 계속 꾸준히 이어갈 수있도록 도와주지만 압박이 커지면 커질수록그냥 놓아버리고 싶단 생각이 들잖아요?더스토리짐은 그렇지 않아 좋았어요.​​그렇담 목표달성에 성공하면 무엇이있느냐!이건 저도 굉장히 기대하고 있는 부분인데요바로 백만원 상당의 프로필촬영 지원!!사진촬영부터 스튜디오 지원 등등,전부 무료로 받아볼 수 있다는 건데요.​가끔 멋진 몸을 만들고 프로필 사진을찍은 분들을 보면 부럽다는 생각이들었는데 나도 몸이 만들어지면 이렇게예쁜 사진을 찍을 수 있을까? 하는기대감에 맘이 두근두근하더라고요.​물론 나를 위한 결과를 만들고자하는 것이 가장 중요한 목표지만 이렇게부가적으로 만족감을 줄 수 있는 요소가더해지니 그야말로 의욕에 불이 붙는 기분!​​제가 사진은 특히 찍기 부끄러워하고 또자신이 없어서 피할 때가 많았는데요즘은 점점 라인이 만들어지고 있는게눈에 보이니까 나의 가장 멋진 모습을사진으로 남기고 싶다! 하는 생각이 들어요.뭐든 자신감이 생기니 해보고 싶은게많아지는 것 같고 긍정적인 변화가생긴다는 증거가 아닐까 싶네요ㅎㅎ​​마침 강남pt 여름맞이 40% 할인이벤트를진행하고 있어서 기존보다 저렴한 비용으로등록 할 수 있는 것 같은데, 무료로 방문상담받아보시고 시간적 여유가 된다면타임할인의 기회까지 잡아보셔도 될듯해요.이왕이면 조금 더 저렴하게 수업을 받아보는편이좋을테니 제가 알려드리는 꿀팁 놓치지 마시구용 ㅎㅎ​​여름맞이 혜택은 선착순이라고 하니까너무 늦게 신청하면 다음달 대기로밀려날수도 있어요!! 참고하시기 바랄게요!​모집기간 종료 또는 선착수 인원 마감시 금액인상 및 대기기간이 발생합니다.|문서|민감피부 진정 좋은 연작 카밍&컴포팅 악산성 토너패드 짱! (앰플 수분크림 추천)민감피부 진정 좋은연작 카밍&컴포팅 악산성 토너패드 짱!(앰플 수분크림 추천)​​​하이헬로우 찍소 입니다 :-)제가 진짜 좋아하는 브랜드인데요정말 많은 분들이 알았으면 해요 그만큼 짱! 좋아요​​민감해진 피부를 쿨하게 진정시키는데 좋은연작 카밍&컴포팅 악산성 토너패드 앰플 수분크림직접 사용해봤는데요 진짜 좋아요!정말 너무너무 마음에 쏘옥 들었어요! 최고특히 5/15 오프라인 매장에 출시한 NEW 제품전제품 민감성 피부 자극 테스트 완료,EWG 그린등급 원료 사용한 제품입니다​​​​​카밍&컴포팅 토너 패드150ml(45매) / 4만 5천원​PHA 약산성 토너패드pH5.5~6.5 미산성 제형이묵은 각질을 부드럽게 제거해 주고,피부 표면을 건강하게 만들어줘요!​​​정말 앰플이 그득그득 들어있어서넘실넘실한 것이 보이는데요!정말 그만큼 아낌없이 만든 토너란 느낌이정말 파파팍팍! 들고​사실, 토너패트만 저..N개쨰 쓰는데진짜 이건 역대급이였어요!!!!진짜 촉촉하고 부드럽고....바르면 피부결 정돈이 싹~ 되더라고요​​​​엠보싱면과 극세사면 2중으로 구성극세사면으로 쓱~ 닦고엠보싱 면으로 흡수시켜주면 됩니다!너무나 간단한 사용법이지요?​​​​​적은 자극으로 각질을 제거하고피부결을 정돈해 주기 때문에패드로 쓱~ 닦은 후엔 피부가 반짝반짝!!​​​​​극세사면으로 먼저 닦아 준 후,엠보싱면으로 흡수를 시켜줬어요PHA 성분이 묵은 각질을 부드럽게 제거해 주면서매끄러운 피부결로 정돈시켜주는약산성 토너패드 진짜 최고입니다!!​​​​​패드로만 정돈했는데도 이렇게 반짝!피부에 수분감을 쓱~ 넣어주면서각질을 제거해 주니깐, 피부결이 부드럽고정말 촉촉함이 남다르더라고요~~​​​​​카밍&컴포팅 앰플75ML / 6만 5천원​​​​​​​딱! 1번 사용량을 조절할 수 있게위생적인 스포이드 형식이라사용하기가 너무나 편하고 좋아요​​​​끈적이지 않고 산뜻한 마무리감 때문에남성분들이 사용하기도 좋아요진짜 쫀쫀하고 흡수가 짱 빨라요​​​​​딱! 여름철 마스크 착용,야외활동으로 외부 자극에 열이 올라온민감한 피부가 쓰기 진짜 좋은데요요즘 같은 날씨에 아침, 저녁으로 쓰니깐피부가 촉촉해지면서 시원해지는 느낌이 들더라고요​​​​짜잔! 바르자마자 피부온도를 낮춰줘서피부 진정에 진짜 너무너무 좋더라고요산뜻한 마무리 덕분에 번들거림도 없고아주 마음에 쏘옥 듭니다 흐흐​​​​​카밍&컴포팅 크림60ML / 4만 8천원​청량하고 산뜻한 마무리감과위생적인 튜브타입으로 쓰기 편함​​​​튜브 타입이라 양 조절하기 좋고,딱 콤팩트해서 여행 다닐 때 들고 다니기 좋아요물이 터지듯 가벼운 발림성으로여름에 쓰기 좋은 제형입니다​​​​스르르~ 부드럽고 얇게 발려서산뜻하게 수분을 공급해 주는 타입인데번들거림 없는 청량한 젤 타입!​​수분 부족, 지성, 민감성까지수부지들의 피부를 구원해 주는구원 크림이랍니다!!!!!!​​​​​민감피부 진정 좋은연작 카밍&컴포팅 악산성 토너패드,앰플, 수분크림3종으로 완성한 스킨케어 관리정말 건조하고 붉었던 피부가진정되면서 촉촉해졌지요!!!​​진짜 향도 힐링 되는 향?이고,진짜 촉촉함이 남달라요 정말 좋거든요 ㅠㅠ연작에 한 번 빠지면 헤어 나올 수가 없어요그만큼 진짜 만족도가 짱짱 높거든요​​​​피부 열감을 느끼기 쉬운 여름철!피부 온도를 낮춰주면서 진정시켜주는 꿀템!정말 너무너무 마음에 쏘옥 들어요​​연작 카밍&컴포팅 악산성 토너패드 앰플 수분크림정말 진짜 대대대만족해서 왕 강추해요!!!진짜 대만족스럽다!​>> 구매하러 가기 ㄱㄱ​​​|문서|부산영상편집학원 기초를 다지는 과정!SNS 채널도 시기에 따라서 유행하는 게바뀌더라고요. 예전에는 사진을 주로 올리는블로그나 인스타를 활용하는 곳이 많았는데요즘은 채널이 더욱더 인기를 끌고 있어요.​이런 변화를 보니까 영상 관련 기술을배워둔다면 나중에 직업을 구할 때 훨씬수월할 거라는 생각이 들었어요. 그래서저는 이런 분야를 꼼꼼하게 가르쳐주는부산영상편집학원에서 배워보기로 했어요.저는 기초가 전혀 없는 상황이라기본기부터 탄탄하게 가르쳐주는부산영상편집학원에 등록하고 싶었는데요.​인터넷 후기를 찾아보니까 여기가 제일후기가 좋더라고요. 그래서 직접 가서담당 직원과 카운셀링을 진행해 봤는데요.​저에게 도움이 되는 많은 정보를 가르쳐주셔서 많은 도움이 됐어요 여기라면실력 상승에도 많은 도움이 될 거 같다는확신을 받아서 등록하고 다니고 있어요.실제로 여기에 다니면서 수업을듣고 있는데 만족도가 정말 높더라고요.제가 듣는 과정은 애프터이펙트라는동영상 제작 프로그램인데요.​제작물을 편집하는 작업은 물론이고다양한 효과를 주면서 영상의 퀄리티를높이는 방법을 배울 수 있다고 해요​요즘처럼 동영상의 파급력이 점점 더커지고 있으니 미리미리 배워둔다면여기저기 잘 활용할 수 있을 거 같아요.부산영상편집학원에서 면담할 때 선생님께서말씀해 주셨는데요. 많은 기업에서 해당프로그램을 활용하고 있다고 하더라고요.​어도비사의 프로그램과 호환이 되어 광범위한작업을 할 수 있으니 이것을 잘 다룰 줄아는 사람이라면 업계에서 좋은 기회를꼭 잡을 수 있을 거라는 확신을 받았어요.​이 과정을 마스터하기 위해서는 2~3월 정도의시간이 필요한데요 여기 와서 수업을 열심히참여하고 꾸준히 연습하면서 배운 내용을 복습을한다면 좋은 결과가 생길 거라는 생각이 들었어요이곳에서는 소수 정예로 수업을 진행해 주시는것도 장점이었어요. 너무 많은 학생이 한꺼번에수업을 듣게 된다면 아무래도 집중도도 떨어지고선생님께서도 꼼꼼하게 봐주실 수 없는데요.​여기는 다르더라고요. 15명 내외로 수업이 이뤄져서선생님과 실시간 피드백을 수월하게 진행할 수있었어요. 배우다가 모르는 부분이 나오면 바로가서 질문하고 넘어가니까 참 편하고 좋더라고요.또한 여기서는 반 배정을하기 전에 간단하게 인터뷰와레벨테스트를 진행해 주세요.​학생의 실력이 얼마나 되는지 먼저파악하고 난 후에 부산영상편집학원반 배정을 해주시니까 유익한 내용을많이 배울 수 있어서 많은 도움이 됐어요.​비슷한 실력의 학생끼리 모여서 같이수업을 들으니까 더욱더 시너지가 발휘되는듯한 느낌을 받을 수 있었거든요.저는 평일에 매일 나와서 수업을 듣고있는데요. 생각보다 재밌고 제 적성에잘 맞아서 아주 잘 배우고 있어요.​아무리 미래가 밝은 기술이라고 해도 저에게맞지 않는다면 꾸준히 배우는 게 쉽지 않았을텐데요. 비디오 편집 분야는 저하고 잘 맞아서더욱더 열정적으로 배울 수 있었거든요.​일단 첫 시간에는 기본 인터페이스를다루는 방법을 가르쳐 주셨어요. 아무것도모르는 저와 같은 학생도 잘 이해할 수있도록 설명을 잘해주셔서 정말 좋더라고요.여러 가지 툴을 활용해서 직접 컨텐츠를제작해 보기도 했어요. 처음에는과연 내가 잘할 수 있는 부분이있을지 고민이 많이 되었는데요.​막상 설명을 들으면서 하다 보니까 전혀어렵지 않더라고요. 지금까지 배운 기능만활용해도 생각보다 꽤 괜찮은 퀄리티의비디오를 완성할 수 있어 좋았어요.​부산영상편집학원에 다니지 않았다면 상상할수 없을 정도로 훌륭한 작품을 금세 만들 수있어서 제 스스로도 얼마나 뿌듯하고 좋았나몰라요. 제가 만든 것을 보고 선생님께서도잘하고 있다고 칭찬을 많이 해주셨어요.선생님께서도 끊임없이 격려해 주면서 실력을키울 수 있도록 도움을 주시니까 더 재미를붙이고 수업에 열심히 참여하게 되었던것 같아요. 그러고 난 후에 3D레이어를이해하고 익스프레션 하는 방법도 배웠어요.​하나하나 툴을 활용하는 방법을 배울 때마다편집 실력이 훨씬 좋아지는 게 느껴지더라고요.처음 등록했을 때만 해도 이런 프로그램을전혀 활용할 줄 모르던 사람이었는데요.​여기 와서 차근차근 배우다 보니까 프로페셔널함이느껴지면서 작업 수행 능력이 우수해져서 정말만족스러웠어요. 역시 실력 좋은 강사님께 배우니까단기간에 좋은 변화를 느낄 수 있었던 거 같아요.저는 이제 약 ⅔ 정도의 과정을 마쳤는데 그 사이많은 내용을 배웠어요. 비디오 편집의 기본이라말할 수 있는 에프터 이펙트 과정을 차근차근배운 덕분에 편집 실력도 월등하게 좋아졌어요.​만약 여기 와서 도움을 받지 않았다면 혼자서는절대 해내지 못했을 거예요. 이곳에서 체계적이고효율적으로 실력을 쌓을 수 있도록 많은 도움을주셨어요. 단기간에 편집 실력을 키우려는목표가 있던 저에게 아주 잘 맞는 곳이었어요.이제 저는 실제로 카메라를 이용해서 촬영테크닉을 배우고 직접 찍은 소스를 바탕으로우수한 퀄리티의 비디오를 제작할 예정이에요.​실무에서 많이 쓰이는 기술 위주로부산영상편집학원에서 가르쳐 주고계시니 완성도 높은 결과물을 만들 수있을 거 같아서 벌써 설레더라고요.​또한 이곳에서는 영화나 드라마에서 주로활용하는 cg 효과를 배우는 것도 가르쳐주신다고 해요. 이런 기능까지 더해진 작품을완성한다면 더욱더 만족스러울 거 같아요.​남은 과정도 열심히 배워서 얼른훌륭한 작품을 완성하고 싶어요.그리고 더 큰 노력을 해서 좋은기업에 들어가는 기회를 얻고 싶어요.​​​본 포스팅은 업체의 지원을 받아 작성하였습니다.|문서|사진 클릭 후 팬하기:)고주파마사지기 페이스팩토리 셀라이너로 아침얼굴붓기빼는법고주파마사지기페이스팩토리 셀라이너로아침얼굴붓기빼는법글, 사진 에밀리킴​​​​요즘 저녁에 너무 잘 먹어서 그런지,아침에 얼굴 붓기가띵띵하니 장난 아니더라구요ㅠㅠ​​그래서 고주파마사지기페이스팩토리 셀라이너 디바이스로얼굴붓기, 턱선 케어해보았어요!​​일단 페이스팩토리 셀라이너를선택한 이유는!1. 하루 3분이면 OK! 라는 점!2. 라인 + 탄력 관리를 동시에 할 수 있다는 점!이었어요.​​그리고 올리브영에서 선출시됐을때품절까지 됐던 제품이라고 하더라구요?!집에 뷰티디바이스가 하나 있긴한데,그건 전류만 나오는거라전류와 LED도 함께 나오는셀라이너를 선택해보았어용.​​​셀라이너 구성은컴팩트한 사이즈의셀라이너 디바이스, 설명서,충전 케이블이 들어있답니다!​​​​페이스팩토리 셀라이너는미세전류와 LED 테라피 케어로얼굴 라인을 매끄럽게 정돈하고,피부결 개선과 수분, 광채 케어에도움을 주는 뷰티디바이스에요.​​그냥 제품을 바를 때보다미세전류는 피부 표면에일시적인 통로를 만들어서화장품 속 영양과 수분을피부 깊숙이 전달해준다고 해요.​​근적외선, 원적외선  LED는피부 속 혈액 흐름을 개선해서피부결, 광채 개선에 효과적이구요!​​​​전체적인 모양이삼각형 모양으로 되어있어서손으로 잡고 사용할 때그립감이 굉장히 좋더라구요.​​​​얼굴에 닿는 부분도너비나 길이가 적당해서볼, 이마, 턱, 목에닿았을 때딱 적당한 사이즈였어요!​​​​충전은 뒤에 충전 단자를 열어충전 시켜주면 되어요.​​총 3가지 모드로케어 할 수 있는데,​​​​먼저  RED 모드미세전류 1단계로강도 세기가 가장 낮은 단계예요.피부결 개선에 도움을 주고,예민하거나 부드러운 케어 원하시면1단계!​​​두 번째 BLUE 모드는미세전류 2단계로피부 진정 효과가 있어요.데일리 케어로 딱인 것 같아요.​​​PINK 모드는RED + BLUE LED로미세전류 3단계,피부 복합 케어를 도와줍니다.​​​​셀라이너 사용방법은먼저, 세안 후 토너로 정리해주고,앰플이나 크림을 듬뿍 올려주세요.​​​​기기 버튼을 길게 눌러서 전원을 켜고,짧게 누르면 원하는 모드로 선택할 수 있어요.​​​저는 사용한지 얼마 안되어서평상시엔 1단계로 가장 순하게데일리 케어해주고 있어요.​​​​요건 2단계 블루모드예요!아침에 붓기 확실히 빼야겠다 할때는블루모드로 샤샤샥 정리해줘요.​​​​​먼저 볼 안 쪽에서 바깥 쪽으로슥슥 너무 세지 않게가볍게 쓸어줍니다.​​​이마는 눈썹쪽에서 바깥쪽으로올려주어요.​​​​​​​​얼굴뿐만 아니라,턱라인도 아래에서 위로~꼼꼼히 올려주고요.​​무조건 이런 마사지기는안쪽에서 바깥쪽으로,아래에서 위로! 아시죠?​​​​요즘 가장 신경 쓰이는목 주름..! 그리고 목 라인!을 위해서아래에서 위로 쭉쭉 올려줍니다.​​그리고 셀라이너는 3분이 다 되면,스스로 전원이 꺼져요.​​그래서 딱 정말 간편하게하루 3분 루틴으로아침붓기제거와탄력 케어를 할 수 있다는게저같은 귀차니즘에게는금방 끝낼 수 있으니까너무너무 좋았어요.​​​​아침 붓기때문에엄청 스트레스 받으시는 분들!요런 컴팩트하면서 똑똑한 뷰티디바이스로쉽고 간편하게 피부 홈케어 해보시길 바래요..!​​가격도 부담되지 않는 편이라친구들 선물하기도 좋을 것 같고,무엇보다 내 자신에게선물하면 넘 좋을 것 같아요.:)​​​​​|문서|지성 수분크림 산뜻하네안녕하세요. 리미입니다.여름에 지성 수분크림 다들 어떤것 쓰시나요.원래도 오일리한 스킨은 이렇게 더운날씨에는 피지분비가 활발한데더욱 심해져서 뾰루지 여드름등이 다른 계절보다 더욱 심해질 수 있잖아요.이럴때 너무 끈적이거나 리치하고 성분이 강한 화장품 사용하게 되면트러블이 생길 수 있고 한번 이렇게 생겨벼리면 관리하기도 어렵기 때문에제품을 잘 선택하는것이 중요하답니다.그래서 제가 지금 같은 날씨에 사용하기 좋은 기초제품 소개해드리려고 합니다.제가 소개해드릴 제품은 아쿠아 모이스처 라고미백과 수분공에 탁월한 제품이에요.천연화장품 만드는 회사에서 나온 화장품이라서성분들이 좋은것들이 많이 들어 있더라구요.파란색 케이스와 용기에 들어있구요.50ml의 적당한 용량으로 출장이나 여행 잦으신 분들도가볍게 챙겨 다니시기 좋아요.저도 여행을 많이 다니는데 매번 로션등을 덜어다니는데 번거롭고낭비도 많이 하고 그랬었거든요.이건 무겁지 않고 파우치와 가방속에 쏙 들어갈 크기라서부담이 없어서 좋더라구요.제가 지성 수분크림 으로 추천드리는 이유는무엇보다 화학성분이 들어가 있지 않아서에요.예민하고 민감하신 분들이 많잖아요.무 파라벤 무페녹시 에탄올로 자극적인 방부제가 전혀 들어가 있지 않구요.피부과 자극테스트까지 완료하여서오일리한 스킨이신 분들이 안심하고 순하게 바르실 수 있을 것 같더라구요.또 지금처럼 자외선이 강할때 미백 제품 많이들 찾으시잖아요.저도 주근깨 잡티가 유독 많이 올라오고 진해지더라구요.이건 미백기능성 까지 인증받은 화장품이여서더욱 믿을 수 있겠더라구요.성분들을 살펴보면 정말 많은것들이 들어가 있는것을볼 수 있는데요. 그중에서 눈에 띄는것들을 보면자작나무 수액과 녹차 아미노산 미네랄 과당 포도당등 천연원료들이 많이 들어가 있어서 피부에 영양을 공급해 주는데도탁월한 것 같더라구요.오일리스킨 타입은 기름이 져서 건조하지 않을거라생각하시는분들이 있는데 기름과 촉촉함은 다른것이거든요.생각보다 속건조로 고생하시는 분들을 주변에서도 많이 봐서이렇게 보습이 좋은것을 써주시는게 많은 도움이 될거라 생각해요.사용시 주의사항도 나와 있는데저도 굉장히 살이 연약하고 조그만 자극에도 붉어지고 따갑고 간지럽고반응이 잘 오거든요.상처부위에만 사용하시지 않으시면 될 것 같구요.성분들이 워낙 좋아서 저는 아직까지 부작용 이런걸 겪어보진 않았어요.그래도 안맞으시는 분들은 뭐든 중단하시는 게 좋을것 같아요. ㅎ뚜껑을 열면 이렇게 반투명한 크림이 나와요.인공적인 색과 향이 전혀 들어가 있지 않아요.저는 향수를 평소에 뿌리곤 하는데 가끔 화장품 냄세와 섞여서불쾌한 냄세로 바뀔때가 있더라구요.그래서 이렇게 향이 없는것을 선호하고 있어요.뭔가 기능적인 부분에만 강조를 한것 같아서더 좋더라구요 저는 ㅎ.제형은 가벼운 제형이긴 한데 막 흐를정도는 아니구요.이렇게 손으로 떠보면 모양이 잘 잡혀 있어요.쫀쫀하고 촉촉한 느낌이에요.여름에는 가벼운것이 좋긴한데 너무 가벼우면 또,건조함을 잘 잡아주진 못하더라구요.금방 말라버리니까 하루종일 당기고 푸석푸석함이 있어서불편했던 경험이 많아요.근데 이 아쿠아 모이스처는 이름처럼 정말 촉촉하더라구요.가벼운 제형임에도 불구하고 살에 발랐을때 금방 잘 스며들어서오랫동안 보습력을 유지해주어서 바르고 나서화장이 뜨거나 그런적도 없고, 하루종일 보송보송한 피부를만들어 주었어요. ㅎ오일리 스킨이신 분들은 이렇게 산뜻하고 가벼운 제형들 많이찾으시잖아요. 하지만 유수분밸런스 조절은 잘 못해주니까기름기는 여전하고 당기고 건조한게 개선이 안되는 경우가 많이 있더라구요.기존에 가진 피부 타입이 원인일 수도 있지만,사용하고 있는 제품이 자신에게 잘 맞지 않아서 그럴 수도 있거든요.또, 화학성분 들어간 것들이 많아서원래도 예민하고 피지 분비가 잘되어서 뾰루지 여드름등 화농성 질환들을달고 사는데 자극적인 로션등을 바른다면 더욱 악화될 수 밖에 없을것 같아요.그래서 이렇게 자극없이 순한것을 발라주시는게 좋아요.유분기는 잡아주면서 보습력만 지켜주어서기름지지 않고, 하루종일 촉촉하고 부드럽게 살결을 만들어 주어요. ㅎ저는 야외활동을 많이 하곤 하는데이런날은 평소보다 트러블이 더욱 잘 생기더라구요.또 끈적이고 미끌거려서 굉장히 찝찝하고 그런적이 많았었거든요.자전거 타면서 막 달리는데 머리카락이 얼굴에 붙고 하면정말 신경쓰이고 운동도 제대로 못하겠더라구요.끈적임 이나 미끌거리는 느낌 없이야외활동할 때 산뜻한 기초화장품 찾으신다면이 아쿠아 모이스처가 지성 수분크림 으로 안성 맞춤이라 생각이 들더라구요.기존에 지성 수분크림 이라고 하면 그냥가벼움에만 초첨을 맞춘 제품들이 많았었거든요. 제형만 가볍지금방 말라버리거나 건조함을 잡아준다거나 미백기능을 갖춘것들은잘 보지 못했었던거 같아요. 제경험상이요. ㅎ근데 이 아쿠아 모이스처 는 지성 수분크림 기능을 확실하게하면서 잡티나 주근깨 생기는것도 예방해주고 하루종일보습력을 지켜주면서 오일리한 스킨이 아닌  밸런스를잘 조절해 주어서 보송보송함을 유지시켜 주더라구요.지성 수분크림 이제 자극없이 촉촉하고 산뜻하게아쿠아 모이스처 로 바꿔 보세요. ^^제품을 지원받아 작성한 솔직한 리뷰 입니다.|문서|주름 부분도 꼼꼼하게 터치되었던🕺전 / 후돌체앤가바나 쿠션 파운데이션 110 펄 세미매트 밀착력 최고​돌체앤가바나 쿠션 파운데이션110 펄 세미매트 밀착력 최고​​​예전에 돌체앤가바나 뷰티 런칭하려고한국에 아주 짧게 왔었을 때가 몇년 전인데요즘은 정말 다양한 화장품들이 생겼더라묘..!​(그 때 컬러립밤 아직도 가지고 있는 사람🙊)​여기는 정말 화려화려하고 이국적인 패턴,꽃을 모티브로 하는 디자인이 많아서 예전부터좋아했던 브랜드였는데 그 아이덴티티를이번 쿠션 디자인에도 잘 담은 것 같음!​세미매트한 질감에 밀착력이 좋아서나X 쿠션 이후로 인생템을 만난 느낌..✨​​​​​돌체앤가바나 솔라 글로우 헬시 글로우 쿠션 파운데이션SPF50+ PA++++​​​예쁘닷..🙊이 말이 저절로 나오는 쿠션 케이스..🙊​컬러는 6가지가 나왔는데 그 중에서 가장 밝은110 펄 컬러는 21호 톤으로 생각하면 될 듯!생각보다 엄총 밝지는 않고 자연스러운 톤이었음​제품 이름에 글로우가 2번이 들어가긴 했지만마무리감은 비교적 세미매트한 편에 속했음광이 은은하게 돌면서 밀착력이 좋았던..!​​​자외선 차단지수도 일반 선크림 지수만큼높은 편이었는데 보통은 선크림만큼 많이바르는 제품은 아니라 선크림과 함께 쓰셔야 함..!​지중해 무화과 추출물로 수분감과 은은한광이 도는 피부 표현, 그 외 올리브오일과히알루론산이 들어가 수분에 도움을 줌​건성이 썼을 때 답답하지 않고 은은하고요철없는 표현이 가능해서 괜찮았구..!​​​​​돌체앤가바나 쿠션 안에 들어 있는 퍼프도맛집이었는데 말랑말랑하면서 제형의밀착력을 높일 수 있는 쫀쫀한 타입이었음!​요런 퍼프덜.. 어떻게 개발하시는지..좋은 퍼프 있으면 쟁겨놓고 싶을 정도🥺​​​참고로 케이스와 리필은 별도로 사야됨​항상 느끼지만.. 케이스만 팔지말고 리필가격조금 포함해서 같이 팔면 얼마나 좋을까ㅠㅠ​​​기본적으로 커버와 밀착력이 우수한파운데이션 제형이 들어가서 좀 더묵직하게 보여졌던 파운데이션 제형​조금 의아했던 건 충진이 꽉 채워지지 않아보여서양이 적게 들어갔나 싶었는데 퍼프로 누르니까제형이 아래로 쑥 들어가서 참고 되시길!​​​110 펄 컬러는 21호 톤을 사용하시는 분들이무난하게 사용 가능한 톤이었고 핑크빛이 살짝돌아서 화사한 표현도 가능했던 컬러였음🙌​영상과 같이 빛을 받으면 은은하게 광채감이도는 점도 좋았고 아주 얇게 덜어서 터치해도커버력이나 밀착력이 괜찮았던 쿠션이었음​​​피부톤 차이는 요런 느낌으로 참고 되시면..!​완전 하얗게! 밝아지는 느낌보다는 원래피부톤에 맞춰져서 자연스럽게 어우러지는..?​참고로 쿠션 향기도 돌체앤가바나 쿠션 특징 중하나였는데 봉인씰 뜯자마자 파우더리하고향수같은 고급스러운 향이 느껴졌음​마치 향수 노트처럼 오렌지 블라썸 엘리시르,만다린, 자스민꽃잎, 프랑지파니, 바닐라 오키드요런 향기들이 블렌딩 되었는데 개인적으로는파우더리한 향기가 좀 더 강한 느낌이었음​​​커버력은 중~상 정도인 것 같은데 아무래도광채 도는 쿠션 특징상 완전 커버보다는자연스러운 표현으로 마무리 되는 게 많아서..!​피부가 편안해보이고 커버와 밀착력이 좋은제품을 찾는 분들이 쓰기 좋았던 제품인 듯!​​​한 번 더 강조하지만 퍼프가 정말 맛집스👏👏​제형과의 조합도 좋았고 피부에 촉찹촉찹딱 밀착되어서 꼼꼼한 메이크업이 가능했음​이런 퍼프는 또 적은 양을 얇게 두드려도화장이 충분히 가능하기 때문에 많은 제형을잡아 먹지 않고 필요한 양만 사용할 수 있음😉​​​붉붉한 피부 톤도 잘 잡아주었고 노란느낌없이 예쁜 피부톤으로 마무리 되었던 사용 후​무엇보다 살짝 세미매트한 제형이면서피부가 답답 해 보이거나 들뜨는 것도 적어서건성이 특히 쓰기 좋았던 돌체앤가바나 쿠션​빛에 반사되서 은은하게 빛나는 피부표현도좋았고, 마스크만 아니라면 이 피부 그대로드러내고 다니고 싶을 정도 ㅠ_ㅠ..​아쉽게도 마스크 쓸 때는 살짝 묻어나서마스크 닿는 부분에는 파우더 처리를 하고 있음​​​원래 인생 쿠션 파운데이션은 나X 였는데이번에 돌체앤가바나 쿠션 사용 해 보면서공동 1위를 달리게 되었던 찐 인생템..🕺🕺​아무리 디자인이 예뻐도 제품이 안 좋으면멀어지게 되는데 그럴 일이 1도 없을 것 같음..!​보니까.. 블러셔 같은 색조들도 예쁘게나왔길래 요즘 기웃기웃 거리는데 기회되면나중에 별도로 보여드리도록 하게씀!​​​​​​​​​|문서|커버력좋은 물광쿠션 추천 :: 누디크 반살쿠션 ✨커버력좋은 물광쿠션 추천 :: 누디크 반살쿠션​안녕하세요 뷰티블로거 리미입니다 :>​제가 올해 #물광쿠션 에 푹 빠져있는거계속 지켜봐주시는분들은 아실꺼에요 !​여름쿨톤라이트 타입이 글로시한 메이크업이어울리는 이유도 있지만피부타입도 건성쪽이라#광채쿠션 을 사용했을때일어나거나 떠보이지않고피부도 좋아보이면서 인상도 밝아보이더라고요 !​​​​​저처럼 #건성피부 인 분들은#촉촉한쿠션 많이 찾으실텐데커버력도 좋으면서 지속력,예쁜광채까지 챙길 수 있는 쿠션오늘 소개해드릴게요 !​​​​​누디크 반살쿠션​번들거림없는 예쁜 물광핏으로끈적이지않고 촉촉함이 살아있는반짝이는 피부로 만들어줄 #반살쿠션 !​​​​​6월4일 트렌드레코드에 이유비가 출연하더라고요사용하는걸 보니 광채가 너무예뻐서직접 사용해보고싶어졌답니다 :>​​​#누디크쿠션 을 선택한 이유는우아한 광채 말고도4중 히알루론산으로 피부 속 깊이 속보습이 가능하고잡티, 모공 등 피부 결점을 완벽커버해주면서밀림없이 밀착되는 #롱웨어커버 인점이 있었네요​​​패키징도 고급스럽고 너무 예뻐서선물용으로도 참 좋을 것 같더라고요 ㅠ.ㅠ저 반살쿠션 미니미가 너무 귀여워서어쩔줄 모르고 동네방네 자랑하고 다녔어요 ㅋㅋ​​​패키징만 고급스러운게 아니라피부에 두드릴수록 살아나는 수분광채가우아하고 고급스러운 물결피부 텍스쳐로 만들어줘요​최근 광채쿠션 여럿 사용해봤지만가장 촉촉한 윤택감이 많이 느껴지더라고요​​​​사용감또한 굉장히 고급스러웠는데요에센스가 뭍어있는 퍼프에 직접대고 뭍히는게 아닌매일매일 깨끗하게 사용할 수 있는에어리스 쿠션 이라는 점 !​​​사용할 만큼씩만 펌핑해서 사용할 수 있어위생적이면서 경제적이라 참 좋았어요​​​​처음 사용할때도 귀여워서 한컷 ! ㅋ.ㅋ사용 후에는 슥 한번 닦아내주면쭉 깔끔하게 관리할 수 있어저처럼 위생신경쓰느라 파데를 선호했던 분들도넘 좋아하실 것 같아요 !​​​완벽한 물광도자기피부로 만들어주는누디크 반살쿠션 !밀착감과 커버력이 좋아서정말 도자기피부처럼 보여요​​​색상은 19호 핑크베이스 기준진짜 딱 원래 피부색이랑 똑같았어요완전 자연스러운 내 본래 피부가 좋은듯표현가능한 제품이라 정말 찰떡이였던 물광쿠션 !​내추럴핏보다는 살짝 핑크톤이 가미된 느낌이고시간이 지났을때 아주조금 다크닝 있었지만무너짐이 없어서 더 자연스럽게 핏되는 느낌으로반의반톤 어두워지는 느낌이였어요​​​​건조함이 없어 촉촉하면서 산뜻한 느낌 !끈적이거나 오일리함이 없어서 더 좋았고피부결점까지 완벽하게 커버해주니까정말 피부컨디션 좋아보임요..❤​​​​두껍지 않고 화사하게 발리는 타입으로광채 보이시나요? ㅠㅠㅠ빛 반사 제대로 되는무결점 도자기 피부 연출 가능해요​​​​​원래 피부톤에서 더 순수하고 깨끗한투명한 느낌으로 만들어주는 누디크쿠션최근 만난 물광쿠션 중 가장 마음에 들어요 !​뭍어남이나 찍힘현상이 없어서마스크 쓰면서도 답답하지 않았구요​​​촉촉하게 도자기피부 만들어줄물광쿠션 광채쿠션 찾으시는 분들 !위생적인 쿠션 찾으시는 분들 !감각적이고 예쁜 쿠션 찾으시는 분들께누디크 반살쿠션 추천드릴게요💗​​|문서|​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 예피예요.저는 숙면을 취하지 않으면 다음 날 일이 제대로 되지 않을 정도로 예민한 편인데요.그래서 그런지 요즘 일에 쩔어서 피곤하고 몸은 쉬어서 회복해야 되는 데 그럴 틈이 나지가 않더라고요.그래서 하루의 마무리로 달콤한 꿈에 빠져들기 전 지친 저에게 매일 밤 갖는 나이트 스킨케어의 시간은 그만큼 특별하답니다.남는 시간에는 독서와, 잡지, 스마트폰으로 웹툰 등을 보며 갈무리를 하는데요.​​​​​또 일상 생활에서 피부미용을 위하여 과일을 섭취하는 걸 빼먹지 않으려고 해요.무기력하고 피로에 지친 날에 달콤하고 상큼한 과일은 기분 전환도 되고,비타민 C 등이 들어 있어서 피로 회복과 컨디션에도 도움이 되는 듯해요.​​​​​그리고 피부 릭렐싱을 위하여 밤 10시 저만 하는 슬리핑 밸런스 루틴이 있는데요.저는 얼굴이 잘 붉어지고 예민한 타입이라...특히나 낮 시간 야외활동이 길었던 날에는 자외선 등으로 부터 민감해진 피부 밸런스 케어하기 위하여...자기 전 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 사용하고 있어요.​​​프로바이오틱스 콤플렉스로 낮 동안 흐트러진 피부의 리듬을 되찾도록 관리해주는 제품인데요.잠을 푹 자지 못한 나날들이 반복되고 지속되다보면 우리 얼굴도 푸석하고 지쳐 거칠어지고 칙칙해 질 수 밖에 없는데요.슬리핑 마이크로바이옴 기술로 맑고 투명하게 가꾸어주는 간편하게 바르고 자면 끝인 슬리핑 마스크팩이예요.​​​​​또 저는 너무 피곤하면 세안하는 것도 잊고, 기절하듯 잠에 빠져든 날이면 피부 방어력이 낮아져 다음 날에는...어김없이 거칠어지고 탄력 또한 읽은 듯한 모습을 볼 수 있는데요.그럴 때 라네즈 워터슬리핑 마스크 EX를 얼굴에 얹히듯 도톰하게 바르고 자는 슬리핑밸런스루틴이요즘 저의 나이트 스킨케어 방법이랍니다.​​​​​238억 마리의 프로바이오틱스로 부터 얻어진 국내 최초 특허인 '녹차에서찾은  유산균 발효 용해물'을 담은프로바이오틱스 콤플렉스가 피부 방어력 강화와 지친 피부를 생기있게 가꾸어주는 데요.살짝 푸딩 같으면서도 부드러운 하늘색의 제형으로 7-FREE 진정 포뮬러로 아침까지 촉촉하게 해주는 순한 저자극의 수분 포뮬러랍니다.​​​​​라네즈 워터슬리핑마스크 EX에는 LANEIGE 브랜드 로고가 적힌 스파츌라가 내장되어 있어서...위생적이고 깔끔하게 덜어서 사용할 수가 있는데요.​​​​​촉촉하고 수분 가득 메마르지 않도록 도와주는 수분폭탄의 스쿠알란이 들어있어손등 위로 닿는 피부에 매끈하게 보호막을 씌워주는 느낌이예요.​​​​​저는 자기 전 두시간 여 전에 바르면 겉이 살짝 흡수가 되어서...이불에 닦일 염려가 없어서 부담 없이 쓸 수가 있더라고요.그래서 밤 10시 정도에 나이트  스킨케어가 끝난 나이트 슬리핑 밸런스 루틴으로라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 사용해 준답니다.​​​워터 쿨링의 수딩젤 제형이 산뜻하면서 살짝 시원한 느낌이라서낮 시간 자극받고 열감으로 붉어진 얼굴에도 도움이 될 듯 싶었어요.바르는 순간 즉각적으로 퍼지는 듯한 수분감이 보이시나요?​​​​​​그 날의 피부 컨디션에 따라서...결이 거칠어지고 칙칙해졌다 싶으면 평소보다 좀 더 도톰하게 얼굴에 올려주어요.은은하게 펴지는 향이 얼굴에 닿으면서 밤 사이 숙면을 취할 수 있도록 도와주더라고요.씻어내는 워시 오프 타입이 아니라 이대로 바르고 자기만 하면 되는 슬리핑팩이라서...크림 단계에서 발라주면 되니까 번거로움 없이 편하더라고요.​​​​그리고 바른 후에도 오래도록 마르지 않게 라네즈 워터슬리핑마스크 EX의 유래 성분이 밤사이 오래도록 피부 위에서 지켜주는 듯했어요.더이상 건조해지지가 않아서 좋았어요.​​​​​유난히 예민히지고 결이 칙칙하다 싶을 때 이렇게 몇 분의 시간 투자로다음 날이면 아침 세안 후 피부결이 달라지니까...생기있어지고 화장도 더 잘 먹는 듯한 느낌이었어요.​밤 10시 저의 나이트 스킨케어로 함께 한 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 일주일 여간 사용해 보니...속 수분도 채워지고 촉촉하게 맑고 투명하게 가꾸어주어 한결 더 생기있어지는 듯하네요.​​슬리핑 밸런스 루틴 자기 전 라네즈 워터핑슬리핑마스크 EX로 나이트 스킨케어*위 제품을 리뷰하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.|문서|부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'번호 : 051-582-7561주소 : 부산 금정구 금정로68번길 20시간 매일 09:30 ~ 22:30 연중무휴주차장 有네이버 예약 가능부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'​​부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'부산대 미용실 두피 클리닉 '본헤어'안녕하세요 이웃님들!저는 부산대 미용실 #본헤어 에 다녀왔어요!​오랜만에 두피클리닉 받으러 슝슝​​​​지하철 1호선 부산대역 3번 출구로 나오셔서​​#부산대미용실 #본헤어부산대점​길 따라 쭉 가면1분도 안 걸려서 #부산대본헤어 에 도착할 수 있어요!​​#부산야간미용실 #부산대두피클리닉주차를 하실 경우라퓨타주차장으로 주차하시면 됩니다!주소 : 부산 금정구 금정로 51주차권은 카운터에서 주세요!​#본헤어주차장 #라퓨타주차장​아침 일찍 오픈하고 저녁 늦게까지 운영하고 쉬는 날이 없어요!이거 엄청 메리트 있는 미용실이네요​#부산대야간미용실 #부산대설날미용실 #부산대추석미용실​1층에 스티커 사진 찍는 곳이 있는데안쪽으로 쭉 들어오시면​#부산대헤어클리닉 #부산대저렴한미용실​입구가 있어요!쨔르르르계단을 올라가면​​#부산대헤어샵 #부산대야간헤어샵입구에 들어서면쨘​#부산대헤어​​대기할 수 있는 공간도 마련되어 있고​​안쪽에는 헤어 관리받는 곳이에요​​​​물고기도 키워요물고기도 잠시 보고​​​이달의 행사도 하더라구요!5만 원 이상 시술 시 클리닉이 무료!​그리고 정액권 안내도 있어요​​​미용실에 어울리는 문구죠?넌 역쉬 머리빨 이였어! ㅋㅋ​​제가 안내받은 자리에요​​​아메리카노, 믹스커피, 녹차, 메밀차, 아이스티, 석류차, 매실차이렇게 있어요!​​​아 귀여워 ㅋㅋ​​​저는 아메리카노~~​​​​자리에 앉으면 왠지 사진을 찍어줘야 할 거 같은 느낌이 스믈스믈두피클리닉 start두피에 있는 각질 제거할 수 있는 약을 두피에 바른 뒤​​​두피 골고루 퍼지게 만져주세요쿨감이 시작부터 확 왔어요!​앗.. 저기 흰머리가..><​​​스팀으로 머리를 하고어깨 마사지기를 가져다주셔서스팀 하는 동안 어깨 안마도 할 수 있었어요​​​샴푸실에 가서 샴푸를 하는 게 아니라앉아서 샴푸를 했어요​​​두피 마사지 기계로 윙윙이거 너무 시원했어요​​​그리고 머리를 감고 온 뒤두피에 뿌리고아로마도 헤어라인에 꼼꼼하게 발라주셨어요​​​이제 머리만 말리면 끝!헤헷드라이 안 해주셔도 된다고 했는데기본적으로 해주시더라고요​​​요요요요요이제 끝났습니다!​머리가 엄청 시원한 느낌! 계속 들었어요!​​​집에 가려고 하니사탕, 물티슈, 머리끈 2개 주셨어요​​​그리고 주차권!!야호​​​오늘 친절하게 관리해 주신 여니 실장님 감사합니다!두피클리닉 다른 곳보다 훨~신 저렴하게 받을 수 있어서 너무 좋았어요​*저는 두피클리닉 오일 관리까지 들어갔는데두피 각질만 제거할 수도 있어요!남성 5,000원여성 8,000원엄청 저렴하죠?​제가 남자라면 커트하면서 두피클리닉 할래요!헤헷​​#서이추 #서로이웃 #서이추환영 #서로이웃환영 #서로이웃추가​-이 포스팅은 꿀맛체험단을 통해 제품(서비스)만 제공 받고 솔직하게 쓴 후기 입니다 .|문서|#1094번째 갱이의 데일리룩20210604 "여성 크록스 웨지힐로 다리가 길어보이는 룩"​​​​​​​​안녕하세여금요일의갱입니다 !​​​​​와우 드디어 금요일이되엇어요 여러분 !!! ㅎㅎㅎㅎ저 어제 퇴근하고 머리햇는데, 머리하고 나서부터 갱-장히 기분이 좋아졋어요 헿일단 어제 제 덕질의 본진아이돌이 활동 끝낫는데 음방에서 1등을 해꼬머리도 새롭게 염색해꼬 쌤이 앞머리도 예쁘게 넘겨줘꼬 머리도 다듬어써여넘나 개-운 !! 꺄르르르르게다가 오늘은 날씨도 쨍-해졌다구욧 희희6월 4일 데일리룩▼ ▼ ▼ ▼오늘의 날씨는 15°/24° 라고 해욥 !어제는 비가 와서 시원할 줄 알았는데, 저는 생각보다 더웟어요오늘은 비도 안오고 해도 쨍쨍쓰 !아침에는 사실 해가 없어서 딱 좋앗는데, 낮에는 덥지 않을까 해요 ㅎㅎ​※ 착장정보 ※top : 타오바오bottom : 트위shoes : 크록스bag : 라빠레뜨( 타오바오 제품 문의는 비댓으로 주세요 !)​같은 상의 다른 코디▽ ▽ ▽ ▽오늘은 뭘입어야하나 진짜 엄청 고민햇어여^_ㅠ원래 입으려고 했던건 너무 더울 것 같아서 바꿧는데, 아침 되니까 또 바꾼 옷은 추울 것 같구...갱장히 애매한 날씨여서 급하게 티셔츠만 바꿔입엇는데 저는 딱 좋은 것 같아여 ㅎㅎㅎ오늘 아주 간단하게 티셔츠&청바지 입엇쥬 ! ㅎㅎㅎㅎ사실 오늘 운동화가 더 잘어울릴 것 같앗지만, 그냥 크록스가 신고싶엇어여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ몬가.. 요 며칠 키가 작아진 기분이었어서... 오늘만큼은 키커지겟다^_^ㅎㅎㅎㅎㅎ힐이 엄청 높은편도 아니지만, 웨지힐이라서 을매나 편하게여? 희희저 어제 염색햇는데 멀리서보니까 잘 티가 안나네여 !어제 앞머리 너무 지겹다고 징징댓더니, 예쁘게 넘겨도 주셧긔 희희오늘 입은 팬츠는 여름이 되면 제가 자주 찾는 팬츠 !트위 팬츠인데, 디스도 예쁘고 색도 예쁘고 핏도 예쁘고 게다가 스판도 짱짱해서스키니여도 진짜 편해여 :)이런 스키니진에 힐 신으면 을매나 늘씬해보이게여? 낄낄이래서 사실 힐 신을 때 저는 보통 스키니핏을 고르는 거 ㄱㅏ타옄ㅋㅋ머리 좀 잘랏는데 티.. 나나여...? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ팬츠는 사실 발목 살짝 위까지 오는 기장 !자칫 하면 다리가 더 짧아보일 수 있어서 슈즈 선택에 약간 신중한 편,,,☆셀카에서 보니 저 염색한거 티나지 않나여? 희희앞머리도 없이 좀더 다운된 색 햇더니 좀 차분해보이쥬? 😉💚오늘은 시원한 색감으로 맞춰 입고, 샌들까지 신엇는데 괜찮앗나유 ㅎㅎㅎ오늘은 저녁약속이 잇어여^0^날씨도 좋고 아주 기분이가 좋다!!!!! 헤헿​다들 맛점하세여 !!!!!!!!​​​​인스타 : iamgaeng2​​오늘의 델룩끝 !!!!!!!!!|문서|[공지] 바닐라코 비건 스킨케어 퓨리티 테라피 에센스와 크림​​#바닐라코 #비건스킨케어 #퓨리티테라피#퓨리티테라피트리트먼트에센스#퓨리티테라피카밍릴리프크림​안녕하세요! 혜민입니다 ( ´●ᗜ●`*)​여러분 혹시 #바닐라코 브랜드를 아시나요?​저는 바닐라코 제품 중에특히 클렌징 밤 제품을 애용하고 있었는데바닐라코에서 첫 번째 비건 스킨케어를론칭했다는 소식을 들었어요!!​요즘 환경문제로 비건 화장품에 관심이 많았는데제가 좋아하는 브랜드에서 론칭을 했다니바로 사용해 봐야죠 (´•᎑•`)♡​​제가 오늘 포스팅할 제품은바닐라코 #퓨리티테라피트리트먼트에센스 와#퓨리티테라피카밍릴리프크림 두 가지입니다​​패키지가 초록초록한게보기만 해도 제 피부를 촉촉하게케어해 줄 것 같은 느낌이 드네요 ㅎㅎ​퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스와퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림은"100시간 숙성, 100시간 발효하여총 200시간의 숙성 발효한지리산 쑥의 마일드 스킨케어 솔루션" 입니다​불필요한 성분은 덜어내고꼭 필요한 유효성분을 강화하여피부 본연의 힘을 키워주며예민해진 피부를 저자극으로 카밍 케어하고수분 공급을 해주는바닐라코 퓨리티 테라피 에센스와 크림!​그럼 하나하나 사용해보며상세하게 리뷰해 볼까요(ό‿ὸ)ﾉ​바닐라코퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스​150ml​35,000원퓨리티 테라피 에센스는 약산성으로첫 단계로 바르는 에센스입니다​​지리산 숙성 쑥이 함유되어서 그런지에센스 색상은 초록빛이 돌며투명하고 맑았어요 :0​에센스 향기도 미세하게 쑥 냄새가 났다는 ꒪⌓꒪​​점성이 없는 워터 타입의 에센스로손바닥에 올려놓기만 했는데도수분감이 느껴지더라고요!​완전 촉촉쓰,,, (*ﾟﾛﾟ*)​그럼 얼굴에 발라 봅시다​​이런 워터 타입의 에센스는손에 덜어 바로 바르는 것보단화장솜에 충분히 적셔준 뒤얼굴을 닦는다는 생각으로발라주시는 게 좋아요!!(일명 닦토)​​피부 결 따라 솜으로 닦아준 뒤에센스를 손바닥에 한번 덜어내 발라주면더 수분감 있고 촉촉한 스킨케어 가능 가능~​직접 퓨리티 테라피 에센스를 사용해보니확실히 다른 에센스보다 가볍고부드럽게 흡수되는 장점이 있더라고요​끈적임 없이 산뜻한 마무리감도돋보였던 제품입니다​특히 스킨팩으로 사용하면 너무 좋을 것 같은 제품!​다음은 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림 입니다​바닐라코퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림​50ml​32,000원퓨리티 테라피 크림은독자성분 Artemisia Relief가 58% 가함유된 제품입니다​(Artemisia Relief는 지리산 쑥 성분 입니다)​​패키지 안에 스패츌라가 같이 동봉되어 있어쓸 만큼 덜어서 사용하는 방식!​색상은 불투명한 흰색으로크림도 에센스와 마찬가지로 은은한 쑥 향이 나더라고요​특유의 화장품 냄새가 나지 않아서 좋았던,,,(ˊᗜˋ*)​​제형은 끈적이지 않고 점성이 거의 없었습니다​​동영상과 보는 것과 같이흡수가 정말 빠르더라고요!​밀착감이 느껴지며흡수가 되자마자 수분이 충전되는 느낌이 들었어요​마무리감도 산뜻하고 끈적임이 없어땀이 많이 나는 여름철 스킨케어로 딱!​그럼 이제 제 피부에 올려봐야죠​​적당량을 덜어내어 피부에 올려준 뒤​​피부 결을 따라 두드리며 흡수시켜 줍시다​과연 전과 후의 변화가 있을까요?​​일단 에센스와 크림 사용 전 제 피부입니다​매우 건조해 보이고 약간의 붉은 기가 있는한마디로 예민한 피부!!!​​바르고 난 후의 모습을 보니약간의 차이가 느껴지네요​광이 돌며 붉은 기가 살짝 진정된 모습까지 (˘･ᴗ･˘)​퓨리티 테라피 에센스와 크림을 함께 사용하니효과가 더 잘 나타나는 기분!​바닐라코의 첫 비건 스킨케어퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스와퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림은저자극으로 민감한 피부도 사용할 수 있는 제품입니다​특히 사용감이 산뜻하고 가벼우며수분감이 충분히 느껴지고 촉촉한 마무리감이 돋보여여름철에 적합한 제품!​비건 화장품을 찾고 계시다면바닐라코 퓨리티 테라피 에센스와 크림 어떠신가요?​관심 있으신 분들은​참고해 주세요 :)​오늘 리뷰는 여기까지!​제 블로그에 놀러와 주셔서 감사합니다!저는 다음 포스팅으로 올게요~~그럼 안녀오오옹​❤서이추, 댓글, 공감 모두모두 환영입니다❤​|문서|#셀튠 #리프팅레이저 #청담동피부과 #셀튠레이저 #압구정피부과 #강남피부과추천​​안녕하세요!!오랜만에 피부과 피부관리, 안 아픈 리프팅레이저 셀튠 후기 포스팅입니다.제 블로그에 많은 분들이 피부관리랑 뷰티 포스팅 보러 오시는데 ㅠ,ㅠ 요새 생업이 바빠서 ㅠㅠ피부관리도 못하고 히임드네여.​호호♥ 그래도 일하는거 하루 째고청담동가서 브런치 먹고오랜만에 다니던 청담동피부과 가서 관리 받고 잘 쉬고 왔더니 좋네요 ㅋㅋㅋ >_<캬캬♥암튼 셀튠은 또 처음 받아봐서 소개해보도록 하겠습니다.​​청담동피부과 원래 다니던 곳 중에 한 군데를 오랜만에 방문했어요.오아시스 청담점 근처라서 밥 먹고 가기 동선이 좋더라구요.제가 다니는 청담동피부과는 언제 가도 쌤들이 항상 친절하시구 따뜻하게 맞아주셔서 갈 때마다 마음이 편해져요.저는 여기 피부과 가면 마음이 편해지고 차분해지고 몸도 마음도 피부도 회복할 수 있어서 좋아요.코로나 때문에 휴양지는 갈 수 없지만 휴양지 대신으로.ㅠㅡㅠ하..좋아요​​시술 상담 받고 셀튠 받기로 결정!셀튠은 우선 안 아프고, 다운타임(회복기)이 없다는게 장점이에요!셀튠은 튠페이스처럼 얼굴의 쳐진 부분을 끌어올려주는 리프팅레이저인데 안 아파요!​시술 시간은 약 1시간이고클렌징 + 고주파 관리 +셀튠 + 팩 + 마무리순서로 진행했어요.​셀튠 시술 비포 사진.요새 마음고생을 심하게 했더니 얼굴살이 많이 빠졌네여 ㅠㅠ근데 리프팅은 얼굴살만 빼주는게 아니라 쳐지고 탄력이 없는 피부를 끌어올려서 탱탱하게 올라붙도록 해주는 거라서볼살이 빠져도 입꼬리 옆에 심부볼과 코 옆에 팔자주름같이 피부 안쪽 골격이 비어있어서 + 피부가 얇아서 이런 건 리프팅레이저로 끌어올리면 더 탱탱하고 탄력있어져요.=)​​조용하고, 코로나 때문에 예약을 띄엄띄엄 받고 있어서 다른 고객들이랑 마주칠 일도 적어요.예전엔 ㅠㅠ 프라이빗룸에서 관리받고 그랬지만 로비에 다른 고객도 많고 그랬는데,코로나 이후로 처음 가봐서 그런가 새삼 고객 없는 피부과가 낯서네요.​처음에는 고주파 관리로 셀튠 효과가 더 잘 나타나도록 해주셨는데,도자로 몽글몽글 굴려가면서 피부결도 좋아지고 피부 순환도 도와주는거에요.와 ㅠㅠ 고주파관리 너무 좋아요.따끈따끈하고.스트레스가 다 녹아서 사라지는 기분이에요.스트레스 해소하는 건전한 방법으로 피부관리 추천드립니다.내 몸을 상하게 하지도 않고 오히려 나한테 투자하는거라 건설적입니다.​마취크림 아니고 셀튠 관리 받을 때 기계가 피부 위에서 잘 미끄러질 수 있도록 바르는 마사지 크림 같은거에요.셀튠은 마취크림 필요 없는 따끈따끈한 관리입니다.튠라이너는 뜨겁고 아픈 편이라서 약간 긴장했는데, 셀튠은 안 아파여. 살짝! 뜨거운가?싶기도 한데 저 사실 셀튠 받으면서 잠들었어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 그냥 팩 붙여놓은 것도 아니고 본격 레이저 관리 받는데 ㅋㅋㅋ 잠이 오더라고요 ㅋㅋㅋ ㅠㅠ스트레스가 너무 심해서 불면증에 시달렸는데마음이 편안해지고 따뜻해서 그런가 ㅋㅋㅋ 푹잤어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ사실 셀튠 받으면서 아프거나 뜨거우면 말해달라고 쌤이 말씀하셨는데,자꾸 중간에 안뜨거우세요? 괜찮으세요? 하시는데 네네 네네~ 네네~ 만 하고 잠들었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다 끝났다고 깨우시길래 ㅋㅋㅋㅋ 짐 챙겨서 집에 왔습니다.시술은 안 아파서 넘 좋았어요.​​셀튠 리프팅레이저 시술 당일머리 부시시한거 보세요 ㅋㅋㅋ얼굴 벌겋고 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이건 찐이네요. ㅋㅋㅋㅋㅋ뜨겁다고 말을 했어야 하는데 ㅋㅋㅋ 피부가 워낙 붉고 희고 얇아서 피부가 관리 받고 나니까 조금 익어가지고 ㅋㅋㅋ 빨개보이네요.이건 그냥 금방 사라지니까 걱정 마세요.​​​셀튠 리프팅레이저 시술 2시간 후셀튠은 시술 받고 나서 바로 바짝 효과가 눈에 보이는 것 같아요.심부볼이나 팔자주름이 펴지고 피부가 챡 올라붙어서 라인이 정리되고 이뻐졌어요.​​셀튠 리프팅레이저 시술 3시간 후​셀튠은 원래 멍도 안들고 괜찮은 관리인데,저는 피부 양 옆광대에 멍?처럼 자국이 2주 정도 갔어요.멍은 아니고 이거 안 없어질까봐 쫄았는데아프지 않은 탄 것 같은 자국(?)이 있어서 신경 쓰이긴 헀어요.그 자국은 선크림이랑 메이크업으로 잘 가려져서 가리고 다녔습니다.고주파관리 덕분인지 피부결도 좋아지고 환해지고 메이크업도 잘 받아서 좋았어요.​​셀튠 리프팅레이저 시술 7일차, 시술 14일 차셀튠 받은지 2주째인데요, 얼굴라인이 잘 정리되었고 심부볼이나 팔자주름 교정도 조금 되어서 좋습니다.남들은 잘 몰라도 저는 아는 만족스러운 결과 *_*추가로 피부결도 매끄러워지고 정돈되고, 피부결이  좋아져서 기대하지 않았던 효과까지.​역시 자기관리는 꾸준히 해야해요.자기관리가 남는 겁니다!​자 그럼  청담동피부과 셀튠 시술 후기를 마치겠습니다.​그럼 이만총총=)♥♥​​#셀튠 #리프팅레이저 #청담동피부과 #셀튠레이저 #압구정피부과 #강남피부과추천|문서|​​​Sulhwasoo​​​여름의 시작을 알리는 듯한 요즘 피부!건조한 듯하면서 수분 부족형 피부라스킨케어에 늘 공을 들여보는데, 여름에는과하지도 부족하지도 않게 적당하지만 충분하게 기초 케어를 잘 해줘야 하다 보니전 여름철 피부관리가 제일 어렵게 느껴지는데요-​조금만 스킨케어가 과하다 보면메이크업이 밀리게 되거나과도한 유분으로 인한 트러블이 올라오기도 하니 말이죠-​​그렇다고 또 너무 수분 위주로 가볍게 스킨케어를 챙기면건조함으로 인한 속당김이 느껴지고영양감이 부족해 푸석하고 얼굴 라인도 자꾸 쳐지는 것 같은 느낌이 들어이것도 아닌가 싶은 요즘!!​피부가 마치 녹아내릴 것만 같이 더운 여름철에도산뜻하지만 쫀쫀한 영양감으로 건강한 피부 컨디션과 탄력관리를 챙길 수 있게 해주는 탄력에센스 추천을 드려볼까 합니다 :))​​​여름에는 다양한 피부 자극 요소들이 많아,건강한 피부 컨디션을 위해미리미리 탄력 케어를 잘 챙겨줘야 하는 거 아시죠?!​게다가 이미 한낮에는 더워무겁지 않고 가볍게 탄력을 케어해주었으면 하실 텐데,예에 그 맘 제가 딱 알거든요 :))​​​​​스킨케어 중 제가 제일 신중히 선택하는 단계가 바로 에센스인데,기능성 제품으로 피부에 영양을 줄 수 있기 때문이에요-​핵심적으로 피부에 영양을 제공해 주기 위한 단계이기 때문에그렇다 보니 건강한 영양을 주면서가볍고 산뜻한 발림성과 마무리감으로무겁지 않게 피부를 챙길 수 있는 제품인지 꼼꼼하게 고려하는데요-​​​​그래서 제가 올 여름 탄력있는 피부관리를 위해고른 제품이 바로 설화수 자음생에센스 랍니다 :))​우아하고 고급스러워 보이는 제품의 패키지에서부터이미 내가 굉장히 고귀해진 듯한 느낌이 드는데요 ! ㅎㅎ​​​​여름 환경의 수많은 외부 자극들로부터흔들리지 않게 탄탄한 힘을 기를 수 있도록 도와줄진귀한 인삼 속 사포닌이 6000배 이상* 농축된 성분인 진세노믹스™로 피부 자생력을 키워 줄 수 있다고 해요!!​​(*진귀한 인삼사포닌 CK 함량 비교 )​​​​펌핑 타입으로 처음부터 끝까지위생적으로 사용할 수 있는 패키지 디자인도 갖추고 있고내가 탄력케어에 필요한 만큼 적당량을 사용하기도 좋더라구요-​​​​한번 펌핑하면 대략 이 정도 양이 나오는데,한번 발랐을 때 딱 좋은 양이어서,얇게 얼굴 전체적으로 펴 발라주면 좋더라고요 :))​​​쫀쫀하지만, 전혀 무겁지 않은가벼운 제형과 발림성 덕분에촉촉하지만 쫀쫀한 영양감을 동시에 느껴볼 수 있어요​​​가벼운 발림성도 좋지만,흡수도 빠른 편이라,바쁜 아침 시간에도 사용하기 좋으며,​롤링해 준 후에 끈적임 없는 마무리감도 좋아서메이크업 단계에서도 밀림 없이 바로 진행해 줄 수 있어요 :))​​​​겉도는 잔여감 없이빠른 발림성과 흡수력을 지녀바쁜 아침에도 가뿐하게 챙길 수 있는 자음생에센스의 손등 테스트 영상도 함께 확인해보세요 :))​​​​쫀쫀한 영양감을 지닌 고영양 에센스인데,무거운 마무리감으로 부담스럽진 않을까 고민하실 수 있을 것 같아끈적임 테스트를 해보았어요-​​​​​손목 스냅으로살짝 각도만 바꿔주었을 뿐인데 대부분의 종이들이 모두 아래로 떨어졌고,한 번 더 반복하니 거의 모든 종이들이 손등에서 떨어졌어요-​즉, 제형이 빠르게 흡수되면서 산뜻하게 마무리된다는 부분을종이 테스트로도 확인해볼 수 있었어요 :)​​​​​​자음생에센스는 제형 자체에서 느껴지는 촉촉함과영양감의 쫀쫀함 덕분에 수분과 유분의 밸런싱이 조화롭게 잘 맞는 것 같은 느낌을 주는데요​너무 리치하지도 않으면서촉촉한 수분과 함께 보습을 꽉 채워주고 잡아주고속당김이나 속건조함을 딱 잡아주어서기분 좋은 사용감을 느껴보실 수 있을 것 같고​산뜻하고 끈적임 없는 마무리감 덕분에수부지인 저도 매일 아침저녁 피부관리에 있어 편하게 잘 사용하고 있어요-​​​한 번의 손길만으로도 가볍게 펴 발리는 발림성을 지녀촉촉함과 여름에도 부담스럽지 않는 영양감을 지니고 있는 에센스다 싶더라구요-!영양감을 지니고 있는 에센스로 역시 스킨케어 명가는 다르지! 싶더라구요 :))​피부에 영양이 차오르니, 피부결이 매끈해지며피부 한 층 한 층 채워지는 탄력 덕분에 주름도 당겨지고페이스라인이 세워져  예뻐지는 듯한 느낌이 드니 기분이 좋아지는 거 있죠! ㅎㅎ​​​​​여름이니까! 제일 걱정스러운 오후 내 피부!기온 상승으로 인한 더위와 함께 생기는 땀과 유분으로 인해피부 무너짐이 없었으면 하시죠?또, 일상생활 도중 아침에 바른 스킨케어가 무겁지 않았으면 않았으면 하고요-​그래서 전 자음생에센스를 바를 때, 챙기는 노하우가 있는데요 :))​​먼저, 손바닥에 자음생에센스를 펌핑해준 후손가락으로 넓게 펼쳐 뭉치지 않게 해준 다음손바닥을 얼굴에 감싸며 전체적으로 한번 펴 발라줘요-​그런 다음 쿨링을 돕는 뷰티 디바이스를 이용해 피부 온도를 낮춰주면서피부에 흡수될 수 있도록 발라주고 있는데요-​​​​외출 준비를 하다 보면 자연스럽게열감이 올라오기 마련인데,​이때, 쿨링 디바이스로 스킨케어 단계에서 한번 피부 온도를 낮춰주면느슨해진 모공도 케어 되며 탄력있는 피부로 케어해주기 좋더라구요-그 뿐 아니라, 아침 기상과 동시에 퉁퉁 부은 얼굴 부기에도 도음이 많이 되는 듯해아침에는 꼭 쿨링 디바이스를 이용해 스킨케어해주고 있어요-​​​​그냥 손으로 펴 바를 때 보다훨씬 더 유수분 지속력도 좋은 듯해메이크업도 잘 유지되는 듯하고요 :))​​​​풍부한 영양감과 함께 촉촉하고 가볍게 흡수돼서촉촉하고 매끄러운 피부로쫀쫀하게 페이스라인까지 업~되는 느낌!​​​무엇보다도 내 피부 속 안을 쫀쫀하게 채워준 느낌도 좋았고시간이 지나도 속이 답답하거나 건조한 느낌도 전~혀 들지 않았으며유수분의 지속력적인 부분에서도 전 굉장히 마음에 들었어요-​​산뜻하게 마무리되면서탄력케어에 능한 스킨케어 제품 찾아보기란 정~말 어려운데,​제형부터 사용감그리고 마무리감까지여름에 사용해도 가뿐하니,여름철 피부관리를 위한 에센스추천에 설화수 자음생에센스가 빠질 수가 없네요 :))​​여름이란 계절을 대비를 위한 것뿐 아니라 사계절 내내 탄력 케어를 위한 생활습관처럼 자음생에센스를 챙겨본다면계절을 이겨내는 탄탄한 힘을 쭉 길러볼 수 있지 않을까 싶어요-​​​건강한 피부를 위해서는 피부탄력관리가 중요하니까!유수분 밸런스를 잘 맞춰주면서피부 탄력을 채우고 세워주고주름도 당겨주는 3중 마이크로 타켓팅 케어를 쭉 이어나가 탄력케어를 잘 챙겨보려고 해요-​​​탄력있는 여름철 피부관리를 위한 설화수 자음생에센스추천 소식은여기서 마무리 하도록 할게요 :)) 모두들 건강한 스킨케어 습관으로 예쁜 피부 유지하시길 바래요-​​|문서|​​​​​안녕하세요~​천안 미용실 마리토헤어입니다!​​요즘 날이 확 더워지면서 컬러 변신 많이 하시죠!​칙칙했던 머리도 화사하게 많이 바꾸시는 것 같아요!​염색 추천 컬러!​저희 천안 미용실 마리토헤어에서 작업했던 예쁜 컬러 추천해드릴게요!​​​*시크릿투톤*​​요즘 묶는 머리를 많이 하는 요즘,​반묶음을 해도 집게핀으로 올려도 색다르고 예쁜 시크릿투톤! 너무 예뻐요!​​​*옴브레*​​전체적인 자연스러운 그라데이션!​너무 확 밝은 게 부담스럽거나 뿌리가 너무 티 나게 자라는 게 싫다 하면 추천!​한 번쯤은 해보고 싶은 스타일이죠! 너무예뻐용​​​*블루*​​모든 컬러는 밝기 조절이 가능합니다!​개인적으로 제일 좋아하는 컬러에요! 딥블루(네이비)계열도 너무 예쁘답니당​부담스럽지 않고 조명에 따라 색감이 오묘히 달라져서 너무 예쁜 색상이에요~!​​​*오렌지*​​작년에는 애쉬, 흐린 계열이 유행이었는데​한 번쯤 해보셨던 분들은 아시겠지만 유지력이 많이 짧은 편인데요!​요즘은 쨍하고 유지력이 긴 빠질수록 흐려지며 예쁜 쨍한 컬러를 많이 하세요!​​​*핑크&바이올렛*​​한 번쯤은 꼭 해봐야 하는 벚꽃색.. ㅎ​색감만 봐도 여리여리 그 자체! 색감 조절로 여러 느낌을 할 수 있죠!​​​*애쉬베이지&코토리베이지*​​붉은 기 싫어하시는 분들께 딱인 컬러!​저는 개인적으로 처음부터 밝으면 유지력이 너무 짧기 때문에 어차피 빠지면서 밝아지는 거​원하는 계열에서 좀 더 딥하게 하시길 추천해요!​연예인들이야 일주일~에 한 번씩 컬러를 씌우지만 일반인은 그러지 못하기때문ㅇㅔㅠㅠ​은은하니 너무 예쁜 컬러!​​​*바이올렛*​​개인적인 제 최애 두 번째 컬러~​바이올렛은 실제로 보면 훠얼씬 오묘하니 이쁘답니당!​저는 개인적으로 빠지면서 예쁜 컬러를 많이 추천해드려요 힣힣​​​​​​저희 천안 미용실 마리토헤어 인스타에 펌, 컬러 등 여러 시술 사진이 있으니​예쁘게 봐주세용 :D​​​저희마리토헤어는 네이버 예약 시 할인 이벤트 중!​궁금하신 내용은 편하게 톡톡문의 주세요!​지상, 지하 주차장까지 완벽한​천안 미용실 마리토헤어 랍니당!​​​​예쁘고 화사하게 컬러 변신하러 오세요!​얼굴색, 이미지에 맞춰 예쁜 컬러 추천해드릴게요~!​그럼 이만 빠이빠잉!​​​​​​​​​​​​​​|문서|피부에좋은채소 살펴보기안녕하세요. 밀크초콜릿입니다 :D저는 요즘 외모 관리에 큰 관심이 있는 것 같아요.어떻게 하면 뽀샤시 하게 보일 수 있을까.어떻게 하면 조금이라도 더 예뻐질까 등등이런 고민들을 많이 하고 있는 중이에요.​그래서 좋은 화장품을 구매해서 사용도 해보고,관리도 자주 받고 그러는 편인 것 같아요.이제는 이 뿐만이 아니라 음식도어떤 것이 좋은지 이것저것 살펴보고 먹으려고요!​보통 음식들은 대부분 야채가 많이 들어가는데요.그래서 오늘은 피부에좋은채소가 어떤 것들이 있는지살펴보는 시간을 가져보도록 하겠습니다.피부에좋은채소 중 가장 처음으로 살펴볼 것은언제 어디서든 쉽게 구할 수 있는 당근이에요.당근은 칼로리도 낮은 편이어서평소 다이어트를 하는 분들에게 큰 도움이 되기도 하죠.​당근은 식이섬유와 비타민C가 풍부하기 때문에피부를 좋게 만드는데 큰 도움이 된다고 해요.뿐만 아니라 베타카로틴, 엽산, 인, 철분, 칼륨, 칼슘 등여러 영양소들도 정말 풍부하다고 해요.그렇기 때문에 향산화 효과와 노화 방지, 암 예방,눈 건강 등 건강에도 정말 좋다고 합니다!​당근을 고르는 구입 요령은 색이 일정하고진한 광택을 띠고 있는 것이 좋다고 합니다.거기에 표면이 매끄럽고 형태가 바른 것이 좋고,단단하고 뿌리 끝이 가늘수록 좋다고 해요.​제철은 9월부터 11월이라고 하지만,요즘은 언제 어디서든 쉽게 구할 수 있으니평소 관심이 많은 분들은 참고하세요!두 번째로 살펴볼 피부에좋은채소는 오이입니다.저번 포스팅에서는 오이팩 효능에 대해 살펴봤죠?거기서도 말씀 드렸지만, 오이는 피부에 정말 좋아요.95%정도가 수분으로 이루어져 있고,식이섬유와 비타민C 등이 풍부하기 때문에피부 미용에 정말 좋다고 해요.​그 뿐만 아니라 베타카로틴, 아연, 엽산, 인, 철분 등여러 영양소들도 풍부하다고 합니다.그렇기 때문에 몸 속의 노폐물들을 배출해주고,피로 회복에도 정말 좋다고 해요.​제철은 4월에서 7월까지이지만,오이도 요즘은 어디서든 쉽게 구할 수 있어요.구입할 때는 녹색이 짙으면서 가시가 있고,탄력과 광택이 있는 것이 좋다고 하니 참고하세요!다음으로 살펴볼 것은 바로 상추입니다.상추는 대부분 고기를 먹을 때 쌈으로 많이 먹죠!보통, 고기를 먹을 때 빠질 수 없는?그래서 의무적으로 먹는? 그렇게만 생각하는데요.상추에도 영양소가 정말 풍부하다는 것 알고 있나요?​상추에는 비타민C와 식이섬유 등이 풍부해서피부 미용에도 정말 좋다고 하고요.그 외에 철분과 칼륨, 칼슘, 엽산 등이 풍부하다고 해요.그래서 혈액을 맑게 하고 저혈압을 예방하며,스트레스 및 불면증을 완화해준다고 합니다!​상추 또한 언제 어디서든 쉽게 구할 수 있고요.구매할 때는 잎이 연하면서도 도톰한 것이 좋고,녹색을 잘 유지하면서 크기가 일정한 것이 좋다고 해요.상추 다음으로 살펴볼 것은 시금치입니다!시금치는 거의 모든 영양소들이 풍부해서보건식품이라고 불릴 정도로 건강에 좋아요.​일단 피부에 좋은 비타민C와 식이섬유도 풍부하고요.단백질, 베타카로틴, 아연, 엽산, 인, 철분, 칼륨, 칼슘,각 종 비타민 등이 풍부하다고 해요.그렇기 때문에 그냥 일반인들이 먹어도 좋고,임산부들이 먹어도 정말 좋다고 합니다.​시금치를 구매할 때 살펴봐야 되는 것은짙은 초록색과 싱싱한지, 벌레가 먹은 곳은 없는지,시든 잎은 없는지를 보는 것이 중요합니다!마지막으로 살펴볼 것은 콩나물이에요.콩나물은 대부분 숙취에 좋다고 알고 있을 텐데요.그 뿐만 아니라 피부에도 정말 좋다고 해요.​피부에 좋은 비타민C와 식이섬유가 풍부하고요.이 외에도 엽산, 인, 철분, 칼륨, 칼슘 등이 풍부해서건강에도 정말 좋다고 해요.특히, 그 중에서 아스파라긴산이 풍부해서우리 몸에 알코올을 해독하는데 도움을 주기 때문에숙취 해소에 정말 좋다고 합니다.​콩나물을 구매할 때 살펴봐야 될 것은줄기가 통통하고 잔뿌리가 적은지,무르지 않은지, 검은 반점이 없는지,이상한 냄새가 나지 않는지 등을 살펴보는 것이 좋아요!지금까지 피부에좋은채소가 어떤 것들이 있는지,어떤 것들을 구매하는 것이 좋은지 살펴봤습니다!위에서 살펴본 것들은 우리가 평소 음식으로도자주 먹는 것들이기 때문에앞으로 조금만 더 신경써서 먹어주면 될 것 같아요.​화장품과 관리 외에도 이렇게 음식으로피부를 보다 더 좋게 만들어줄 수 있어요.그러니 앞으로는 음식 관리도 조금 더 신경써서더 좋은 피부를 만들어보시길 바랄게요!|문서|여름에 입기 좋은 하늘하늘한 원피스 추천 : ) (2탄)​​​​[ 여름에 입기 좋은 하늘하늘한 원피스 추천 : ) (2탄) ]​​​​​​정말 쨍한 느낌에 호피무늬 원피스에요!ㅎㅎ색이 정말 흔치않게강렬한 파란색과 민트색이에요​​​​​​이런 옷은 찾기가 쉽지 않아서 소장하는 것만으로 뿌듯할 것 같네요~남들과 다른 개성 있는 옷을 찾고 계시거나한 번쯤 과감한 옷을 입어보고 싶으신 분들도전! : )​​​​​​요즘 퍼프소매 옷들이 많이 나오고 있어요특유에 발랄하고 여성스러운 느낌 때문에찾으시는 분들도 있지만​​​​​​이렇게 퍼프가 들어간 옷을 입어주면어깨너비가 살짝 넓어 보이면서상대적으로 얼굴은 더욱 조그마하게 보이는 효과를 준답니다 : )​​​​​​뒷모습도 퍼프가 들어가서 그런지허리가 더 잘록해 보이는 것 같아요 ㅎㅎ​​​​​​허리 끈을 리본으로 묶어서포인트를 줬어요~원피스 패턴이 강렬한 만큼신발이나 가방은 비슷한 색이나화이트로 맞춰주시면 더욱빛나는 여름 코디가 될 거예요 : )​​​[그랑에뚜왈]• 퍼프소매 도트 원피스- 색상 : 그린+네이비- 사이즈 : FREE(55-66반)​​​상품문의는 비댓으로 부탁드려요!안내되지 않은 가방/신발은개인 소장품임을 알려드립니다.​​​​[그랑에뚜왈 쇼룸 위치]​[그랑에뚜왈 쇼핑몰 바로 가기]​[카카오톡 상담 바로 가기]​[그랑에뚜왈 인스타그램 바로 가기]|문서|피부 하얘지는법 알았어​​곧 여름이라 그런지 슬슬 반팔과 반바지를 입어야 할 것 같네요.그런데 제가 선크림을 잘 챙겨 바르지 않다 보니얼굴 피부하고 몸 피부하고 톤 자체가 다른 거 있죠?​그래서 뭔가 어색해 보이기도 하고 얼굴피부를 다시 원래 톤으로 되돌리고 싶더라고요.그래서 피부 하얘지는법을 알아보았는데요.​​아무리 찾아도 근본적으로 빠르게 피부가 하얘질 수는 없더라고요.그렇다고 비싼 돈 들여 비타민 주사 같은... 것들은 맞기가 싫었고요.​집에서 간단하게 케어를 하고 싶었을 뿐이라서 친구에게조언을 구했는데 이 리페어 화이트닝 크림을 써보라고 하더라고요~​​이 제품은 친구가 꾸준히 발라주고 있는 제품인데미백과 주름개선을 해주는 제품이다 보니 점점피부 톤이 밝아지고 생기 있어진다고 하더라고요.​확실히 친구를 만날 때마다 피부가 환하길래뭘 먹었길래 저렇게 안색이 좋아 보이지? 싶긴 했었어요.​​설마 미백 크림을 따로 발라주는 줄은 몰랐었죠.왜 이런 제품을 지금에서야 소개해 준 건지 살짝원망스럽긴 했지만... 지금이라도 알았으니 다행이죠~​친구도 제가 워낙에 외모에 신경을 안 쓰는 타입인 걸알고 있어서 딱히 추천을 하진 않았다고 하더라고요~​​저는 원래 간단한 피부화장을 하고 다니는 편이라서지금까지는 그닥 피부톤에는 신경을 쓰지 않았었거든요?​두드러기나 여드름이면 몰라도 피부톤자체는 피부 화장품으로 밝혀줄 수 있으니까요.​​그런데 지금 시국이 시국이다 보니 피부화장을한 채로 마스크까지 쓰니까 너무 답답하더라고요.​게다가 마스크 때문에 통풍도 잘 안되니까 피부에점점 트러블과 여드름이 올라오기 시작하는 거 있죠?그래서 정말 당황스러웠답니다.​​그래서 어쩔 수 없이 기초화장만 해주고 피부화장을하지 않은 맨 얼굴로 외출을 했는데요.​원래는 신경 쓰지 않았던 부분들이 그제서야 눈에보이기 시작하면서 신경이 쓰이고 거슬리기 시작하더라고요.​​그래서 피부 하얘지는법을 애타게 찾고 있었는데다행히 타이밍이 딱 맞게 친구가 이 제품을 추천해주었으니 이제는 이걸로 피부 케어를 해야겠다 싶었죠.​이 제품은 50ml에 14,200원으로가격 자체는 저렴한 편이 아니더라고요...​​원래 화이트닝 크림 자체가 좀 가격대가 있는 편인걸 알고 있어서 이 정도 가격은 무난하다고 생각을하긴 하는데 그래도 꾸준히 써줘야 효과가 나타나니몇 통은 써야 하겠지...? 하고 생각을 했었어요.그래서 처음에 살 때 세 통 정도를 사두었는데요.​​이 리페어 화이트닝 크림을 바르고 나서부터 느꼈던건 확실히 피부 컨디션 자체가 달라진다는 거였어요.​일단 칙칙하고 어두운 피부가 이 제품을 한 달 정도 바르고나서부터 탄력 있고 생기가 있는 게 눈에 보이더라고요~​​게다가 미세한 주름들까지 케어를 해주니까 굳이피부과에 가지 않아도 전문적으로 내 피부를케어해준다는 느낌이 들어서 굉장히 만족스러웠어요.​이렇게 효과를 보니 가격 자체도비싸다는 생각이 전혀 들지 않더라고요~오히려 기능에 비해 저렴하다는 생각을 했죠.​​이 리페어 화이트닝 크림의 뚜껑을 열면 뚜껑이하나 더 있는데 그 위에 이렇게 제품을 떠서쓸 수 있는 스패츌러가 내장이 되어있더라고요.​손으로 크림을 퍼서 쓰지 않아도 돼서 위생적이고 좋다고 생각했어요.이런 세심한 부분까지 신경을 쓰는 게 믿음직스러웠죠.​​화이트닝 크림이다 보니까 무겁고 꾸덕한 제형을생각하시는 분들이 계실 텐데 오히려 그 반대였어요.​불투명한 흰색에 묽고 촉촉한 크림 타입이더라고요~개인적으로 꾸덕꾸덕한 제형을 싫어해서이 제품의 제형도 굉장히 마음에 들었어요!!​​발림성도 굉장히 부드럽고 좋았어요~건조하고 거칠었던 손등이 금세 매끈해지더라고요.​게다가 마무리감도 끈적거리지 않고 촉촉하고산뜻하게 마무리가 돼서 저처럼 피부에 발랐을 때오일리하고 거슬리는 타입의 제품들을싫어하시는 분들은 좋아하실 것 같아요.​​확실히 이 화이트닝 크림을 바르고 나니촉촉해진 피부가 보이시죠?피부를 가볍게 한 겹 덮어서 보호해 주는 느낌도 들었어요.​왜 친구가 그렇게 피부 하얘지는법에특효약이라고 했는지 알 것 같기도 해요.​​이 리페어 화이트닝 크림을 꾸준히 발라줘서 그런지지금은 피부가 전보다 나름 환해졌어요.하지만 꾸준히 발라줘야 점점 더 좋아지겠죠?​깨끗이 세안을 한 뒤에 피부에 적정량을 올려서 발라주기로 했어요.이 제품에는 버드나무 추출물과 병풀 추출물, 그리고Complex AF-24라는 성분이 함유되어 있는데요.​​이 성분들이 피부를 건강하게 컨트롤해 주고피지 조절과 모공을 관리하여 균일한 피부결을유지시키는 데 도움을 준다고 하더라고요.​버드나무 추출물과 병풀 추출물의 시너지효과가 굉장히 좋다고 들었는데 이런 자연유래 성분들 덕분에 효과가 좋은 것 같아요.​​그뿐만 아니라 표피 세포 성장 인자인 EGF 성분이함유되어 있어서 저처럼 트러블 많은 문제성 피부를금방 진정시켜주고 울긋불긋한 피부의 컨디션이금세 돌아올 수 있도록 도와주는 역할을 해준다고 해요.​​어쩐지 제가 트러블과 흉터가많은 편인데 점점 좋아지더라니...그게 다 이 리페어 화이트닝 덕분이었나 봐요~~​피부 케어를 마치고 나니 피부가촉촉하고 매끈해진 게 느껴지더라고요.4가지 펩타이드가 피부결과 피부톤,유수분 밸런스까지 맞춰주어서 그런 거겠죠?​​향료를 제외한 전성분 EGW 올그린 등급 처방을 받은식물유래 성분들이 함유되어 있으니 저처럼균일하지 않은 피부톤이나 기미, 주근깨, 색소침착이고민이신 분들에게는 더욱더 추천드리고 싶네요~​​이렇게 좋은 효과를 봤으니 이 리페어 화이트닝 크림을피부 하얘지는법으로 추천해도 무리가 없겠죠?​여러분도 밝고 화사한 피부를 갖고 싶으시다면이 제품으로 피부 관리해보시길 바라요~~​​​|문서|대전 탄방동 네일 온유 다이슨드라이기 준대여​​우헿 네일 페디큐어의 계절이 왔다몸매를 준비하지 못했으나손톱발톱이라도 우선 예쁘게 단장해보자!​그 전에 대전 탄방동 네일 온유진짜 중요한 행사가 있었으니!!​​​​​​손톱 받은 거 보다 먼저 말하고 싶은 건7월 1일내 생일에 이뤄지는 헤헿응모권 추첨일!!​1등 다이슨드라이기 머선129!2등 미니공기청정기자동차에 놓고 싶다!너모 좋아상상만 해도 좋아여 꺄륵​​​​​​​더구나 무슨 오픈기념선물을ㅋㅋㅋ샘플이 아니라 본통을 주냐집에 가서 제품샷도 찍는다는 걸 깜빡했네로레알 샴푸 큰 거를 그냥 그대로 주셨다쇼핑백 위로 머리가 빼꼼한 고 보면 사이즈 충분히 가늠이런 대전탄방동네일 잘하는 곳 있음나와보라그래여!!​​​​​온유 ON:YOU탄방동 투썸플레이스 2층에 있고지하주차장도 있지만 안 드가봄왜냐면 그냥 투썸플레이스 옆에 주차를 했기때문이져흰선이라 그냥 대충 주차하고 드갔음 ★​​​​​​​요날은 탄방동네일 받으러 간 거지만사실 온 유 대전본점은헤어샵 네일샵 왁싱 속눈썹연장두피케어 내성발톱관리 등많은 것들을 한 곳에서 할 수 있는프리미엄 뷰티살롱이다오픈 기념으로무려 20%나 싸게 할 수 이떠너모조타!!2만원 상당 선물을 준다는 건내가 겪어본 이상 리얼이라는 것을 알 수 있었져​​​​​신생 탄방동뷰티샵 답게깨끗하고 아늑하고 정갈하고 반짝거려!1:1 예약제가 우선이지만아무래도 새로 생긴 곳이라서다니면서 단골 디자이너쌤을 만들어보는 것도 좋겠지​​​​​​어우!탄방동 네일 받는 곳이샵인샵이라고 해서사실 칸막이 쳐놓은 곳이려니 상상했는데저 금문을 열고 들어가면정말 안락한 공간이 나왔고!완전히 개별공간이라서 정말 편안했다​​​​​​넹 커피숍 아니구여 :)그렇지만 메뉴판을 봅니다여청주에서 #둔산동네일샵 가는데 힘들었기때모네당이 떨어져 레모네이드를 먹었다커피는 일리 아메리카노가 나오네?허쉬쿠키 진짜 좋아하지만 패스해떠집가서 계란후라이 먹으꺼야.뻥이고 코로나때매나만 마스크 벗는 거 좀 신경쓰이더라선생님은 무슨 죄 우헿 그래서 꾹 참.​머리하면서 3-4시간 걸릴 때도 있는데장시간 고객들에게는대만샌드위치나 잉글리쉬머핀, 크로크뮤슈를 준다니배고프면 요청해도 좋겠다!​​​​​​여기 앉아서 네일케어 하는데진짜 모야나 원래 #대전네일 받으러가서막 떠들고 그러지 않는데이날 얘기 많이 했던 거 같다 진짜선생님이 진짜 편안했나보다.​​​​​​여기에서 내성발톱관리를 하나봄.속눈썹연장 속눈썹 펌도 되고왁싱도 가능하다!샤워실이 없어서브라질리언왁싱은 하는지 모르겠다​​​​​​​대전 네일 가격케라틴펌이 뭐지,그 땐 못봤는데 궁금하다뷰러펌보다 좋은 건가봐!​​​​​신생 네일샵이니만큼 이달의아트 디자인은 많지 않음이달의아트 가격이 따로 있는 게 아니라서인스타에서 맘에 드는 거 찾아가서조율하는 게 좋을 거 같다!​​​​​​​어우 기본케어 꼼꼼하게 잘해주셔떠​​​​​​​우헿 저 옆에 쏙오프 했던 손톱이 빠져있서무셔드릴로 상하지 않게 조심조심 마무리​​​​​​한달동안 버텨야하기때모네최대한 손톱을 짧게 정리합니다원래 바디가 짧은 편이 아니라 바짝 깎아도 충분​​​​​​​에센스를 발라주구요​​​​​​부드럽게 큐티클을 밀어주져​​​​​​​오잉 그러고보니부러진 검지손톱이 마음에 걸리는군여연장 보수를 해보겠슴다​​​​​​손톱모양을 만들어줄 젤을 발라 굳혀줘떠여​​​​​​​짜잔왱케 감쪽같져네일의 신이신가여​​​​​​나에게 맞는 핑크색을 찾기 위해여러가지 핑크색을 찾아보는 중입니다.​​​​​​​맞는 컬러를 찾았으면블링블링네일을 만들어줄예쁜 스와로브스키 파츠도 골라주구여!​​​​​​​그렇게 완성된 예쁜 여름네일 ><너무 튀지 않고물론 주관적인 생각입니다만ㅋㅋㅋ맘에 쏙 들잖아정말 내 취향이다유광도 예쁘지만 무광의 매력이란 ♡하트를 날려줘야지​그나저나 #핫핑크네일 보아하니갑자기 핑크색 아이폰13 이 생각나고고장난 이 아이폰xs는 어쩌나싶고연말까지 과연 버텨줄 수 있을까 걱정이 되는군여​​​​​​두시간도 안 되게 쏙오프부터 네일케어까지모두 마쳐주신,편안함을 선사해주신탄방동네일샵 초희쌤 감사인사드리며또 만나여!​ps 지금도 와플 안 드시나여?ㅠ그 디자이너쌤 손은 괜찮아여?​​​​​​​​​​​​서비스를 제공받았지만 너모나 만족스러웠져 ><​​​|문서|동탄 발관리:) 무좀관리/내성발톱엔 레푸스 동탄호수점주소경기 화성시 동탄순환대로 127-5 우성센트럴타워 6층 610호​영업시간매일 10:00 - 20:00일요일 10:00 - 17:00​전화번호​오늘은 엄마 발톱관리 해주러독일식 발관리 전문점 레푸스 동탄호수점에다녀왔어요-많이 좋아지셨지만 무좀관리와, 내성발톱에고민이셔서 방문한 레푸스!​저는 레푸스 동탄호수점으로 남동탄우성센트럴타워 6층에 위치해 있어요-1:1 관리로 진행을 하기에예약은 필수이며,관리 받기전! 받고자 하는 부위의사진을 보내서 사전 상담을 받으셔야더 정확하게 상담을 받으실수 있어요!​레푸스 동탄호수공원점은무좀발톱, 문제성발톱, 두꺼워진발톱노랗게변색된발톱, 파고드는발톱, 내성발톱찌르는발톱, 각질관리, 굳은살관리티눈, 무지외반, 평발맞춤깔창관리가 가능한 동탄 풋관리 전문점​동탄 발관리 전문점으로입구에 신발 소독기가 있어요!​불쾌한 발냄새, 세균박멸에 좋은소독약을 뿌린후 관리받는 동안뽀송해질 신발을 소독기에 슝!집에 하나 두고 싶었어요.. ㅋㅋ​레푸스 동탄호수점 내부너무 깔끔하고 정리가 잘되어 있어요!독일제품으로 관리를 해주시면서 판매도 하는레푸스!​6단계 멸균 시스템으로청결하고 안전한 시술을 제공해주는 레푸스-​평발땜에 고민이신 분들 많으시죠?내발모양에 따라 깔창을 제작할 수 있어요-​엄마 관리받는 동안 차한잔에편안하게 대기할 수 있는 공간-1:1로 진행하니 조용하고 좋아요!​발이 얼마나 중요한지 ㅠㅠ알면서고 관리를 소홀하게 하게 되는거 같아요건강한 발을 위해꼭 와야 하는 레푸스!​시술하는 2개의 룸에외부는보이지 않아서 편안하게 받을 수 있더라구요​병원같은 의자...ㅋㅋㅋ 왠지 무서운데친절한 사장님 덕분에 엄마도편안하게 룸으로 궈궈-​무좀 향균라인의 제품!맞춤 깔창까지-무좀에 좋은 스틱은 하나 사왔지요!​원장님이 보시며 상담을 해주셨어요-무좀관리는 관리를 잘해서 번지거나 하진 않고깨끗하게 관리 잘했다고!오른쪽 내성발톱이 심해서 아플거라며무좀관리, 내성발톱 관리로 진행해요-​멸균 소독된걸로 케어해요시술 할때마다 새로 꺼내 사용해 주시니안심했어요-​먼저 케어, 스케일링으로발톱을 깨끗하게 잘라주시며정리해주셨어요!​엄마가 아플까봐 잔뜩 긴장 하셨지만마음이 편안한지 중간에 잠깐 주무심..ㅋㅋㅋ​이제 균집 제거!균집제거를 통해 자라나는 발톱에옮겨가지 않도록 관리를 해주세요-​그리고 무좀관리에 좋은 제품을 꼼꼼히 발라주시며발 전체 관리 마무으리!저 스틱은 자극적이지 않아서하나 구매했구요!​내성발톱으로 교정장치를 해주셨어요왜 내성발톱이 생기는지, 두번째 발가락이엄지를 누르고 있다 하시더라구요 ㅠㅠ발가락 교정기 추천해 주시며, 평소에관리 할 수 있는법을 꼼꼼하게 알려주시는원장님에 감사하더라구요!​내성발톱은 바로 통증은 잡을 수 있지만,꾸준한 관리가 필요하다고 해요!무좀관리도 마찬가지-엄마가 그래도 발톱 정리, 무좀관리부터너무 꼼꼼하게 해주신 덕에샌들 신자고! 너무 좋아하셔서다음에 재방문 해서 관리 받으려구요!​동탄 발관리, 동탄 풋관리로레푸스 동탄호수점건강하고 아름다운 발을 위해강추!|문서|대용량 핸드크림 흔하지 않은 향이라 신기해요올 겨울부터 그랬나.. 손가락 한 부분이습진마냥 건조해지고 가끔 가려울 때도 있어서몇번 그러다가 금방 사라지겠거니 싶어서 냅뒀는데요.​긁다보니까 점점 그 부위가 넓어지기 시작하고아무리 보습을 잘 해준다고 해도 더 심해지더라구요.참다못해 대용량 핸드크림을 하나 사서 쓰기 시작했죠.​​자세히 보면 저 부분이 약간 트고 갈라졌어요.기존에 이런적이 없어서 더 신경쓰이고 걱정됐어요.​그래도 보습을 꾸준히 해줬어어 망정이지..아니었으면 더 심했을지 누가 압니꺼..​​제가 구매한 쥬스 투 클렌즈라임하프 & 아란치아 향이에요.​두가지로 구성되어 있어서 취향에 맞게선택하시면 될 거 같아요.​아란치아가 노랑색인데 수분을 머금은갓 짜낸 상큼한 오렌지향과 쌉싸름하면서도시원한 자몽, 베르가못, 레몬 등등 상큼한 과일들이어우러진 향이라 산뜻하게 사용하기 괜찮더라구요.​​연두색은 라임하프로 푸릇한 시트러스 과실의 쌉쌀함과신선한 로즈마리, 차분한 네롤리 향이 매력적인 아이인데요.​바르는 순간부터 기분 좋은 여운을 남겨주고은은한 향이어서  부담 없이 바르기 딱이었어요.​하루에도 몇번씩 세정한 뒤에 대용량 핸드크림을 쓰는데 향마저 부담스러우면 매일 쓰기엔 꺼려질 때가 있죠.​​각각 향이 다르기도 하고 흔한 냄새가아니라서 더 좋았던 거 같아요.​가격대도 괜찮고, 우선 대용량 핸드크림이다보니까양이 많아 오래 사용할 수 있다는게 만족스러웠어요.​그리고 저는 손이 평소에도 너무 건조한 편이라듬뿍 짜는 편인데 요건 넉넉하게 쓸 수 있어서 좋았거든요​​사용기한은 하단에 나와있는데개봉 후 12개월 이내에 써주셔야해요.​개봉 전으로만 따지면 아직은 기간이 많이 남았찌만그래도 가급적이면 빨리 사용하는게 좋겠죠?더운 날엔 쉽게 변질될 우려도 있으니깐요.​​친화력이 뛰어난 식물성 성분이 연약한손에 부드럽게 스며드는데 끈적하거나눅눅하지도 않아서 바른 후에 바로 일상생활이 가능했어요.​두가지 모두 오렌지즙, 자몽즙, 라임즙, 사과즙,레몬추출물, 시금치추출물 등다량의 자연성분들이 가득 들어가서 훨씬 손을촉촉하게 해주고 보습력을 극대화시켜주는 데도움이 됐어요.​​양이 많아서 파우치에 넣기엔 좀 크지만..그래도 회사나 집에 두고 눈에 띌때마다수시로 바르고 있어요.​​생크림같이 하얀 제형으로 되게 부드럽고 촉촉했어요.사실 너무 기름지거나 끈적임이 심하면바르고 나서 다른 일하기가 좀 그럴 때 있잖아요~​핸드폰만 해도 금방 겉에 묻어버려서 미끌거리니까불편할때가 많았는데 이건 괜찮더라구요.​​몇번 문지르니까 금방 흡수된거 보이시나요?실제로 향도 약간 달콤 쌉싸름한 냄새라흔하지 않아서 좋았어요.​다 같은 제품이 아니고 나만 쓰는고유의 아이템같은 느낌..?^^​​얼핏 보면 꾸덕한 제형으로 보이지만 막상 써보면부드럽게 발리고 산뜻한 마무리감이라 만족스러웠어요.​흡수력도 좋고 바르고 나자마자 바로 보습력이 느껴지는대용량 핸드크림이라 건조할때마다 수시로 바르는중^^​​​​​|문서|​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​소하동맛집 더맛있는한우 광명점심 평일런치 광명 육회비빔밥,양념육회 대박!​​​안녕하세요 조아몽입니다광명소하동맛집 더맛있는한우 평일런치타임에 육회비빔밥을 먹으러갔는데 너무 너무 맛있어서 놀랬어요ㅠ_ㅠ진짜 나만 알고싶은 맛집! 육회비빔밥이 이렇게 맛있을수가 있나? 싶을 정도로 맛있더라구요!​​위치는 광명 가리대사거리,소하동맥도날드 뒷 편에 위치하고 있어요! 소하동 투썸플레이스,골든리버호텔건물 2층에 위치를 하고있더라구요! 찾아가기 쉽더라구요​​​​건물이 깔끔한 신축건물이더라구요!지하주차장이 있기 때문에 차를 가지고 방문하기 제일 좋을거같아요 엘리베이터를 타고 2층에 내리면 오른쪽에 바로 있는 더맛있는한우! 매일 오전 11시30분부터 10시까지 영업한다고 해요 브레이크타임은 15시부터 17시이니까 방문하실분들은 피해서 방문하시면 되겠죵?​​​​​QR코드체크인또는 수기작성을 하고 자동손소독센서로 손소독을 하고 편한자리에 앉으면 됩니다! 매장이 크고 넓고 쾌적하더라구요​​창가쪽테이블과 쇼파테이블이 있었는데 두 곳 모두 편안하겠더라구요 저희는 쇼파테이블에 앉아서 식사를 했습니다 한우를 파는 식당인데 바닥 청결함에 아주 깜짝 놀랬어요 미끄럽지 않고 반짝거렸어요 매장 중앙에 칸막이가 설치되어있어서 연인이나 가족들끼리 프라이빗하게 식사를 할수가 있겠더라구요​​​​​1++투뿔 한우만을 취급하는 더맛있는한우메인메뉴 한가지 특수부위 모듬구이를 판매하고 있고점심특선으로 육회비빔밥을 판매하고 있더라구요 메뉴판이 너무 깔끔하고 군더더기 없어서 알아보기가 편하고 좋더라구요 저희는 평일 아침겸점심으로 식사를 하려고 육회비빔밥을 주문하고 양념육회를 추가했습니다​​아기의자가 준비가 되어있어서아이와 함께 가족끼리 방문을 하기가 좋겠더라구요 아이들은 아이의자가 없으면 어른의자에 앉기 힘들고 위험해서 저는 식당갈때마다 아기의자가 있는지 꼭 확인을 하게 되더라구요 아기의자가 구비가 되어있어서 이번주말 저희 가족 특수부위모듬구이를 먹으러 방문해야겠다 생각했어요​​​​​귀엽죵..♥방문하자마자 제일 눈에 튀는 LED레터링 네온사인!소하동맛집1위 하고싶은집 제가 먹어보니까 하고싶은집 부분은 떼도 될거같아요! 소하동맛집1위 인정! 찐인정!​​물통이 신기하게 생겼죵?이대로 물을 따라서 먹으면 되는데 물이 왈칵 쏟아질수있다고 직원분께서 아주 친절하게 설명을 해주셨어요 테이블서랍에는 깔끔하게 휴지,치실,오프너,여분의 포장이 도ㅣ어있는 수저세트가 준비되어있었습니다​​​평일 런치 육회비빔밥(12000원)반찬 5종이 나오는데 반찬이 이렇게 잘 나올수가 있나요? 대부분 육회비빔밥집에서는 깍두기,김치 정도만 나오는데 정갈하고 깔끔해서 감칠맛이 나서 맛있더라구요​​​​육회비빔밥과 반찬만 나오는게 아닌 테이블에 있는 인덕션에 소고기무국을 끓여서 같이 먹었는데 정말 깔끔하고 시원해서 맛있는 맛이 느껴지더라구요 국물로 아주 기분좋게 해주는 점심식사를 할수가 있었어요​​​​언니가 정말 맛있게 먹은 잡채!육회비빔밥이 나오기전에 반찬을 집어먹고있었는데 부족하면 더 가져다주시기 때문에 많이 먹을수가 있어요~​​​​반찬을 먼저 가져다 주시고 금방 육회비빔밥이 나오더라구요채소반 육회반이 들어있는 육회비빔밥으로 밥안비비고 이대로 먹어도 물회처럼 맛있게 먹을수가 있겠다싶었어요 들어간 채소들이 모두 신선해서 그런가 육회와 잘 어울리더라구요 12000원 아니고 15000원 주고도 먹을만한 정도의 퀄리티​​​평일런치로 간단하게 먹는 육회비빔밥인데 한 상차림이 차려졌습니다! 소고기전문점이라서 방문전에는 런치손님이 있나? 싶었는데 손님들이 꽤 찾아오시는 맛집이었어요! 이런 퀄리티로 나오는데 손님이 알아서 찾아올수밖에 없는집언니랑 저랑 먹으면서 여기는 진짜 더 대박날거같다고 사람들 많이 오기전에 빨리 많이 먹으러오자하면서 맛있게 먹었어요​​​​비주얼뿐만 아니라 맛이 어마어마해요 여기는 진짜..소고기는 냉동이 아닌 냉장이라서 더욱 신선했어요 채소가 비싼데 이렇게 많이 들어가도 되나요!! 반찬에 있는 무생채를 같이 넣어서 먹어도 맛있어요! 그치만 이미 들어있는 채소가 많아서 넣지않고 반찬으로 집어먹었습니다​​​​육회의 신선함 보이시나요? 매장에 숙성냉장고가 있어서 소고기를 직접 숙성을 하시더라구요 식기류가 놋그릇이라서 더욱 신선함이 느껴지는거같아요 재료가 확실히 좋으니 맛이 없을수가 없는거같아요 고추장을 많이 넣지 않고 비벼먹어도 맛있어서 어른들도 맛있게 먹을수 있을거같아요 아이들은 채소를 싫어하는데 이렇게 비벼서 육회랑 주면 맛있게 잘 받아먹을거같아요​​부추전까지 함께 나왔습니다 어쩜 이렇게 얇고 바삭하게 겉바속촉하게 전을 구웠는지 신기하더라구요 집에서 전을 구워보신분들을 아시겠지만 전이 은근히 만들기 힘든거같아요부추전으로 육회비빔밥을 싸서 먹어도 맛있어요!​​사이드메뉴인 양념육회(25000원)양념육회라서 이대로 먹어도 맛있고 계란노른자에 찍어먹거나 뿌려먹어도 맛있고 따로 드레싱을 주시는데 그냥 원래 육회 자체가 맛있어요! 더맛있는한우의 가장 큰 장점은 고기의 신선함인거같아요 광명육회,철산육회,육회비빔밥하면 무조건 더맛있는한우가 생각나서 방문할거같아요​​다 먹었어요 진짜 육회비빔밥 한그릇이 양이 어머어마했는데 한 공기를 뚝딱했습니다! 빈그릇 인증하기! 너무 배부르고 맛있어서 사장님께 진짜 이렇게 팔면 남을까?싶어서 여쭤봤어요ㅎㅎ 양도 많고 신선함이 느껴지더라구요 뭐 하나 맛없는게 없었어요 언니랑 실컷 다이어트얘기하다가 신나게 한그릇 뚝딱했어요 다이어트 할 생각을 없애주는 맛이런곳은 널리 널리 알려야해​​​​여러분들 일회용치실이 준비된 식당보신적있으세용?저는 처음봤는데 이에 낀 음식물을 깔끔하게 제거할수가 있어요 사장님의 섬세하고 꼼꼼함이 느껴지는 센스있는 일회용치실 가성비 넘쳐흐르는 맛집으로 조만간 소고기후기도 써볼게요!​더맛있는한우의 재료들은 국내산입니다소하동에서 한우퀄리티 높은 곳에서 식사를 하고 싶으신분들은 꼭 방문해보시기를 추천하고 싶어요 사장님,직원분이 친절하시고 아이,어른들을 모시고 오기에 깔끔해서 좋은거같아요 우리동네에 이런 광명육회비빔밥 맛집이 있다니 완전 좋아요!​​​​사장님과 직원분이 너무 친절하시고 음식이 맛있어서 일부러라도 찾아오고 싶은 소하동맛집 더맛있는한우! 광명점심으로 좋은 육회비빔밥 다 먹고 나가는데 사탕을 한 가득 챙겨주셨어요ㅎㅎ 또 방문하고싶은 재방문의사 10000000%입니다​#육회비빔밥 #더맛있는한우런치 #더맛있는한우육회비빔밥 #철산육회비빔밥 #광명육회 #철산육회 #광명점심 #광명육회비빔밥 소하동맛집 #가리대사거리맛집 #소하동육회비빔밥 #소하동육회 #소하동소고기|문서|간편심사보험 삼성화재 유병자보험 유병자보험 비교 사이트 통해 모자란 부분없이 설계하기​​간편심사보험 삼성화재 유병자보험 유병자보험 비교 사이트통해 모자란 부분없이 설계하기​​​​​​​​​​​​​최근 지인과 대화중에 주변분이의료기술로 치료 중이라는 말이 들리게 되었습니다.​어린 나이엔 가까웠던 사람이었는데암에 걸려 입원 중에 있다는 내용을접하게 되어 상당히 갑작스럽고 안타까웠는데요.​지금도 높은 나이가 아니어서 급작스럽게암에 투병 한다니 걱정스러운 느낌이나네요.​​​▶ 간단한 입력만으로비교견적서비스를 한번에![클릭]​​​​​​​​하지만 친구는 사전에 보장을확실하게 마련해두어 금액에 대해서는 걱정을 내려놓았다고 합니다.​지금까지는 지금 어려서실비만을 가입하여도될만할 것이라 느꼈어요.​그래서 간편심사보험 가입에 대한 중요성을확실하게 인지하지 않은 상태로 있었답니다.​먼저 암보험이라는 보험 종류는어떤 내용이 있었는지아예 인지 하는 게 존재하지 않았고혹은 단어나 간략한 정보도이해하기 어려워 옛날부터 매우 난해하다거미루었던 경험이 있었어요.​저는 일단 보험설계사와확인하는 방법 보다비교사이트를 통해서 혼자서확인하는 사항으로 선택했어요.​일단 유병자보험가입은이전에 들어본 보험사들을 선택해서홈페이지에 하나씩알아가는 방법으로알아보는 편으로 알아보았죠.​검색하는 과정에 한 번에비교 가능하다는 보험비교사이트가별도로 있단 글을 접하게 된뒤여기에서 알아보기로 정했죠.​보험사 공식 홈페이지 접속하고설명도 전부 별도로 요청해야 하고하나씩 체크하기가 정말 복잡했는데해당 기회에 사용을 해보았더니​속한 사이트에선비갱신 방식 말고도 다른 보험을쉽게 비교가 가능 했었으므로소요시간도 상당히 아끼는 효과를 받았죠.​알아보면서알기 힘든 문제들도안내를 받을 수 있다보니어려운 절차들을 생략해보기도 하고 쉬웠습니다.​제가 보험 가입을 걸칠 때가까운 지인에게 진단비대한 정보를 들어볼 수 있었어요.​우선 입원할 때치료비 등에 관한 점들도서둘러 병원비를 우선 납부해서보험사로부터 보험료 보장 옵션에만족하는지에 관한 단계를 진행할 필요가 있어요,​보험에서 진단비는 그 밖의 항목과 별개로진단을 당하기만 해도 받아갈 수 있죠.그렇기에 치료비와 비상금등 각종 비용처럼활용 가능해집니다.​​​​​​​​​​​​​​어린이에 관한 암보험 가입에대비하려면0세~65세까지도 계약하는 보험으로여러개를 찾을 수도 있는데요.​플러스로 칠십세까지 보상이 가능한보험도 취급합니다.​저는 유병자보험가입을 살펴보다가보상을 누리지 못하는 시기에대해 확인했습니다.​크게 두 가지 종류가 있답니다.상세하게 알아보면 약간 상이한 사항이 존재해요.​우선 암보험은 감액기간과면책기간이 존재해요.​한 보장은 면책기간만 설계가 되는 요소도있으며 감액기간은 별도로 항목이 이뤄지지않은 사항도 있어계약하기 앞서 실비 항목을체크하시는 것을 권해드려요.​비용의 절감은 보험금의 일정 부분의 비용이낮아져 보장이 진행이 허용된 시기이며사실 이런 기간이 짧을수록 좋아요.​해당 2가지 기간이 흐른 후확진이 됐을 때1년 안으로 설정된 보험금의전체 백프로 환급을 챙겨보는 것이 가능해지니좋은 보장이라고 보입니다.​추가로 간편심사보험마다 마련된 점들이보험사별로 약간씩 달라서자세하게 대조해야 합니다.​먼저 W보험사 보험을알아보게 되었어요.​나라에서 통제해오던 회사이기에금융감독원에 의해 아래 들지를 않아서클레임이 자주 오니 일단제외하기로 했습니다.​이 차례엔 비갱신 암보험을 살피니가장 중심으로알아본 점이 일단지급이 제대로 나오는가,단계는 복잡하지 않는지살펴본 부분들을 중점적으로 알아봤습니다.​설명한 이 보험사는보험 보장급이 높지 않는 쪽이라그외 보험사부터 우선 검색해 봤어요.​암은 회사마다 설정된 기준들이다른 점이 존재해 위 중점을 보고확진비를 지급을 해요.​대게 일반사항과 소액암, 나아가고액암을 기본으로 구분을 하며유사암은 이전에 찾아봤었던 소비자도있을 거라고 보여져요.​여자들에게 많이 나타나는갑상선암은 유사부분에 들어가죠.​그래서 여성인 경우에는 우선체크하는 것이 바람직하죠.​유사암은 일반기준의 10% 정도보장이 되기에​유사암 대비에 관련해 우려가 크다면먼저 진단금을 높게 설정하거나일반암에 유사암까지 설계하시는 것이것으로 대비해두는 편이 유리해요.​어떤 보험사들은 유사암확진위험이 커 보험사의불이익 생기는 위험을 내리기 위해따로 보장되는 보장으로 구성해야만 해요.​결국에 보장의범위는 세월이 지나면서계속해서 줄게 됩니다.​이러한 내용이 존재하나혹여 계약을고민하시고 있으시면빠르게 계약을 결정해 가셔야 좋아요.​아까 말씀드렸던 보험비교사이트에가입해 스스로에게 적합한 보장을실용적으로 가입하는 방식을권유드려요.​거기에 직접가입 암보험 중갱신형과 비갱신방법에 대해확인해보겠어요.​먼저 갱신형이란 첫 가입할 시 저렴한보험료가 맘에 있어도 총 납부금을모두 책정된 경우 총 납부금은상당히 많게 됩니다.​갱신형은 해마다보험료가 인상되기에보험료에 있어서 손실이 생길 수가 있습니다.​나이가 들어각고 시간이흐르면 발병률은 올라가고질병에 대해서의료기간도 자주 찾아야 하고요.​보험료는 물가 상승률에 맞춰​상승하나어느 정도 오르게 될지는 예상할 수 없었어요.​그러나 이 방식이 모두에게불이익만 생기지는 않죠.육십대에서 칠십대인 비갱신형에비교했을 시 효율적일 수가 있습니다.​또 비갱신방식이 납입하는 시기 동안유지하면 이후에 지급을 종료 때까지챙겨갈 수 있죠.​보험료는 갱신형과 비교할 경우고가의 보험금에 됩니다.​초반에 많이 부담스럽지 않을 정도로확실히 가입하면 만기 때까지지속하는 방식에 있어 보다 현명한 방식이죠.​그 밖에 만기, 일반형,무해지인 타입이 있습니다.​전 숙고를 하다가제게 가장 맞다고 판단되는무해지형을 골랐습니다.표준형과 환급형을 적당하게융합한 성격을 가지고 있는데요.​해약을안 한다면 환급도 되며일반형과 비교했을 시 30% 할인 혜택도 모두받을 수 있답니다.​온라인 사이트를 통해보험사마다 다양한 당뇨 유병자보험을살펴본 다음에 적어도 3곳 이상은확인해보시는 편이 좋습니다.​다음 보험료와제한되는 범주가 변경될 수 있으므로빠르게 미리미리 유병자보험가입알아보셨으면 합니다.​본인에게 훨씬 나은 효율적인방법으로 특약을 가입하고쓸데없는 내용은 빼고나서제대로된 설계를 계획해가입하셨으면 좋습니다.​지금까지 간편심사보험포스팅을 여기서 마치도록 하겠습니다.끝까지 읽어 주셔서 감사드려요.전부 즐거운 날 되시길 바랍니다.​​​▶ 지금 바로 내 보험비교견적 사이트 바로가기[클릭]​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|일산속눈썹 연장하고 예뻐져요일산속눈썹 연장하고 예뻐져요​​요즘 마스크를 쓰고 다니다보니 눈화장을신경쓰지 않을 수가 없더라고요그나마 코시국 전에는 그냥 피부톤정도만 정리하고 다녔는데,매일 아침마다 마스카라를 하려니 시간에 늘 쫒기는 느낌이었답니다저는 아침잠이 많은 편이어서,아침마다 화장을 해야 한다는 압박이 장난아니거든요그렇다고 그냥 맨눈으로 다니기에는너무 밋밋해 보여서 고민만 깊어졌어요​​어떻게 하면 출근시간을 여유있게 할 수 있을지방법을 고민하다가 친구를 만났는데인형속눈썹처럼 예쁘면서도 자연스럽더라고요연장은 너무 인위적인 느낌이 들어서 한번도 시도를해보지 않았는데 이번에 친구가 관리를 받은 곳은이음아이래쉬라도 마침 집에서도 멀지않은 곳에 위치해 있었어요화정역 1, 2번 출구에서 나와 쭉 걸어가면노브랜드버거랑 한방병원이 있는 건물에 위치해 있어찾기가 쉬웠어요​​이곳은 1:1 프라이빗관리만을하는 곳으로 미리 예약을 통해 방문했어요그래서 다른 사람과 동시시술을받을 일이 없어서 안심하고 다녀올 수 있었네요몇 달전에 서울에서 화정역으로 이전 오픈한 곳이라실내도 깔끔하고 매일 연무기로 위생관리도철저해서 맘이 놓였어요​​먼저 상담을 받게 되었는데 현재 상태도 꼼꼼히 체크하고,제가 원하는 스타일이 무엇인지도상세히 확인하는 과정을 거치더라고요일산속눈썹에서는 여러 종류의 컬 설명은 물론 직접 만져볼수도 있게 해주셨고 내 눈매나 보완하고 싶은 부분등을하나하나 물어보고 최대한 원하는 스타일을 함께 찾아가는방법으로 진행했는데 이 과정에서 정말 세심하구나 싶어믿고 맡길 수 있었죠​​예전에 했던 펌으로 속눈썹이 많이 상한 상태라좀 걱정이 됐는데, 워낙 실력있는 샵인데다 관리할 때좋은 제품을 사용해 모를 보호해주고 케어도 조심스럽더라구요정말 한올 한올 다루는 손길이 어찌나 섬세한지,그 과정이 전혀 불편하지 않아서 관리 내내정말 편안했어요​​사실 얼마전에 뷰러를 사용하기 귀찮아서셀프로 펌을 하다 속눈썹이 완전 타버렸는데이런 상태를 아무리 일산속눈썹으로 유명한 샵이라도자연스럽게 연장이 나올 수 있을지 걱정이 되었어요그런데 결과물을 보니 꼬불거리는 것도 전혀 티가나지 않고 연장도 예쁘게 되서 너무 만족스럽더라구요​​저는 원래 눈이 좀 큰편인데 속눈썹은가는 편이라 상대적으로 눈매가 빈약해보여 늘 고민이었는데요일산속눈썹에서 관리를 받고 나니눈매가 또렷하게 살아나면서 전체적인인상도 생기가 있어 보이는 신세계를 경험했답니다​​처음엔 연장을 하면 좀 무겁게 느끼거나너무 인위적으로 보이지 않을까 걱정했는데애초에 제 눈매에 맞게 자연스럽게 컬링을 해주시니전혀 어색하지도 않고 원래 제 눈처럼 자연스럽더라고요평소 눈화장을 진하게 하는 편이 아니라이런 자연스러움이 맘에 들고 천연모를 사용해풍성하면서도 가볍기까지!​​일산속눈썹 샵이 개인적으로 맘에 들었던 부분은누구의 방해를 받지 않고 관리를 받을 수있다는 점인데요!현관에 ‘시술중’이란 팻말을 걸어두고 시술중에문을 잠궈 두시기 때문에 관리를 받는 동안온전히 휴식을 취하는 느낌이었어요​​인테리어나 베드, 그리고 침구 등도관리가 진행되는 한시간 동안 편안하게쉬었다 갈 수 있도록 많이 신경쓰신 느낌이었어요관리실 내부의 조도도 적당해서 눈을 감고있으면 금방 잠이 들 수 있었는데요속눈썹 전용으로 맞춤 제작한라텍스 침대를 사용해서 그런지 한 자세로 오래누워있어도 허리가 아프지도 않고 너무 포근하더라구요​​게다가 베게 커버나 관리에 사용되는 도구도전부 1회용만 사용하고 핀셋이나 브러쉬 같은제품은 관리전에 꼼꼼히 소독하고 사용하는모습에 안심이 되었어요​​일산속눈썹 샵은 다른 뷰티샵들과는 달리딱 눈썹만 전문적으로 하는 곳이라 확실히실력도 남달라서 담에도 이곳에서 연장을 맡겨보고싶다는 생각이 저절로 들정도였네요요즘은 아침마다 눈화장을 하느라고 전쟁을치르지 않아서 너무 편하고 만나는 사람마다 너무예뻐졌다고 해서 뿌듯한데요!​쿠폰제로 방문시마다 혜택이 달라지니꾸준히 요기만 다녀야겠어요!​​[상호명: 이음아이래쉬]​​​​​​​​​​​​​​◐ 본 포스팅은 업체로부터소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.|문서|필링패드 추천! 얼굴 각질 23초 팩패드로 매일 아침마다 홈케어 해요​​안녕하세요. 해마와하마에요 :D마스크 쓰는게 일상화 되다 보니 얼굴이 예전보다 많이 예민해진 느낌이죠. 울긋불긋 열도 쉽게 오르고 조금만 홈케어를 소홀히 해도 트러블이 올라오곤 하는데요. 게다가 요즘 날이 더워지면서 컨디션이 안좋아지는게 부쩍 느껴지는데, 이럴 때일 수록 각질 관리부터 수분 충전까지 꼼꼼히 해주는게 중요하더라구요. 그런데 이 모든걸 단 23초만에 해결할 수 있는 신박한 뷰티템이 있어서 오늘 소개해 드리려고 하는데요! 매일 아침마다 슥슥 닦아내주기만 하면 누구나 생기있는 피부결을 만들어주니 바쁜 일상을 살아가는 현대인들에게 딱이랍니다!​​​​짠! 바로 뉴트리스톰에서 나온 필링패드인데요. 메마른 스킨을 속부터 촉촉함이 우러나오는 윤광 피부로 탈바꿈 시켜주는 팩패드로 매일 아침마다 하나씩 개봉해서 슥 닦아주기만 하면 되는 제품이에요. 특히 좋은건 날마다의 얼굴 컨디션에 따라 골라 쓸 수 있도록 필링, 하이드레이팅, 브라이트닝 이렇게 3가지 종류로 나온다는 건데요. 어떤 날은 각질이 도드라져 보이기도 하고, 또 어느날은 건조함이 크게 느껴지거나 칙칙해 보일 때가 있잖아요. 매일 나에게 필요한 걸 선택해서 맞춤으로 쓸 수 있기에 이렇게 3통을 구비해 놓아 두니 그렇게 든든할 수가 없어요!​​​​이렇게 한 박스 안에는 23초 팩패드가 하나씩 개별 포장되어 있는데요. 날마다 하나씩 뜯어서 아침 세안 후에 닦토처럼 슥슥 닦아내주기만 하면 돼요. 시간을 많이 들일 필요도 없이 부드럽게 23초만 톡톡 두드리며 결을 따라 문질러 주기만 하면 되는데요. 특히 좋은건 자극 없이 쓸 수 있도록 100% 순면으로 만들어져서 스킨에 닿는 감촉이 굉장히 편안해요. 저는 타고난 극 민감성 타입이라 화장솜 하나를 고를 때에도 꼼꼼히 따져보는 편인데 이건 순하게 쓸 수 있어 안심이었어요.​​​​뉴트리스톰 23초 팩패드는 진정 작용이 뛰어나기에 요즘 처럼 마스크로 인해 누적된 예민함을 달래주기 좋아요. 게다가 8가지 유해 성분을 무첨가 하였고 24시간 무자극 시험을 통과하였기에 민감성 타입에게 더욱 추천드릴만 하죠. 총 3가지 종류의 필링패드는 주요 성분이 다른데 우선 브라이트닝 부스터는 빠르게 화사한 결로 관리할 수 있돋록 카카두플럼 성분이 들어있고, 하이드레이팅은 촉촉함을 속 깊은 곳까지 전달시켜주기 위해 알래스카 빙하수가 함유되어 있어요. 그리고 필링부스터는 비피다발효성분으로 묵은 노폐물을 가볍게 닦아주기에 이걸 쓰고 나면 화장 뭉침도 없어지고 결도 매끈해져요!​​​​23초 팩패드를 하나 꺼내보면요! 이렇게 손가락에 끼워 사용할 수 있도록 되어 있고요. 순면 엠보싱 패드로 되어 있고 많은 양의 에센스가 묻어있어서 페이스 전체를 닦아내고 목까지 슥슥 결을 정돈시켜줄 정도에요. 개별 포장 되어 있어 하나씩 가장 프레쉬한 상태 그대로 쓸 수 있어 좋고 위생적이면서 휴대가 간편해서 좋더라구요. 특히 사무실에서 장시간 마스크를 쓰다 보면 얼굴이 건조하고 예민해져서 따가울 때가 있잖아요. 그럴 때 수분 라인으로 한팩을 꺼내서 슥슥 닦아주고 톡톡 두드려주면 붉게 달아오른 느낌도 완화되고 속당김도 사그라들더라고요. 마스크팩을 한 것처럼 속까지 촉촉함을 제대로 전달시켜주기에 요즘같은 때에 여러모로 활용하기 딱이랍니다!​​​​팔등 위에 사용해 보았는데 푸석한게 사라지고 속부터 은은하게 광채가 살아나는게 보이죠. 만졌을 때도 스킨에 굉장히 유연해지는게 느껴졌어요!​​b/a​​페이스에도 써보았는데요. 건조함은 즉각 사라지고 보습이 촘촘하게 채워졌어요. 일시적인 느낌이 아니라 수분 잠금이 된 듯 하루종일 당김이 사라지고 피부가 편안해졌고요. 실제로 13가지 임상을 통해 진정과 장벽 강화, 그리고 광채 개선 효과를 입증하였고 탄력과 리프팅에도 도움이 된다고 하니 꾸준히 쓰면 전반적인 컨디션을 올리는데 참 좋을 것 같더라구요. 누구나 바쁜 일상을 지내다 보면 놓치고 가는게 참 많아지잖아요. 이렇게 건조함, 생기까지 간편하게 챙겨줄 수 있는 신박한 뷰티템이 나와서 저는 진짜 신나더라구요! 이제는 마스크팩을 쓰거나 각질 케어를 따로 챙기지 말고 필링패드 하나로 매일 아침마다 손쉽게 홈케어하자고요! 그럼 안뇽!​​제품 구경가기본 리뷰는 뉴트리스톰으로부터 소정의 원고를 받았지만 개인적인 견해를 바탕으로 작성되었음을 명시합니다. ​​|문서|이승기 명품시계 브라이틀링 고급미 넘친다1박2일에서 허당美뿜뿜했던 모습은 온데간데없고예능이면 예능, 노래면 노래, 그리고 연기까지정말 뭐하나 빠지지 않는 남자, #이승기데뷔 때부터 쭈욱 봐왔던 같은 세대이기에tv나 작품 그리고 화보 등을 통해 만나면 참 반가운데요.​​​지난 4월, 남성들의 워너비 #명품시계 브랜드로 손꼽는 #브라이틀링 의국내 앰버서더로 발탁되어 함께한 화보는이젠 국민 남동생에서 남성적이면서 지적인 매력을 내뿜어 눈길을 끌더라고요.​​​아무래도 여자들에 비해 남자들이 할 수 있는 코디 아이템이 제한적이다 보니자연스럽게 시계에 관심이 가게 되는 게 사실이잖아요.​딱 떨어지는 클래식한 슈트나 캐주얼리한 룩,그리고 댄디한 무드의 스타일링 등어떤 데일리룩과 매치해도 어쩜 이렇게 찰떡같이 멋스러울 수 있는지~저 역시 평소보다 더욱 인텔리전트 해 보이는 #이승기시계 브라이틀링이거 우리 신랑에게도 선물해 주고 싶단 생각에 더욱 관심이 가 살펴보았답니다 :D​내 남자를 더욱 매력적이게 해주는 #명품시계 라면그냥 지나칠 수 없으니까요.​​​​내비타이머 B01 크로노그래프 43​​1952년 출시된 디자인으로 세계에서 인기 있는 크로노그래프 워치 중 하나로브랜드를 상징하는 원형 슬라이드 룰을 장착한 양방향 회전 베젤이 특징인데요.한눈에 보아도 왜 인기가 많을 수밖에 없는지, 느낌이 딱 오죠? ㅎㅎ​​​41mm, 43mm, 46mm 이렇게 3가지 사이즈와크로노그래프가 있는 버전 또는 없는 버전,그리고 다양한 다이얼 컬러옵션이 있다고 하네요.​다양한 스타일로 옵션이 있어 각자의 취향에 따라 고르기 좋고3기압 방수기능과 슈퍼루미노바로 코팅된 시침과 분침은 력서리함을 더욱 높여주어첫눈에 반하지 않을 사람이 없지 않을까 싶어요.​​​싱어게인에서 클래식한 슈트차림 속 왼손에서존재감을 마구 뽐내는 이승기 시계방송 보면서 저거 참 이쁘다, 싶었는데역시나 브라이틀링 내비타이머 더라고요.​슈트패션의 완성도를 높여준 모습에 더욱 욕심나는 1인 되어버렸어요 ㅎㅎ​​​그리고 좀 더 편안한, 캐주얼리한 무드를 원한다면1957년 출시되어 다이버들의 사랑을 듬뿍 받았고슈퍼오션 헤리티지 창립 60주년을 기념해기본적인 특징은 유지하되 브랜드의 상징적인 디자인을 더해 새롭게 선보이는슈퍼오션 헤리티지 B20 오토매틱 모델을 눈여겨보시면 좋을 것 같아요.​슈퍼오션 헤리티지 B20 오토매틱 44​​블랙과 블루 두 가지 다이얼 컬러와42mm, 44mm, 46mm 3가지 사이즈,그리고 소가죽, 억어가죽, 러버스트랩, 우븐브레이슬릿이렇게 다양한 옵션으로 취향에 맞춰 선택하기에 수월하고요​삼각형과 마름모꼴 형태의 핸즈 와가장자리에 장학한 120개의 톱니 등의 디테일로깔끔하면서 세련된 분위기를 느낄 수 있어요.​또 스위스 공식 크로노미어 인증 기관인 cosc 인증받은 무브먼트에70시간 이상 파워러저브, 200m 방수 기능을 갖춰다이빙 또는 항공에서도 시간을 측정 및 기록할 수 있어 더욱 인기가 높다고 해요.​​​액티브한 느낌이 많아 셔츠 또는 캐주얼한 자켓,바람막이 등 스포티한 느낌의 룩과 매치하면 좋겠다.. 싶었는데집사부일체 이승기 시계 코디 또한 내추럴하면서 이지한 느낌으로 연출했더라고요.​심플하지만 자칫 단조로워 보일 수 있는 룩이단숨에 트렌디한 멋을 낼 수 있는지남자의 패션은 시계라는 말이 괜히 있는 게 아닌 것 같다죠!​​​그리고 또 하나!같은 브라이틀링 슈퍼오션 헤리지티 제품으로이번에는 블랙 다이얼 제품을 집사부일체에서 착용한 모습인데요.아무래도 방송으로 봤을 땐 사이즈의 차이는 크게 느끼지 못하지만다이얼과 스트랩의 컬러가 다른 모델이다 보니전혀 다른 무드를 자아내사실 저 처음에 보고 다른 제품인지 알았어요.​​​슈퍼오션 헤리티지 B20 오토매틱 42​​골드가 더해진 것도 럭셔리하면서 멋스러웠는데이렇게 블랙&실버의 조합은 좀 더 시크한 느낌이 강한 게 이 또한 매력적인 것 같아요.​같은 컬렉션의 디자인이지만이렇게 디테일의 차이로 전혀 분위기가 다르게 보여하나 더, 하나 더, 자꾸만 소장하고 싶은 마음이 드는 건아마 저만 빠져버리는 건 아닐 것 같아요.​​​그날의 스타일링과 작은 디테일만으로 전혀 다른 스타일링을 완성할 수 있어자꾸만 더 눈여겨보게 되는 집사부일체 이승기시계!​​​​1884년부터 지금까지 목적, 스타일, 행동 이 세 가지에가치를 두고 제작한 선도적인 브랜드답게항공, 해상, 지상, 프로페셔널 영역에서멋짐 뚝뚝 떨어지고 더욱 멋스러운 나를 만들어주기에 부족함이 없고럭셔리함의 끝판왕을 보여주는명품시계  브라이틀링의 매력,아무래도 다가오는 결혼기념일에 저희 신랑 손목에 착 붙! 하게 해줘야겠어요 :)​이뻐도 너무 이쁘니까요.​​공식홈페이지 바로가기공식 인스타그램 바로가기​​​본 포스팅은 브랜드로부터 소정의 원고료를 제공받아 주관적인 생각을 더해 작성되었습니다.|문서|신도림​이가자 헤어비스위치​​서울 구로구 경인로 661 2층 209호신도림역 1번 출구 350m​영업시간​10:00-21:00​메이크업, 네일케어, 헤어스파, 두피클리닉,주차, 무선 인터넷, 반려동물 동반,지역화폐(지류형), 지역화폐(카드형), 지역화폐(모바일형), 제로페이이가자 헤어비스 신도림, 뿌리염색 주기는 얼마가 적당할까?​​흰머리 때문에잊을만하면 한 번씩 해줘야 하는 염색.ㅜ.ㅜ​평소엔 집에서 샤샥-대~충 보이는 곳 위주로셀프 염색을 하더라도​한 번씩은 미용실 가서 전문가의 손을 빌려얼룩진 부분을 손볼 필요가 있다!​​​​어느덧 금세 자라 나온 흰머리와보기 싫게 대비되는 껌머.​개인차가 분명 존재하지만일반적으로 머리카락이 한 달 기준1센티에서 1.5센티 자란다치고​쑥쑥 길어져 나오는 의도치 않은투톤 머리를 인내할 수 있다면 모를까...;보통 3달에 한 번 정도는 뿌염을 할 텐데,​​슬프게도 흰머리, 새치를가릴 목적이 있다면3달 가지고는 택도 없다는 사실 ㅜㅜ​​내 경우에도, 주위 흰머리의 소유자들을 봐도우리네들은 젊은이들?과는 다르게뿌염 주기가 말도 안 되게 짧은데​한 달 한 번은 해야..그나마 노인티 안 내고 나다닐 수 있기에..​개털 되는 머릿결과 번거로움을 감수하고라도꼬박꼬박 뿌염을 해야 한다... 크 흑 ㅜㅜ​​​​넘나 오래간 셀프 염색으로 연명해 온 터,오랜만에 집 근처의 미용실로 궈우궈우.​​​​오늘 내가 찾은 곳은,​​​​​​헉.since 1972?​​내 나이보다 더 먹었잖아?​​​이가자 미용실 간판을 보고인지하기 시작한 건중학교 때 즈음이었던 것 같은데​꽤 오랜 기간 존재했던미용실임은 알고 있었지만​이렇게 유서 깊은 곳일 줄은..?근 50년 전통의 머리 방이라니놀랄 노 자다.​대애박....!​​​이가자 신도림점은 처음인데매장이 엄청 깔끔하다.​​​​한 쪽 면엔 세면대도 따로 마련되어 있어서요즘 같은 시국에 화장실 들를 필요 없이손도 간편하게 바로 씻을 수 있어 좋으네.​​​매장 내부가 상당히 넓고좌석도 넉넉하며다수의 디자이너 선생님이 계셔서​머리하러 와서 잡지나 보며 기다릴 일은그리 많지 않을 듯.​​​​게다가, 무엇보다 한쪽 면이 완전히 개방된이 통창!​​맞은편의 현대백화점, 디큐브씨티 점이시원하게 한눈에 들어오는 구조이다.​​단순 컷트가 아니라면미용실 방문 시엔 어느 정도 오래 머물 것을예상하고 오게 되는데​가끔은 머리할 시기가 되었음에도오랜 시간 한곳에 앉아 있을 생각을 하면지루하고 답답해서머리할 시간을 미루게 되기도 한다.​​좁고 사방이 막힌 공간에펌이라도 할라치면 몇 시간 이상을갇혀? 있어야 하기 때문에​내일 하지 뭐, 담 주에 하지 뭐~미루며쉽게 발걸음이 떨어지지 않기도 하는데​​​적어도 이곳은 그럴 일은 없겠는데?☺️​​​​샴푸실도 널찍한 공간.​공간 자체가 넓어서 갑갑한 느낌 없이시원시원하다.​​​​주기적으로 미용실을 자주 드나드는 분들껜멤버십 회원권이 🐶이득!​몇 번 몇 번 이용할 수 있는횟수권 이란 것도 있구나​​​​가게 구경 고만하고이제 슬슬 제 머리 손 좀 봐야죠~?​​머리 꼴 헤어 컨디션 보소??호달달달..🤭​뒷머리는 볼 일이 자주 없으니이 정도일 줄은...예상은 했지만 확인하고 싶지 않은 사실이엇..​​때론 모르는 게 약인디....!​​​​그게 문제가 아니라;;두피 부분 쪽 까만 머리가 많이 올라왔다.​사실 흰머리가 없다면 좀 더 올라오고염색을 해도 괜찮겠지만​흰머리 때문에 한 달 한 번은 염색약을뒤집어써야 하는 내 불샹한 두피 ㅜㅜ어쩔 수 없이 죄 없는 두피를주기적으로 학대하고 있다는..쿠엥..​​​여름도 오겠다,색상을 더 밝게 바꿔보고 싶었지만​흰머리 커버가 목적이라면기존 색상이 맥시멈이라 하심 ㅜㅜ​원한다면 더 윗단계 레벨로칼라 체인지 가능하지만그럴 경우 흰머리 커버가 어렵다고.​잠깐 커버되는 것처럼 보일 순 있으나금방 빠질 수 있다고,​혹시 변화를 원한다면더 어두운 톤으로 해보라 조언해 주셨다.흑흑..​​별수 없죠. 어두운 톤 쥐약이라기존 톤 가지고 뿌염으로 갑니다.​​​이어링 빼려고 했더니귀덮개가 있어서 빼지 않아도 되었어요.넘 달랑대는 것만 하나 뺌.​돌돌 돌려 빼고, 채우고 해야 하는 것이라내심 귀찮았는데 덮개로 덮음 되는 거였네 ㅋ​​​염색약 묻을 수 있으니쓰고 온 마스크는 고이 보관해 주시고새 마스크를 하나 주심.​​​​기존 색과 같은 칼라로 맞춰서믹스한 약 꼼꼼히 발라 주시기​​​세심하게 살갗에 묻은 염색약도닦아주시고~​​​깔끔하게 발라주셨네예🤭​​자라 나온 머리카락 자체는 얼마 되지 않지만중간에 색깔이 통일되지 않은 부분이 있다고얼룩진 부분을 일일이 찾아서함께 염색해 주셨다.​​이런 소소한 세심함에 참 감사하다.!​​​머리칼 상할까,시간 오바되지 않게 아베다 제품으로염색약 말끔히 샴푸해 주시고​​​트리트먼트와 두피 마사지를 해주시는데​진심 시원~허다? 소리 절로 나옴.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​매일 받고 싶음요💜😍​​​물 한 방울 튀지 않게얼굴 가리개 이용하여 머리 말리고​​​드라이 중, 뭔가를 발라주시는데진심 코 홀리는 좋은 향이 나서뭐냐고 여쭈니​이가자 헤어비스에서자체적으로 만들어낸 헤어 오일이었는데​혹시 이가자 가실 일 있으신 분은요거 향 꼭 맡아보세요!​아 너무 좋아요 정말...💜💜​​​원하는 스타일 물어보셔서반곱슬인 저는 무조건 차분한 머리!원츄​​​짠!​부스스한 머리, 요청대로 엄청 차분하게드라이 해주셨네욜.​​​​​색상도 고루 맞춰지고​​​이보다 더 차분하고 깔끔하게는그 누구도 못함요🤭​믿슈미다...!​​​말꼼하게 뿌염도 잘 되었다!​​​개운한 머리로커피 한 잔 가지고 나서는 즐거움~​​​야무지고 단정하게뿌리 염색 마치고 나니​큰일이라도 마친 듯이 마음이홀가분ㅋㅋ한 것이,  기분 👍🏻👍🏻👍🏻?☺️​​​저는 신도림역 이가자 헤어비스수정쌤께 서비스 받았어요.​길어져 나오는 머리칼,뿌리 염색이 필요한 당신!​이가자헤어비스, 신도림점추천드릴게요☺️​​​​|문서|다이나핏 🏃‍ 아이스핏 기능성 반팔티 운동 티셔츠로 추천!​여름이 다가오면서 시작하는 운동! 헤헷...요즘 또다시 운동을 열심히 하게 됐는데요.원래 기본적인 세팅이 되어야 할 맘이 생기는 것아시죠...? 저만 그런 것 아니죠?그래서, 이번에는 제대로 된 기능성 반팔티인다이나핏 아이스핏 티셔츠를 소개해보려고 해요.직접 입고 헬스를 해봤는데 확실히시원하고 쾌적하게 즐길 수 있었답니다.​​그럼 더욱 자세히 소개해볼 테니운동을 하시려는 분들, 참고해서 제대로 된티셔츠를 입고 즐겨보세요~!​​다이나핏은 운동선수가 운동선수를 위해 만든스포츠브랜드로 스포츠의 본질인 신체 단련에 중점을둬서 그런지 입었을 때 더욱 편하고 좋았어요.​​운동의 기본 목적인 체력 증대에 도움을 줄 수 있도록러닝과 트레이닝 두 라인에 초점이 맞춰져서요즘 입기 딱 좋은 티셔츠랍니다. :-)​​다이나핏의 심볼인 설표(눈표범)는 소리 없이민첩하게 뛰어오르고, 날렵한 몸으로 빠르게 달리며놀라운 지구력과 강인함을 자랑한다고 하는데요.이것은 다이나핏이 추구하는 가치와 일치해서로고로 사용되고 있는데 정말 멋스러워요!​​헬스장에서 운동할 때, 티셔츠 중요하다고 생각하는데운동도 멋스럽게 하면 더욱 좋잖아요! 헤헷...​​다이나핏은 어떤 환경에서도 자신의 한계를 넘어계속 도전하고 스포츠 정신을 발휘할 수 있도록최고의 소재와 기술력으로 좋은 제품을 개발해서이렇게 운동하면서 쾌적하게 할 수 있게 해주는기능성 티셔츠인 아이스핏을 만들었어요.​​VENT (벤트) 남성 반팔티품번 : YMM21241B8컬러 : 블루, 레드, 블랙사이즈 : M, L, XL가격 : 89,000원대​(* 블루 컬러 L사이즈 착용)​​이번에 입어 본 다이나핏 아이스핏 반팔티는브랜드 시그니처인 가슴 심볼 그래픽이 심플하게적용돼서 멋스럽게 입을 수 있었구요.​​ICE-FIT (아이스핏)은 케미칼(화학) 성분이 없는유칼립투스 천연 성분으로 피부 트러블 없이냉감 효과를 가지는 기능으로 몸에서 발생하는수분(땀)과 접촉하여 반응하는 접촉 냉감 방식이라더욱 시원하고 쾌적하게 입을 수 있었어요.​​​겨드랑이 아랫부분에는 통풍이 잘 되도록이렇게 미세한 구멍이 나있고,왼쪽 어깨 라인에는 다이나핏 로고가 프린트돼 있어포인트를 주고 있어요.​​또, 개인적으로 등판에 땀이 정말 많이 나는 체질인데공기 순환을 위한 등판 메쉬를 소재를 적용해서더욱 시원하고 쾌적하게 입기 좋아서기능성 티셔츠로 추천한답니다~!​​​운동 티셔츠로 추천하는 아이스핏 벤트는저처럼 헬스장에서 운동하는 분들께도 좋지만요즘 날이 더워져서 밖에서 조깅하거나활동하는 분들이 입어도 정말 좋아요~!​피부에 닿았을 때, 시원하고 부드러우면서땀이 나도 시원하고 빠르게 마르니까요!​​​운동을 더욱 열심히 하게 만들어 주는 티셔츠!!!다이나핏 벤트 반팔티로 멋과 기능성을 잡아건강과 스타일 모두 잡아봐요~!​​다이나핏 제품을 구입하는 분들께 알리는멤버십 이벤트!!!​다이나핏 홈페이지 신규 가입 시 1만원 쿠폰 증정(10만원 이상 구매 시 즉시 사용 가능)이라지금 바로 사용해서 저렴하게 입어보세요~!​▼▼▼▼▼​* 본 포스팅은 ‘다이나핏’ 으로부터 원고료 및 제품을 지원받아 작성되었습니다.|문서|기미앰플 셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 김소연 Pick으로 관리시작강해지는 자외선에 평소 신경쓰이던 기미나 잡티가점점 더 도드라져 보이는 건 기분탓인가 싶었는데​여름철 높아진 자외선으로 피부가 자극되면피부 겉 기미와 함께 숨어있던 속 기미도활성산소로 인해 멜라닌이 생성되고,피부 표면으로 멜라닌이 이동하여 기미로 발현된다고 한다.이게 그냥 내 기분탓이 아니었다는 거ㅜㅜ!​그렇다보니 이미 생성된 것 뿐만 아니라피부속 깊은 곳에 숨어있는 것 까지 한번에 관리해줄 수 있는기미앰플에 대한 관심이 높아졌다.​​​오늘 소개해 드리는 셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플의 경우입소문 난 요즘 홈쇼핑 핫템이라 많은 분들의 후기에서만나볼 수가 있었는데, 다들 만족하고 계셔서 더욱 궁금했던 기미앰플 중 하나였다.​런칭 홈쇼핑 방송 3회 연속 매진을 기록은 물론런칭한 지 한 달만에 무려 7만병 판매를 돌파한화제의 신상 화이트닝 앰플이 매 방송마다 신기록까지 기록하고 있다고 하니​제품도 좋지만 그만큼 기미나 잡티 고민이 있는 분들이많구나 라는 생각이 들면서 괜한 동질감이 들었달까?​나도 어릴적부터 트러블 보다는 잡티고민이 많았고나이가 들면서 점점 더 짙어지고 많아지는 갯수에늘 신경이 쓰이곤 했기에​입소문난 핫한 미백앰플에 관심이 더 갔던 것 같다.​​​​특히 펜트하우스 천서진 역을 맡은배우 김소연앰플로도 유명한 제품으로​5일만에 피부 겉과 속을 한번에 케어해주는셀트리온 셀큐어 기미 앰플로 매일 아침 케어해주고 있다고 하니펜트하우스 시즌3에서는 얼마나 더 맑고 깨끗한 피부로우리를 만나게 될지 궁금하기도 했다.​​​셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X1Box 7ml * 4ea / 가격 150,000원김소연앰플의 경우 한 상자에 4병이 들어있었다.한 병 당 5일~7일 정도 사용해줄 수 있는 제품이니약 한달 간 사용할 수 있는 분량이라고 볼 수 있을 듯!​독자적으로 특허받은 셀트리온 미백 개선 활성 물질인알파-비니페린 성분을 함유하고 있는데이게 시즌 1 대비 1.5배로 함량을 높여기미의 원인이 되는 멜라닌 제거에 더 도움을 줄 수가 있는 것 같았다.​​​앰플의 경우 사용하기 전 오픈하도록 되어 있기 때문에조금 더 위생적이고 신선하게 사용할 수 있는 느낌도 들어서만족감이 더 높았던 것 같기도 하다 ㅎㅎ​​용기는 사용전 오픈하여 함께 동봉되어 있는캡으로 교체해 사용해주면 된다.알루미늄에 손이 다치지 않도록 조심조심!​사용전 UP이라고 쓰여져 있는 방향으로완전히 들어올려준 뒤 알루미늄 씰을 제거해주고회색 고무 마개까지 제거해주면 끝~​그 후에 캡을 끼워서 사용해주면 된다.​​​그럼 이렇게 기미앰플 사용 준비 완료 :)​​사용한 캡은 기미앰플을 개봉해 줄 때마다같은 방법으로 끼워서 사용해주면 된다.​​​고농축의 우유빛 텍스처로 만날수 있던 김소연앰플금방 스며드는 느낌의 제형감이쫀쫀하고 촉촉한 마무리감을 만들어주며사용이 가능했기 때문에 매일 아침 사용한다는배우 김소연의 마음이 이해가 가더라.​​손등 사용영상을 보면 아시겠지만고농축이 우유빛 앰플이 부드럽게 펴발리면서금방 스며드는데, 이게 또 예쁜 광채를 남겨주며마무리가 된다는 거​화이트닝앰플은 건조한 마무리감을만들어주는 제품들도 많았는데셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플의 경우쫀쫀하고 촉촉한 마무리를 해주기 때문에메이크업 전에 사용하면 조금더 예쁜 피부표현을 만들어주는 기분이 들었다.​​​발림성도 촉촉하고, 흡수력도 빠른 편이라바쁜 아침 스킨케어에도 빼놓지 않게 되는 김소연앰플​모공의 약 1/350 사이즈의 나노 사이즈로리포좀화 시킨 제형이라 그런지흡수력이 정말 빠르다는 생각이 들더라.​​​부드럽게 펴발리면서 흡수되는 느낌이제대로 피부 깊숙한 곳까지 스며드는 것 같았달까?​무거운 제형이 아니기 때문에아침, 저녁 스킨케어에 사용하기에 좋고고무마개 캡을 이용하여 양 조절도 쉽게 할 수가 있어서원하는 곳 기미케어를 해주기에 정말 편리했다.​​​피부자극이 많은 시기라 혹시나 미백앰플에피부가 자극되면 어떡하지 걱정했는데오히려 피부가 쫀쫀&촉촉해지다보니 편안해지는 느낌이 들더라.​셀트리온이 7년간 연구개발한 성분인알파-비니페린의 경우 특허받은 미백 개선 활성 물질로인체적용시험도 완료한 제품이라고 하니5일만에 겉과 속 기미를 모두 케어해주는 기미앰플을더 꾸준하게 사용하고 싶은 마음이 들었다.​​​5일동안 꾸준하게 김소연앰플로기미케어를 해주었는데, 겉과 속 기미 개선되는 제품답게5일정도 되니 피부 맑아진 것 같고잡티도 약간 옅어진 느낌이 들었다.​매일 꼬몽이 산책을 해야 하다보니 야외활동을 꾸준하게 하는 편인데그럴 떄 올라올 수 있는 속기미까지 케어해주다보니더 올라온 기미도 보이지 않았고, 올라와 있던 피부 겉 기미도 옅어진 것 같아서계속 거울을 쳐다보게 됨 ㅋㅋ​​​겉으로 보이는 기미와 잡티 뿐만 아니라속에 숨어있는 멜라닌까지 케어해줄 수 있는 기미앰플이야말로딱 내가 찾던 제대로 된 찐 화이트닝앰플이라는 생각이 들었다.​​​그동안 기미관리 제품을 꽤나 다양하게사용해왔던 것 같은데,역시 입소문난 제품 답게 만족도가 꽤나 높은 편이었다.​셀트리온 셀큐어 화이트 멜라 앰플로간편하게 기미 홈케어도 해주면서숨어있는 멜라닌까지 꽉꽉 잡아줄 수 있으니배우 김소연이 찐 앰플로 사용하는 이유를 알겠더라.​김소연이 직접 경험한 #5일기미앰플김소연앰플의 경우 CJ 온스타일에서 만날수 있다고 하니기미관리가 필요하신 분들은 꼭 한번 사용해보시면 좋을것 같다.​마지막으로 6/13 오전 7시 50분에CJ 온스타일에서 홈쇼핑 방송 예정이라고 하니참고해두면 좋을 것 같다.​​​​​​​​본 포스팅은 (주)셀트리온스킨큐어 셀큐어로부터 경제적 대가(제품 및 원고료)를 지원받고 작성한 자유로운 후기입니다.​​​​|문서|​​​겨드랑이 땀 억제제잘못 쓰면 부작용​​여름 계절이 시작되는 6월에 들어서면서, 이제 슬슬 데오드란트를 찾는 분들이 많아지고 있답니다.​추운 날에는 옷을 껴입고, 핫팩을 사용하고는 하지만! 더운 여름에는 옷을 얇고 가볍게 입어도 땀이 나는 것을 조절할 수는 없기 때문에 이와 관련해서 고민인 분들이 꽤 많으시더라고요.​​​​얼굴에 나는 땀은 손수건 등으로 닦아 낼 수도 있지만, 몸에 나는 땀은 수시로 닦아내기도 어려울뿐더러! 특히 겨드랑이는 자칫 옷이 젖는(!) 상황까지 생길 수 있어요.​그래서 아마 여름철이면 다른 곳보다도 겨드랑이 땀을 케어하기 위해 더 많은 노력을 하신답니다.​그러한 용도로 많이 쓰시는 게 바로 땀 억제제 일종인 데오드란트인데요.​​데오드란트는 땀이 나는 것을 사전에 조금 차단하여 뽀송하게 유지할 수 있도록 도와주는 제품이지만, 자칫 잘못 쓰면 더 악취가 생기거나 트러블이 나는 등 몇 가지의 부작용이 생길 수도 있어요.​그래서 사전에 쓰기 전 이러한 것들을 조심하기 위해서 올바른 사용법을 알고 있어서 한답니다.​​악취가 더 생기지 않으려면​땀으로 인해서 나는 악취 등도 줄이기 위해서 사용하는 억제제인데, 오히려 악취가 더 심해진다면!? 안 쓰는 만 못한 상황이 될 수 있어요.​이렇게 되는 이유 중 하나가 바로 땀이 나고 난 다음에 발랐기 때문이랍니다.​​두피 정수리 냄새로 예를 들어보자면, 정수리 냄새를 본인이 잘 맡기는 어렵지만 그 냄새를 대체하기 위해서 헤어 에센스 등을 발랐다면?정수리 냄새가 줄어드는 것이 아니라 그 냄새에 에센스 향이 섞이면서.. 더 이상하고 불쾌한 냄새로 바뀌어 버릴 수 있어요.​그와 동일하게 땀이 난 후에 겨드랑이 땀 억제제를 사용해버리면, 그 역시도 땀 냄새와 억제제 향이 섞이면서 더 불쾌한 향이 되어버린답니다.​​억제제는 말 그래도 사전에 사용하는 예방용으로, 이미 땀이 난 후에 바르는 것은 금물!트러블이 나지 않으려면​선크림은 우리 일상생활에 있어서 외출할 때마다 필요한 아주 중요한 기초 제품인데요.그럼에도 불구하고 자칫 트러블을 초래할 수 있기 때문에 클렌징 역시도 매우 중요하답니다.​그것처럼 데오드란트 역시도 마찬가지라고 볼 수 있어요.​겨드랑이 땀 억제제를 사용하면, 땀이 분비되는 것을 줄여주면서 좀 더 오래 뽀송할 수 있도록 피부에 얹어지게 되는데! 이러한 것들을 씻지 않고 잠을 자게 된다면?당연히 모공을 막아 트러블을 초래하게 된답니다.​그래서 외출할 때 데오드란트를 사용했다면, 외출 후 주무시기 전에는 꼭 바디워시를 사용해서 피부에 묻어 있는 억제제를 클렌징해주셔야 한다는 것!​제모 후 바로 사용 금지​겨드랑이 털은 레이저 등으로 많이들 제모를 하시지만, 영구적으로 안 나기보다는 때때로.. 정리가 필요한 상황이 오기도 한답니다!​반팔을 입으려고 아침에 준비를 하다 보니, 제모가 필요한 상황인 걸 알았다면!그날은 땀 억제제를 사용하지 않는 것이 좋아요.​집에서 간단하고 빠르게 할 수 있는 제모 방법으로 많이 쓰는 면도기는 피부에 자극이 생기기 쉬운 만큼, 눈으로 드러나지 않더라도 피부가 예민해진 상태이기도 해요.​​그 상태로 바로 데오드란트를 사용해버리면, 따가움이나 붉어짐, 간지러움 등이 생길 수 있어요. 그럼 하루 종일 신경도 곤두서게 될 거고.. 심한 경우 피부 염증 등이 될 수도 있다는 것!​그래서 제모는 꼭 아침이 아니라 전날 저녁에 미리 해두시고, 아침에 땀 억제제를 바르는 것이 좋답니다.​​​​​이렇게 겨드랑이 땀 억제제로 많이 쓰이는 데오드란트 부작용을 줄이는 팁에 대해서 몇 가지 알아보았어요.​땀이 나는 것, 악취가 나는 것 등을 사전에 줄이기 위해서 사용하는 제품임에도, 자칫 잘못 사용하면 더 심한 악취나 트러블 등을 초래하기 때문에 사용법을 미리 잘 알아 두셔야 한답니다~​​​​​​​​겨드랑이 땀 억제제 부작용 줄이는 팁안녕하세요~​왕초보 메이크업 배우기 전문모또 메이크업세컨드 블로그입니다 :D​*본 블로그는 네이버에모또 메이크업을 검색해 주세요~​날씨 온도별 옷차림​​자극을 줄인피지 제거 방법​​​|문서|[임산부스킨로션]프라젠트라 수딩레볼루션토너&에멀젼  임산부피부관리하기​오늘 소개 해드릴 제품은 임산부도 피부관리를할수있는 스킨 & 에멀젼 소개해드리려고해요😄처음에 임신을하고 나서 이것저것 써보니까뾰루지가 너무 많이 올라와요😓​30대기초화장품 쪽으로 찾고있었는데마침 프리젠트라 수딩레볼루션 라인을써볼수 있는기회가 와서 사용해보았습니다.​평소 피부타입은 건성이였는데 임신하고지성으로 바뀌어서 조금만 유분이 있어도바로 뾰루지가 올라오더라구요.​임산부도피부관리는 해야하는데 😢안바르면 또 건조해서 어느 장단에 맞출지 몰랐어요.​​포장부터 꼼꼼하고 고급져 보여요.디자인이 너무 화려하지도 않고 색감도은은해서 기분이 좋았어요.​​주의사항과 어떤 기능이 있는건지 설명도다되어있어서 어떤 피부타입이 써야할지잘알수있어요.​기본적으로 유수분 조절 밸런스로 산뜻하게수분을 공급해주는 제품입니다.영양공급, 수분공급, 피부진정 기본 3가지만 들어가도 가볍게 피부관리를 할수있어서 좋아요.30대가되면 이것저것 너무 많이 발라도 번들거리기만하고 좋다는 느낌은 못받았는데확실히 수분공급과 진정효과가 관리하기 좋은거같아요.​​​따로 성분까지 투명하게 공개하기 때문에본인한테 안맞는 성분이 있는지 바로확인할수 있어서 편한거 같아요 ^^젤 처음 적힌 성분부터가 가장 많이 들어있는성분이다.라구 생각하시면 되요 😁​​​유리병으로 되어있고 무게감이 묵직하게 있어서따로 떨어뜨려도 깨질거같지는 않았어요.안에 디자인도 고급스럽고 병자체가 한번써보고 싶게 이쁘네요 😍제취향 ㅎㅎ​​​한손에 딱 들어오는 크기 입니다.세안후 솜으로 닦토 하셔도 될거같고많이 건조하시다면 그냥 바르는게 좋을거같아요.제형이 묽어서 솜에 적혀서 해도 충분할거같아요.​​돌려서 뚜껑을 여는 타입이고 꼭 은색깔 마개가붙어있어야해요 ^^ 플라스틱보단 이게 제거도쉽고 좋았어요 😉스킨 먼저 발라보았습니다.​​묵직한 제형일줄알았는데 생각보다너무 촉촉하고 물보다는 점도가 있었어요.흘러내리는 제형이고 정말 수분감이 엄청나요^^손등에 먼저 발라주니 수분이 꽉차서광이 돌더라구요 😻​​더 놀라운건 바로 촉촉하다 느낌을 받다가흡수가 쫙되서 산뜻해진다는거였어요 👍❤산뜻한데 건조하지는 않고 끈적임은 전혀없어요.​​​산뜻해지면서 피부결도 정리가 되고피부가 맑게 보여요 😁 속건조까지 잡아주는느낌이였습니다.​향은 무향이라서 입덧있으신 임산부분들이나수유부 예민하신 분들 사용 가능해요.특히 병풀 추출물이라던지 녹차추출물이런 성분들이 순하고 진정 피부를투명하게 해주니까 안색이 맑아보여요.30대기초화장품으로도 딱 좋은거같아요.😆​​로션도 보통 생각하면 제형이 묵직하고보습력이 많아서 기름질거라고 생각하시는분들이 많으신데 수딩에멀젼 써보니 정말 수분크림같은 촉촉한 제형이였어요.​​수분감이 잘보이고 수분크림처럼 촉촉함이손등으로도 느껴졌어요.​그렇다고 흘러내리거나 하지는 않아요 ^^정말 수분감 많은 에멀젼 ☺​​번들번들 해보여도 바로 흡수가 잘되기 때문에신기했어요. 지성분들이 쓰시기도 너무 좋을거같아요. 그리고 속건조없이 산뜻해서지금같은 더운날씨에도 가볍게 사용하기좋을것 같아요 ^^​비교샷한번 찍어보았어요.​​뾰루지가 점점 들어가고있는거 보이신가요?피부도 맑아졌어요👏임신하고 완전 뒤집어진 피부로 정말 힘들게보내고 있었는데 ㅜ 이제품 써보니 산뜻해서그런지 더이상 번지지 않고가라앉는게 보이더라구요 👀앞으로 계속 쓰려고합니다.😂​제일 좋았던점은 안좋은성분파라벤 , 페녹시에탄올 , 알코올 , 인공색소, 합성향료등을 넣지않아서 임산부 피부관리에 딱 적합한 제품이라고 생각했어요!​30대기초화장품 기초 화장품 찾으시거나임신후 임산부피부관리로 고민이신분들한번 써보시길 추천드려요❤​http://www.plagentra.kr/board/event/read.html?no=15339&board_no=1002&category_no=1&cate_no=1&category_no=1​지금 댓글 이벤트도 하고있으니 참여해보시면 좋을거같아요^^​​​​​*프라젠트라에서 체험단으로 선정되어무료로 제품을 공급받고 작성한 후기입니다.|문서|안녕하세요.​오늘은 제가 시술 받은 인모드+울쎄라 리프팅 후기를 남기려고 해요. 항상 저는 볼 쪽에 있는 살이 너무 스트레스였거든요. 얼굴 지방흡입은 붓기도 오래가고 쳐짐도 있다고 해서 겁이 나서 정말 많이 고민하다가 피부 탄력도 주는 인모드+울쎄라 시술을 받기로 결정했어요.​엄청 많이 알아보고 광고, 브로커 거르다 보니 병원 찾는데 어려움이 있었어요. 그리고 저는 원장님을 지정해서 시술을 받아서 예약 잡는데도 시간이 조금 걸렸어요. 처음 시술받아보는 거라 도착했을 때 두근두근했어요. 내부는 엄청 깔끔했어요.​두근두근 복도에요.​제가 지정한 원장님과 상담을 진행했는데 사실 제가 얼굴살이 엄청 많은 편은 아니라서 인모드만 해서는 효과를 보기가 어려울 수도 있겠더라구요. 그래서 인모드 3회+ 울쎄라 100샷을 추천해 주셔서 그렇게 진행했어요.​마취크림 바르러 왔어요. 워낙 아프다는 말을 많이 들어서 정말 무서웠어요.​마취크림 바르기 전에도 심장 계속 두근두근.. 인터넷에서 통증에 대해 알아보니 수면마취로 진행하는 분도 있다고 하셔서 더 겁났던 거 같아요.​마취크림을 바르고 30분 정도 기다렸어요. 약간 후끈후끈했어요. 처음이라고 말씀드리니까 마취크림을 정말 드음뿍 발라주셨습니다.​그리고 시술대에 누웠어요. 이때도 정말 두근두근 말로 표현이 안됐어요. 제가 겁이 정말 많거든요.​아플 때 인형 꽉 쥐라고 인형도 주셨어요.시술이 끝나고 나서는 생각보다 별로 안 아프다? 이거였어요. 울쎄라+인모드 1회 해서 30분도 안 걸렸던 거 같아요. 사실 아예 통증이 없다면 거짓말이고 사람이 참을 수 있는 고통이었어요. 다음에도 할 수 있을 거 같다 이 정도? 그리고 저는 인모드보다 울쎄라 아픈 기분이 조금 더 싫더라구요. 근데 제가 태어나서 겪었던 고통 중에 Top 10안에도 안 들어요. 그러면 할 만한 거예요. 인모드는 후끈후끈한 뜨거운 느낌이 강했고 울쎄라는 따갑다고 해야 하나... 막 말로 설명하기가 어렵네요.​끝나고 나서 팩을 해주셨어요. 이때까지만 해도 몰랐어요 왕붓기가 진행될 거라는걸.. 인터넷에서도 붓기 관련 글은 없었거든요. 다 광고였었나;;​멍은 이 정도 들었는데 원래 인모드 하면 멍 많이 든다는 건 알고 있어서 놀라진 않았어요.​울쎄라와 인모드 주의사항과 울쎄라 정품 인증 스티커와 QR코드도 같이 주십니다. 사실 음주와 흡연은 시술 후에 안 하는 게 좋겠지만 뭐 수술도 아닌데 큰일 나겠어요..?(제 생각..)​울쎄라 정품 확인은 어플로 확인하실 수 있어요. 요즘 정품 아닌 곳도 있다고 하니 잘 알아보고 가셔야 돼요..​이제 붓기 관련 말씀드리면 1일 2일차 때 저는 붓기 엄청 심했어요. 왼쪽이 붓기 1일차 오른쪽이 2일차에요. 네모의 꿈 노래 불러야 될 정도로 네모네모해요..​3일차 4일차 전부다 일반 캠으로 찍은 사진이에요. 붓기 때문에 우울하고 했어요..​5일차 되니까 붓기가 많이 빠졌어요! (이것도 일반 캠, 심지어 남이 보는 내 얼굴 어플로 확인했어요 다 ㅋㅋㅋㅋㅋ)​지금 이제 7일차인데 큰 붓기는 일주일 잔 붓기는 2주까지 간다고 해요. 그리고 이중턱 울쎄라 같은 경우에는 효과가 3주 정도 뒤에 나타나기 때문에 아직 효과가 나타나는 시기는 아닌 거 같아요. 지금 조금 붓기가 있긴 한데 그래도 언니가 보고 갸름해진 거 같다고 하더라구요. 잔 붓기는 2주까지 간다니까 붓기 빠지는 거 기대돼요. 그래도 지금은 정말 1일차 2일차에 비하면 많이 빠진 편이에요. 턱살 원래 이 정돈 아닌데 사진이 흠..​많이 갸름해졌죠? 앞으로 붓기가 더 빠졌으면 좋겠어요.인모드는 총 3회로 진행하기로 해서 다다음 주에 또 다시 병원 가서 2회차 시술받는데 3회 받고서가 효과가 가장 좋다고 하더라구요. 인모드 멍은 5일 정도 가는 거 같은데 화장으로 다 가려지니 걱정 많이 안 하셔도 될 거 같아요. 병원 문의 및 가격은 비댓 남겨주시면 답변드릴게요~ NO 광고 NO 협찬 100% 내돈내산 후기에요. 전 얼굴에 하는 시술들은 정말 중요하다고 생각해서 많이 알아보고 제 돈 주고 하니 걱정 안 하셔도 됩니다.만족 안 하면 안 했다고 올릴 거에요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​그럼 인모드 2회차 후기 때 다시 올게요:)​​|문서|​요 근래 한달동안내가 줄기차게 입고있는 옷이 있다바로 꼰대...가르송​​​일본에 놀러갈 때 마다 매번 꼼데 매장을 갔지만아침에 싹 사가시는 한국분들과 중국분들덕에...한 번도 못사본 꼼데를 걍 한국에서 샀다ㅋㅋ​​5월 초에 갤러리아에 있는 꼼데가르송에 갔다일본 매장이랑은 차원이 다른....원래 이렇게 재고가 많나??​​매장 한쪽에는 이렇게 시그니처 와펜 티셔츠부터 가디건, 카라티 등등이 있고반대편에는 좀 더 독특한? 시즌별로 나오는 신상품들이 진열되어 있다​처음에는 이런 가디건이나 셔츠 류를 사고 싶었는데5월에 방문하다보니 여름동안 반팔티를 입는게 낫겠다 싶어서카라티랑 반팔티 중에 고민했다근데 나는 좀 마른 편이어서 그냥 반팔티보다는카라티가 더 핏이 잘나오는 체형이라 카라티를 구입해보기로 했다​처음에는 블랙 M사이즈를 입었는데생각보다 타이트해서 L 사이즈를 입어보았다​딱히 다른 카라티 피케티들과 차이점은 없지만적당한 두께에 짱짱한 신축성을 가지고 있다​티셔츠가 너무 얇으면 골프복이나 운동복 느낌이라서캐주얼하게 입기 어려운 경우가 종종 있는데꼼데는 캐주얼에 아주 적격인 스타일!​브이로그용으로 찍었는데그냥 볼건 없습니다...ㅎ​컬러는 총 4가지이다블랙 화이트 네이비 그레이가 있는데라코스테 카라티 블랙과 화이트를 이미 가지고 있기에항상 나한테 잘맞는다고 생각하는 네이비로 구매했다ㅋㅋ​레드하트 와펜이 하나있는 것과 두개있는 것이 있는데가격차이가 4만원? 정도 난다ㅋㅋㅋ​그냥 꼼데 처음사봐서 와펜 하나짜리 시그니처 산건디가격 차이 나중에 알고선 잘했다 싶기도ㅋㅋㅋㅋ​​ㅋㅋ완전 강렬한 와펜친구가 밥먹다가 말고자꾸 내 꼼데랑 눈마주쳐서 짜증난다고함ㅋㅋㅋ​너 임마 꼼데 눈을 왜 그렇게 떠!​정사이즈라 그런가 나는 평소에 95 & M을 입는데M을 입으면 너무 부담스럽고 안예쁜 핏이라서L로 구입!​​지금부터는 내가 이곳저곳에서 찍은착용샷이다!각잡고 찍어본건 없어서 전신샷은 별로 없음ㅠㅠ​​​1.  ZARA 에서​역시 피팅룸이 조명이 제일 좋다조명이 밝건 어둡건 본연의 색상으로 잘 나오는네이비 컬러이다​​​이건 조금 밝은 인스타 필터를 적용한 사진​네이비 색상의 제일 좋은 점이모든 바지에 무난하게 다 잘어울린다는 것이다​나는 주로 라이트한 와이드 청바지와 같이 입는다왜냐면 네이비 바지가 너무 작아졌기 때문....이라고​​친구들 만나서 인생네컷 찍었을 때!​굳이 티셔츠를 바지 속에 넣어입지 않아도 기장이 적당하게 딱 맞아 떨어져서상체가 길어보이지도, 다리가 짧아보이지도 않아서 너무 좋다!​오버핏에선 느낄 수 없는 정사이즈 핏의 장점!옷살 때 배경과의 조화까지 생각하며 사진 않지만위에 피팅룸 사진처럼 모던한 분위기에도 잘어울리고지금 사진의 카페같이 우드톤의 따뜻한 배경에도 잘어울린다!​​카페에서 사진 찍어달라고 하며혼자 난리치는 나를 신기하게 쳐다보는 친구들...마 이게 블로거다!​​이건 사진분위기는 너무 좋았는데내 표정이ㅋㅋㅋㅋ웃참하느라​​​전반적으로 이런 느낌입니다...근데 꼼데만 입으면 사진이 엄청 잘나오긴 한다​내 피부톤과 잘맞기도 하고핏도 딱 맞아 떨어져서 아주 마음에 드는 옷!​황블루가 선정한 올해의 카라티 TOP5 안에 선정되었습니다​​꼼데가르송은 온라인 쇼핑 및 해외직구도 많이 오픈되어있고 가격도 훨씬 저렴하니사이즈 잘 참고해서 구입하세용!!그리고 압구정 갤러리아에 종류가 엄~청 많아서만약에 고민된다 싶으면 입어보고 바로 구입하는 것도 현명한 선택이라고 생각합니다!​굿굿​​​엔딩은 샤이니 키의꼼데와 가르송으로ㅎㅎㅎㅎ....​​꼼데가르송 cdg 반팔 카라티 네이비 레드 와펜​|문서|아벤느 물이 다른 아쿠아바이옴! 올리브영 추천 제품과 함께 수분홈트 했어요.​​안녕하세요,뷰티크리에이터 뷰스타박나니입니다.๑❛ᴗ❛๑​요즘 날씨가 상당히 오락가락 하다보니,제 피부 상태 또한 오락가락 하더라구요;ㅁ;어쩔때는 괜찮다가도, 어쩔때는 한없이 건조한 피부 상태!날 더운 여름 날씨가 다가옴에도 건조한 상태여서수분홈케어를 해주면서 피부관리를 해주고 있는데물이 다른 수분 밀착! 아벤느 수분홈트 라인을 소개해드릴게요.​​​​​​​​​넘나 맑아보이는 피부를 유지하고 있는 ,꿀피부 배우 김혜윤님께서 아벤느 수분홈트 캠페인모델로선정되었는데요! TV 프로그램에서 보았을 때,피부가 어쩜 저리 맑을까 궁금했었는데아벤느 수분홈트 사용 중이셔서 그랬나봐요.​그럼, 아벤느 수분홈트 기초케어 3종꼼꼼히 소개해드리도록 하겠습니다!​​​​​​​​​먼저 소개시켜드릴 제품은 바로,피부 뿐만 아니라 건조한 바디에도 뿌리면서사용할 수 있는 오 떼르말 미스트에요.​50년 이상의 긴 시간동안 땅과 암석을 통과한아벤느만의 고유한 아쿠아바이옴 함유,오 떼르말이 피부 리밸런싱 효과를 준답니다.​​​​​​​​​고운 입자가 풍성하게 나오는 부드러운 안개 타입의 미스트랍니다.진정회복과 자극 완화에 도움을 주는 100% 온천수 미스트가 함유되어있어서세안 후 바로 뿌릴 수 있는 3초 미스트로 전 사용 중이에요!​​​​​​​​​아벤느 오 떼르말 미스트는물이 다른 진정회복 1등*** 미스트로써칼슘과 마스네슘의 비율이 2:1로피부에 가장 적합하고, 자극 완화와피부 진정 효과가 우수하다고 알려져있는데요!​논코메도제닉 테스트와 피부 자극 테스트를 완료하여민감하고 예민한 피부에도 사용이 가능하답니다.​또한 150여건의 임상 실험 결과와 그 중 50여건논문 게재****로 효능이 입증되었다고 하네요!​​​​​​​​​​수자원부터 생산설비까지 별도의 가공을 거치지 않은100% 온천수를 담은 아벤느 미스트!​더운 여름에 열기 낮춰주려고 수시로 미스트 휴대하고 다니면서뿌려주는 편인데, 오떼르말 미스트 미니 사이즈사용하기에 딱인 날씨인 것 같아요!시원하게 분사되는 것도 마음에 드는데 향이 없어서 더 만족!​​​​​​​​​​넓은 안개 분사형 타입이여서 가볍게 뿌려줘도얼굴 전체에 미스트가 내려앉으며톡톡- 가볍게 두드려 흡수시켜주면 되는데요.​흡사, 정말 토너를 사용하여 피부에 수분 공급하듯피부가 촉촉해짐을 느껴서 좋더라구요.​오떼르말 미스트는 화장대에 두지 않고,자주 앉아있는 컴퓨터 책상쪽에 두고수시로 사용중이에요!ㅎㅎ​​​​​​​​​​일명, 파란에센스라는 별명을 가진이드랑스 에센스-인-로션은 여러단계의 스킨케어가번거로운 여름에 올인원 케어로 사용하기 좋은 제품이랍니다.​여름에는 스킨케어를 다 사용하게 되면제 피부는 번들거리거나 오일리해져버려서스킨케어 중 몇단계를 빼고 사용하는 때가 많은데이드랑스 에센스 하나만으로도 충분히 여름 피부케어가 가능하겠더라구요!​​​​​​​​​아벤느 1등 에센스**는 정제수 대신 피부 진정 회복에 도움을 주는아벤느 온천수 83%가 함유되어있어요.​인공색소 무첨가 및 피부과 전문의 감독하에저자극 테스트 완료 등으로 민감 피부에도저자극으로 사용 할 수 있답니다!​​​​​​​​​​고농축 타입의 벨벳 텍스처로약간 흐르는 타입의 에센스라고 보시면 될 거 같아요.​이드랑스 에센스-인-로션에는 아벤느만의 독자기술인코히덤™이 함유되어있는데, 코히덤™이란수분 쿠션처럼 수분을 피부 속*에 채워주는 성분이랍니다.​​​​​​​​​​​촉촉하게 펴발라지는 편으로 흡수가 빠른 편이며,빠르게 수분밀착 되며 편안하게 마무리 된답니다.​부드러운 발림성이여서 여러번 터치없이피부에 흡수시키기 좋더라구요!​​​​​​​​​​여름에는 크림 단계를 건너뛰어스킨케어를 할 때가 많은데, 더운 날씨임에도 불구하고간혹 세안 후 피부 건조함이 느낄 때에는수분크림으로 촉촉하게 홈케어를 해주고 있어요.​​​​​​​​​​수분 가득한 촉촉한 크림인데,제형까지 탱글- 한 느낌 한가득!​젤 타입의 크림으로 부드럽게 피부에 펴바를 수 있으며이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤은피부 수분 충전 뿐만 아니라 피부 진정 회복에 효과적인아벤느 온천수가 함유되어있답니다.​​​​​​​​​​촉촉한 젤타입의 크림으로 손으로 떠서 사용하기보다는,함께 동봉되어있는 스파츌러로 떠서 사용하시길 바래요!​아벤느 크림에도 에센스-인-로션과 같은 아벤느만의 독자성분인코히덤™이 적용되어 피부의 수분보습을 도와 마르지 않은단단한 수분감을 선사해준답니다.​​​​​​​​​​오랜시간 건조하고 메마른 피부에24시간***** 촉촉하게 수분잠금 해주는아벤느 이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤!올인원크림으로 사용하면 좋을 것 같더라구요.​아침에 아벤느 수분홈트 3종 발라주고저녁에 세안했음에도 불구하고 평소보다속건조가 덜 느껴지는 느낌이라 뭔일이지 싶었는데크림 듬뿍 발라줘서 그랬었나 싶기도 해요!​​​​​​​​​​정말, 말도 안되게 건조해보이는 맨얼굴 아닙니까.​여름임에도 불구하고 건조함이 유독 심한 올해,아쿠아 바이옴으로 물이 다른 아벤느 오 떼르말&이드랑스 제품으로촉촉하게 피부 수분홈트 해주었더니 피부 속* 깊이 촉촉하게수분감이 차오르는 걸 느낄 수 있었어요!​​​​​​​​​​날씨가 상당히 오락가락 한 탓에 저 뿐만 아니라,날씨 영향 및 장시간 마스크 착용으로 피부 건조함을느끼시는 분들이 많으실 거 같은데요!​아벤느 피부 수분홈트 기초케어 3종 제품은6월 올리브영 세일에서 만나보실 수 있어요!(6월 3일 ~ 6월 9일)​오 떼르말(미스트) 300ml  2입 기획 행사가 41%이드랑스 에센스-인-로션 200ml 단품 행사가 할인율 24%이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤 50ml 단품 행사가 할인율 28%​높은 할인율로 아벤느 수분홈트를 올영에서만나볼 수 있으니 서둘러 올영 방문해보세요~​​​​​​https://bit.ly/3z0xhRp아벤느로부터 소정의 원고료를 지원받아직접 충분히 사용 후 작성된 제품 후기입니다.​​​​* : 피부 표피에 한함** : 2018-2020 아벤느 에센스 유형 국내 매출액 기준*** : 2020 IQVIA 유럽 12개국 온천수 시장 판매량 및 판매액 기준**** : 논문 : SCIE급 JEADV 외 Avène Thermal Spring Water: an active component with specific propertiesC.Merial-Kieny, N. Castex-Rizzi, B. Selas, S.Mery, D. Guerrero***** : I.E.C Korea, 22명 , 전안부 1 회 사용 후 24 시간 수분 지속력 확인 , 프랑스 , 2018 :​​|문서|텍스처<위> 사용 전 / <아래> 사용 후사용 전/사용 후헤어 클리닉 셀프 홈케어법 공개!​안녕하세요 여러분뷰스타 태은님입니다​하하하 제가 또 요즘.. 잠시 케어에 집중을 못해주고세정만 대충 해줬다보니.. 머릿결이 장난 아니더라구요?부시시한건 물론이고 되게 푸석해진게 육안으로도보이는게.. 윤기가 1도 없어보였구요..-_-​뭔가 잘못됐다는걸 느낀 지금이 정말 늦었다는걸알긴 하지만.. 조금이나마 관리를 해주면, 더이상 상하지는 않겠다 싶어 정신이 바짝들더라구요..!​​​​​​샵이나 전문케어샵에 가서 관리를 받으면 더더욱 좋겠지만 코로롱때문에 어디 가기도 뭐했기에 최대한셀프로도 가능한 헤어 클리닉 제품을 찾아주었답니다​요즘 같을 때야말로 다들 집콕을 많이 하다보니 홈케어제품이 참잘나오는건 알고 있었는데 머릿결을관리해줄 수 있는 아이들도! 혼자서도 어렵지않게사용해줄 수 있을정도의 제품력을 가진 아이들이이곳저곳에서 많이 보이더라구요+_+?​​​​​​하도 이런저런 많은 제품들이 나와 어떤 제품을 픽해주어야 될지 정말 많은 고민이 됐었지만.. 결국팬틴 골든 미라클 극손상케어를 픽해주게 되었구요!​여러 라인이 있었지만, 손상도에 따른 관리가 가능하게끔 나온 라인이기도 하고~ 전반적으로 입소문이자자하다 보니.. 요 제품이 딱 끌리더라구욧..?​잦은 염탈색으로 인해 빗질조차 어려운 제 머릿결에사용하기 딱인 거 같다고 느껴졌었다는 점에서도 내꺼구나..싶더라구요ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​사용 찐 리뷰나 각종 팁들을 공유해드리기 전에 제품설명 부터 차근차근 해보자면, 일단 트리트먼트제품이었구요 +_+!​보통 보면 컨디셔너라고 불리는 린스만 사용하시는 분들이 많은데, 트리트먼트와 린스(컨디셔너)는 다른 역할을 가지고 있는 엄연히! 다른 제품이라는 것알고 계셨나요?​두 제품 다 사용하고나면 머릿결이 부드러워지는 느낌에 이름만 다른건 줄 알았는데요, 린스 같은경우모발을 코팅해주는 역할을 해주는 반면오늘 소개해드리는 트리트먼트는 모발 속의 수분과영양분을 공급해주어 큐티클을 보호해줘헤어 클리닉 으로 적합하다고 하더라구요!​​​​​​​모발의 손상 원인은 잦은 빗질과 샴푸와도 같은 물리적이유에서도 확인해줄 수가 있었지만 잦은 염탈색으로 인해 화학적인 이유로도 손상이 가기 때문에손상으로 인해 잃은 영양을 공급해주는게 우선이었구요!​겉으로만 코팅을 해주는게 아닌, PRO-V 포뮬라가들어있어 건강한 머릿결의 조건이라고 불리는 수분, 영양,윤기, 탄력 총 4가지의 모발 밸런스를 맞춰주는데더욱더 도움을 준다고 하더라구요+_+!​PRO-Vitamin을 의미하는 PRO-V 같은 경우 프로비타민 B5가 함유되어 있어 보습과 재생효과까지가지고 있다는걸 확인해줄 수가 있었구요​저와 같은 푸석 건조 모발에 사용해주기 딱 좋은 성분들로만 구성되어져 있다보니, 전반적인 케어에있어서도 많은 도움을 주었답니다​​​​​​제형 역시 어찌나 촉촉했는지, 손에 딱 닿자마자 넘 묽은텍스처가 아닌데도 수분을 꽈악 담은듯한 느낌이팍팍 들더라구요?!​흐르지 않는 크리미한 느낌의 꾸덕 제형임에도 불구하고촉촉하다보니 적은양으로도 모발 전체에 도포해주기 어렵지 않겠다는 생각이 들었구요​​​​​​직접 손으로 살짝 만져보았을때도 끈적임 없이 되게산뜻한 느낌이라.. 굉장히 의외였구요..! 항상 머릿결관리 홈케어용 제품들을 사용하게 되면 지나치게꾸덕하거나 그래서 사용감에 있어서는 굉장히 불편했던 적이 많았는데 요 제품은 그렇지 않았답니다​헤어 트리트먼트 같은 경우 하루에 한번씩 사용해주면좋은 제품이다보니 더욱더 꾸준히 써줄 수 있는제형을 택해주는게 좋은데, 과하게 꾸덕하지도 않은쫀쫀+촉촉한 텍스처라 아주 마음에 들더라구요..!​​​​​​​하지만 무엇보다도 요 사용법에 있어서.. 아주 큰 장점을 가지고 있었답니다 그저 샤워 중 매일같이 해줄 수 있는헤어 클리닉 방법이다보니, 시간적인 부분에서도큰 신경이 쓰이지 않더라구요+_+​바쁘고 피곤할때야말로 소홀히 할 수 있는 부분이라최대한 간편하게! 언제 어디서든지 꾸준히 관리해줄 수있는 제품이 홈케어로 베스트였는데 팬틴 제품사용법이 딱 그랬었구요​​​​​​일단 샴푸로 하루종일 쌓여있던 모발과 두피의 노폐물을싸악 다 세정해준 뒤, 수분감을 살짝 제거해준상태면머릿결 관리 준비 완료인 거 있죠?​저같은 경우 귀찮을땐 손을 이용하여 꾸욱 꾸욱 눌러머릿결의 물기를 살짝 제거해주기도 했는데요이 과정에 있어서 더욱더 편하게 하고싶으시다면!마른 수건을 이용하여 젖은 모발의 수분을 보다 더라이트하게 제거해주는 것도 된다고 하더라구요​그런 다음에는 위 사진과 같이 100원짜리 정도의 동전사이즈 크기를 이용하여 손바닥에 제형을 덜어주면됐었구요​​​​​​​전 주로 머릿결이라고 불리는 모발에 전체적으로 도포를해주었답니다 가장 많이 상한 부분부터~ 덜 상한 부분순서로 슥슥 도포를 해주곤 했는데요,​어깨선을 살짝 넘는 길이다 보니까 100원짜리 동전양 정도의 두번정도 펌핑을 해주어 나누어 발라주다보면양조절에 있어서 딱 적당하더라구요..!​저보다 머리 길이가 짧으신 분들 같으면 한 펌핑으로도 충분히 도포가 가능해보였구요!​​​​​​욕실에 따로 두고 사용해주는 빗이 없다보니 손빗질을이용하여 제품을 발라주곤 했는데요, 듬성듬성한 빗을이용하여 도포를 해주어도 된다고 하더라구요​조금 더 편하신 방법대로, 아님 취향껏 홈케어를 해주면 되구요 전 손빗질 후에 머릿결을 돌돌말아펌프를 해주면서 조금 더 제형을 흡수시켜주었는데요​이 과정에 있어서.. 더욱더 머릿결이 찰랑해지는 듯한느낌이 팍팍 들더라구요..?!​​​​​​​5-10분 정도 방치를 해주고나면 정말 물미역 저리가라할 정도의 찰랑 거리는 모발이 완성 돼요..!!수분감을 머금으면 다 이렇게 되는게 아니냐! 하실 수도있지만, 케어 초반이나 중반부 사진만봐도 올라오던잔머리들이 싸악 다 차분해지더라구요?!​그 외 헤어 클리닉 팁이 하나 있다면요, 바로 스팀타월을이용해주는 건데요 시간이 살짝 있는 주말같은경우모발에 제품을 도포해준 뒤 열을 가해주게 되면 더욱더 효과적인 홈케어가 완성되더라구요+_+​​​​​​​제가 데일리로 해주고 있는 셀프 홈케어법에 대하여더 자세히 궁금하시다면 위 영상을 참고부탁드리구요!​펌프해주며 흡수해주는 모습과 전반적인 도포과정을담아냈기 때문에 어려운건 없지만~ 조금 더 케어법에 있어서 감을 잡기엔 제격이겠더라고요​​​​​​이 과정들이 정말 별거 아닌 것 같아도 움짤 보시면 아시겠지만.. 빗질부터가 화악 달라지는걸 확인해줄 수가있었구요..!​홈케어 같은 경우 방법도 매우매우 중요하지만, 아무래도어떤 제품을 선택하냐에 따라서 결과가 너무나도많이 달라지기 때문에 보다 더 내 모발에 맞는 케어제품을 선택해주는게 만족스런 결과를 낳은거있죠?!​특히나 오늘 소개해드린 제품 같은 경우 극손상모용으로모발의 힘과 탄력이 없는.. 그야말로 총체적 난국의손상모분들이 사용해주기에 딱이었구요​손상 모발에 영양을 침투하여 건강한 머릿결로 되돌리는걸 도와주는건 물론이고, 보호막을 형성하여여러 물리적,화학적 자극으로 부터 우리의 머릿결을보다 더 보호해준다고 하더라구요​​​​​​나란히 비교해보니.. 더더욱 트리트먼트 사용의 중요성을 팍팍 느끼지 않나요?! 오늘 제가 설명해드린 방법과여러 팁들, 유지시간만 잘지켜주어도..!​이렇게 성공적인 사용 후 모습까지 연출되다보니,이건 데일리 케어를 소홀히 안해줄 이유가 없더라구요..​매번 엉킴이 잦은 머리카락 때문에 빗질이 두려웠었는데 팬틴 제품을 접한 뒤로는 손으로도 빗질이가능할정도로 부드러워졌던 거 같구요..!​사용 후 향 역시 은은하면서도 기분 좋은 헤어 클리닉만의 릴렉싱한 느낌이 낭낭하다보니.. 저도모르게뭔가 푹 빠져버린 거 있죠..?​게다가 이 제품 사용한 날이면~ 남친이 머리에서 좋은냄새가 난다고 하니 뭔가 저도 모르게 손이 자꾸만가더라구요 ㅋㅋㅋㅋ​​​그럼 이렇게 오늘 홈케어로도 가능한 머릿결 관리법소개와 추천 제품을 한번 소개해보았는데 어떠셨나요?!개인적으로는 요즘 데일리로 넘 잘쓰고 있다보니꼭 한번 소개해드리고 싶더라구요~!​그럼 오늘의 포스팅은 여기서 마치겠습니다! 안녕!​​​​​​​​​​​​< 본 포스팅은 팬틴으로부터 소정의 원고료와 제품을 받아 작성 된 솔직한 리뷰입니다. >|문서|AGE 20S클리어 글래스 에센스 톤업  핑크에이지투웨니스 톤업 에이지팩트로 묻어남 없는 마스크 메이크업!​​​날씨도 무더운데여기에 메이크업까지 하고마스크를 끼다 보니....몇 시간 지나지 않아서공들여한 화장이 지워져서속상한 게 하루 이틀이 아니에요ㅠㅠㅠㅠㅠ..​근데 친구가 코시국에는파데프리로 톤업크림만 바르는 게대세라고 그러다라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​지저분하게 묻어나지 않고자연스러운 보정을 해 주는데마스크 메이크업하기도 적당한 것 같고시간이 지나면 오히려 기초화장품같이스며드는 느낌이라요즘 밖에 나갈 때 매일 바르고 있어요!​역시 이 시대의 센스,에센스 커버 팩트에 맞는#이시대팩트 인 것 같아요​​​에이지투웨니스 팩트는6년 연속 파운데이션 부분 1위 했을 정도로지금은 올리브영에서도 판매 중이라어디서나 쉽게 만나볼 수 있죠!​여러 가지 톤업 라인을다양하게 써보긴 했는데시간 지날수록 피부 표현이 더 예뻐지는 건톤업메이크업에 에이지팩트가 단연이었네요..​​​​요건 개인 취향일 수 있는데저는 개인적으로 선크림 기능이 있는 톤업은나중에 기름지기도 하고속당김이 느껴진다고 해야 하나....그래서 그닥 선호하지 않는 편인데​에이지투웨니스 클리어 에센스 톤업 팩트는에센스가 72% 이상 들어있어서 그런지발림성도 되게 좋은 편이고오랜 시간 지나도 건조하지 않아서쓰기가 좋았는데역시나 환하게 밝혀주는 효과도으뜸이었어요 ㅎㅎ​​​​일반적인 톤업크림과는 다르게팩트 타입이라 좀 더 꼼꼼하게바를 수 있는 장점이 있었어요​물방울 모양의 퍼프는앞코가 뾰족해서콧볼, 눈가도 꼼꼼하게 바를 수 있어서둥근 퍼프보다는 펴 바르기가 수월해요​​​​그리고 요 톤업팩트 역시에이지투웨니스의 시그니처인라떼 무늬가 있죠?​칙칙한 피부톤을 밝혀주는 핑크 베이스에붉은기를 잡아주는 옐로우,화사함을 주는 화이트 3가지 컬러가고루고루 들어있어서잘 섞어서 사용해 주면 돼요 :-)​​​​​살짝 쓱 긁어봤는데겉에서는 보이지 않았던가득한 에센스가 나오는 것도엄청난 매력이죠!​요거 때문에 오랜 시간이 지나도당기거나 건조하지 않아서건성이신 분들도참 좋아하실 거예요 :-)​​​30시간 보습과 피부톤을유지해 주는 팩트는마스크 프루프 기능까지 있어서피부 화장은 부담스럽고그렇다고 아무것도 안 할 순 없을 때딱 쓰기 좋은 톤업팩트라는생각이 들었어요​​​​제형 자체는 크리미하면서무척 촉촉해요!​피부를 감싸 안 듯가볍게 밀착돼서 편안한 느낌?​​​​일단 처음에는 손등에 먼저 발라서테스트를 해 봤어요​한번 찍어서 패딩 해 주는데굳이 두둑하게 바르지 않아도자연스럽게 보정이 되면서촉촉하게 마무리돼요​​​​밀리거나 뭉치지 않았고밀착력이 뛰어나다 보니까답답하지 않더라구요?​제가 그전에 쓰던 건너무 하얗게 강시처럼 변해서.. (^^)그대로 화장대 서랍에 넣어놨거든요​너무 과하면 괜히 쓰지도 못하고돈만 날리게 되더라는....​​​​기초를 끝내고 바로에이지투웨니스 톤업 팩트를발라줬어요​자외선 차단 지수가 SPF50+/PA++++라따로 선블럭을 발라 줄 필요 없이톤업 & 자외선 차단 겸용으로쓸 수 있어서 피부가 한결 가볍더라구요!​​​​밀듯이 쓱쓱 소량만 발라주지만유리알 광채가 가득 올라와요!​거기에 피부 속은 수분감이 느껴져서굉장히 편안하더라구요?​​​​전체적으로 다 발라주고 나니붕붕 떠 보이지 않는 톤업과 함께탄력 있고 윤기 있는 피부로 완성ㅠㅠㅠㅠㅠ..​밀림, 각질, 모공 부각이 없어서 그런지더더 마스크 메이크업용으로자꾸 손이 가는 것 같아요​​​​​누렇게 뜨고 칙칙했던 안색이자연스럽게 핑크빛 톤으로보정되는 게 보이시나요?..얼굴에 개인 형광등달고 다니는 듯투명하고 환해졌어요​요게 진짜 장점이었는데강시 같은 느낌이 아니라우아하고 고급진 진주알 느낌이 나더라구요~​​​​광채가 넘사벽이라..영상으로도 남겨 봤으니확인해 보세요! ㅋㅋㅋㅋ​​​​피부 메이크업하고 나면하얀 옷으로 만지기 금물이지만하지만 에이지투웨니스 톤업 팩트는묻어남이 없어서 괜찮았어요​​​​워낙 볼륨감 있는 광채 때문에마스크를 오래 꼈다가 벗어도자국이 티도 안 나지만묻어남 또한 없어서깔끔하게 화장을 유지할 수 있었는데톤업크림 정착 못하고 계신다면요거 꼭 한번 써보세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​진짜 괜춘합니다..​​​​그리고 수정 화장 없이메이크업한지 12시간 지났는데도이 진주알 빛.. 실화인가요;30시간 지속이 빈말이 아니라는 걸사용하면서 느꼈습니다 ㅋㅋㅋㅋ​​오늘 소개해 드린에이지투웨니스 톤업 에이지팩트는마스크 때문에 마음 놓고 메이크업을하지 못하는 분들 중에환한 피부 표현과 함께고급스러운 광채를 원한다면정말 추천드리고 싶었어요!​궁금하신 분들은가까운 올리브영 매장에서도 판매 중이니테스트 꼭 해보세요 :-)​​<본 포스팅은 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.>|문서|실크라이트 핏 Before & After입큰 촉촉한쿠션 퍼퓸파운쿠션 VS 세미매트쿠션 파운쿠션 실크라이트핏 비교입큰 촉촉한쿠션 퍼퓸파운쿠션VS 세미매트쿠션 파운쿠션 실크라이트핏 비교​​헬로 :) 여정이에요오늘은 커버냐, 광이냐!입큰에서 나온 촉촉한 쿠션과세미매트쿠션을 비교해서 보여드리려고 해요!!​결론은 둘 다 다른 매력이 있어서둘 다 상황에 따라 다르게 쓸 수 있는쿠션팩트추천 하고 싶어요​​입큰 퍼퓸파운쿠션 5G 글로우커버​촉촉한 광채 피부 연출을 원하는건성피부들이, 민낯인듯 아닌듯자연스럽게 차오르는 내추럴 글로우를 원하는데일리메이크업 어울린다고 소개하는데요!​​​​​보시면 핑크빛베이스를 가지고 있어요그래서 조금 더 맑으면서 자연스러운 느낌으로밝혀줄 것 같은 퍼퓸파운쿠션​굉장히 촉촉한 텍스처가 인상적이었어요​​​손등에 입큰을 적고커버력을 확인 해보았는데자연스럽게 커버를 해주면서도보시면 톤업이 확실히 핑크빛으로 되죠?​​​​퍼퓸파운쿠션의 촉촉함을고스란히 느낄 수 있었는데아주 소량으로도 화악 밝아지더라구요​​한번의 터지만으로도 가벼우면서매끄럽게 가릴 수 있는데요​결점도 잘 가려지면서딱 글로우가 화악 도는 5G 글로우커버 쿠션이에요​​눌러보면 이렇게땡글한 광택감을 느낄 수 있어서아주 자연스러운 데일리 메이크업에도 딱인데요​​파운쿠션-실크라이트핏​이름 그대로 '파운데이션+쿠션'이랍니다​보송한 마무리를 선호하는수부지/지성피부에게 맞는다고 하지만개인적으로 건조한 피부인 저인데도이 세미매트한 결광이 맘에 들더라구요!​​무엇보다 패키지가 너무 예뻐요!​​확실히 퍼퓸파운쿠션보다조금 더 묵직한 느낌이 들고압축된 느낌의 제형이 느껴졌어요​​퍼퓸카운쿠션이 핑크빛이 들었다면실크라이트핏은 옐로우베이지 빛 베이스라확실히 커버력이 더 좋을 것으로 예상되었는데요​​​오 마찬가지로 IPKN을 손등에 쓴다음커버를 해봤는데 커버력 실화?​확실히 조금 더 옐로우, 베이지 빛이 있는 베이스라전체적으로 조금 더 톤이 커버되는 느낌과홍조 커버에도 좋더라구요​​이렇게 비교해보니까확실히 톤과 커버력 비교가 확되죠? ㅎㅎ​​​얼굴에도 파운쿠션실크라이트핏을 발라보았어요​요즘 제가 기미나 트러블 자국이 많아서커버력이 좀 중요했는데사실 옐로우베이지 베이스라너무 탁한 느낌이면 어떡하지? 싶었지만​​웬걸, 엄청 맑게 커버가 되면서톤이 되게 잘 어우러지더라구요​그리고 발릴 때는 아주 가볍게 발리면서실크같은 커버력 , 밀착력을 자랑했는데요​무엇보다 비건 프렌들리제품으로더블 실크 유래성분으로속보습+지속력까지 올라갔답니다 :)​​보통 이런 새미매트 제품들이건조하게 마무리되면서 피부도 마르는 것 때문에 걱정이었다면,입큰 파운쿠션 실크라이트핏은진정 특허성분과 피부 유익균 바이옴으로피부 컨디션도 건강하게 올릴 수 있게 도와줘요​​​커버력이 상당히 좋죠?무엇보다 너무 뻑뻑한 느낌도 안들고결광이 확 올라오는 느낌이랍니다​​마이크로 초미세 실크파우더를 함유하고 있어서보송한 느낌과 함께 고정력까지 올라가요 ㅎㅎ​외출할 때 딱이에요 :)​​​그럼 이 촉촉한 쿠션 퍼퓸파운쿠션과세미매트쿠션 파운쿠션 실크라이트핏을 비교하면확실히 윤광이 삭도는 퍼퓸파운쿠션과조금 더 매트한 느낌이지만커버력이 돋보이는실크 라이트핏의 차이를 느낄 수 있어요 :)​​오늘은 두 쿠션팩트추천하면서입큰의 두가지 쿠션을 비교해보았는데요​패키지도 너무 예쁘고무엇보다, 데일리하게 쓸 수 있는 촉촉한 쿠션과또 마스크에 안 묻으면서하루종일 지속력이 좋은 세미매트 쿠션 두가지라본인 취향에 맞는 걸 딱 선택하시면 좋을 것 같아요 :)​​​#입큰 #입큰쿠션 #퍼퓸파운쿠션 #입큰파운쿠션실크라이트핏 #실크라이트핏쿠션 #입큰파운쿠션 #퍼퓸파운쿠션5G #마스크안묻는 #쿠션추천 #쿠션팩트 #세미매트쿠션 #촉촉한쿠션 #묻어나지않는쿠션 #실크파우더 #겉보속촉https://bit.ly/3uLXP6d​|문서|엣지유 여름 셀프 젤네일 코스모폴리탄 최유정 네일 디자인도 마음에 쏙!​이제 슬슬 여름 네일을 준비해야 하는 시기가 찾아온 거 같아요.네일 아트를 자주 바꾸는 1인이라 매번 네일 숍에 방문해 아트를체인지 했는데 한번 아트를 하는데 가격 부담이 너무 크더라고요.한 달에 한 번 체인지를 하는데 그럴 때마다 8~9만 원씩 지출하기부담이 돼 집에서 쉽게 할 수 있는 셀프 네일아트를 알아봤어요.​얼마 전 코스모폴리탄 6월 호를 보는데위키미키 최유정 네일과 패디가 눈에 딱 들어오길래 이거다 싶어바로 엣지유 여름 셀프 젤 네일을 선택했답니다.​​바캉스의 계절이 다가오고 있어서 그런지 젤 네일과 함께드라이 백도 함께 배송되어 왔더라고요^^곧 결기 여행을 떠나는데 정말 유용하게 사용할 거 같네요.​​예쁜 엣지유 쇼핑백에 다양한 종류의 젤 네일이 들어있더라고요.저 같은 경우 곧 있으면 바캉스를 가다 보니 젤 네일과 함께 패디도 필수!!!​​셀프로 젤네일을 하기 전 카달로그를 보며 어떤 사용방법을 숙지했어요.그동안 네일 숍에서 아트를 받은 적은 많았지만직접 집에서 셀프로 붙이는 젤네일을 한 적은 처음이거든요!어떻게 붙이는지 확인하고 시술을 해야 훨씬 완성도가 높겠죠^^​​다양한 종류의 구성품이 눈을 사로잡더라고요!어떤 디자인으로 하면 좋을지~ 고르는 시간이 제일 행복한 거 같아요^^​​코스모폴리탄 6월 호에서 본 위키미키 유정 Pick젤네일과 패디로 디자인을 선택했어요.직접 손에 부착한 모습을 보니 더 예뻐 보여 고민 없이유정이 네일로 선택을 했답니다.물론 패디 역시 유정이 팩으로 선택!​​패디 컬러도 예술이에요~너무 마음에 쏙 드는 거 있죠!집에서도 이렇게 다양한 디자인으로 시술을 할 수 있다니세상 정말 편해진 거 같아요^^​​탑 젤은 필수인 거 같아요!베이크드젤을 부착한 후 마무리로 탑 젤을 바르면광택도 더 잘 보이고 무엇보다 유지력이 좋아지니 사용 필수^^​​붙이는 젤네일 디자인을 바꾸고 싶을 때 샵케어 쏙오프 세럼을도포한 후 동봉된 막대 스틱을 이용해 제거해 주면 손톱 손상 없이깔끔하게 제거할 수 있으니 구성이 참 마음에 드는 거 있죠!​​엣지유 샵젤을 굳힐 때 필요한 LED 램프!집에서도 엣지유만 있으면 손쉽게샵에서 받은 듯한 네일을 받을 수 있을 거 같아요.컴팩트한 사이즈라 휴대하기도 편하겠죠^^​​저는 가장 먼저 패디 시술을 했어요.요즘 발톱이 예쁘지 않아 늘 고민이 많았는데집에서 샵에서 받은 듯한 디자인으로 패디를 할 수 있으니저처럼 발가락 예쁘지 않은 분들에게 좋은 아이템인 거 같아요.​​엣지유 샵젤 패디를 오픈해보니 구성이 알차더라고요.붙이는 젤네일과 알코올 솜, 막대 스틱과 2-WAY 파일이 동봉되어 있어요.엣지유는 손톱에 인체 공학적 피팅감을 선사하기 위해리얼 젤을 베이크드화 하여 소프트한 질감을 표현했어요.그래서인지 흡착력이 더 좋은 거 같아요.​​이제 패디 아트를 해볼까요?먼저 동봉된 알코올 솜을 이용해 발톱의 유분기를 제거한 후사이즈에 맞는 디자인을 선택한 후 발톱에 붙이면 끝이랍니다^^​​집에서 손쉽게 패디 관리를 할 수 있으니 세상 편한 거 있죠!디자인 바꾸고 싶을 때 내 마음대로 디자인을 선택한 후손쉽게 제거하고 교체할 수 있으니 너무 편하네요.무엇보다 붙이는 방법도 어렵지 않아 마음에 쏙 들어요.​​패디를 붙인 후 탑 젤을 바른 후 램프에 구워 주면 끝😊이렇게 간단한 작업을 매번 네일 샵 가서 받았다니가격도 줄이고 예쁜 디자인으로 바꾸고 싶을 때마다바꿀 수 있으니 엣지유 너무 좋네요^^​​샵에서 받은 것처럼 깔끔하게 패디가 완성이 됐어요^^와~~ 마음에 쏙 드는 거 있죠!디자인도 예쁘고 컬러감도 예쁘니하우투 셀프네일로 선택하길 잘했네요.​​패디가 예쁘게 완성이 돼서 그런지 자신감이 확 붙었어요.바로 손도 시술했어요.디자인을 선택한 후 네일 할 준비를 했어요.밋밋했던 손톱이 어떻게 바뀌는지 기대해 주세요^^​​엣지유 샵젤 하나를 뜯어보니 패디에는 들어 있지 않은구성품이 하나 더 있더라고요.바로 베이스 젤로 엄지부분 파츠젤을 부착하기 전 손톱에 부착을 해주는제품이 하나 더 들어 있더라구요.아무래도 유지력을 높이고 손톱을 보호하기 위해사용하는 게 좋을 듯 해요!​​알코올 솜으로 깨끗하게 손톱 유분을 제거한 후동봉되어 있는 베이스 젤을 먼저 부착을 한 후 램프에 한번 구웠어요.​​베이스 젤을 부착한 다음 엄지 손톱부터 차례대로손톱 사이즈에 맞는 디자인을 골라 부착했답니다.그런 다음 남은 스티커는 파일로 제거해주면 끝😊​​탑 젤을 바른 후 램프로 굳히면 끝!여름네일을 집에서 손쉽게 할 수 있다니 셀프 네일 어렵지 않네요^^​​밀착력이 좋아 머리 끼임 걱정 없어 좋고무엇보다 집에서 손쉽게 네일아트를 할 수 있어 좋네요^^이렇게 빠른 시간에 젤 네일이 완성되다니~샵에서 받은 듯하지 않나요?​​패디와 손 네일아트 집에서 손쉽게 완성!엣지유 여름 셀프 젤네일 코스모폴리탄 최유정이 선택한 네일로시술하니 더 마음에 드네요^^​지금 엣지유 웰컴이벤트와 구매후기 이벤트가 진행 중이에요.첫 구매하신 분에게는 엣지유 베이크드, 숍 케어 젤 오프 세럼,숍 케어 프리 탑 젤 중 1개 선택 시 무료로 증정 행사를 진행하고 있어요.또한 신규 회원 가입 시 웰컴 할인 쿠폰 8,000원 증정까지 해주니 대박이죠!​그 외에도 구매후기 이벤트도 진행 중이니아래 링크를 참고해 주세요.​​코스모폴리탄 최유정이 선택한 엣지유 여름 셀프 젤네일로여름 네일아트 해보시는 거 어떠세요?집에서도 손쉽게 네일아트 할 수 있답니다😉​​​​​​​​​​#엣지유 #젤네일 #셀프네일 #하우투 #여름네일 #코스모폴리탄 #최유정|문서|코에티카 멜라즈마 화이트 패치로 눈밑 기미잡티케어 해요코에티카 멜라즈마 화이트 패치눈밑 기미잡티케어 시작!​​​​사진. 글 뷰티율ⓒ2021. 뷰티율 all rights reserved.​안녕하세요- 뷰티율입니다!요즘 미세먼지도 없고 날씨가 너무 좋아서집에만 있기에는 아쉬울 정도인데요~^^평일에는 비가 오르락 내리락 하더니~주말에는 맑은 하늘을 만날 수 있었어요하지만 햇살이 따갑게 느껴질 정도라마스크 생활로 인해 예민해진 피부가먼저 걱정이 되더라고요.그래서 저는 요즘 기미잡티케어를 위해특별한 뷰티템을 사용 중인데요 ㅎㅎ사진에 보이는 것이 바로 제가 착용한멜라즈마 화이트 패치 랍니다^^​​코에티카는 마스크 전문 기업인에티카(ETIZQ)의 코스메틱 브랜드인데요이제는 일상이 되어버린 마스크 착용과생활 환경이 변화하면서 자연스럽게 생기게 된피부에 대한 고민을 다양한 솔루션으로제공하고 있어서 저도 요즘 관심 가지고 있어요 :)그리고 마스크 생활을 오래하다보니'에티카' 하니까 딱 알겠더라고요 ^^​​혹시 이웃님들은 평소 마스크를 쓴 채로운동을 하거나 야외활동할 때,들뜨지 않게 마스크를 손으로 누르지 않나요?저는 그러는 편인데..그렇다보니 쉽게 자국이 남더라고요ㅠ하지만 요즘은 이렇게 패치를 붙이고 착용하니까직접적인 피부자극도 덜해서 넘 좋은 것 같아요~​​오늘 소개 해 드리는 뷰티템 멜라즈마 화이트 패치는구성은 4.5g 총 4매가 1세트로 들어있는데요열어보니 디자인부터 너무 예뻤어요+_+인체공학적으로 설계된천사 날개 형상의 패치가 눈에 띄죠?​​이러한 디자인은 얼굴의 굴곡지는 부분까지도빈틈없게 밀착해주기 때문에보다 효과적인 기미잡티케어가 가능해요그래서 저의 브라이트닝 필수템으로 픽 하였답니다!^^​​​앞으로 여름이 되면서 자외선도 더 강해지고한 낮 기온이 많이 올라서 더울 일만 남았는데요ㅠ얼굴에 더 진하게 보이는 거뭇거뭇한기미와 잡티는 신경 쓰일 수 밖에 없는 것 같아요​​그리고 제가 이번에 알게 된 사실이 하나 있는데요~!!보통 흰색 마스크를 대부분 많이 착용하잖아요그런데 햇빛에 노출됐을 때 흰색 마스크가 오히려피부에 더욱 잘 반사가 되서기미와 잡티가 생길 확률이 높아진다고 하더라고요ㅠㅠ헐.. 이럴줄 알았으면 검정색 마스크를 사둘걸..ㅠㅠ이런 생각이 들기도 하더라고요 흐흑..​​일상 생활을 하다보면 집에만 있을 순 없고외부에서 보내는 시간이 많아질 수밖에 없는데요마스크는 필수로 착용할 수 밖에 없기 때문에그에 맞춰진 제품을 쓰는 건 현명한 선택인 것 같아서저도 오늘의 뷰티템을 선택했어요 ㅎㅎ~​코에티카 멜라즈마 화이트 패치 부착하면덕분에 일상 생활 속 언제 어디서나 간편하게기미잡티케어를 할 수 있어서 안심한답니다 :)​​피부에 부착하시면 느끼시겠지만쿨링 효과가 있어서 더운 날씨로 뜨거워지고달아오른 피부를 진정 시켜주더라고요~그렇다보니 외출할 때 꼭 챙기게 되는 것 같아요^^​​지난 주말에 날씨가 너무 좋아서아이들과 공원으로 산책을 나갔는데요~근처에 완만한 등산 코스도 있어서아이들하고 함께 야외활동하기 참 좋더라고요​​넓은 잔디밭에 뜨겁게 내리쬐는 햇살~모자를 쓴다고 해도 다 가려지지 않아 걱정이었는데..마스크 착용하기 전 눈밑에코에티카 멜라즈마 화이트 패치를 붙여주니시원하고 티도 많이 안나서시크릿케어가 가능하더라고요​​​사용방법은 파우치 개봉후 패치를 꺼내서필름을 제거하신 후에눈과 코 부분을 맞추어 고르게 밀착시켜주시면 된답니다저는 광대 라인을 중심으로 눈 옆쪽까지넓게 붙여서 사용 하고 있어요​​마스크 사각지대까지 관리를 해주니까뜨거운 햇빛아래 오랜시간 있어도쿨링효과까지 더해져 시원하니까 만족스럽더라고요​참고로 30분 정도 부착 후에패치를 제거 해 주시면 되는데요피부 타입이나 사용환경에 따라서시간은 조절이 가능 하다고 하니까 참고하세요​​그리고 차 안에서 이동 중일 때혹은 일상적인 외출을 할 때야외 활동(골프, 등산, 운동 등)을 할 때게다가 자기전에도!진짜 말그대로 일상 언제든지 사용할 수 있어서유용하게 쓰기 좋은 것 같아요​​컬러도 살색빛에 가깝고사람 피부톤과 크게 대조되지 않더라고요그렇기 때문에 표면상으로 봤을 때티가 확 나지 않아서 외출할 때 착용하더라도부담감이 덜 한 편인 것 같아요 ^^​​게다가 필름만 제거하면 되니까붙이는 것도 어렵지 않고~부착 후 그대로 마스크를 착용하면 되니까엔젤패치 사용하는 건 쉽게언제 어디서든지 할 수 있어서 편리해요​​게다가 밀착력도 우수한 편이기 때문에붙여있는 상태에서 유지력도 좋더라고요​오늘 소개 해 드리는코에티카 멜라즈마 화이트 패치는일상 속에서 유용한 데일리 뷰티템으로 사용할 수 있겠죠?기미잡티케어를 도와주는 브라이트닝 제품으로UV 차단까지 도와주니까 외출할 때 든든하실 거예요​​사용 후에도 피부 자극없이 건조함 느껴지지 않아서부담없고 저는 오히려 탱글탱글하고 윤기있는마무기함이 느껴지니까 좋더라고요 ㅎ이제는 밖에서 운동하거나 외출할 때도눈밑까지 자외선 차단하고 기미잡티케어 해보세요!​​​​​​해당 제품 후기는 코에티카로부터제품 및 소정의 원고료를 지급받아주관적으로 작성되었습니다.​​​#광고 #에디카 #마스크 #코에티카 #멜라즈마화이트패치 #기미패치 #천사패치 #엔젤패치 #소프트다이아몬드겔 #다이아몬드앰플겔 #기미잡티케어 #눈밑|문서|퍼스널브랜딩 테라노스 CEO 엘리자베스 홈즈 이미지메이킹법정으로 향하는 IT기업  테라노스 최고경영자(CEO) 엘리자베스 홈즈21세기 최고경영자(CEO)들에겐 기업의 이미지와 가치를 높이기 위해 퍼스널브랜딩이 필수조건인데요~그런데 2014년 포브스의 억만장자 리스트에 110위로 이름을 올렸고, 최연소 여성 억만장자란 타이틀도 부여받았던 그녀가 이제는 희대의 사기꾼이 되어 재판 중에 있습니다.  오늘은 테라노스 CEO 홈즈의 퍼스널브랜딩과 진실성이 없는 이미지메이킹은 가식에 불과하다는 사례를 보여주는 포스팅을 해볼게요~^^그녀는 스탠스탠퍼드대 화학과를 대통령 장학생으로 조기입학, 대학교 2학년때 대학교를 중퇴하고 싱가포르 유전자 연구소에서 인턴으로 근무했고  테라노스를 설립했죠. 그리고 중국어를 유창하게 할만큼 ‘천재’로 불리며 IT업계의 관심을 받아왔던 그녀.올 블랙 패션으로 발표하는 홈즈그녀는 IT업계를 대표하는 애플의 창업주 스티브 잡스를 연상케 하는 패션으로 자신을 어필했구요. 검은색 터틀넥 패션과 흰색 실험실 가운을 입고 IT 전문가로서 명문대 출신임을 강조했죠. 갈색머리를 금발로 염색하는가 하면, 모든 테라노스 광고에도 직접 출연했습니다.테라노스를 찾은 조 바이든 당시 미 부통령과 인터뷰하는 홈즈그녀의 블랙 패션 외에도 한쪽 다리를 왼쪽 다리에 올리는 몸짓도 공학도의 이미지를 연출하려는 의도로 보여져요~CEO의 존재감을 부각시키는 이미지 전략은 필요하지만 진실을 기반으로 하지 않으면 이미지메이킹은 결국 허상으로 끝나고 말죠~열린 클린턴 글로벌 이니셔티브에 참석해 발언하고 있는 테라노스 CEO 홈즈지난 2015년 뉴욕에서 클린턴 글로벌 이니셔티브 마지막 세션에서 빌 클린턴 전 미국 대통령과 마윈 알리바바그룹 회장이 참석해 의견을 나누는 홈즈. 이때도 블랙 터틀넥과 함께 올 블랙 패션을 입었죠~미국의 주요 경제지의 커버 스토리로 선정되었던 홈즈포춘지, 포브스, 블룸버그의 표지를 장식할만큼 홈즈는 바이오 신데렐라로 큰 기대를 받았구요~ 결국 한방울의 피로 200여 가지의 질병을 알아낼 수 있다는 사실이 거짓으로 판명되면서 그녀는 희대의 사기꾼으로 전락되고 있습니다.그녀는 거짓으로 번 돈으로 남친과 함께 사치생활을 즐겼다고 해요~  한 때 혜성처럼 등장한 미모의 여성 백인 수퍼스타가 어디까지 추락할까요? 그녀의 좋은 머리를 좋은 일 하는 데 사용하면 얼마나 좋을까 싶네요~;;​- 퍼스널브랜딩의 허와 실 테라노스 CEO 엘리자베스 홈즈 이미지메이킹#퍼스널브랜딩 #이미지메이킹 #이미지컨설턴트|문서|쏘피 라베르플랑 유기농순면커버 생리대 직접 사용해봤더니​안녕하세요 :) 뷰스타 슴그미입니다.​저는 부쩍 요즘들어 생리를 하면느껴지는 불편함이 더 커졌어요.그래서 생리대를 고를 때에도전보다 더 꼼꼼하게 체크하고선택하게 되는 것 같은데요.​제가 예전부터 정착하게 된 브랜드가 바로쏘피 생리대랍니다.특히 오늘 제가 소개해드릴 제품은쏘피 라베르플랑!직접 사용해보니 너무 괜찮더라구요 :)​​​제가 요 제품을 추천하는 이유는 바로무표백 펄프 배합으로하얗게 만드는 화학공정을 거치지 않았다는거!아래에서 자세히 살펴보겠지만무표백 생리대로 일반적인하얀 생리대와는 차이를 보인답니다.그래서 연한 갈색 빛을 띄고 있다는게 차이점이에요.​​​국제 기관 OCS의 인증을 받은유기농 100% 순면커버를 사용하여패드의 소재가 부드러워순하고 부드럽게 착용할 수 있었던쏘피 라베르플랑은제가 일주일간 사용하면서제 피부가 민감한 편이지만편안하게 사용할 수 있었던 것 같아요 :)​저는 평소에도 양이 많은 편이여서항상 중형과 대형을 모두 준비해놓는 편인데중형은 25cm, 대형은 29cm로사이즈가 모두 넉넉하게 나온 편이에요.​​​특히 독일피부과학 연구소의Dermatest의 피부자극테스트에서최고등급인 Excellent 등급을 받아피부 자극 걱정이 덜하겠다 생각이 들어서저도 안심하고 사용해보게 되었는데요.​직접 사용해보니 역시나!생리하는 일주일간비교적 편안하게 지낼 수 있도록 도와주더라구요 :)​​​식물유래성분이 함유된 백시트를 사용하여몸에 닿지 않는 부분까지도 생각하여 만든쏘피 라베르플랑!​특히 고분자 화학 흡수체(SAP)를 사용하지 않은제품이라고 하더라구요.일주일 24시간을 착용하고 있어야 하는데이런 부분들을 신경써서 만들었다고 하니신뢰도가 올라가는거 있죠?​​​앞서 언급했듯이 생리대 속이하얗지 않고 연한 갈색 빛을 띄고 있는모습을 확인하실 수 있답니다.요게 바로 하얗게 만드는 화학 공정을 거치지 않은무표백 펄프 배합 속커버라는 점!그래서 안심하고 사용할 수 있답니다.​​​만져보니 촉감도 부드럽더라구요.촉감이 거칠면 사실 착용하는 내내불편할 수 밖에 없는데요건 제가 사용하면서도거칠거나 까끌거린다는 느낌이들지 않아서 편안하게 사용할 수 있었어요.​​​중형 25cm / 대형 29cm사이즈 차이는 위와 같아요.​두 사이즈 모두 날개가 있고,대형 사이즈는 길이가 길고엉덩이를 충분히 덮을 수 있을 만큼넓이가 좀 더 넓게 되어 있어서양이 많은 날에도 안심하고 착용할 수 있어요.​​​세심하게 샘 방지선도 잘 되어 있죠?사실 어느 브랜드의 생리대들도샘 방지선들이 다 되어있지만제 기능을 잘 하지 못하는 경우가 많은데쏘피 생리대는 생리혈을깔끔하게 흡수될 수 있도록 제대로 도와주더라구요.​​​제가 워낙 생리혈 양이 많다 보니조금만 활동을 많이 하거나갑자기 많은 양이 몰려 나오면의지와는 달리 새어 나올 수 밖에 없는데쏘피 라베르플랑을 착용하면서는안심하고 깔끔하게 착용하고 다닐 수 있었어요~​​​그래서 직접 제가 테스트도 해보았어요.간단하게 물을 준비해서생리대에 부어보았는데요.​양 상관없이 그냥 막 부어보았는데도흡수력이 좋아서 거의 그대로쑥 흡수되는 모습을 보실 수 있어요!​그리고 많은 양을 부었는데도밖으로 새지 않는 모습!​​​많은 물을 부었는데 밖으로 새지 않고,약간 두툼하게만 부풀어 오른모습을 확인하실 수 있어요 :)​​​꽤 많은 양을 부었는데도샘 방지선 바깥으로는새지 않고 깔끔하게 마무리가 되었죠?​직접 착용을 하고 지내보니확실히 착용감이 편안하고,양이 많은 저에게는 흡수력이 좋은 것도너무 편하고 좋았어요!​게다가 소재에 대한 걱정없이,그리고 식물유래 성분이 함유된백시트를 사용했다고 하니여러모로 안심하고 사용할 수 있어서재사용 의사 1000%!​​​뒷정리를 하는 것도 좋더라구요.물을 많이 머금고 있는 상태였지만,말아주어도 두껍지 않죠?원래 두께도 꽤나 얇은 상태여서인지말아주어도 부피 차지도 안하더라구요 :)​​​요즘은 유기농생리대 순한 제품을찾는 분들이 정말 많더라구요.저 또한 피부가 예민하기도 하고,한달에 한 번 일주일동안앞으로도 계속해서 사용해야할 제품이다 보니선택하는데에 신중하게 되는 편인데,이제는 쏘피 라베르플랑으로 정착하려구요!​지금 올리브영에서 할인행사 중이라니까여러분들도 관심있으시다면아래 링크에서 함께 확인 해보아요 :)​​|문서|머리카락이 가늘디 가는 데다가 완전 직모라서 펌을 안 하면 머리카락이 얼굴에 들러 붙는 타입이다. 그래서 항상 펌을 한 긴머리 상태를 유지하는데 또 머리카락이 가늘고 두피는 지성이다보니 뿌리쪽은 볼륨없이 축축 처지는 총체적 난국. 펌을 하면 바로는 잘 먹는 편인데 며칠을 못 가 금방 컬이 늘어지고 펴져버리기 일쑤다. 물론 그건 내가 워낙 관리를 신경써서 안 하는 탓도 있겠지만.청담동 미용실 열펌 이후 약 4개월 경과5월 초 사진. 머리 감고 그냥 컬 잡아준 것도 없이 대충 말리기만 한 상태인데 컬이 자연스럽게 살아있어서 넘나 맘에 드는 것. 단지 두피 쪽은 머리가 길면서 생머리가 자랐으니 아무 것도 안 한 나의 자연 상태의 머리 그대로 너무 생으로 얼굴에 불륨없이 들러 붙어 있는 게 아쉬워서 두피 쪽에 다시 펌을 하고 싶었다. 이와중에 머리는 또 왜 이렇게 잘 기는지...반차 내고 아우라뷰티 유진쌤 예약. 가격은 기본 가격이고 머리 길이에 따라 추가 비용 있으니 참고.열펌 시술 받으러 가려고 예약해 둔 당일 아침의 머리. 여전히 탱글한 나의 컬. 정확히 만 5개월이 지났지만 이렇게 빠마가 강력하게 잘 남아있었던 적이 없었다.​남아 있는 컬을 살리고 뿌리쪽만 아래 컬과 균형을 맞춰서 펌을 할 것이냐...아니면 옛날부터 미친척하고 해봐야지 했던 폭탄머리를 할 것이냐...고민고민하고 회사 동료들에게 의견을 구한 결과 일단은 폭탄머리를 하자! 라는 결론을 내리고 청담 아우라뷰티로 갔다.시술 받는 중에는 무조건 새 것으로 지급 받은 KF94 마스크를 착용해야 하고 착용했던 마스크는 지퍼백에 보관하면 된다. 나는 마스크 스트랩 때문에 쓰고 있던 마스크를 곱게 지퍼백에 보관했다. 펌 시술 받으면서 머리 감고 하는데 마스크 스트랩 끼고 있으면 굉장히 걸리적 거리기 때문에 스트랩을 빼고 시술 받는 걸 추천드림.소독해서 더스트백으로 씌워놓은 가운을 입고저번에 갔던 건물말고 아우라뷰티 플러스라는 약간 별관 같은 곳에서 펌을 했다. 나의 유진쌤이 플러스로 근무 공간을 옮기셨다고. 시술 전에는 마스크 밑으로 빨대를 넣어서 음료를 살짝 마실 수 있었다. 오후라 커피는 못 마시고 산펠레그리노를 주문했는데 너무 청량하고 좋았음.누가 빠마하러 온 사람인 줄 알겠냐고요. 아직도 빠마가 빠글빠글 살아 있는데. 그냥 이대로 있어도 만족하는 나의 탱글 컬.피부관리실처럼 충전해 두고 차감해서 사용할 수 있는 회원권도 있네? 워낙 미용실을 자주 안 와서(5개월만에 온 거면 정말 금방 재방문 한 거임. 보통 1년에 한 번 올까말까 ㅋㅋ) 회원권까지 결제할 일은 없을 거 같긴한데 100만원권 정도는...한 번쯤 고려해 볼만도?화장실도 너무 깔끔하고 고급져.레퍼런스로 아주 이쁜 히피펌을 보여드렸는데 사실 나의 속마음은 아주아주 옛날 드라마...김희선 배우님이 나온 드라마 중에 몇 안 되는 시청률 실패작 웨딩드레스 라는 드라마의 김희선 배우님 헤어스타일이다 ㅋㅋㅋ (유진쌤은 어려보이셔서... 무슨 드라마인지 전혀 모르실 거 같지만 ㅋㅋㅋ)진짜 파격적인 폭탄머리 ㅋㅋㅋㅋ 물론 나는 머릿결 특성상 그렇게 되지도 않겠지만 아무튼 마음 속에 언젠가 한 번 해봐야지 하는 머리를 그런 머리는 폭탄머리.​펌 1시간 후앞으로 (강제로 ㅋㅋ) 저의 헤어스타일을 책임져 주셔야 하는 유진쌤의 시술 네이버 예약 링크.청담동 미용실이기 때문에 당연히 아주 저렴한 가격은 아니지만 그만큼 꼼꼼하게 신경써 주시고 서비스와 시술 만족도도 높으니 긴머리펌 고려 중이신 분들 꼭 예약하고 방문해 보세요! 데헷.ㅋㅋㅋ 포스팅 쓰고나서 후배한테 받은 카톡 ㅋㅋㅋ 응 내가 봐도 머리 짱이뻐 ㅋㅋㅋ2020년 12월 31일 펌 직후펌 3일 후 밤에 머리 감고 아침 상태|문서|인천 논현동 미용실 윤기 나고 탄력 있는 레이어드펌 대성공 후기!​몇 달 전에 한 펌이 거의 다 풀린 바람에혼자서 머리를 손질해보려고꾸역꾸역 노력해보았으나역부족이더라고요 ㅠ.ㅠ​고데기 사용하는 법도 너무 어렵고매일 아침마다 헤어스타일링 때문에30분 이상씩 허비하는 게 너무 힘들어서결국 미용실에 새로 펌을 하고 왔어요.​덕분에 기나긴 머리와의 전쟁에서드디어 벗어날 수 있게 되었답니다.ㅎㅎ​​​이번에 제가 방문한 곳은인천논현동 미용실로 유명한박준뷰티랩 인천논현점이에요!​직원분들의 친절도는 물론좋은 제품을 사용해서 최대한 손상 없이머리해주는 샵으로 입소문 나있기 때문에고민할 것 없이 이곳으로 예약을 잡았어요.​게다가 지금 첫 방문 고객은 펌&염색을30%나 할인받을 수 있기 때문에가성비 좋게 펌 할 수 있는 절호의 찬스라고 하더라고요!그래서 저는 네이버 예약 이용해서윤미디자이너님 앞으로 예약 잡고 갔답니다.​​​인천논현역에서도 정말 가까웠어요!걸어서 4분 정도면 도착할 거리더라고요.완전 역세권 미용실이죠?ㅎㅎ​1번 출구로 나와서 조금 걸은 뒤 우회전,파리바게뜨를 지나 스타벅스가 있는건물 2층에 위치하고 있어요~​예약시간에 맞춰서 매장에 도착하면바로 예약 명단 확인해 주시고QR코드, 손소독, 온도 체크까지 하나도빼먹지 않고 관리를 하고 계셨어요!​많은 사람들이 방문하는 곳이다 보니엄청 철저하게 신경을 쓰고 계셨어요!​​​관리를 너무 철저하게 잘 하고 계셔서머리하는 동안 안전하게 믿고머리할 수 있었어요!​건물 2층에 위치하고 있지만매장이 크고 넓어서 좋았어요.무엇보다 한쪽 벽면은 큰 창문으로 되어 있어서답답함 없고 햇빛이 잘 들어와서매장이 환했어요!​대기공간과 머리하는 자리로 분리되어 있어서머리하는 동안 너무 편하더라고요.ㅎㅎ그리고 머리하는 자리도 넉넉하게배치되어 있어서 좋았어요!​​​인천논현동미용실 윤미 디자이너님에게머리하기 전 상태예요!펌을 한지는 조금 되긴 했는데컬이 남아 있는 곳은 남아 있고없는 부분은 쭉쭉 뻗고..ㅠㅠ​그리고 무엇보다 관리를 너무 안 해서 그런지어깨 밑 모발은 빗질이 안 될 정도로너무 많이 손상이 되어 있었어요.전체적으로 너무 관리하기가 힘든 상태였어요.​컷트 안 한 지도 쫌 돼서전체적으로 가벼운 스타일인 레이어드컷트 후에자연스러운 웨이브 펌인 레이어드펌을하기로 결정했습니다!​​​인천논현동 미용실에서 상담이 끝나고 나면젤 먼저 컷트를 해 주십니당.ㅎㅎ​점점 더워지는 날씨에 가벼워 보이는스타일을 하고 싶어서 레이어드컷트를한 것도 있지만, 손상된 모발을 전체적으로골고루 컷트 하기 위해서레이어드 스타일로 한 것도 있어요!​전체적으로 층이 나는 모발이다 보니일자로 컷트 할 때 보다 골고루 상한 머리를다 자를 수 있다고 하셨어요.​​​정교한 레이어드컷트가 끝나고 나면제 모발 상태를 정확하게 진단해서레이어드펌 하기 전 연화작업을 시작했어요!​연화작업이 펌제를 모발에 도포해서모발을 펌을 할 수 있는 상태로만드는 과정이라고 하시더라고요.​손상된 모발이라도 이 연화작업을잘 하면 최대한 손상 없이 부드럽고탄력 있는 펌을 할 수 있다고 하셨어요!​그리고 무엇보다 모발 진단을정확하게 해서 제 모발에 맞는 펌제를선택해서 연화를 해 주셨어요!​​​연화할 때 펌제를 전체적으로 한 번에다 도포하는게 아니라손상이 최대한 덜 된 모발을 먼저 펌제를도포하고 그다음 손상된 모발에도포를 한다고 하셨어요!​인천논현동미용실에서 사용하는 펌제는모두 성분도 착하고 모발이 최대한데미지 없이 펌을 할 수 있게 도와주는좋은 펌제를 사용하신다고 하네요!​그리고 중간중간 모발 보호를 위해서클리닉까지 같이 해주면효과는 두배라고 합니다!!​클리닉도 모발 상태를 보고 추천해 주시기 때문에부담 없이 머리하실 수 있어요.과도한 권유, 정액권 권유 없는착한 매장 착한 윤미 디자이너님!​​​연화를 하고 나와서 롯드로 와인딩 하기 전에제 두상에 맞는 과하지 않고 자연스러운뿌리 볼륨을 위해서 뿌리 볼륨 펌을먼저 했어요!​그리고 나서 상담하면서 원했던웨이브 스타일을 위해서롯드를 선정한 뒤 와인딩을 해주셨어요.​​​와인딩 할 때도 끝머리까지 골고루빗질한 다음에 조심조심 와인딩을해주시더라고요!​그리고 하나하나 롯드에 열처리가잘되고 있는지 확인도 수시로 해주시고뜨겁거나 불편한 곳 없는지도신경 써서 챙겨 주셨어요!​한 명의 고객도 방치하지 않고신경 써주시는 모습을 보고 감동!!​​​셋팅 롯드에 열처리가 다 되고 나면열을 식혔다가 롯드 하나를 풀어서셋팅이 잘 되었는지 테스트를 본 다음에중화를 해주셨습니다!​제가 인천논현동 미용실 윤미 디자이너님에게머리하면서 상담할 때부터 긍정적이고밝은 느낌을 받아서 기분이 같이 좋아져서넘 좋았지만 머리하는 동안에 너무 섬세하고부드럽게 해주실 때 너무 좋았는데요.​중화할 때도 피부에 중화제가최대한 묻지 않게 신경 써 주셔서 최고!!​피부가 많이 예민한 편이라펌제나 중화제가 피부에 묻으면많이 신경이 쓰였는데요.그런 부분에서도 신경 써주셔서 감사했어요!​​​섬세한 윤미 디자이너님의 손길로탄생한 레이어드펌!​손상된 모발에 펌을 했다고 믿어지지 않을 만큼너무 탄력 있고 굵고 이쁜 펌이완성이 되었더라고요!​사진을 찍는다고 해서 따로 드라이작업한 게 아니라 정말 펌 후에 드라이기로건조만 시킨 상태예요!​무엇보다 윤미디자이너님이 해 주셨을 때랑제가 집에서 머리 손질할 때랑크게 차이가 나지 않아서 더 좋았어요!​​​집에서도 손질하는 편한 레이어드펌을해주신 인천논현동미용실 윤미 디자이너님!최고⸜(*'꒳'* )⸝​손질하는 꿀팁도 가르쳐 주셨는데요.샴푸 후에 드라이기로 모발 건조 전에수건으로 최대한 모발의 수분을 제거해 주고드라이기로 두피 쪽부터 털어서 말려 준 다음크게 반으로 나눠서 돌돌 말아서조금만 더 건조해 주면 끝!​​​가르쳐 주신대로 집에서 손질하니까넘 이쁜 펌 스타일이 완성이 되어서요즘 외출하는 시간도 반이나 줄었어요!​그리고 펌을 했다기보단고데기로 웨이브 드라이한 것처럼너무 자연스럽고 탄력 있는 펌이 나와서 좋아요!​​​머리하는 동안 너무 편하게 있을 수 있게신경 써서 챙겨 주시고 상담할 때도제가 원하는 스타일에 최대한 맞춰 주시기위해서 제 말에 귀 기울여 주셔서 감사해요!​덕분에 너무 마음에 드는 펌을할 수 있어서 좋아요!최대한 손상 없이 이쁜 머리해 주셔서감사합니당.ㅎㅎ​짠~! 헤어전문가에게 손상 없이건강한 스타일 케어 받고 싶으신 분들인천논현동 미용실 박준뷰티랩인천논현점윤미 디자이너님에게 예약하세요!​​+위치 #박준뷰티랩인천논현점 #인천논현동미용실 #레이어드펌[본 포스팅은 브랜드에서 소정의 원고료를 받고 작성한 글입니다]|문서|이번에 너무 오랜만에 더 부띠끄강남점 다녀오게 됐는데 지나팀장님얼굴 까먹겠다 싶었는데도막상 다녀오니까 또 얘기하게 되고친근해지는 게 신기하긴 하더라구요.제가 지나팀장님 항상 찾아가는 이유는디테일하게 컬 모양을 잡아주시는 것도있었지만 제가 하고 싶었던웨이브의 모양부터 컬이 들어가는 부분들까지다채롭게 선택할 수 있도록 해 주시기 때문이에요.굉장히 오랜만에 다녀온 거긴 하지만몇 달 전에도 비슷한 컬의웨이브를 했었는데 여기 파마가 좋은게생각보다 잘 풀리지 않고그럴 수 있도록 펌제 신경부터같이 써 주시는 편이랍니다.그래서 저한테 맞는 펌제를 선택하게 하고전체적으로 손상이 많이 되어 있는상황이라면 그 부분을 더 체크 할 수 있도록크리닉 할인까지 같이 받는 게 가능한 곳이에요.예약 하고 다녀왔던 더 부띠끄 강남점,신논현역 바로 앞에 있는 곳인데강남역에서도 그렇게 멀지 않아서그런지 그때그때 약속에 따라서 다르게움직이는 편이긴 해요.물론 디자이너마다 근무 날짜나시간이 상이할 수 있어서방문하고 싶은 날짜와 시간에 계시는디자이너를 미리 알아두시는 것도 좋겠네요.그리고 장점 중 하나는 이 샴푸실,샴푸실 자체가 되게 아늑하고인체모양에 맞게 설계된 샴푸대라서 그런지그냥 누웠을 때 몸에 딱 맞는굴곡이 느껴져서 되게 편하더라구요.그리고 같이 하면 좋은 옵션같은 것도 같이 고민해 주시는데그런 점만 보더라도 사실강남 쪽 헤어샵에서 여기를고정하고 다니는 이유가 되겠죠?언젠간 히피펌이나 젤리펌 같이컬이 얇고 촘촘한 것도 해 보고 싶은데당장 저한테 어울리거나하고 싶은 건 웨이브가 들어가는그레이스펌 이었어요.앞머리가 따로 없는 분들은옆머리로 사이드뱅 옵션을 같이해 주시는 것도 좋고 얼굴형포용할 수 있는 디테일한 컬까지같이 고민해 보시는 것도 좋겠더라구요.그래야 아래로 내려오는 부분들에컬을 따로 만들 수 있기도 하고볼륨을 살리는 것들이 그렇게시간이 금방 지나가진 않더라구요.물론 이 컬을 제대로 잡지 못하면굉장히 꼬불꼬불하고 이상한 펌이될 수도 있어서 뿌리펌에 관심많은 분들은 그 차이를 제대로느낄 수 있지 않을까 싶어요.같이 어떤 펌을 하더라도 사실뿌리쪽의 볼륨만 살아 있으면 훨씬입체적인 느낌을 줄 수 있으니까요.샴푸 할때도 어떻게 하는 게 좋을지알려주시기도 하지만두피 쪽을 먼저 말리고 컬에물기가 조금 남아 있을 때 컬링에센스사용하는 것도 이제 통달하게 되더라구요.특히 복구펌 할인도 같이 하고 있어서상한 부분이라도 적당히컨디션 끌어올려 하고 싶었던 펌을한 번 더 할 수 있도록 해 주시거든요.그레이스펌 같이해 뿌리볼륨펌그레이스펌 같이해 뿌리볼륨펌​​​​​​한창 머리 하러 다니기 시작했을때는몇 달에 한 번씩은 꼭들렀었는데 요즘은 조금 방치 해 뒀다가묵혀서 묵혀서 다녀오게 되는데저도 어쩔 수 없는 가봐요.#그레이스펌 하면서#뿌리볼륨펌 몇 번 이나 해 왔던거라이번에도 마찬가지의 컬과 텐션을같이 만들어 주셨는데 익숙한 만큼더 세심하세 신경 써 주셔서이번에도 역시 펌 레전드 찍었습니다!​거기다 옵션으로 같이 할 수 있는선택지들도 같이 추천 해 주시기 때문에뿌리볼륨펌 했을 때 앞머리부터시작해서 자연스럽게 이어질 수 있도록디자인까지 해 주시거든요.​​사실 뿌리볼륨펌 잘 하는 곳은많을 수 있겠지만 부담스럽지 않고어색하지 않은 곡선과 볼륨을제대로 살려주는 곳은 그리 많지않다고 생각하기 때문에 매번 파마할 때가되면 자연스럽게 더 부띠끄 강남점예약 먼저 하고 있게 되네요.그 덕분에 그레이스펌 외에도다양한 펌을 한다고 했을때머릿결 때문에 포기하는 일을최소한으로 줄일 수 있기도 하니까요.​매번 방역에도 신경 써 주시고방문하는 사람들마다 발열체크나손소독, QR 체크인까지 같이 해 주시니까믿고 다녀올 수 있도록 도와주시거든요.​​내부가 넓고 일단 쾌적한 것 때문에더 찾아가게 되는데 저는 평일낮을 많이 애용하는 편이지만 연중무휴오전부터 밤 늦은 시간까지 문이열려있기 때문에 어제든 편하게 다녀올 수 있어요.다른 곳에서는 느껴보지 못했던편함이라서 그런지가끔 집에서 머리 감을 때 생각나는그런 편안함이 있어서 그것 때문에더 잘 찾아오게 되는 것도 있을 거예요.​​자리 사이가 많이 떨어져 있어서사람이 은근 있어도 옆사람신경쓰지 않을 수 있고 모든 직원들이마스크도 꼼꼼하게 착용하고 계시니까그레이스펌 아니더라도 다른 펌상담 받고 싶다 하셨을때 불편함을최소한으로 줄이고 선택할 수 있게 해 주셔요.​파마 할 때가 지났던 제 머리,그레이스펌 외에 다른 펌이라도뭐라도 해야겠다 생각하고있기는 했었지만 막상 헤어샵들어오게 되면 저도 모르게 비슷한웨이브를 찾게 되네요.​거기다 지나팀장님이 매번 추천 해 주시고저 역시 그 편안함을 익숙하게알고 있는 뿌리볼륨펌 역시 당연하게같이 하기로 했는데 펌제 선택부터 시작해서본인의 머릿결에 맞는 걸로 선택할 수 있도록같이 조율 해 주시는 게 있어요.​제가 더 부띠끄 강남점뿌리볼륨펌 좋아하는 이유가 바로이 디테일하고 촘촘함에 있는데그레이스펌 하면서 같이 선택한다고한다면 뿌리펌 먼저 시작 해 주시는 편이에요.특히 앞머리부터 옆통수 뒷통수까지전체적인 볼륨감을 만들 수 있어서얼굴형을 갸름하게 만들어주기도 하고두상의 모양을 동그랗게 만들어주기때문에 매번 고데기로 띄우거나드라이기로 볼륨살리는 게 버릇이 된분들에게는 신세계가 아닐 수 없어요.​​제가 여기에서 뿌리펌을처음 해 봤는데 매번 펌을 할 때마다놀랍고 사실 머리를 자주 하는편은 아니라서 매번 할 때마다뿌리가 가라앉아 있는 편이긴 했거든요.​그렇게 지나팀장님과 같이 상담 후완성했던 그레이스펌 완성본,그게 뿌리부터 자연스럽게 내려오는곡선의 시작이기도 하고 손으로 셋팅할때도어렵지 않아서 사실 고데기 잘 못하는분들은 이런식으로 모양만 잘 잡아놔도매일 매일이 편하고 간편하답니다.​누구나 하고 싶어지는 웨이브지만금방 풀리지 않을까 걱정되서결정하지 못하겠다 하시는 분들은본인 머릿결에 맞는 펌제를사용해 주시는 것만으로도 충분해요.​이번에도 완전 성공했던뿌리볼륨펌 그리고 그레이스펌같이 했을 때 시너지 효과가있다는 것 정도는 뿌리펌 한 번해 보신 분들은 다들 아실 거예요.​계절 바뀌면서 여름휴가 준비하시는분들 계실텐데 그럴 때 기분전환 하기좋은 가볍고 산뜻한 펌,그리고 텐션 끌어올려주는 크리닉이나케라스타즈까지 복합적으로상담 받아보시는 것도 좋겠네요!​​​​​​​​​|문서|'오프레시 딥허벌' 간편한 두피스케일링헤어플러스 오프레시 딥허벌로 집에서 간편하게 두피 스케일링하기!반갑습니다 설이입니다. 최근 머리카락에 대한 걱정이 갈수록 커지고 있는데요. 나름 머리카락에 좋다고 알려진 영양제도 먹어보고 마사지 등 여러 가지 방법을 사용하고 있습니다. 이런 방법 중 이번에는 두피에 직접 바르는 오프레시 딥 허벌 두피스케일링, 샴푸, 두피팩을 사용해봤는데요! 그 후기를 남겨드리겠습니다.먼저 오프레시 딥 허벌 두피케어 세트로는 앞서 말씀드린 것처럼 두피 스케일링 스프레이, 탈모 샴푸, 탈모 두피 팩이 있습니다. 각 제품은 따로 주문할 수 있지만 개인적으로 이 3단계의 세트로 사용했을 때 훨씬 만족도가 높아 세트 사용을 추천드립니다.먼저 성분을 자세히 봤는데요. 전문가가 아니라 정확한 지식은 없지만 주로 식물성 성분으로 구성되어 있는게 눈에 띄네요! 그리고 상단에 식약처에서 탈모 증상 완화 기능성 인증을 받았다는 표시도 있는 만큼 더 믿을 수 있습니다.두피에 직접 사용하는 팩은 처음이라 사용법을 꼼꼼히 봤습니다. 순서는 오프레시 딥허벌 두피 스케일링을 두피에 직접 뿌리고 가볍게 마사지를 하여 퍼질 수 있도록 해준 뒤 약 10분 후 헹구지 않은 상태로 샴푸를 진행하고 마지막으로 두피팩을 두피 및 모발(두피 위주)에 도포하여 3분 정도 있다 물로 헹구면 된다고 합니다. 이때까지 사용했던 팩들은 머리카락에만 닿고 가능하면 두피에 닿지 말도록 되어 있어 헤어를 위한 제품이라고 생각되는데 헤어플러스 오프레시 딥 허벌은 두피에 직접 닿도록 사용하는 '두피에 집중한 제품'이네요!상자를 개봉하면 이렇게 허브를 보는듯한 진한 녹색의 예쁜 헤어플러스 오프레시 딥허벌 제품들이 나옵니다. 두피 스케일링- 50ml, 샴푸- 500ml, 두피팩-  210ml으로 충분히 오래 사용할 수 있을 것 같네요!먼저 헤어플러스 오프레시 딥 허벌 두피 스케일링을 사용해 보겠습니다. 설명서처럼 두피에 직접 분사하여 마사지 후 3~10분 정도 방치하시면 되는데요. 헤어플러스에서 알려주는 정보에 따르면 이 두피 스케일링은 두피에 남아있던 불필요한 유분 및 각질을 녹여준다고 합니다.사용법을 따라 머리카락을 넘겨가며 두피에 직접 닿을 수 있도록 헤어플러스 오프레시 딥 허벌 두피 스케일링을 뿌려줬습니다. 스프레이 형식으로 분사가 되기 때문에 사용하기 편했고 꼼꼼히 도포되는 느낌이었습니다. 처음 바를 땐 별 느낌이 없다가 약 1~2분 뒤 두피가 시원해지는 쿨링감이 느껴졌습니다.약 10분 후 샴푸를 시작했는데요. 헤어플러스 오프레시 딥 허벌 샴푸는 코코넛에서 추출한 식물성 계면활성제의 사용, pH 5.5 약산성으로 두피의 피지를 개선하고 붉은기 완화, 미세먼지 및 각질 제거에 도움을 준다고 합니다.손바닥에 펌핑해봤습니다. 색깔이 너무 예쁜데 이는 색소가 아니라 허브 및 식물 엽록소에서 나오는 색깔로 더 믿을 수 있는 샴푸입니다.두피 위주로 마사지해가며 샴푸를 진행했습니다. 샴푸가 무겁지 않은 느낌이라 청량감(?)이 있어 너무 시원한 느낌이었습니다.그리고 푹신한 거품도 이렇게 풍부하게 만들어져 훨씬 편하게 머리를 감을 수 있었습니다.마지막으로 헤어플러스 오프레시 딥 허벌 두피팩을 사용해봤는데요! 두피 및 헤어를 동시에 케어해주는 팩으로 두피에는 시원한 청량감을, 머리카락에는 탱글한 탄력을 준다고 합니다.샴푸 후 머리가 젖은 상태에서 바로 사용하시면 되는데요. 물기가 흐를 정도로 젖어있으면 아무래도 두피팩이 흘러내릴 수 있으니 모발 끝 쪽만 수건으로 살짝 닦아 줬습니다.헤어팩은 이렇게 점성이 있는 제형으로 귀여운 민트색이네요! 눈으로만 봐도 시원함이 느껴집니다. 이렇게 손바닥에 덜어놓고 반대 손으로 조금씩 찍어 두피 위주로 발라줬습니다.저는 비교적 짧은 머리다 보니 두피에 발라도 머리카락에 전체적으로 도포되었습니다. 영상처럼 어렵지 않게 사용이 가능한데요!헤어플러스 오프레시 딥허벌 두피팩은 일반 린스와 비슷한 느낌으로 편하게 바를 수 있었고 스케일링과 마찬가지로 도포 후 방치했더니 두피가 시원해지는 느낌이 있었습니다. 뭔가 머리가 깨끗해지는 느낌!원래 제 두피가 살짝 붉은 느낌이 있었는데 헤어플러스 오프레시 딥허벌의 두피 스케일링, 샴푸, 두피팩의 3단계를 며칠 꾸준히 사용해 줬더니 많이 좋아진 느낌이 있었습니다. 벌써 이 정도라면 꾸준히 사용하다 보면 탈모에도 더 좋은 영향을 주겠죠!?모발에 집중된 제품을 사용하다 보면 일부 성분에 의해 상대적으로 두피가 약해질 수 있는데 헤어플러스 오프레시 딥허벌은 두피의 건강도 챙기면서 모발 또한 탄력 있게 관리할 수 있었습니다. 그리고 실제로 두피가 건강해지면 영양분 공급이 원활해지면서 모발 또한 건강해진다고 하더라고요! 오랫동안 꾸준히 사용해보며 두피, 모발을 챙겨봐야겠습니다!​자! 여기까지 헤어플러스 오프레시 딥허벌로 집에서 간편하게 두피스케일링 하기를 주제로 제가 사용했던 후기를 남겨드린 설이었습니다.읽어주셔서 감사합니다!​|문서|염창역 미용실에서 아가씨 펌하는 거 구경하기!! from. 살롱드프롬 등촌점안녕하세요라즈베리입니다!이번에 아가씨가 머리할 때가 됐다 해서염창역 미용실에 다녀왔어요!!아가씨와 오랜만에 밖에서 만나서 다녀온건데요이 날 운도 지지리도 없지비가 은근 많이 왔답니다 흑흑​우산을 쓰고 다녀온 살롱드프롬 등촌점!!아가씨가 원하는 펌 스타일로 해달라고사진도 들고 가서 요청했는데이쁘게 잘 나온 것 같아서 만족했답니다!​​​​어머나!!살롱드프롬이 염창역에 두개가 있네!하나는 염창역점 또 다른 곳은아가씨와 다녀온 살롱드프롬 등촌점!후후. 염창역 미용실에 살롱드프롬이두개나 있어서 헷갈릴 뻔 했다 ㅋㅋㅋ지하철에 가까운 건 염창역점이더라 ㅎㅎ그래도 살롱드프롬 등촌점도 염창역과가까이 위치하고 있어서 찾기는 정말 쉬었답니다!​​​​요즘에는 미용실에도 결제혜택이정말 많은 것 같아요!역시나 여기에도 결제 해택이 있었는데요선결제를 하게 되면좀 더 혜택을 해주는 것 같았어요!!ㅎㅎ​​​​아가씨가 머리 펌을 하러 갔을 때는꽤 있었는데요 저희가 끝날 때는 한산해서사진으로 담아두었답니다!​​​​아가씨 맨 처음에 머리 하기 전!!머리 펌한지 꽤 됐다고 하더라구요~그래서 오늘을 기점으로 변신!!​​​​맨 처음에는 머리 상태를 보시면서어떻게 펌을 들어갈 지 먼저 상담을 했어요!​​​​디자이너 쌤이 먼저 클리닉을 하는 게좋을 것 같다고 해서 클리닉 먼저 들어갔답니다!​​​​클리닉은 저도 한 번 해야하는데..언제 할려나...ㅋㅋㅋ머릿결이 많이 상했더라구요!​​​​클리닉 후 열처리도 한 번 들어갔어요!아가씨랑 이 때 이야기를 많이 나눴어요아 고개가 아가씨가 자꾸 내려가니깐고개 자꾸 내리지 말라고 ㅋㅋㅋ고개가 자꾸 내려가면 열처리가 잘 안 된다고이야기했거든요 주의했어요 ㅋㅋㅋㅋ​​​​클리닉 후 본격적인 머리 펌을 들어갔어요!아가씨는 약간 빠글빠글하면서도(?)오래갈 것 같은 펌을 원했답니다 ㅎㅎ​​​하나씩 들어가는데 이게 참 신기했어요!돌돌 말리는데 어찌나 잘 말리던지!!​​​동영상도 올립니다!​​​돌돌 말아 놓은 걸 하나씩 푸르는 중~!​​​​드디어 완성!!!오오!! 컬이 장난아니네요 ㅋㅋㅋ생각보다 잘 나와서 좋아했답니다!​​​​아가씨가 갈 때 등촌역 랄라블라에들려서 컬링에센스를 산 건 비밀 ㅋㅋㅋ​​​​이로써 살롱드프롬 등촌점 후기를 마무리하겠습니다​살롱드프롬 등촌점02-2651-8988서울 양천구 목동중앙본로 116 1층매일 10:00 -21:00주말, 공휴일 20:00 까지​​재밌게 보셨다면 공감과 댓글 부탁드립니다!감사합니다 -:)​​해당 업체로부터 서비스를 제공받아솔직하게 작성한 리뷰입니다|문서|마이테레사 할인코드 6월 메종마르지엘라 10% 신상털기​​​- 10% 할인코드 : FIRST10- 200유로 이상 무료배송- 키즈 최대 50%​​​​​​​▶ 마이테레사 할인코드 6월 보러가기 ◀​​​​​​비가 딱 내리니까 선선하니 좋네요.창문도 활짝 열어놓으니바람이 불어서 오늘은 불금 제대로죠.​그래서 이 기분 좋음을 그대로마이테레사 할인코드 가져왔어요.6월엔 어떤 혜택이 있을까요.​​​​​​​​이번에 마이테레사 할인코드10% 오픈을 했더라구요.그래서 메종마르지엘라 가격대 좋아요.​메종마르지엘라 가방 종류가있는데 신상품도 할인 가능하죠.그러니 아울렛보다 훨씬 저렴해요.​​​​​​​1988년에 런칭된 메종마르지엘라 는전통과 고정관념에 도전하죠.그래서 시대를 앞서간다고도 해요.​이 브랜드의 신상품을 10%마이테레사 할인코드 사용 할 수 있어요.한국 직배송도 물론 가능하구요.​​​▶ 마이테레사 직구 메종마르지엘라 보러가기 ◀​​​​​​제가 파페치 그리고 매치스패션다음으로 좋아하는 곳이 여기에요.여성,남성,유아동 다 있으니까요.​한 번에 해결하기 좋은데다마이테레사 할인코드 오픈해서일석 이조라고 할 수 있죠.​​​​​​현재 자체 세일까지 진행을 하고키즈 라인은 최대 50% 에요.지금 딱 여름 준비하기 좋죠.​그리고 또 한가지 알려드릴게요.200유로 이상 구매를 하시면무료배송도 가능해요.​​​​​​이렇게 여러가지 혜택을 이번에오픈한 마이테레사 직구 사이트를아무리 해도 어렵다 하시는 분 계시죠.​혹은 귀찮아서 못하겠다.하시는 분들 모두 비댓을 남겨주시면제가 해외직구대행 도와드릴게요.​​​▶ 마이테레사 직구 신상품 보러가기 ◀​​​copyright ⓒ 둥이와함께 여행하는엄마|문서|닥터포헤어폴리젠 샴푸 300ml+100ml세정력 테스트사용 방법올리브영 추천템 소중한 두피를 위해 득템​안녕하세요. 미의입니다.​저는 예민한 두피와 손상된 모발을 가지고 있어평소에 좋다는 샴푸는 대부분 다 써봤는데요.​그중에서 요즘은 현빈 님이 모델인올리브영 추천템 샴푸에 푹 빠져서 열심히 두피관리를 하고 있어요.​​제가 애정을 갖고 한 번씩 만나보는닥터포헤어는 글로벌 두피케어 전문 브랜드인데요.​누적 판매량이 1,500만 개나 될 정도로제품력을 이미 입증하기도 했고,현재 다양한 오프라인 매장도 입점했답니다.​다양한 두피 고민뿐 아니라 탈모에도도움을 받고자 저와 같은 민감한 두피를 가진 분들이주로 사용하고 있는 올리브영 추천템 중 하나인 샴푸죠.​​아이를 출산하고 난 이후부터현재까지도 머리카락 빠짐이 심한 편이고두피도 민감해서 조금의 자극에도 반응을 하는데요.​그래서 저는 샴푸를 고를 때두피에 닿는 느낌은 순하지만,사용감은 좋은 제품을 선호하며오래 사용하면서 나아지길 바라고 있답니다.​샴푸 하나로 머리카락이 안 빠지면 좋겠지만,그건 무슨 제품을 사용하든 말은 되지 않지만어느 정도의 도움을 줄 수는 있기 때문에자신에게 맞는 제품을 찾아 꾸준히 사용하는 것이 좋다고 생각해요.​​닥터포헤어 폴리젠 샴푸는현빈 님이 모델이라 모델에 대한 파워도 있으나브랜드 자체가 전문적이라 늘 마음이 가더라고요.​탈모 전문 연구실도 있고, 한국 소비자 만족 지수는무려 7년 연속 1위를 했을 정도라고 해서 놀랐었어요.​​저처럼 민감한 두피를 가지신 분들은무엇보다 두피 강화에 도움을 주는 성분이 들어간제품을 사용해 주는 것이 도움이 될 수 있어요.​이건 비오틴과 세라마이드, 쏘팔메토 추출물이렇게 핵심 성분 세 가지가 들어가서두피를 강화하는 데 도움을 줄 수 있겠더라고요.​​뿐만 아니라 두피 모공보다1/2,500 이상 작은 나노 미세 입자로두피 흡수율도 업그레이드해준다고 해서앞으로가 더 기대가 되는 아이템이라고 할 수 있어요.​꾸준히 사용해본 결과 이번 올리브영 추천템 샴푸는아미노산계 세정성분과 함께식물 유래 추출물을 사용한 제품인데요.​그래서 그런지 아직까지 예민한 제 두피에도자극같은 거 없이 잘 맞아서 맘 편히 사용 중이에요.​이번에는 300ml와 함께휴대하기 좋은 100ml도 함께 들어있는 구성!​꾸준히 사용하다 보면왜 실제 구매 고객 후기가 10만 개가 넘는지 이해가 돼요.​세계적인 연구소 독일 더마테스트최고 등급인 EXCELLENT 등급을 획득해서여러 제품을 사용해본 제가 이 아이에 반할 수밖에 없었답니다.​​평소 너무 좋아하는 배우 현빈 님의광고를 보다 보면 뭔가 제품에 대한 호감도가 더 올라가네요.광고의 퀄리티 역시 좋은 편이라 역시 닥터포헤어를 외치게 되고요.​​제품 패키지도 너무 깔끔하고,무엇보다 용량도 넉넉해서 오랫동안 사용할 수 있겠더라고요.​​어릴 때는 두피에 대한 걱정이 1도 없었는데아이를 낳고, 나이가 들면서부터머리카락 빠짐은 물론이고두피에 생기는 각질, 따가운 느낌이 거슬리더라고요.​그래서 약해지는 두피 건강과가늘어지는 모발을 위해서 더 늦지 않게노력하며 관리를 해줘야 할 것 같다는 생각이 들었어요.​​건강하고 풍성하게 자라는 모발을 위해서도먼저 두피가 건강해야 하는데요.​이건 식약처 고시 주성분인징크피리치온, 판테놀, 살리실산도 포함되어 있더라고요.​정말 신기하다고 느낀 게 1회 사용만으로도두피의 기름지는 것도 줄어든 거 같고,사용 후 앞머리의 볼륨 또한 살아나는 듯한 걸 볼 수 있었어요.​​그리고 이번에 만나본 제품은, 두피에 쌓인노폐물과 이물질을 깨끗하게 세정해 주면서사용 후 상쾌한 듯한 느낌도 남겨주고 있답니다.​​세정력은 강력한 편이지만두피 부담이 적은 성분과 추출물 사용으로사용감이 순해서 민감한 두피에 사용하기도 딱이었어요.​​평소에 일반 샴푸로는쉽게 지워지지 않았던 노폐물이피지랑 섞이면서 두피에 남게 되는데요.​노폐물과 피지가 남으면서끈적거리고 딱딱하게 굳은 피지 산화물 덩어리인두피 치석에도 도움을 줄 수 있는 폴리젠 샴푸랍니다.​지금부터 제가 사용하고 있는 모습도 보여드릴게요.​​손바닥에 적당량을 덜어서 사용하는데펌핑하자마자 따뜻한 플로럴 계열인모링가 꽃 향도 은은하게 풍기는 게 괜찮더라고요.​​제형은 고농축 영양이 그대로 느껴지는쫀쫀한 제형의 느낌도 마음에 들었답니다.​​쫀쫀했던 제형이 온수와 만나 풍성한 거품을 만들어서노폐물 등이 쌓인 저의 두피를 깨끗하게 세정해 주고 있어요.​​아무래도 거품이 적으면두피가 깨끗하게 씻기는 느낌이 덜한데폴리젠 샴푸는 적은 양으로도 풍성한 거품이 생겨서 놀랐어요.​세정력이 어떤지 보여드리고자,평소 메이크업 시 자주 사용하는 제품을팔에 발라서 세정력 테스트도 한 번 해봤는데요.​​풍성했던 거품이 피부에 닿는 느낌도 부드럽고순하지만 깨끗한 세정력을 보여주는 걸 확인할 수 있었어요.​​부드럽게 문질러만 줬는데도잘 지워지지 않는 메이크업 제품까지 말끔하게 지워줬답니다.​먼저 온수로 두피와 모발을 충분히 적시고,3~5ml으로 두피에 골고루 마사지해주면 돼요.​거품을 낸 상태에서 바로 씻어내기보다는샤워를 하며 3분 이상 기다린 후깨끗이 세척해 주고 있답니다.​그나저나 샴푸를 하면서 풍기는시원한 아쿠아 향이 섞인 고급스러운 플로럴 향은맡을 때마다 부담 없고 은은하니 괜찮네요.​​원래 탈모샴푸는 거품이잘 생기지 않는다고 생각했었어요.​하지만 올리브영 추천템 답게 폴리젠 샴푸는거품이 풍성하면서 조밀하고 탄탄해서샴푸를 하는 내내 사용감에도 반할 수밖에 없었답니다.​두피가 정말 많이 예민하신 분들은두피와 모발을 조금 더 충분하게 적신 다음에이 아이를 사용해도 괜찮을 거 같으니 참고해 주세요.​사용 후​요즘은 외출하고 집에만 오면피부는 물론이고 두피 걱정도 많았는데요.​저에게 맞는 샴푸를 찾아서 사용한 뒤로는순하지만 뛰어난 세정력 덕분에요즘은 두피와 모발 관리를 전보다는제대로 하고 있는 기분이 들어서 걱정도 줄었답니다.​고농축 영양이 그대로 느껴졌던 제형이풍성하고 탄탄한 거품으로 볼륨감도 살려주었고,식물 유래 오일 성분이 건조하고푸석했던 저의 모발까지 부드럽고 윤기 있게도 가꿔줬어요.​아직 샴푸에 정착하지 못하신 샴푸 유목민과매일 쓰는 제품의 중요성을 경험해보고 싶으신 분들은이번 올리브영 추천템은 꼭 한 번 만나보시라고 말씀드리고 싶네요.​​샴푸가 끝난 뒤에도 은은하고 고급스러운폴리젠만의 모링가 꽃 향의 잔향으로오래오래 남아서 기분까지 좋아지고는 하네요.​그리고 두피 강화와 각질,피지 개선에 도움을 줄 수 있는 폴리젠 샴푸와 함께폴리젠 트리트먼트도 사용 중인데요.​폴리젠 라인을 함께 사용하면 두피뿐 아니라모발도 더 부드럽게 가꿔줄 수 있으니 참고해 주세요.​​요즘은 올리브영 추천템 샴푸로두피를 케어하면서 샴푸하는 즐거움을 느끼고 있어요.​​저도 앞으로 더 꾸준히 사용해볼 예정인데,몇 번의 사용만으로도 흠잡을게 없었어요.​이건 습관성 탈모와 관련된 고민을가지고 있는 분들까지 사용하기 괜찮은 제품이라고말씀드리고도 싶으며 이번 제품은 추천 팡팡!​​오늘 보여드린 올리브영 추천템 폴리젠 샴푸는현재 올리브영 홈페이지에서 할인행사가 진행 중인데요.​6월 3일(목)~6월 9일(수)까지일주일만 할인 행사를 적용한다고 하니참고해 주시고, 관심 있으신 분들은 좋은 기회도 놓치지 마세요.​이 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를지원받아 작성하였으며 지극히 개인적인 사용 후기입니다.​|문서|여성 의류 브랜드 CAHIERS 까이에예쁩니다 예쁘구요!|문서|STORYDERM O2 WHITE ESSENCE스토리덤 오투화이트에센스 (30ml) / \ 72,000BEFORE and AFTER기미지우개 오투화이트에센스 사용전후기미지우개 찾는다면 오투화이트에센스​#기미지우개​​​​​하루에 하늘을 세 번 올려다볼 수있다는 건 자신의 삶에 만족하고있다는 뜻이라던데 다들 평균적으로몇 번 올려다보시나요?저는 그 말을 인식하고 나서부터는자주 올려다보게 되었고그러다 보니 습관처럼 올려다보게 되네요그러다 보면 어느 순간 내 삶의 만족도가높아질지 누가 알아요 헤헤 :D​모든 분들이 오늘 하늘은 봤으면 좋겠어요비가 온 다음날이라 그런지 여기는뭉게구름이 참 이쁘게 되어있더라구요보시게 되면 말해줘요, 꼭​​​​​​​​오늘은 내 삶의 만족도를 높여주고 있는잡티제거 에센스를 하나 가지고 왔어요이게 뭐냐고요? 쉽게 말해 미백 기능성 화장품이라고 할 수 있고 지금부터 좀 더 자세하게아주 상세하게 알려드려볼게요​​​​​​​​오투 화이트 에센스는미백 기능성 성분이 함유되어 있어미백, 색소침착 개선에 좋은 제품으로어둡고 칙칙한 피부를 브라이트닝 케어해서맑고 깨끗해 보이는 피부 톤으로 케어해준다고 해요​​​​​​​​트라넥사믹애씨드, 나이아신아마이드, 알부틴이렇게 색소침착에 관한 것과 미백효과에좋다는 성분들이 대표적으로 들어있어요또 호호바씨오일도 함유되어 피부 속 당김을줄여주고 건조한 피부를 개선해 주기도 한답니다​​​​​​​​칙칙하고 어두운 피부 톤을 가지 신분과얼룩덜룩 기미와 주근깨, 잡티 때문에고민이 많으신 분들이 사용하면그 고민을 조금이나마 덜어낼 수 있으며​혹은 요즘은 마스크를 필수로 착용해야 하잖아요마스크 때문에 잡티가 더욱더 잘 생긴다는 것알고 계셨나요? (자외선 반사 시킨대요 ㅠ)아마 걱정되시는 분들 분명 지금 있으실 거예요​​​​​​​​저도 잡티나 주근깨가 이미 있는얼굴을 가지고 있지만 여기서 더 생기면더욱 못생겨질 거란 걸 알기에..더 이상 안 생기도록 꼼꼼히 챙겨 바릅니다​"전에는 몰라서 관리를 안 했지만지금은 아니까 이렇게 관리를 하죠"​​​​​​​​일단 손등에 먼저 확인을 해봤어요끈적임이 전혀 없다고 했는데그 말은 사실인지 또 발림성은 어떤지무슨 냄새가 나는지 꼼꼼하게 확인해야죠​​​​​​​​보통 적게 바르거나 알맞게 발라줬을 땐불편함을 못 느끼겠지만 질척하게양을 좀 많이 바르면 끈적거림이 있었어요하지만 신기하게도 흡수가 되면서끈적임은 사라져 가는데 촉촉함이 남더라고요​​​​​​​​영상을 보시면 아시겠지만발림성이 굉장히 부드러운 편이에요건조한 부위에 바르면 '즉각 흡수된다'라는 말이 딱 맞는 정도였구요베이비향 비슷한 향이 진짜 쪼오끔아주 은은하게 나기는 합니다​​​​​​​​저의 맨 피부예요 ㅋㅋㅋ갓 세수하고 나온 아무것도 바르지 않은깔끔하고 깨끗한(?) 쌩얼​​​​​​​​촘촘히 고민되는 부위에만 발라도 되고덕지덕지 전체적으로 발라줘도 좋아요​저는 두 가지다 해봤는데그냥 고민되는 부위에만 바르는 게더 편하고 잘 맞는 것 같아요이것만 바르는 게 아니라 다른 기초화장품도바르는 게 있기 때문에 그렇게 사용한답니다​​​​​​​​제가 고민되는 부분은 아무래도눈 밑 광대뼈쪽이라고나 할까요​"어쩌다 주근깨가 생겨서는.. 속상하게"​​​​​​​​아 그리고 제가 화장할 때요 제품을 다른 제품보다조금 더 이용해서 화장을 하는 편이에요예를 들어 화장이 잘 뜨는 부위를 알잖아요?거기에 집중적으로 덧발라주고 화장하면화장이 뜨는 일 없고 잘 먹히더라고요​​​​'너도 지울 수 있어 기미지우개 보러 가기'|문서|설화수 퍼펙팅 쿠션용량 : 15g x 2  /  가격 : 75,000원  /  10colors​​​여름쿠션 추천. 모공 커버에 제격인 NEW 설화수 퍼펙팅 쿠션​​안녕하세요 제이와이에요 :-)이제 하루에 몇 번씩은 에어컨 틀게되는더운 여름이 온 것 같아요최근에 봄옷 입고 나갔다가 더워 죽는줄...;ㅅ;​햇살 좋고 나들이 나가기 좋은 여름은 늘 좋지만더위와 쉽게 무너지는 메이크업 때문에짜증지수도 올라가는데요 ㅠㅠ​올해 여름은 여전히 마스크와 함께하니더더욱 베이스에 신경을 많이 써야할 것 같아요​그래서 사용해본 업그레이드된설화수 퍼펙팅 쿠션 !촉촉하지만 세미매트한 마무리에높은 밀착력으로 여름쿠션 추천해봅니당 :)​​​​​기존 퍼펙팅쿠션도 워낙 인기가 많았지만업그레이드되면서 더욱 좋아졌다고 해요 !​이 전 제품에 비해 더 얇게 밀착되면서지속력도 좋아지고 다크닝현상도 개선되었다고!​​​​​게다가 업그레이드되면서패키지까지 넘 세련되게 예뻐졌어요!​굳이 쿠션을 오픈하지 않아도거울을 확인할 수 있을 정도로투명하고 깨끗한 거울케이스입니당 :)​​​​​오픈 버튼도 굉장히 세련됐죠 ~깔끔하고 정갈한 느낌의 디자인으로 재탄생했어요!​​​​​​컬러는 11호부터 25호까지채도, 명도로 아주 세심하게 나뉘어총 10가지로 나와요​컬러가 다양하면 내 피부에 딱 맞는 컬러를좀 더 쉽게 찾을 수 있어 좋죠:-)​10가지 중 저는 가장 많이 사용할법한17N1 바닐라, 21N1 베이지, 23N1 샌드3가지를 보여드릴게요!​​​​​​퍼프 역시 업그레이드 되었어요 :-)기존 제품은 그냥 동그란 형태였다면​리뉴얼 후 퍼프는 각진 물방울 모양으로밀착도 더 잘 되고 콧망울이나 눈가 등굴곡진 부위도 세심하게 커버할 수 있어요​물방울의 끝부분이 너무 날렵한 타입이 아니라넓은 면과 좁은 면 모두 두루두루 커버하기 좋더라구요​​​​​​스킨케어 명가 설화수 답게스킨케어 성분이 함유되어 있어촉촉하게 발려요​하지만 마무리감은 묻어남 많지 않은세미매트한 피니쉬라속촉겉보로 사용하기 좋아요​​​​​​보통 여름쿠션 추천 하면 아주 매트하거나보송한 텍스처를 떠올리게 되는데,​사실 건성인 저는 아무리 여름이라도그렇게까지 매트한 제품은 건조하거든요 ㅠㅠ​그런데 이 제품은 촉촉하게 발리면서너무 매트한 마무리는 아니라묻어남 없고, 찝찝하지 않을 정도로사용하기 좋은 것 같아요​​​​​색상은 이렇게 밝고 화사해요 :-)붉은기나 노란기 없이 화사한 아이보리 톤이라 그런지23N1 샌드도 밝게 느껴질 정도로컬러 자체가 화사해요!​딱 본인 피부에 맞는 홋수 사용하시면너무 밝지도, 어둡지도 않게 사용할 수 있어요​​​​​17N1 바닐라 컬러로 커버력 & 밀착력 테스트 해볼게요아이라이너로 진하게 그려진 글씨를단 2번만에 어느정도 높이 커버했고,티슈로 꾹 눌러봤을 때 묻어남이 많진 않은 편이었어요​아래에서 계속 말하지만 요 제품은막 바른 직후보다 시간이 지나면서좀 더 밀착력이 좋아지는 편이라시간이 지난 후 묻어남도 훨씬 적으니 참고해주세요!​​​​저는 21호 봄웜톤인데17N1 바닐라와 21N1 베이지 중 고민했어요그런데 21N1 베이지가 좀 더 내추럴하게어우러질 것 같아 21N1 컬러로 발라볼게요 :-)​​​​​소량만 사용해도 커버가 아주 잘되서한 번 퍼프로 꾸욱 찍은 양으로얼굴 의 2/3정도는 커버할 수 있어요​많은 양을 바르지 않아도 되니피부가 더 편하고 가볍게 느껴지는 것 같아요​기본으로 밀착력이 좋은 편이긴 하지만퍼프로 많이 두드려주면 좀 더 잘 밀착된답니다!​​​​​전후를 살펴볼까요?!기초케어를 튼튼히 한 후라, 조금 윤기가 돋보이지만묻어남이 많진 않았어요​촉촉하게 사용하면서 세미매트한 제형이라텁텁해보이지 않는 것 같아요​그리고 피부의 붉은기와 울긋불긋한 피부톤,거뭇한 다크서클까지 깔끔하게 잘 커버해주죠 ㅎㅎ​컨실러를 사용하지 않아도 이 정도로 커버되니베이스를 더 얇게 바를 수 있을 것 같아요​​이 시국에 마스크 테스트를 안할 수 없죠 - ㅋㅋ메이크업을 마치고 마스크를 착용했어요​​​​​​턱 밑 부분이 밀착이 덜 됐는지 살짝 묻었고,그 외에는 당장 묻어나오는 건 없네요 :-)​처음 발랐을 때 보다 시간이 지나면서점점 더 밀착력은 좋아져요 ~​​​​​​이렇게 메이크업하고더운 온실과 뜨거운 공원 산책까지..나들이를 즐기고 왔어요 :)​요즘 햇살 장난 아닌거 아시죠?마스크는 계속 착용하고 있었고,수정화장도 하지 않았어요 ~​​​​​​그런데 3시간 정도 지난 후에도베이스 무너짐이 거의 없더라구요 ㅎㅎ​처음엔 좀 덜 밀착됐나? 싶었는데시간이 지나면서 좀 더 착붙되니활동하기도 편하고 묻어남이나 지속력 걱정도 덜었어요​피부는 오히려 더 좋아보이는데,묻어남은 없어졌다는거~​​​​​​업그레이드되면서 더 좋아진설화수 퍼펙팅쿠션!전체적으로 멀리 떨어져 보면이렇게 화사하면서 깔끔한 사용감이라너무 매트하지 않은 여름쿠션 추천하면요고 빠질 수 없을 것 같아요 ㅎㅎ​요 제품 다가오는 6/7(월) ~ 6/13(일)7일동안 11번가 기획전에서저렴하게 만나보실 수 있어요 :-)​관심있는 분들은 아래 링크 클릭해주세요 !​기획전  /  라이브[6/11(금) 오후5시]​​​- 위 제품을 리뷰하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품제공, 원고료)를 받았습니다 -|문서|촉촉 수분 듬뿍 담은 루이코스 애프터 데미지 콜라겐 마스크​촉촉해보이고 맑아보이는 피부는 언제나 위시죠!그래서 1일1팩도 자주 했었고 나름 신경을 쓴답니당마스크팩을 가벼운 타입을 좋아하긴하지만 나이가 들수록일단 보습감이나 진정시켜주는것은 베이스로 깔고 들어가게되더라구요일시적으로 촉촉한 제품들은 팩 후에도 추가적으로스킨케어 관리를 해줬어야되는데 루이코스 애프터 데미지 콜라겐 마스크는그 자체로도 충분히 촉촉한 수분감을 듬뿍 담았더라구요​​​​​​​RUICOS AFTER DAMAGE MASK지쳐버리고 민감해진 피부에 빠르게 수분감을 넣어주고그와 더불어 편안히 진정시켜줘용팜오일의 보습력과 콜라겐의 피부재생력이 만나완전한 시너지를 내주기까지해요완전 산뜻한 타입은 아니기때문에 오전에 사용하는 것 보단중요한 날이 있는 전날 저녁에 사용해주면 더욱더 좋더라구요​​​​​​​​​몇십분동안 얼굴에 올리고 있는것이짧은 시간 같기도하지만 뭔가를 피부표면에 접촉시키고 있는거잖아요그래서 더욱더 소재에 예민해질 수 밖에 없는데요무자극 마스크팩으로 안심하고피부 민감러들도 보습과 영양감을 듬뿍 넣을 수 있어요​​​​​​​저자극 식물성 셀룰로오스 시트를 사용해서앰플에센스를 잘 머금고 있고 얼굴에 올렸을때오롯히 피부에 흡수될 수 있도록 하더라구요부드럽고 폭신함까지 은근 느낄 수 있었어요애프터 데미지 콜라겐 마스크팩이라 그런가시트까지 고려한게 팍팍 느껴지더라구요​​​​​​​​루이코스 콜라겐 마스크팩의 에센스를 덜어내어 손등에 발라봤어요토너처럼 주르륵 흐르지 않고 적당한 점도가 있는타입이었어요끈끈함 없이 흡수후에 부드러운 마무리감이었구요보시는 것 처럼 촉촉함이 가득 수분감도 가득해요​​​​​​​얼마나 이 한장에 앰플을 가득 담아두신건지마스크 시트에도 듬뿍 머금고 있는데 팩에도 남은 양이 있더라구요끈끈하지 않아서 팔이나 다리, 목같은 곳에 발라주셔도 좋고저같은 경우엔 팩의 에센스가 흡수된 후에 한번더 덧발라 올려줘요​​​​​​​​간단히 토너로 피부를 정돈시켜주시고루이코스 애프터 데미지 콜라겐 마스크팩을 올려주시면 좋아요~좀더 흡수도 잘되고 깔끔한 상태에서 시작할 수 있거든요​​​​​​​​셀룰로오스 시트가 부드럽게피부를 감싸주면서 밀착도 잘됐어요~사이즈도 넉넉해서 얼굴 가장자리부분이부족함 없이 꼼꼼히 붙여 전체으로 편하게 진정을 시켜줬어요​​​​​​​​얼굴에 대충 올리지 마시고손바닥을 이용해서 한번 더 두드려가며밀착을 시켜주시면 더욱 깊게 에센스가 잘 흡수될거예요​​​​​​​​아까 팩 내에 남아있던 에센스 모두 긁어모아얼굴에 한 번 더 올려줬어요!별거 아닌것 같아도 더욱 보습감을 느낄 수 있거든요~살짝 시원한 상태로 팩을 해주시는 것도 좋은데요그렇다고 너무 차갑게 느껴지는건 피부에 도움이 되지 않는다고하니사용하기 1~2분전에 냉장고에 잠시 넣었다가 붙이셔도 좋을 것 같아요​​​​​​​​보통 15분 이내로 떼어내는 편인데시트가 마르지 않고 계속 촉촉해서거의 30분을 붙이고 있었더라구요와우 그냥 팩 땔때부터 영양감과 수분감이 장난아니고얼굴도 많이 진정된 느낌이었어요​​​​​​​​​​오랜시간 붙이고 있었는데도시트가 건조한 곳이 1도 없고 축축해서 손으로 힘줘 눌러보니애프터 데미지 마스크의 에센스가 아직도 가득놀라버렸잖아요! 깜빡 붙이고 잠든다고해도 촉촉할것 같아요(●'◡'●)​​​​​​​​루이코스 미스트 쓸때부터 느꼈지만아주 광채가 뿜뿜하고 제대로 진정도 된것같구수분감은 뭐 말할것도 없이 듬뿍콜라겐마스크팩이라 저처럼 지복합성타입이시라면크림 안바르셔도 하루종일 촉촉하실수있어용너무 오일리한 느낌과는 다른 느낌이예요​​​​​​특히나 맘에들던 수분광채감!피부 진정시키려고 붙여줬는데오히려 더욱 탱글 쫀쫀해졌어요매일매일 이런 광채를 가질 수있다면 얼마나 죠을까요..여기에 미스트로 한번 더 씌워주면 더욱 보습감이 오래가겠죠매일 1일 1팩을 해주는데도 불구하고별 느낌이 없고 그냥 기초 바르는 느낌과 동일하다면좀더 특별한 마스크팩으로 쫀쫀 피부 만들어보세요​​​​​​​​오늘(6/4)부터 6월 10일까지 신세계백화점 본점 1층에서팝업스토어가 열린다고하니 가까운 곳에 계신분들은오프라인으로도 만나보시길 바랄께요다양한 혜택들도 준비되어있다고하니 저도 막 궁금해지네요그럼 이만 안녕히계세요​​|문서|지성피부 클렌징에 딱! 에코팩토리 세범 비누 만들어요​​​안녕하세요 ^.^ 매일 더욱 건강해지는 피부를만들기 위해 노력하는 에코팩토리입니다!​요즘 점점 더워지다보니 마스크에 땀이 차고이로 인해 피지나 유분이 노폐물과 엉겨붙어피부에 트러블이 나시는 경우가 많으실거예요.이럴 때 정말 중요한 것이 바로 세안이죠!​따뜻한 물에 모공이 활짝 열렸을 때피지만 쏙쏙 흡수하는 클레이 비누로깨끗하게 클렌징해보는 건 어떠세요?​​​​​​포스팅에서는 핑크 클레이로 준비하였지만피부 타입에 따라 그린이나 레드 클레이로 바꿔맞춤 클렌징 케어도 가능한 꿀템이랍니다 ^.^예쁜 실리콘 몰딩에 같이 만들어도 재밌고피지 분바가 활발한 우리 아이들에게하나씩 선물해 줘도 너무 좋을거예요!​재료도 간단하고, 전자레인지를 활용해서간단하게 만들 수 있으니 한번 도전해보세요!​​​<에코팩토리 세범 비누 레시피>​​​난이도 ★★☆☆☆예상소요시간 만들기 30분​구분원료중량대체원료베이스화이트 비누 베이스500투명 비누 베이스분말클레이7​에코 슈가 보습제5디판테놀 액상아로마로즈마리 아로마 오일5티트리, 제라늄 아로마 오일합계517​​이런 분들께 추천드려요!"지성 피부이신 분들"​👉상세 레시피 비율 확인하러 가기​위 재료들에 더해 한가지 더 준비해주세요!바로 비누 베이스를 녹일 용기가 필요한데요.전자레인지를 이용하실 분은 종이컵을핫플레이트를 사용하실 분은안전한 내열 비커를 준비해주시면 된답니다.​​​​​​그럼 지금부터 시작해 보도록 하겠습니다!​1단계​비누 베이스를 깍뚝썰기해 주세요화이트 비누 베이스와 투명 비누 베이스어떤 걸 사용해도 좋답니다 ^.^​​​​​​이번에 사용한 베이스는 화이트 베이스인데요.투명 비누 베이스를 사용하면 반투명한 느낌의세범 비누가 완성되니 참고 부탁드려요~​​​​​​실온에 꺼내 둔 비누 베이스는아주 단단하지는 않기에 쉽게 자를 수 있어요.하지만 칼을 사용하는 작업은 항상조심조심 해야 한다는 점, 잊지 마세요!​​​​​​2단계피부 타입에 맞는 클레이를 선택하여 담고에코 슈가 보습제를 섞어 잘 개어주세요.​이 단게에서 가루가 뭉치지 않도록 섞어줘야나중에 비누 베이스에 섞을 때 편하답니다!​​​​​​​클레이는 피지와 유분을 뽀드득 깨끗하게씻어내 주는 역할을 해 줄 원료인데요.각각 다른 피부 타입에 맞는그린 클레이와 레드 클레이도 있으니본인의 피부 타입에 맞게 선택해 주세요!​​​​​​이번에는 지성 피부에 딱 좋은핑크 클레이를 사용하여 만들어봤답니다.​​​​​​​GMO FREE 옥수수를 원료로 만들어 낸에코 슈가 보습제는 세안 을 마친 후에도건조한 느낌이 들지 않도록 도와줄 거예요.​​​​​​뭉치지 않도록 잘 섞어준 다음에는잠시 옆으로 치워놓고 다음 단계로 가볼게요!​​​​​​3단계이제 비누 베이스를 녹여 줄 차례입니다!편하게 전자레인지를 쓰셔도 되고핫플레이트를 이용해 가온하셔도 좋아요.​전자레인지를 사용할 경우에는 20초씩끊어서 돌려가며 녹는 모습을 확인해주세요!왜냐하면 비누 베이스가 자칫 너무 뜨거워서부글부글 끓어올라 버리게 되면색이 변할 수 있기 때문이에요.​핫플레이트에 비누 베이스를 녹일 때에는꼭 안전한 내열 용기를 사용해 주시구요.이때 역시 너무 확 끓어버리지 않도록약한 온도에서 천천히 가열해 주시길 바랄게요!​​​​​​4단계​2단계의 클레이와 에코 슈가 보습제 섞은 것과취향의 아로마 오일을 비누 베이스에 넣고뭉치지 않도록 골고루 저어 풀어주세요.​​​​​​아로마 오일은 늘 그렇듯이원하시는 향기가 있다면 교체 가능하답니다.이번에 포스팅에서 사용한 오일은향긋한 허브향이 돋보이는 로즈마리에요.​​​​​​꼭 덩어리지지 않게 잘 풀어줘야 색깔도 고르고나중에 사용할 때에도 뭉침 없이 깔끔해요!​​​​​​5단계이제 실리콘 몰드에 부어 충분히 식혀 굳힌 후몰드에서 꺼내 바로 사용하시면 된답니다!​​​​​​에코팩토리에서 이번에 준비한 몰드는바로 러블리한 하트 몰딩이에요!한 손에 쏙 들어오는 통통한 사이즈의비누를 만들 수 있는 몰딩이랍니다.​​​​​​저녁에 만드신 후, 다음날 아침 꺼내어아침 세안에 사용하시면 안성맞춤이에요.짜잔, 이렇게 사랑스러운 파스텔 컬러의클레이 세범 비누가 완성되었습니다!​​​​​​향기로운 로즈마리 오일을 넣어 만들었더니세안하면서 아로마 테리피 하는 기분까지톡톡히 느낄 수 있는 세범 비누가 완성됐어요.​​​​​​사용하실 때는 가볍게 물에 적신 후문질러 거품을 내어 얼굴에 문지르시구요.마사지한 후 씻어내주시면 된답니다.​​​​​​기름기는 모공 구석구석까지 깨끗히 닦아주고사용 후에는 에코 슈가 보습제 덕분에피부가 부드럽고 촉촉해지까지 하니올 여름 깔끔한 클렌징 케어는요 세범 비누 하나로 끝낼 수 있겠어요!​가족이나 친구의 피부 타입에 맞춰색색깔의 클레이를 사용하여 만든 다음여러 개 만들어 예쁘게 포장해선물하는 것도 정말 좋을 거예요.녹인 다음 클레이만 섞어 굳혀주면 되니부담 없이 한번 도전해 보시길 바랄게요!​​​​​​재료 담으러 바로가기​​​​|문서|광주 쌍촌동 스킨플래닝 인증샵 눈바래다 블랙헤드, 모공까지 줄어든다고요??#광주블랙헤드#광주스킨플래닝#광주모공관리#광주모공​​안녕하세요🙆‍♀️​​바래다원장이에요​스킨플래닝 시술 인증샵인 눈바래다에요.​스킨플래닝이 도대체뭘까요?​​노폐물이나 피지를 걷어내 깨끗한피부 상태로 돌려놓으며, 화장품 흡수율을 높혀주는시술입니다​​쉽게말해​각질제거나, 팩을해도 얼굴에 기초, 비비크림, 파운데이션 등 이​안먹거나​뜨거나​할때​스킨플래닝을 하시면 피부흡수율이 상당히 좋아진답니다!​​화장이 뜨지않아요 ㅎㅎㅎㅎ​​​시술사진 볼까요?​​​​썸내일샷을 보면 도대체 뭐가다른거지? 하실거에요!​​​​​왼쪽이비포, 오른쪽이 에프터에요​모공크기도 모공크기지만​볼 차오름, 윤기 보이시나요??​​​이게바로 찐 스킨플래닝 효과입니다!​​​볼에 볼륨필러맞은듯한​즉각적인 리프팅효과는 물론이며​​볼, 코​블랙헤드 제거까지!​​​​​​이쯤되면 안할이유 없G?​​​​​< 이사진은 두사진 다 같은장소, 같은조명 사진입니다>​​​​​모공 크기가 작다고해서블랙헤드, 피지를 방치해놓는다면​얼굴속에 노폐물이 쌓이다못해 계속 계속​모공이 늘어나는거죠!​​​​얼굴에 이렇게많은 피지들이....!!!​​​​​​​잔털도 잔털이지만​보면 갈색털이 보이시죠​이건 갈색 털이 얼굴에 있었던것이 아니고​​​​​피지가 노란색 이기때문에​​​검은 털과 같이 합쳐져서갈색털로 보이는것이지요!​​​​​모공팩, 블랙헤드정리까지!​여러분 모공팩도 화장품중에 다가지고있으실거에요​하지만 효과가 미미했던적 없으세요?​​그건바로 ^___^​​​얼굴에 피지랑 각질이 쌓이고또 쌓여있는데​백날 모공팩을 해봤자​​​피지랑 각질에 밥주는격...!!​​이지않겠어용...?.!​​​​​그러니까 꼭 스킨플래닝으로비워놓고 하시는거에요!​​​​​​​​모공크기는 비교적 작으셨지만피지분비량이 많아 코에 노폐물이 ㅍ끼어있는 상태의 고객님!​​​​​깔끔해졌어요​​​​여러분 제발 특히 여름일수록!​​​​피부에 특히 뭘 많이바르셔야한다는거!​​​스플을 꾸준히 받는 바래다원장의​기본카메라ㅎㅎㅎ​​점만빼면 완벽하쥬?𐌅 𐨛 ｦ𐌅 𐨛 ｦ 𐌅 𐨛​​타고난건 없어요.​타고난 저도​코로나 마스크시대에​턱, 볼, 이마는 무사하지못했어요....​​스킨플래닝 받으시구​턱, 볼, 이마​마스크트러블에서 꼭 벗어나보세요 🙆‍♀️​​제가 해드린다구요!​안받으면 바보 !!!​​​예약문의​눈바래다 쌍촌동뷰티샵https://open.kakao.com/o/sjgZoaMb​​​​​​​​|문서|대전 비절개 눈매교정 추천 내가 만족하는 눈매로 거듭나기!대전 비절개 눈매교정 추천 내가 만족하는 눈매로 거듭나기!0.3초!이 숫자는 무엇을 의미할까요?처음 만나는 사람에게 호감을 갖게되는 시간이라고 해요.긴 시간 동안 대화를 하고 추억을쌓으면서 호감도를 키워나갈 것같지만, 상대적으로 찰나의 선택이인연으로 이어지게 된다는 거예요.인사를 하고, 목소리의 톤과 함께자신을 바라보는 '눈'에 한해서!우정을 맺고 싶다는 일시적인 감정을느끼게 된다고 해요.찰나의 감정이겠지만 이 순간의마음이 친구나 연인으로 발전할 수있게 계기를 만들게 된다고 합니다.그 만큼 사람들과 상호 작용을 하는데있어서 가장 큰 힘이 '눈'이라고할 수 있을 텐데요.​​사람과의 친밀감, 상호 소통에큰 역할을 할 정도로 '눈'의 이미지가크다고 한다면!아무래도 개인적인 친구관계뿐아니라 인간관계, 사회생활에서도'눈'이라는 외모적 기능이 큰 의미로다가서게 될 거예요.​눈 자체가 선천적으로 크고또렷한 분들도 있지만상대적으로 눈이 작아서 속상해하는 분들도 계시는데요.눈이 평균에 비해서 작거나,크기 자체가 작은 것은 아니지만피부가 다소 두껍거나 지방이많은 경우 등.사례는 다양할 것입니다.나름 세련되고 감각적인 눈매로변화를 하고 싶어서 셀프 성형메이크업을 시도하는 분들 있으시죠?요즘 SNS나 일반 영상들을조금만 찾아봐도 전문 메이크업아티스트들이 손쉽게 설명을해 주는 것을 보신 적이 있으실 거예요.하지만 뜨거운 여름이 다가오면서이마저도 유분기 앞에서 눈 메이크업이번지거나, 무너지기 십상이에요.​속상한 마음을 이해하면서오늘 대전 비절개 눈매교정 추천에대해서 소개를 해 드리려고 합니다.​​일반적으로 눈 관련 수술을 떠올리게되면 '쌍꺼풀 수술'을 생각하게 되잖아요.하지만 쌍꺼풀 수술이라는 것은대게는 '라인 자체'가 없는 경우에시도해 보게 되는 경우가 많아요.그렇다면, 눈 관련 수술은 꼭 라인을만드는 것에만 한정이 되어 있다고할 수 있을까요?​이 질문에 바로 대답을드릴 수 있겠습니다.대전 비절개 눈매교정 추천에서는피곤해 보이는 눈을또렷하면서도 얼굴 전체의 이미지에맞춰서 눈매교정을 도와드리고있어요.눈매교정 자체의 큰 특징은흉터나 별도의 손상이 크게 남지않는다는 점이 대표적이에요.그리고 크고 선명한 눈매와두꺼운 층을 형성한 지방을제거해 주는 촘촘한 효과를보실 수 있습니다!눈매교정 수술뿐 아니라 앨리스 의원에서는매달 특별한 이벤트와 혜택을준비해 드리고 있어요.이번 6월도 어김없이 다양한 시술 정보와혜택을 들고 찾아오게 되었어요!우선 탱글탱글한 젊은 피부를 원하는고객분들께 주름 보톡스,턱 보톡스 또한 가장 적합한가격으로 초진 이벤트를 준비해두었습니다.그 밖에도 미백, 색소 또한피부 재생을 위해서 4주 혹은8주로 도자기 같은 피부를재생하실 수 있으실 거예요.​​대전 비절개 눈매교정 추천에대해서 설명을 드리기 이전에'눈매 교정' 자체에 대해서'큰 틀'로 설명을 드리려고 해요.​눈매 교정을 받는 대표적인 케이스는,쌍꺼풀 유무 관계없이평상시에 생활을 하면서-눈이 멍하다는 말을 들었거나,-피곤함이 느껴진다거나또렷하지 않은 인상 탓에 고민을갖고 있는 분들이 해당이 되는데요.눈매교정 수술이 많은 분들에게관심과 선호도가 높은 이유는별도로 입원을 하지 않아도될 정도로 회복 기간이 빠르고,수술 시간 또한 길지 않다는점 때문인데요!수술 시간은 약 20분에서30분 정도이고,회복 기간은 일주일에서2주일로 비교적 빠르다고할 수 있어요.​​그렇다면 왜 눈매교정이 필요한 걸까요?눈을 뜨게 하는 근육의 양이 많지 않은 편이거나,선천적으로 근육에 힘이 높지 않은 경우가해당이 된다고 할 수 있어요.상황에 따라 다르겠지만, 안검하수를의심해 볼 수도 있겠습니다.정확한 과정과 결과는 진료안내를 통해서1대1로 체계적인 관리를 받고수술을 진행하는 것이 안전한데요.자칫 '평소 피곤해 보인다라는 말'을귀가 따갑도록 들은 까닭에 눈매교정이 아닌,쌍꺼풀 수술을 하게 되었다가만족하지 못하는 결과가 생기는사례가 많다고 해요.​얼굴에 적합하고 이상적인 이미지를만들기 위해서는 섣부른 판단보다는개인별 맞춤 성형이 필요하겠습니다!​​현재 앨리스의원에서진행하고 있는 '비절개법 눈매교정'은많은 분들이 희망하시는 또렷함과크고 자연스러운 눈매를 맞출 수 있어요.수술 방법은 작고 얇은 홈을 눈 주위에만들어서 불필요한 조직을떼어내게 되는데요.그 이후부터는 쌍꺼풀 라인에 따라서봉합을 하게 되는 거예요.크게 피부 절개를 활용하고 있지않은 수술이다 보니까 흉터가남지 않는 특장점이 있어요.​​아무래도 쌍꺼풀 수술이든,눈매교정 수술이든흉터나 붓기 때문에 선뜻 결정을내리지 못하는 경우가 많잖아요.눈매교정 수술을 받고자 희망하는분들 중에는사회생활을 하는 분들도 있을 수 있고,취업을 준비하는 분들도 있을 텐데요.절개를 하지 않기 때문에상대적으로 눈이 부어오르는문제점이나그 밖에 멍 자국, 깊지 않은 흉터 등심리적 부담을 줄일 수 있다는장점으로 작용하고 있어요.​눈이 무작정 크다고 예쁘다고할 수는 없잖아요.자신의 얼굴에 적합하게 어울려야자신의 자리를 찾았다 느낄 수 있는 것처럼1대1 진료 안내와 체계적수술 과정으로 안정적인 사후 관리를직접 경험해 보시기를 권유 드려요!마지막으로 6월 이벤트에 대해서조금 더 설명을 드리려고 해요!눈매교정뿐 아니라 피부에남겨진 흉터, 모공 케어에도많은 분들이 관심을 갖고 계시잖아요!프락셀과 진정관리 1회로시작을 하실 수 있고,그 밖에도 '프리미엄 흉터 패키지'로총 8주 차에 걸쳐서 피부측정부터진정 단계까지 접하실 수 있어요!그리고 흉터만큼이나 신경 쓰이는 요소가 있지요!바로 홍조와 여드름이에요.여름이 된 만큼 깔끔한 얼굴을만들고 관리받는 게 더 필요한시기라고 할 수 있겠어요.홍조는 딸기코 엑셀브이,여드름도 1회성 기준과 함께4주+8주로 분류해서 단계적으로케어 받으실 수 있어요.6월 이벤트에 관한 자세한 내용은공식 홈페이지에서 확인 가능하세요!!모두 알맞은 관리로행복한 여름 시즌 시작하시길바라요!​​​|문서|수지 파데, 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 여름 파데로 강추지​안녕하세요, 프소입니다!랑콤의 뮤즈 수지가 또 한 번 만났다고 하는데요.​매번 랑콤 X 수지 뷰티 영상마다 레전드 of 레전드 미모를 뽐내는 그녀기에이번 뷰티 영상도 매우매우 기대가 많이 되었어요.사실 이쯤되니 그녀가 화보 장인인지...랑콤이 컨셉장인인지 헷갈릴 지경!​이번 뷰티 영상은여름 파운데이션 추천 리스트에빠지지 않는 아침부터 저녁까지 예쁜 피부를 연출해주는랑콤의 베스트 아이템, 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션과 함께 했다고 하는데요.지속력 좋고, 밀착력 좋은 파운데이션의 정석이라 불리는수지 파운데이션 뷰티 영상 바로 소개합니다 ♥​​​​​​​​​​​​​​랑콤 X 수지의 뷰티 영상이에요.​이 브랜드는 못하는 게 뭔지..그녀와 합이 좋은 건지 매번 나오는 뷰티 영상마다 진짜 허얼...허얼...입이 다물어지지가 않더라고요.​그녀도 돋보이고, 제품도 돋보여모두가 윈윈하는 느낌이었달까요?올해는 비가 많이 온다고 하지만,그래도 여름은 여름! 습하고 더운 날씨 때문에딱 맞는 파운데이션을 고르기 어렵게 느껴지곤 하는데요.​이제는 LANCOME 하면 바로 떠오를 정도로인생 파운데이션이라고 불리는뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션,여름이니까 무조건 한 번은 봐야하지 않겠어요?​​영상은 25초로 매우 짭지만..와.... 예뻐.. 미쳤네...소리가 마구 나오기 때문에 꼭 이걸 움직이는 걸로 함께 봐주십사...합니다...​​​​​​​​​​​​​​​영상을 재생하기 어려운 환경이라 못보시는 분들을 위해해당 뷰티 영상의 캡쳐컷도 준비해보았어요.​아무래도 이 파운데이션이밀착력과 지속력이 좋고, 이쁜 컬러 파데로 유명하다보니전체적으로 좀 깔끔하고 고급스럽게 뷰티 영상을 촬영한 것 같더라고요.​저는 보자마자 발레리나가 생각났답니다..예쁘게 묶은 번헤어하며..평소와 다르게 다소 짙은 아이메이크업이우아한 느낌으로 느껴지더라고요.​아시겠지만 피부 화장은 매우매우 중요한데요,피부만 예뻐보여도 그 어떤 색조를 올려도 다 예뻐보이는 거 아시죠?뷰티 영상 속 수지처럼 짙은 컬러의 아이 색조를 사용할 경우피부까지 지저분하다면.... 전체적으로 지저분하게 보이기 쉬운데,이쁜 컬러 파데 버프 제대로 받아서 아주 그냥 미모 포텐이번에도 터져버렸지 말입니다.​​​​​​​​​​​​​​​​우아한 컨셉이지만,러블리한 미소부터 시크하고 도도한 눈빛까지 ~팔색조의 매력을 뽐내는 걸 볼 수 있었는데요.​연예인들 중에서도 피부가 좋기로 유명한 그녀지만이렇게 고화질 카메라로 쭈욱 들이댔는데도결점 하나 없이 화사하게 빛나는 피부톤과얇게 밀착되어 보송보송, 만져보고 싶은 피부결을 보니....와..... 수지가 왜 이 파운데이션을 좋아한다고 하는지 알겠더라고요.​​영상 속 수지의 모습을 보면저뿐만 아니라 모두가나도 저 파운데이션을 쓰고 싶다!하고 느끼실 것 같은데요,​해당 영상 속 수지의 완벽한 피부를 책임진 제품은랑콤의 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션이랍니다.​​​​​​​​​​​​​​​랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 / 72,000원 대여름 파운데이션 추천 리스트에서 빠지지도 않고,지속력 좋은 파운데이션,밀착력 좋은 파운데이션,지성 파데로 꼭 꼽히는 제품이라 이제 많이들 보셨을 것 같아요.​그냥 이런 피부타입이나 시즈닝만 봐도 이 파데가인생 파데로 꼽히는 이유를 쉽게 알 수 있지만,사실 수지 파운데이션은 지금, 바로 지금! 사용하기 매우 좋은데요.​​이유는!올해도 코시국이기 때문이지...^_ㅠ...대체 언제 끝나나 싶고.... 마스크 너무 갑갑한데 필수고!겨울은 그래도 괜찮았는데이건 뭐 비와서 습하고,해 뜨거워서 땀나니마스크 속에서 피부가 견딜 틈이 없다 이거야ㅠ_ㅠ!​​외출 시 파운데이션을 꼭 사용하신다면,아마 한 번 쯤은 느껴보셨을 것 같아요.마스크를 쓰기 전 보다 쓰는 요즘,겨울 보다 여름인 요즘,유독 더 피부가 무게감이 느껴지고.....좀 가볍고 피부도 숨 좀 쉬었으면 좋겠다는 느낌요.​​​​​​​​​​​​​​​​​수지 파운데이션은가벼운 제형이지만 매우 우수한 밀착력을 자랑해요.랑콤의 AIRWEAR™ TECHNOLOGY 기술력을 바탕으로만들어져 피부가 하루종일 숨 쉬는 느낌을 줄 수 있고요.그래서 이 제품 특징이 뭐다?#숨쉬는파데 !​​이렇게 숨 쉬는 피부 메이크업이 가능한 수지 파데는하루종일 편안하고 피부의 스트레스로부터 자유로움을 선사하는"Ultra Breathable" 이 가능하게 해준답니다.​실제 수지도 매우 애정하는 제품으로 알려져일명 #수지파데 라고 불리는 이 제품은세미 매트 피니쉬라 파우더리하게 마무리가 되기 때문에유분 분비량이 늘어나는 지금 계절에 사용하시기 정말 좋아요.​오일 흡수체를 포함한 포뮬라로유분기를 쏙쏙 잡아주기 때문에시간이 지날수록 더럽게 무너지는 느낌이 아니라피부와 자연스럽게 어우러져 이쁜 피부 표현도 가능하고요.​​게.다.가.많은 사람들이 간과하지만파데도 색조화장품이기 때문에 가장 중요한 거 뭐다?색감.사람마다 아주 미세하게 조금씩 다른 이 피부톤,보다 예쁘게 피부 표현하시라고이 제품 아시죠?컬러 무려 11개! #이쁜컬러파데 다 이거예용 !생기있고 화사한 컬러들이라지금 계절에 밝고 화사하게 표현하기 좋답니다!​​​​​​​​​​​​​총 11가지의 컬러 중에 내 피부에 딱 맞는,내가 딱 연출하고 싶은 컬러에 맞는 색상 한 두개는 있겠죠?​그 색상 쓰시면 됩니다!!​마스크에 파운데이션이 자꾸 묻어나는 거.태연하고 싶어서 아무렇지 않다.. 나는 괜찮아..뭐 그럴 수도 있지.. 싶지만음식이라고 먹으러 가서 마스크 내릴 때빛의 속도로 후다다닥 내리고 피부 상태 확인하고,내 피부 괜찮으면 ( 아 다행이다ㅠㅠ) 하고 생각하는 거저뿐인 거 아니잖아요ㅠㅠ....?​땀과 유분에도 무너지지 않고피부에 딱 붙어 좋은 밀착력을 자랑하기 때문에촉촉한 파데보다 훨씬 지속력이 좋고,확실히 마스크에 덜 묻어나 메이크업 유지력을중요하게 생각하시는 분들이 사용하시면 만족하실 거예요 ㅎㅎ!​​제 주변 보면지성 피부들이 진짜 어어어어어어어어엄청 좋아하더라고요.건성 피부인 친구는 그래도 못 잃는다며기초 화장을 엄청 공들여서 페이스 오일 바르고여유시간 충분하게 두고 흡수시킨 후에 사용할 정도라고 하니..더워서 땀 나는 지금 계절 사용하기 딱인 거 맞죵?_?​​​​​​​​​​​​​​​수지 파데로 유명한,수지도 사용하기로 유명한랑콤의 베스트 셀러, 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 !​밝고 화사한 피부를 갖고 싶은 분들 -여름철 피부 화장 고민 이제.. 그만 하고 싶다!!하시는 분들,올 여름 꼭, 꼭, 꼭! 사용해보세요 !!!!!​​​​​​​​​​​​https://bit.ly/3fLFjEf​​|문서|이 사진 너무 좋아 !햇살 한가득 머금은 가방과 나앤딜로즈 가방 데일리로 딱 좋은 어센트 에스 백 화이트앤딜로즈 가방너무 예뻐서 완전 반해버린 화이트 가방 !진짜 가볍고, 심플한 디자인 ♥​20대 여성도 30대 여성도나이 상관없이 잘 들고 다닐 수 있는 스타일요즘 나의 데일리백으로 열일한다 :)​​글 · 사진 피오니​​250g의 가벼운 중량을 자랑하는귀여운 미니가방 어센트 에스 백​군더더기 없는 디자인도 좋은데라이트한 무게감과 가죽소재인데도부들부들 거리는 소재감이 좋다 !​가방에 대한 마음이 늘 진심인편 > <​​ndearoseAscent S bag​off white​​홈페이지에서 모델분이 들고 있는 사진보자마자 반해버린, 화이트 가방 ! ♥귀여운 미니가방이라 요즘 데일리템으로 딱이야 !​​​​​size약 185 * 80 * 170 (mm)핸들높이 110 (mm)​미니미한 싸이즈 :)​​​​토트백으로도 귀엽게 사용 가능하고간편하게 크로스백으로도 사용 가능한데형태가 엄청 빳빳한 느낌이 아니라부들부들거리는 느낌이다.​그래서 가방에 살이 쓸려 다치거나할 걱정 없고, 유동적인 소재감 덕분에작지만 안에 알차게 수납이 가능한 미니가방 !​​원래 예전에는 걸어다니는 짐순이라큰가방을 엄청 좋아했는데,이젠 작은 가방이 너무 좋다 헤헤나이를 먹은걸까나 'ㅅ' ㅋㅋ​​​제품의 컬러는 누디핑크와오프 화이트 두가지 컬러인데,원래 하얀걸 좋아해서 보자마자반한 디자인과 색상이 정말 딱 마음에 든다 !​심플한 디자인인데도 고급스러운 라인이되게 신기하고 양쪽 아래 끝 부분이양옆으로 퍼진듯한 느낌인데이런 디테일도 귀여운 것 같다 !​​​화이트 가방이라서 색감이나 질감을사진으로 어떻게 하면 표현될까 고민했는데안에 무얼 넣어도 다 들어가는 느낌이랄까 ?​싸이즈감도 과하지 않아서 좋고위의 짐들이 들어가고나서도자리가 한참 많아서 더 많이 넣어서다닐 수 있는 신기한 앤딜로즈 가방 :)​​근데 가방은 왜 가져도 가져도 계속갖고 싶은 걸까요...? (물욕가득)​​​​​블로그에 무언가를 올릴 때에는정말 내가 마음에 들어하는 제품,내가 맛있다고 느낀 것들만 올리는 편인데​이번 앤딜로즈 가방은 정말연령대에 나이대에 상관없이다 좋아할 것 같은 그런 느낌이다.​나름 가방부자인데,집에 가지고 있는화이트 가방 중에 제일 예뻐 !​​홈페이지 잘 살펴보니까진짜 심플하고 예쁜 스타일의 신상 가방들이많아서 보는 내내 뭔가 좋았다 !모델분들도 예쁘시고 헤헤..​​특히 이거 하나만 매고살랑살랑 마실나가기 좋은 듯 하고 !캐쥬얼 룩에도 어울리는데​원피스나 러블리룩에도 어울리는 느낌이었다 !​​​들고다니는 가방이 아무리 예뻐도사실 무거우면 너무 힘들고 잘 안들게 되는데가볍기도 가벼워서 좋았던 어센트 에스백​이 날의 OOTD가 너무 맘에 들어서사진 진짜 많이 찍고 왔는데 > _<찍은 사진들 다 마음에 든다 !​​​​​​가볍고 유행타지 않을 느낌이라데일리 가방 사용하기에도 좋은데주말에 근교 마실 나갈때에도,출근할 때에도 자주 들고 다니고 있다 !​이 날은, 이제서야 가 본 더현대 ㅋㅋ​곳곳에 포토존이 있어서열심히 사진찍어보았다 :)​​​​디자이너 브랜드 디자인들은 정말하나같이 유니크하고매일매일 사용할수록 더 애착가는 느낌질리지도 않고, 유행타지 않는 스타일이 좋다 !​살랑살랑 가벼운 미니가방 들고 다니니까뭔가 피크닉 가고 싶어지는 느낌의 계절,더운 여름이 다가올수록 가방도 옷차림도가벼워지는 중 !​​주말이니까, 또 나의 애착템 미니 화이트 가방 들고산책 다녀와야겠다 ♥​​​​​​/자사몰 홈페이지​http://ndearose.co.kr/네이버 스토어​https://smartstore.naver.com/lavie_n_rose​​전체적인 느낌이 심플하고그 심플함 속에 고급스러운 느낌까지예쁜 디자인이 정말 많다 :)​​​​​​​​​​​|문서||문서|각인라이너 : 비메이트 슈퍼 프루프 리퀴드 아이라이너 짱!​첫 화장 그대로 유지되는각인라이너비메이트 리퀴드 아이라이더안번지는아이라이너​​화장 잘 날라가시는 분들?저처럼 유분기 많아서 아이라이너 지워지시는 분들?오늘 포스팅을 주목하세용​첫 화장 그대로 유지되는 안버지는 아이라이너를소개해드릴게요​‘비메이트 슈퍼 프루프 리퀴드 아이라이너'​저는 눈 화장을 해도 4시간정도 지나면다 사라져버리는..아주 마법같은 유분기 소유자 인데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ😖😖😖​완벽한 지속력을 가지고 있는 각인라이너소개해드릴에요구입링크는 요기요기​​​비메이트 슈퍼 프루프 리퀴드 아이라이너 0.5g부드럽고 탄력있는 브러쉬로 점막부터 꼬리까지섬세하게 드로잉 가능한 안지워지는 아이라이너다크브라운​​비메이트 각인라이너는 총 3컬러가 있어요다크브라운/ 라이트브라운 / 킬블랙저는 헤어컬러에 맞춰 다크브라운으로 선택했어요​블랙보다는 부드럽지만 라이트브라운보다그윽한 분위기를 연출할 수 있는 컬러로 많은 분들이 선호하는 타입이에요​​브라운컬러로 디자인된 비메이트 아이라이너​브러쉬 상태 역시 굿!탄력이 있으면서도 부드러움까지 있는 브러쉬인데응가손도 그리기 쉬운 붓 타입입니당!​​슬림해서 눈꼬리 화장을 좋아하는저에게 딱 이었어요!​눈매에 사용 전 팔에 사용 해봤어요진한 농도의 리퀴드 잉크로 선명하게 발색되네요자연스러운 컬러로 눈매가 부담스럽지 않게드로잉 될 것 같아요​​저는 아이라이너 사용 전 섀도우를 펴발라눈가의 유분을 제거 하는데요그럼에도 불구하고 지워지는 아이라이너들..하지만 인생 각인라이너 찾았네요!​​저처럼 유분기 많으신분들이가장 중요시 여기는 지속력!​​유수분에 강한 멀티 프루프 라서수정화장이 따로 필요 없더라구요아침에 화장하고 퇴근할때의 눈 상태에요​​한번도 수정하지 않았구여, 8시간이 지난 상태인데,원래 사용하던 아이라이너는 흔적도 없이사라지는데!!​지속력 실화냐!!!!!!!!??!!!!너무 맘에 든다~~너~~~방수력도 대단하다고 하더라구요흐르는 물에 씻어봤는데요지워지지 않는 이 대단한 지속력!!!이제 넌 나와 함께 평생가쟈~~~​지워지지않는 아이라이너찾으시는 분들에게 강추하는비메이트 슈퍼 프루프 리퀴드 아이라이너일명 각인라이너 만나보세용:)유투드 링크도 함께 공유할께용🔽🔽🔽​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[강남 마사지] 연예인슬리밍관리 맛집 뷰티블르바드에서 하체관리 받은 후기​​​안녕하세요~!!청담 마사지 잘하는 곳#뷰티블르바드 에서하체부종관리 받고 왔어요!뷰티블르바드강남구 학동로97길 38 더하우스 4층평일/주말/공휴일 11시~밤12시02-518-8066​​저번에 뷰티블르바드에서 상체관리 받았었는데요다리 보시고는 하체 부종이 있어하체 관리도 받으면 좋겠다고 하셔서이번엔 하체 관리 받으러 다녀왔습니당!!​방문전 예약은 필수예욧~*​지난번 포스팅 #뷰티블르바드 #상체관리​​​고새 더 깔끔해진거 같은청담 에스테틱 뷰티블르바드​​​슈퍼주니어 빅뱅 등 이미 많은 연예인들이 다녀가서더 유명한 곳이랍니다​​​유현식 대표님께서 인터뷰도 하시고하체관리 하는 장면이 해외 방송에도 나온적 있더라구요~​요기가 바로한류관광명소로도 지정된 마사지 맛집이랍니다😌​​​6월달이 되어서새로 진행되는 프리써머 이벤트도 안내해주셨어요~🤩​10회관리 등록시 30%할인20회관리 등록시 50%할인​커플 스파 아로마 이벤트커플권 최대 50% 할인!​​문의가능한 링크 첨부해둘게요~!​​​​할인이벤트도 자주하고 멤버십 회원대상의 특별 이벤트까지!이제 또 여름이라 운동만으로는 부종관리에 한계가 있고관리 빼놓을 수 없어관리권으로 등록해서 꾸준히 관리할까 생각중이에요ㅠㅠ​​​이날 받은 관리는하체관리 : 하체수기 > 스톤 > 쿨로션하체비만^^을 위한 관리로 골반과 하퇴심두근을 관리해서셀룰라이트제거를 돕고 바르고 균형있는 다리로 만들어주는!그런 관리였습니다​​하체비만,,,, 평생을 따라다닌 끈질긴 녀석ㅠㅠ이게 혈액순환이 안되고 부종이 쌓여서 악순환인거 알면서도관리가 쉽지 않더라구요ㅠㅠ​​​락커에 간단한 관리도구는 완비되어있어서관리 직후 약속도 걱정없어요 𖤐​​​정말 케어받는 느낌의 룸조기 올려진 스톤으로 이따 관리도 들어간답니다​​​아로마 오일 발라서 수기로 꼼꼼히 주물러주세요​상체보다 하체가 부어있어서 그런가살이 더 많아서그런가,, 덜아프긴했는데요엉덩이와 승마살같은어느 특정부분은 무척이나 아프더라구요^^,,,그부분이 엄청 뭉쳐있는 것 같았어요중간에 주먹을 괄사처럼 밀면서 관리해주셨는데오.....엄청 시원함과 동시에 뭉친게 풀리는 그 자극이ㅜㅜ​​여쭤보니 부종이 있으면 없는거보다 더 아프다고 하더라구요뭔가 퉁퉁 부어있어서물랑물랑하니 덜아픈가 했는데^^,,,아니었어여....​​​씨원하게 수기 관리가 끝나면 다음은 스톤관리!​갓 구운 빵마냥 떠껀한 스톤으로 관리하는건정말 좋아요아로마와 스톤의 조합은 언제나 달콤..❤️​​뭔가 손으로 풀리지 못한 부분까지따뜻하게 데워가며 혈액순환을 도와주는 느낌이랄까피가 도는 느낌이 나더라구요ㅎㅎㅎㅎ​​매끈한 다리를 원하십니까~~ㅋㅋㅋㅋ뷰티블르바드로 오세요~​​이게 하체까지 혈액순환이 제대로 안되고 하는게어디 막혀서 그런건데 배를 따뜻하게 관리해주면또 도움이 된다고 하더라구요~​설명해주시고 배에도 스톤을 하나 올려주셔서따뜻하게 해주셨어요소로록... 완전 잠들뻔했는데 끝날시간이었어요^_ㅜㅎㅎ​​​​​마무리는 쿨로션을 발라 끝이났습니당이 쿨로션 제품을 바르는게 셀룰라이트 제거를 도와파스 바른거처럼 뜨거웠다 차가웠다 하더라구요ㅎㅎㅎ​​​확실히 관리는 꾸준히 해줘야더 드라마틱한 효과를 볼 수 있는데열심히 해야겠다싶더라구요...​뭔가 새다리로 돌아온 만큼족욕이라도 열심히하고...폼롤러로 마사지도 좀 열심히하고...다리도 좀 덜꼬고.....해야할거같아요^^,,,​​​하체관리도 역시나 만족스러웠던 청담 에스테틱 뷰티블르바드​​​요즘같이 비가 자주 오는날에 ☔️커플 데이트로 뷰티블르바드에서#실네데이트 커플 스파 하는것도좋을거같아 추천드려요~!​​​​​​​|문서|​​​​​[데일리룩]NO.257 여름에 입기 좋은 스트라이프 단가라 반팔 티셔츠와 청바지를 활용한 깔끔한 캐주얼룩 스타일 코디 방법!!​​안녕하세요!! 취미도 많고 하고 싶은 것도 많으며 궁금한 것도 많은 MOGU MAN입니다.​오늘 모구맨이 소개해드릴 데일리룩 코디와 그에 맞는 스타일은​바로 트렌디한 오버한 핏감을 가지고 있으며 흰색 배경에 검은색 줄로 스트라이프 패턴이 들어가 있는​단가라 반팔 티셔츠와 디테일이 굉장히 멋있게 들어가 있는 청바지를 통하여 스트릿 하면서​캐주얼한 느낌이 함께 담겨있는 데일리룩 코디에 대해서 소개해 드리려고 합니다.​단가라 티셔츠는 티셔츠 중에서도 누구나 하나쯤 꼭 있는 기본 중에 기본 아이템 중 하나인데요.​하지만 단가라도 같은 패턴이지만 조금씩 다른 느낌을 가지고 있기 때문에 자신에게 마음에 드는​단가라를 입는 것이 좋은데요~! 오늘의 모구맨의 단가라 티셔츠도 살펴보세요~! 깔끔하면서 예쁘답니다.​단가라 티셔츠와 청바지 데님팬츠를 활용한 여름에 꼭 필요한 데일리룩 필수 코디!!​그럼 자세한 내용은 아래 사진과 함께 살펴보시죠~!!​​​​위 보시는 사진 속 데일리룩 코디가 바로 오늘 모구맨이 소개해드리고자 하려던​스트라이프 패턴을 가지고 있는 단가라 오버핏 반팔 티셔츠와 디테일이 굉장히 예쁘고 고퀄리티로 들어가 있는​데님 청바지를 활용한 캐주얼하고 여름 필수 코디법입니다.​오늘의 코디는 정말 누구나 다들 즐겨 입는 코디 스타일이 아닌가라는 생각이 드는데요~!​그렇기 때문에 모구맨도 이렇게 깔끔한 듯 캐주얼한 느낌으로 스타일링을 해봤습니다.​​​​오늘 모구맨이 데일리룩 코디에서 소개해드린 데일리룩 아이템의 상세 정보로는~!!​​상의 : 오버핏 데끼 단가라 스트라이프 반팔 티셔츠​목걸이 : 차임 체인 목걸이​하의 : 리워크 와이드 데님 팬츠​신발 : 나이키 사카이 블레이져​​를 활용한 데일리룩 코디 스타일링이었습니다.​​​​​​​오늘 모구맨이 데일리룩 코디에서 깔끔하면서 스트라이프 패턴이 매력적인 단가라로 활용한​오버핏 데끼 단가라 스트라이프 반팔 티셔츠는​오버한 핏감으로 제작이 된 단가라 스트라이프 티셔츠입니다.​양쪽 소매 끝단과 티셔츠 끝에는 데끼 처리되어 일반적인 스트라이프 티셔츠와는 조금 더 유니크하고 스트릿한 차별화를 두었습니다.​색상은 기본 칼라로 블래과 화이트로 이루어져 있어 누구나 편안하고 부담스럽지 않게 입을 수 있습니다.​깔끔한 스타일이기 때문에 다양한 하의와 매칭하기 좋으며 데일리 아이템으로 활용하기에 굉장히 좋습니다.​사이즈는 프리사이즈로 제작이 되었으며 오버한 핏감을 좋아하시는 분들이라면​남녀 누구나 예쁘게 착용이 가능하여 활용하기 좋습니다.​​​​오늘 모구맨이 데일리룩 코디에서 멋진 디테일들과 멋진 핏 그리고 멋진 색감을 가지고 있어​모구맨의 개인적인 최애 아이템으로 선정이 된 팬츠인​리워크 와이드 데님 팬츠는​레트로 스타일의 감성을 영감받아 플레어핏으로 완성된 데님팬츠입니다.​부드러운 터치감과 유연성을 위해 호발워싱을 시작으로 제작을 하였으며 동시에​과하지 않는 구제 기법을 활용하여 수작업으로 디자인이 되어있는 상품입니다.​그렇기 때문에 굉장히 퀄리티가 좋으며 입는 사람으로 하여금 굉장히 좋은 큰 만족감을 제공해 줍니다.​탄탄하게 라인을 잡아주는 핏감이 다리를 좀 더 곧고 길게 표현해 주는 장점을 살린 제품이기에 만족도가 굉장히 높습니다.​사이즈는 3가지 사이즈로 S / M / L 사이즈로 세분화되어 나와있습니다.​때문에 각자에게 맞는 사이즈를 고르기에 원활하며 워싱 처리된 원단감을 바탕으로 제작이 되어 관리하기에도 굉장히​용이합니다. 색감은 2가지 컬러로 흑데님과 청데님 두 가지로 제작이 되어있기 때문에 무엇이든 잘 어울리는 상품입니다.​​​​​​오늘 모구맨이 데일리룩 코디에서 멋진 스트라이프 티셔츠로 활용한​오버핏 데기 단가라 스트라이프 반팔 티셔츠에 대해서 자세한 정보가 궁금하신 분들은​아래 링크를 통해 확인해 주시면 감사하겠습니다.​https://vo.la/FY2Fe​​​오늘 모구맨이 데일리룩 코디에서 바지가 너무너무 예뻐서 모구맨의 최애 바지로 선정이 된​팬츠로 활용한 리워크 와이드 데님 팬츠에​대해서 자세한 정보가 궁금하신 분들은 아래 링크를 통해 확인해 주시면 감사하겠습니다.​https://vo.la/J9DZC​​​​이렇게 오늘 모구맨과 함께 데끼 처리가 되어있는 유니크한 스트라이프 단가라 반팔 티셔츠와 함께​디테일과 퀄리티가 우수한 데님 팬츠를 활용하여 깔끔하고 스트릿하면서 캐주얼한 느낌까지 함께 갖추고 있는​데일리룩 코디를 살펴보았습니다. 스트라이프와 데님 팬츠만으로도 멋을 낼 수 있지만​목걸이라는 포인트와 나이키 사카이를 더해 스트릿하고 캐주얼한 느낌을 더욱 강력하고​매력적이게 표현해봤습니다. 올여름에는 누구나 한 번 이상은 스트라이프 코디를 할 것 같은데 모구맨과 비슷한​스타일도 참 좋을 것 같아요~! 이렇게 오늘의 포스팅도 많은 분들에게 도움이 되었으면 하며 마치겠습니다.​이상[데일리룩]NO.257 여름에 입기 좋은 스트라이프 단가라 반팔 티셔츠와 청바지를 활용한 깔끔한 캐주얼룩 스타일 코디 방법!!였습니다.좋게 읽어주셔서 감사합니다.​MOGU MAN이었습니다.​INSTAGRAM : kyungminmonhttps://vo.la/F1b4​​​https://coupa.ng/b0RM2j​​​“파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음"​|문서|랑콤 X 수지 메이크업 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션, 지속력 좋은 여름 파데 추천!​​​안녕하세요, 깜썰입니다!오랜만에 찐 눈호강 포스팅 가지고 왔어요 ♥일단 외치고 시작할까요? 갓수지, 꺅​최근 백상예술대상에서 드레스 여신으로큰 화제를 불러일으킨 수지 :)시간이 가면 갈수록 더욱 업그레이드 되는 미모와우아한 모습으로 남녀노소 많은 팬들을심쿵하게 하고 있는데요​​​이번에 새로 공개된 수지의 뷰티 영상,다들 보셨나요? 정말 예쁘다고 말하기도 이제는입이 아플정도...... 예쁘다 못해 예쁘고또 예쁘다 못해 예쁩니다............♥​오랜만에 청순 수지에서 시크함이 넘치는블랙 수지로 변신했는데, 파데 맛집 랑콤과 함께한 본격 "수지 피부 자랑" 영상!함께 만나보실게요 :)​​​수지, 하면 자연스럽게 떠오르는 매끈한 무결점의피부! 그 비결은 랑콤의 뗑 이돌 롱라스팅파운데이션으로 잘 알려져 있죠​화사하게 빛나는 피부 톤과 얇게 밀착되어보송보송한 피부 표현을 완성해줘 메이크업 시피부표현 만큼은! 수지가 될 수 있게 도와주는제품인데요 ♥​​​랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션30ml 7만 2천원대​워낙 랑콤의 베스트셀러로도 잘 알려져 있고수많은 코덕들의 인생 파데로도 등극해이미 사용하고 계신 분들도 많으실 것 같아요 :)​물론 저도 그 중 한명입니다, 핳​​​가벼운 제형과 더불어 우수한 밀착력에 랑콤만의<AIRWEAR™ TECHNOLOGY> 기술력이 더해져하루 종일, 숨을 쉬는 듯 편안하고 자유로운피부 메이크업을 완성할 수 있어 피부가 답답해지는요즘 같은 시기에 더 애정하시더라고요​​​유분기가 걱정되는 여름에도 번들거림 없이보송하게 마무리되는 세미매트 피니쉬로피부에 완벽하게 밀착돼 오랜시간 베이스메이크업을 유지시켜주고요땀이나 유분에도 무너짐이 없는 파워 지속력을갖춰 여름 파데로 추천!​뿐만 아니라 무려 11가지 컬러 쉐이드가 있어각자의 피부 톤에 맞는 최적의 컬러를선택하기도 좋죠 ♥​이래서 다들 인생 파운데이션, 파운데이션의정석이라고 부르나봐요 :)​​​이렇게 입소문난 인생 파데, 완벽한 무결점 피부수지의 애정템인 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅파운데이션 소개해드렸는데 어떠셨나요? ♥​여전히 답답한 마스크와 점점 더워지는 요즘날씨에 여름파데로 강추!랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션과 함께보송~보송한 가벼운 베이스 메이크업으로올 여름 완벽한 피부 화장을 완성해보시길 바라요 :)​더 자세한 내용은 랑콤 온라인 몰을 통해확인하실 수 있답니다​[ 랑콤 ]​​​본 포스팅은 랑콤으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다|문서|여름이 오고 있다5월의 어느 날친구님의 두 번째 생일 장소, #테라스룸기가맥히게 예약 잘하는 사람!​그날의 착장과 깔 맞춤한 음식들 ㅎㅎ​#하우투유즈 신상 목걸이도 착용!oval necklaces클릭​이곳은 한국이 맞는가??여행 온 느낌!​음식들도 아름답고 맛까지 훌륭했어요,장소도 음식도 최고!​​​​​친구랑 찌찌뽕 바지!!​양말과 깔 맞춤 술 ㅎㅎ​​​친구님의 #하우투유즈#클립팔찌 ㅎㅎ아사진 클릭​따스한 점심~~​​​테라스 룸 내부,아무래도 외부 테라스가 인기가 좋더라고요!예약하고 가시길~~​​​​​​​​2차 수다 타임웬만한 카페는 사람이 많아 조용한 곳을 선택우영미 카페~​큰 거울이 있길래 습관적 사진 한 장!​우영미 컬렉션의 theme 였나봐여~dance, dance조화였지만 사진에는 이쁘게 나왔네요 ㅎㅎ​​​3차 이동,을지로로 이동~압구정과는 또 다른 분위기.마치 이곳은 일본인가??​우리의 장소는#스탠딩바전기​오랜만에 방문했더니 음식들이 조금씩 바뀌었더라고요,스탠딩 바 전기는 스탠딩으로 먹어야만 하는 술집 ㅎㅎ음식이 정말 일품인 곳!을지로에 작은 일본이 ㅎㅎㅎ데이뚜 끝~~​​​​어느 날의 서촌오랜만에 #누하의숲 (이사했어요~)​​진짜 일본 같은 누하의 숲 ㅎㅎ직원분들도 일어를 곧 잘하시는 분들이..라디오도 일본 라디오가 흘러나오는 곳​​​​부족한 입을청와대 근처에 있는 스탠딩 커피에서 레모네이드 한 잔!초록이 깔 맞춤 ㅎㅎ​​​침대 옆 잡동사니 한 컷 ㅎㅎ​​나의 커피와, 오빠의 위스키 ㅎㅎ​​​​​주말의 ㅈㅅ ㅎㅎ이석원 신간 #2인조독서 중 ㅎㅎ​​새로 들어온 피쉬본 아주 잘 크고 있고요!​​​주말의 필리핀 또는 발리 너낌 ㅎ동네 필리핀 음식점!짭조롬하니 괜찮은 식당!특히나 큰 산미구엘 병맥이 판매한다는 사실!​​두루두루두루안뇽~~​​저녁의 #해로커피 ㅎㅎ드립커피 맛집!​​​차 마시고 간단하게성북천 산책~저녁 코스~​​​드디어 성공한 #밀곳간 #시오빵단언컨대 시오 빵 1등 집!​​​지나가다가 발견한 와인 집지나가다 보면 항상 큰 스크린으로 영화가 틀어져있었는데이날도 역시!!한 노신사분이 혼자 와인을 디캔딩해서 드시던데..부러웠다는.....한번 가봐야지!!​​​​집에 수납장을 한번 짜 볼까 하며 찾아본 이미지 ㅎㅎ우리 집 구조랑 너무 비슷한 핀터레스트 사진!​​이제 6월 이구나!!!여름이다!!​장마는 금방 지나가랏~~~~~|문서|안뇽하세요, 유니유니입니다.집에 머무는 시간이 길어지고 활동량이 줄어들면서 홈트레이닝이나 홈뷰티 같은 집에서 하는 '셀프 케어'에 관심이 많아졌다고 해요. 저도 집에서 피부관리를 하고 가꾸는 홈케어에 관심이 더욱 커지며 이런 저런 방법으로 셀프피부관리에 힘쓰고 있어요.육아는 장비빨이라고 하던데, 피부관리도 장비빨을 무시 못하겠더라구요. 본인 피부에 맞는 화장품을 사용하고 꾸준히 마스크팩을 하는것도 좋지만 뷰티디바이스를 사용해 관리해주면 효과가 더욱 좋더라구요.피부관리에 조금만 소홀해도 금세 피지가 쌓여 피부가 거칠어지다보니 모공이 넓어지는게 신경쓰였는데, 요즘은 피지흡입기, 실큰 레빗 프레스티지를 사용하면서 편하게 피부관리를 하고 있어요.필링흡입기로 각질제거와 피지 흡입은 물론 마사지까지 가능하기때문에 매력적이지 않을수가 없어요.실큰(SILKN) 브랜드는 병원용 레이저 장비 회사와 가정용 미용 의료 기기 회사가 만나 탄생시킨 국내 식약처, 미국 FDA, 유럽 CE, 캐나다 CSA 허가를 받은 안전한 가정용 의료기기/ 미용기기 브랜드예요.실큰 레빗 프레스티지는 정밀한 다이아몬드팁으로 각질관리와 모공케어를 한번에 해결할 수 있는 다이아몬드 필링흡입기예요. 올 인원 다이아몬드 필링 흡입기로 한 가지 기기로 각질과 모공 케어까지 한번에 가능하더라구요.사용 전에는 다이아몬드 팁이 피부에 자극이 되진 않을까 걱정이 되기도 했지만 직접 피부에 사용해보니 피부에 큰 자극은 없더라구요. 아, 물론 다이아몬드 팁을 사용할 때엔 피부가 많이 얇고 예민한 쪽은 피해서 했어요.코, 턱, 이마 위주로 사용해 보니 다이아몬드 성분을 활용한 팁은 묵은각질 층을 얇고 미세하게 제거하여 피부결 개선에 도움을 주는게 느껴졌고 3단계로 조절이 가능한 진공 흡입력으로 피지 및 노폐물을 제거하고 피부를 마사지하여 모공 탄력에까지 도움을 주는게 매력적으로 다가왔어요.팁은 4가지 종류가 들어가 있기때문에 부위별로 맞춰서 사용가능했어요.미세 다이아몬드 팁(Fine)눈, 코, 입 주변 등 얼굴의 약하고 좁은 부위의 사용을 위한 정교한 팁.​마사지 팁(Massage)피부 마사지를 위한 팁 모든 피부 타입에 적합.레귤러 다이아몬드 팁(Regular)각질을 제거하고 피부를 매끄럽게 하기 위한 모든 피부 타입의 기본적인 팁으로 얼굴과 목 사용에 적합.​바디 다이아몬드 팁(Body)팔과 다리 같은 신체 부위에 사용하는 가장 큰 사이즈의 팁.실큰 레빗프레스티지 사용방법은 사용설명서에 자세하게 적혀 있어 처음 사용하는데도 어려움 없이 사용가능했어요.간단하게 말씀드리면 두가지 모드가 있어요. AUTO 모드와 MANUAL 모드가 있죠. 오토모드로 설정하고 기기를 작동시키면 알맞은 시간배분으로 얼굴 부위별로 사용 할 수 있게끔 LCD화면에 표시되며 부위별 종료 알림음이 나오기때문에 편하게 사용가능하더라구요.오토모드로 마사지팁을 끼워 사용하는 모습을 영상과 사진으로 담아봤어요.1. CHEEKS볼부분을 안쪽에서 밖으로 움직여 주세요.2. NOSE코 전체를 감싸면서 위에서 아래 방향으로 쓸어내려 주세요.3. CHIN턱선을 따라 아래쪽으로 움직여 주세요.4. FOREHEAD중앙에서 양쪽 바깥 방향으로 움직여 주세요.5. EYE AREA눈과 귀 사이 바깥 쪽으로 움직여주세요. 눈 바로 아래, 점막, 눈 주변부에 직접적으로 사용하지 마세요.6. NECK턱 아래에서 쇄골쪽으로 위에서 아래쪽으로 움직여 주세요.오토모드로 사용했을 때 위와같은 방법으로 마사지를 할 수 있어요. 피지흡입기 LCD화면에 가이드가 나와 아무것도 몰라도 손쉽게 화면을 보고 따라하며 셀프 케어를 가능케 하더라구요.사용 후에는 팁을 제거해 흐르는 물에 헹구고 함께 들어있는 솔을 사용해 안쪽까지 깨끗하게 세척이 가능했어요. 다른 제품은 솔이 들어있지 않아서 안쪽을 깨끗하게 닦는게 힘들었는데 솔이 들어가 있으니 너무 편하더라구요.그리고 정기적으로 필터에 끼인 불순물을 확인하고 교체하여 기기가 잘 작동될 수 있도록 유지해주는게 중요해요. 교체용 필터도 넉넉하게 들어가 있었고 O링도 여유롭게 들어가 있어 오래오래 사용 가능하겠더라구요.실큰 피지흡입기는 6월 1일 런칭되었는데요, 6월 한달간 런칭특가로 30% 할인된 가격에 구매할 수 있기때문에 필요하신분들은 바로 지금 저렴하게 구매 할 수 있는 기회이기도해요.다이아몬드 팁을 이용해서 미세하고 정밀하게 피부각질을 제거하며 피지와 노폐물을 흡입해 코피지관리는 물론 마사지까지 가능해 매끈한 피부결로 가꿔주는 실큰 다이아몬드필링 피지흡입기! 셀프피부관리에 관심있다면 사용해보세요.​본 포스팅은 실큰으로부터 제품 및 소정의 원고료를 제공 받아 작성하였습니다.셀프피부관리 실큰 피지흡입기 모공관리|문서|남자 스왓컷 m자 이마도 가능할까요?​남자 스왓컷 m자 이마도 가능할까요?​이 질문을 하시는 분들은 탈모 때문에 m자를 커버하기 위한 방법으로 남자 헤어스타일 중 크롭컷과 스왓컷 두 가지의 디자인을 많이 선택하는데요,​​사실 둘 다 거의 흡사하거나 비슷하다고 느낄 정도로 큰 차이를 못 느끼는 분들이 대부분일 거예요.​하지만 남자 헤어 디자인적인 요소로 분석하게 되면 그 차이는 사실 많이 나는 편이긴 합니다.​​이를테면 결혼을 앞둔 예비신부가 웨딩드레스를 여러 가지 피팅 해보면서 마음에 드는 것을 고르는데 그 모습을 보고 있는 예비 남편의 눈에는 모두 다 흰색의 드레스로만 보일뿐 디테일하게 다르다는 것은 잘 못 느끼는 것처럼 남자 헤어스타일도 비슷한 것 같지만 모두 다 다른 디자인이랍니다.​​이렇게 조금의 차이로 인해 얼굴의 모습과 전체적인 이미지의 느낌이 달라지게 되는데 정확한 차이를 말씀드리자면,​크롭컷은 앞머리의 길이를 이마의 중간 정도로 맞추는 것이라서 중앙 쪽으로 머리를 모아 갈매기의 형상으로 커트하는 디자인이에요.​​앞머리 길이는 고객님의 선택에 따라 달라지는데요,​대체적으로 살짝 짧은 듯한 이마의 중간 위치에 걸치도록 디자인하는 것입니다.​그럼 스왓컷은 어떻게 다른 것이죠?​우리의 안전을 지켜주는 경찰 특공대의 약자인 swat에서 그 이름을 따온 것인데요,군인과는 다르게 경찰 특공대의 헤어디자인 은 빠르게 헬멧 착용을 할 수 있도록 매우 짧게 자르는 디자인으로 특이점은 앞머리의 길이를 헤어라인과 거의 비슷할 정도로 바짝 자르는 것이 포인트라고 할 수 있습니다.​​그 이유는 방금 말한 것처럼 경찰특공대의 헬멧을 빠르게 착용했을 경우 앞머리의 길이가 길다면 헬멧 아래로 내려오는 머리카락이 눈을 찌를 수도 있으며 고글이나 방독면을 착용했을 때에도 앞머리 때문에 시야가 방해되는 것을 방지하기 위해 최대한 짧을 수 있을 만큼 짧게 자르며 크롭과는 다르게 거의 일자에 맞추어서 커트하는 것이 중요합니다.​​그리고 항상 헬멧을 쓰고 있기 때문에 전체적인 모발이 눌려 헤어 볼륨이 사라질 수밖에 없는데 이런 느낌까지 재연하기 위해 다운펌은 어느 한 부위에만 하는 것이 아니라 전체 두상의 모발을 다운펌으로 마무리한 후 앞머리를 다듬는 것이라 자칫 얼굴 인상이 날카로운 분이 하게 된다면 너무 강한 이미지로 보일 수 있으니 주의하셔야 합니다.​​또한 두상의 모양이 심한 짱구머리이거나 뒤통수가 납작하다면 다소 어색할 수 있으니 한 번 더 생각해 보고 난 후 결정하는 것이 좋으며 담당 헤어디자이너와 충분한 상담을 한 후 머리를 맡기는 것이 중요하다고 말씀드릴 수 있어요.​​결론은 남자 스왓컷 m자 이마도 가능할까요?​라는 질문에 해드릴 수 있는 대답은 m자의 깊이가 탈모로 인해 너무 깊이 올라가 있는 상태라면 크롭컷을 하는 것으로 추천해드릴 수 있으며 이마가 단순히 넓은 편이고 모양이 깊지 않은 경우에 한해서 가능하다고 말씀드릴 수 있어요.​​왜 m자가 깊이 파여있는 상태는 크롭을 추천해드리냐면요,​방금도 알려드린 것처럼 전체 다운펌을 하는 것으로 헬멧에 눌린듯한 모양을 만들어내야 하는데 이런 디자인은 앞머리 볼륨이 다운되어 있어서 머리숱이 더 없어 보이게 되고 m자 이마가 도드라져 보이기 때문에 안 하는 것이 좋다고 생각해요.​​그래서 옆머리부터 끌어와서 중앙으로 몰려 보이도록 자르는 것이 탈모 커버하는 것에 더욱 도움이 되기 때문에 크롭컷을 하는 것이 좋습니다.​​사실 남자 스왓컷 뿐만 아니라 다양한 남자 헤어스타일을 불편함 없이 하기 위해서는 근본적으로 탈모 치료를 하는 것이 중요합니다.​탈모가 아니더라도 m자 이마가 심해 보인다면 모발이식으로 비어있는 부분을 심어주는 것이 좋고요,​​헤어라인의 모양이 매끄럽고 자연스러워야 어떤 머리를 하더라도 스트레스 없이 하고 싶은 머리 스타일을 다 할 수 있으니 시간이 조금 걸리더라도 또 비용이 들더라도 내 평생 앞머리 때문에 고민하고 스트레스 없이 살아가려면 모발이식을 하는 것이 가장 중요한 해결 방법이라고 할 수 있어요.​​그러면 평생 짧은 머리를 하고 있지 않아도 되고 앞머리를 올리는 포마드와 페이드컷까지 속 시원히 이마를 노출할 수 있는 남자 머리를 할 수 있습니다.상상만 해도 기분이 좋아지지 않나요?​​그래서 비절개 모발이식을 하게 되면 어쩔 수 없이 뒷머리를 삭발하게 되는데요,​많은 모량을 옮겨심을수록 그 범위는 넓어지게 되는데 이렇게 넓은 부위를 커버하기 위한 방법으로 붙임머리의 도움을 받아 뒷머리를 기르는 것이 좋습니다.​​일반적인 땋기 붙임머리와는 다른 인체에 무해한 특허받은 접착식 제품을 사용하여 후두부의 비어있는 머리카락을 풍성하게 채워준 다음 예쁘게 잘 다듬어드리는 것으로 모든 과정이 끝나게 됩니다.​​한번 붙이면 그 상태로 머리 감을 수 있으며 뒷머리가 자랄 때까지 평소 내 머리처럼 자연스럽게 스타일링도 할 수 있고 이식부위 부작용도 없으며 순도 100% 천연 인모로 제작되어 있기 때문에 내 머리와 똑같이 티 안 나고 자연스럽게 됩니다.​​이런 과정이 지난 후에는 드디어 기다리고 기다리던 한정적인 헤어스타일에서 해방된 기쁨을 마음껏 만끽할 수 있으며 이제는 더 이상 미용실에 가서 다른 사람 눈치를 보지 않고 기분 좋게 헤어 커트를 할 수 있으니 자신감까지 넘치게 될 것이에요.​​남자는 머리빨이라는 말이 있듯이 이제 숨겨왔던 나의 멋짐을 마음껏 뽐낼 수 있을 거예요.​​|문서|실버 주얼리 추천! 한예슬 패션 속 디디에두보 라 므아르 귀걸이, 반지, 목걸이실버 주얼리 추천!한예슬 패션 속 디디에두보라 므아르 귀걸이, 반지, 목걸이​​여름 데일리룩을 더욱 시원해보이게 하는 스타일링 팁 중 하나는 #실버주얼리 를 매치하는 것!골드 컬러보다 훨씬 더 쿨한 느낌이고, 남자여자 모두 웨어러블하게 코디할 수 있는 아이템입니다. 이렇게 남녀 모두 착용하기 좋고 트렌디한 실버 목걸이, 귀걸이, 반지를 찾는 분들에게추천하고 싶은 브랜드는 바로 #디디에두보라므아르 컬렉션 제품입니다.여자 골드 주얼리를 주력으로 선보이는 브랜드아닌가? 싶을 수도 있지만 이번에 새롭게출시한 신상이랍니다.2021년 DIDIER DUBOT는 "Love My Soul= 자신을 사랑하라"는 철학을 바탕으로 열정,지성, 사랑, 스타일을 대표하는 프랑스 여성4인의 아이코닉한 캐릭터를 오마주하는 멀티플아이덴티티 캠페인을 진행하고 있는데요.캠페인의 마지막 컨셉은 프랑스 소설가이자행위 예술가인 시도니 가브리엘 콜레트를오마주해 여성의 매니시함에서 느껴지는매력을 표현했어요. 프렌치 감성의 데미파인 주얼리 브랜드다운 컨셉이죠?​​​​​​​​단발머리에 바지를 입으며 최초의 성공적인매니시 룩을 선보인 시도니 가브리엘 콜레트의자유롭고 예측 불가능한 예술가적 특징을#한예슬 만의 매력으로 더욱 현대적이고 세련된 무드로 연출해 화제가 되고 있는데요.음영을 강조한 누디 스모키 메이크업에 블랙오버사이즈 자켓, 유니크한 곱슬 커트 헤어스타일, 마지막으로 멋스럽게 레이어드한디디에두보 라므아르 컬렉션 실버 주얼리가매우 조화로워 보여요.La Moire는 물결무늬, 일렁이는 모양을뜻하는데, 신체의 곡선과 이를 타고 흐르는부드러운 옷감의 소프트한 볼륨 디테일을모티브로 하였습니다.또한 다소 차갑고 투박할 수 있는 실버 소재를디디에두보만의 센슈얼한 감각으로 소프트하고 따뜻하게 풀어내었고, 남녀 구분없이착용가능한 젠더리스한 디자인으로 커플아이템으로도 추천하고 싶어요.​​​​​​​​​실버 주얼리를 다양하게 레이어드한#한예슬패션 . 저는 특히 링을 레이어드한 게마음에 들었어요. 여름엔 네일을 자주하다 보니이런 반지 스타일링에 눈길이 가더라고요.디디에두보 라 므아르 반지는 16/19/22/24호까지 사이즈 범위를 대폭 확대해 남자들도충분히 착용가능해 커플링으로 골라도 좋을 것같아요.​​​​​​이번 라 므아르 컬렉션은 럭셔리 주얼리의정석인 골드 소재가 아닌 실버 소재에다가고급스러운 가공과 디자인을 통하여 소재에 대한경계를 허물면서 럭셔리 주얼리를 제안하고 있어요. 팔찌와 귀걸이, 이어커프 등 다양한 품목의주얼리에도 과감하게 도전해 더욱 더 유니크하고젠더리스한 패션을 완성할 수 있습니다.​​​​​​​​​​디디에두보 라 므아르 컬렉션 귀걸이 역시유니크해요. 귀걸이와 이어커프가 동시에결합된 디자인으로 데일리룩에 포인트를 줄 수있는 제품이에요. 한예슬처럼 숏컷은 물론번헤어나 포니테일 헤어스타일에도 잘 어울릴수 있는 귀걸이입니다.​​​​라 므아르 컬렉션 특유의 일렁이는 물결 무늬가잘 표현된 귀걸이로 양쪽 다 착용해도 좋고한쪽만 포인트로 착용해도 예쁠 것 같아요.이어커프 겸용이라 안정적이게 고정되고스타일까지 더욱 돋보일 수 있는 아이템이에요.​​​​​​​​​한예슬 패션에서 돋보이는 독특한 체인 형태의디디에두보 라 므아르 컬렉션 목걸이도 추천해요. 남자들이 착용할 수 있게 55/65cm두 가지 사이즈로 출시되어 커플링과 세트로커플 목걸이로 구입하셔도 좋을 것 같아요.단독으로 착용해도 좋고 펜던트가 있는 다른네크리스와 레이어드해도 멋스러울거에요.​​​​큰 사이즈 체인으로 단 하나만으로 휑한 목을멋스럽게 채워주는 라 므아르 컬렉션 목걸이!나이와 성별의 구별이 무의미해시는 요즘,디디에두보에서도 남성과 여성 모두 웨어러블하게 착용할 수 있는 실버 주얼리를 찾는 분들께추천합니다. 여자친구, 남자친구 선물로 딱이에요.​​​​미니멀하면서도 빈티지한 마감의 골지 텍스처의질감으로 밋밋하지 않으며, 깔끔하면서도 확실한존재감이 느껴지는 라 므아르 실버 주얼리로 단하나만 착용해도 눈에 확 띄는 매력적인 여름데일리룩을 완성해보세요!​​한예슬 주얼리 보러가기​​​​​​​​*본 포스팅은 디디에 두보 (DIDIER DUBOT)로부터 소정의 원고료를 제공받아 직접 작성했습니다.|문서|나빌레라 송강 헤어스타일 네츄럴한 펌이 매력적이야!안녕하세요!건강하고 아름다운 헤어스타일을선물해 드리기 위해 노력하는박준뷰티랩 입니다.​어제까지 쏟아지던 비가 멈추고언제 비가 왔냐는듯 화창한 날씨가무척이나 반가운 금요일 입니다.​어제는 쉴 새 없이 쏟아 내리는 비에에어컨을 켜야 하나 많은 고민을 하다결국 제습기를 켜 두었는데요.다들 요즘 일어나는 이례적인 기상 변화에걱정이 많으실 거예요.​오늘 오후부터는 기온이 오르면서주말 동안은 화창한 날씨가 이어진다고 하는데이렇게 변덕스러운 날씨를 보면올해 여름은 얼마나 더울지 걱정이 되네요.​더위와 습함으로 인해 스트레스가 쌓이는 이 시기!​도심 속 힐링 공간 에코쟈뎅 공덕역점헤어디자이너와 함께헤어에 대한 궁금증 함께 해소해보는뷰티지식인 시간을 가져보려 합니다.​도심 속 힐링의 공간,오늘은 어떤 디자이너와 이야기를함께 할지 알아볼까요?많은 분들이 질문과 좋은 반응을 보내주시는뷰티지식인으로 찾아오게 되었는데요!​얼마전 종영되었던 나빌레라 드라마 보셨나요?점점 기억을 잃어가는 할아버지의 오랜 꿈인발레리노가 되기 위해 노력하는 과정이 담긴감동스러운 드라마 '나빌레라'​발레를 통한 성장 드라마인데 엄청 뭉클하더라구요.꿈을 꾸고, 이루는 것에 대해 그저 나이는숫자에 불과할 뿐이라는 것이라고 일깨워주는데요.안 보신 분들은 한 번 보시는 걸 추천 드립니다.마음 속 깊은 곳에 이루지 못한 꿈을품고 살았던 분들에게 자그마한 용기를심어 주는 마음 따뜻한 드라마인 것 같아요.​감동스러운 스토리도 인기의 한 몫을 했지만그 속에 할아버지의 발레를 코칭해 주며서로 성장해 가는 발레리노 '송강'의비쥬얼 역시 화제의 대상이 되었죠​이에 많은 남성 분들이네츄럴 하면서도 깔끔한 송강 헤어스타일을보며 스타일 참고를 하시기도 하셨는데요~​헤어 스타일 변화에 관심 있으신 남성 분들,그리고 스타일링에 관심이 없는남자친구를 둔 여자친구 분들!끝까지 함께 하면 많은 도움될 것이라고 장담합니다.​두 눈 크게 뜨고 마지막까지 함께 해주세요!그럼 사전에 받은 질문자님의 질문 먼저 들어볼까요?안녕하세요!얼마 전에 종영한 드라마 나빌레라에 나왔던송강이 너무 귀엽더라구요.그래서 제 남자친구한테도 송강 헤어스타일을해주고 싶은데요!​제가 남자 헤어 스타일에 대해서는 아예 무지한데송강은 어떤 헤어 스타일인지,어떤 커트를 한 건지 궁금합니다.​또 특별한 손질 없이 송강 머리 스타일처럼나오는 펌도요!​그리고 이런 스타일링에 어울리는 염색은어떤 색이 있을까요?제 남자친구가 머리 만지는 것에 관심이 없어서혼자 머리 손질을 하기 힘들 텐데어떻게 손질해야 하는지 자세히알려주시면 감사하겠습니다!이렇게 스타일링에 관심이 없으신 남자친구를 위해여자친구분이 직접 질문을 주셨는데요.남자친구 분을 생각하는 마음이 예쁜 것 같아요.​저 또한  드라마에 출연하는 송강 배우의스타일링이 아주 멋있고 귀엽다고 느꼈는데요!​과하지도 않고 자연스러우면서 멋스러운 스타일로어디서든 데일리로 예쁘게 스타일링할 수 있는 송강 헤어스타일!​에코쟈뎅 공덕역점의 헤어 전문가 분을 모시고더 자세히 한 번 알아볼까요?안녕하세요, 에코쟈뎅 공덕역점의 타오실장입니다.송강 머리 스타일은앞머리를 넘기지 않고 내츄럴하게 내리는댄디한 느낌을 주는 스타일입니다.​댄디컷의 같은 경우 눈썹라인의 길이와 옆머리는얼굴형에 따라 투블럭도 가능하고낮은 긴 상고 느낌의 컷트로도 연출이 가능하답니다.송강 스타일의 펌은 쉐도우 펌을 한 스타일입니다.전체적인 느낌은 C컬펌 느낌을 띄고 있는 펌으로써댄디컷에 쉐도우펌을 하여 꾸민 듯 안 꾸민 듯한꾸안꾸 연출로 데일리룩에 잘 어울리고귀여운 느낌과 세련된 느낌까지 주는매력 만점 남성분들의 최고의 스타일인데요.​특히 스타일도 잡으면서 손질이 많이 필요하지 않아질문자 분의 남자친구 분처럼 손질을어렵다고 생각하시거나매일 아침 시간이 없어 손질이 힘드신 분들에게강력 추천 드리는 스타일입니다.또 이 스타일링에 어울리는 염색을 질문해 주셨는데사실 딱 해당 스타일에 어울리는 염색이라고 하기 보다염색은 사람 개개인의 피부 톤에 맞추어어울리는 컬러를 하시는 것이 가장 좋습니다.​하지만 전문가를 찾기 전 내 피부에어떤 색상이 어울리는 지모를 수도 있기 때문에 대표적인 색을 추천 드리자면제가 소개해드릴 대표적인 색상은 애쉬브라운인데요.색감 자체가 부드러운 느낌을 주기 때문에자칫 댄디컷의 무게감이 들어가는 부분을 컬러로가벼워 보이게 연출이 가능하답니다.아시아인은 대표적으로 붉은 색소를많이 가지고 있기 때문에애쉬 컬러로 염색을 하여 붉은 색소를중화시켜 줌으로써 이목구비가 더 뚜렷해 보이는효과도 가져올 수 있답니다.​나빌레라의 송강 헤어스타일 같은 경우에는손질 방법에 따라 여러가지 이미지를 연출할 수 있는최고의 헤어 스타일인데요.보통 손질이 힘드신 분들의 경우는머리를 감고 말리실 때뿌리 위주로 털어서 앞으로 말리기만 해도스타일이 나오기 때문에머리를 잘 못 만져도 멋진 스타일을 연출할 수 있습니다.작은 팁 하나 드리자면앞으로 털어서 말린 다음 자연스럽게앞머리를 뒤로 넘기면사람마다 가지고 있는 가르마에 맞춰살짝 이마가 보여지는 가르마 스타일도연출 가능합니다.스타일링제는 에센스를 발라 네츄럴한 느낌을더할 수 있고 아주 살짝 왁스를 발라서 만져 주시면멋스러운 스타일로 완성된답니다.이렇게 나빌레라 송강 헤어스타일에관하여 알아보았는데요!​타오 실장님의 설명처럼손질이 힘드신 분들에게 딱 맞춤형 스타일인 듯해요.​남성분들이 모두 이 글을 통해 많은 정보를 얻어서예쁜 헤어 스타일 하셨으면 좋겠네요!​더 궁금하신 사항은 에코쟈뎅 공덕타오실장님께 문의 해 보세요 ▼▼▼​|문서|하트형얼굴 쉽게 하는법!​안녕하세요🤍요즘은 모두가 유튜브를 열심히 보지만개인적으로 저는 유튜브 잘 보지 않는 1인인데요얼마 전에 저의 얼굴라인에 어울리는 헤어스타일을찾아보다가 💜하트형얼굴 관련 된정보를 알게 되었어요​유,, 레,, 카!!!💕저는 단순히 갸름한 얼굴라인이라고 생각했었는데요제 얼굴의 특징이랑 딱 맞는 얼굴라인은 바로🤍<-- 이거랑 똑같은 페이스라인이더라고요연예인들도 많이 가지고 있지만서로 얼굴형이 조금씩 다르잖아요그래서 저는 정확히 어떤 얼굴라인을 가지고 있는지궁금해지기 시작했답니다​단순히 역삼각형 얼굴이라고 생각했었는데요하트형얼굴 <-- 요거라니깐러블리한 느낌이고 왠지 기분이 좋더라고요근데 같은 라인을 가지고 있다고 하더라도긴 얼굴이느냐 땅콩형이냐 길이가 짧은가에따라서도 굉장히 다양하게 나누어진대요글서 어디 가서 물어봐야 정확한 라인을 알 수 있을까고민을 하다가 문득 떠오른 곳이 있었어요!​몇 년 전까지 매일같이 출근하던 곳이었는데코로나 때문에 방문하지 못 했던 이 곳이 떠오르더군요저는 아마 이 곳이 아니었다면정말 못생긴 라인을 가진 어른이 되었을 거에요그대로 자라났으면 땅콩이 저리 가라했지 않았을까 지금도 솔직히 생각을 해요​근데 어릴 적부터 부지런한 관리로 인해서지금은 정말 갸름한 얼굴 라인을 가지고 있어요초등학교 동창들은 저한테 정말 개과천선했다고항상 하는 소리가 그거거든요....🐶​저희 엄마는 항상 말씀하셨죠"여자는 언제든 어디서든 예뻐 보여야 해!욕심이 아니야! 당연한 거야!"그렇게 저는 어릴 때부터 관리를 받기 시작했어요그렇게 개과천선을 한 저이지만아직도 목이 많이 마르답니다!​친구들 사이에서도 얼굴이 작지만엄마가 하시는 말씀은 관리는 무슨 일이 있어도쉬지 말라고 하였으니 예쁜 얼굴 확실하게 만들러가인미가 분당 본점으로 방문을 하였답니다​제가 중학교 때부터 관리를 받았던 이 곳이에요원래 나만 알고 싶은 그런 곳이었는데어느 순간부터 사람들이 정말 넘쳐나더라고요그래서 미리 예약을 신청해놓고 방문을 했어요가인미가 본점은 아무래도 처음 오픈할 때부터계셨던 분들이 계시니깐 너무 반갑더라고요고작 2년 안 봤는데도 이렇게 반가울 수가🤍​새로운 프로그램은 없는지좋은 화장품은 또 뭐가 생겼는지 궁금도 하고특히나 하트형얼굴 포인트인 광대를조금 더 예쁜 얼굴로 만들 수 있는 방법은 없는지이런 상담을 진행 했는데요저는 오랫동안 관리를 받아왔기 때문에가인미가의 대표 프로그램만으로도충분히 효과를 볼 수 있다고 말해주셨어요​여전히 깔끔✨센터장님은 예전부터 엄청 깔끔하시던데여전히 반짝반짝 매장을 운영하시고 있으시더군요원래도 소독이나 방역은 꾸준히 해왔으니지금 같은 시기에는 오죽 철저하실까 생각이 들어요​제가 이곳에서 가장 좋아하는 게 있어요바로 프로그램 안에 GA라고 해서나의 그 순간의 피부 컨디션과평소에도 가지고 있는 피부 컨디션을 파악해서제품을 선택해 주신다는 점이구요또 하나는 작은 얼굴뿐 아니라 피부 관리까지동시에 케어해주니깐 정말 좋다는 거~:)​GA 시그니처를 다른 곳에서는따라 할 수 없는 이유로 제 생각은 말이에요전문 연구소가 세워져 있기 때문일 거에요제품 하나 하나를 직접 개발해서오로지 작은 얼굴과 피부 관리를 위해서 만들어졌으니과학적으로 케어를 진행하고 있다는 것!​상담을 끝내고 나면 옷을 갈아 입으러 가야 하는데집에서는 옷 갈아입는 거 너무.. 귀찮은데...😅이 곳에서는 엄청 스피드 내어 옷을 갈아 입어요​제일 먼저 피부의 가장 중요한 것!클렌징부터 시작합니다여자는 클렌징만으로도 피부가 충분히좋아질 수 있다는 사실!(이게 바로 조기교육의 힘인가 봐요..🤍)​어릴 때 사춘기 시절 트러블 고민을엔자임 파우더가 해결해 준 뒤로 이 것만 쓰는 중잠깐 다른 것도 써봤는데 나랑 안 맞는 건지 건조해지고좁쌀 여드름이 올라와서 못 쓰겠더라고요근데 마법처럼 이 것만 쓰면 안 생기니까요​제 앞 시간에 방문했던 고객님의 석고가진열되어 있어서 한번 슬쩍 보았어요저는 어느 순간 안 만들어 놓았었든요안 해도 뭐 얼굴이 달라지는 게 너무 느껴지니깐이미 초등학교 졸업사진이라는 증거도 있고어릴 적 친구들부터 증인들이 되어 주니깐제 주변 친구들은 저 따라서 여기 다 다녔고요​오랜만에 와서 화장품도 구매해 주고여기서 사용되는 모든 제품은 구매 가능합니다관리 중에 맘에 드는 거 있으면 구매하셔도 좋아요집에서 쓰면 직접 촉감을 만지면서 사용하니깐홈스테틱 요것들만 있으면 완전 해결!​오랜만에 받았더니 효과가 더 좋은 건가?양손으로 얼굴을 만져보니깐 너무 좋은걸요촉촉하고 탱탱하니 완전 기분 좋아요💗💖​하트형얼굴 만들고 싶다면일단 내가 가지고 있는 라인이 어떤 것인지 살펴보고그에 따른 컨설팅은 어떤 것이 좋은지전문가들에게 상담받는 게먼저라고 항상 생각을 한답니다여러분들도 예쁜 연예인 라인 만들고 싶으시다면가인미가에 방문해보는 게 좋을 것 같아요💙|문서|올리브영 핸드크림 캐드키드슨 선물해도 좋을듯!안녕하세요, 링츼예요. :)​​하루에도 셀 수 없이 소독하고 씻어서 건조해진 손!핸드백에 손소독제와 함께 핸드크림도 같이 휴대하게 되었네요.ㅠ​요 깜찍하니 예쁜 핸드크림들은올리브영 핸드크림 코너가면 보이는 캐드키드슨!캐드키드슨 핸드크림 트리오 세트인데요.제가 손에 뭐 묻어있는걸 싫어하는데사용감이 정말 깔끔하고 산뜻~하니 좋아서 만족하고 있어요.​답례품, 어린이집 선생님 선물 등가성비 좋게 선물하기에도 좋은 구성과 디자인!​특히 캐드키드슨의 플라워 패턴은캐스 마니아들의 취향저격이라죠?!ㅎㅎ저도 참 매력적이라고 생각했어요.캐드키드슨을 가방브랜드로만 알고있던 분들이 많죵 ㅎㅎ핸드크림, 바디미스트, 향수 등의 라인업을 가지고 있는 뷰티라인도 있어요!정말 예쁘고 향도 좋고 사용감도 좋아서 관심있게 지켜보게 되네요.​프리미엄 시어버터, 비타민E, 코코넛 오일, 해당화추출물 등보습에 도움이 되는 자연유래성분 94%로 만들어졌어요.​향료가 따로 함유되어 있지만향이 너무 강하지 않고 은은해요. :)개인적으로는 향이 강렬한 것 보다 은은한게 취향이라..ㅎㅎ​디자인은 각각 달라도 향은 같은 향이예요!​미니멀한 사이즈로 휴대성이 정말 좋은데요.하나에 30ml씩 세 개가 포장되어 있어서가볍고 앙증맞죠. ㅋㅋ​제가 선물받는 입장이라고 생각하면매일 휴대하기 좋은 사이즈와 귀여운 디자인에기분이 정말 좋은 것 같아요.​제형은 크림과 밤(Balm) 그 사이 정도로쫀쫀 꼬득꼬득한데요.끈적임이나 점성은 없어요. :)유분감도 없는게 가장 큰 장점..!​핸드클미을 바른 후에 손에 남는 유분감이나 텁텁함이 늘 불만이었거든요.ㅎㅎ부들부들하게 적당히 보습되고 깔끔해요.핸드크림을 자주 바르는데,바른 직후에 손을 써야한다면 캐드키드슨 핸드크림 좋아요. :)​슥슥 펴바른다고 생각하는 순간 쫙 흡수되어서오히려 빠른 흡수력에 당황했어요 ㅋㅋㅋ​딱 당김이 사라지고 부드러워지는 정도라서저녁에 엄청 찐하게 팩하듯이 바르고 싶은 분들은보습크림이나 오일이랑 믹스해서 바르면 좋을 것 같아요. :)!​​예쁘고 가성비 좋은 올리브영 핸드크림 캐드키드슨.끈적임 1도 없는 핸드크림 추천드려요!​링츼였습니다!​​​|문서|베이비샴푸 건조함이 없어아기들 제품을 결정할 때는 안전한 재료를우선적으로 확인하게 되는데요요즘은 유해물질 많은 세상에 살고 있어서최대한 안 좋은 거는 만지지 않도록 노력하고 있어요이런 부분들을 알고 있다 해도 모두 사람들이만드는 사실은 변함이 없거든요.육아시장이 넓어진 만큼 다양한 종류로 출시가 되고 있고뭐하나 인기가 많아지기 시작하면같은 게 다른 브랜드에서 나와 엄마들이선택영역을 찾는 게 어렵다고 합니다저도 조카들을 키우면서 여러 브랜드를 찾아사용해 봤어요 특히 아이들 보습 라인은 꼼꼼하고신경 써서 결정해야 하거든요가장 기본인 베이비샴푸도 마찬가지였어요최근 황사나 미세먼지 같은 게굉장히 자주 나타나는 것 같아요그리고 펜더믹 상황으로 신경 써서 청결을 유지해야 하는 시기인데예전에는 더러워도 강하게 커야 건강한 거라고크게 걱정하지 않았어요. 제가 어렸을 때도 그랬거든요요즘에 이런다면 아마 다른 사람들에게 굉장히 많은 비난을 받을 거예요그래서 더욱 조심스럽게 케어를 해줘야 하는 거죠이렇게 위생이 중요한 시기인 만큼목욕은 항상 해줘야 하는데요뭐 이런 시기를 떠나서 샤워는 필수로 해주는 게 좋다고 했어요특히 미세먼지가 가득한 날에는 반드시 머리를 감으라고 합니다그래서 바스나 목욕용품을 아무거나 사용할 수 없었어요.왜냐하면 항상 써야 하거든요그리고 아가들은 유난히 민감하고여린 살결을 가지고 있어서순한 게 아니면 살결을 다치게 할 수 있어요그래서 꼼꼼하게 살펴보고 적절한 상품을선택해야 하는데요자세하게 알아보니까 종류가 정말 많아서결정에도 어려움이 있었어요.날씨 좋은 날 산책 갔다 들어와서도바로 욕실에서 샤워를 하는 습관을요즘 아이들은 잘 지키는 것 같아요.그래서 욕실에는 항상 베이비샴푸를 준비해 놓는데떨어지면 바로 교체해 주고 있어요이게 샴푸만 가능한 게 아니라바디워시까지 되는 올인원이라서굉장히 유용하게 사용하고 있답니다여러 가지를 사용해보고 정착하게 되었죠또한 천연성분들이 들어가 있어서 걱정 없이 결정할 수 있었어요인터넷에서 판매하는 건 딱히 마음에 드는 게 없었어요그래서 가장 만족스러웠던 걸로 계속사용하게 되더라고요.사실 가격대도 정말 중요한 것 같아요물론 포함된 원료들이 최고급이다 보니까비싼 것도 이해가 가지만그래도 가격이 비싸면 쉽게 결정하지 못하고장바구니에 넣다 뺐다 고민하게 되거든요그런데 이건 개인적인 생각이지만가격도 부담스럽지 않았어요물론 개인적인 느낌인 만큼 참고만 하시는 게 좋아요.조카가 둘이다 보니 대용량을 주로 사용하고 있는데요정착하기 전에도 이걸 써본 적이 있는데양이 많아서 애들도 굉장히 만족스러워했어요아이들도 좋은 걸 알아보는 것 같네요아직 말을 못 하는 아이들이라면 몰라도지금은 자기주장이 뚜렷한 나이라서 거품이나 향이마음에 안 들면 바로 이야기하거든요원하는 건 반드시 말을 해서 얻어내고 있어요또한 본인이 사용하는 거니까 어쩔 수 없이아이들 원하는 걸로 준비하게 되더라고요물론 제가 써도 만족스럽긴 했어요.스타아니스추출물과 판테놀이 함유되어 있는순환 워시라서 머리부터 몸 전체를한 번에 관리할 수 있는 올인원인 게정말 큰 장점으로 느껴졌답니다.샤워할 때 한 번에 비누칠을 하고 물로 씻어주면끝이거든요조카들이 쓰는 워시도 잔여물이 몸에 잔류할 수 있다고 하는데요그런데 이건 깨끗하게 제거가 되니까 안심할 수 있었어요.제가 어렸을 때는 고체로 만들어진 비누들 밖에 없었기때문에 머리도 감고 전체적으로 같이 사용하거나어른들이 사용하는 샴푸를 같이 이용하고는 했어요지금은 다양한 베이비샴푸가 많아서선택의 폭도 넓어지고보통 액체로 되어 있어 사용할 때도 편리하더라고요.그런데 액체로 만들어진 것의 가장 큰 단점은안에 미세플라스틱이었어요.아무리 좋다고 해도 안 들어갈 수가 없다고 해요하지만 이건 최대한 자연을 생각해서만들었다고 해서 마음이 편해졌어요.환경 보존이 정말 중요하다고 생각하는데요즘은 최대한 보호하기 위해서 만들어지는 상품들이조금씩 나온다고 합니다.이렇게 환경을 생각하고 소비자 건강도 신경 써서만들어지기 때문에 소비자가 써보고 주변에추천하는 그런 느낌의 아이용품인 것 같아요.샤워를 마친 후에 아이들이 금방 건조해지는 걸막아주는 게 중요했어요 그래서 목욕용품들은적당한 보습을 신경 써준 제품이 마음에 들더라고요실제로 인기가 많기도 하고요. 이것도 마찬가지였어요로즈마리잎이나 스타아니스추출물등 보습에 뛰어난요소들이 많이 함유되어 있어 목욕을 하고 머리를 감겨도건조하지 않고 촉촉함이 오래 유지되었답니다.흰색 용기에 담겨있는 베이비샴푸에요헤어& 바디클렌저라고 적혀 있네요보통 플라스틱 용기로 만들어져 나와요특히 저는 환경 문제에 정말 예민하고요즘은 조카들 때문에 더욱 심해졌는데하나를 구입해도 우리 몸 그리고 환경에문제가 생기지 않을까 걱정하게 되는 것 같아요그래서 장바구니를 휴대하면서 제가 할 수 있는 만큼노력을 하고 있어요또한 모두 사용하고 버릴 때에도안을 깔끔하게 씻어서 버리는 것도 해주고 있죠투명하고 깔끔한 건 재활용이 되는데요불투명용기는 재활용이 안되지만 그래도 이렇게 하는 게마음이 편하더라고요.펌핑으로 되어 있어 누르기만 하면 쉽게 나왔어요엄마들이 이용하기 가장 편한 스타일인 것 같아요아이들은 움직임이 심하거든요그럴 때 한 손으로 아이를 받치고 한 손으로사용하면 편했어요특히 신생아 목욕을 시킬 때는 정말 손이 3개라도 부족한느낌이 들더라고요.그 당시를 생각해 보면 조카 목욕시키고 나오면등이 땀으로 다 젖어있었는데...그때가 힘들긴 했어도 가장 행복했던 것 같아요돌아가고 싶네요 ㅎㅎ이건 고농축이라 그런지 조금만 사용해도거품 굉장히 풍성하게 나와서 많은 양을 덜어낼 필요가없었어요망에 한 번만 눌러서 비벼주면 충분했어요그래도 여자인 조카 머리 감길 때에는두 번 눌러서 헹궈주고 있답니다머리가 어깨길이보다 더 길어서 2번 정도는 써야겠더라위에서 말씀드렸듯 천연성분이고 굉장히 순하기 때문에민감성인 성인들에게도 좋아요의외로 아기가 없는 집에서도 많이 사용한다고 해요.저도 이 내용을 보고 왜 예전에는 이걸 사용할 생각을안 했을까 싶었어요지금은 제거는 쓰지도 않고 샤워할 때 이걸로 쓰고 있답니다제가 얼굴이나 몸이 약건성이라 보습이풍부한 게 좋더라고요그리고 향도 정말 깔끔했어요알아보니까 인공향료 포함하지 않은 건 물론이고무향에다가 로즈마리 오일을 넣었다고 합니다.예전에는 보존제라고 해서 방부제를 많이 사용했는데이건 보존제 또한 천연으로 구성되어 있어개봉 후에 12개월안으로 소비하는게 좋다고 해요그리고 온라인으로만 구매할 수 있는 베이비샴푸라서조금 아쉽긴 했지만 지금은 일반적으로온라인 쇼핑을 주로 하거든요모두 사용했다 싶으면 바로 주문을 할 수 있고배송도 빠르니까 불편하진 않았어요본인의 아이에게 사용을 할 거라면가장 좋은 걸로 선택하세요~!<해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.>|문서|판교경락마사지 받고 온 후기안녕하세요. 밀크초콜릿입니다 :D다들 요즘 외모 관리를 어떻게 하고 있나요?저는 요즘 외모에 권태기가 온 것 같아서좋다는 화장품이나 피부 관리 등등외모에 좋다는 건 다 하고 있는 중이에요.​그렇게 해도 외모 권태기가 없어지질 않아서친구한테 고민 상담을 했는데요.친구가 여기 한 번 가보라고 추천을 해주더라고요.바로 분당에 있는 가인미가 본점이었습니다.판교경락마사지로 정말 유명한 곳이라고 하는데혹시 다들 알고 계셨나요??친구가 이 곳이 판교경락마사지로 정말 유명하다고,꼭 한번 가서 관리를 받아보라고 권유를 해서큰 마음을 먹고 방문을 하게 되었어요!​이 곳은 100% 예약제로 이루어지고 있다고 해서저는 방문하기 전에 미리 예약을 하고 갔어요.그러니 저처럼 방문하실 분들은미리 예약을 하고 가는 걸 추천해요.도착해서 들어가려고 하다 눈에 들어온 것!바로 방역을 정말 철저하게 하고 있다는 것이에요.요즘 같은 때에 방역을 소홀히 하는 곳들은방문을 하기가 정말 꺼려지잖아요?그런데 이 곳은 철저하게 하고 있어서 안심 되더라고요.​입구에서 QR 체크와 손 소독을 할 수 있고요.매장 내부는 전문 방역 업체에 맡겨서꾸준히 방역 관리를 해주고 있다고 하더라구요.​그리고 관리사분들은 향균 바이러스 패치를부착하고 있었어요.이게 뭐냐면 반경 1M 내에는 바이러스가오지 못 하도록 도와주는 것이라고 그러더라구요.​이렇게 방역을 꼼꼼하게 하고 있는 것을 봐서안심하고 방문할 수 있었던 것 같습니다!그리고 방문했을 때 한 가지 더 눈에 띄었던 것은바로 이 석고본들이에요.저도 오늘 방문했을 때 석고본을 뜨고 왔어요!​이걸 왜 하냐면 처음 관리를 받았을 때와관리를 받고 난 뒤에 비교를 하기 위해서라고 해요.​처음 떴던 석고본과 모든 관리를 받고 난 뒤에 뜬 것과정말 큰 차이가 있다고 해서 너무 신기했던 것 같아요!그렇게 매장 안을 둘러보고 이제 상담을 받으러 갔어요.상담은 1:1로 이루어지기 때문에평소에 소심한 분들도 걱정 하지 않고 받을 수 있습니다.상담을 하면서 처음에 원장님과관리사분들의 소개를 들었는데요.지점의 원장님들은 대부분 의사, 교수,이학박사 출신들이라 하더라고요.그리고 관리사분들은 전문 자격까지 취득했다고 해서뭔가 조금 더 믿음이 갔던 것 같아요.​그리고 이런 곳들은 상담을 할 때 매장에 맞춰져 있는그런 프로그램으로 많이 권유들 하잖아요?하지만 이 곳은 저의 고민이 무엇인지,어떤 것을 바로 잡고 싶은지 등등이런 것들을 물어봐주시고 저에게 맞춰 진행해주셨어요.그래서 조금 더 믿음이 갔던 것 같은?상담을 하면서 저의 모든 고민들을 말하고작은얼굴관리 프로그램으로 진행하기로 했어요!작은얼굴관리 프로그램은 불필요하게 발달해버린얼굴형을 작고 갸름하게 만들 수 있는그런 좋은 프로그램이라고 해요!얼른 작아진 얼굴로 변신하고 싶다는 생각만 드네요.​그렇게 상담을 끝내고 방으로 안내를 받았는데요.방 안에도 아크릴판이 설치되어 있어서방역에 관해서는 안심이 되었어요.그리고 배드나 관리에 필요한 모든 것들은사용 후에 바로 청소하고 소독하고 그런다 하더라고요.​이 곳은 111 서비스를 진행하고 있는 중이라 하는데요.그게 뭐냐면 1인 위생 및 청결 용품이 구비되어 있고,1인 클렌져 용품까지 구비되어 있다고 합니다.그리고 1인 맞춤 시스템으로 1일 1세척을진행하고 있는 중이라고 해요.그래서 보다 더 안심하고 받을 수 있었던 것 같아요!방으로 안내를 받고 본격적으로 시작하기에 앞서제가 입고 왔던 옷을 갈아입어야 되잖아요?다른 곳들은 보통 관리받는 방에서관리사분들이 나가주시면 거기서 갈아입었거든요.그래서 아무도 없는 공간이지만 조금 민망했던..하지만, 이 곳은 탈의실이 준비되어 있어서그런 민망한 느낌 없이 편하게 갈아입을 수 있었어요!옷을 갈아입고 나서 본격적으로 관리가 시작 되었어요.처음에는 얼굴 클렌징을 먼저 해주시는데요.그냥 손으로 하는 것이 아니라 거품을 낸 다음붓을 이용해서 부드럽게 해주시더라고요.저는 이런 부분도 정말 좋았어요.다른 곳들은 손으로 클렌징을 해주는 경우가 있는데그렇게 하는 것보다 붓을 이용하는 게 좋더라고요!클렌징을 한 다음에는 앰플을 사용해서얼굴 정리를 해주시는데요.클렌징과 앰플 모두 이 곳에서 자체 개발한그런 제품이라고 하더라고요!프로그램에 가장 잘 맞는 제품을 직접 개발해서고객들에게 보다 더 좋은 서비스를 제공한다고 해요.이런 부분도 너무 마음에 들었어요.​앰플로 얼굴 정리를 해주시는데,이 때부터 이미 얼굴 탄력이 엄청 좋아진 느낌?괜히 판교경락마사지로 유명한 게 아니더라고요!앰플로 얼굴 정리를 한 다음에는이제 크림팩과 아쿠아드롭 마스크팩으로수분과 보습을 충전해주었습니다!​총 관리는 90분간 진행이 되었는데요.90분 동안 관리사분이 홈케어 하는 방법도 알려주셔서시간이 너무 빠르게 지나간 느낌이었어요.그렇게 시간이 훅 지나고 관리가 끝난 다음에얼굴을 확인해보니 건조하던 피부가 촉촉해지고탄력도 생겨서 확연히 달라져 보이더라고요.​1회만 받으면 차이를 못 느낄 수 있다고 했는데저는 이미 차이를 느껴버렸어요..20회 다 받으면 얼마나 달라질지 기대도 엄청 되고요!오늘은 약속이 있어서 관리를 받은 뒤에화장까지 다시 하고 나갔어요!이 곳은 파우더룸이 있어서 정말 좋더라고요.다른 곳들은 파우더룸이 없는 곳들도 있어서관리가 끝나면 쌩얼로 돌아가는 게 좀 그랬는데이 곳은 그런 걱정이 없어서 좋았어요.파우더룸에는 간단하게 손을 씻을 수 있는세면대도 준비가 잘 되어 있었고요.드라이기와 고대기 등도 준비가 잘 되어 있었어요!​관리 받다 보면 머리가 헝클어지거나 눌리거나 그러는데여기서는 모두 다 정리를 할 수 있어서 너무 좋더라고요.관리가 끝나고 화장까지 하고 나니진짜 완전 달라진 제 얼굴을 확인할 수 있었어요.1회만 받아도 이렇게 달라졌는데20회 다 받으면 얼마나 달라질지..괜히 판교경락마사지로 유명한 게 아니네요!​혹시 저처럼 요즘 얼굴에 권태기가 온 분들은이 곳을 적극 추천해드리고 싶습니다!|문서|마지셔우드 지퍼 스몰 [MARGESHERWOOD ZIPPER SMALL] - 스카이블루​​안녕하세요 이웃님들~즐거운 금요일입니당!ㅎㅎ​​오늘 오랜만에 뉴백을구매해서 리뷰를 해볼까해요!!​​​​​​내돈 내산은 아니구..제 생일이 6월이거든요!​생일을 맞이하여남자친구에게 대놓고 사달라고했습니다ㅋㅋ​​​(출처 - 마지셔우드 공식홈페이지)​​​제가 산 가방은바로 요즘 핫한마지셔우드라는 브랜드 가방입니다!ㅎㅎ​​​제가 원했던 디테일이 몇가지 있었는데,​​​1. 미니백.2. 파스텔 색감의 유색 가방.3. 평소가지고 다니는 소지품이 다 들어갈것.4. 숄더로 맸을때 어색하지 않을것.5. 20만원이하의 가격대일것.​​이 조건을 충족한 가방이!​바로​바로​바로​마지셔우드 지퍼 스몰이었습니당~~😊​​​​​​주문일 기준 3일 후​도착했다네 했다네​가방이 도착했다네​​​​​​​​​오픈 전에 주문한 상품이맞게 왔는지 확인한번 하고 열겠습니다아~​​​​​​세상에..🤩너무 예뻐요!!!​그리고 너무 가벼워요!!!​​​제가 미닛뮤트를 좋아하는 이유 중 하나가가벼워서인데요!​​​요 마지셔우드도 진짜 가볍습니당!🤭​​​​​​가방 가죽 느낌을 봐주세요!!크링클 가죽으로 자연스러운 구김이 포인트에요!​​색감은 공홈보다는 약간 톤다운이고,위 영상보다는 살짝 밝습니다!​​​​​​박음질 깔끔하구요!​​​​​​앞면에 작게 실버로 박힌 로고도 예쁘구용​​​​​​밑면은 찡없이 매끄럽습니당!​​​​​​안쪽 가방 가죽과 동일하게 박힌 로고도깔끔합니다!​​​​​​가방을 열면,이렇게 가방 모양을 보존하는 보충재와숄더끈이 들어있습니다!​​​​​​짧은 숄더끈을 가방 고리에 걸면​완성!​​​​​​이제 수납이 어느정도 되는지알아보겠습니당!​위 사진에 보이는 정도가평소 제가 들고다니는 짐인데요!​일단 파우치가 꼭 들어가야합니다!​화장품을 그냥 넣고 다니는것을아주 싫어해요!😒​​​​​​네..다들어갑니다!너무 행복합니다!!​​미니백이지만 가로가 길고폭이 5.5cm 정도라서​기본적인 짐은 충분히 수납가능할것 같아요!​​​​​​진짜 너무 행복해요!!​​​​​​딱 이렇게 입고 싶어서스카이 블루색 선택한건데요!​​​​​​아주 잘한 선택인것 같습니당!​​​​​​플랫베이스 노리 원피스랑도코디해봤는데 찰떡이구요!​​​​​​꾸안꾸 룩에 포인트 주기 아주좋은 가방인것 같습니당!​​여름내 아주 잘 들고 다닐거 같은마지셔우드 지퍼스몰스카이 블루​​​소비만족도 ⭐⭐⭐⭐⭐​​​미니백, 여름에 어울리는 시원한 색감의 가방찾으시는분들마지셔우드 추천드려요❤​​​​​​끝으로​가방을 선물해준남치니에게 고마움을...​​​​​​​​​​#마지셔우드 #마지셔우드가방#마지셔우드지퍼스몰 #스카이블루가방#MARGESHERWOOD​#20대가방 #20대가방추천#데일리룩 #20대데일리룩​|문서|나의 데일리메이크업 아이템! 에스티로더 파운데이션 5년째 꾸준하게 사용중​ㅎㅎㅎㅎ심심해서 쓰는 초간단 리뷰!오늘은 에스티로더 파운데이션에 대해서주저리주저리 수다 좀 떨어볼게요.​화장에는 영~소질이 없고 고를 줄도 몰랐던 과거의 나.메이크업 아티스트를 직업으로 하고 있는 친구가에스티로더 파운데이션을 선물해주면서부터파운데이션의 길을 걷게 되었어요~​선물받았던게 벌써... 몇년전이지...?기억도 안나지만 선물 받은 뒤로쭈-욱~ 이 제품만 사용하고 있네요.​아마 평생동안 이 제품 사용할듯? ㅋㅋㅋ​​에스티로더 더블웨어스테이 인 플레이스 파운데이션30ml (SPF10)​​인터넷으로 주문해서 대략 4만원쯤으로 구매.백화점가서 사면 샘플도 쫌 챙겨받을테지만샘플 잘 사용하지도 않을 뿐더러오픈마켓에서 구매하면 포인트도 받을 수 있고굳이 시간내서 백화점에 갈 필요없이1~2일 내면 집으로 쓱-배송되는게 편해서늘 인터넷으로 구매하게 되네요 ㅋㅋㅋㅋ​그리고 가격차이도 무시못함😁​​​항상 잘 쓰고 있는 제품이지만사용기한을 한번 더 체크체크!이번 제품은 2023년 10월 1일까지 사용가능~하지만 그 전에 백퍼 다 쓰겠죠?ㅋㅋㅋㅋ​SPF 10 / PA++​자외선 차단 지수는 낮은 편이지만항상 파운데이션 바르기 전에수분끼 많고 자외선 차단 지수 높은 선크림을바르기 때문에 파운데이션에서는 신경안씀!​​​제가 늘 사용하는 색상은 2C0 쿨바닐라!요 제품이 아주 저에게 찰떡!태생부터 검둥이로 태어나서 살짝 톤업되는 컬러를 좋아하는 편인데쿨바닐라 색상이 적당한 톤업이 되면서얼굴을 살짝 화사하게 만들어줘요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​누군가에게는 어두운 색상이겠지만나에게는 밝은 색상 ㅋㅋㅋㅋ​가끔씩 더 밝은 톤의 파운데이션을 덕지덕지 발라서흰둥이가 되고 싶은 욕망이 생기지만...목과의 톤 발란스가 무서워서 늘 포기..🤣🤣​​​왼쪽은 이번에 구매한 새 것.오른쪽은 그간 써온 낡은 것.​바닥까지 탈탈탈 털어서 깔끔하게 마무리하고새 걸로 갈아탑니다용~~~​​​기존에 사용하던 펌핑기를 새것으로 싹-펌핑기도 많이 더러워져있어서 물티슈로 박박- 닦음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​완벽히 새 것 느낌👍좋았어, 얼굴 색칠 필수품 준비완료👌​​​원래 손등에 펌핑안하는데왠지 다른 뷰티리뷰어들처럼손등 테스트샷이 있어야 할 것 같아서ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​조명의 차이 만으로도 피부톤과 파운데이션 색갈이 달라보이죠?두 사진 중에서는 오른쪽 사진의 색감이좀 더 실제와 비슷해요 호호호시커먼스....🤣​실제 색감 비교는 직접 매장에 가서 발라보는 것을 추천!화면으로 보는 것과 실제 컬러가 다를 경우 매우 많음 ㅋㅋ​​​거의 5년째 사용하고 있는 에스티로더 파운데이션.평생 갈 듯한 나의 동반자.매우 만족하면서 잘 쓰고 있음요.​​|문서|​율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천마이노, 너꺼 아니야!!율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천뭐냥뭐냥끈 가지고 놀면 되는거냐용!율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천율앤엘 덴탈마스크 쓰고상콤하게 출근하는 금욜일 아침!율앤엘 보풀없는 덴탈마스크 추천|문서|셔츠를 입는것에 대한 관성, 깃먼 빈티지 (Gitman Vintage)짓먼 빈티지의 마드라스 셔츠​Archive Cotton Madras L/S Shirt Navy/GreyOxford Shirt White​Oxford Shirt White​|문서|​​​​머리가 너~~어무 많이 길었어요^^;;;; 초봄 즈음에 단발로 잘랐어야 했는데 타이밍을 놓치고 계속 치렁치렁 길러오고 있었는데요..​​​​​한계절 지나 초여름이 되어 드디어 단발C컬펌 받고 왔답니다!!​어떤가요?? 단발머리로 변신한 모습이 훨씬 더 낫죠?!!​​​​​​​​​​신논현역 미용실 쟈끄데상쥬 강남역점 최민선 대표님께 예약을 하고 정시에 도착했어요!! 집 이사 후 서울 나오려면 위치부터 따지게 되는데요.. 2호선 강남역과 9호선 신논현역 둘 다 가까워서 부담 없이 올 수 있어서 좋더라구요^^​​​​​강남, 청담동 여러 미용실을 다녀봤지만... 쟈끄데상쥬 강남역점은 "숲 속 정원" 느낌으로 편안한 분위기로 인테리어가 되어 있어서 올 때 마다 기분이 좋아집니다. 요즘 제가 식물과 플랜테리어에 확 꽂혀 있는거 이웃님들도 잘 알고 계시죠? ㅎㅎ​​​​​그리고 뻥 뚫린 넓은 홀이 아닌, 프라이빗한 공간에서 다른 손님과  분리되어 시술을 받을 수 있으니.. 올 때마다 귀한 VIP 대접을 받는 기분이 들더라구요!​​​​​​단발 C컬펌 받기 전에 비포 사진을 한장 남겨보았어요~~ 아니.. 지난번 부산여행 갔을 때 보다 머리가 훌쩍 더 길어졌네요!! 저는 먹는게 다 뱃살과 머리카락으로 가는가 봅니다^^;;;​​​​​​​​잦은 염색으로 상한 머리를 다 잘라내고... 살짝만 묶일 정도로 단발컷을 진행하기로 했는데요~~ 쟈끄데상쥬 강남역점 최민선 대표님은 헤어컷 할 때 요렇게 일어선 채로 컷트를 해주시더라구요!!​​​​​삐뚫어진 자세로 엉거주춤 앉아 있다가 컷트를 하면 기장이 삐뚤빼뚤해질 수 있으니 똑바른 자세로 서서 컷트하는 방법도 아주 괜찮은 방법인것 같죠!!​​​​​​저는 주기적으로 (새치) 염색을 해야해서 2개월에 한번씩은 헤어샵에 가는 편인데요... 특히 "컷트, 펌"은 머리 잘하는 미용실에서 해야하더라구요.. 펌 망치면 머리 기르고 다시 복구하는데 최소 3개월 이상은 걸려서ㅠㅠ  늘 믿고 맡길 수 있는 신논현역 미용실 자끄데상쥬 최민선 대표님의 손길을 받으러 왔답니다!!​요즘 좀 꿀꿀한 일이 있어서 몸과 마음이 많이 지쳐 있었는데요... 치렁치렁한 머리와 함께 잡념을 모두 싹뚝!! 잘라내 버렸으면 좋겠습니다.​​​​​단발컷이 마무리된 후 이제 본격적인 C컬펌 과정에 들어가게 되었는데요~~ 상한 머리를 대부분 다 컷트하긴 했지만 그래도 열펌 받기 전에 미리 영양 단계를 거치면 머릿결이 훨씬 덜 상하겠죠!!​​​​​​스텝분들의 노련한 손길로... 모발에 영양을 꽉꽉 채우는 중입니다!! 최민선 대표님 담당 스텝분들도 아주 아주 친절하셔서 편안한 분위기 속에서 진행이 되었습니다 :)​​​​​​모발상태만 좋으면 과감하게 탈색도 한번쯤 도전해 보고 싶은 1인 인데요... 나중에 뒷감당이 도저히 안될것 같아서 매번 같은 루틴으로 머리를 하고 있네요 ㅠㅠ​반곱슬에 머리숱이 너무 많아서 S컬 펌을 하면 부스스한 사자머리가 되니 ㅠㅠ 무난하게 C컬펌을 받으면 가장 손질하기 편하긴 한것 같아욤 ;;;;​​​​​벌써 장마철이 되어서 뿌리 쪽에 부슬부슬 올라오는 곱슬머리가 자꾸 신경이 쓰이더라구요 ㅠㅠ 그래서 모발 끝은 뻗침 스타일로 C컬펌을 하고.. 뿌리쪽은 매직펌을 진행하기로 했답니다!!​​​​​오랜만에 신논현역 미용실 머리하러 간다고 며칠 전부터 마음이 설레였다죠 ㅎㅎ 진작에 단발머리로 단정하게 컷트를 했어야 했는데... 좀 늦은감은 있지만 C컬펌 받고 예쁘게 헤어스타일 성공적으로 변신하면 기분전환 제대로 되겠죠? ㅎㅎㅎ​​​​​열펌은 시간과의 싸움이라서 조급해 하지 말고 릴랙스 하기!!오랜만에 잡지책 정독을 했는데요... 유명 셀럽들과 연예인분들 이쁜 옷 입고 멋스럽게 찍은 화보를 보니까 또 맘이 싱숭생숭~~​​​​​작년 초에 팬더믹 사태 터지고... 나이만 들고 시간은 자꾸 흘러가고 ㅠㅠ 벌써 1년 반 가까이 저의 본업을 잘 못하고 있어서 많이 슬픈 1인 입니다.. 이제 몇몇 국가는 여행이 가능해진다고는 하는데.... 과연 백신은 언제쯤이나 맞을 수 있을까요?? 예쁘게 머리 하면서 여행 계획 짜던 때가 있었는데 어서빨리 그 날이 왔으면 좋겠습니다!!​​​​​​펌약을 헹구워내고 이제 머리 뿌리쪽 매직펌부터 시작되었는데요... 꼬부랑 머리들아 잘 펴져라 얍!!!​​​​​매직으로 뿌리쪽 모발을 폈더니 한결 차분해진 모습이에요!!! 특히 여름 장마철에는 저처럼 반곱슬 헤어를 가지신 분들은 무척 곤혹스러우실텐데요.. 뿌리쪽은 매직펌을 하고 모발 끝은 C컬펌 받는게 손질도 편하고 여러가지로 가장 무난한것 같아욤!!​​​​​C컬펌의 하이라이트!! 시간이 되었습니다^^;;; 요 시간만 잘 견뎌내면 되는데요~~ 제 경우 열펌은 반년에 한번씩 받으니까 딱 적당하더라구요!! 3시간 정도만 투자하면 반년이 편해지니까 이정도면 꿀이득 맞는거죠? ㅎㅎㅎ​​​​​#신논현역미용실 #강남역미용실 #쟈끄데상쥬​​​​​굵은 롤로 탱글탱글하게 말아졌는데요!! c컬펌 받으면 머리 감고 말릴때 손가락으로 살살 돌려서 말아주면 따로 드라이 할 필요가 없으니 딱 좋아요!! 특히 아침 시간에 늘 바쁜 직장인분들께 꼭 추천드리고 싶은 헤어스타일 이랍니다^^​​​​​후다닥 시간이 흘러서 롤을 제거해봤는데요~~~ 이번에도 역시 C컬펌이 아주 아주 잘 나온것 같아요!!!오랜만에 짧은 단발머리 스타일의 제 모습을 보니 조금 낯설기는 하네요ㅋㅋㅋ​​​​이제 중화제 처리하고 헹구어 내면 되는데요! 매직펌을 한 뿌리쪽과 C컬펌을 한 모발 끝의 중화제가 다르더라구요~~​​​​​매직펌을 받으면 꼬부랑 머리가 차분해지는건 좋은데.. 두피에 모발이 밀착해서 볼륨감이 좀 아쉬울 수 있는데요.. 중화제 바를때 헤어롤을 받쳐주시는 세심함에 또 한번 감동을 ♥♥​​​​​​샴푸 후 가볍게 드라이를 하고 애프터 사진을 찍어봤는데요!! 치렁치렁 무겁고 부담스러웠던 롱헤어 보다 훨씬 더 깔끔하고 상큼한 모습이죠!!​​​​​머리숱이 너무 많아서 샴푸 후 머리 말리는데 꽤 많은 시간을 쏟아야하는 1인 인데요ㅠㅠ 이렇게 어깨에 살짝 닿을 정도의 단발머리로 스타일을 바꾸었더니 머리 말리는 시간도 반으로 줄었고요.. 머리 말릴때 손가락으로 끝을 살짝 돌돌 말아서 말리기만 하면 되니까 너무 너무 편하네요 >.<​​​​​이번에도 역시 제 머리스타일을 너무나 예쁘게 변신 시켜주신 신논현역 미용실 쟈끄데상쥬 강남역점 최민선 대표님 블로그에도 헤어 스타일링에 대한 여러 꿀팁이 담겨 있으니 참고하셔요 :)​​▼▼▼​https://blog.naver.com/seon011215​​​​​​​​​​신논현역 미용실 쟈끄데상쥬 강남역점 단발 C컬펌 후기신논현역 미용실쟈끄데상쥬 강남역점단발 C컬펌 후기|문서|내가 풀뱅이 안어울렸던 이유?​​​​​​​​​​​안녕하세요얼굴형/체형/이목구비를 분석하여나의 매력을 가장 돋보이게 하는스타일을 찾아드리는스타일 컨설턴트레어리입니다.​​​​오늘은 지금까지 해오던연예인 분석이 아닌스타일 분석편입니다.​​나에게 약간 안어울리는 디자인도하고 싶으면 해야죠.그렇다면좀 더 어울리게 스타일링하는 방법을알면 좋겠죠.​​​​​​​평소에 더 많은 분들이이 앞머리에 접근하기 쉬웠으면 좋겠다하는 생각을 가지고 있었는데요.​바로 풀뱅입니다.​​​​​리즈들은 풀뱅 좋아하시나요?​연예인분들 보면 풀뱅 자르고분위기가 확 바뀌는 경우가 많죠.​도도하면서도 시크한 이미지가드러납니다.​​​​​​사실 풀뱅이 잘어울리는 연예인분들은 많아요.얼굴형이 매끈한 계란형분들이 많은데계란형의 경우 헤어 디자인에크게 제약을 받지 않기 떄문입니다.​​​​​​​그러나 풀뱅은미용실 가서 혹은 집에서대충  '이거 해주세요.'  하면서 시도했다가는쉽게 망할 수 있어요.​​​​​​​​​예전에오마이걸 유아분석편에서풀뱅 보단 시스루뱅이 잘어울리는 유형을 다뤘죠.​​​​풀뱅이볼살을 더 부각시키기 때문이었는데요​​​​​풀뱅은 이마를 빽빽하게 가리는 만큼광대나 볼살을 더 부각시킬 수 있기 때문에​이런 특징들을 가지고 계신 분들께서풀뱅을 시도하시고 싶다면디테일이 중요해요.​​​오늘 그 디테일에 대한3가지 레어팁을 드릴거에요.​​풀뱅 안어울렸던 분들오늘 영상 보시고, 다시 한번 시도해보세요:)​​​​​​1. 풀뱅 숱​​​최근 유행하는 풀뱅스타일은예전 풀뱅과 다릅니다.​​​뭐가 다를까요?맞춰보세요.​​​​바로 앞머리 숱입니다.​​​과거 풀뱅은정말 풀이에요.완전히 빽빽했었죠.​​​​요즘은풀뱅이더라도살짝 이마가 드러납니다.​​​​시스루뱅보다는 숱이 많은데예전 앞머리처럼빈틈없는 디자인이아니죠.​​​​​​숱을 빽빽하게 내면볼살, 광대 부각됩니다.​​​​​요즘 풀뱅은이렇게 틈이 있어요.​답답한 느낌이 덜합니다.​​​​예를들어 슬기님의 경우를 볼게요.얼굴형을 보면짧은 하트형입니다.​미미하게 광대 골격이 드러나는 하트형 중에서도얼굴 가로 길이가 넓은 편이죠.​​앞머리를 내리면얼굴이 더 짧아보이겠죠.얼굴이 더 넙데데해보이면서살짝 답답해보일 수 있어요.​​그때 이렇게 틈을 갈라주시면미세한 차이로 이미지가 훨씬 시원해집니다.​​​​세로로 틈이 생기면서넙데데한 좌우로 가는 시선이세로로도 분산되죠.​얼굴이 상대적으로덜 넓어보이고 덜 짧아보입니다.​​​​시스루뱅보다는 숱을 많이 가져가되이렇게 이마가 비춰지도록틈을 주세요.​​​​​​한번 더 볼게요.빽빽한 앞머리와틈이 있는 풀뱅.​넙데데해보이는 정도가확실히 다르죠?​​​​​​​풀뱅 안어울린다고 생각하시는 분들이렇게 이마 중간을 파주세요.​​​남성분들의 경우도 마찬가지에요.볼살이 있고 얼굴이 부한경우빽빽한 풀뱅보다는틈이 있는 풀뱅엥서​덜 부해보이죠.​네 저 sg워너비.. 팬입니다..살다가~​​​​​​​풀뱅 자르다가 특히앞머리 곱슬기나 모류 방향 때문에앞머리가 꼬이면​​​왠지 좀만 더 자르면관리가 더쉬울것 같아서조금씩 더 내게 되죠.​​​​​집에서 잘라보신 분들 공감하실거에요.​그렇다가 이렇게 되는거죠.​​차라리 앞머리 매직을 해주시거나 고데기로 펴주세요.​혹은 곱슬기 그대로 두셔도충분히 사랑스러운 이미지를 낼 수 있어요:)​컬보다 숱이 더 중요합니다​​​​​​​​2. 대비감 줄이기​​​결국 헤어스타일이어울리고/ 안어울리고는​이미지도 당연히 고려되어야 하겠지만얼굴 골격상의 특징이 특히 중요합니다.​특히 동양인들은 모질이 어두운데넓은 광대나 턱은더 부각되죠.​​​풀뱅도 만약안어울린다면어떤 골격때문에 더 답답해보이는 것일 텐데​탈색해서 대비감 줄여주시면 되겠죠.​바탕이 어두울 때 보다 밝을 때피부와 대비가 줄어들죠.​​​​​슬기님 사진으로 비교해볼게요.오른쪽에서 답답한 느낌이훨씬 적죠.​대비감이 줄어들기 때문입니다.​​​밝은 헤어컬러를 이용해골격부각을 줄여주는 것도 좋은 선택지가 될 수 있어요.​​​​​​염색하기 싫으면머리를 묶어주세요.​좌측에서 대비감이 생겨서얼굴이 더 동그랗게 보이죠.​​​​​​​이렇게 볼 옆쪽만 탈색해주시는것도좋습니다.​어쨌든 이 경우는볼살이 더 부해보이는 경우이기 때문에볼 대비를 줄여주는 솔루션이효과가 있겠죠.​​​​​​​​​3. 일자 컷트​​​​​또 한가지 과거풀뱅 특징옆라인이 동그랗습니다.​​​최근 유행하는 풀뱅은 끝라인까지 모두 자로잰 듯한 일자형태로관자놀이를 다 드러내는 디자인이에요.​​​​​​헤어스타일 유행은사실 의상이나 메이크업만큼빠르게 변화하지는 않지만,​그래서 오히려예전 머리스타일을 했을 때더 촌스러워보인다고 느끼실 수 있어요.​​시스루뱅의 경우 끝머리를 더 길게 잘라광대 일부를 커버하는 디자인을요즘도 많이 자르는데​​​​풀뱅의 경우둥글게 자르면 더 통통하고 귀여워보이기 때문에​요즘 좀 더 도도하고 새침한 이미지를 위한풀뱅에서는일자컷트가 훨씬 더 효과적이고그렇게 자르셨을 때 더 트렌디하다고 느끼실 수 있어요.​​​​​​​​결론입니다.​​​​​​풀뱅 안어울린다면​1. 앞머리 숱을 약간 덜어내보자.​2. 묶음머리, 탈색으로 대비를 줄여보자.​3. 트렌디한 디자인을 선택해보자.​​​​​​​​​​​​​​ㅡㅡ​​개별적인 상담은​아래 링크의RareLee 퍼스널 컨설팅 서비스를 이용해주세요:)​|문서|필리밀리 아이 브러시 4종 기획세트로 편하게 아이 메이크업 완성하기 !안녕하세요 ! 뷰스타 민도미예요.​제가 오늘은 필리밀리 제품을 리뷰하려고 해요.필리밀리는 브러시 제품을 중점으로 다루는 브랜드인데요.필리밀리 브러시를 정말 많이 사용해본 사람으로서전체적인 평가를 하자면 정말 가성비 좋은 브러시라고 생각해요.천연모를 사용하고 최고급모를 사용해서 그런가요 ? ㅎㅎ필리밀리 브러시는 종류도 정말 많고 아이 메이크업에 필요한 브러시를세트로 판매를 하고 있어서 구매도 편하고 간편한 것 같아요.오늘 소개해드릴 제품도 총 4가지 브러시로 이루어져 있어요 !​​​​사실 메이크업의 완성도를 높이는 게메이크업의 실력도 따라오겠지만, 이런 메이크업 도구 ? 도 한 몫 한다고 말씀드릴 수 있을 만큼손으로 하는 것 보다 브러시를 사용해 메이크업을 완성해주면더 깔끔하고 정갈하게 메이크업을 완성할 수 있답니다.이번 4종 기획세트를 사용해주면서 브러시 장인 브랜드라고 생각을 했어요 ㅎㅎ그만큼 마음에 들었던 ,,모도 촘촘하고 부드러워서 사용하기도 편했거든요. 그래서 메이크업이 힘드셨던 분들도쉽게 사용해줄 수 있고 누구나 메이크업 고수가 될 수 있음 ! ^^​​​​필리밀리 아이 브러시 기획세트 (4종)가격 : 18,900원구성 : 앵글드 쉐이딩 브러시 551, 베이스 아이섀도우 브러시 550, 포인트 아이섀도우 브러시 512, 듀얼 아이 브로우 브러시 512​와 브러시 4개에 2만원도 안 되는 가격이라는 거 알고1차 충격 ,,지금 세일 중이라 15,000원에 구매가능하다는 거 알고 2차 충격 ,, ^^가성비가 진짜 좋거든요.보통 어떤 브러시는 하나 가격이 저 만큼 하는 제품도 있는데 필리밀리는 제품력도 좋은데가격도 착해서 너무 마음에 들어요.​​​​패키지도 깔끔한 거 보이시죠 ,,민트 & 화이트의 조합 ,, 마음의 평화 ,, ㅎㅅㅎ이번에 새로 리뉴얼 되어 나온 패키지라고 하는데 왜 이렇게 예쁠까나요 ,,깔끔한 단상자도 너무 마음에 드는데브러시도 심플하고 깔끔해서 너무 예뻐요.아이 브로우와 아이 섀도우, 노즈 쉐이딩까지 가능한 브러시가 한 곳에 딱 준비되어 있으니깐너무 좋은 것 같아요.아이 메이크업에 필요한 브러시는 총 동원한 느낌 ,, 핵심 브러시 구성 세트네요.​​​​사실 제가 메이크업과 같은 이런 뷰티 쪽에 처음이었을 때,브러시 사용이 정말 어려웠던 것 같아요.브러시의 용도를 잘 몰랐으니깐 어떤 걸 사야하는 지도 잘 몰랐고잘못된 브러시를 사용해보기도 했고 ,, 근데 이건 진짜 메이크업 입문자이신 분들께강추하는 게 정말 합리적인 가격부터 고품질의 브러시 세트를 구매할 수 있거든요.그리고 어디에 어떻게 사용해주면 되는 지 그 용도까지 다 알 수 있어서 메이크업이 한 층 수월해지실 것 같아요.완벽한 아이 메이크업을 하고 싶으시다면 추천 !​​​​먼저 보여드릴 제품은필리밀리 앵글드 쉐이딩 브러시 551 제품입니다.이 브러시는 코 쉐딩에 사용해주기 좋은 브러시예요.코 모양을 좀 더 입체적으로 만들어주고 싶을 때 사용해주면 너무 좋은 제품이죠.특히 코 쉐딩은 자연스러움에 따라 메이크업 완성도가 높아지기 때문에손을 사용해주는 것 보다 브러시를 사용해주는 게 좋아요.​​​​앵글드 쉐이딩 브러시는 약간의 사선 모양 브러시라서굴곡에 따라 부드럽게 쓸어주기 좋은 모양이에요.코 쉐딩하기 좋게 최적화 된 브러시랍니다.사선 커팅 모로 섬세하고 정교한 쉐이딩이 가능해요.저는 코가 좀 낮은 편이라 ,, 앞에서 봤을 때라도 좀 입체적으로 보였으면 해서 ,,쉐딩을 매일 해주고 있답니다 ^^이 브러시 부드럽고 깔끔하게 쉐딩이 되어 너무 마음에 들었어요.​​​​​다음은 듀얼 아이브로우 브러시 590 입니다.이 제품은 진짜 가장 마음에 들었다고 해도 과언이 아니예요.아이브로우는 제가 아이 메이크업 중에 가장 눈에 잘 띄이는 메이크업이라 생각이 들어요.눈썹이 이목구비를 정한다고 생각을 하거든요.인상도 물론 ,, !!눈썹을 정말 자연스럽게 예쁘게 그려줘야 전체적으로 메이크업이 더 예뻐보이는 것 같은데이 브러시는 듀얼 브러시라 스크류 브러시와 사선 브러시가 함께구성되어 있어서 너무 좋은 거예요 전 ,,따로 있는 것도 아니고 같이 붙어있어서 ? 실용적인 것 같기도 하고 그랬어요 !​​​​스크류 브러시로 먼저 눈썹 결을 정돈 해주고어두운 계열의 섀도우를 사선 브러시에 적당량 묻혀눈썹을 부드럽게 그려주면서 채워줘도 좋아요.또, 사선 브러시의 다른 방법은일반적인 아이브로우 제품을 사용해 눈썹을 채워준 뒤,전체적으로 깔끔하게 마무리를 해줄 때, 사선 브러시에 컨실러를 소량 묻혀깔끔하게 라인을 정돈해주는 용도로 사용해줘도 정말 좋아요.이건 진짜 꼭 있어야 하는 필수템 ,,​​​​다음은필리밀리 베이스 아이 섀도우 브러시 550 제품입니다.베이스 섀도우를 사용해줄 땐, 매트 섀도우가 좋은 거 아시죠 ?가루날림이 정말 적어서 좋았던 브러시입니다.매트 섀도우를 브러시에 사용해주다 보면 가루날림이 심해차라리 손가락으로 사용해주는 게 좋단 생각을 하는 제품이 있는 반면에이 제품은 가루날림이 적고 거의 없어서 베이스 깔아줄 때 사용해줘도 너무 좋았던 것 같아요 !​​​​연한 스킨 컬러를 사용해 눈 두덩이 전체를 넓게블랜딩해주었어요 !모가 정말 풍성하고 부드럽고 도톰한 모로 자연스럽게 베이스를 표현해줄 수 있었어요.모가 풍성해서 자극도 덜하고브러시 모 자체가 정말 부드러워서 마음에 들었어요.​​​​마지막으로 보여드릴 브러시는포인트 아이섀도우 브러시 512 제품이에요.이 브러시는 정말 귀염귀염하죠 ?포인트 컬러를 입혀줄 때 사용해주기 좋게 나온 브러시예요.브러시가 너무 크지도 않고 작지도 않은 딱 적당한 사이즈의 브러시인 것 같아요.세밀한 모 끝으로 섬세한 표현이 가능하고선명하게 포인트 주기 좋게 발색도 너무 잘 된답니다.​​​​쌍꺼풀 라인 안 쪽 뒷 부분과 앞 부분에 조금 더 채도가 높은 컬러를 사용해포인트를 줬어요 !모가 진짜 부드러워서 자극이 전혀 없었단 거 ,,컬러 발색도 적당히 잘 되는 거 보이시죠 ,,이거 진짜 좋아요. 앞에서 보여드린 베이스 아이섀도우 브러시랑 사용해주면완전 찰떡 그 자체 ,,포인트 컬러를 뭉침없이 섬세하게 표현해주는 브러시예요.추천 !​​아, 그리고 6월 4일 금요일 ! 오늘의 특가로 필리밀리 아이 브러시 4종을 단 하루만 20% 할인된 가격인15,000원에 구매할 수 있다는 거 !​브러시 기획세트 추천합니다 !​​오늘도 제 블로그 방문해주셔서 감사합니다.​필리밀리 서포터즈의 자격으로 제품을 제공받아, 주관적인 견해로 작성되었습니다.올리브영(Olive young) 공식 온라인숍 (www.oliveyoung.co.kr)과 전국 매장을 통해 구매 가능합니다.|문서|[공지] [66차 풍덩마켓 OPEN!] JEJU룩 :) 린넨원피스 / 플라워스커트 / 도트팬츠 / 트임티셔츠 / 아일렛블라우스 첫날4만이상구매시 무료배송!퍼스트원피스컬러. 베이지 / 민트소재. 린넨100사이즈. FRR(88까지가능)어깨 45 가슴 60 암홀 27.5 소매 38 밑단둘레 169 총기장 124​여행갔을때첫번째로 입고싶었던 원피스 :)풍덩마켓 오래 이용하셨던분들이라면제가 린넨원피스 좋아하시는거 아실거에요,린넨에 여성스러움을 더해준우아한 느낌의 원피스에요,편한자리에서 편하게 입어도 좋고특별한날에 멋을 낼때도 좋아요.​네츄럴한 텍스쳐감으로 여름 내내 입기 좋으실거에요.​디테일이 무엇보다정말 예뻐요,풍성한 라인으로 볼륨감있는 핏을 보여드려요.​여유있는 핏이지만허리끈부분이 있어체형에 맞춰 묶어주시면조금 더 슬림한핏으로 착용되어지구요.​소매는 벌룬소매로여성스러운느낌을 더해주었답니다.​린넨소재로 너무 얇진 않아서스킨컬러의 속옷만 착용해주셔도 괜찮을것 같지만저는 속치마 속바지 성애자로입고 촬영했답니다 :) ㅋㅋㅋ​뒷단추 클로징으로 입고벗기 편하세요 !​​​​[ 민트 착용컷 ]​- 이동중 촬영해서 구김이 심할 수 있음을 양해부탁드려요 -​​​​​[ 베이지 착용컷 ]​​​​​​[ 55사이즈착용컷 ]​​송이맥시스커트컬러. 블랙 / 블루소재.사이즈.  1번(55-66) / 2번(77-88)1번 ) 허리(밴딩) 35 ~ 힙 55 밑단 100 총기장 1002번) 허리(밴딩) 40 ~ 힙 60  밑단 105 총기장 100​​맥시한 롱기장으로슬림해보이고 레그라인이 길어보이는 핏의플라워 롱스커트에요 :)​허리 뒷밴딩으로착용감 정말 편하게 착용하시기 좋고요.플라워패턴으로 화사하면서여성스러운 에이라인핏으로 허리는 더욱 잘록하게맥시한 기장으로 다리는 길어보이게 해주는효과를 톡톡히 보실 수 있으실거에요.​제가 정말 애둘을 낳고배가 ,,, 남부럽지 않은데요밴딩이라 그런지 너무 편하더라구요.​티셔츠랑도 잘 어울리고블라우스랑도 잘 어울렸어요 .​​휴가룩으로도 손색없구요데일리룩으로도 너무 예쁘답니다.​사실, 이런 스커트 배때문에조금 부담스러웠는데플라워패턴이 있어서 뱃살이약간 숨겨져서 좋더라구요 흐흐​이 스커트는 무조건무조건 추천드립니다.55부터 88언냐들까지 :)모두 예쁘게 입으실 수 있어요.​​저는 평소 팬츠 34 착용하고요.허벅지가 무지 무지 두꺼운편이에요.스커트는 2번 착용했답니다.​​​​​[ 블랙착용컷 ]​​​​​​​[ 블루착용컷 ]​​- 하체 체형커버 정말 확실히 해주는 스커트에요 !꼭 하세요, :) 완전 강추 짱추 !​​​​​​​편한골지스커트컬러. 머스타드 / 그린 / 스카이 / 블랙소재. 폴리40 레이온50 스판10사이즈. 1번(55-66) / 2번(77-88) / 3번(99-100)1번 허리 70-90 힙 90 밑 90 총기장 852번 허리 80-100 힙 100 밑 100 총기장 863번 허리 90-115 힙 110 밑 110 총기장 86​​가격 너무 착한데소재 너무 괜찮은골지스커트 에요 :)​여행 내내 너무 편하게 입었고요즘에도 제가 교복처럼 즐겨입는 스커트에요.사실 골지 스커트는입다보면 너무 늘어나거나무릎이 나오기도 하는데이건 절대절대 무릎이 안나오고그대로를 오래 유지해줘요.​보풀도 안나는 소재로진짜 계속 주구장창입어도늘 처음과 같은 느낌의 스커트랄까요,​​저는 벌써 2장 소장해서돌려입기까지 하는 스커트랍니다.​​이건55사이즈인 여누가 입어도제가 입어도 슬림해보이고체형커버 확실히 해주는 스커트였어요 !​롱스커트지만뒤트임으로 활동하는데전혀 불편함이 없었답니다.​​완전 이것도 강력추천드릴게요.​​머스타드 / 그린 / 스카이 / 블랙​[ 블랙 55사이즈 착용컷 ]​모델 166 / 55사이즈 / 팬츠 스몰 착용 / 스커트는 1번 입었어요.​​​​​​​​​​​​​​[ 블랙 또미 착용컷 ]​​평소 팬츠 34를 착용하며3번 착용했습니다.2번 착용했을때는 다리라인이 조금 드러나는 핏으로툭 떨어지는 H라인으로 착용하고 싶어 3번을 착용했어요.​대신 허리는 조금 많이 넉넉했고다리는 사진처럼 H라인으로 툭 떨어지는 핏이였어요.​평소 32 -34 착용하시는 언니들에겐2번 사이즈를 추천드리지만아주 넉넉한 느낌으로 저처럼 입고싶으시다면3번 하시길 권해드려요.다만 조금 크실 순 있음을 인지해주세요 ^^​​​​​​​​​​​​​​​​돗돗촤르르팬츠컬러. 블랙 / 아이보리소재. 폴리100사이즈, 1번 (55-77) / 2번 (88-99)1번 ) 허리 33 - 최대 71 밑위 32 힙 47.5 총기장 992번 )​촤르르한 폴리소재에귀여운 도트패턴으로 편하게 입기 좋은플리츠팬츠에요,​구김 없구요먼지도 잘 안붙고보풀도 안나는그런 소재 아시죠?​그래서, 오래오래 편하게 입기 너무 좋아요.시원함은 당연하구요,여름까지 쭉 - 입으실 수 있답니다.​​저는 2번 착용했는데너무너무 편했답니다.​아마 77사이즈까지는 1번 입으셔도되고 팬츠 32사이즈요 !34부터는 2번 착용하시면 되실 것 같아요.​​아이보리컬러는 블랙 속옷입으시면살짝 컬러비침 잇을 순 있으니스킨속옷 착용 권해드려요.​​​​[ 블랙 착용컷 ]​​​​​[ 돗돗플리츠팬츠 55사이즈착용컷 ]​​​​​​​딥슬릿티셔츠컬러, 화이트 / 블랙 / 블루 / 핑크소재. 면혼방사이즈. FREE(88까지가능)어깨 47 가슴 61 암홀 26 총기장 80​​힙을 덮어주는롱한 기장감의 슬릿티셔츠에요 :)찰랑이는 면소재구요,여름에도 시원하게 입기 좋은 티셔츠에요,​컬러도 4가지로 다양하고트임이 조금 깊지만기장이 길게 나와주어체형커버 되는 티셔츠랍니다,​​트임이 있어서 그런지스커트에 꺼내입어도 잘 어울렸어요.​몸에 착 붙는 스타일이 아니라부담없이 입기 좋으실거에요.​​​​​​​​[ 화이트착용컷 ]​​​​​​​​[ 55사이즈 착용컷 ]- 160 / 55사이즈옆으로 슬라이드하세요:)​​​​​​​​​소이블라우스컬러. 블랙 / 화이트소재. 면100사이즈. FREE(88까지가능)가슴 56 총기장 66/77​​여성스러운 무드의아일렛블라우스에요,​벌룬감있는 소매에아일렛소재로 여성스럽지만편하게 입기 좋은 블라우스에요.​스커트에 매치하고 싶어서바잉했는데생각보다 슬림해보이고사진에서 예뻐보이더라구요 :)​​사진 잘 받는 블라우스같아요, 흐흐​아일렛소재라속옷컬러 비침있을 수 있어요.​저는 스킨컬러 입고 착용했답니다.​암홀 굉장히 넉넉했고요옆트임있어서불편함없었어요.​제가 준비한스커트들과 잘어울리는 블라우스로세트 구매하시는거 추천드려요 ! ^^​​​[ 아이보리착용컷 ]​​​​​​[ 블랙착용컷 ]​​​​​[ 55사이즈 착용컷 ]​​​​​​썸머긴긴티셔츠 / 노노티 / 썸머조거팬츠 / 촤르르팬츠​추가 주문가능합니다.아래링크로 와주세요​↓↓↓↓↓↓↓↓​​​​[ 마켓 일정 ]​2021.06.04 - 2021.06.7 자정마감​​​[ 배송 일정 ]​마켓 마감 후 3-10일 소요예정순차배송​한진택배 발송​​첫날 4만원이상 구매시 무료배송 (현금결제시)​​​[ 입금계좌 ]신한 110 - 420-920655 권*정​​아래의 사이트에서현금결제 or 카드결제가 가능합니다.현금결제 시 4만원이상무료배송됩니다.현금결제시배송비가 추가되어도무시하시고입금하실때 3500원 제외하고입금해주시면 됩니다.​5월1일부로 한진택배 배송비 인상되어기존 3천원에서 3천5백원으로 변경되었으니착오없으시길 바랍니다.​​​+ 결제링크 +*현금결제시 무료배송되며 카드결제시 적용되지않습니다*​​​​​모바일에최적화된사이즈로모바일로보시길권장드립니다:)​이미지가 많아요 천천히 봐주세요 ^^​​​※아래의 주문 전 필독사항에동의하시는 분들만 구매가능하세요.​​+ 필독사항​-배송 및 모든공지는 블로그를 통해서 하고있습니다.반드시 이웃추가부탁드려요(이웃아니신분들도 구매는 가능하답니다!)​​​-공지 미숙지로 인한 피해에 대해서풍덩마켓은 책임이 없습니다.-1:1 개인오더방식으로 주문완료 후 색상,사이즈 변경 및 배송 지연 혹은 단순변심으로 인한취소불가하오니 절대 신중 구매 부탁드립니다.-개개인의 체형에 따라 길이감이나 핏감에는차이가 있을 수 있으니,상세사이즈를 꼭 참고해주세요.-상품에 이상이 있을시 수령당일(24시간이내)송장의 연락처로 ,불량부분을 촬영후 보내주시면처리해드리고 있습니다.​​*다음사항은 교환환불 어려운경우입니다.필독해주시기바랍니다.​-같은상품, 같은 사이즈일지라도 상품/색상/디자인별상세사이즈 오차(1-3cm)있을 수 있습니다.-해상도에 따른 색상의 차이가 있는경우-실밥처리 미흡한 경우-린넨올풀림 or 잡사로 인한 경우-아이보리/화이트계열의 경우-제작 공정시 생긴 초크자국이 있는경우(세탁하면지워지는부분입니다)-착용한 경우-단순변심(EX; 너무크다,너무작다,뚱뚱해보인다,길다,짧다,화면과색이다르다,가렵다,따갑다,실밥문제등)​​+충분한 고민하시고,절대적으로 신중한 구매 부탁드립니다.​Thank you !ෆ​​​+ 배송기간​* 한진택배로 발송* 평균배송일 7-10일 소요* 어플을 다운받으시면 실시간 조회 가능하세요.-8만원이상 무료배송이시며,그외 + 3500원 추가입금해주시면 됩니다.(제주, 도서산간지역은 +7000원 입금해주시면됩니다.)-지연건은 개별안내해 드리고 있으며,마켓마감 후 2주이상지연시 부분배송해드립니다.(배송비 풍덩마켓부담)-사이즈미스/컬러교환시 교환배송비 1만1천5백원 부담(왕복배송비7000원 / 거래처교환비 4500원)​​​​+ 세탁방법​-모든상품의 첫 세탁은 드라이클리닝을 권장해드리나,어려우실 경우엔 울코스로 찬물세탁 권해드려요.​​-건조기사용을 추천하지않습니다.​​​+ CS​-카카오톡 " 아이엠또미 "검색 후 친구추가하시면 실시간 상담가능합니다.-인스타그램 @iam_ddomi팔로우하시면 풍덩마켓의업데이트 소식 및 1:1 문의가능하세요.​​​​​​​+ 모델사이즈 및 tip​​키 168센치에 상의는 77을 착용하고팬츠류는 34사이즈를 착용합니다.상체보단 하체가 훠얼씬 큰 하체비만형입니다.​​​​​|문서|여러분 안녕하세요 :D요즘 재택 근무 하느라 거의 집에만 박혀 있고,어디 외출을 하더라도 마스크를 쓰고 나가니까자연스럽게 외모에 신경을 안 쓰게 되더라고요.화장도 잘 안 하게 되고 옷도 안 사고 미용실도 안 가고........​그러다 보니 기분까지 축축 다운 되는 것 같아서간만에 외모 단장이나 할 겸 미용실에 다녀 왔어요그렇지 않아도 펌 할 시기가 다가온 터라 지저분한머리카락을 예쁜 S컬로 변신시켜 주고 왔답니다 :)​​미용실을 너무 오랜만에 가는 거라어디로 갈지 망설여 지더라고요 ㅠㅠ그래서 급하게 노원역 근처 샵을 찾아봤더니제오헤어 노원점 평이 좋길래 눈길이 갔어요!​매장 위치는 노원역 1번 출구 코앞이에요.1번 출구로 나오시면 바로 오른쪽에부동산 건물이 보일텐데 그곳 2층이랍니다!'제오헤어'라고 간판이 커다랗게 쓰여 있으니초행길이라면 눈 크게 뜨시고 찾아 보셔요 :)​그리고 주차장이 있어 주차도 가능하니자차로 오셔도 아주 편하답니다! good!​​제오헤어는 혜택이 다양한 미용실이에요.지금 첫 방문 시 펌, 염색, 탈색 시술30% 할인하고 있구요, 커트는 16,000원!게다가 모닝펌, 염색 할인도 있더라구요!사람 적은 평일 오전 시간(10-12시)에방문하면 30% 할인 된대요! 대박이죠?​그리고 신데렐라 클리닉 3회 쿠폰 이용 시1회는 서비스로 제공된다고 하시더라구요.이 정도면 혜자 미용실로 불러야겠네요 ㅎㅎㅎㅎ참고로 저는 첫 방문 할인 혜택을 받았어요!​​노원역 미용실은 신규 고객 뿐만 아니라기존 고객도 혜택을 제공 받을 수 있는데요.제휴사 카드 결제 시 20% 할인이 되는 데다kb, 신한, 롯데, 삼성 카드에 KT 멤버십까지해당 된다고 하니 다들 참고 하시길 바라요.현명한 소비자가 되는 첫 번째 지름길이라는 :)​매장 인테리어가 고급스럽게 되어 있어서좋더라고요. 저는 벽돌 느낌 좋아해요~바닥이랑 가구도 다 나무 느낌으로인테리어 해두셨더라구요.​포인트는 저 샹들리에 같아요.멋스러움을 더해주는 거 같아요.고급 살롱 느낌이 물씬 나네요.​​저는 노원역미용실에 첫 방문이라예약 확인 후 고객 차트 작성부터 했어요.오느르이 시술 내역을 기록해 두는 게마음에 드네요.시술 기록이 있으면, 다음에 방문 했을 떄전에 했던 시술이 뭔지에 따라어떻게 시술할 지 바뀔 수도 있으니까요 :)​명부 작성도 겸하게 되니 좋은 듯 해요.카페나 식당 같은 데 갈 때 그냥 적으면제 번호 다른 사람들도 다 보는 거 같아서불편 했는데 이런 고객 차트는개인 정보에 있어서 안심이 돼요.​​매장이 넓어서 너무 좋더라구요!요즘같이 거리 두기 할 때는넓은 매장이 좋은 것 같아요!​청결 관리는 물론이고 예약도몰리지 않게 받고 계셔서코로나 19 안심 매장입니다!​근데 시술대 거울 앞에 테이블 디자인너무 좋지 않아요?앤틱한 느낌이 취향 저격이었어요!​휴....한숨 나오는 머리 상태입니다...아무리 4개월 됐다지만 컬이너무 풀리지 않았나요?없어졌다던 그 미용실에서 했답니다........​제 친구는 컬이 1년도 가던데........저는 머선 일이고...........그리고 그때 했던 펌 덕분에 -_-모발 끝 부분이 많이 상해 있었어요.....​노원역미용실 쌤께서 제 모발 보시고는레이어드 커트로 상한 부분 정리하고는펌을 진행하자고 하셨어요.​​그리고 저는 굵은 컬이 좋다고 말씀 드리니그럼 S컬 펌으로 하자고 추천 해주시더라구요.​커트 후에 펌이 시작 됐어요.시작은 펌제 도포해서 연화 작업부터~연화 작업은 모발 성분들의 결합을 끊어서펌이 잘 나오도록 해주는 작업이죠~!다빈 디자이너 쌤께서 꼼꼼하게 펌제 도포해 주셨어요!​머리가 길어서 꽤 걸리겠지 했는데생각보다 빨리 도포해 주시더라구요.​​그리고 나서 빠른 손놀림으로 롯드를말아 주셨어요.롯드 말 땐 스피드가 생명인가싶을 정도로 빠르게 그렇지만꼼꼼하게 해주시더라구요.펌이 잘 나올 거 같다는 예감이 들었어요.​롯드를 다 말고 나서, 디지털 펌기계에 연결해 주셨어요.디지털 와인딩 작업이라고 합니다!​손상을 최소화하기 위해 낮은 온도로해주셨어요. 낮은 온도지만혹시 뜨겁진 않은지 물어봐 주시더라구요!안 뜨거웠답니다 ㅎㅎㅎㅎㅎ​열처리 10분인가 12분? 그 정도 하고모발을 식혀 준 후에 롯드를 풀고,매직기로 정리하는 작업을 해주셨어요.뿌리 부분과 컬 부분이 자연스럽게연결되도록 해주는 작업이래요.​​그리고 저번에 했던 펌이 너무 빨리풀렸다고 말씀 드려서, 노원역미용실 쌤께서컬의 탄력을 올리기 위해중화 전에 다시 와인딩을 해주셨어요.다시 와인딩 하는 건 첨 봐요!​롯드 와인딩 한 후에 그 위에 중화제뿌려서 중화 해 주시더라구요.처음에 연화 작업으로 끊었던결합들이 다시 합쳐지는 순간입니다~​​중화까지 끝나고 드디어마지막 단꼐로 넘어 왔어요.바로 개운한 샴푸 차례죠~?!​안락한 샴푸 의자에 누워시원하게 샴푸를 받았답니다.구석구석 꼼꼼하게 헹궈 주시고두피 마사지까지 해주시더라고요.안 그래도 뒷목이 뻐근했는데뭉친 게 싹 풀리는 느낌이었어요 :)​​샴푸 후에 드라이기로 별다른 손질 없이그냥 노원역미용실 쌤께서 털어서 말리기만하고 끝이었어요. 마무리 진짜 간단하죠?​집에서도 똑같이 털어서 말리기만 하면 된대요.컬을 좀 더 오래 유지하고 모양을 살리려면말릴 때 컬 부분 손가락으로 돌돌말면서 말려주면 되고, 컬링 에센스나컬 크림 같은 걸 사용하면 더 좋대요~손질 편해서 넘 맘에 드네요.​커트에서 와인딩까지의 과정을대략적으로 동영상 찍은 거예요.다빈 디자이너 썜의 섬세한 손길이 보이시나요?​그 손길 덕분에 레이어드 S컬 펌너무 잘 나왔어요.컬 모양을 보니 이번엔 쉽게 풀리지 않을 듯 해요.저 이제 미용실은 제오헤어 노원역점 다니려구요.​매일 오전 10시부터 저녁 9시까지 운영하고 있어요.연중무휴고, 선생님 별로 휴무 요일이 달라요.​그리고 시세이도, 로레알, 밀본, 무코타 등의프리미엄 제품 정품만 사용한다고 해요.그래서 손상도 적고, 오래 유지 되는 펌을할 수 있답니다!​저는 재방문 할인을 노리고다음엔 염색을 해보려고요 :)다빈 썜한테 다음에 봬요~하고 나왔네요.​이상 노원역미용실 제오헤어 후기엿습니다!​#제오헤어노원점 #노원역미용실 #레이어드s컬펌노원역 미용실 레이어드 S컬 펌으로 가볍고 산뜻하게 변신!|문서|엘라 아이롱 뫼비우스 고데기봉고데기 엘라 아이롱 뫼비우스 웨이브 완성안녕하세야!저 붙임머리 아직도유지하고 있는데요~긴머리되니깐 웨이브 머리가그렇게 하고 싶은거있죠?ㅋㅋ사실 몇년전만해도늘...허리까지 머리길이 유지했었는데스타일링 하는거 딱 귀찮아하는서타일이여서 특별한날 아니고서는생머리로 쭉 펴고 다녔거든여그래서 봉고데기는 사본적 없는데최근에 헤어,메이크업샵에서이쁘게 머리 손질 받고나서아 이것은 구매각이다생각했어요ㅋㅋㅋㅋㅋ너무 이쁘게 해주셔서ㅋㅋㅋ엄청 마음에 들었었음>_<역시나...전문가가 아닌제가 해서 똥손이긴 한데...그래도 장비빨이 좋아서굿이에요!!!!!!!!가격 119,000원​POINT*스핀 컬링 좌우 양방향 360 회전*세라믹 코팅 부드러운 스타일링*멀티 온도 조절(1도씩 증가하는 온도 확인)*안전한 쿨팁봉고데기 풀네임은엘라 스마트 컬 뫼비우스 스타일러아무래도 이런 열이 들어가는제품 사용하는것은 머릿결 손상때문에걱정되는데 이거는 세라믹 코팅공법으로머릿결 보호를 해줌으로써덜 손상되게 해준답니다+_+구성품뭐가 많죠~?ㅎㅎ고데기 본체,보관 파우치스타일링 가이드,사용설명서빗,집게핀까지!보통 집게랑 빗주는거처음봐요 완전 좋다ㅠㅠ파우치도 고급스럽습니다여행갈때 항상 그냥 넣어갔는데이제 전용 가방에 넣어다녀야겠당ㅎㅎ기스같은거 안나게 보호도되죠!봉고데기 엘라 아이롱360도 회전코드로스타일링할때 불편함이 없어요그리고 쿨팁으로 손데일 걱정도 없고요!확실히 코드선 돌아가는게훨씬 편해요 고정용도 예전에 써봤는데엄청 불편행ㅠㅠL/R버튼이 있는데요양방향 360도 회전이 가능한뫼비우스 스핀 스타일러로 더욱쉽고 다양한 연출이 가능해여!!그리고 온도조절은 LCD창으로1도씩 빠르게 올라가고확인하면서 사용이 가능해서엄청 편리하답니당120/130/140~200도 까지원하는 온도 설정 가능띠사용방법1. 플러그를 콘센트에 꼽고ON 버튼 부분을 길게 눌러서전원을 켜줍니다​2.스위치로 원하는 온도 설정(120~200도까지 10도씩 조절가능)​3. 누름대를 누르고집게를 벌려서 머리카락을적당히 잡아줍니다​4.회전 스위치를 눌러 집게를회전시켜 스타일링 스위치를누르면 회전 안누르면 멈춤사용 후 OFF 버튼을 길게 눌러제품의 전원을 꺼줍니다S컬,C컬,정수리볼륨어떻게 하는지 모르겠다~?사이트에도 설명 나와있어요 :)저도 똥손이라서 보면서 따라했더니쉽게 연출되더라고요!ㅎㅎ동영상도 볼 수 있음!젖은모발에는 고온이기 때문에모발이 손상될수도 있으니꼭 드라이기로 충분히말린다음에 사용하라고 하네요전원 ON온도 보이고요~사용해봤어요처음에는 익숙치 않으니버벅거렸는데 터득하고나니엄청 세상 편해!!!대박,,,수동으로손으로 돌돌 말필요없다...버튼 누르면 알아서 빙글빙글신세계에요!!!!!!!너무 좋습니다 대만족​​|문서|꼭 필요한 물치실, 닥터치카 트랜스포머 구강세정기 후기양치 후에도 꼭 사용할 것 <구강세정기>#물치실 #물칫솔 #치간세정기1. 구강세정기 팁이 일자라 구석구석 닦기 어렵다​5. 물통 속까지 세척도 어렵고 위생관리 귀찮음물치실, 워터칫솔 많이 들어보셨죠.저는 어렸을 때부터 치아가 별로 안 좋아서임플란트도 하나 있고 크라운 씌운부분도 있거든요ㅠㅠ근데 그 부분이 특히나 음식물도 잘 끼고,치실로도 정확하게 음식물을 빼낼수가 없더라구요.​확실히 물치실 구강세정기를 사용해주면양치 후에도 뭔가 나온다는걸 느끼실 수 있어요ㅋㅋ​​​​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기블랙/화이트​49,000원​​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기는 현직 치과 의사가여러가지 구강세정기를 직접 테스트해보고입안 구석구석 효과적으로 세정할 수 있는 제품을출시하게 됐다고 해요.​가격도 착하고 출시기념 1+1선택시1개는 3만원에 드린다고 하네요​​​​구강세정기의 불편한점 5가지를 뽑아보니​2. 외출복 입고 사용하려니 물이 너무 튄다​3. 물의 양이 부족해 중간에 보충해야함​4. 분사력 조절이 어려워 아이들이나나이드신 부모님이 사용하기 어려움​​​​이렇게 다섯가지가 나왔는데이 부분을 최대한 반영해 만들어진 제품이랍니다.​​​​​​​저는 화이트색상을 선택해봤는데요.흔들리지 않게 스펀지로 덧대져서 와깨짐없이 안전하게 받았습니다​​​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기 구성품물통 닦는 스펀지는 따로 동봉되어 왔구요.​충전기, 구강세정기 팁 3가지, 설명서, 파우치간소하지만 딱 필요한만큼만 들어있어쓰레기 낭비 없이 좋았습니다.​충전만해두면 휴대용으로도 사용 가능해파우치에 쏙 넣어 여행갈때도 들고갈 수 있어요.​​​​버튼에 대한 사용법도 나와있구요.어린이잠금모드도 있어서아이있는 집에서도 안전하게 사용할 수 있어요.​​​​​​​국내유일 손잡이를 자유각도로 꺾을 수 있는 구강세정기예요물치실 하다보면 입 안까지 구석구석 사용해줘야 하는데특히나 어금니쪽이나 치아 안쪽 사용할때각도조절이 어려울 수가 있는데요그럴 때 이렇게 각도를 원하는 만큼 꺾어서 사용해주면 된답니다.​사용해보니 각도 조절되니깐 정말 편하더라구요.​​​​​​​​​그리고 180도로 꺾어진 제트팁역시 국내 유일!​치아팁이 3가지라서안쪽 치아사이 치아표면까지구석구석 사용 가능해요.​저는 안쪽 사용할때 180도로 꺾인팁 사용해주거든요치석까지 싹 제거돼서 얼마나 개운한지 몰라요ㅋㅋ​​​물치실 팁 교체도 아주 쉬워요.위에있는 버튼 누르고 쏙 빼주면 됩니다.끼우는건 그냥 끼워주면 달깍 소리가 나요.​​​​사용하는 장면 영상으로 담아봤어요.일반 구강세정기는 버튼 누르면 계속 물이나와서물이 사방팔방 튀는데요​닥터치카 구강세정기 제품은 버튼을 누를때만 분사되기 때문에불필요한 물이 분사돼지 않아물 한통으로도 오래 사용이 가능하고물이 튀지 않아 좋아요.​​​​모드는 위에서부터 아래로 4단계스트롱/스탠다드/소프트/펄스인데​1. strong : 치아사이 깊은청소, 강한수압2. standard : 일반적인 수압3. soft : 초보자와 민감한 잇몸에 적합4. pulse : 잇몸 마사지에 좋음​버튼 한번씩 누르면 모드가 쉽게 교체되고M버튼을 5초간 길게 누르면 잠금설정/해제가 됩니다아이들이 사용 못하도록 잠금장치 기능 사용하시면 돼요​그리고 메모리 기능으로마지막에 사용했던 모드를 그대로 기억해다음에 사용할 때 같은 모드로 사용할 수 있어요,.​​​물탱크는 260ml인데 물을 꽉 채웠을 때여자 한손으로 들어도 무겁지 않을 정도이고누를 때만 물이 나와 충분하게 사용 가능해요​​​​​물통은 분리해 따로 세척이 가능하고세척용 브러쉬도 있어 관리가 수월해요.브러쉬는 사은품 소진시까지 증정이벤트가 진행중이니체크해주시구요!​못 받으셨다면 사은품이 소진된것..ㅠㅠ​​사용해보니 정말 치실만 사용할 때랑 달라요.치실만 했을 때도 양치했을 때랑 다르게 음식물이 나올때가 있어놀랐는데.​물치실까지 해주니까 진짜 또 나오더라구요숨어있던 친구들까지...ㅠㅠ그리고 저는 안쪽에 교정잔여물...ㅋ 본드가 남아있어안쪽에 치석이 잘 끼는편이라 스케일링을 자주 가야하는데물치실로 안쪽까지 꼼꼼하게 해주니까 치석이 없어지는게 눈에 보여요.​​​휴대성까지 좋아서여행갈때도 저는 꼭 들고가려구요.​평소에 치아 안좋으신 분들양치를 하고 나서도 뭔가 찝찝하다하신 분들 진짜 꼭 사용해보세요!​​​​​https://smartstore.naver.com/drchika/products/5520722032​​#닥터치카 #구강세정기 #물치실 #치간세정기 #치아세정기 #물칫솔 #워터칫솔 #휴대용구강세정기 #물치실추천​​​​|문서|디디에두보 신상 라 므아르 컬렉션 시원한 여름 실버 주얼리로 커플링과 목걸이 골라봐요​DIDIER DUBOT 21H/S La Moire Collection‘라 므아르(La Moire)’ 컬렉션JDEETXS04XXJDENTXS14XXJDERTXS18XX / JDERTXS19XX / JDERTXS22XX​​꺅♥멋쁨 터지는 한예슬 화보로 보여드리는 오늘의 신상 주얼리는 프랑스 감성의 데미 파인 주얼리 브랜드 디디에두보의 신상 주얼리 ‘라 므아르 (La Moire) 컬렉션이에요.저는 한예슬이랑 디디에두보 진짜 잘 어울린다고 생각하거든요.뭐든 다 잘 소화하는 그녀에게 다채로운 스타일링을 시도해서 나오는 컬렉션 화보마다 항상 소장각이라고 생각하는데요!이번에 젠더리스 실버 컬렉션이 출시되면서 매니시한 매력을 보여주는 한예슬 화보가 공개되었어요.올해 디디에두보는 ‘Love My Soul : 자신을 사랑하라!’는 철학을 바탕으로 프랑스 여성 4인의 아이코닉한 캐릭터를 오마주하는 #Multiple Identity 캠페인을 진행하고 있는 거 아시죠?열정, 지성, 사랑, 스타일을 대표하는 캐릭터를 오마주하며 매번 공개되는 광고컷마다 기대를 모았는데요.이번이 벌써 네 번째 캠페인이에요.마지막이라고 생각하니 너무너무 아쉬우면서도 어떤 모습일지 기대되어서 궁금하기도 했는데요.​네 번째 컨셉은 바로 '스타일' 이에요.프랑스 소설가이자 행위 예술가인 '시도니 가브리엘 콜레트'를 오마주하여 매니시한 매력을 표현하였답니다. 그녀는 단발머리에 바지를 입으며 최초의 매니시 룩을 선보이기도 했다고 하는데요.그녀의 자유로운 감성을 한예슬이 그대로 이어받은 듯 세련되면서 자유분방한 모습을 화보에서 그대로 보여주고 있어요.젠더리스 주얼리를 선보인 이번 신상 주얼리랑 참 잘 어울리죠?​21H/S 신제품 ‘라 므아르(La Moire)'는 물결무늬, 일렁이는 모양을 뜻한다고 해요.우리가 옷을 입었을 때 옷감이 자연스럽게 신체의 곡선을 타고 흐르잖아요.이때의 볼륨 디테일을 모티브로 했다고 하는데요.그래서 이렇게 자유로우면서 유니크한 감성을 가진 디자인이 나올 수 있었나 봐요.정형화되지 않은 감성이 느껴진달까요!​이러한 감성을 실버 소재를 통해 센슈얼한 감각으로 소프트하면서 따듯하게 풀어내어 더욱 매력적으로 만나볼 수 있게 되었답니다.실버 소재가 어찌 보면 좀 차갑고 투박하게 느껴질 수도 있는데, 라 므아르 컬렉션에서는 전혀 그런 느낌이 없는 것 같아요.​미니멀하면서도 골지 텍스처의 질감이 살아 있고~ 착용하면 존재감이 느껴지기 때문에 더운 여름 이것저것 착용할 필요 없이 하나로도 포인트가 되는 주얼리를 원하신다면 이번 컬렉션 놓치지 않으셔야겠죠?젠더리스 주얼리라서 커플링, 커플목걸이로 만나보셔도 좋아요!​​이번에 공개된 매니시한 무드의 화보와 라 므아르 컬렉션이 정말 찰떡같이 잘 어울리지 않나요?여름에는 시원한 느낌의 실버 팔찌, 반지, 목걸이 같은 주얼리들을 많이 착용하기 때문에 저도 실버 주얼리에 더 눈이 가는데, 유니섹스 아이템으로 착용할 수 있는 젠더리스 실버 컬렉션이 출시된다고 해서 손꼽아 기다리고 있었답니다!공개된 모습을 보니 역시나 예쁘더라고요.​​브랜드에서 처음으로 선보이는 고급스러운 실버 제품이기 많은 분들이 기대를 하셨을 것 같은데요.시원한 실버에 브랜드 특유의 우아한 감성이 그대로 담겨 있어서 정말 소장 가치 있는 여름 주얼리가 탄생한 것 같아요.물론 사계절 내내 예쁘지만 시크하면서 시원한 룩을 자주 입게 되는 여름에 볼수록 딱이더라고요.화보에서 착용한 이어링도 디자인이 너무 예쁘죠~?흐르는 듯한 곡선이 정말 매력적인데, 끝부분을 보면 마치 요정의 날개 같기도 하고 볼수록 신비로운 디자인을 갖고 있는 것 같아요.빈티지한 마감 디테일 덕분에 클래식한 무드도 느껴져요!​여름에는 헤어스타일을 좀 짧게 하거나 업스타일도 자주 하는데, 그럴 때 이런 귀걸이로 포인트 주면 너무 예쁠 것 같죠?시크하게 올블랙으로 입고 착용해봐도 좋을 것 같아요.​​​걸크러쉬 뿜뿜! 한 번쯤 따라 해보고 싶은 스타일링이에요.라 므아르 컬렉션은 '젠더리스', '에이지리스' 제품들을 선보이고 있거든요.사실 요즘 패션에 있어서 나이의 구분은 너무나도 과거의 이야기고, 요즘은 하고 싶은 건 나이, 성별에 상관없이 모두가 착용하는 시기이기에 이러한 트렌드에 딱 맞는 컬렉션인 것 같아요.​뮤즈 한예슬의 화보 속 스타일링 또한 매니시한 매력이 돋보이는데요.이렇게 루즈핏 재킷에 목걸이를 착용한 스타일링을 남자가 했다고 생각해도 전혀 어색하지 않게 느껴지죠?커플목걸이로도 너무 좋을 것 같아서 개인적으로 마음에 들었던 제품이랍니다.​​이 목걸이는 55/65cm의 두 가지 사이즈로 출시되어서 남자들도 착용이 가능해요.두 가지 사이즈로 출시한 점이 정말 세심하죠 :)​꼭 남성들이 큰 사이즈를 고를 필요 없이 여성들 중에서도 내 스타일링에 맞는 사이즈가 조금 더 큰 사이즈라면! 큰 쪽을 고르시면 될 것 같아요.큰 사이즈를 고르시면 조금 더 길게 내려와서 드레시한 느낌도 살릴 수 있지 않을까 싶네요*_*​커플 목걸이로 해봐도 예쁠 것 같아요.이런 실버 주얼리는 꾸안꾸룩에 특히 잘 어울리잖아요.여름에 티셔츠나 셔츠 하나 입었을 때 착용하기 너무나도 좋을 것 같아요.​​커플목걸이를 고르셨다면 이번에는 커플링 어떠세요?다양한 디자인을 갖고 있어서 꼭 같은 디자인을 고르지 않고 마음에 드는 디자인을 각각 골라서 착용해도 되니까 좀 더 세련된 커플템으로 착용해볼 수 있는 실버 반지랍니다 :)​저는 커플템이라고 쌍둥이처럼 똑같은 걸 하는 것보다 느낌만 맞추고 서로에게 어울리는 아이템을 고르는 걸 좋아하거든요.웨딩밴드도 아닌데 굳이 같은 디자인 고를 것 없이 다양한 디자인 중에서 맘에 드는 거 골라서 연출하면 되니까 좀 더 선택의 폭이 넓은 스타일리시한 커플링이 될 것 같아요.이번 컬렉션 실버 반지는 정면에서 보는 것과 위쪽에서 보는 것의 느낌이 달라서 증맬루 매력 뿜뿜이네요!!반지는 앞에서 보는 것만 예쁘다고 생각했는데, 위에서 봐도 작품 같음 *.*​세 가지 디자인 모두 너무 매력적이죠? ㅎㅎ레이어링 해도 예쁜 실버 반지라서 마음에 드는 거 두세 개쯤 골라도 괜찮을 것 같죠?사이즈는 16/19/22/24호 까지 출시가 되었기 때문에 남성들도 충분히 착용할 수 있다고 해요.위의 커플목걸이랑 함께 하면 너무 예쁘겠다며♡​이번 라 므아르 컬렉션은 주얼리의 정석인 골드가 아닌 실버 소재를 사용하면서도 고급스러운 가공 감각적인 디자인을 더해서 럭셔리 주얼리를 제안하고 있기에 더욱 소장 가치가 높은 컬렉션인데요.위에서 보여드린 팔찌, 귀걸이, 반지, 이어커프 등 다양한 주얼리에 도전하는 뉴 노멀인들의 사랑을 듬뿍 받을 것 같네요 :)​저는 특히 커플링, 커플목걸이 등으로 연출하기 좋다는 점도 마음에 드는데요.여러분의 여름 룩을 빛내줄 아이템들 이쪽에서 만나보세요!​​본 포스팅은 디디에 두보(DIDIER DUBOT)로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.|문서|마스크패치 코에티카 기미패치 얼굴기미없애는방법 시작할래​​​​마스크사각지대에 생기는 얼굴기미없애는방법#마스크패치 코에티카 기미패치와 함께 해봐용코에티카 기미패치 실속 패키지부터미스트 + KF마스크까지 구성된 스페셜 패키지현대홈쇼핑에서 6월 7일(월)에 만나보세요!​​​​​안녕하세용 토기입니다 ㅎㅅㅎ!!!요즘 마스크를 매일 착용하다 보니까화장도 잘 안 하면서 어쩔때는 자외선차단제도까먹고 나갈 때가 많은데용 ....ㅎㅎ​아마 저처럼 마스크를 썼다고 자외선차단제를잊고 안 쓰시는 분들이 많으실텐데요..!!실제로 자외선차단제 사용비율이 일상화된 마스크로낮아져서 눈가나 광대뼈, 콧등 기미와 잡티가도드라지는 경우가 많다고 합니다.​​​​​​제가 마스크를 쓴 모습을 보시면주황색 원 안의 부분은 확실히자외선차단제 사용비율이 낮아져서기미나 잡티가 도드라지기 쉬운데요 ㅠㅠ..!!​저는 얼마전 피부진단 받았을 때 숨겨진 속기미가굉장히 많이 있다고 진단을 받아서관리를 안하면 점점 피부 표면으로올라와서 칙칙한 안색과 고르지 못한피부톤을 유발할 수 있다길래기미관리도 평소에 잘 해줘야겠더군요!​​​​​​​나이가 들면서 기미가 점점 짙어지는 경우가 많고자외선이나 호르몬, 수면 불균형 등으로 인해기미가 생기는 경우도 많기 때문에평소 집에서 홈케어를 해주시는 것이 중요하다는 것!​기미는 특히 시술로 완전하게 해결하는 것이불가하기 때문에 생기기 전부터 미리미리관리하는 것이 중요하답니다 :)​오늘은 그래서 #마스크패치코에티카 기미패치를 만나봤는데용 ㅎ_ㅎ!!!!​​​​​​​코에티카 기미패치는 기미 원인을 알고피부 속 숨어있는 어린 기미까지 꽉 잡아줘서화사하고 깨끗한 피부 톤 케어를 도와준다는 것 +ㅁ+​평소 자면서도 케어가 가능하니까자기 전에 기미패치를 붙이고 자면 딱이겠어용​이번 6월 7일(월) 오전 7시 15분 ~ 오전 8시 15분현대홈쇼핑에서 코에티카 기미패치를 만나볼 수 있는데요!​코에티카 기미패치 20박스로 구성된패치만 실속 패키지는 최종혜택가 139,000원에만나볼 수 있다고 하니 득템의 기회를 놓치면 안 되겠죠 ?​​​​​​​코에티카 기미패치 10박스에코에티카 멜라즈마 화이트 글로우 미스크 1개,KF마스크 1박스로 구성된 스페셜 패키지는최종혜택가 89,000원에 만나볼 수 있다고 하니득템의 기회를 놓치면 안 되겠습니다!​방송 중 구입 시에는 5% 적립 혜택에경품으로 더블찬스 60명까지 받아갈 수 있다니까저도 본방 사수해봐야겠습니다​​​​​​​헤헤 ㅎㅅㅎ 그럼 코에티카 기미패치에 대해더 자세히 알아볼까요오오!!​코에티카 기미패치는 정제수 대신에비타민나무수를 사용해서멜라닌이 생성되는 첫 단계부터 차단해주기 때문에기미 생성 원인을 차단해주는데요 ㅎ_ㅎ!!​체계적으로 구성된 미백 기능성 성분과특허 성분들의 밀착 케어로 집에서도얼굴기미없애는법 관리를 꾸준히 할 수 있겠더군용 ㅎㅎ​​​​​​​헤헤 ㅎㅅㅎ 한번 개봉해서 꺼내봤는데오옷..뭔가 날개같은 느낌의 모양이더라구요!?​인체공학적인 구조로 만들어졌기 때문에불편함 없이 하루종일 케어가 가능한데용!미백효과와 피부수분유지에 도움을 주는 화이트진주추출물과영양과 윤기, 보습 피부장벽강화에 도움을 주는밀크세라마이드가 함께 들어 있어서기미케어를 효과적으로 할 수 있겠습니다​​​​​​​게다가 자외선 차단을 인증 받은겉면 원단과 유효성분이 농축된소프트 니들 겔의 스마트패치로편안하게 부착할 수 있는데요 ㅎ_ㅎ​​​​​​​​헤헤 ㅎㅁㅎ 한번 부착하면 잘 떨어지거나묻어남이 없어서 자기 전에 부착해줘도이불이나 베개에 묻지 않아서자는 동안 밤새 관리도 가능하답니당!​집에서 일할 때 부착하고 있어도 돼니까수시로 기미케어가 가능하답니당​​​​​​​사용하기 전과 후를 보면 ㅎㅁㅎ기미 고민인 눈가와 광대뼈, 콧등까지케어가 가능하니까 더 환해진 느낌이랄까요!!!​실제로 코에티카 기미패치는 임상실험 결과기미개선, 색소침착개선, 다크서클완화,피부톤/결/광 개선, 피부진정, 보습/탄력개선,안티에이징 등의 효과를 볼 수 있었다고 하니더 믿음이 가더라구요 ㅎㅎ​요즘 속기미가 많아져서겉으로 올라올까봐 걱정이 많은데미리미리 코에티카 기미패치로기미케어 해주면서 깨끗한 피부를유지해줘야겠습니다 ㅎㅎ!!!​​​​​​​​​아 ㅎㅁㅎ 그리고 코에티카 기미패치스페셜 패키지를 구매하면 만나볼 수 있는코에티카 멜라즈마 화이트 글로우 미스트도한 번 만나봤는데용 ㅎㅎㅎ!!​기미패치와 함께 사용하면 더욱 더스페셜케어를 할 수 있는 미백/보습관리 미스트로언제 어디서나 화사하게 빛나는 광채 피부를완성할 수 있다죠 ㅎㅎ!​​​​​​아래 사진처럼 쉐이킹해서 사용해주셔도 되고 ㅎ쉐이킹 없이 에센스로도 활용이 가능하니까집에 두고 수시로 ~ 바깥에서도 수시로~사용해주시면 되겠습니당 ㅎㅎ​언제 어디서나 즉각적인 미백, 보습관리를할 수 있으니까 가지고 다니면서사용하면 더욱 좋겠어요​​​​​얼굴에 코에티카 멜라즈마 화이트 글로우 미스트를뿌려봤는데 제 피부 촉촉하면서도 환하게빛나는 모습 보이시나요 ? +ㅁ+​코에티카 기미패치로 기미케어 하면서~미스트로 미백, 보습케어까지 해주면 금상첨화겠죠?​​​​​​​이번 코에티카 기미패치 스페셜 패키지구입 시 만나볼 수 있는 KF마스크도착용감이 너무 편하고 숨쉬기 좋아서더 좋더라구요 +ㅁ+!!!​헤헤 이번 현대홈쇼핑 본방 때 사수해서쟁여두면 너무 좋을 것 같아요!​​​​​​​6월 7일(월) 오전 7시 15분 ~ 오전 8시 15분까지현대홈쇼핑에서 만나볼 수 있는코에티카 기미패치 +_+!!​평소 저처럼 기미관리가 필요하신 분들~마스크 쓰면서 마스크 사각지대의 기미가 걱정되는 분들도패치만 실속 패키지와 스페셜 패키지 놓치지 말고득템해보시길 바랍니당 ㅎㅎㅎ!!!​​실속구성▼https://www.hmall.com/p/pda/itemPtc.do?slitmCd=2128091067&bdTrkArea=36&bdTrkAlgrth=20&bdTrkOpt=A​스페셜▼https://www.hmall.com/p/pda/itemPtc.do?slitmCd=2128093468&bdTrkArea=36&bdTrkAlgrth=20&bdTrkOpt=A​​​​​본 포스팅은 해당 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.​|문서|케어 후 어떻게 달라졌을까?가드름 없애는법 본격 여름맞이 준비완료​얼굴에만 올라오는 줄만 알았던 드름이들이몸에도 오돌토돌 잔뜩 올라오게 되었다..^^​간지러워서 매일 긁고만 앉아있고나아질 기미는 전혀 보이지 않았음​​​​​이게 바로 제일 심각했을 때의 모습​전체적을 울긋불긋 드르미들이 올라와서조금 파인 옷은 절대 못입는 상황이었던?​이제 곧 여름도 다가오고예쁜 옷 많이많이 입고 다니고 싶은데몸 상태가 이러니 ㅠㅠ​이대로 가만히 있으면 안되겠다 싶어서얼른 가드름 없애는법 찾아본 다음한번 실행해보기로 도전함​뭔가 더 미루면 정말 이번 여름은원하는 옷을 못입을 것 같은 느낌이었달까...ㅋ​좀 더 진작에 미리미리 관리해줄 걸 ㅠ​​​​​​가드름 없애는법이라곤 했지만사실 등쪽도 아주 심각한 상태였음​그냥 몸 앞뒤로 안 올라온 곳 없고아주 난리가 났다는 뜻임..ㅋㅋㅋㅋㅋ​진짜 간지러운 거 못참는 성격이라서밖에서도 계속 긁어대니까친구들이 너 안씻고 나왔냐고 할 정도였음...ㅎ​간지러움 + 트러블 콤보로진짜 여기서 더 방치했다간나중에 어떤 문제가 또 생길지 무서워서후딱 관리를 해야겠다 마음먹은듯 ㅠ​​​​​​그래서 본격적으로 가드름 없애는법을시작하기 전에 알아야 할 사실이 있었음​바로 원인을 알아보는 거였는데원인도 참.. 거의 다 해당되고 있었던 것 같음​그리고 참고로 몸쪽 피부는 얼굴보다두꺼운데 재생력도 약하기 때문에더더욱 신경을 써주는게 중요하다고 한다​이렇게 원인을 먼저 알아보니까어떻게 해결을 해야할지 대충 틀이 잡히는듯 싶었음​그럼 지금부터 내가 어떻게 해결을 했는지그 비법 아주 탈탈 털어 공유해주겠다​다들 집중해서 끝까지 봐주길!​​​​​​가장 먼저 해줄건 바로 꼼꼼한 클렌징임​그 전에는 향 위주로만 제품을 골랐지성분이나 이런건 제대로 확인 안해본 것 같은데​이번에 관리를 시작하게 되면서성분 확인을 정말 꼼꼼하게 해보았음​이건 자연유래 성분으로만 이루어져 있어서부담 없이 순하게 사용하기 좋았고​무엇보다 더 놀랐던건생각보다 향도 은은한 시트러스 계열이라서향도 엄청 좋았다는 사실 ㅋㅋㅋㅋ​향과 성분, 사용감 모두다 잡았다고 볼 수 있는듯 싶다​​​​​​진정에 효과적인 여러 자연유래 성분들이피부를 편안하게 진정 시켜줌​그리고 딱 필요한 수분감만 남겨주고불필요한 노폐물은 완벽 케어해준달까?​더 좋았던건 각질 제거에 효과적인 성분 덕분에각질 케어에도 아주 도움을 톡톡히 봄 ㅎ​각질이 많이 쌓여있으면 노폐물 배출이원활하지 않아 트러블의 원인이 되는데그런 문제를 바로 잡을 수 있어서 좋았달까?​양이 정말 넉넉하다 보니까가족들이랑 다같이 사용하고 있는 중인데정말 우리 가족 모두 다 잘 사용할 정도로순함은 원탑인듯 싶었다 ㅋㅋㅋㅋ​마무리감도 속건조 없이 쵸크쵸크한게아주 딱 내 취향이라는 거 'ㅅ'​​​​​​그 다음 가볍게 스킨을 사용해주었음​엥 스킨을 몸에 뿌린다고? 할 수 있을텐데바디미스트 대용으로 쓴다고 보면 될듯​과잉 피지를 조절해주면서 유수분 밸런스를균형 잡히도록 맞춰주는 아이인데​요걸 사용하면 번들거림은 줄어들고촉촉함만 남아서 아주 딱이었던 것 같다 ㅎㅎ​뿌려서 사용하는 스킨이라서진짜 간편하게 사용하기 좋았음 ㅋㅋㅋㅋ​요거 얼굴에 한번 칙몸에 한번 칙 사용해주면 됨 bb​​​​​​이제 진자 마지막으로 완벽한 보습감을 위해바디밀크를 발라 마무리해주었음​뭔가 꾸덕한 로션은 싫은데촉촉함을 가득 채우고 싶을때 사용하기 좋았다​제형이 정말 가볍고 흡수력이 빨라서끈적임이 진짜 거의 없었던 것 같음 ㅋㅋㅋㅋ​요것도 바디워시에 있었던 진정 성분들이가득 있는 바디 밀크다 보니까진정 효과를 톡톡히 보기 좋았던 것 같고​무엇보다 보습감이 정말 진~해서촉촉함이 오래 가서 아주 만족스러웠다​진짜 끈적이는 거 싫어하는 내가사용해도 너무 편하게 사용하기 좋았음!​​​​​​마무리감이 정말 산뜻한 편이라서진짜 요거 대박이다 싶었음 ㅋㅋㅋㅋㅋ​보습감은 속까지 촉촉하게 잘 채워줬는데끈적임이 없네? 산뜻하네?진짜 신기함과 충격의 연속이었던 것 같다​유수분 밸런스 조절도 잘 해주면서진정 + 장벽 강화 + 보습까지뭐 하나 빼먹는 거 없이 완벽 그자체였음​사계절 내내 무난하게 사용하기 좋았고요것도 성분이 순한 편이다 보니누구나 사용하기 아주 딱 좋았던 것 같음~​​​​​​사용하기 전과 후의 유수분 밸런스를 비교해보면정말 확실히 달라진 걸 볼 수 있었는데​사용 후의 모습이 전체적으로 전에 비해밸런스의 균형이 잘 잡힌 걸 볼 수 있었다​전에는 너무 건조하기만 하고정말 밸런스 상태가 최악 그 자체였는데​수분감이 채워지면서 전반적으로아주 건강한 상태가 되었단 말씀 ㅎㅎ​이래서 정말 바디케어는 제품의 영향이가장 큰듯 싶음... ㅇㅅㅇ​​​​​그럼 이제 마지막으로 관리 후의모습이 어떻게 달라졌는지 공개하면서이만 포스팅을 여기서 마무리 해보겠음​가드름 없애는법 이라곤 했지만등드름 케어에도 아주 도움을 많이 받았고그냥 전체적인 바디 케어에아주 톡톡한 도움을 본듯 싶었다 ㅎㅎ​이제 여름에도 당당하게 입고싶은 옷마음 껏 입고 다닐 수 있게 되어 너무 기뻤음 ㅋ​혹시나 나처럼 이런 간지러움과트러블로 인해 고생 중이라면오늘 요 포스팅 꼭 참고해보길 바람!​​+) 문의가 많길래 제품 정보아래 링크 걸어두고 가겠음https://bit.ly/3wKmBEt​​​​​​​​​​​​|문서|10일 이상 꾸준히 사용한 Before & After마스크피부트러블 메디폼 스카겔 여드름흉터연고 사용해요​여드름 흉터 연고 뭐 사지?➡ 메디폼 스카겔​​​안녕하세요! 뷰티인플루언서 뚜이입니다마스크를 쓰는 한 계속 될#마스크피부트러블 로 인한 고민과 스트레스 😭여드름이 계속 생기면자연스럽게 자국이 생기게 되니 피부관리 필수!자국이 흉터로 남지 않게#여드름흉터연고 열심히 발라야해요!!!​​​​​저처럼 마스크트러블 생겨서 고민하시는 분들 많으시죠?입가 생긴 상처들을 보면 노답...예쁜 립스틱 발라도 스트레스저는 뷰티블로거라 더 신경쓰게 되더라고요 😂그래서 여드름연고 매일 바르는 중!​저는 요즘 메디폼 스카겔 사용하고 있어요양파추출물이 첨가된 실리콘 겔 타입으로 사용감이 좋아요어떤 제품인지 보여드리고피부트러블 흉터 관리 후기도 함께 전할게요!​​​​​​​메디폼 스카겔12g / 20,000원실리콘을 주성분으로 하는 점착성투명창상피복재로알란토인, 양파추출물 성분이 함께 함유되어오래되거나 새로 생긴 비대성 또는 켈로이드성 흉터와아문 상처관리 및 보호에 효과적인 제품이에요​저는 마스크 피부트러블 생기고 난 뒤고민 해결을 위한 여드름 흉터 연고로 사용하고 있지만수술한 자국, 다친 흉터 등올인원 제품으로 다양하게 사용할 수 있어요​흉터관리 제품에는 2가지 요법이 있는데실리콘 제재 & 약리적 제재 제품의장점만 쏙쏙 뽑아 만들었다고 보시면 됩니다 ㅋㅋㅋ​​​​​​​메디폼 스카겔은 흉터 3중 케어가 특징인데효과적인 실리콘 겔 성분 외에도색소침착을 막아주는 양파추출물보습작용을 하는 알란토인 성분까지 들어있어더 효과적인 사용이 가능해요​거기에 UV 차단이 가능하기 때문에바르고 자유롭게 외출이 가능해요유기/무기 SPF30  자외선 차단제가 함유되어여름철 피부관리도 더 효과적이죠따로 선크림 바르는 번거로움이 없어요​​​​​​​여드름흉터연고 처음 사용해보시는 분들이라면설명서가 함께 들어있으니까꼼꼼하게 읽어보시면 바르는 데 어려움이 없어요​중요한 건✔ 매일 열심히 발라야 한다는 것✔ 상처가 아물고 피부표면 손상이 없어진 후 사용✔ 아침, 저녁 1일 2회 사용하기​​​​​​​얇은 입구 타입으로 되어양조절이 쉬우니 소량씩 찍어서 바르기도 편하고제형이나 사용감도 좋아요!오일리 하지 않고 파우더리하게 마무리되어끈적이거나 답답함이 없더라고요~​여드름흉터연고 고를 때 사용감도 중요하죠 ㅋㅋ유분감 많고 끈적이는거 싫음 ㅋㅋㅋ​​​​​​​하얀색 크림 제형으로적당히 무게감이 있는 텍스처의 보습제 느낌인데사용감이 끈적이거나 무겁진 않아요부드럽게 슥슥 발리더라고요! ㅋㅋ​​​​​​​바르고 나면 얇은 실리콘 막을 형성흡수되면 빠르게 건조되어요그래서 묻어남으로 인한 걱정을 하지 않아도 되니까사용감이 좋더라고요 ㅋㅋ​​​​​​제형이나 발림성이 더 궁금하실 분들을 위해짧게 영상으로도 담아봤어요그럼 여드름흉터연고 사용한 모습으로 보여드릴게요​​​​​​​아문 상처, 흉터는 방치하지 말고메디폼 스카겔 사용해주세요!제품이 잘 흡수될 수 있게 부드럽게 발라주는 게 좋은데저는 딱지로 변해 도톰하게 얹어주었고그 뒤 사용부터는 잘 흡수시켜주었어요 ㅋㅋ​아침, 저녁으로 스킨케어 후 사용해주세요최소 3개월-6개월매일 꾸준히 사용해주는 게 중요해요저는 작은 피부 트러블 고민이라10일 정도 사용으로도 효과를 많이 보았어요​​​​​​아문 상처가 생기자마자 바로매일 아침, 저녁 여드름 연고 발라주었더니10일차 완전 옅어진 거 보이시죠?​트러블 자국이 남지 않고 케어되었다는 부분이 가장 마음에 들더라고요지속적으로 마스크 착용을 하기 때문에얼굴 전체적으로 고민인분들도 많으실텐데그럴 땐 얇게 펴 발라보세요!​​​​​​국소부위에 사용하는 여드름흉터연고 타입이지만넓은 부위에 고민이 있을 때이렇게 사용해도 좋다는 걸 보여드리고 싶어서얼굴 전체에 발라보았어요!​그냥 보습력 좋은 크림 바르는 느낌이랄까?끈적임 없이 부드러워요​​​​​​마스크피부트러블 올라올까봐 걱정이 가득했던 밤스카겔 얇게 잘 발라주었더니울긋불긋 피부진정에 도움된 거 보이시죠?​양파추출물이 가려움증, 색소침착에 도움을 주고알란토인이 보습과 진정에 도움을 주어다른 제품보다 더 복합적인 케어가 가능해서 좋았어요 ㅋㅋ​​​​​​​마스크 트러블 연고 고민있는 얼굴은 기본상처에 사용해도 좋다는 사실!여드름연고 외에도 팔목 상처연고로도 사용해보았어요 ㅋㅋ제가 평소에 사용했던 타사 제품보다가볍고 끈적임 없는 사용감이 맘에 쏙 들더라고요​​​​​​이미 짙게 생겨버려서 점이 되는 건 아닐까?하는 고민이 들었지만매일 아침, 저녁 얼굴에 바르면서팔목에도 같이 발라주었더니흉터가 점점 옅어지는 게 눈에 보일 정도였어요 👍🏻​앞으로도 꾸준히 사용해서복합적인 피부 흉터 연고로 알차게 도움받아야겠어요​​​​​갑자기 생긴 마스크 피부 트러블 😭피부관리를 위한 여드름 흉터연고 뭘 사용하면 좋을까?고민하고 계시는 분들이라면양파추출물이 첨가된 실리콘 겔 타입의메디폼 스카겔 사용해보세요!​매일 꾸준히 사용하시면 도움 받으실거에요안 쓰는 것보다 방치하는 것보단사용하는게 훨씬 도움되니 잊지마세요 ㅋㅋ메디폼 공식 스토어에서 만나보세요!https://smartstore.naver.com/jirehshop/products/4948219387​​​​​​본 포스팅은 해당브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.​​​​​​​​|문서|24S에서 산 이자벨마랑 에뚜왈 단테 코트 도착! 36, 38 사이즈 팁​여러분 부히코입니다. 오늘은 여러모로 놀라움의 연속인 이자벨마랑 단테 코트 언박싱 후기를 가져왔어요.사실 24세브르에서 찜해놓은 건 많았습니다만 지르는 건 이번이 처음이었는데 여러모로 놀라움의 연속이네요.배송도 그렇고, 포장도.. 그래도 여기저기서 이런저런 것들을 사 봤는데, 그럼에도 놀라움을 선사한 그들..?​​24S봉마르셰 백화점의 온라인 스토어.35만 이상에 한국까지 DHL 프리쉽인 듯 하고, 등급 올라가면 제한 없어짐유럽산은 알아서 FTA 됩니다. 저도 이거 부가세만 냈어요! (made in 폴란드)한국어 지원 되어서 직구하기도 편하고 쉽습니다.​​​​​​6월 2일 밤에 주문했는데 4일 낮에 받았어요.우리나라에서 사는 거랑 똑같네 ㅋㅋㅋ 아니 홍콩발 네타포르테나 아웃넷도 이 정도 속도가 나오긴 하지만,24S는 프랑스인데, 이렇게 빨리 와?물론 이거는 좀 그때그때 어느 정도 변동이 있을 수는 있으니까 빠듯하게 사는 것보단 미리 사는 게 좋긴 한데운이 좋으면 이렇게 빨리 오기도 한다는 거!​​​이번에 내용 진짜 괜찮으니까 얼른 보시는 것을 권해드림.​프렌치 워라밸ㅋㅋㅋㅋ여기서 이 단어를 볼 줄은 몰랐는데요? (놀람 1)그리고 여기 포장이 저는 정말 놀란 게,"프랑스에서 쇼핑하는 듯한 느낌"을 최대한 살리려는 포장이라는 것이 저도 굉장히 궁금했었거든요​​​쇼핑백에 담겨서 옵디다..?네!Madame Lee가 바로 저예요!(쩌렁쩌렁)​​​​그리고 옷걸이도 다소곳이 함께 들어 있어서내가 이걸 온라인으로 시킨 건지, 매장에서 사 들고 온 건지? 싶은 기분이 들게 해서 좋았습니다.예전에 미국에 갔을 때 빅토리아 시크릿이나 세포라의 종이봉투를 받아들고 부르르 떨며 감동을 했던그 감성이 다시금 되살아나는 그 기분..!​​​​그리고 종이봉투 바닥에는 이런 파리의 랜드마크라던가, 귀여운 프린트가 들어 있어서 기분을 UP 시켜줍니다.​​​​어쨌든 제가 이번에 산 것은 이자벨마랑 에뚜왈의 단테 코트Caramel, anthracite 이 두 가지 컬러였습니다.원래는 카멜 톤이 사고 싶었는데, 36이 클지 작을지 몰라서 하나씩 샀거든요.​ISABEL MARANT ETOILE 코트 Dante지금 현시점에 FR 36 있으니까 55분들 66 분들 이거 사셔서 입으시면 됩니다.저도 난생처음 보는 퍼센티지라서 두 벌이나 산 거랍니다...컬러 고민할 것도 없이 그냥 두 벌 다 사!이렇게 된 것인데 대충 이제 보여드릴게요.​​저는 일단 66 추정입니다152cm에 56kg 정도?인데 상체에 살이 좀 많고 팔과 종아리에는 살이 많이 없습니다어차피 오버핏이라서요. 어느 정도 융통성이 있으리라 생각은 들었는데굳이 하나 고르라면 저는 36에 더 손이 많이 갈 거 같긴 한데36, 38 둘다 입어지겠다 싶음​​아주 따뜻한 느낌의 브라운이에요. 어깨부터 소매로 떨어지는 라인이 아주 마음에 듭니다.트위드 느낌 코트나 자켓이 몇 년 전부터 굉장히 사고 싶었는데옷 또 사면 혼날까 봐 참았거든요그런데 70% 해주면 뭐 이때다 하고 사야죠. 이건 착한 소비라고..​올해 제일 잘 산 건 다이슨 에어랩을 능가하기가 힘들겠지만그다음으로 잘한 건 이거 두벌 지른 거.​​​컬러는 접사 쪽이 좀 더 정확합니다.​​안감이 없는데, 안쪽에 마무리가 너무 예쁘게 잘 되어 있어서 고급미를 더해주지요!사실 라이닝이 없는 쪽이 공이 더 많이 들어가기 때문에, 공임도 더 들어간다는 얘기를 들은 적이 있어요.시접이나 밑단 부분도 브라운 컬러로 예쁘게 마감되어 있는 것이 호 포인트.​​​이번엔 그레이 보도록 할게요. 66이니 38 괜찮으려나 싶었는데.. 이것도 입을만함.가까이서 찍은 것이 컬러가 제일 정확합니다.​이쪽도 안쪽에 마감이 아주 깔끔한 것을 볼 수가 있죠.​원단은 이런 느낌이고요. 사실 부드러운 느낌은 덜 할 수밖에 없기는 한데그럼에도 적당히 힘 있는 원단이라 너무 뚱뚱해 보이지 않는 오버핏으로 아주 마음에 듭니다.체형 상관없이 누가 입어도 예쁠그리고 패알못이라 코디 못하는 사람이라도 이런 거 무심히 딱 걸쳐주면아무렇게나 입어도 아무 데나 다 잘 어울릴 스타일.​​캐러멜과 그레이의 컬러는 이런 느낌으로 다릅니다.​​​​그리고 36과 38은 차이가 많이 나려나? 싶어서 나란히 대봤는데요,생각 외로 유의미한 차이가 나진 않네요.어차피 오버핏이니 약간 기장 쪽에서 오히려 더 다른 건가?​​폭이 생각보다 꽤 비슷하죠.캬라멜이 생각보다 아주 예뻤기 때문에어쨌든 둘 다 예쁘니 있는 거 사십시오.그리고 2일 날 보니까 살짝 재입고도 한번 됐었음.​|문서|커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍 콜라보레이션, 남여공용 프린팅 반팔티셔츠 커플티, 남자 여름 옷" 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍 콜라보레이션, 남여공용 프린팅 반팔티셔츠 커플티, 남자 여름 옷 "​​오늘은 새로운 패션 소식을 들고왔습니다바로 커스텀멜로우의 새드스마일과 에그드랍의 콜라보레이션 소식이에요완전히 다른 두 브랜드의 콜라보레이션이라니생소하면서도 기대되지 않나요? ㅎㅎ​​커스텀멜로우의 새드스마일은 삶 속에 공존하는 단어인'SAD'와 'SMILE' 두 감정을 위트있게트위스트하여 풀어내는커스텀멜로우의 온라인 컬렉션이에요​반면 에그드랍은 영양이 풍부한 스크램블 에그로 건강한 한 끼를 제공하는 브랜드죠흘러내리는 스마일에서 달걀 노른자가 생각나는데신선한 노른자를 톡 터트릴 때를 생각해보면서더 신선하고 쥬시해진 새드스마일을이번 컬렉션으로 만나볼 수 있다고 해요그럼 새드스마일 X 에그드랍 콜라보레이션자세히 알아볼까요~?​< 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍EGGDROP drawing sandwich tee shirt >오버사이즈핏의 티셔츠로 에그드랍의 샌드위치에새드스마일 로고를 위트있게 삽입한디지털프린트 티셔츠입니다​넥라인 스티치와 폴리밴딩 마감처리 디테일이 들어가서형태 보존성이 우수하다고 해요​티셔츠는 항상 목이 늘어나는 것이 고민인데그런 고민은 덜어도 될 것 같네요 ㅎㅎ뒷면의 아트 프린트는 드로잉으로 되어있어더 느낌있는 것 같아요​마찬가지로 앞면의 에그드랍 레터링 로고 또한에그 스크램블로 만든 것 같은 느낌이이번 컬렉션의 개성을 잘 보여주네요 :)< 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍EGGDROP DTP sandwich tee shirt >위의 드로잉 샌드위치 티셔츠와는 달리수채화같은 컬러감의아트프린트가 디지털프린트 된 티셔츠예요​이 제품 또한 박시하고 넉넉한 실루엣으로다양한 팬츠에 매칭하기 좋은 데일리템인데요앞면에 자수포인트가 귀여우면서도자수의 고급스러운 느낌을 내주네요​DTP 샌드위치 티셔츠는 톡톡 튀면서 힙하고여름 느낌이 나는 티셔츠인 것 같아요< 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍EGGDROP embossing egg tee shirt >​다른 티셔츠와는 다르게 이 제품은달걀 노른자의 노란색, 에그 요크 옐로우 컬러와달걀의 색인 에그 화이트 컬러로 출시가 되었어요​컬러명 마저도 개성있네요 ㅎㅎ뒷면에 아트프린팅이 없고 대신 앞쪽에작게 에그드랍의 시그니처인 계란에 새드스마일을엠보싱 아트웍으로 표현한 포인트가 들어간 티셔츠!​이 달갈프라이같은 엠보싱 아트웍이귀엽고 유니크해서 은근한 포인트룩 좋아하신다면이 티셔츠가 마음에 드실 것 같아요< 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍EGGDROP ball cap >​컬러가 둘 다 데일리하고 베이직한 컬러라어느 옷에 매치해도 예쁠 것 같아요​특히 앞의 자수포인트가 눈에 확 띄죠​독특한 로고 디자인에 노란색이화사하니 눈에 쏙 들어오네요 ㅎㅎ거기다 옆면에 격자 콜라보레이션 자수가 있어서볼캡의 유니크함을 더해주네요​볼캡 쉐입도 예뻐보이는데요수년간 베스트 판매 데이터를 바탕으로자체개발한 외관이라고 합니다 ㅎㅎ​여름이면 빼놓을 수 없는 볼캡!요런 귀욤한 감성의 아이템 커플로 맞춰도 좋을 듯~< 커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍EGGDROP bottle bag >​이 제품은 특수 가공된 PU 원단으로 제작했다고 해요​확실히 가죽느낌의 고급스러운 미니백에유니크한 로고가 들어가있어동시에 캐주얼한 무드도 느낄 수 있어요 ㅎㅎ이 보틀백은 500ml 물병이 들어간다고 하는데물병 말고도 핸드폰이나 작은 물건 수납이 가능해가볍게 외출 시 미니백으로 활용하면 좋을 것 같아요!지금 커스텀멜로우에서 콜라보제품을5만원 이상 구매하면 콜라보 피크닉 매트를 증정한다고 합니다 ㅎㅎㅎ요건 6/4일 오늘부터 진행되며 소진시까지라고 하니여름 프린팅 반팔티 구입 예정이신 분들은 고고​유니크하고 예쁜커스텀멜로우 새드스마일 X 에그드랍 콜라보 컬렉션과피크닉매트도 놓치지 마세요 :)해당 포스팅은 브랜드로부터 지원을 받아 작성 되었습니다|문서|자주 찾는 홍대왁싱자주 찾는 홍대왁싱​날씨가 점점 더워지는 걸 보니 이제 곧 여름도 올 건가바요. 갈수록 여름도 더 빨리 찾아오는 것 같은데 제모 관리를 해줘야 하는 시기도 그만큼 더 빨라지겠네요. 제가 잔털이 좀 많은 편이라서 여름이면 꼭 신경을 써야하는데 이번에 브라질리언 왁싱 도전해 보려고 꼼꼼하게 잘한다는 홍대왁싱 다녀오게 되었답니다.전화 : 010-4600-2243주소 : 서울 마포구 양화로 156 LG 팰리스빌딩​왁싱 샵은 홍대입구 9번 출구에서 나오면 약국이랑 민병철 어학원 옆에 위치한 LG팰리스 빌딩과 연계된 건물 3층에 위치해 있답니다. 홍대입구 9번 출구에서 50m도 안 되는 거리에 있어서 찾아가기 어렵지 않았어요.홍대는 워낙에 사람도 많고 차도 많은 곳이라 웬만하면 대중교통 이용해서 가는 편이 주차 신경쓰지 않아도 돼서 좋은 것 같아요. 제가 간 홍대왁싱 샵은 매일 저녁 시간대까지 영업을 하는 곳이라 퇴근 하고서도 갈 수 있는 곳이에요. 저도 주말에는 약속도 있고 도저히 시간을 뺄 수가 없어서 퇴근하는 길에 들릴려고 예약을 퇴근 이후로 잡고 갔어요.짧은 옷을 입었을 때 드러나는 다리나 팔 쪽으로만 왁싱을 할까 했는데 요즘은 외적으로 가꾸는 것도 중요 하지만 이너뷰티를 가꾸고 지식을 쌓는 것도 자기관리의 차원이라는 생각을 많이 하던 차여서 브라질리언 왁싱까지 해보기로 했답니다. 티비에서 보니 왁싱받고 고통스러워하는 연예인들 모습이 떠올라서 살짝 겁이 나기도 했지만 지금 아니면 또 해볼 기회도 없을 것 같은 생각이 들어서 결심하게 되었죠.홍대왁싱 샵은 여러군데 있었는데 후기들을 보니 여기가 친절하고 꼼꼼하게 잘 해준다는 긍정적인 후기들이 많이 있고 가성비도 좋다고 해서 찾아 갔는데, 관리실 내부도 맘에 쏙 들게 깔끔하고 위생적으로 관리가 잘 되고 있는 곳이라서 만족스러웠어요.전체적으로 조명은 좀 어둡게 되어 있어서 아늑한 분위기 였고, 관리사분께서 세심하게 관리를 해야 하니 침대마다 작은 스탠드가 놓여져 있었어요. 예약을 하고 간 터라 이름을 얘기하고 나서 바로 안내 받을 수 있었어요. 왁싱샵을 이용하는 건 처음이라 살짝 긴장되었는데 생각 보다 편안한 분위기고 안내하는 직원분도 친절하셔서 긴장이 조금 풀렸어요.상담을 할 때 관리해주실 선생님께 제 털 상태에 자세하게 말씀 드렸고 잔털이 많아 고민이라는 말도 했더니 모질이나 왁싱 부위 등에 대해서 꼼꼼하게 체크하고 설명해 주셨답니다. 집에서만 제모를 해 와서 왁싱샵에서 어떻게 진행이 되는지 궁금했는데 설명을 듣고 나니 이해가 쏙쏙 되더라구요. 전체적으로 다 케어를 받기로 하고 선생님께서 준비하시는 동안 대기실에 서 잠깐 샵을 둘러보며 기다렸답니다.홍대왁싱 샵에는 룸이 총 4개가 있었고 방 마다 아주 깔끔하게 정리 정돈 되어 있는 모습이 인상적이었어요. 아무래도 왁싱샵은 위생적으로 청결해야 하는 부분이 있다 보니 이렇게 관리가 잘 되는 곳에서 받는 게 아무래도 더 좋겠죠.샵 여기 저기 아기자기한 소품들로 인테리어를 장식해 놔서 구경하는 재미도 있었어요. 관리실 문은 유리문으로 되어 있지만 노출이 되지 않도록 프라이빗하게 커튼으로 가릴 수 있게 되어 있었답니다. 대기실 한 켠에 보니 간단하게 허기를 달래줄 간식이랑 잡지가 준비 되어 있어서 잠깐 동안 이었지만 지루 하지 않게 기다릴 수 있었어요.준비가 다 되고 제 순서가 되어서 룸으로 안내 받았어요. 일단 관리를 시작하기 전에 옷을 갈아 입어요. 개인 락커가 있어서 옷이랑 기타 소지품 같은 걸 따로 안전하게 관리할 수 있어서 편했답니다. 무엇보다도 좋았던 게 관리실마다 샤워실이 하나씩 딸려 있었는데 요즘 같이 코로나로 예민한 시기에 개별 샤워실을 갖추고 있는 곳이니 다른 사람과 마주칠 일이 없어 안심할 수 있고 민망하거나 부담스럽지 않아서 좋았어요.샤워실은 크지는 않지만 간단하게 세정하는 용도로 혼자 사용하기에는 충분했고, 손을 씻는 세면대는 따로 밖으로 나와 있어서 사용하기 편했어요. 그 밖에 여성 청결제나 손세정제, 수건 같은 비품들도 잘 구비가 되어 있었답니다.긴장 되는 맘 가득 안고 침대에 누우니 품에 속 들어오는 인형들이 옆에 있더라구요. 왁싱할 때 의지하라고 주는 인형이래요. 얼마나 아프면 인형까지 있을까 싶어 더 긴장이 되었네요. 왁싱을 하는 중간 중간 관리사 선생님께서 피부상태를 체크해 가며 꼼꼼히 관리 해 주셨어요. 고통은 잠시지만 잔털에서 해방 돼서 매끈한 피부로 다닐 수 있다는 체면을 걸어가면 꾹 참고 케어를 받았답니다.홍대왁싱 샵의 관리 해주시는 선생님께서 베테랑 관리사분이어서 생각보다는 어렵지 않게 왁싱 받을 수 있었어요. 왁싱을 펴서 바르는 것부터 해서 세세한 부분들까지 손놀림이 예사롭지 않으셨어요. 버벅거리거나 했으면 엄청 힘들었을텐데 한 번에 꼼꼼히 잘 해 주신 덕에 무사히 왁싱을 받을 수 있었어요.처음에는 긴장이 많이 되기도 했지만 선생님께서 자극이 쉽게 올 수 있는 부위등에 대해서는 친절하게 알려주시고 계속 편하게 말도 걸어 주신 덕에 긴장을 좀 풀게 되었던 것 같아요.처음부터 끝까지 고객 입장에서 배려해 주시는 부분이 정말 좋았어요. 자칫 민망할 수도 있다고 생각했는데 분위기를 편하게 만들어 주시기 때문에 홍대왁싱 생각하시고 있는 분들이라면 큰 걱정 없이 가셔도 된답니다.왁싱이 마무리가 되고 나니 관리 방법도 자세하게 설명을 해주셨어요. 전체적으로 제모를 하는 것이고 관리를 소홀하게 했을 때 자칫하면 피부 염증도 발생할 수 있으니 집에서도 꾸준하게 케어를 해주면 좋다고 하셨어요. 첫날에는 붓기가 조금 있고 다음날 쯤 되면 붓기가 가라앉고 못해도 이틀 후면 좋아진다고 하셨어요.예전에는 미용 목적이 아니면 굳이 할 필요가 있을까 생각 했는데 직접 홍대왁싱 통해서 받아보니 청결을 위해서도 받아 보는 것이 필요하겠다는 생각으로 바뀌게 되었답니다. 왁싱을 받고 나니 일단은 지저분해 보이던 잔털을 말끔하게 정리하게 돼서 매끈매끈한 피부를 보는 제 스스로가 너무 만족스럽구요. 미관상으로도 깔끔하면서도 청결함까지 더불어 챙길 수가 있으니 자기만족도가 높아져서 자신감도 상승하게 된 것 같아요. 꼼꼼한 왁싱샵 찾는다면 여기로 한번 가보시면 만족도가 놓으실 거에요.​소정의 원고료를 지원받아 작성된 주관적인 후기입니다.​​​홍대왁싱 #홍대나인뷰티 #헤어라인왁싱 #남자브라질리언왁싱 #커플왁싱 #남성왁싱 #남자왁싱 #눈썹왁싱 #페이스왁싱|문서|깔끔했던 대구왁싱꽤 오랜 기간 턱수염을 기르고 지냈는데요.최근 5월을 넘기고 점점 중요한 약속들이많이 잡히기 시작하더라고요.마스크 착용으로 크게 신경 쓰이지 않았지만,식사 자리가 많이 생기면서마스크 벗을 일들이 많아졌어요.결국 기르고 있던 턱수염 왁싱을 위해대구왁싱 샵 바니바니뷰티&왁싱을 다녀왔어요.​확장 이전으로 2월 초 새로 오픈한 공간인데요.​상인역 3번 출구에서 200여 미터 거리에 위치해찾기도 쉽고, 매장 앞에 주차가 가능해서대중교통이나 자차를 이용해서 얼마든지편하게 방문이 가능하더라고요.​​​​왁싱 시술은 기본이고 속눈썹 연장이나 펌 시술도가능한 토탈 뷰티샵이었어요.100% 예약 우선제로 운영 중이라 저도 방문하기 전미리 대구왁싱 네이버 예약을 이용했어요.예약하고 방문하니 아주 편하게 이용할 수 있었어요.ㅎ​​​​입구는 매우 깔끔하고 세련된 디자인으로인테리어가 잘 되어 있더라고요.인스타 감성이 물씬 풍기는 카페 같은 분위기라남녀노소 누구가 좋아할 것 같아요.​​​​​​운영시간은 매일 오전 10시부터 오후 9시까지운영 중이며, 매주 일요일엔 휴무예요!깔끔하게 실내화도 준비되어 있어서갈아 신고 들어갈 수 있었어요.​​​​​​​​대구왁싱 샵 내부는 생각보다 넓고 쾌적했어요.원장쌤도 친절하게 맞이해주시고,입구에서부터 방역수칙을 철저히 지키는 모습에안심하고 이용할 수 있었답니다!​왁싱뿐만 아니라 속눈썹, 피부관리도 가능하고저기 안쪽으로는 네일 관리까지 가능한 것 같았어요.확실히 토탈뷰티샵이다 보니 관리가 잘 되어있더라고요.​​​​시술을 들어가기 전 원장쌤과 상세히 상담을 진행했는데요.볼과 턱, 인중 구레나룻까지 전반적으로깔끔하게 왁싱 작업을 진행하기로 했어요!​​​​간단한 페이스 왁싱이라 준비를 거창하게할 필요는 없었고, 그냥 살짝 긴장되는 맘으로프라이빗 한 룸으로 안내를 받았어요.ㅎ​​​​룸 내부도 깔끔하게 정돈되어 있어서청결과 위생적인 면에서 안심하고 이용할 수 있었어요.트리플 항균 케어로 철저하게 위생관리 중이었고,왁싱 시술에 사용하는 모든 기구들을매번 세척하고 살균소독으로 사용하신다고 해요.1:1 전문 시술로 시술 시에는 항상 마스크와위생장갑을 착용하고 진행하신다고 하네요~​​​​​​​​누워서 원장님 손길에 모든 것을 맡겼어요.굉장히 빠른 손놀림으로 왁싱을 진행해 주시더라고요.노더블딥 원칙으로 매 회 일회용 스파츌라를 사용하여원디핑을 실천하고 계시다고 해요.그만큼 위생을 철저히 생각하시고,깔끔하게 왁싱 시술이 가능한 것 같아요!​​​​​​​​​프라이빗 한 룸에서 조용하게 관리받을 수 있다는 점이저에게 너무 좋게 다가왔어요.남들 시선 걱정 없이 편하게 받을 수 있어서 좋더라고요.그냥 셀프로 면도를 해볼까 생각도 했지만,털의 굵기가 의외로 굵고,얼굴이다 보니 잘못하다 상처라도 나면감염이 될까 걱정이 되는 마음도 있었어요.이렇게 전문가 선생님의 손에 맡기니아프지도 않고 위생 걱정 없이 깔끔하게마무리해 주시니 너무 만족스러웠어요!​왁싱 작업을 단순히 털만 뽑는 시술이 아닌피부 진정 케어까지 해주셔서붉게 달아오른 피부를 확실히 진정시키고샵을 나설 수 있게 해주셨어요.ㅎㅎ​​​​​​​대구바니바니뷰티&왁싱 룸에서시술이 끝나고 화장실을 잠깐 들렸는데요.깔끔하게 인테리어에 신경 쓴 느낌이 확 들더라고요.대충 관리 중인 공간이 하나도 없어서 좋았어요.​​​​​궁금증은 못 참는 성격이라 ㅎㅎ 여기저기둘러보면서 궁금한 점들을 여쭤봤는데요.귀찮으실 텐데도 친절하게 설명해 주셔서정말 감사드렸답니다!!ㅎㅎ​네일 받는 공간도 작지만 갖출 건 다 갖춰져 있었어요.옆에는 페디 전용 의자까지 딱!요즘에는 남자들도 네일케어 관리를 받는다고 하던데저도 나중에 시간이 되면 케어 정도는 받아보고 싶네요.ㅎ​​​​​대구왁싱 샵에서는 시술을 받는 것뿐만 아니라왁싱 수강도 진행 중이시더라고요.거기다 임산부 왁싱도 전문으로 가능하고,커플로 동시 시술도 가능하다고 하니다양한 목적을 갖고 방문하시는 분들이많은 이유를 알 것 같더라고요.​​​​대구바니바니뷰티&왁싱 샵은 처음 방문했던 건데원장쌤께서 너무 친절하고 편안하게관리해 주셔서 저도 긴장하지 않고 잘 받을 수 있었어요.만족도 100% 깔끔했던 대구왁싱 강력하게 추천드려요~!​인스타그램입니다|문서|베이비 선크림 추천 끈적임 없는 무스텔라베이비 선크림 추천끈적임없고 보송보송한 무스텔라오랜만에 조카보고 싶어 쉬는날 조카한테 달려갔어요.요새 자꾸 "나가까?" 이 말을 잘한다고 해서~아파트 복도도 막 걸어 다니고~돌 지났다고 걸어 다닐 때 덜 불안하더라고요.그전에는 좀 휘청휘청이랄까???신발도 무서워하고 양말은 좋아하는데 신발은 왜 무서워하는지 ㅎㅎ하나하나 하는 행동이 너무 귀여워요~~계속 보고 싶은 조카!!!!!하루에 한 번 집 앞 산책? 놀이터는 꼭 간다는 귀요미조카자외선이 강력해지는 시기!!!베이비 선크림이 필요한 시기랍니다.조카바보인 이모는~ 베이비 선크림 추천 제품인 무스텔라를 들고 방문했어요.마침 조카가 낮잠 시간이 끝난 시간에 방문해서야외로 나갔답니다.저를 보고 계속 나갈까? 나가까? 가까? 이러는데 너무 귀여워요.녹음해서 듣고 싶은~ 귀여움이랄까? 하트 뿅뿅저도 좋아하고 조카도 좋아하는 무스텔라겨울엔 보습 제품으로 조카선물 줬는데 여름에는 자외선차단제를 선물로 줬답니다.무스텔라 하면~ 뭐~ 제품력이야 다들 아시잖아요??유럽 넘버1 베이비 더모 스킨케어 브랜드로 60년 이상 아기 피부만을 연구해서현재 유럽, 북미, 남미, 중동 지역 및 아시아를 포함한 91개국 이상에서 판매되고 사용되고 있어요.베이비 선크림 추천으로 검색해봤는데 무스텔라가 많이 보이더라고요.그래서~ 저도 무텔라 베리하이 프로텍션 선로션으로 선택했답니다.조카 피부가 엄청 하얀대~ 지금부터 관리해 줘야 되잖아요~깨끗하고 예쁜 피부 지키기!! 무스텔라 선크림으로 가능하답니다.패키지도 노랑노랑~ 온 가족이 사용가능한 저자극 선로션으로좋은 건 조카에게 양보해야겠어요.신생아부터 사용이 가능하고 끈적임 없는 플루이드 타입의 선크림으로연약하고 민감한 신생아와 영유아 피부에 덧바르기 좋답니다.자외선 차단지수도 SPF50+나 돼서 깜짝 놀랐어요.보통 베이비 선크림 제품들은 자외선 차단지수가 낮은 편이었는데야외활동으로도 좋은 무스텔라 선크림!! 정말 잘 선택한 것 같아요.​자연 유래 성분 86%로 안심하고 쓸 수 있고아보카도 오일 함유로 피부 수분 손실을 보호해 주면서 피부에 필요한 보습까지 챙길 수 있답니다.조카 피부에 바를 때 촉촉하게 피부에 밀착이 되더라고요.수시로 덧발라야 하는 자외선차단제라~ 발림성이 중요한데끈적임 없고 보습까지 챙길 수 있어서 좋았답니다.한 손에 쏙 들어오는 사이즈로 휴대가 간편해요.동생이 조카 데리고 나갈 때 챙기는 파우치에도 쏙 들어간답니다.40ml의 용량으로 작아 보이지만~ 조카 얼굴은 작으니 ㅎㅎ여름 내내 잘 사용할 수 있을 것 같아요.펌핑형 제품이라 양 조절도 쉽고 위생적으로 사용할 수 있어요.내용물이 손에 닿지 않아 더 깔끔하게 쓸 수 있어요.야외에서 사용하기도 편했어요.하얀 색상에 묽은 타입의 제형이라 발림성이 좋았어요.편하게 발라주기도 좋고~ 얼굴에 바를 때 가만히 있지 않는 조카에게도쉽게 바를 수 있는 제형의 베이비 선크림이였답니다.동생이 조카 피부가 건조한 편이라 보습에 신경을 많이 쓰는데~동생도 한번 사용해 보고 만족했어요!! 엄마 만족이랄까?아보카도 오일이 함유되어 있어 보습감 빵빵백탁 없이 촉촉한 마무리감이었어요.얼굴뿐만 아니라 노출이 있는 팔에도 발라줬답니다.땀에도 쉽게 지워지지 않는 선크림이라 야외활동할 때 좋을 것 같아요.별다른 향이 느껴지지 않고 원재료의 향이 느껴지는데크게 신경 쓰일 정도는 아니라~ 무난했어요.인공향료는 NONO사용하면 할수록 순한 선크림이라는 게 느껴지더라고요.놀이터에서 할 수 있는 것도 아직 별로 없지만열심히 계단 올라갔다 내려갔다 옆에서 따라다니면서보는 것도 엄청 힘들더라고요. 날도 더운데 아기들은 지치지 않나 봐요.이날따라 놀이터에 어린이들이 많았는데 열심히 뛰어놀고~조카 또래의 아기들이 오니 다른 곳에서 놀더라고요.어린 아기들 놀라고 비켜주고~ 동네 친구들이 착한 듯~즐겁게 놀고~ 집에 와서 선크림을 발랐으니 클렌징을 해야겠죠???​선크림과 함께 사용하면 더 좋은 노-린스 클렌징워터아기들도 사용할 수 있는 클렌징워터라니너무 신기했어요.물 없이 사용할 수 있어서 야외에서도 활용도가 높을 것 같아요.화장솜 또는 손수건에 묻혀서 사용하면 된답니다.하루에도 몇 번씩 사용하는 손수건을 이용해서 자외선 차단제를 닦아줬어요.물사정이 따로 필요 없고~ 간편하면서도 부드럽게 쓸 수 있답니다.연약한 피부에도 부담 없이 사용할 수 있어요.첫 향은 좀 강하긴 하지만~ 산뜻함은 남아요. 그래도 자외선 차단제를 바르고 난 뒤비누 세안만으로는 좀.. 그랬는데 노-린스 클렌징 워터로 깔끔하게 세정할 수 있어서 좋을 듯미셀라 공법으로 순하게 노폐물을 제거하는 거라고 합니다.​자외선 차단제뿐만 아니라 기저귀 교환할 때도 사용할 수 있다고 하니외출 필수템인것 같아요.제가 조카에게 선물한 제품은무스텔라 선케어 세트랍니다.직접 사용해 보니 베이비 선크림 추천하고 싶어요.https://bit.ly/3g2hHvR자사몰에서 이달의 특가로 할인하고 있어서하나 더 구입해서 동생한테 선물해 주려고요.자사몰에서 구입하면 다양한 프로모션 및 회원 혜택이 있어요.회원가입을 하면 3,000원 적립금 증정/ 라인별 단독체험키트/ 생일 20% 할인쿠폰증정금액대별 사은품증정/ 3만원이상 무료배송 혜택이 좋아 알뜰 쇼핑할 수 있어요.​​*제품을 제공받아서 직접 체험 후 작성한 후기입니다*​​​​​​​|문서|힛팬&공병인증 :: 유수분 발란스 케어 뷰티 아이템들힛팬&공병인증수부지 피부에 유수분 발란스 잡기 프로젝트긍뷰티힛팬공병인증클렌징패드공병인증공병리뷰수부지 뷰티아이템수부지 기초제품들힛팬&공병인증날씨는 따뜻해지지만마스크 착용과 더불어 비가 자주 오는 2021년 봄이네요 -그만큼 기온차가 많이 벌어지니 피부가 진정되기가 힘들었다고 고백합니다​수분부족 지복합성+민감성 피부에서 점점 건성이 되어가고 있는 제가끝까지 탈탈 털어쓴 뷰티템들을 소개해 볼게요​#힛팬 #공병인증 #공병템 #공병 #힛팬리뷰 #뷰티 #수부지 #민감성 #복합성 #공병리뷰 #화장품공병 #공병후기 #코덕#유수분발란스케어​벌써 몇통째 비우는지 모르겠는 아이템들도 있고요 -머리부터 발끝까지잘 쓴 바디&페이스 제품들이에요​​먼저,클렌징 부분!​올리브영에서 꼭 사는 클렌징 패드가 있었는데이번엔 다른 제품을 써보았어요​#클렌징패드 는 사랑입니다 =)#데일리더마클렌징패드 그리고 #꼬달리클렌징오일 제품을 썼는데요평소 진한 메이크업을 하지 않기 때문에 클렌징 패드 한장으로 충분하고요간혹 색조 메이크업을 한 날 또는 피부가 건조하다고 느껴지는 날에는꼬달리 클렌징오일 제품을 써주는데 저한테 잘 맞더라고요​클렌징폼은 예전에 리뷰했었던시타 클렌징폼입니다 =)#시타클렌징폼피부에 올려두면 버블이 생기는 신기방기한 클렌징 제품인데요모공케어에도 좋고 민감한 피부에 좋아서만족스러웠어요토너패드 - 클렌징패드 - 바디크림 3통이 쪼르르있는게 귀여워서 찍어봤어요​#테라비코스 데일리토닝 페이셜 패드는 순해서토너패드로 잘 썼어요저처럼 민감성 피부용 토너패드를 찾으시는 분들은테라비코스 토닝 페이셜 패드 순하다고 느끼실거에요​벌써 몇통째인지 모를 #록시땅바디크림 정말 시어버터향은 사랑입니다ㅎㅎㅎ​​​자, 다음 기초제품들요~​솔직히 지금은 지복합성까지는 아닐거 같은 느낌인데요점점 건조해지고 있거든요 ㅠ_ㅠ그렇다고 유분기가 아주 없는 상태는 아니라서요 -전 수분 + 유분감도 동시에 케어를 해줘야하는 피부입니다​​왼쪽부터 오른쪽 방향​1) 유명한 #스와니코코펜타이드아이크림온라인몰에서 주문해서 야무지게 잘 썼어요​2) #세타필수딩젤크림 세타필 성분 순한건 다들 아실텐데요혹시 쏙 스며드는 제형이 아니라서 꺼려지신다면세타필 젤 크림을 써보세요!라이트한 제형이라서 페이스&바디 다 사용가능 하거든요저랑 표니는 세타필 수딩젤 크림으로 얼굴 피부도 바르고바디크림으로도 잘 썼어요!​바로바로 스며들어서 넘 좋았어요!용량도 아주 만족쓰 -​3) #네오젠 트러플 앰플 드롭 미스트​개봉을 한참 뒤에 해서 이제서야 다 쓴건데요전 저녁 세안 후 건조해진 피부에 뿌려주고사실 바디 미스트로 더 자주 썼어요 ㅎㅎ손이 잘 안닿는 등 부분에 칙칙 뿌려서 썼는데촉촉하고 좋아요 오일 미스트라서 흔들어서 쓰는 타입이에요​4) 록시땅 젤크림 샘플이 많아서 써봤고요록시땅 제품은 워낙 자주 써가지고 ㅎㅎㅎ그만큼 자주 언급했어서 패쓰​5) #니베아 립밤전 1년 내내 립밤 바르는 사람이라서 -이것저것 다 써보는데 니베아 립밤 가성비 좋습니다끈적임 없고 방마다 두고 다니면서 발라줘요 ㅎㅎㅎ​6) #라로슈포제선크림 잡티 때문에 고민이라 요즘 더욱 신경써주고 있는선제품이에요​​​보습은 너네가 짱이닷!​​대망의 바디제품두둥​샴푸가 집에 너무 많아..........​일단 표니때문에 저도 덩달아 탈모샴푸를 같이 쓰게 됐다는 웃픈ㅇ ㅣ야기 ㅋㅋㅋ전 참고로 머리숱 부자에요징하다 징해 내 머리숱 ㅋㅋㅋㅋ​​그리고 제가 진짜 추천하고 싶은 제품은올리브영에서 벌써 3번째 구매해서 썼던#라운드어라운드 #배쓰솔트 제품인데요라벤더 향만 3번째 쓰는건데향 너무 좋고 정말 반신욕할 때 릴렉싱 제대로 되는 느낌이랄까요​125g이라서 3번에 나눠쓰면 없어져요 ㅠ_ㅠ힝 -여튼 전 라벤더 향을 적극 추천하겠어요!​​​이상으로 힛팬&공병인증 후기 끝~​​|문서|수분길 열어주는 수분크림추천 템! 오쿠라코세 세라크림오쿠라코세 데일리모이스처라이저 세라크림50g / 78,000원​요즘 날씨가 유난히 오락가락 한 것 같아요.여름의 문턱인 5월인데 아침, 저녁마다 쌀쌀하고,낮엔 한 여름처럼 더웠다가도비오면 또 다시 기온이 내려가종잡을 수 없는 환절기 날씨에피부도 적응을 못해 속건조를 앓고 있어요 ㅠㅠ​게다가 30대에 접어드니 거짓말처럼피부가 건조해지기 시작해수분기 하나 없는 푸석한 건성피부로 변해가는 중인데환절기 속건조를 잡기가 참 어렵더라구요..리치한 크림을 덧발라도 번들거리기만 할 뿐피부 속까지 쉽게 채워지지 않아 고민인데속건조를 잡아주는데 탁월한 건성피부크림인오쿠라코세 세라크림을 사용 중이랍니다.​​오쿠라코세.. 이번에 처음 알게된 브랜드인데이름을 보고 첨엔 일본 브랜드인 줄 알고 오해했지 뭐예요 ㅋㅋㅋ알고보니 한국에서 만든 한국 브랜드더라구요!​브랜드에 대한 정보가 전무해서열심히 서치해봤는데저처럼 오쿠라코세 브랜드가 생소하신 분들을 위해잠깐 소개해볼게요.​피부는 원래 방어기관이기 때문에외부성분을 잘 흡수하지 않는다는 거.. 알고 계셨나요?!​이런 피부의 특성을 알고화장품 성분의 작용 원리가 중요하다는 것을오랜 연구 끝에 검증된 성분으로피부 건강에 기본이 되는 세라크림을 만들었다고 해요.​오쿠라코세는 청담동 메디컬 스파인'르디아망청담'이 선택한 브랜드로시그니처 테라피를 진행할 때 사용되어청담동크림이라는 이름으로 알려져있고그 제품력을 인정받고 있는 브랜드라는 사실!​이젠 홈케어로도 편하게 경험해보세요~ ㅋㅋㅋ​​​이제 오쿠라코세 세라크림에 대해서 알아볼 차례!​어떻게 해서 건조한 피부에 수분길을 열어속건조를 해결하고 촉촉하게 만들어주나 했더니비밀은 아미노세라와 아쿠아씰이라는 성분에 숨어있더라구요.​아미노세라는 피부 장벽을 개선하고수분이 날아가는 것을 막아주는데요,피부에 수분길을 열어주고유수분 밸런스를 맞춰 히알루론산과자연 보습인자의 생성을 도와피부 속까지 촉촉하게 차오르는 수분감을 느낄 수 있어요.​여기에 천연보습성분인 아쿠아씰이 피부에 채워진 수분이날아가지 않도록 수분 보호막을 형성해주어촉촉함을 오랫동안 유지시켜준답니다.​게다가 이번엔 주름개선에 도움이 될 수 있는아데노신 성분까지 추가되며사계절 내내 쓸 수 있도록 발림성까지 개선되었다고 하는데요​​​​꾸덕꾸덕하면서도 영양감이 느껴지는 크림 타입으로첫인상은 긴가민가 했어요.과연 오쿠라코세 세라크림이제 피부 속건조를 제대로 잡아줄까 싶었죠.​하지만 피부에 발라보고는제 생각이 틀렸다는 것을 깨달았어요.​​오쿠라코세 세라크림만의 특별한 제형을영상으로도 느껴보세요!​​​세라크림은 힘있고 단단한 제형으로점점 더워지는 날씨에 사용하긴너무 리치한 거 아닐까 싶었는데써본 사람만이 알 수 있는오쿠라코세만의 특별한 텍스처로펴 바를수록 농밀한 수분감이 느껴지더라구요.​신기하게도 유분감보다는수분감이 많이 느껴지는 크림이었구,그래서 바른 뒤 피부를 만져보면미끄덩한 게 아니라수분 보습으로 촉촉 쫀쫀하면서 라이트한 느낌!보습감은 시간이 지나면서 점점 느껴졌는데요~​보습감도 보습감이지만피지 억제에도 도움이 되기 때문에본인의 피부 타입에 따라양 조절 잘해서 사용하면극건성부터 지성 피부 타입인 분들도모든 피부 타입이 사용할 수 있는수분크림추천 제품이에요.​​​​​수분광으로 촤르르 빛나는 거 보이시죠!세라크림을 바른 직후 이렇게 강력한 촉촉함이 느껴지는데조금 지나면 실키하게 마무리되어아침 저녁으로 사용하기 좋아요.​향은 허브향이랄까?깊고 진한 자연의 향이 나서마치 숲속에 와있는 듯한 느낌도 들어요!​​​​체온에 의해 자연스럽게 피부에 녹아들어꽉 찬 수분 보습감을 느낄 수 있었는데요~​일반 수분크림처럼 사용해도 좋고평소 사용하는 세럼이나 오일과 함께 발라도촉촉하고 부드럽게 마무리되어서이 위에 메이크업을 해도 밀리지 않는다는 게 장점!그래서 마무리크림으로도 제격이에요.​계절이 바뀔 때마다우리 피부 상태도 바뀌기 때문에수분크림을 계절마다 바꿔줘야하는데오쿠라코세 세라크림은 사계절 내내 사용해도부담없는 텍스처와 사용감으로피부 장벽 개선과 속건조 개선, 유수분 밸런스를 맞추는데도움이 되어 데일리 수분크림으로 추천드리고 싶어요.​​​미끄덩하지 않는 특별한 제형인데다피부 위에 수분 보습막을 씌운 듯촉촉함이 오래 지속되는 수분크림이라지금부터 한여름에 에어컨으로 건조해진피부를 다스리는데도 도움이 될 것 같아서믿고 쭉~ 써봐야겠어용 ㅎ_ㅎ​​​청담 메디컬 스파 테라피스트들이 선택한오쿠라코세 세라크림으로집에서도 프리미엄 홈케어를 해보시길!​​​​​|문서||문서|달바 워터풀 에센스 선크림SPF50+ / PA++++ 50ml썬크림추천 촉촉 순한 아이템썬크림추천 촉촉 순한 아이템-​​안녕하세요 뷰스타 쥬쥬예요 :D마스크를 쓰기 때문인지가까운 거리는 화장을 안하고 선크림만 바르거나모자를 쓰고 다니는데요!~​요즘 제품이 많아도 너무 많잖아요~!대홍수 시대에! 과연 어떤 것을 선택해야 할까요?그 중에서 제가 선택한 제품은 바로 달바 썬크림!!​요즘 핸드크림두 완전 잘 쓰고 있는데일단 기초브랜드로 넘 유명하잖아요~ㅋㅋ이번에 소개해드릴 제품은 세럼 명가 달바에서 만든촉촉한 수분 에센스 제형의 제품이에요.데일리로 사용하기 완전 좋은 제품인데그냥 발라도 좋고, 메이크업하기 전에 발라도 찰떡이라는!​달바 워터풀 에센스 썬크림 추천과 함께상세히 소개 드릴게요 😁​달바는 진귀한 이탈리아산 화이트 트러플을모든!! 제품에 함유한 프리미엄 화장품 브랜드인데요​뮤즈 한혜진과 함께 새로운 캠페인이 오픈되었죠ㅎㅎ수중촬영 영상인데  물 속에서도 포스가 크으~​​​​제품 고를 때 저는 무엇보다도발림성이나 마무리감을 많이 보는 것 같아요끈적임은 없는지, 너무 건조하거나 리치하지는 않는지!예전엔 지성이라 무조건 가벼운 선젤 타입을 선호했는데지금은 건성이라 그런지 단독으로 쓸 때 뿐 아니라메이크업 전에도 두루두루 사용하기 좋도록적당히 촉촉함도 있는 제품이 좋더라구요.​​수분에센스 제형이라 끈적임도 없고 적당히 촉촉,마무리는 산뜻해서 딱 밸런스 최강!!​신기하게도 블루라이트 차단 기능이포함된 제품이라고 해요!! 완전 대박이죠~현대인을 위한 더블차단 선크림이라는거ㅎㅎ​​​​SPF50+ / PA++++​미백과 주름개선, 자외선 차단 3중 기능성 제품으로임상으로 확인된 달바 시그니쳐 성분인트러페롤™(화이트트러플+토코페롤)이 함유되어서겉탄력과 속탄력= 피부 이중탄력 개선 효과도 있답니다 :)​​​​살짝 미색이 도는 텍스처구요끈적임 없는 수분 에센스 제형이여서발림성이랑 흡수력은 말할 것도 없이 좋음!!​​​​그리고 백탁현상, 들뜸, 밀림이 없다는게 참 좋더라구요여러 번 덧발라도 그냥 촉촉산뜻하게 유지됨ㅎㅎ​​​​그리고 혹시 저 같은 꼼수 쓰신 적 있으신 분은손 들어주세요 'ㅅ')/ 푸처핸접~~ㅋㅋㅋ가끔 너무 귀찮아서 마스크 착용하는부위 제외하고 정말 눈 아래 좁은 부위만고양이 세수하듯 선크림 바르신 분 없나요ㅋㅋㅋ​저는 마스크가 가려주기 때문에자외선이 닿지 않겠지~ 했는데이렇게 하면 얼룩덜룩하게 탈 수 있다고 해서..그 이후로는 귀찮아도얼굴 전체에 바르려고 하고있어요ㅋㅋ꾸덕하거나 끈적이면 전체적으로 바르기 귀찮더라구요...​근데 ㅋㅋ 선크림 사용하고부터는얼굴에 펴 바르기도 간편하고 좋아서그냥 로션바른다 생각하고 바르거든요​​​​많이 발라도 백탁도 없고톤업이 있는 선크림이 아니다 보니까양 조절 걱정할 필요가 없어요!!넉넉하게 발라도 밀림두 없음ㅎㅎ​​​​첨엔 바르고나서 촉촉함이 있는 편이라시간이 지나면 혹시 T존이라던가좀 기름지지 않을까 싶었는데!​걱정했던 게 무색해질 정도로 흡수력이 빨랐고오히려 흡수되고 나서는 적당히보송한 느낌도 들더라구요보기에는 은은하게 촉광? 윤광이 돌고손으로 만져보면 유수분 밸런스가 잘 잡힌 느낌이었어요​마무리감도 우수한 썬크림추천템이에요!!바를 때 참 수분감 터집니다​어떻게 보면 선젤이랑 비슷한 느낌도 들지만좀 더 은~~은하게 맑은 피부결이 연출되는 느낌이에요​​​​푸석푸석한 피부에 달바 썬크림 하나 발라주니건강해보이는건 덤~ㅎㅎ​저자극 테스트 완료, 화해 선정 20가지주의 성분이 없는 제품이라서저처럼 예민한 민감성 피부도편하게 안심하고 사용할 수 있어요!​아무리 좋아도 눈시림 있으면 안사용하게 되잖아요?제가 눈도 되게 예민한데 눈시림도 못느꼈다는ㅋㅋ​데일리로도 좋은 썬크림추천템 이라고 말씀드렸는데사실 메이크업 전에도 꼭 발라줘야 하잖아요!무거운 사용감이면 메이크업 전에사용하기 꺼려지던데  화장할 때도 직전에사용해주면 파데도 찰떡같이 먹구요적당히 은은, 촉촉해서 약간 메베 바르는 느낌으로사용해주심 좋을거같아요!​메이크업 전에 바를 제품을 찾는 분께도달바 썬크림 추천드립니다!​​​​요렇게 파우치에 쏘옥~ 가방에두 쏘옥~패키지가 슬림한 편이어서 휴대하기도 좋았어요.야외 운동을 즐기시는 분들께도 썬크림추천 드리는달바 에센스선크림!​그리고 워낙 발림도 좋구백탁이 없고 뻑뻑하지가 않으니까얼굴 뿐 아니라 바디에 슉슉~넓은 면적에도 완전 편하게 사용하기도 좋아요!​곧 다가오는 더워지는 여름!!매일같이 부담없이 바르기 좋은끈적임 없는 촉촉한 제품 찾으시는 분들은달바 에센스 썬크림 추천드려요!!​​​소정의 원고료를 지급받았지만,직접 제품을 체험한 저의 솔직한 후기입니다|문서|올리브영 패드 추천템 메디힐 워터마이드 패드로 수분충전 & 모공케어 끝​​​복합성 타입의 피부를 갖고 있다 보니사계절 중에 여름철 피부관리가제일 어려운 것 같아요.​코에서는 유분이 뿜뿜하고나비존의 모공들이 존재감을 뽐내기 시작하는데볼이나 입가는 찢어질 듯 건조해서스킨케어하기가 여간 어려운 일이 아니죠 ㅠㅠ​그래서 오늘은 저와 같은 복합성 피부 타입 분들,그리고 수부지 분들이 쓰기 좋은#올리브영패드 추천템을 들고 왔어요.​기름진 피부 속 건조함은 잡아주고모공과 피지를 케어해주는#메디힐 #워터마이드패드 예요 ( •̀∀•́ )✧​​​​​​​​​​​​메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드MEDIHEAL Watermide Pore Tightening Essence Pad​용량 50매 (130ml) / 가격 17,000원​​​​​​워터마이드 마스크팩으로 유명한 메디힐에서같은 라인으로 나온 패드라 더 반갑더라구요!​촉촉하고 시원한 수분감과 함께거친 피부결과 모공 밀도까지매끈 촘촘하게 케어해준답니다 :)​패드 한 장으로 #수분충전 #모공케어 #결케어 를한 번에 끝낼 수 있는 #한끗패드 예요.​사용감은 가벼우면서도청량한 수분감을 전달해주어특히 지성, 복합성 피부가여름에 쓰기 정말 좋을 것 같아요!​​​​​​​집게가 함께 들어 있는데뚜껑 안쪽에 집게를 장착할 수 있는전용 자리가 있어 편해요!​손 대신 집게로 한 장씩 집어쓸 수 있어깔끔하니 위생적이기도 하고잃어버릴 염려가 없어서 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​중간캡을 열어 보면50매의 패드가 차곡차곡 쌓여 있는데요!​​​​​​이렇게 수분감 가득 촉촉한 에센스가패드와 함께 들어 있어요!​요것도 제가 실수로 쏟은 후에 찍은 건데개봉 직후에는 위쪽까지 에센스가 꽉 차 있어서어마어마한 수분감에 놀랐습니당 (✱°⌂°✱)​다만 제품을 기울이거나 뒤집으면내용물이 새어나올 수 있어서이 부분은 조심해 주셔야 해요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​이번 신상 메디힐 패드는로하스, 비건 인증 받은비건패드라서 더욱 특별한데요!​100% 자연에서 생분해 가능한오코텍스 1등급 순면 소재에,로하스 및 비건 인증 원단을 사용해피부 뿐만 아니라 환경까지 생각해서더욱 마음에 들어요 ˊᗜˋ*​​​​​​지름은 6cm 정도예요.​한쪽 면은 올록볼록 엠보싱이 들어가노폐물과 각질을 매끄럽게 닦아내어피부결 정돈과 모공 케어 역할을 하구요 :D​​​​​​반대쪽 면은 매끈하게 되어 있어서토너팩을 할 때에는이 부분이 피부에 오도록 붙여주시면 돼요.​​​​​​​​​​​세안 직후 스킨케어 첫단계에서토너 대신 사용해주시면 돼요.​얼굴에 닿자마자 시원한 수분감이 느껴져서사용감이 정말 좋더라구요!​요즘 피부가 워낙 예민해져 있기도 하고열감이 있어서 사진으로도 붉은기가 꽤 보이는데닦토 대신 사용해도 자극적이지 않고촉촉하고 편안하게 해주는 느낌이었어요.​​​​​​모공이 도드라지는 T존이라든가 나비존은엠보싱 면으로 꼼꼼하게 닦아집중 모공 케어를 해 줍니다 :D​​​​​그럼 전체적으로 결도 정돈되어 보이고은은하게 수분감을 머금어촉촉 산뜻하게 마무리돼요!​청량하게 수분 충전을 해주고끈적임이나 번들거림 없이깔끔한 느낌이에요.​​​​​​​집중 수분 + 모공 케어를 해주고 싶을 땐토너팩으로 활용해 주셔도 좋아요.​매끈한 면이 피부 쪽으로 오게끔양 볼, 콧등, 이마나 턱 등등필요한 부분에 붙여주면 돼요.​​​​5분 정도만 붙여줘도 훨씬 촉촉해지고모공이 촘촘하게 케어된 기분이 들어요.​바쁜 아침에는 닦토 대신빠르게 스킨케어 시작할 수도 있고,​저녁에는 지쳐 있는 피부에팩처럼 붙여줄 수 있는 #수분모공패드 라서데일리로 사용하기 정말 좋더라구요!​​아니나 다를까, 모공 타이트닝 효과가임상으로도 증명이 되었다고 하는데요.사용 후 모공 면적이 무려 35.4% 감소하고전체적으로 피부 모공 개서이 37.93% 좋아졌대요.임상으로도 증명돼서 그런지 더 믿음이 가요!​시험기간 : 21년 4월 6일 ~ 20일시험기간 : ㈜ 더마코스메틱 피부과학연구소 / Antera 측정기준​​모공 & 피지 때문에 고민이신 분들은써 보시면 좋을 것 같아요.​​​​​메디힐 워터마이드 패드는올리브영에서 만나보실 수 있구요!​6월 3일부터 시작해6월 한달 동안 24% 할인된 가격인12,900원으로 구매할 수 있어요.​올리브영 세일 기간인 6월 3일부터 9일까지는최대 30% 할인된다고 하니까올리브영 패드 추천템 찾으시는 분들은놓치지 마세요 •'-'•)و​​​메디힐로부터 소정의 원고료와 제품을 제공받아 작성된 글입니다.|문서|​​​헬롱 유지니에요~핫팬츠와 수영복을 자주 입게되는 계절이 다가오면서 Y존케어에 더 신경쓰고 있어요.사계절 내내 여성청결제는 꼭 챙기는데,특히 냄새에 민감해지는 여름시즌이나 생리 시기에는 더더욱이 필요하잖아요.워낙 민감한 Y존에 사용할 제품이라 성분 하나까지도 정말 꼼꼼하게 따져보고 순한걸로 선택했는데요.이번에 쓰고 있는 여성청결제는 프리엔제 안젤리카페미닌워시.​​( 프리엔제 수분크림, 수분미스트)​​프리엔제는 기초케어부터 전제품 모두 저자극 테스트를 완료한 순한 더마 스킨케어 브랜드로,수분미스트, 젤크림 등 제가 이미 다양한 제품들을 사용할만큼 애정하는 곳인데요.Prescription (처방) + Angelica (안젤리카) = Preange 천사의 허브인 안젤리카를 과학적으로 처방하다는 뜻을 가지고 있어요.모든 제품이 피부 진정 + 보습 효과가 있는 식물유래성분 안젤리카 콤플렉스를 함유하고 있어민감하고 예민한 피부에 닿아도 안심하고 사용할 수 있는데요.이러한 성분으로 만들었기에, 이번 여성청결제를 프리엔제 제품으로 선택했답니다.​​​​​안젤리카 페미닌워시 여성청결제용량 : 200ml가격  : 18,000원​가장 큰 포인트는 자연유래 성분을 99.8% 함유하고 있어 순하게 사용하기 좋은 제품이라는것.피부에 닿는 성분은 일단 자극없고 순한걸로 사용해야 하잖아요.특히 Y존은 더더욱 자극받기 쉬워 조심하게 되는데,하루종일 속옷, 꽉끼는 스키니진 , 외부오염물질등으로 자극받은 Y존을안젤리카 성분으로 진정하도록 도와줄 수 있답니다.​​​​​제형은 굉장히 부드럽고 촉촉해요.보드라운 마일드 버블 형태인데,코코넛와 팜유에서 추출한 자연유래 계면활성제를 사용한저자극 마일드 폼이라 바디 및 Y존에 닿아도 순하답니다.몸에 자극주지 않는 합성 계면활성제가 아니라는거, 여성청결제 사용하실 때 꼭 확인하셔야 하는 부분이에요!​특허성분 피톤치드 콤플렉스 (편백나무, 프랑스해안송, 잣나무) 가함유되어 하루종일 찝찝했던 Y존을 청결+상쾌하게 씻어내주기 딱!이구요 :)Y존 밸런싱을 위한 락토바실러스 발효물로더욱 순하게 Y존 케어가 가능해 여성청결제 추천드리구 싶은 띵템 ♥​​​​​​영상으로도 촉촉한 제형 담아보기.​Y존은 특히 외부물질 침투를 막는 진피층이 없는데다가 습도 높은 부위라서 쉽게 민감해지잖아요.그래서 꼭 약산성으로 케어해줘야 하는데요.프리엔제 페미닌워시는 피부산도와 가까운 pH5.0 약산성 포뮬라라서 Y존 pH와 균형을 맞출 수 있답니다.​가끔 친구들중에 비누나 바디워시등으로 그냥 씻는다는 말을 들으면 깜짝 놀라요,,,그럼안돼 ㅠㅠㅠ비누, 바디워시의 알칼리 성분은 pH균형을 깨지게 하기에Y존을 더 생각하신다면 약산성 프리엔제 페미닌워시가 답입니당 !​​​​​​그리고 생리할때!!! 진짜.. 생리 전후로는 여성청결제 없으면 안됩니당..여성분들은 다 공감하시겠지만 생리 때에는 왠지 모르게 그 특유의 냄새가 날까봐 향수를 더 뿌리게 되기도 하는데인공적인 향기가 아닌 내 바디의 Y존부터 상쾌하게 씻어내는게 더 중요하거든요!부드러운 마일드 폼으로 자극이 없어, 더욱 예민해지는 생리 시기에도 매일매일 사용할 수 있으니 꼭 챙겨두세요 :)​​​​​​​​이번주만 해도 서핑갔다가 , 물놀이 갔다가 다음주에 빠지갔다가.. 엄청 여기저기 다녀야하거든요 일겸 여행겸 ㅎㅎ남들보다 특히 더 물이나 외부환경에 자주 노출되는 편이라 여행다닐때도 프리엔제 페미닌워시 쏘옥 챙겨다니려고요: )​지금!프리엔제 공식몰에서 안젤리카 페미닌워시 출시 기념으로한정특가 이벤트를 하고 있어요 !!이런거 놓칠 수 없쥐요??​18,000원 -> 12,600원으로 무려 30% 할인중!이니까 불쾌한 냄새없이,Y존 더 소중하게 케어하기 위해 챙겨두세요~그럼 안뇽/​> 여성청결제 프리엔제 보러가기​​​​본 리뷰는 프리엔제로부터 제품 및 소정의원고료를 지원받아 작성됨|문서|[밀크바오밥] 플로라부케 헤어바디 4종 리뷰향기 좋은 샴푸 & 바디워시 밀크바오밥 플로라부케 4종 후기​안녕하세요. 루시아입니다.이번에 밀크바오밥에서 새로운 향이 나왔다고해서 누구보다 발빠르게 먼저 만나봤어요!예전에 밀크바오밥의 화이트머스크 향을 써보고만족스러워서 이번에도 기대가 가득 되더라구요ㅎㅎ향기 좋은 샴푸 & 바디워시로 추천드릴만한플로라부케 헤어바디 4종 세트를 소개해볼게요!밀크바오밥의 제품은 종류가 다양해서취향에 맞게 골라쓰는 재미가 있는 것 같아요.요즘 헤어바디 제품의 기능은 어느정도 다 비슷하게느껴지기 때문에 향을 우선시로 따지게 되더라구요.향 좋은 샴푸린스, 바디워시 그리고 로션을 쓰게 되면굳이 향수를 뿌리지 않게 되고 은은한 살결냄새가오랫동안 코끝에 머물러서 행복한 기분이 들어요ㅎㅎ그날 하루를 산뜻하게 시작하거나 혹은마무리할 수 있다고나 할까요?특히 매일 사용하는 생활용품인지라 되도록이면용량도 넉넉하고 성분이 순한 걸로 찾게 되는데요그런 면에서 밀크바오밥 제품이 가성비가 좋은 편이에요!온가족이 나눠써도 부담없는 대용량에순한성분으로 자극없이 안전하게 사용할 수 있으며,합리적인 가격과 구성으로 만나볼 수 있거든요 ~요로케 예쁨 뿜뿜 묻어나는 고급스러운 패키지로집들이 선물과 같은 센스있는 선물용으로도 굿♡이번에 나온 요 제품은 설렘가득 로맨틱하고사랑스러운 플로랄부케향을 느끼실 수 있어요.싱그러운 시트러스 프루티 플로럴 향이봄같은 은은한 꽃 향기가 나더라구요.프리지아, 작약, 은방울꽃, 수국이 4가지 꽃의 블루밍 콤플렉스가 윤기나는 머릿결,부드럽고 매끄러운 피부결을 가꾸어 준답니다.향기 좋은 샴푸나 바디워시 찾는 분께 딱이에요!디자인까지 러블리해서 맘에 쏙 들었습니다.핑크핑크함이 여심을 사로잡는 것 같아요~!!욕실에 두면 고급스러운 느낌도 들고 예쁩니다.무엇보다도 대용량에 시원시원하게 펌핑되는용기가 간편하고 좋더라구요.위생적이고 깔끔하게 사용하실 수 있었습니다.우유 단백질과 바오밥나무씨 성분이모발과 피부에 수분과 영양을 공급해 준다고 해요.실제로 보습감이 좋아서 오래도록 촉촉함이 유지되었어요!사람의 피부는 PH수치가 5~5.6의 미산성일때,가장 안정적이고 촉촉한 상태를 유지한다고 해요.밀크바오밥 플로라부케 4종은 순수한 PH 밸런스로피부와 유사한 미산성을 가지고 있답니다.내 소중한 피부를 생각한다면 굿초이스에용~플로라부케 샴푸는 나이아신아마이드비타민 B3의 일종으로 두피와 모발에영양을 듬뿍 공급해주고,비누풀, 퀄라야, 무환자 이 3가지의천연계면활성제 성분이 자극을 줄이고세정력을 높여준다고 해요!트리트먼트에는 아르간 오일이들어있어 손상된 모발케어에 좋고올리브 오일도 건조하고 손상된모발에 보습을 부여해 촉촉하고윤기 나는 모발로 가꾸어 줍니다.​이제 여름이라서 오후만 되면머리냄새가 슬슬 올라오기 시작하는데요.그렇기에 가볍고 산뜻한 사용감을 가지면서세정력이 좋은 샴푸린스를 찾게 되는 것 같아요.6중 복합 히알루론산 성분이두피와 모발의 건조함을 방지해촉촉하고 차분한 모발로 가꾸어 준다고 합니다.촉촉하게 수분이 두피에 채워지니까맑고 생기가 있어지게 되더라구요 ㅎㅎ1000ml 대용량으로 아낌없이꾹꾹 짜서 사용해주고 있어요.평소 샴푸만큼은 아낌없이 팍팍쓰는 저라넉넉하게 쓸 수 있는 용량에 만족스러웠어요!저는 혼자 자취하면서 쓰니까한 번 사두면 진짜 두고두고 길게 쓰는 제품입니다.오래 쓰니 생활비 절약까지 되는 것 같아요~~약간 진주빛의 영롱한 제형이고수분 가득 촉촉한 느낌이에요!두번 정도 펌핑한 모습인데충분한 양이 나옵니다.짧은 단발머리이신 분들은한 번만 펌핑해도 되실 것 같아요.은은하게 나는 플로럴부케향이코끝을 은은하게 자극하는데진한 특유의 한방냄새가 나는 샴푸를쓰다가 이거 쓰니까 너무 좋은거 있죠?깨끗하고 기분좋은 샴푸가 가능했어요.떡진 머리와 건조한 두피가 촉촉+ 깨끗-다음으로 트리트먼트 타임번거로워도 확실히 쓰고나면머릿결이 부들부들 매끄러워져요.건조하고 손상된 모발을 케어하면서한결 머리가 부드러워진 모습입니다.바디워시에는 아미노산의 일종인베타인이 피부 보호에 도움을 주며촉촉한 피부로 가꾸어 주고요.비누풀, 퀄라야, 무환자 클린 3 콤플렉스로자극을 줄이고 세정력을 높여주었습니다.사랑스러운 플로럴향이 나는바디워시로 몽글몽글한 거품을 내서매일 샤워하고 있어요 ㅎㅎ향기좋은 바디로션 &바디워시으로즐거워지는 샤워시간 ♪풍성한 이 거품 보이시나요?샤워할 때마다 이렇게 좋은 제품을 쓰니내 몸을 사랑해주는 느낌이 들어요.바디로션에는 알란토인이 외부 자극으로민감해진 피부를 편안하고 부드럽게 진정시켜줘요.그리고 호호바 오일이 들어 있어건조한 피부에 촉촉한 보습을 전달해줍니다.발림성이 부드럽고촉촉하게 잘 스며들었어요.자연스러운 향취와 살냄새가 느껴져서누구나 부담없이 사용할 수 있고꾸준히 데일리로 쓰기 참 좋은 것 같아요.밀크바오밥 플로랄부케 4종 세트 덕분에올 여름에 아주 향기로운 여자로 사랑 많이 받을 듯!!역시 믿고쓰는 바오밥제품입니다♥♥♥ 추천 꾹다양한 제품의 정보를 확인할 수 있는인스타그램 링크를 첨부하도록 할게요!​|문서|수지피부관리 마음에 쏙 들은 호텔식테라피마스크를 착용하면서 답답한 하루를 보내면서,얼굴에 뾰루지가 난 거예요 ㅠㅠ한, 두개만 나면 상관이 없는데자잘하게 여러 개가 보이니까 너무 신경 쓰이는 거예요.그래서 이번에 수지피부관리를 받았는데,너무 만족스러워서 다녀온 후기에 대해 이야기 해보려고 해요.제가 찾아간 곳은 에즈블랑 롯데몰 수지점인데요.아무래도 그동안 활동도 안하고 마스크까지 착용하고 있으니,트러블이 생기는 건 당연하다고 생각돼요.그렇다고 홈 케어도 하지 않았으니 당연히 안 좋아질 수 있죠.하지만, 이번에 관리 받으면서 물광꿀광 피부가 돼서 너무 행복하답니다.에즈블랑은 롯데몰 건물 안에 있어서 찾아가기도 쉽고성복역 2번 출구와 가까워서 금방 도착할 수 있어요!게다가 주차장도 구비되어 있으니,차를 타고 방문해도 괜찮겠죠~?입구부터 오랜지 톤에 고급스러운 분위기가 나서순간 정숙하고 가야 되나 싶었어요.예약을 하고 갔는데, 순간 제가 잘못 찾아온 줄 알고착각한 거 있죠?그만큼, 긴장되고 떨렸던 것 같아요.그래도 여기까지 와서 돌아갈 순 없으니 용기 내서 들어갔답니다!샵에 들어가자, 은은한 향기와 함께 잔잔한 음악이 귓가를 스쳐 지나가며기분을 좋게 만들어 주고 심신이 안정되는 차가운 분위기를 내뿜어서마음에 쏙, 들었답니다.무엇보다 직원 분들이 반갑게 맞이해줘서 너무 좋았고요.코로나 방역 수칙을 이행해야 돼서손 소독 및 발열 체크 그리고 QR체크까지!하나도 빠짐없이 꼼꼼하게 확인하더라고요.그 점에서 기본적으로 청결에 신경을 많이 쓰는 샵이구나,라는 생각이 들었답니다.예약자 이름을 말씀드리고안내 받기 전까지 대기 의자에 앉아 기다렸어요.예쁜 촛불이 활활, 타오르고 있어서계속 보게 되더라고요? ㅎㅎ덕분에 기다리는 시간이 지루하지 않았어요.진열대를 살펴봤는데,엄청 깔끔하고 먼지 한 톨 없어서 좋았어요.그만큼, 제 피부도 세심하게 케어 해줄 거란기대가 부풀어 올랐답니다.얼마 기다리지 않아 상담 받을 수 있었는데,아무래도 지금까지 한번도 받아본 적 없어서걱정이 되고 조금 불안했거든요.케어 받는데 오히려 피부가 악화 될 수도 있으니까요.하지만, 정밀 기계를 통해 제 상태를 확인하고나아가 필요한 프로그램을 추천해줬어요.그리고 그 원인이 뭔지도 설명 들을 수 있었고요.덕분에, 많은 공부가 되더라고요.상담이 끝나고 룸으로 들어왔는데,이 넓은 공간을 오직 저 만을 위해 제공될 방이라 생각되니가슴이 뛰면서 너무 설렜어요!이렇게 매력적인 샵이 있는지 알았으면진작 찾아올 걸 그랬다 싶었 다니까요.수지피부관리는 일회용 시트를 비롯해,불쾌감을 느끼지 않도록 청결에 힘을 많이 쓰나 봐요.마치 이 자리에 당연하게 있어야 되는 것처럼 말이죠~사물함에 소지품을 넣어두고 헐렁한 가운으로 갈아 입었는데,너무 편안 했어요.​그리고 케어가 시작되는데 손 소독과 마스크를 제대로착용하고 있다는 걸 인지 시켜주고 시작됐는데,테라피스트는 다르구나 싶을 정도로 화려한 손놀림으로제 얼굴을 어루만지면서 고 함량 앰플을 사용해 주시는데,속 건조를 비롯해 주름까지 펴지고 리프팅 테크닉까지!얼굴집중케어로 유명 한데는 다 이유가 있구나 싶었답니다.아무래도 단 둘이 있으니까 어색하더라고요.하지만, 관리하는 중간에 피부 관련 설명을 해주면서소통할 수 있는 편안한 분위기를 만들어 주셔서 더 좋았어요.홈 케어를 할 때도 어떤 습관이 좋은지 세세한 팁도알려주셔서 감사했답니다~케어가 끝나고 파우더 룸에 가서거울에 비친 제 모습을 봤는데,맙소사 이렇게 수분을 머금은 탱탱한 피부가 될 줄이야.한 번 받는다고 해서 크게 기대를 안 했는데이 정도로 좋아질 거란 생각은 상상도 못했어요.정말 큰 선물을 받은 것처럼 기분이 좋아지더라고요!색조 화장품도 편안하게 사용할 수 있도록구비 되어 있었는데 하나 같이 고가의 상품들이고깔끔하게 관리가 잘 되어 있어서 너무 좋더라고요.하나부터 열까지 마음에 쏙, 드는 부분 밖에 없어서정말 제 취향 저격 이랍니다.덕분에 정신적, 육체적 스트레스에서 벗어날 수 있었어요.수지피부관리는 손님이 나가면3시간 동안 방역을 실시하고 모든 걸 새것처럼세팅해 둬서 청결 된 상태에서 케어 받을 수 있어 좋아요.나중에 알게 된 사실인데전동 라텍스 베드와 헝가리구스 이불을 사용한다는 점!어쩐지, 너무 편해서 눈을 감았는데 중간, 중간 저도 모르게잠들어 버린 적이 있었거든요 ㅎㅎ주기적으로 방문해서 앞으로 또 찾아올 수 있는트러블에 대비 해야겠다고 생각했어요.정말 찾아오길 잘했다는 확신이 들더라고요.수지피부관리는 많은 연예인이나 셀럽분들도소문듣고 방문하는 힐링스파로 유명한데요,제가 알고 있는 얼굴도 보여서 깜짝 놀랐다고요~방역까지 철저히 하는 에즈블랑.정말이지 이렇게 최선을 다해 고객 케어를 해주는 샵이또 어디에 있을지 모르겠네요~첫 방문기, 저는 여기 단골 확정 이랍니다!여러분도 방문해서 수지피부관리 받아보세요.마음에 들다 못해 반할 수도 있답니다.앞으로 트러블 날 걱정도 없어서 너무 좋아요!마스크 팩도 판매하고 있어서 하나 구매했답니다.이제부터 철저하게 홈 케어 실시할 계획이랍니다~에즈블랑 롯데몰 수지점경기 용인시 수지구 성복2로 38 3층 롯데몰수지점|문서|[5pening]-오프닝 수영복 리뷰(사이즈 팁,체형따라 어울리는 수영복 고르는 팁) 그리고 착용샷은…​안녕하세요! 오늘은 오프닝 수영복 리뷰를 해 볼게요​오프닝은 한남동에 쇼룸이 있는데 지나가다 봤을 때 와 여기 수영복 너무 예쁘다 무슨 브랜드지? 했다가 알게 된 브랜드인데요 수영복 치고 가격이 꽤 있는편입니다​근데 5월 31일에 갑자기 대박적 할인을 딱 하루만 해서 달려가서 호다닥 구입했지모애요물 들어올 때 노 저으라고 수영복 광인 저는 입을일도 없으면서 쟁여놨습니다ㅎ-ㅎ..​보이시나요 414,000원 -> 124,200원이 되는매직,,,⭐️ 짜릿​짠 이틀만에 왔어요 도랏맨,,,제가 구매 한 제품은이렇게 세가지 입니다상자마다 스티커가 붙여져있는데 데이지 블루는 없더라고요 ,, 흠​첫번째로 보여두릴건상세설명 참고20 clara one piece - rose red20클라라 원피스 블랙,로즈레드 이렇게 두가지 색상이있는데 핫걸이라 로즈레드로 구입했어요 ^^상세컷 앞,뒤사진상은 다홍색인줄 알았는데 실제로는 다홍색보단 쨍한 레드컬러가 가까워요 전체적인 디자인 다 맘에 쏙 깊게 파인 v넥과 허리라인이 너무 예쁘게 들어가있어요상세컷Y존이 좁고 힙은 반정도만 덮는 스타일이에요 엉덩이에 살이 많거나 쳐지신분들은 다 덮는 하이웨스트에 거의 반바지처럼 덮어버리는 스타일이 오히려 더 부각돼보이기 때문에 반대로 어느정도 노출 해주는게 그나마 예뻐보인답니다^ㅠ^​가슴패드가 있긴한데 보니까 오프닝 수영복이 대체로 패드가 무척이나 얇아요 거의 없다고 해도 무방 할 … 니플패치급 ㅎㅁㅎ;;​모델은 174cm small 착용했다고 하는데 언니가 167에 40후반으로 말랐는데도 전체적으로 작고 기장이 짧은감이 있었어요 160부터는 M사이즈 추천합니다저한테 허리는 조금 남았네용상세설명 참고Gina top , Gina bottom - off white지나 탑,바텀 - 로즈레드,블랙,화이트 세가지 있고 따로 구매하는 제품이에요짠 아주 맑은 화이트색상이에요가운이 링이 포인트생각보다 엄청 두툼해서 하얀색상인데 비침이 전혀 없어서 매우 좋았어요 입고 물에는 안들어가봐서 아직 모르겠네요이렇게 어깨끈 없이 뒤로 리본을 묶는 스타일이에요사이즈가 조금 크게 나온 거 같은데 아무리 묶어서 조절하는거지만 한계가 있더라고요 살짝 노는 느낌? ^ㅠ- … 밑 둘레가 작은 사람들은 참고하세요! 마르시고 가슴이 전혀 없으신분들은 아예 비추할게요 흑흑M / S바텀은 S,M 두가지 사이즈를 샀는데 겉보기엔 별로 차이가 안나지만 실제로 입을 땐 은근 차이가 크니속옷 85-90은 S사이즈 95~ M사이즈 가시면 될 듯해요​앞부분은 밑위 길이가 짧고 뒷부분이 긴편입니다ㅎㅎ그리고 이건 끈 비키니 리본 묶는 팁,,, 살짝쿵​마지막으로 소개 드릴건상세설명 참고20 Angela top, 20 Angela bottom - Blue / Daisy20 안젤라 탑,바텀 - 색상은 블랙과 블루 데이지 두가지 있고 바텀 스타일도 이거 말고 하이웨스트로 하나 더 있습니다 이 디자인은 모노키니 버전도 있어요​시원한 파란색과 데이지 꽃이 너무 귀여운 비키니랍니다 허리가 다른 신체부위보다 유독 얇은 사람들은 모노키니보단 비키니가 좀 더 날씬해보여요3단 후크로 되어있는데 혼자서도 매우 쉽게 잘 돼요그리고 역시나 너무 얇은 패드 ^^..앞에 천이 매우 부족해 보이지만 ,, Y존은 의외로 전체적으로 다 가려주고 앞골반부분이 얇아서 다리가 좀 더 길어보이는 효과를 얻을 수 있습니다 밑위는 앞뒤로 짧은편이에요재질 및 마감아주 탄탄해요착용샷부담스러우니 아주아주 작게 ,, 저는 150초중반에 40초반입니다 모~~두 S사이즈 착용했어요혹쉬,,,자세한 착용샷이 정말 궁금하신분들은 댓글 주세요 인스타 아디 알려드릴게요,,,,남자분 제외하구,,,,^^​​​그럼 궁금 하신점은 댓글 달아주세요~.~​​​​​#5pening #오프닝 #오프닝수영복 #오프닝비키니 #오프닝모노키니​​​|문서|모모코스메틱 림피드 모이트닝 마스크팩 트리플 케어!​욕심 많은 나는 내 피부에 바라는 것도 많다 ㅋㅋ미백은 기본이고 건조하기 때문에 속보습을 원하고또 거기다 30대 중반이라 주름개선까지 챙기고 싶은데바라는 게 많은 대신 스킨케어까지 복잡해진다 ㅠ여름철에는 날씨가 더워서 이것저것 덧바르기 귀찮고피부도 부담이 되기 때문에 내가 바르는 세가지,트리플 케어 솔루션을 제공해주는 마스크팩 한장으로 해결하고 있다​​​​​미백 + 속보습 + 주름개선모모코스메틱 림피드모이트닝 마스크팩!진정한 광채피부의 시작은 속보습 해결부터 시작하는 거 같다미백, 주름개선 모두 임상으로 효과가 증명됐고저자극테스트까지 완료했기 때문에​* 미백 : 피부밝기 최대 12%*주름 개선 : 최대 29%* 저자극 테스트 : 비자극성​데일리 마스크팩 1일1팩으로 사용하기에 딱이다!​​​​​림피드 라이퓨어 클렌징오일 샘플이 같이 왔다​​​​​미백성분 나이아신아마이드 식약처 고시기준최대함량 5%가 함유되어 확실한 미백을 바란다면써야 하는 마스크팩이다여름에 민낯으로 다니는데하얀 피부가 훨씬 생기 있어 보여서열심히 마스크팩을 해주며 개선에 도움을 받아야겠다​​​​​천연보습인자 히알루론산,글리세린, 부틸렌글라이콜, 판테놀 등 보습성분으로유명한 성분들이 다량 함유되어 있다저자극 고보습 케어로 속건조 해결에 딱이다!​​​​​평소에도 관심이 많았지만올해 들어서 더 관심이 가는 피부 솔루션이바로 안티에이징인데 복잡한 단계는 싫고주름개선에 효과적인 모모코스메틱림피드 모이트닝 마스크팩으로 해결해주고 있다!​​​​​투명한 패키지라 안에 앰플이 보인다!쫀쫀한 앰플 제혀으이 에센스가 무려 27ml가 들어 있다밀림 현상 없이 시트를 온전하게 잡아주어피부에 보습감을 촘촘하게 채워준다​​​​​건조하고 칙칙한 내 피부 ㅠ미백과 생기를 위해 1일1팩을 해주고 있다​​​​​모모코스메틱 림피드모이트닝 마스크팩은 시트의두께와 재질, 에센스의 농도까지수준을 잡아주는데 적합하게배합을 했다고 한다​​​​​마스크팩 포장 안에 든에센스는 남김없이 손에 덜어바디에 발라주고 있다​​​​​빈틈없이 착붙!시트 느낌이 좋다!극세사 재질로 되어 있어서피부 자극이 적어 민감한 피부에도부드럽게 사용해줄 수 있다또 생분해 가능한 시트라친환경 소재인 것도 마음에 든다​​​​​​엄청 건조했던 피부가15분 만에 촉촉해졌다피부 부착후 에센스가 피부에 흡수디면자연스러운 수축으로 피부를 조여주기 때문에리프팅 효과까지 덤으로 느낄 수 있어서 굿굿​​​|문서|임산부 여드름 고민이 된다면​​결혼하고 임신한 지인들이 하나둘씩 늘어나면서임신을 하고 출산하는 과정까지 얼마나힘든지 느낄 수 있었는데요.​임신하기 전에는 피부가 깨끗하다가도호르몬으로 인한 임산부 여드름 때문에고민하는 경우가 많이 보였던 거 같아요~​​​​그럴 때마다 지인들에게 선물하고 추천했던 게이 트러블집중케어세트라는 제품이에요.​피부에 좋은 영향을 주는 천연성분을 위주로사용한 제품이라 어떤 고민에든 도움이 되고건강하게 가꿔주는 역할을 한답니다.​​​천연화장품답게 자연에서 얻어낸 원료를중심으로 이루어져 있는데요.​임산부 여드름을 겪고 있는 예민한 타입에도순하게 자극 걱정없이 사용할 수 있으며저처럼 원래부터 민감하고 건조한 타입에도얼마든지 좋은 영향을 주는 제품이에요.​​​​푸른빛을 띠는 이 모낭비누는 마찬가지로 천연원료로만들어진 천연 수제비누로서 증정용으로 받아볼 수 있어요.​예민해진 피부를 진정시켜주는 것부터청결을 유지해 말끔한 결로 가꿔주는 비누라이 제품으로 세안만 하더라도 만족스러운피부 결을 느낄 수 있게 된답니다.​​​​벌레들이 싫어하는 성분을 사용해 청결관리를해주고 진정에 좋은 천연 원료로 울긋불긋해진부위를 진정시켜 맑고 깨끗하게 가꿔주는 것이죠~​​​​성분이나 기능만 좋은 것이 아니라제품의 전체적인 퀄리티도 참 괜찮았는데요.​탄탄한 내구성에 든든한 두께감을 갖추고있어서 오래 사용하기도 좋더라고요.저는 이미 쌓아두고 사용중이네요 ㅎㅎ​​​​그리고 이런 천연 비누들은 거품이 잘 올라오지않아서 사용할 때 부드럽지 못한 경우가 많은데,​이 제품은 거품까지 풍성하게 잘 만들어지는 비누라이렇게 부드럽고 매끄러운 사용감까지 자랑해요~천연 세안제중에서도 절대 흔치 않은 모습이죠!​​​​모낭비누로 세안을 끝내고 나면 얼굴이 매끈해지고결이 정돈된 듯한 기분이 드는데, 좋은 천연비누로세수만 해고 나왔을 뿐인데도 컨디션이 좋아져요.​본격적인 스킨케어 단계는 이 AC컨트롤 바하토너를사용하면서부터 시작이에요~!​​​​이 제품은 바하와 티트리 병풀추출물을 중심으로구성된 수분, 진정, 보습까지 한 번에다 관리가 가능한 토너인데!​불필요한 각질이나 노폐물의 탈락을 도와주고수분을 채워 속건조 개선에도 좋은 기능을 가지고 있어요.​​​​깔끔하고 끈적임없는 기본적인 워터 타입이며얼굴에 얹자마자 가볍게 떨어져 내릴 정도로무게감이 가벼웠어요.​화장솜에 묻혀서 닦아내고 이후에 손에 얹어서흡수시켜주면 완벽한 결 정돈이 가능해요.이 과정에서 붉은기나 피지 조절에도 도움이 되더라고요.​​​​토너까지 사용하고 나면 내 피부가 맞나 싶을 정도로거칠었던 살결이 엄청 보드랍게 만져져요~​이어서 이 AC컨트롤 에센스를 사용하면수분보충에 더 집중할 수 있게 된답니다.​​​​이 에센스는 피부를 맑게 정화시켜주고진정에 도움을 주는 어성초추출물이 사용되었는데함량이 무려 90%에 달하는 어마어마한 정도예요.​다른 성분으로는 최대한 가볍고 자극없는 보습제 성분을사용하였다고 하며 덕분에 가볍지만 탄탄한기초케어를 도와준다 하더라고요.​​​​제가 에센스 중에서도 제일 좋아하는 거라제형도 조금 더 자세히 보여드릴게요 ㅎㅎ​이렇게 투명한 젤 제형인데 묽으면서도점성이 있기 때문에 밀착력이 좋아요.​​​​어느정도 쫀쫀하게 잘 달라붙어 있기 때문에얼굴에 가볍고 촉촉하게 올라오면서도밀착감이 굉장히 좋았죠!~​유분기가 거의 없기 때문에 오로지 수분만을보충하고 싶을 때 딱 좋은 에센스에요.트러블 위에도 부담없이 바를 수 있었고요.​​​​에센스까지 사용하고 나면 속건조가 완전히해결되면서 탄력감이 느껴지는데요.​기초를 완벽하게 끝냈다면 본격적으로트러블 위를 집중 공략해 주면 됩니다.바로 이 센텔라세럼으로요~​​​​기본적으로 진정에 좋은 천연성분이 들어있으면서도재생과 미백에 좋은 원료까지 포함이 되어있어요.​따라서 문제가 되는 부위를 집중케어 해줄뿐만아니라 이후에 남을 수 있는 자국 흉터같은흔적에도 도움이 되는 세럼이에요.​​​​토너에서 에센스 세럼으로 갈수록 점성이강해지는데 이렇게 색깔도 새하얘지면서쫀쫀하게 버티는 모습이죠~​가벼운 타입의 수분크림 같기도 하고유분기가 적어서 가볍게 사용하기 좋았답니다.끈적이지 않고 매우 깔끔해요.​​​​세럼까지만 사용해도 사실상 모든 스킨케어가끝났다고 봐도 무방할 정도로 완벽한마무리감을 느낄 수 있는데요.​하지만 우리는 그걸로도 부족해요 ㅋㅋ..더더욱 완벽한 임산부 여드름 케어의 마무리를 위해이 AC컨트롤 스팟크림을 써주면 좋답니다~​​​​이 제품은 얇고 길쭉한 스팟타입의 크림으로조금 더 섬세하고 확실한 케어를 도와주는 역할을 해요.​사이즈도 적당하고 그립감이 좋아서 이렇게휴대하고 쓰기에도 딱 좋은 제품이죠.​​​​소량으로 사용해도 좋고 넓은 양으로 넓게 발라사용해도 좋기 때문에 활용도가 나쁘지 않아요.​제형은 트러블세트중에서 가장 쫀쫀함이 강하며연고처럼 느껴지기도 하는 타입이에요.​​​​진정 효과가 좋아서 바르고 잠들기만 하면매끈하게 진정된 모습을 바로 볼 수 있었어요.며칠 꾸준히 쓰다 보면 더더욱 좋아요~​임산부 여드름이 고민되시는 분들은이 네 가지 제품 함께 사용해보셨으면 좋겠고,아이를 위해 건강하게 관리하셨으면 좋겠네요!​​​|문서|피부장벽강화 프로바이오틱 베리어 토너가 답인 것 같아피부가 유난히도 민감하고 예민해지거나피부결도 뭔가 거칠어진 것 같고 주름이 늘어나는 느낌이 든다면이게 바로 피부 장벽 무너짐의 신호라고 한다.이걸 빨리 알아채서 피부장벽강화에 도움이 될 수 있는 제품으로케어를 해준다면 다행이지만, 그렇지 않다면,,, 또르르,,,​요즘 내가 딱 느끼던 내 피부변화와 피부고민 중 하나였던 게바로 피부 결과 민감함이었다.외부환경에 의해서 피부장벽이 무너질 수 밖에 없는마스크시국이기도 하고,또한 날씨도 갑작스럽게 더워지다보니더 민감하고 피부 결도 거칠어진 느낌?늦기 전에 미리미리 케어해주어야 한다는 걸 알고 있기에피부장벽강화를 위한 스킨케어 제품을 찾아보게 되었다.​내가 찾은 제품은 바로 퍼스트랩 베리어라인!​사용하고 있는 5종 모두 추천드리고 싶은 제품이지만그 중에서도 스킨케어 첫단계로 사용하는 베리어토너를가장 추천하고 싶었는데, 그 이유를 자세하게 아래에서 설명해드릴 예정 !​​​퍼스트랩의 경우 일동제약의 코스메틱 브랜드로이번에 베리어라인이 새로 출시가 되었다.80여년 전통의 프로바이오틱스 기술력으로대한민국 최초 식약처에 프로바이오틱스 제품을 등록한 곳이기도 함 :)​프로바이오틱스 명가 일동제약의 기술력을 가지고출시한 스킨케어 브랜드이다보니 뭔가 더 믿음가고제대로 된 피부장벽을 해줄 것 같다는 생각도 들었다.​​​특히, 피부장벽 강화에 프로바이오틱 발효 성분이 도움이 된다는 SCI급 논문도 있다.피부 장벽 강화를 위해서는 세라마이드를 안팎으로 채워야 하는데프로바이오틱스 성분을 꾸준히 발라주면 그 수가 늘어난다는!!히아루론산, 콜라겐 보다도 강력한 효과를 지닌 프로바이오틱스 발효 성분 기대된다.**원료적 특성에 한함​​​​퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 토너 / 300ml베리어 토너의 경우 보습 장벽강화에 도움을 줄 수 있는프로바이오틱 발효 성분이 다양하게 함유된 제품이라스킨케어 첫단계에서 사용해주면 탄탄한 피부결 케어에도움을 주는 느낌이라 가장 추천하는 제품이기도 하다.​​​프로바이오틱 유래 각질제거성분과 함께우리가 흔히 알고 있는 각질케어 성분 AHA, BHA, PHA가 함유되어매일 사용하더라도 피부 자극 없이 노폐물과 각질을부드럽게 제거해주고 매끈한 피부결을 만들어주기 때문에닦토추천용 토너이기도 하다.​​​나처럼 유난히 피부결이 푸석해졌다거나진정이 필요하고 속당김이 있을 때사용하시면 좋을것 같다는 생각이 들었다.​​​우유빛 농축 토너에 감마 프로바이오틱 발효 성분이 함유되어유백색을 띄고 있었는데, 이 성분이 피부에 수분막을 만들어주면서수분 장벽 케어에 도움을 줄 수가 있다고 한다.​​​묽은 토너 제형으로 사용할 수가 있어서닦토나 토너팩, 흡토 등 다양하게 활용할 수 있고​세라마이드엔피와 히알루론산 등의 보습 성분 덕분에피부 속과 겉으로 수분감도 느낄수 있기 때문에스킨케어 첫단계 용으로 아주 굿굿!​​​퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 클렌징 워터 / 300ml클렌징 단계에서 사용해주고 있는베리어 클렌징 워터!세정력이 좋은 워터타입의 클렌저로2차 세안이 필요없는 제품이라 귀찮음이 많으신 분들에게 추천!​각질케어와 함께 장벽케어가 되는 더블클렌징 제품이니예민해서 클렌징이 어려웠다면, 사용해보시길 추천드리고 싶다.​​​퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 앰플 / 50ml농축된 영양 제형이 사용하며부드럽게 피부에 수분 장벽을 만들어주면서산뜻한 마무리감을 주는 앰플 :)​​​퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 크림 / 50ml판테놀, 프로바이오틱 발효성분, 브라이트닝 프로바이오틱 발효 성분과미백 성분까지 함유되어 있는 4중 멀티 효과 크림으로진정, 보습과 함께 장벽 강화에도 도움을 받을수 있는세라마이드 크림이 부드럽지만 힘있게 피부 수분을 넣어주는 기분이 든다.​​​퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 필링 트리트먼트 10 / 30ml마지막으로 소개해 드리는 제품은AHA, BHA, PHA가 10% 함유되어 있는 필링 트리트먼트로유난히도 피부결이 거칠고 블랙헤드나 화이트헤드가 고민일 때사용해주면 광채와 함께 환한 피부결을 만날수가 있다.​스페셜 케어 제품이니 매일 사용하는 것이 아닌일주일에 한 번 정도 사용해주는 편이고필요에 따라 2~3번까지 사용하면 된다.​​​​이렇게 베리어라인 5가지 소개를 해보았으니각 스텝을 사용하며 프로바이오틱 꼼꼼 장벽케어를 시작해볼까뤼?~​​​가장 첫번째 단계,베리어 클렌징 워터로 피부에 있는 메이크업과노폐물, 각질을 깨끗하게 닦아내주기 :)​화장솜에 클렌징워터를 아낌없이 듬뿍!덜어내어 사용해야 화장솜으로 인한 피부 자극이 없다는 거꼭 체크해주시길 바란다.​​​착색이 심한 틴트를 제외하고는정말 깔끔하게 메이크업이 지워진 상태!피부 당김 없고 촉촉하게 마무리 되면서2차 세안이 필요 없는 제품이라 여행다닐 때 가지고 다니면짐도 많이 줄어들 것 같다는 생각이 들었다.​​​그 후 첫 단계로 사용한 제품은베리어 필링 트리트먼트 10​피부 결도 많이 거칠고 자꾸 메이크업이 들뜨는 느낌이라스페셜 케어를 위해 화장솜에 듬뿍 덜어피부결 방향으로 부드럽게 쓸어주었다.​필링케어 제품이라 자극감이 느껴지면 어쩌지?걱정도 되었는데, 오히려 필링제가 흡수되면서다음단계 스킨케어가 더 쫀쫀하게 먹는 느낌이 들더라.​​​그 다음 피부장벽강화를 위해 사용한 베리어 토너화장솜에 듬뿍 묻혀 피부결 방향대로 쓸어주었다.​​​그 후에 손바닥에 덜어 한번 더 흡수를 시켜주었는데스킨케어 첫단계부터 더 탄탄하게 피부 케어가 되는 느낌이랄까?​​​스킨케어 루틴 첫단계로 장벽 보습관리를시작할 수 있는 느낌이라 다음 단계 스킨케어도더 부드럽게 흡수되는 느낌이 들었다.​​​그 다음 단계로 베리어 앰플을 사용하여진정과 보습 그리고 장벽강화에 잡티케어까지 해준 뒤​​​마지막 베리어 크림으로 피부장벽강화 스킨케어를끝내주었다.​​​확실히 피부결도 정돈된 느낌이고뭔가 피부가 환해진 느낌이 들었다.​푸석하고 건조했던 피부가 겉, 속당김도 잡히고탄탄해진 느낌이랄까?​​프로바이오틱스 성분이 피부 변화에 도움을 주면서세라마이드를 증가시켜준다고 하니 더 꾸준한 사용을해봐야 할 것 같다는 생각이 들더라.​​​유난히 거칠고 주름도 늘어난 것 같고피부가 민감하고 예민해졌다면이것이 바로 피부장벽 무너짐의 신호!​놓치지 말고 빠르게 피부 장벽 강화를 시켜주어피부노화를 꽉 잡아보시기를 바란다 :)​​​베리어 토너 외 퍼스트랩 프로바이오틱 베리어 5종은현재 랄라블라에서도 만나볼 수 있으니궁금하신 분들은 랄라블라로 고고!​​​​​​​​​|문서|마스크메이크업은 에이지팩트 하나로! 에이지투웨니스 톤업팩트 사용 후기​​​​외출 전 마스크메이크업은 에이지팩트 하나로!에이지투웨니스 톤업팩트와 함께 하면촉촉하고 화사하게 빛나는 피부 완성+_+!마스크 묻어남 걱정도 없어서 더 좋아​​​​​헤헤 안녕하세용 토기입니다 ㅎㅅㅎ!!!혹시 잇님들은 요즘 마스크메이크업 어떻게 하고 계세요~?​약속을 거의 잡지 않는 요즘은 외출할 때마다선크림을 주로 바르고 외출을 했는데...선크림만 바르면 칙칙한 피부를 그대로 드러내야해서밥먹을 때나 카페가서 너무 민망할 때가 많고...그렇다고 파운데이션을 사용해 메이크업을 하자니더워지는 날씨 속에서 마스크 착용이 너무 답답하고...​코시국 속 여름이 되니까 메이크업 하기가 너무 힘든데요그래서 이번에 투명하면서 화사한 피부표현으로촉촉한 마무리까지 선사하는 에이지투웨니스 톤업팩트와함께 해봤답니다 ㅎㅎㅎ!​​​​​​​에이지투웨니스클리어 글래스 에센스 톤업 팩트​​​에이지투웨니스 는 제가 평소에도 너무좋아하는 브랜드 중 하나인데요 ㅎ_ㅎ!!#이시대의센스 #이시대의에센스팩트 로꾸준히 사랑받고 있는 만큼 #6년연속파운데이션1위 에빛나는 브랜드인데요 ㅎㅎ!​올리브영에서도 판매되어 만나볼 수 있는에이지투웨니스 제품은 이때까지 사용해 본에센스 커버 팩트 모두 만족스러워서이번에 소개해드리는 톤업 팩트도 사용 전부터기대가 되더라구요 ㅎㅎ!​​​​​​​이번에 제가 만나본 에이지투웨니스 톤업팩트는촉촉함에 투명함을 더해주는 72% 이상의에센스가 마르지 않는 수분감을 선사하고,내추럴한 톤 업 효과를 더욱 높여주는핑크 플라워 콤플렉스가 함유되어 있어제 칙칙한 피부도 투명하고 화사하게 밝혀줬는데요!​​​​​​내장된 퍼프를 보시면 물방울 모양으로 되어 있어서얼굴의 굴곡진 부분이나 코옆이나 미간처럼후미진 부분에도 꼼꼼하게 밀착되면서예쁜 피부표현을 도와준답니다 ㅎㅎ​​​​​​우왓 +ㅁ+!!! 한번 에이지투웨니스 톤업팩트를개봉해봤는데 칙칙한 피부 톤을 잡아주는 핑크 베이스와붉은 기를 가려주는 옐로우 베이스,화사함을 유지시켜주는 화이트 베이스까지총 3가지 컬러의 트리플 라떼로 구성되어 있는모습을 확인할 수 있었어요 +_+!!!​여기에 피부 보습을 책임지는 히알루론산과피부에 광채를 더해주는 다이아몬드까지 함께코팅된 파우더가 피부 표현을 더욱 촉촉하고밝게 빛나도록 도와주니까 아주 만족스럽게마스크 메이크업을 완성할 수 있답니다 후후​​​​​​​퍼프로 적당량의 에이지투웨니스 톤업팩트를묻혀봤는데 굉장히 촉촉하면서 부드럽게퍼프에 묻어나더라구요 ㅎㅎ!!​3가지 트리플 라떼가 만나니까투명한 듯한 화사한 피부표현이가능할 것 같았습니다!​​​​​​먼저 손등과 손바닥 각각에 발라봤는데요!제가 손등이랑 손바닥이 굉장히 거칠고 건조한 편인데뛰어난 밀착력을 자랑하면서 매끄러운 피부표현을금방 완성해주더라구요 ㅎㅎ!​게다가 촉촉하지만 번들거림 없는 깨끗한피부표현으로 화사하게 마무리가 되니까얼른 얼굴에도 사용해보고 싶었습니다​​​​​​​이번에는 얼굴에도 에이지투웨니스 톤업팩트를사용해 마스크 메이크업을 완성해봤는데요!​음... 요즘 피부가 칙칙하고 거칠고 건조한편이라사용하기 전 살짝 걱정이 됐는데..에이지투웨니스 톤업팩트를 사용할수록생기 넘치는 화사하고 투명한 피부로거듭날 수 있어서 너무 만족스러웠어요!​게다가 은은하게 빛나는 촉촉한 수분광까지느껴지니까 최고 아니겠습니까 +ㅁ+실제로 인체적용시험 결과 30시간 지속되는강력한 보습과 톤업효과를 볼 수 있었다고 하니더욱 신뢰가 가더군요 ㅎㅎ​​​​에이지투웨니스 톤업팩트를 사용하고 나니까아까 칙칙했던 피부는 사라지고 ㅎ_ㅎ투명하고 화사하면서 촉촉하게 빛나는광채 피부가 완성 되었답니다 꺄아아~~~​빠른 수분감이 피부 속부터 느껴지면서번들거림 없이 가벼우니까 마스크를 써도답답함이 없어서 더 좋았어요!​어느 각도에서 봐도 피부가 화사하게 빛나니까자신감이 급 상승했다는 것!​​​​​​​에이지투웨니스 톤업팩트를사용하기 전과 후도 비교해봤는데 ㅎㅅㅎ이렇게 보니까 정말 ...차이가 확실하더군요 ㅎ​칙칙했던 피부에서 자연스럽게 화사하고생기있는 피부로 거듭날 수 있었습니다피부가 달라지니 사람도 달라보여요!​​​​​​​아 ㅎㅅㅎ 그리고 메이크업 할 때마다항상 마스크 묻어남이 신경 쓰여서 스트레스였는데에이지투웨니스 톤업팩트를 사용하고 나서마스크를 착용한 후 묻어남 테스트를 해보니ㅇㅅㅇ? 묻어남이 뭐죠 ?...!!?묻어남 걱정 할 필요가 없을 정도로깨끗한 상태의 마스크를 확인할 수 있었답니다​​​​​​​​게다가 평소에 핸드폰을 많이 쓰는편이라핸드폰 묻어남도 테스트 해봤는데욤 ㅎㅎ전화할 때 처럼 핸드폰을 얼굴에밀착 시켜봤는데 묻어남이 없어서다시 한번 또 만족스러웠잖아요!​​​​​​​​흐흐 ㅎㅁㅎ 그리고 지속력도 좋은지라바른 직후에서 5시간 후 지난 모습도비교해봤는데 여전히 화사한 피부 상태가유지되고 있고 오히려 은은한 윤광이 더 올라와서피부가 좋아보이는 느낌 +ㅁ+!​바르고 나서 시간이 지나도 피부 표현이이렇게 예쁘다니 이번 여름 마스크메이크업은에이지투웨니스 톤업팩트에 맡길거에요 ㅋㅋ​​​​​​헤헤 ㅎㅁㅎ 요즘 저처럼 더워지는 여름 속마스크메이크업이 너무 답답하신 분들~칙칙한 피부 때문에 고민이신 분들도~화사하고 투명하게 빛나는 피부 표현을완성해주는 에이지투웨니스 톤업팩트와함께 해보시길 바랍니당 ㅎㅎ​​​​​본 포스팅은 에이지 투웨니스로부터 원고료를 받아 솔직하게 작성한 글입니다.​|문서|럭셔리코스메틱 오트쿠튀르뷰티 뽀아레 립스틱 & 에센셜크림 추천​​명품 그 이상의 품격 뷰티르네상스오트쿠튀르뷰티 뽀아레 립스틱 추천 2종과에센셜크림을 네이버 뷰티 & 패션 인플루언서로리링님들에게 소개해드리고 싶어 설레는 마음으로작성하고 있어요 :)​1904년 패션의 왕이라고 불렸던자신의 이름을 따서 만든 패션하우스 폴뽀아레의 상표권을인수하면서 10년 동안 준비해온 그 서막을 꽃을 피운브랜드에요​PaulPoiret 는 1911년 패션브랜드이기도 한데세계 최초로 향수를 출시하고여자들에게 코르셋으로부터 해방을 시켜주어교양과목에서 한 번 정도는 들어보지 않으셨을까 해요​저 역시 신세계 센텀시티 갔다가우연히 매장을 보고 놀라 테스트해보면서급격한 관심을 가지고 있던 럭셔리코스메틱인데최근 국내를 넘어 해외까지진출을 도모하면서 더 이상 소개를 미루면 안 될 거 같아제 마음을 훔친 아이들부터 준비해봤어요​​​​​패키지는 폴뽀아레의철학을 베이스로 하고 있으며럭셔리 코스메틱 브랜드답게 패키지 역시고급스럽게 하나하나 신경을 정말 많이 썼어요​여기서 멈추는 게 아니라 수많은 피부톤에맞게 쓸 수 있도록 90여종의 색조를 개발하고최상의 원료로만 사용하고 있어요​그래서 이렇게 가볍게 보는 것보다근처에 신세계백화점 있으시면직접 보시고 테스트도 해보셨으면 좋겠어요​그 아름다움에 취한 기분을 같이 느껴보고 싶은브랜드거든요​​​​​메이크업은 생략해도 입술은 꼭 발라야한다는 말이 있듯립스틱은 여성들에게 가장 중요한 포인트인데요​생각해보면 POIRET는 원래 패션 브랜드에서 왔던 만큼어쩌면 마스크 안에 살짝 들어나는 그 美를잘 표현해주기에는 이만한 제품이 없다고 생각되요​그래서 가장 먼저 소개해드리고 싶었던뷰티르네상스 " 뽀아레 루쥬 라휘네 "​용량 : 3g  /  가격 : 82,000원​​​​​오트쿠튀르뷰티 POIRET 의 패키지는자신만의 품격을 들어내는 것처럼고급스러운 클러치백을 보는 듯한반짝이는 골드가 시선을 사로잡는데요​다양한 컬러 중에서한 번 사두면 자꾸만 손이 가는 데일리100, 200, 201, 300, 501호5가지가 메인으로 피부톤에 상관없이우아하게 바를 수가 있어어느하나 놓칠 수 없는 컬러들이랍니다​​​​​최상위 글로벌 럭셔리 뷰티 코스메틱답게골드 패키지에거 끝나는 게 아니라스크래치 걱정없이 마음 편하게가지고 다닐 수 있도록 전용립스틱 더스트백의 구성으로 되어있어요​유럽의 궁전에서 볼 것같은 느낌혹은 가죽을 보는 것만 같은 독특한 질감케이스를 보다 오래 느낄 수 있도록그 기품을 잃지 않게 해주는 거 같아브랜드 철학이 그대로 느껴지기도 해요​​​​​자석타입이라 파우치에 넣고 다녀도열리지 않으며 보다 안전하고 편하게사용이 가능한 동시에 뚜껑을 열어보면한층 더 우아하게 다가오는데요​골드톤 패키지 위에 강렬하게 다가오는루쥬 라휘네 립스틱은그냥 보는 것만으로도 앞도적인 컬러감을느낄 수가 있어요​​​밀착력 + 발색 + 지속 모두 잡고 있는메인 중에서 저는 201 쥬 마벨 과501 멜로우 아웃을 데리고 왔어요​​#201 피부톤 상관없이 우아함 + 모던함을 느낄 수 있는브라운이 강한 말린장미톤으로 바를 때마다세련되면서도 아름답게 발색이 되더라고요​#501 핑크가 가미된 레드는 바르는 동시에화사하면서 생기있게 나를 바꿔주는데요​계절에 상관없이 제일 먼저 바르고 싶어지는레드립스틱으로 그 선명함에꽃처럼 피어나기도 하는 색감이라피부가 좋아보이는 효과가 있을 정도였어요​​​​​201호 류 마벨​발색은 레이어링 할수록 깊이감이 깊어지고더 우아하게 올라왔어요​무엇보다 얼마나 촉촉한지 크리미한 텍스처가부드럽게 입술을 감사면서 발리는 동시에고보습이라 건조한 저도 립밤없이영양감을 느낄 수 있을 정도로촉촉한 광택을 느낄 수가 있었어요​오히려 바를수록 더해지는 광택과 컬러가없던 볼륨까지도 만들어주는 기분이었답니다​​​​루쥬 라휘네 류 마벨은 차분하면서도돋보적인 색감 때문에연하게 바르면 여리여리해보이고덧바를수록 브라운빛이 올라와우아함이 배가 되는데요​명화의 고혹적인 그 고급스러움을 그대로느끼실 수 있으실 거에요​피부톤이 어두워서 브라운 말린장미 립스틱을피하셨던 분들도 이번 만큼은이 매력에 풍덩 빠지지 않으실까 싶을 정도에요​​​​​501호 멜로우 아웃​클래식한데 연하게 발랐을 때는체리를 머금은 듯 생기있게 레드립스틱그게 바로 멜로우 아웃이에요​크리미한 광택 때문에고급스러움이 더 깨어나게 된다고 할까요!!​바를 때도 입술에 녹아들듯 부드럽게 발리는데바르고 나서 보이는 이 발색은뷰티르네상스 오트쿠튀르뷰티 뽀아레가주는 우아함 그 자체에요​​​​경쾌한 듯 밝으면서도 섹시한 듯 클래식하게다가오지만 절대 올드해보이지 않는탁하지 않은 맑은 레드만이 줄 수 있는 그 느낌을가장 잘 품고 있거든요​촉촉하기에 입술 위에 그대로 밀착되고편안하게 마무리되면서도 뛰어난 광채와 선명한 발색모두 잡고 있으니 이 아이를 어떻게 포기하겠어요 !!​​​​​럭셔리 화장품 브랜드 뽀아레는 메이크업 뿐만 아니라스킨케어 제품들도 있어요​그중에서도 제가 요즘 사용하게 있는 " 로브 크렘 " 은워터리한 텍스처라서 촉촉하게 사용하면서도내 피부 속에 머무는 시간은 절대 가볍지 않아피부장벽을 강화하고 건강하면서도 생기있게 가꿔주는에센셜크림이랍니다​용량 : 50ml     /     가격 : 255,000원​​​​​피부의 균형이 무너졌을 때 가장 먼저챙겨야할 거는 피부장벽이에요​그래야지 건조해지지도 않고 외부 자극에민감해지지도 않거든요그리고 이미 예민해진 상태에서는 진정이필요한데 꽃가지 추출물로 진정효과를 더해주고선인장에서 추출한트레할로오스가 피부에 꽉찬 보습과 함께피부장벽을 강화해주는 역할을 해주어요​여기에 임페라타 뿌리 추출물, 라즈베리 줄기세포가더해져서 더 강력한 수분을 공급해생기있게 케어를 해주게 되는 거죠​이렇게 서서히 피부 본연의 힘을 찾아가건강하게 바꿀 수 있도록 자생력을갖추게 해주는 제품이 바로 로브 크렘이에요​​​​​함께 포함되어 있는 스파츌러마져도 고급스러워다 사용하고 나서도 절대 못 버릴 거 같아요 !​살짝 묵직하면서도 관리하기 편하게나오고 있으며 적당량을 취하기도 편해요​​​​​일명 무너진 피부 생태계를 정상화 해준다는에센셜 크림은 바를 때 처음에는 살짝묵직하게 느껴지지만 부드럽게 발리면서피부에 즉각 밀착 흡수되어 편안함을 남겨주어요​무겁지 않지만 하나만 사용했음에도건조함을 느낄 수 없을 정도로 꽉 찬보습/영양을 느낄 수가 있는데요​피부가 많이 예민해진 상태에서는 해당 부위에레이어드하면서 발라주면더 빠르게 진정되는 효과도 느낄 수가 있었어요​​​​밀착력이 좋아서 메이크업 전에 바르기도 좋으며바르고 나서는 예쁜 피부 표현으로내 피부가 이렇게 좋았나? 싶을 정도로그 어떻게 느껴지던 럭셔리 홈케어를정말 쉽고 간편하게 할 수가 있어요​​​​​에센셜크림 하나만 발랐을 뿐인데사용전/후가 바로 다르게 느껴질 정도로건강한 윤기가 언제 내 피부 밸런스가무너졌는지를 잊게 해줄 정도에요​그만큼 피부장벽이 무너진 상태에서도 건조함을느끼지 않고 오히려 한결 편안할 정도이며전체적으로 생기있어 보이는게제대로 보호막을 형성해주는게매일매일 건강하게 다시 태어나는 기분마져 들어요​그게 바로 럭셔리 코스메틱 POIRET 의대표 크림이 주는 강력한 힘이랍니다​​​​피부가 건강해지니깐 늘어졌던 모공들도건조함에 아우성치면서 점점 떨어졌던 탄력까지도영양보습으로 차오르게 하는 그 힘에리링님들도 같이 반해보세요​어떤 환경에서도 더이상 피부가 지치지 않게로브 크렘이 지켜드릴 거랍니다​​​​|문서|부천메이크업미용학원 IBR 정화예대 서가윤 수시 실기합격을 축하합니다!부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미정화예술대학교서가윤 수시 실기합격을 축하합니다부천메이크업미용학원Q. 안녕하세요 자기소개 부탁드립니다부천메이크업미용학원Q. 대학 합격을 축하드립니다 소감 한 말씀 해주세요!부천메이크업미용학원Q. 이번 대학입시를 준비하면서 힘들었던 점 그리고 보람을 느꼈던 점이 있을까요?부천메이크업미용학원Q. 이번 합격에 있어서 어떤 교육들이 도움이 되셨을까요?부천메이크업미용학원부천메이크업미용학원부천메이크업미용학원Q. 수 많은 미용학원 중 IBR뷰티아카데미를 선택하게 된 이유가 있을까요?부천메이크업미용학원Q. 이번 대학교 진학에 성공적으로 합격하셨는데 향후 계획은 어떻게 되실까요?부천메이크업미용학원Q. IBR뷰티아카데미에서 배워보고 싶은 분야가 있으신가요?부천메이크업미용학원Q. 마지막으로 원내 선생님과 수업을 같이 들었던 수강생들에게 한마디!!헤어 / 메이크업 / 피부 / 네일 등미용 및 뷰티에 관심이 있거나궁금한 점이 있으신 분들은언제든지 부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미로문의하세요~!!안녕하세요부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미입니다><​항상 여러분들께좋은 소식을 들려드리려고노력을 하고있는부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미!!​이번에 부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미에서 가져온소식은!!​이제 곧 시작 될 2022년도수시 입시를 위해서부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미의 자랑!​2021년도 수시입시성공에 대하여가져왔답니다><​정화예술대학교에 합격한서가윤수강생의 인터뷰!!지금 바로 보러 가시죠!2021년도정화예술대학교미용학부에 합격한서가윤 수강생!​다시 한 번부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미에서축하드립니다~><​부천메이크업미용학원IBR뷰티아카데미에서는여러분의 다양한 꿈을 위해서항상 부지런히 움직여​세분화되어있고전문적인 수업체계적으로 되어있는커리큘럼많은 경험을 쌓을 수 있는현장&실습 등으로​보답을 드리려고 하고 있으며​1:2컨설팅으로자신이 원하는 대학 또는취업 및 창업에도도움을 줄 수 있도록 노력하고있답니다 ㅎㅎ​미용입시는부천메이크업미용학원과 함께~!​|문서|검버섯 없애는법 주변에서 다 놀라요~​요즘 주변 사람들이 검버섯에 대해서 많이 고민하기에,검버섯 없애는법에 대해서 공유를 하면 좋을것 같아 블로그를 작성하게 되었다.사실 나 또한 검버섯을 어떻게 해야 할까 고민하다가 딸래미가 사준 천연팩을 사용해 보고걱정을 덜었기 때문에 나와 비슷한 고민을 하고 있는 사랍들 에게 많이 추천해 주고 싶다.​​​​​​화학성분/ 색소/ 방부제가 전혀 들어가지 않은100% 천연 재료만을 사용해서 만든 장희빈미안법이다.​직접 만들어서 사용하는 천연팩이며, 총 12가지의 천연재료들이 들어간다.구성 상품으로는 12가지의 천연재료+ 계량스푼+ 사용설명서이렇게 세가지가 기본적으로 들어가며,팩을 구매할때 팩 도구 세트상품을 구매하면팩볼+ 팩 브러쉬+ 마스크팩 스트지 + 스파츌라이렇게 4가지의 도구들이 함께 온다.​​​​​​- 분말가루 계량하기사용설명서에 작성되어 있는 그대로의 방법을 사용해서 분말가루들을 계량했다.​"녹두/ 감초- 6스푼 ,율무/ 백봉령- 2스푼, 미강- 1.5스푼, 나머지 곡물- 1스푼"​​​​​​-분말가루 쉽게 계량하는 방법팩을 만들때 마다 12가지의 재료들을 항상 덜어내서 만드는게 쉬운일이 아니였기에,두개의 통을 준비해서 한통에는 베이스 재료인 녹두와 감초를 섞어서 넣어주고,한통에는 10가지의 재료들을 섞어서 넣어주었다.​이렇게 하고 팩을 만들때는 숟가락을 사용해,한스푼씩 1:1 비율을 사용해서 가루들을 덜어줬다.​​​​​​- 천연재료들 효능각 재료들이 어떤 효과를 내기에 항상 팩을 할때마다 피부가 환해지고,검버섯 없애는방법에 장희빈 미안법이 유명한지 긍금해서 재료들의 효능을 알아봤다.​토사자- 여성들의 피부를 환하게 한다. / 미강- 밝고 투명하게 만들어 준다.백강잠- 검게 변한것을 희게 한다. / 연근- 피부 미용에 탁월하다.율무- 피부 검은것에 좋아지는 역할을 한다. / 녹두- 밝고 순하게 가꾸어 준다.백봉령- 맑고 밝은 피부로 가꾸어 준다. / 살구씨- 밝고 맑은 피부로 가꾸어 준다.진주- 보습과 맑고 깨끗하게 만들어 준다. / 흑축- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다.팥- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다. / 감초- 진정에 뛰어나다.​12가지의 곡물중 대부분의 곡물이 피부를 희게, 밝게, 투명하게 하는 역할을 하였으며,이중 몇가지의 곡물들이 검게 변한 피부를 희게 하는 역할을 하였다.​​​​​​-팩 반죽 만들기팩 반죽을 만들때는 가루와 물의 비율 1:1 또는 1:0.5의 비율을 사용한다.​이때도 가루와 물의 비율을 모르겠다면 계량했던 스푼을 가지고가루를 넣었던 횟수만큼 물을 넣어주면 된다.​​​​​​- 팩 반죽 시너지 효과 (2가지)팩 반죽을 만들때는 시너지 효과를 높힐 수 있는 두가지의 방법이 있다,​1) 장희빈에센스 사용에센스 고유의 효능으로 인해서 더 빠른 흡수력과 더 좋은 효과​2) 피부에 좋은 음식 사용일상생활에서 자주 사용하면서 피부에 좋은 음식을 사용하면,그 음식만큼의 시너지 효과를 볼 수 있다.​​​​​​-팩 반죽 묽기개인적으로 팩 반죽 묽기는 1:1 비율을 사용했을때 ,사진에서 보이는것 과 같은 묽기 정도가 나왔을때가 가장 좋은것 같다.​저정도의 묽기로 팩을 했을때 피부에 더 잘 흡수되는 느낌을 많이 받아서,저정도의 묽기 정도로 팩 반죽을 만들고 있다.​물을 적게 사용하면 팩 반죽이 퍽퍽해서 바를때도 퍽퍽하기에1:0.5 비율은 잘 사용하지 않게 된다.​​​​​​-패치 테스트천연팩을 처음 한다면 손등이나 살 다른 곳에 가볍게천연팩 테스트를 해보고 팩을 하는것을 추천 한다.​​​​​​​​​-마스크팩 시트지 준비팩 반죽을 만든 후에는 마스크팩 시트지를 물에 충분하게 적신 후에피부 위에 잘 올리고 , 그 위에 팩 반죽을 골고루 잘 발라준다.​​​​​​-팩 권장시간 10분~ 15분팩의 권장시간은 10분에서 15분 이다.팩을 오래 하고 있다고 무조건 좋은건 아니다,오히려 피부가 건조해지기 때문에 적절하게 하는 것이 좋다.​​​​​​-마스크팩 시트지 유/ 무마스크팩 시트지는 필수로 사용하지 않아도 되지만,사용하지 않았을 경우에는 팩 반죽이 15분 정도 됐을때는 굳기도 하기 때문에세안을 할때 자극적일 수 있어 조심해야 한다.​또한 시트지를 사용했을 경우 팩의 수분이 날라가지 않고피부 안에 머물러있어 보습 효과를 준다고 한다.​​​​​​검버섯 없애는법 생각보다 간단하다.따로 뭘 하지 않고도 집에서 팩 분말가루와 물만 있으면 충분히 할 수 있고,일주일에 2번에서 3번 하루 30분 만 투자하면 충분하게 효과 볼 수 있다.​​​​​​레이서 시술을 받기에는 가격이 너무 부담되서 집에서 할 수 있는 장희빈미안법을 선택한건데너무 만족스럽고 또, 피부가 건강해 지고 있는 느낌을 정말 많이 받았다.산뜻하다고 해야 하나, 천연팩을 사용한 후로 처음 느끼는 피부였다.​​​​​​10분에서 15분이 지난 후에는 마스크팩 시트지를 떼어내어 세안을 한다,​​​​​​-세안 (2가지 방법)세안을 할때는 두가지의 방법을 권장한다.​1) 흐르는 물만을 사용흐르는 물만을 사용하여 1차 세안 후 2차 세안까지 부드럽게 세안한다.​2) 천연비누 사용천연비누를 사용하여 세안할때 부드럽게 닦아낸다.​​​​​위의 사진은 천연팩을 하기 전의 피부 상태이고, 아래사진은 팩을 하고 난 후의 피부 상태이다.피부톤도 확실히 밝아졌으며, 검버섯들이 눈에 잘 띄지 않을 만큼 옅어지기도 했다.약 3달 정도를 꾸준하게 사용하고 있는데 이정도면 정말 만족스럽다.검버섯 없애는법 성공적이였고 주변에서도 깨끗해진 피부를 보고 칭찬해 주니 기분이 너무 좋다.​​|문서|닥터마스트라 수피아젠 더이핏 샴푸 & 토닉개별 사용도 좋지만, 같이 사용하면 시너지 UPUP더이핏샴푸 500mL + 더이핏토닉 100mL = 52,000원 → 31,900원 (가격은 변동될 수 있습니다.)특이사항 : 헤어제품 뿐 아니라 뷰티제품들도 있답니다.​​​▶ 제품들에 대한 소개 및 용기 까지 한꺼번에 볼까봐요 :)​​​​​​​​​​​​​▶ 탈모샴푸 사용해보는 모습 및 헤어토닉 테스트 영상 보여드릴게요.​​​​​​​▶ 직접 몇일간 사용해본 후기 및 추천하는 이유로 마무리 지어볼게요 :)​​​​​​​​​​​​​​​​​​닥터마스트라 작정하고 만든 탈모샴푸 헤어토닉 안보실꺼예요?​안녕하세요 :)​오늘은 제 주요 관심사 중 하나죠, 바로 샴푸인데요.이번에는 어느 라인으로 가지고 왔느냐하면 바로바로!썸네일보셨으면 아시겠지만, 탈모샴푸를 가지고 왔는데요.​탈모를 치료하는 목적이 아니고, 미리미리 예방하는 목적으로 사용하고 있기 때문에올바른 소비라고 생각을 하고 있거든요.이번에는 새로운 브랜드인 닥터마스트라를 이용해봤는데 어땠을지,궁금하시죠?​Let's go go* 닥터마스트라 브랜드 소개 *근본을 찾기 위해 원료를 끊임없이 연구하고 원료를 찾기 위해 세계곳곳을 탐방했다는 이 브랜드청정지역에서 그 해결책을 찾아냈고 희귀한 식물들을 연구해 화장품을 만들게 되었다는데요.자연유래 유효한 원료를 사용해서 풀어내는 내추럴 더마 코스메틱 브랜드같은 브랜드에서 나온 같은 라인은 제품 2가지를 같이 소개해드릴껀데요.꾸준히 사용해보니 어느 정도 차이점이 느껴져서 더 솔직하게 쓸 수 있었던 것 같아요."수피아젠 더이핏 샴푸 " 그리고 "수피아젠 더이핏 토닉"​식약처에서 인증받은 기능성원료를 넣은 탈모샴푸인데요.나이아신아마이드, 덱스판테놀, 살리실릭애씨드 함유!​특허성분인 EFFET 5 COMPLEX 를 함유하고 있는 것이 특징이예요.울금뿌리, 녹차, 아르니카 몬타나꽃, 붉은토끼풀 등이 함유된 성분이랍니다.​락토바실러스함유물이 들어있어서 비듬이나 트러블등을 진정시키는데 탁월한 도움을 준다고 하는데요.저 안그래도 요즘 두피가 붉게 올라오고 손으로 만져볼 때 속상했거든요.​​우리 두피도 촉촉해야하니까 수분감도 놓치지 않고싶은데요,낫토검이라는 성분과 판테놀이 함유되어있어서 건조함도 많이 나아지는데 도움을 준다네요.가끔 머리카락에 두피 각질이 붙어있는 경우가 있었는데 꾸준히 써야겠더라고요.​​헤어토닉도 거의 유사한 성분과 특징을 가지고 있는데요.동일한 특허성분 EFFET 5 COMPLEX 를 함유 및 약산성 pH 밸런스를 가지고 있다는 것역시나 깔끔한 디자인으로 이루어져 있었던 요 녀석들​다른 점은 수분을 채워주는 부분에서 다른 원료가 들어갔다는 점인데요,코치니선인장열매추출물이 들어가 있다는 거죠.생각해보면 두피도 외부에 정말 많이 노출되는 피부중 하나인데 건조했겠더라고요.과하지 않고 적절하고 채워줄 수 있을 것 같은 느낌이 오시죠?​​샴푸랑 토닉이랑 공통적인 부분이 있어서 같이 올릴게요 :)얼쓰팩이라고 해서 사탕수수로 만든 종이를 사용해서 친환경적으로 포장했다는 것!여러 마크들도 확인 같이 하실 수 있죠?빠지지 않고 보여드리는 제품 용기도 보여드릴게요!초록초록 파릇파릇 어린이같은 느낌이 헤헷500mL 용량이고, 용기는 플라스틱 이예요. 무슨말할지 아시죠?환경을 위한 분리배출 같이 실천해 봐요 :)​헤어토닉은 100mL 인데요,스프레이식이라서 양이 많은 편이라고 생각이 들어요.​기본적인 내용들은 제가 쓴 글이나 인터넷을 통해서도 확인하실 수 있으니사용전에는 한번씩 눈여겨 봐주시면 좋을 것 같아요.​이렇게 또 공통적으로 제품용기 하단에 제조번호 및 사용기한이 인쇄 되어 있더라고요.각각 제품마다 다르지만 넉넉하다는 것 기억해두시면 좋으죠.​2가지 제품이라서 조금 헷갈리실 것 같아 한번 정리해 볼게요.​□ EFFET 6 COMPLEX 를 함유하고 있어 탈모관리 및 두피 관리에 좋은 제품□ 식약처에서 인증하는 기능성 성분도 들어있기때문에 꾸준히 사용해볼만한 가치가 있죠.​□ 두피도 건조해지면 각질이 일어나고 또 트러블 발생 위험이 높아질 수 있으니수분감도 주면서 진정이 되는 원료를 넣어 토탈케어가 가능하다는 것​탈모샴푸는 일반적으로 똑같이 사용하시면 되는데요.물을 충분히 적셔준 후 제품을 적당량 손에 펌핑해서 거품을 내주는 거죠.​익숙한 사진 같지만, 늘 새롭게 열심히 찍는 저랍니다 헤헷투명한 흰색에 점성은 조금 있어서 딱, 샴푸로 쓰기에 좋은 제형인거죠.​약간 초점이 나갔지만 거품이 하얗게 나오는거 확인하실 수 있죠?부족하시면 밑에 영상으로 만들어놓을테니 보셔도 될 것 같아요.자연유래계면활성제를 사용해서 저자극이면서도 세정력이 높아졌다고 해요.​거품도 결이 다름을 미세하게 느끼는데 부드럽고 머리카락을 감싸는 느낌이라서촉감도 좋았고 또 향이 약간 시원해서 좋더라고요.여름에는 꽃향보다는 이런게 잘 어울리는 것 같기도 해요.닥터마스트라 만의 시그니처향이라고 하는데, 정수리 냄새를 완화하는데도 좋다고 해요.오오 이거 너무 좋은데 헤헷​··​헤어토닉은 영상으로 조금 더 찍어보긴 했는데요.분사력이 되게 곱고 넓게 되서 1~2번만 뿌려도 되겠더라고요.손등에 먼저 테스트 해봤는데요. 끈적이지 않고 흡수가 되는게 장점이였지요.주르륵 흐르는 에센스 제형은 아니고 약간 수분감있는 묽은 상태인데또 분사하자마자 날아가거나 하지는 않아서 두피에 사용했을 때 촉촉하니 괜찮았어요.​​퇴근 후 고생한 두피마사지겸 헤어토닉 사용해본 영상이예요 :)짧고 소리없이 만들었으니 보시기에 편하실꺼예요.감으면서 향이 좋았는데요. 탈모샴푸는 한방의 향이 나는 경우가 많잖아요?근데 이 닥터마스트라 제품은 약간 산속에 와있는 듯한 테라피향 같은게 나서 되게 좋았어요.개운하면서 리프레쉬 되는 향이라 이거 BSET에 드는 것 같아요.저는 한 4일 정도 사용을 해봤는데요.머릿결을 위한 목적은 아니였지만 머릿결이 감은 후에 많이 뻣뻣하지 않은게 좋았거든요.그리고 느낌상일지 몰라도 아침에 날 속상하게 하는 머리카락들이 조금은 숨어버린 것 같은 기분도 들고예방 차원으로 꾸준히 믿고 써주시는게 제일 좋다는 것 :)머릿결에 볼륨이 살아난 것 같지만 또 한올한올 떠서 부산스럽지 않은게 좋았어요.그리고 요즘 저도 모르게 사무실에서 머리를 굉장히 많이 손톱으로 긁고 있었는데횟수가 줄어들었더라고요. 아마 두피가 진정이 되는데 도움이 되었던 것 같아요.​··​그리고 두피관리를 위해서 헤어토닉 제품도 꾸준히 사용해보고 있는데요.하루 최대 3회 권장하고 있고 출근 전, 퇴근 후 전 이렇게 써주고 있어요.시원한 느낌에 쿨링감 비슷해서 좋고 또 떡지지 않는 장점이 있어서 좋더라고요.윤기있는 거랑 떡지는거 천지차이 잖아요?​두피쪽에 뿌려서 흡수를 마시지하듯이 해주면 되는데요.하고 나면 두피쪽 볼륨이 올라오는 것 처럼 보여서 신기하더라고요.물론 향도 쿨향이고 진하지 않아서 무난하니 제 스타일 이였다는 것 :)트러블 같은게 몸뿐만 아니라 두피에도 자주 올라오는 편이고, 자칫 손톱으로 잘못 건드렸다가소리도 날 수 없는 아픔 아시죠? 따로 관리할 방법을 생각안했는데간단히 뿌리고 톡톡흡수시키면 되니까 아주 효자더구만요♥​전반적으로 샴푸 후 그 두피의 개운함이 오래가고 가려움이 평소에 비해 많이 줄어서꾸준히 쓰고 있는데 재구매 의사팡팡​여름이라 강한 햇빛에 두피도 자극을 받을 텐데요,이렇게 저처럼 향도 좋고 부드러움이 있는 탈모샴푸랑 헤어토닉을 같이 사용해보시면 어떨까요?소리없는 영상임을 알려드립니다.​공식 온라인몰 링크 걸어드릴게요 :) 구경 IS FREE ♥이상 리코 였습니다 :)|문서|홈플러스알탕과 처음먹어본 '양하대곡' 고량주일요일에 다시 기차를타고광주로 다시 내려왔답니다 ~일찍 내려와서 저녁을 먹어야 해서뭘 먹을까 고민하다가마트를 가봤는데 정말 먹고싶은게 없는거예요..휴​그래서 다시 걸어서홈플러스를 갔는데 제 눈에 딱 들어온술안주..! 바로 홈플러스알탕그래서 양하대곡이랑 알탕 들고왔답니당​​홈플러스알탕은 이렇게밀키트 처럼되어있지만냄비에 직접 끓여먹어야 한다는거 !사실 곤이가 먹고싶어서 마트를 갔는데딱히 없어서 이걸로 PICK​설명서는 뒤쪽에 !알탕을 흐르는 물에 해동을 한 뒤물 700ml와 소스를 넣고10~15분 정도 끓이면 완성 !!엄청 간단하죠 ? ㅋㅋㅋ 그리고 생각보다내용물이 많이 들어있어서 둘이 먹기에딱 좋았어요 ㅎㅎ​총 800g으로 양이 많죵?​이렇게 홍합, 명태, 곤이소스가 들어있답니당 ㅎㅎ혼자서 두끼 먹으면 딱 맞는 양?홈플러스알탕과 양하대곡의환상적인 만남sㅋㅋㅋㅋ 일부러 맛만 보고입맛에 맞으면 클걸로 사려고작은걸로 샀답니당토닉워터도 2개 사왔어요​양하대곡은 38도로 중국 8대술이라고해요​​뒤에 빨래가 보이는.. ㅋㅋㅋㅋ자취생은 빨래를 개지않고널어진 빨래를 하나씩 집어서 입는거아니겠어요? ㅋㅋ 저만 그런거아니죠.. ㅎㅎ​토닉워터는마스터 토닉워터로새콤한 레몬향, 상큼한 라임향쌉쌀한 토닉향이 난다고해요근데 생각보다 톡 쏘는 탄산이 심해서놀라긴 했어요 .. ! 다음엔 다른걸로 사려구여 ㅋㅋ​양하대곡 뜯으니까 이렇게마개로 한번더 막아져 있더라고요아마 향..?? 알코올?? 때문에한번더 밀보한게 아닌가 싶네용 ㅎㅎㅎ​제가 좋아하는 유튜버가혼술할때 양하대곡을 그렇게맛있게 먹어서 진짜 궁금했는데오늘 드디어 먹어보네요 ㅎㅎ색깔도 너무 이뻐서저희는 술을 모아보려고해요 !이렇게 작은 고량주 들을 사서 하나둘씩먹어보고 입맛에 맞는걸찾아보는 취미를 만들어보려고 합니당 ㅎㅎㅎ​벌써 한병은 클리어 했네요 ~뒤에 뭐라고 써있지만중국말로쌸라~ 쌸라 써있어서무슨말인지는 아무도 몰라요 .. ^^ ㅋㅋㅋ​양하대곡 먹을 준비 1단계시원하게 먹기위해서 얼음을 넣어줍니당예전에 다이소에서동그란 얼음틀을 샀어요 ㅋㅋ 귀엽죠?​그리곤 쫄쫄쫄 ~  따라줍니다병 색깔은 파란색이지만원래는 흰색 이라구여 ! 가만 보면고량주는 다 흰색인거 같아요 왜그러징..? ㅋㅋ급 궁금 ! 아시는 분들은댓글로 알려주세요 ㅠ_ㅠ​이렇게 토닉워터랑 섞어서 처음엔먹어봤답니당​근데 토닉맛이 너무 쎄서처음엔 고량주 맛이 안느껴졌는데딱 ! 목으로 넘기니까 맛이 나더라고요​그리고 맛이 애매해서샷으로 먹어봤어요잔이 없어서소주잔에 그냥 마셨습니당 ㅋㅋㅋ​부드럽게 목으로 넘어가지만뒷맛이 애매하더라고요 .. 맛이 있지도없지도 않은..??호불호가 조금 갈릴거같아요​하지만 다른 고량주처럼목넘김이 힘들거나 그러진 않았어요그래서 그런지 기름진 음식에많이 드시더라고요 ㅎㅎ​저희의 술 여정은 이제 시작이라처음 먹은 고량주가입에 맞지 않았을수도 있어요 ~!그리고 나중에는 술 카테고리를 따로 만들까생각중이예요 ㅋㅋ​사실 지금도 모든 먹방에술이 빠진적이 없지만요 .. 하핫​|문서|​​안녕하세요. 뷰티인플루언서 예피예요.저는 평소에 혈액순환이 잘 안되고 손 발이 찬 편인데...피부타입은 또 민감성에 지성이라 두피쪽도 비듬과 각질이 잘 생겨고 열이 잘 나면서 간지럽기도 해요.그래서 첫 단계인 샴푸 선택에서부터 신중을 기하는데요.아무거나 쓰면 가려움이 오려 해소가 안 되고 더 불편한 경우들이 종종있어서 꼼꼼하게 사용에서 부터 세정까지 신경을 쓰고있어요.오래전에 인기있었던 스펀지라는 실험 예능 프로 기억들 하시죠?거기에서 머리를 감고 덜 씻어낼 경우 잔여 화학 물질들이 남아있는 걸 보여준적이 있는데...그게 지금도 기억이 날 정도로 꽤나 충격적이었어서 말끔하게 세정해내는 것도 매우 중요하답니다!​​​​​요즘은 날이 무척 더워져서 거의 여름이라 봐도 무방할 정도라...머리열까지 오르다보니 기름기도 두 배로 생겨나는 듯하더라고요.그래서 두피열 내리는법으로 멘솔이 들어있는 쿨샴푸 사용하고 있어요.살균효과에 과도한 피지분비를 조절해주고, 유분 제거에도 도움을 주어서 저는 성분표에 꼭 멘솔이 있는지 없는지 확인하고 있어요.​​​​​저는 요즘 어쩌다보니 가장 자외선이 뜨겁다는 정오시간에 산책을 자주 하게되는데요.늦은시간까지 일을 하다보면 늦잠을 자게되어서 가장 더울 때 야외에 있게되더라고요.근데 이렇게 뜨겁게 열을 받다보면 모발도 가늘어지고 약해지면서 빠짐이 늘어 탈모의 원인이 될수도 있기때문에...특히나 머리카락 빠짐으로 고민인 분들에겐 요주의가 필요한데요.​​​​​그래서 저는 헤드앤숄더 샴푸를 쓰고있어요.멘솔 성분 뿐만 아니라 피록톤올아민이 들어있어서 비듬균의 억제에도 도움을 주고요.그리고 일반샴푸로만 머리를 감고난 후 뻣뻣해지기도 하잖아요.그런데 헤드앤숄더의 양이온 고분자 포뮬라가 두피의 수분 밸런스를 유지시켜주면서...거기다가 컨디셔닝으로 부드럽게 해주니까 이거 하나만 올인원처럼 쓸 수 있어요!​​​​​높아진 기온과 저처럼 늘어난 낮시간 야외 활동이 고민이라면 모자를 써주는 것도 예방법이 될 수가있는데요.자외선이 두피의 열을 올리는 것 뿐만 아니라 수분을 앗아가고 여기서 더 나아가 건조로 인해 모발이 가늘어질 수 있는 원인이 될 수도 있기때문에...오늘은 두피열 내리는법에 대해 알려드릴게요.​​​​​이를 실천하기 위해서는 평소의 생활습관이 가장 중요하다고 볼 수 있는데요.12시 이전에 잠이 들어서 7시간 이상 숙면을 취해주는 것이 좋답니다.그리고 육류의 섭취를 가급적 줄이고, 음수량과 채소를 늘리는 것이 건강에도 도움이 되는데요.가벼운 유산소 운동을 병행하면서 스트레스를 받지않고, 술과 담배를 멀리하는 것이 퍼펙트이지요.그리고 또 하나 바로 쿨샴푸로 머리를 감아주는 것이랍니다.​​​​​사용 전엔 안전 잠금을 open 방향으로 돌려주세요.뽀옥 하고 위까지 올라온답니다.​​​​​펌핑형으로 되어있어서 욕실에서 쓰기 편하더라고요.​​​​​살짝 하늘빛깔이 나는 제형으로 한 번 펌핑되는 양이 이 정도랍니다.​​​​​손으로 비볐을때 하얗고 조밀한 거품이 풍성하게 일어나는데요.실제 머리를 감을 때는 이보다 더 풍부하게 생겨난답니다.​​​​​문지를 수록 더욱 풍성해지는 버블감...두피와 머리카락까지 시원하게 쿨샴푸로 문질러주었어요.멘솔 성분이 들어있으니까 자극적이지 않은 청량함으로 모발 전체가 상쾌해지면서 리프레시되는 기분이더라고요.그야말로 시원 청량감을 느낄 수가 있었어요~​​​사용전에는 유분과 기름기 등으로 인해 청결하지 못하고 지저분한 느낌이 들었는데요.코로나 때문에 집에만 있다보니 잘 안 감게 되어서 간지러움도 대박이더라고요. ㅋㅋ그리고 펌을 하고 난후 모발이 상해서 뻣뻣하기도 하고 정리 정돈이 안 된 듯한 모습인데요.​​​​​​​쿨샴푸로 감은 후에는 멘솔의 시원한 청량감으로 인하여 가려움도 해소되고요.땀과 유분으로 지저분했던 부분들이 전체적으로 깔끔 깨끗해지더라고요.그리고 저는 여름에는 특히나 머리에 열이 잘 나는 스타일이라 두피 열내리는법으로 앞으로도 꾸준하게 써주면 좋겠다싶었어요.​​​​​모발이 뻣뻣해보이지도 않고 컨디셔닝도 대박이죠?!머리결도 살아나고 더 부드러워진 듯해요.​​​​​그리고 각질과 비듬균까지 관리를 도와주니까...저같은 지루성두피 케어에도 도움이 되는 것 같아요.​​​​​​​쿨샴푸 헤드앤숄더로 두피열부터 모발까지 잡았어요제가 사용한 쿨샴푸 궁금하신 분들은 아래 페이지에서 상세 내용 확인할 수 있어요.*헤드앤숄더로부터 소정의 원고료와 물품을 제공받아 솔직하게 작성되었습니다!​|문서|설화수 트래블키트 백은향 내돈내산 간단후기 :)​얼마전에 아모레퍼시픽몰에서 설화수 트래블키트 백은향을 구입했어요!정확하게 말하면 소멸되는 포인트가 있어서 뭘 사볼까 돌아보다가.. 조만간 남자친구랑 놀러갈때 쓸겸! 에전에도 샘플 받아보고는 만족했던 제품이 알뜰하게 구성되어있는 트래블키트 백은향으로 찜..!!그리고 파우치도 탐났거든요..^_^ㅋㅋ그래서 제 포인트로 주문했습니다!그리고 아주 간단 후기입니다^^​#내돈내산 #설화수 #아모레퍼시픽몰 #설화수트래블키트 #설화수트래블키트백은향 #화장품후기 #화장품선물추천 #트래블키트추천 #선물추천지금은 일시품절이던데..이게 구성이 괜찮아서인지 수시로 품절되는거 같더라구요!제가 막 구입하려고 구경할때는 막 들어와있었는지 운좋게 재고가 있어서 살수 있었어요!!포인트로 하실때의 팁.. 저도 해보고선 안건데요^^;;구입하실때 포인트로만 다 구입하시면 사은품이 안 오더라구요..ㅎㅎ단 얼마라도 금액으로 구입해야지 사은품 챙겨주시니까 참고하세요!! :)그래서 전 포인트+약간의 제 카드로 샀습니다 ㅎㅎ​사은품로 챙겨주신 크림은 엄마에게로.. 그리고 스킨하고 로션은 수영장 다니면서 제가 쓰는중이랍니다 ㅎㅎ설화수 샘플 은근 쏠쏠하고 좋아요^^​원래 세트 구성은 샴푸, 컨디셔너, 바디워시, 바디로션, 궁중비누, 윤조에센스, 핸드크림으로 되어있어요!​전성분도 있어요! 확인해보셔요~^^박스 배달 온날..첨에 테이프가 없길래 응???했더니..이렇게 과자 뜯듯이 쓰윽 뜯으면 되더라구요!!이거 너무 맘에 들었어요!!종이포장지만 쓰는 아모레시픽몰..!이런점은 너무 맘에 들어요!환경보호 하는 느낌이라서요^^구성은 초 심플합니다~파우치와 아까 사은품들..!!사은품은 데구르르..ㅋㅋㅋㅋ뭐 상관은 없지만.. 택배 아저씨께서 들고 다니면서 달그락달그락 하셨을거 같은 느낌...ㅎㅎㅎㅎ트래블키트 백은향입니다!헤어샴푸 청린향, 헤어컨디셔너 청린향, 바디워시 백은향, 바디로션 백은향, 그리고 윤조에센스, 핸드크림 백은향, 궁중비누 매화이렇게 들어있어요!파우치 개봉~~깔끔하고 약간 하드한 케이스에요!사실.. 이게 맘에 들었....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ파우치 다 쓰지도 못하면서 왜이리 탐나는지 모르겠어요^^;;안에 보면 이렇게 주머니도 같이 있어요!주머니가 붙어있으면 편리할텐데 후기 보니깐 떼고 쓸수도 있더라구요!!떼면 이런 모습!?들고 다니기에도 좋겠지만 집에서도 악세사리같은거 넣는 보관함으로도 좋을거 같아요^^다시 넣고 사진찍기!!가지런히 줄서있는 모습.. 마음의 평화+_+ㅎㅎ이렇게 투명 플라스틱으로 각(?) 잡아주더라구요~ㅎㅎ설명서도 있지만.. 예의상 사진만 찍고요^^;;이렇게 사은품 샘플까지 받아서 한번 찰ㅋ칵 찍어봅니다!ㅎㅎ사실 이 제품 받고선 사은품 빼고는 아직 써보지는 않았어요!이걸로는요!예전에 설화수에서 화장품 사면서 이 제품들에 샘플로는 한번씩 써봐서 좋은거 알거든요..ㅎㅎㅎ조만간 남자친구랑 여행가는데 그때 개봉하려구요~~>_<ㅋㅋ​설화수 샴푸와 컨디셔너는 청린향으로 청량한 숲의 향이라고 표현되어있는데 진짜 뭐라할까??진짜 숲에 와있는 시원한 느낌이 나는.. 솔향같은 느낌이 나는 향이에요^^그리고 바디워시와 바디로션, 핸드크림이 백은향인데 매화에서 나는 은은한 향이라 너무 좋아요!백은향 핸드크림 그때 사은품으로 받고선 너무 좋아서 사보려고 했는데.. 비싸..서 포기^^샘플 주시면 열심히 쓰게요 ㅋㅋㅋㅋ​파우치보고 결정타받아서 지른것도 있지만 사실 예전에 백은향 핸드크림 써보고 너무 만족해서 세트 지른게 크네요^^;;ㅎㅎㅎ특히 백은향 핸드크림 같은 경우에는 간간히 크림 살짝 짜서 목뒤나 손목에 바르면 향수 대신에 향수느낌처럼 은은하게 향나고 좋더라구요!! :)​이거 구성이 괜찮아서 선물용으로도 좋겠더라구요!! :)어른들 특히 설화수 좋아하시니깐 어른들께 선물드릴때도 정말 좋을거 같아요!​저는 다음 여행때 쓰려고 고이 모셔두고 있는데 조만간 쓸수 있을거 같아서 기분이 아주 좋네요~~ㅎㅎㅎ여행가서 아주 흡족해하면서 쓸수 있을거 같아요!아모레퍼시픽몰에서 포인트로 같이 살수 있는 설화수 트래블키트 백은향!꼭 포인트+현금으로 사시는거 잊지마세요!! 그래야 사은품 획득!!^^ㅎㅎㅎ​오늘도 방문해주셔서 감사해요~~>_<좋은 저녁시간 보내시구요!즐거운 불금 되세요!! :)​​​|문서|광주 리쥬란힐러? 현직 의사가 직접 설명드립니다.​01. 피부 보호막 재생04. 피부 보습 및 피부톤 개선​톱스타성형외과의원​ 진료 문의​대표전화 062-365-7575카카오톡 문의​광주 리쥬란힐러 추천 칼럼.​​찾아오시는 길 & 진료시간|문서|에뛰드 더블래스팅 커버 파운데이션 19N, 올리브영 기획세트로 브러쉬까지!에뛰드 더블래스팅 커버 파운데이션 19N, 올리브영 기획세트로 브러쉬까지!​안녕하세요. 뷰스타 아영입니다.초밀착 '핏마스터' 브러쉬도 함께 구성되어있는 올리브영 기획세트!바로 에뛰드 더블래스팅 커버 파운데이션 기획세트예요.에뛰드 올리브영 더블래스팅 커버 파운데이션 기획세트​가격 19,000원​올리브영에서 단독 판매하는 기획세트!주변에 올리브영은 아주 접하기 쉬운 드럭스토어라 자주 가는데,올리브영에서 에뛰드를 만날 수 있다니 넘 편하고 좋더라구요.더블래스팅 커버 파운데이션과 함께 구성된 핏마스터 브러쉬는파운데이션과 찰떡궁합이라 지속력과 밀착력을 높여주는 시너지템이에요!붓 자국이 거의 남지 않고, 얇게 발려서 손이나 퍼프보다 훨씬 쉽고 편리하기도 하더라구요.​마스크 묻어남 방지 효과에 도움을 주고,무려 24시간동안 커버 지속력을 유지시켜주는 철벽 파운데이션!육안으로도 보이는 이 촘촘함,,​파운데이션과 시너지도 정말 좋고 피부 표현도 밑에서 보여드리겠지만 진짜 장난 아니에요,,에뛰드 더블래스팅 커버 파운데이션 19N 컬러는뉴트럴한 바닐라 컬러로 깨끗하고 화사한 피부표현에 적합한 컬러예요.깔끔하게 밀착되고, 텁텁한 마무리감이 아닌 세미매트 마무리라피부가 더 예쁘게 표현되더라구요.​이제 기초를 다 끝낸 얼굴에 직접 사용해볼게요.손등에 파운데이션을 짜고,브러쉬에 묻혀 슥슥 발라줍니다!​짱짱한 미세모 브러쉬가 촘촘하게 발리고,다 바른 뒤 붓자국도 없었어요.​짧게 터치하면서 발라주면 더 바르기 쉽더라구요!다 발라주면 이렇게!깐달걀 감동란피부,,​3중 시크릿 커버 시스템으로 깔끔하고 자연스러운 커버력이 특징이에요.또, SPF50+ PA++++로 강력한 자외선 차단까지!​또, 24시간 커버 지속력을 입증했고얼루어 품평단 100인 커버력 만족도 96.7%!!!! 라고해요.​한번 더 봐도 피부 표현 대박이고여,,이게 퍼프 하나 손 하나 쓰지 않은 브러쉬로만 완성한 피부예요!​커버 지속력도 24시간 무너지지 않고,마스크 묻어남 방지효과도 인체적용 시험으로 완료했다고해요.​에뛰드 더블래스팅 커버 파운데이션으로 깔끔하고 균일한 피부표현을 완성해주고,더스티캣 팔레트를 사용해서 메이크업 완성해주니까​궁합 대박,,​브로우까지 에뛰드 제품인데에뛰드 역시 색조 맛집 맞다 맞어,,​​24시간 강력 커버 지속력과 마스크 묻어남 방지까지!이보다 완벽한 파운데이션은 없을 정도로 구성도 빵빵하니가까운 올리브영에서 만나보세요!본 포스팅은 에뛰드로부터 제품을 제공받았음을 명시합니다.​#에뛰드 #ETUDE #마스크안묻파데 #24시간커버지속 #올리브영 #올리브영추천 #더블래스팅커버파운데이션 #더블래스팅파운데이션 #올리브영기획세트 #올리브영파운데이션 #에뛰드파운데이션 #마스크메이크업 #파운데이션 #파운데이션추천 #doublelastingcoverfoundation #etudefoundation|문서|마발라 큐티클리무버 사용 전 & 후마발라 큐티클리무버 쉽고 아프지않은 큐티클관리안녕하세요! 뷰스타 호피입니다.​개인위생과 청결에 더욱 조심하게 되는 요즘,저는 원래부터 손끝과 발끝까지깔끔하게 유지하려고 노력하고 있었는데요~특히 눈에 잘 띄는 손이 청결해야마음이 놓이더라구요.​그래서 네일아트를 하지 않더라도셀프로 큐티클도 제거하고 관리를 했었어요.​​​​​​​마발라 큐티클리무버근데 임신을 하고 배가 좀 나오니까오랜시간동안 손톱을 손질하기가너무 어렵더라구요.​​​​그래서 좀 더 간편하게 관리할 수 있는방법이 있을까~ 하고 보니마발라에서 나온 큐티클리무버를 사용하면훨씬 더 간편하고 시간도 절약되겠더라구요!​케어 받으러 네일샵에 갈 필요도 없어요!!​​​​​​​​요 큐티클리무버 하나면자극없이 부드럽게~그러면서 쉽고 빠르게 손톱의 큐티클을제거할 수 있어요.제가 직접 써보니 진짜 괜찮더라구요!​​​​뚜껑을 열어보면 매니큐어처럼 생긴 붓이 나와요.제형은 몽글몽글하니 오일이랑 비슷해요!가만히 두면 살짝 젤리 같은 제형인데흔들면 오일같은 형태로 변한답니다.​이걸 손톱 큐티클 부분에 발라주는거에요~​​​​​​이렇게~관리가 필요한 큐티클 부분에 챱챱 발라주세요.​​​​​​​다섯손가락 모두 꼼꼼히 발라주고1분정도 기다려줍니다.​​​​​​​​​그런다음 우드스틱에 화장솜을 돌돌돌~감아서 큐티클을 정리해주면 돼요!겹겹이 겹쳐있는 화장솜을 펼쳐서 얇게 감아사용하는게 좀 더 편해요.​​​​​​마발라 큐티클리무버로말랑말랑, 부드러워진 큐티클을 슥슥 밀어내듯이문지르면서 제거해주면 돼요.힘을 주지 않고 살살살 밀어주는게 포인트랍니다.​​​​​​동영상을 보면 더욱 이해가 쉬우실거에요!손톱라인을 따라서 전체적으로슥슥 부드럽게 밀어주세요.그러면 화장솜에 조금 노랗게 큐티클이 묻어나온답니다.​건강한 손톱관리를 위해메탈(쇠)로 된 도구 말고꼭 플라스틱이나 우드스틱을 사용해야한대요~​​​​​​짠!정말 깔끔해지지 않았나요?덕분에 네일바디도 길어보이고손톱도 더욱 예뻐보여요.​오일 제형이라 보습력도 좋아서건조하고 푸석했던 손끝이 더욱 반짝거려요.​​​​​​​사용 전과 후의 사진을 붙여놓고 비교해보면눈에 띄게 깔끔해진게 보이시죠?​큐티클을 깔끔하게 정돈하고 나니그냥 여기서 끝내기 너무 아쉬운거 있죠!​​​​​​그래서 제가 좋아하는 노랑노랑~귀여운 OPI 노란색 폴리쉬를 발라줬어요.​확실히 큐티클이 정돈되고 손톱이 깔끔하니까매니큐어를 발랐을 때 더욱 빛이 나는 것 같아요!​​​​​​반짝반짝.오랜만에 손톱손질부터 폴리쉬까지 발라주니기분이 절로 업업!손을 볼 때마다 즐거워져요~​OPI제품이라 그런지 발림성도 너무 좋고색감도 고급스러웠어요​​​​다른 도구를 사용하는 것보다훨씬 시간이 단축되고 깔끔하게 정돈이 되면서손끝 보습도 높여주는 마발라.앞으로는 어렵고 힘들게 큐티클 손질하지 않아도 돼서 너무 좋아요!​​샵에 가기엔 부담스럽고 시간이 없으신 분들은마발라 큐티클리무버로 셀프로 깔끔한 손톱관리 해보세요 :)​​​​​​​​​​​​​이 포스팅은 마발라로부터 제품과 소정의 원고료를 받아 작성되었습니다.|문서|1+1으로 겟한 포렌코즈 타투 틴트 피러팻, 퀸 내돈내산 후기포렌코즈 타투 페일 벨벳 틴트타투 원더 벨벳 틴트24 피러팻, 41 퀸4g / 19,000원​[내돈내산, 제돈제산]​오랜만에 내돈내산 제돈제산 후기~~ 예~.~포렌코즈 타투 틴트는 컬러도 엄청 다양하고지속력 쩐다, 안 묻어난다는 장점이 있다고 해서궁금하더라구요!특히 이웃님이 포렌코즈 틴트 피러팻 바르신 거 보고 반해버렸는데1+1을 하길래 고심 끝에 41 퀸 컬러와 함께 구매했져용​마침 올리브영에서도 1+1 교차 증정하니까관심 있는 분들은 ㄱㄱ!​​​제가 구입한 건 타투 페일 벨벳 틴트 24 피러팻과타투 원더 벨벳 틴트 41 퀸!정말 컬러 고르기가 힘들었어요 ㅠㅠ컬러도 다양한데 틴트의 종류도 다양하더라구요?​타투 글래스 틴트, 매투 틴트, 타투 블랙 벨벳 틴트,타투 미디움 벨벳 틴트, 속타투 틴트 등등여기까지만 알아보겠습니다...타투탈트 오겠음;;;;; ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​전 사실 컬러 보고 산 거라 동일한 라인의 틴트를 2개 산 줄 알았는데배송받고 보니 두 개가 달랐어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ하나는 페일 벨벳이고 하나는 원더 벨벳근데 차이가 뭔지 모르겠다는 게 함정 ㅋㅋㅋ​​​포렌코즈 틴트는마치 패키지가 립스틱처럼 되어있어겉에서도 쉽게 컬러를 볼 수 있다는 게 특징이져!요 디자인이 포렌코즈 시그니처인가 봐요 ㅋㅋㅋ라인에 따라 컬러만 다르고 비슷한 케이스였다는​겉에서도 컬러를 구별할 수 있어서립 부자들에겐 편리합니다 ㅋㅋㅋㅋ​​​어플리케이터는 폭신 부들한 솜방망이고앞으로 갈수록 살짝 뾰족해지는 타입이에요.그런데 텍스처가 이렇게 축축한 줄 몰랐음...​'타투', '벨벳' 틴트이다 보니당연히 포슬포슬한 제형이거나매트하게 딱 붙는 제형일 줄 알았는데수분 틴트처럼 물기가 많은 st여서 좀 당황했음ㅋㅋㅋ제가 원한 스타일은 이게 아니었거든요 ㅠㅠ​바르면 페인트 립 라커처럼 픽스되는 제형인가 싶었는데그런 제형은 아니었어요.밑에서 자세히 보여드릴게요!​​촉촉하죠? 저는 벨벳이라고 해서무스 같은 제형을 생각했는데 촉촉 꾸덕? 그런 느낌이에요.이렇게만 봤을 땐 사실 대체 어디가 벨벳이라는 겨;;블러리한 립을 연출하긴 어렵겠군.. 싶었는데펴 바르면 그 벨벳 특유의 보송보송하고 번지는 텍스처더라구요.​향은.. 포도향? 같이 달달한 향이 났어요.​​손으로 문지르면 광택이 사라지면서입술에 붙는 텍스처인데막 입술이 오그라들 것 같이 건조한 느낌은 또 아니에요.촉촉하지도 않지만 건조하지도 않은?​근데 전 아직까지도 잘 모르겠어요..원더 벨벳 틴트와 페일 벨벳 틴트의 차이를..그냥 컬러인가? 제형은 둘이 비슷하게 느껴졌어요.​​포렌코즈 타투 틴트 24 피러팻과 41 퀸 컬러를 발라보았슴당그냥 죽죽 그어서 발랐을 땐 벨벳 느낌 1도 없죠 ㅋㅋㅋ실망할 뻔했으나!손으로 블렌딩해서 뭉개주면 블러리한 느낌 있네 있어! ㅋㅋㅋ​공홈 상세페이지에 있는 컬러는 좀.. 아쉬웠어요.전혀 다른 색이라서...저 뿐만 아니라 많은 분들이 지적하시더라구요.​퀸 컬러가 저희 집 모니터로 보면레디쉬한 로즈 컬러거든요?레드 지분이 높은 핑크 컬러로 보여서적당히 생기도 있어 보이고 좋겠다 싶었는데웬걸 전혀 다른 꽃부농....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ하.. 저런 색 진짜 잘 안 어울려서 기피하는 색인데벌칙 당첨되어버림ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​피러팻은 이웃님 후기에서도 봤던 거고제가 생각했던 컬러에서 크게 벗어나지 않아서다행이었죠....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 보니 텍스처가 잘 보이네요!약간 꾸덕꾸덕한 생크림 같은 늬낌...?제가 선호하는 제형은 아니에요.. 오히려 불호에 가까움 ㅠㅠ이런 크림 같은 틴트는 입구가 좀 더러워지는데빙고!입구에 엄청 꾸덕하게 묻어나요.. 깨끗하게 쓰기 어려움​​​​타투 틴트치곤 착색력이 강하지 않다~ 했는데입술에 바르면 착색 잘 돼요 ㅋㅋㅋ​근데 보이는 컬러 그대로 착색되는지는 잘 모를?????저의 경우 피러팻은 채도 높은 핑크로 착색되어서시간이 지날수록 입술 채도가 높아지는 상황이 발생하더라구요 ㅋㅋㅋ​생각보다 지속력도 썩 좋진 않았어요.밥 먹어도 안 지워진다는데 그 정도까진 아닙니다..​전 지속력, 착색력 뛰어난 립은 별로 안 좋아해서 그건 다행이었어요 ㅋㅋㅋ나중에 클렌징하기 힘들어.....​​컬러랑 지속력, 착색력 보고 구매하실 분들은뷰티 윈도에서 꼭!!! 후기 보고 사세요도움 되는 후기가 아주 많더이다​​​24 피러팻​페일 벨벳 틴트라는 이름에 맞게물들듯이 은은하게 스며드는 느낌이라 예뻐요.그리고 뭣보다 컬러가 굉장히 제 취향 ㅋㅋㅋ공홈은 여기서 조금 더 채도가 높게 나왔는데어 그거 아니야.....​어쩐지 사람들 후기 보니까 컬러가 다르다는 말이 많더라구요.Aㅏ.. 그걸 보고 샀어야 했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ​피러팻은 그냥 막 발랐을 때보다면봉으로 한 번 훑어주거나마른 휴지로 음파 음파 해서 색을 걷어내주면그게 정~말 청순하고 예뻐요 ㅋㅋㅋㅋ​​​41 퀸​공홈에 로즈 베이지라고 적혀있던데 ㅠㅠㅠㅠㅠ하.. 베이지 어디갓죠...완져니 꽃부농부농이던데..​근데 요게 지속력이랑 착색력은 피러팻보다는 강해요.오지게 안 지워져서 클렌징하는데 쫌 힘들었음 ㅠㅠ​​​묻어남이 없다길래 고것도 한 번 테스트해봤어요처음엔 포렌코즈 틴트를 입술에 바르자마자컵에 밀착시켜 묻어남을 체크했고,묻어남이 있길래 공홈 상세페이지에 쓰여있는 거 보고휴지로 최대한 입술에 묻은 내용물을 음파 음파 해서 닦아낸 후묻어남이 있는지를 봤습니다.​움짤에서 보면 한 번 휴지로 닦아내는데그 전에 이미 4~5번 닦아줬어요(용량이 크면 안 올라가기 때문에부득이하게 편집했습니당 ㅠㅠ)​​​​움짤로는 묻어남이 없는 것처럼 보이는데조명때문에 밝아서 티가 안나는 것일 뿐실제로 묻어남은 조금 있었어요.사진으로 보면 그게 확실히 보이죠~​묻어남 없이 사용하려면휴지로 닦아낸 후 사용하시라는 거~근데 그러면 컬러가 옅어지는 걸 감수해야 함 ㅋㅋㅋㅋ피러팻은 그게 더 예뻐서 괜찮긴 했지만요 ㅋㅋㅋㅋ​​​24 피러팻 / 41 퀸​포렌코즈 타투 원더 벨벳 틴트 & 타투 페일 벨벳 틴트 사용 후기를 정리해보면,,솔직히 밀착력?썩~ 좋진 않아요.최대한 어플리케이터에서 내용물을 덜어낸 후에발라주면 괜찮더라구요.​그리고 각질 있으면 껴서 지저분하게 됩니다..저야 뭐 각질관리 빡시게 하고 찍은 거니까깔끔하게 나온 거고크림 텍스처가 꾸덕하고 양이 많이 묻어 나오기 때문에최대한 입구에 덜어서 사용해야안 뭉치고 예쁘게 바를 수 있어요.​근데 모... 이렇게까지 발라야 할 일입니까?!?!?!!예쁜 틴트는 널리고 널렸는데 말이죠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​확실히 다른 틴트들과 비교해서 보면지속력도, 착색력도 좋으나생각보다 막~~~~ 엄청나진 않았다는 게 저의 후기입니다...​컬러가 맘에 들면 상관없지만엄청난 지속력이나 착색력을 기대하고 구매하시면약간 실망하실 수도 있다는 거! 참고하시면 좋을 것 같네용​​​그럼 전 이만~|문서|럭셔리 스킨케어 추천 '스위스 퍼펙션', 최고급 호텔 스파에서 사용하는 화장품이에요.셀룰라 밸런싱 워터100ml / 138,000원대셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션30ml / 177,000원셀룰라 에센셜 비타민 크림30ml / 338,000원대셀룰라 나리싱 아이크림15ml / 292,000원대​​안녕하세요 :) 수야미에요.​오늘은 전 세계 럭셔리 호텔 스파에서만 사용한다는상위 1% 럭셔리 스킨케어 브랜드, #스위스퍼펙션 제품 사용해봤어요 :)고급 스파에서 사용하는 스킨케어 제품들 어디 껀지 정말 궁금했는데 ㅋㅋ스위스 퍼펙션 제품 직접 사용해보니 왜  럭셔리 고급 스파에서 사용하는지 알겠더라구요.​​​​​스위스 퍼펙션은 스위스만의 높은 품질과 노하우가 담긴,하이엔드 럭셔리 스킨케어 브랜드인데요 :)​스위스 퍼펙션에서 주목해야 할 성분은,시그니처 성분인 셀룰라 액티브 아이리사®에요.​스위스 퍼펙션만의 독자적인 기술력을 바탕으로,영하 196도에서 아이리스 뿌리를 동결 건조하여활성 상태의 세포를 담아낼 수 있어요.​이렇게 과학적인 추출법을 통해, 식물세포 속활성 물질의 강력한 효능을 그대로 보존하여피부가 활력을 되찾을 수 있도록 도와준다고 해요 :)​이 시그니처 성분, 셀룰라 액티브 아이리사® 성분이전 제품에 포함되어 피부 턴오버 케어, 피부 스트레스 진정,수분 장벽 강화에 도움을 준다고 합니다 :)​향긋하고 고급스러운 아이리스 꽃 향기까지 나서사용하는 내내 스파 온 기분까지 덤이에요 ㅋㅋ​​그럼 스위스 퍼펙션 제품들 보여드릴게용 !​​​​수시로 사용하게 되는 #셀룰라밸런싱워터 !스킨케어 첫 단계에 사용하면 피부의 pH 균형을 맞춰모공 케어에 도움을 주며 다음 단계의 제품에 맞는최적의 피부 상태를 만드는 데 도움을 주는 제품이에요 :)​​​​​이렇게 미스트 타입으로 되어 있어, 간편하게 사용할 수 있는데요 !!분사각도 넓고 부드럽게 분사되어서 피부에 닿는 느낌이 좋더라구요 ㅎㅎ수분 보충이 필요할 때마다 뿌려주고 있어요.​​​​이렇게 촉촉한 수분감이 가득한 워터리한 토너 타입의, 셀룰라 밸런싱 워터 !모든 피부 타입이 부담없이 사용할 수 있는 제품이에요 ㅎㅎ​​​​저는 이렇게 스킨케어 첫 단계 사용해주는 게 가장 좋더라구요.피부에 즉각적으로 수분을 공급해주면서,피부결을 촘촘하게 케어해주는 느낌 ?!​모공 케어와 함께 피부결을 정돈해주고,피부 톤을 밝게 케어해주며 진정에 효과적이였어요.​피부 컨디션이 확 ! 살아나는 느낌 :)​​​​피부결을 매끄럽게 케어해주는 #셀룰라익스폴리에이팅솔루션 이에요 :)스포이드 타입으로 위생적으로 사용할 수 있답니다 !​​​​워터리한 앰플 타입이라, 퍼짐성이 좋아소량으로도 넓게 발리더라구요 ㅎㅎ​제품에 함유된 활성 성분이 모공을 관리해주고,색소 침착으로부터 피부를 관리해줘서피부톤을 균일하고 맑게 케어해준다고 해요.거기다 피부 재생 주기 촉진을 도와, 피부결 케어에도 효과적이에요!​​​​​가볍게 주르륵 흐르는 워터리한 앰플 타입의셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션 !​거친 피부에도 촉촉하게 흡수되면서, 빠르게 스며들더라구요.흡수되고 나면 피부결이 촉촉 매끄러운 느낌 !!​​​​이렇게 촉촉한 광이 올라오면서 끈적임없이 가볍게 마무리돼요.피부에 쌓인 각질을 자극없이 제거해 주어피부결을 매끄럽게 케어해줘요 :)​꾸준히 사용하면 색소 침착에도 도움이 되어 피부톤을 균일하게 케어해준다고 해요.열심히 사용해야겠어요 ㅎㅎ​​​스위스 연구소의 첨단 기술력으로,여러 종류의 고농축 비타민 성분을 제품 속에 그대로 담아낸#셀룰라에센셜비타민크림 이에요.​비타민 성분이 피부에 탄력&영양을 공급해준다는 거 !!안티에이징에 관심있으신 분들은 아시죠 ? ㅎㅎ​​​​​깊은 영양감이 느껴지는 쫀쫀한 크림 타입은,다양한 비타민 성분들이 함유되어 피부에 탄력을 부여해주고,수분 보존력을 높여주는데 도움이 된다고 해요 :)​​​​​피부를 쫀쫀하게 감싸면서, 즉각적으로 보습과 영양을 공급해주는데요.밀착감이 좋아서 들뜨는 느낌없이 피부에 착- 붙더라구요.​힘없던 피부에 활력을 주고 외부 환경으로부터피부를 보호하여 생기와 광채를 더해주는 #비타민크림 이에요 ㅎㅎ​​​​셀룰라 에센셜 비타민 크림이 흡수되고 나면피부결이 탄탄해진 느낌이 들면서 피부 속까지 힘이 붙는 느낌이에요.​쫀쫀한 제형에 비해 발림성은 부드럽고,피부에도 잘 흡수되어 맘에 들더라구요!​​​예전에는 몰랐는데, 20대 후반이 되면서급격하게 신경쓰이는 눈가 주름 !​안그래도 눈가 피부는 얇고, 건조해지기 쉬운데다가표정 주름도 잘 생기거든요.​​셀룰라 나리싱 아이크림은, 연약한 눈가 피부에즉각적으로 수분과 영양을 공급해주면서눈가 피부를 실크처럼 매끄럽고 부드럽게 만들어줘요 :)​​​되직한 밤 타입의 아이크림이 아닌,촉촉한 로션같은 타입의 아이 크림이라건조한 눈가에 빠르게 흡수되더라구요.​눈 아래 부분, 눈두덩이, 관자놀이까지셀룰라 나리싱 아이크림을 발라줬는데흡수력도 정말 빠르고 촉촉함이 넘 기분좋더라구요.​​​​눈가 피부에 풍부한 수분과 영양을 공급해주는농축 트리트먼트를 함유하고 있고,활력을 주는 성분이 함유되어 피부에 보습 장벽을 강화해주는데요 !​건조했던 눈가 피부가 실크처럼 매끄럽고촉촉하게 마무리되면서 광채가 올라오더라구요.아이크림이 흡수가 잘안되면 흡수되기 전까지 눈 주변이 되게 불편한데흡수력이 정말 빠르고 산뜻하게 마무리 돼요.​가벼운 제형에도 불구하고 속건조는 아예 없고 촉촉함만 남아요.​눈가 주름과 잔주름을 매끄럽게 펴주는 데 도움이 된다고 해서열심히 발라주고 있어요 :)​​​​​​고급 스파에서만 사용한다는 , 상위 1% 스킨케어 브랜드스위스 퍼펙션 !​가격대는 다소 높은 편이지만, 제품을 직접 사용해보니까피부 컨디션이 즉각적으로 개선되면서 피부 톤도 훨씬 맑아보이더라구요..홈케어만으로 스파 다녀온 듯 피부가 되게 건강해보였어요 :)​요즘처럼 에스테틱 자주 방문하기 어려울 때는이렇게 죄고급 호텔 스파 화장품, 스위스 퍼펙션 !홈스파 아이템으로 추천해요 ㅎㅎ​스위스 퍼펙션은 SI 빌리지 온라인몰, SSG.COM ,http://asq.kr/yqLw부산 신세계 백화점 센텀점, 청담 분더샵 라페르바에서 만나보실 수 있습니다 :)​​​​​​​​​​​​|문서|뷰티영 블랙아웃 바디 미백크림, 겨드랑이 색소침착에 사용해도 완벽하네?드디어 본격적인 여름이 시작된 것 같습니다. 여름이 시작되면 더위도 더위지만 자외선에 많은 노출이 되면 피부가 거뭇거뭇해지고, 이와 더불어 햇빛에 노출되지 않아도 겨드랑이나 무릎, 팔꿈치 등이 색소침착이 일어나 다른 계절보다 피부 노출이 많은 여름철에는 피부가 거뭇해지면 창피하기도 하죠.​얼굴은 기본이고 바디 전체적으로 신경을 써야하는 계절이기에 오늘은 뷰티영 블랙아웃 바디크림을 소개해드릴까 합니다.특허받은 펩타이드와 비타민이 함유되어 있어 피부에 영양과 생기를 부여해주고, 미백에 좋은 7가지 비타민 성분이 피부 속부터 환하게 색소침착을 관리해주기 때문에 여름에는 반드시 필요한 제품이라는 생각이 듭니다.​얼굴이나 팔, 다리 등은 자외선 차단제를 사용하여 어느정도 관리를 하면 되지만 피부의 마찰이 잦은 곳 겨드랑이나 무릎, 팔꿈치 등은 쉽게 관리를 하기가 어렵기 때문에 이런 바디 미백크림을 사용하여 관리하면 훨씬 수월한 것 같습니다.​부활초, 판테놀, 바오밥나무열매 추출물 등이 민감해진 피부에 진정과 촉촉한 모습에 도움이 됩니다. 여기서 느끼는 점은 미백크림이라고 하여 피부톤을 환하게 밝혀주는 것 뿐만 아니라 피부 진정과 보습에도 도움이 된다는 점이 가장 큰 매력포인트라는 생각이 듭니다.​겨드랑이, 팔꿈치, 무릎 피부 톤 개선 임상시험을 완료하였고, 워터타입의 크림 제형으로 빠르게 흡수되어 피부에 산뜻함을 선사해주는 제품입니다.발림성도 좋으며, 향도 좋기 때문에 사용함에 있어서 전혀 거부감을 느끼지 못했습니다.​그리고 확실한 것은 미백크림이라고 하여 무조건 피부톤을 밝게 해주는 것이 아니라 백탁현상이 없이 피부톤은 아주 자연스럽게 밝혀주기 때문에 여성분들 뿐만 아니라 남성분들이 사용해도 너무 좋을 정도로 저도 만족스럽게 느꼈습니다.​피부의 노출이 잦은 여름철에는 필수적으로 뷰티영 바디 미백크림을 이용해서 보다 자신감 있고, 피부톤을 맑게하여 삶의 질을 높이는 것도 또 하나의 삶의 재미라고 느껴집니다. 특히 겨드랑이의 경우에는 다른 곳과 비교하여 색소침착이 잦은 곳이기 때문에 사전에 관리하여 보다 자신감 있는 계절을 맞이하는 것도 좋은 방법이라는 생각이 듭니다.​​​​제품을 지원받아 사용 후 솔직하게 작성되었습니다.|문서|부산 피부관리 라프로메사에서 마르지아 관리부산 피부관리 라프로메사에서 마르지아 관리​​​​​학창시절에 여드름이 많이 났었던 피부라성인이 되고 나서는 여드름, 뾰루지가 왠만하면일어나지 않아서 모공이나 홍조에 대한고민은 있어도 피부에 뭐가 올라오는거에 대한고민은 없었는데.....................​​마스크를 계속 쓰고 더운 날씨가지속되다보니깐 턱 쪽에 우둘투둘한뾰루지가 계속 일어나서 신경이 쓰였다​​​그래서 가까운 남포동 피부관리라프로메사에 마르지아 관리를 받으러 다녀왔다​예전부터 자주 가던 에스테틱인데,마르지아 같은 좋은 제품들로 관리를 해줘서확실히 다른 관리샵에 비해 빠른 피부회복이 되어서 좋았음​​​​​​예약한 시간에 맞춰서 도착했다라프로메사는 관리실 인테리어도 예쁜데건물 인테리어도 예쁨................​​​​​깔끔해서 좋았던 남포동 라프로메사원래 여기 귀여운 강아지들이 있었는데내가 관리를 받으러 갔을땐 통영 여행을 갔다고 해서조금 아쉬웠다 흑흑​​​​​오늘 내가 관리를 받을 제품인 마르지아!​마르지아는 에스테틱을 꾸준하게 다니는 분들은잘 알만한 프리미엄 에스테틱 브랜드이다​저어어기 멀리 이태리에서 건너온 제품들인데나도 집에서 마르지아 팩을 사용하고 있기는 한데,제품 자체가 순하고 좋은 성분들이 많이 들어있어서나같이 민감하고 예민한 피부에 딱 좋은 제품!​남포동 피부관리 잘하는 라프로메사에서는마르지아 뿐 아니라 다양한 프리미엄 제품으로관리에 들어가기 때문에 다른 곳에 비해서즉각적인 피부 개선이 가능하다는거!​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋ 이 귀여운 절구통에 담겨있던 마르지아 제품저기 제품을 섞어서 얼굴에 필링을 해주시는데각질제거도 되고 저것만 해도 피부가 부드러워서 놀랬다​​​​​스크럽제품의 알갱이를 마사지하면서녹여주시는데 보통 스크럽하면 피부가 붉어지는데남포동 라프로메사에서 마르지아관리는오히려 피부가 더 탱탱하고 촉촉해져서 좋더라​​​​​이것만 했는데도 피부톤이 밝아졌다!​​​​​그 다음은 팩으로 관리에 들어갔다이 제품은 피부가 예민할수록 화~한 느낌이 난다는데내가 피부가 예민해서 그런지 화한 느낌이 많이 들더라그치만 시간ㅇ ㅣ 지날수록 화한 느낌은 없어지고피부속으로 뭔가가 차오르는 느낌이 난다​#부산피부관리 #남포동피부관리 #라프로메사​​​​팩을 하면서 데콜테에 들어가는데 진짜 시원하다..내가 다른사람에 비해서 목이 두껍고 잘 뭉치는데라프로메사에서 데콜테 받으면 근육이 다 풀리는 느낌​​​​​그 다음 조조바오일과 팩을 바른 후에얼굴 마사지에 들어갔다​남포동 에스테틱 중에서 이렇게 좋은 제품으로세세하게 관리해주는 곳은 라프로메사가 유일한듯..​​​​​​뭔가 피부톤이 밝아지고 얼굴이 갸름해졌다보통 마르지아 관리를 받으면 받을 때보다받고 난 다음이 더 촉촉하고 피부가 차오른다는데나도 일주일이 지난 지금도 여전히 피부가 좋더라​​​​​​마무리 팩까지 하고 나면 끝!피부가 진짜 촉촉해지고 속에서부터차오르는 느낌이 들어서 좋더라​그 다음날 결혼식에 갔는데 화장도 잘 먹고 좋았음​​​​​​약속이 있을땐 씻고 갈수 있도록 샤워실도굉장히 잘 되어있음!마르지아 관리 받고 나서 피부가 좋아져서앞으로 꾸준하게 다닐 생각인데​#내돈내산 #라프로메사​피부 좋아지는 과정을 포스팅으로 기록해야겠다 ㅎㅎ​​​​​​부산 피부관리 / 라프로메사|문서|남자 명품 시계 브라이틀링 이승기가 착용해서 인기죠!날씨의 영향으로 데일리 코디에 있어 신경을 써야하는 부분들이 다양하지만 그 중 대표적인패션 아이템 중 하나가 바로 손목시계가 아닐까 생각이 들어요. 특히나 여름철에는 반팔 티셔츠를입거나 셔츠의 단을 자연스럽게 접어 활동을 하기에 더욱 주목을 받게 되고 있습니다. 그래서 오늘은세련되며 깔끔한 느낌으로 데일리로 착용하기 부담이 없는 브라이틀링 손목시계에 대한 기록을 남겨보려 합니다. 그럼 자세한 내용 한 번 보시죠.최근 다양한 tv 프로그램을 통해 활약을 하고 있는 이승기님이 남자 명품 시계 브랜드 브라이틀링 국내 엠버서더로발탁이 되었다고 해요. 이제 어느덧 30대 중반이 된 그와 중후하면서 깔끔한 브라이틀링이 꽤나 잘 어울리는 것을이번 화보 촬영뿐 아니라 싱어게인, 집사부일체 등등을 통해 확인을 할 수 있었어요.우선 싱어게인에서 착용을 한 브라이틀링 손목시계 같은 경우 이승기님이 착용을 하신 수트와 같은포멀한 룩에도 상딩히 잘 어울리는 모습을 확인할 수 있었어요. 내비타이머라는 제품이었어요.특징이라 이야기를 하자면 3기압까지 방수가 가능하며 시침과 분침 같은 경우 슈퍼 루미 노바로 코팅이되어 있어 확실히 신경을 많이 쓴 듯한 모습이었습니다.두 번째로 착용을 한 제품은 브라이틀링 슈퍼오션 헤리티지 제품이었어요. 이 제품 뿐 아니라 앞서 소개한내비타이머뿐 아니라 눈길이 갔던 부분 중 하나가 42m, 44mm, 46mm 이렇게 세가지 사이즈로 구성이되어 있다는 점입니다. 사실 사람들 마다 체형이 다 다르듯 손목의 느낌도 다른데 이렇게 다양한 사이즈가준비가 되어 있어 폭 넓게 선택이 가능해보이더라고요. 거기에 컬러 같은 경우도 블랙과 블루로 구성이 되어있어 큰 호불호도 갈리지 않을 것 같더라고요.성능 같은 경우 가장 자리 부분에 120개의 톱니로 구성이 되어 있어 다이빙, 항공 등 육,해, 공중 모두착용이 가능한 기술적인 퍼포먼스도 기대가 되었어요. 평소 다이나믹한 활동을 선호하시는 분들에게많은 선택을 받을 것 같았습니다.워낙 군더더기 없이 고급스러운 느낌의 브라이틀링 손목시계이기에 이승기님의 화보 촬영 모습만 보더라도니트웨어 소재의 반팔 등 평소 데일리로 자주 활용할 것 같은 패션 아이템들과도 매치하기도 큰 어려움이 없어보였어요. 이런 화보 촬영물을 보고 명품시계지만 데일리로 정말 잘 어울린다는 생각에 다가오는 예물 시계 선택에있어도 관심을 갖게 되었어요.집사부일체에서 이승기님이 착용을 한 제품은 브라이틀링 슈퍼오션 헤리티지 42 블랙 워치였죠.이 제품 역시 42mm, 44mm, 46mm 이렇게 세 가지 사이즈로 구성이 되어 있으며 앞서 소개를화보에서 착용한 블루 다이얼 제품과는 또 다른 느낌을 선사했어요.특히나 집사부일체에서는 반팔 셔츠와 함께 착용을 하셨는데 손목시계 하나 착용을 하였음에도확실히 룩의 완성도가 높아질 수 있음을 확인해 앞으로 특히나 여름철에는 손목시계로 룩의 포인트를주도록 노력해야겠다는 생각이 들었어요. 그럼 정보에 있어 도움이 되셨길 바라겠습니다.​*본 포스팅은 해당 브랜드로 부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 콘텐츠입니다.|문서|저렴한자동차보험 빠짐없이 보장받아보세요저렴한자동차보험 빠짐없이 보장받아보세요​운전을 해야만 하는 경우처음 운전면허를 따기 이전엔힘든 일인지 느끼지 못했던 것만 같지요.​최근에는 어른이 된다면바로 면허증을 따서 운전을 희망하는 사례가많아지고 있다고 하지만사실은 운전면허만 땄다고해서모두 원하는 대로 운전을 해볼 가능성도 있는 것은아니므로 차량사고에 대한 부분을간과하지 않으면서 운행을 해야만 한답니다.​​​▶ 클릭 한번으로실시간 자동차보험료한번에 비교! [클릭]​​​평범한삶 하면서 근거리를 운전할 때도별도의 이유없이 차량사고가 발생할 수 있기에대비에 있어 실제로 해당 부분에 관한대안을 준비할 필요가 있어요.​자동차를 보유하고 있다면꼭 가입을 해야지 되는 것이 이 자동차보험이에요.​의무보험 자체는 소유자 자신이보장을 받는것이 아니라 피해자에게손해를 줬던 항목에 관해 금전적인 피해보상을제공하는 방향으로 구성되어 있는데요.​운전자가 인지해야할 내용은자동차보험 내용 가운데기본과 특약으로 구분이 되며기초적인 보장으로는자연재해나 별도의 보장을 얻는 것이 불가능하다는 내용이에요.​가입자는 아무래도 환경적인 조항에 대하여상담을 한후에 본인의 차량에 나타날 가능성이 있는리스크를 축소시키는 편이 유리할 가능성이 있다는 것을염두해보시는 것이 유리해요.​다양한 자동차보험에 관한여러가지 상품을 살펴보았을 때에경제적부담이 있는 상품으로 구분하고는 하는데요.​1년동안 금액을 모두 한꺼번에 납입해야한다는비용적인 압박으로 인해서자동차보험료 일년에 관한재가입기간이 다가올 때 차량 운전자들이압박감을 느끼는 달이라고 합니다.​현재의 상황들 살펴보면 계속 보험료가 지속적으로인상되고 있단 일을 염두할 시에다른 방향의 대비를 준비해 두어야 하지만이것 또한 이를 깨닫지 않았던 사람이대다수 존재하죠.​차량보험료가 높아지게 되면갱신 시 당연히 지출비용도 커지게되며달리 느껴지게 되죠.​이럴 때는 자동차보험비교대조사이트 가입방식이차량보장에 대한 대비를 합리적으로플랜짤 수가 있도록 되었습니다.​​직접적으로 사용하고 났던 이후에주변 사람들에게 얘기하니역시 미리 알았으면 좋았을 것이라는 후회들을 하더군요.​대다수의 소비자들이 건강보험을 가입할때는필수인 기간을 정하고 가입하게 되는데1년밖에 지속이 안된다는 특징때문에번거로운 부분이 생기는 상품이기도 하죠.​다이렉트 방법을 가장 우선으로 생각한 까닭은바로 자동차보험비교견적사이트를 활용해보고견적을 알아보니 아주 낮게 반영된다는사실을 알게됐기 때문이에요.​원래 보험사의 보장의 내용이 차이가 난다는 걸인지하고 있었으나 1년분에 관한사항을 정돈하고 보니까 본인에게 다가오는부담이 달리 느껴졌기 때문인것이죠.​관련된 내용을 자동차보험비교사이트를 통하여저렴한자동차보험 알아보니 보험업체마다핵심적으로 반영가능한 할인도 달랐고내용들도 일부 상이하다는 점을 알게되었어요.​게다가 나이별 항목을 살펴볼 때체크할 수도 있는 것들을 간편히 살펴볼 수 있었어요.​저렴한자동차보험을 어려운 내용들이 있을 때에는어떨지 하는 고민들이 있었으나상담가 따로 존재해서 바로문의를 진행할 수가 있기에 적합했습니다.​먼저 이전과 다른 방식이 아무래도일반적으로 다양한 상품을 비교해주고선택해야하는 역할이 있었으며어느 한편에 기울지 않아서 보다믿음직스럽게 느껴지더라고요.​보험사별로 혜택의 범위나 조항들을내 눈에 비교가 가능하고일년치 보험료를 할인받을 수가 있는여러가지 팁들도 제시해주셨어요.​인터넷으로 대비하는 게 유리하고실속있다는 뉴스를 접했으나이참에 겪어보니 다양한 보험사의 금액을비교해보고 결정을 해보는 과정이 요구된다는 것을 알게 되었어요.​일련 과정속에서 효과적인 방법을보험료 할인까지 이용하여 성사하는 방법으로진행을 이어가게 되었지요.​예측이라도 금액에 대한 내용을 예상할수 없기에알아가려고하지 않았다면 손실이 매우 많은 것이라는짐작이 갔는데요.​저렴한자동차보험의 내용에 대해서 알아볼 때에는비용을 계산해 보니 30%가량대면 가입과 차이가 벌어진다는 점을 알 수가 있더라고요.​보험회사별 홈페이지를 활용해서차량 보험을 가입할 때 자동차보험비교견적사이트로살펴보는 일보다 상당히 오랜시간이 걸리고즉각 답변이 어려워서연기될 가능성이 많았지만 비교사이트를 이용해 보았더니위의 염려는 없었지요.​자세한 조항을 전부 인식하고결정하고나니 내가 챙길 수 있는조항을 확실히 확인이 가능했으며이제는 혼선이 줄겠다 싶었어요.​어느 부분들에 관하여 절약이 되는지파악을 할 기회가 있었고 내용에 따라내가 챙길 수 있을 방법도 확인을 해보도록 되었어요.​대면방식으로 준비하는 방식이 불편한 소비자라면더욱이 비대면 방식이 마음이 가벼울 수가 있어요.​부담감에 쫓겨 준비하지 않아도 내가 받고싶은 보장등의모든 조항을 여유롭게 알아볼 수 있겠다 싶더라고요.​차량보험에 관해 가입을 고민하실 때확인해야하는건 무보험자동차나 자기차량손해에 관한보장을 빼먹지 않고 챙겨야 한단 사실입니다.​보험금 걱정이 크다할땐그런 보장들을 무시하기 쉬운데그전 해에 마련하지 못했던 내용에 대한후회심이 컸는데 이번 상담원을 통해서챙기면서 넘어갈 수 있었어요.​어느것보다 저렴한자동차보험은 먼저 자동차보험비교견적사이트를이용한 자동차보험추천을 진행한 내용들이본인과 딱 들어 맞았기 때문에흡족하게 마련책을 준비했다는 만족감이 생기더라고요.​계속 복잡하다고 냅둘 일이 아니라다시 더 찾아보는 습관을 길러야 하겠더라고요.​이번에 동료들이나 후배들도모두 온라인방법으로 바꾸고 크게 만족해 했습니다.​자신이 자세히 알지 못했던 보험업체별 정보를단숨에 살펴보고 손쉽고 간단하면서도효율적인 대비책을 준비해서 든든한 보장을 챙기시길 바랍니다.​​​▶ 모든 자동차보험 비교견적1분이면 간편하게 OK![클릭]​​​​​​​​​​​​|문서|오프라코스메틱 겟어웨이 시그니쳐 팔레트&메이크업픽서 세포라 추천 제품안녕하세요 돌리에요오늘 소개할 제품은오프라 코스메틱에서 새롭게 출시된2021 썸머 NEW 시그니쳐 팔레트 와오프라 메이크업 픽서 입니다!!OFRA COSMETICS• Getaway Signature Palette• Makeup Fixer오프라 코스메틱겟어웨이 시그니처 팔레트메이크업 픽서​​골든 메탈릭 & 웜 피치 팔레트​휴양지 해변에서 만난 눈부신선셋의 느낌을 가진2021 썸머 NEW 시그니쳐 팔레트​여름 바닷가의 선셋을 닮은 하이라이터발리에서 영감을 받아 탄생하게 된NEW 시그니쳐 팔레트입니다🧡​용량 2g x 5오프라 코스메틱은 미국 브랜드이고요메이크업 아티스트 오프라 가이토(Ofra Gaito)가미국 플로리다의 강렬한 태양과 반짝이는 해변을 담아 탄생시킨 비건 메이크업 브랜드입니다💛​외국 메이크업 유튜브 영상에서도자주 등장하는 브랜드죠!팔레트 케이스는 거울이 내장되어 있어서밖에서도 수정이 편하고가볍고 얇은 슬림한 컴팩트 사이즈로화장품 파우치에 휴대하기 간편해요 :)​케이스 뒷면에 시그니쳐 팔레트컬러의 이름들이 적혀있어요​EDEN, BITTER SWEET, BALI, BLAZE, RAISIN에덴, 비터 스위트, 발리, 블레이즈, 레이즌총 5구로 이루어져 있습니다​해변의 펼쳐진 모래사장과눈부신 선셋을 그대로 담은 섀도우 팔레트라고표현하고 싶어요 눈에 바르면 얼마나 이쁠까요 😍​​피치 골드 하이라이터 발리와4가지 아이섀도우총 5가지로 구성되어 있는데요색감부터가 여름에 너무 잘 어울리는 컬러들로만알차게 구성되어 있죠?🧡꺄 ...컬러 진짜 예쁘죠 심쿵 심쿵💕맘에 쏙 드는 발림성과 발색력 또한 최고👍🏻​3번째 BALI(발리) 컬러 진짜 너무 예쁘지 않나요?하이라이터로 따로 팔더라고요진짜 세상 예쁜...💖영롱 영롱 골드 펄​비터 스위트도 너무 예쁘고...팔레트 색상 하나같이 진짜 너무 맘에 들어요​은은하게 바르면여름에 데일리 메이크업으로진하게 발라주면 휴양지 메이크업으로도 😎​저는 오늘 캘리포니아 썬셋 메이크업 갑니다 go눈 위에 선셋이 펼쳐진 듯 너무 예쁘죠?1번째 에덴(EDEN) 컬러로콧대와 콧망울 하이라이터,눈 앞머리 쪽을 중심으로 발라주었어요​2번째 비터 스위트(Bitter sweet)으로전체적으로 깔아주고​4번째, 5번째 컬러로 음영을 주고3번째 발리 컬러로 포인트!!발리는 치크로도 발라주었어요😍​캘리포니아 선셋 아이 메이크업 완성🧡​​용량 54ml​요즘 같은 날씨엔 메이크업 픽서는없어서는 안 될 존재😎​​▪️롱라스팅 메이크업 코팅덥고 습한 플로리다 날씨에도 최대 12시간 동안깔끔한 메이크업 유지​▪️피부를 촉촉하고 건강하게외부 먼지, 노폐물 등 유해자극으로부터피부를 보호하고 서양톱풀추출물, 유차나무잎추출물성분으로 피부 진정 효과​▪️2 in 1메이크업 픽서메이크업을 하지 않는 날에도 피부를 상쾌하고 촉촉하게 유지시켜주는 페이스 미스트로도 사용 가능​​​54ml 미니 메이크업 픽서로휴대하기도 좋은 사이즈로 나왔어요!​​메이크업 전에 뿌려주면즉각적인 수분 공급을 도와줄 수 있어요촉촉💧​​메이크업할 때 퍼프나 브러쉬에 뿌려 사용하면메이크업 고정력이 훨씬 높아지고보다 균일한 피부 표현 가능해요!​​픽서를 사용했을 때와 사용하지 않았을 때마스크에 묻는 실험을 해봤는데요​픽서를 뿌린 후 착용한 마스크는콧잔등 부위만 살짝 묻고 확연히 묻어남이 적습니다역시 마스크에는 픽서는 필수❗️​(픽서 뿌린 후)메이크업 후 픽서를 뿌려준 상태에요엄청 촉촉하죠?​메이크업 위에 픽서를 뿌려주면촉촉한 윤광 피부 표현이 가능하고베이스 메이크업 밀착력 높여주며메이크업 위에 수분 장벽을 만들어 땀과 유분열에 의한 메이크업 무너짐도 방지할 수 있어요👍🏻​​오늘 소개해드린 겟어웨이 시그니쳐팔레트는어제 6월 3일 세포라 단독 선 런칭되었고6월 10일 오프라 공식몰 정식 런칭된다고해요❤️아래 링크 남겨 놓을게요!​​​​​​#오프라코스메틱 #겟어웨이 #세포라추천제품 #섀도우팔레트 #아이섀도우#시그니쳐팔레트 #시그니쳐팔레트겟어웨이 #여름메이크업 #여름팔레트 #오프라픽서 #메이크업픽서 #메이크업픽서추천 #마스크메이크업|문서|라네즈 워터슬리핑마스크 EX 피부 방어력 제대로 필요할 때💦​​​​최근 책을 좀 읽어야겠다고 생각한 후하루에20장씩은 읽어야지 하고 있어요.​진짜 뭐가 그리 정신이 없고 바쁜지 20장 읽을 시간이 없다는 건 핑계겠지만 ㅠ_ㅠ그래도 나름 열심히 생활 중인데요.​날씨가 좋았던 날에는 저렇게 나가서 광합성도 해주고 커피도 마시고 하지만평소 지내는 걸 보면 아침에 깨어난 후부터 저녁까지 왜 이렇게 빨리 다가오는 지 모르겠더라구요 ? 흐흐흑​그 와중에 피부관리도 해야 하고 홈케어도 해야 하니,하루 24시간이 모자람 ㅋㅋㅋ⛅️​요즘 현대인들은 바쁘게 지내는 건 물론 스트레스에 치이다보면 잠도 부족해지거든요.저도 요즘 이런저런 생각에 빠지면 잠이 잘 오지 않아 오전 & 오후 한잔씩 마시는 커피를오전에만 마시기로 했거든요.​그렇게 라이프 스타일을 건강하게 조절할려고 노력중인데요.피부 밸런스 케어도 잘 맞춰줘야겠죠 ? 💧​​​​​​​​​​피부 밸런스를 맞춰주는 게 중요한 요즘라네즈 워터슬리핑마스크 EX 💦​잘 때 피부 방어력 강화 시켜주는 슬리핑팩 이예요.바르고 그냥 주무시면 피부 릴렉싱이 됩니다 !​안그래도 마스크 장기적으로 착용하다 보면 피부가 지치는데요.저 같은 경우 볼 부분의 붉은기 같은 자극이 올라와 있는 상태라화장솜에 토너 묻혀서 냉장고에 넣어두고 차갑게 해주고 난 후 볼에 올려주고요.​그 이후 이렇게 촉촉한 마스크팩을 발라주고 흡수시키면 정말 좋더라구요 !​​​​​​​​​​라네즈 워터슬리핑마스크 EX​70ml​32,000원​잠은 잘 못자고 뒤척거려도피부는 숙면할 수 있도록 도와주는 요즘 자기 전 필수 나이트 스킨케어템​​​​​​​​​​안 그래도 날씨가 갑자기 더워지고기온이 올라가니까 볼 분이 확 쳐지는 거 같고 그러더라구요.​나이 먹어서 그런건가 ㅠㅠ 싶어 피부과도 알아보고 그랬는데자세히 직면해보니 잠도 못자고 물도 잘 안마시고 운동도 게을리 했을 때였어요.​그래서 다시 움직여 땀을 흘려볼려고 했고적어도 새벽 1시 이전에는 ( 12시는 무리 ㅋㅋ )물도 많이 마시려고 하고 있고요 ~​거기에 이렇게 워터슬리핑마스크EX 까지 더해줄려고요.안그래도 피부에 스며들어 장벽을 탄탄하게 해주니까 수분에센스와 함께 병행하니진짜 좋더라구요 !​​​​​​​​​이렇게 몽글몽글하면서수분감이 느껴지는 촉촉한 제형​안에 함유되어 있는 프로바이오틱스 콤플렉스와 함께슬리핑 마이크로바이옴 기술이 더해져 밸런스를 맞춰주는 최적의 슬리핑 마스크팩 이예요.​​​​​​​​​​아무래도 자기 전에 발라주고 흡수시켜주면 최적이기 때문에너무 무겁지 않는 게 최고 장점이에요.​제 주변 지인중에서도 요 워터슬리핑마스크 EX 애정하는 분들이 계시기 때문에정말 인기쟁이라는 것도 알고 있고요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​몽글거리는 촉촉한 수분제형의슬리핑 마이크로바이옴™ 은 건강하게 피부의 밸런스를 찾아주면서균형을 잡아주게 되고요 :)​다음에 자연스럽게 탄탄하고 매끈한 피부결을 만나 보실 수 있답니다.​저도 바르고 자면 다음날 유연해지고 매끈함이 느껴져서일주일에 3번 정도 바르고 자면 최적의 피부 컨디션에 도움이 되더라구요 !​​​​​​​​​​238억 마리 프로바이오틱스에서 얻은국내 최초 특허 '녹차에서 찾은 유산균 발효용해물’​피부를 촉촉하게 만들어주면서 방어력을 강화 시켜주기 때문에특히, 자주 지치게 되는 요즘 피부한테 딱이라는 생각이 들어요.​*녹차 유산균 발효 용해물 (AP특허 성분:: 제 10-2011-0056468호)​​​​​​​​​바를 때 바로 피부 온도에 사르르 제형이 녹으면서 흡수되거든요.​오랫동안 수분이 집중적으로 스며들게 해주는 젤타입이라뭔가 답답함이 느껴지지 않는 ?​본격적으로 날씨가 더워지기 때문에 답답하지 않게 피부의수분도를 올려주는 제품이 필요한 거 같아요.​편안하게 피부에 휴식 같은 보습을 선사해주는 자극 없는 포뮬러가피부 밸런스와 균형 회복에 도움을 주고요 ~​​​​​​​​​즉각 흡수되고 난 후 느낌도 좋은데꾸준히 사용하다 보면 어느새 매끈하게 밸런스가 맞춰진 피부결을 보며만족하게 되더라구요 *_*​​​​​​​​​​다음날도 느껴지는 피부결인데저는 즉각적으로 피부안정과 함께 결 정돈까지 느껴지는마스크팩이라 두번 정도 더 덧발라주었구요 !!​역시, 피부는 신경 쓴 만큼 좋아진다는 걸 다시한번 깨닫게 되었죠 훗​​​​​​​​​​​​​​특히 저는 향도 너무 좋아해서자기 전에 발라주고 제 얼굴에서 느껴지는 라네즈 워터슬리핑마스크 EX의향을 느끼며 자게 되더라구요.​저녁에 씻고 나이트 스킨케어 루틴까지 완벽한 !흡수력이 좋아 그런지 베개에 묻을 염려도 없고요 ~​그냥 얼굴에 얹어져 있는 상태가 아닌, 두드려서 흡수까지 해줘야 더피부에 잘 스며드니까요 ~ 꼭 손으로 촵촵 두드려주시고요 ~​쉽게 지치는 피부 탄탄하게방어력 만드는 방법 중 하나 슬리핑 밸런스 루틴함께 해보시는 거 어떨까요 ?​​​​​​​​​​그리고, 국내에서 판매되는 화장품 업계 최초물 발자국 인증을 받은 제품이라는 것도 귀뜸 해드려요 !​​라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 제작하는 전 과정에서소모되는 물의 양을 심사 받았는데요.​기존 대비 연간 5만 4천여명의 1인당 기초 물 사용량을절약하며 올림픽 수영장 1.3배 물사용량을 감축했다는 사실을 입증받았다고 하네요 !​내피부한테도 좋은데 최초로 물 발자국 인증도 받았다니 ~~이렇게 마음으로 느껴도 좋은 제품 만나보시는 거 추천드려요 ^^​​​​​​​​​​위 제품을 리뷰하면서 ㈜아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.​|문서|광주뷰티학원에서 뷰티미용 관련 전문가가 되고 싶다면 !​​​​​​​​​​​안녕하세요 여러분, 오늘은 뷰티미용 분야에 대해서 포스팅을 해드리고자 해요. 뷰티미용의 경우에는 상당히 다양한 목적성들을 두고 공부하려고 하시는 분들이 많아요.취업,창업,입시의 목적으로 배우려고 하시는 분들이 상당히 많고, 예전에는 이 미용을 배운다라고 했을 때 많은 사람들이 무시(?)를 했던 경향이 있었을 꺼에요.저 역시도 뷰티미용 전공자지만 그런적이 있었구요.​" 미용하면 밥은 먹고 살 수 있냐 ? "" 그거 공부 못하는 친구들이나 하는거지 "등등의 무시를 했었지만 지금 뷰티미용 시장의 경우에는상당히 전망좋고 각광받는 분야 중 하나라고 생각해요.​광주뷰티학원현재 우리나라는 K-pop 시대에 살고 있으며K-pop에 이어서  K-beauty 시대에서 살고 있죠.본인이 좋아하는 스타(연예의)의 헤어스타일, 메이크업 , 패션 등등을 따라 하려고 하며실제로 해외에서는 코리아 뷰티를 배우기 위해서유학을 오는 경우도 상당히 많아요.​그만큼 현재 코리아 뷰티가 전세계적으로도유명하고, 많이 각광받고 있는 분야이기 때문에많은 친구들이 이 계통으로 취업이나 창업을 또는 입시를생각하고 있는 듯 해요. 일단 뷰티미용의 경우에는 4가지의분야로 나눠지게 된다고 보시면 되죠.​메이크업/헤어/네일/피부미용​4가지의 분야로 나눠져있다고 생각하시면 될 것 같아요.​광주뷰티학원뷰티미용의 경우에는 총 4가지의 분야가 정해져있다고생각하시면 되고, 대부분 미용의 경우에는취업과 창업,입시를 고려해서 배우는 친구들이 많다고 보시면 될 것 같아요. 뷰티미용의 경우에는 어떠한 목적을 가지고 있던 간에 꼭 필요한 , 꼭 준비해야 하는 과정들이 있다고 생각하시면 될 것 같아요.​일단 가장 기본적으로 국가기술자격증을 취득해야 한다고 보시면 되요.​미용사(일반) , 미용사(메이크업)미용사(네일), 미용사(피부)​요 자격증들이 왜? 취업/창업/입시시에 공통적으로 필요한 부분인지를 알려드리도록 할게요.​광주뷰티학원1) 취업​취업시에 우리는 어떤 분야던지 이력서를 제출하게 되죠이력서 안에는 지원자의 다양한 인적사항들이 기입되고,이름,주소,나이,학력,경력사항,보유 자격증 등등 많은것들을 기입할 수 있게끔 되어 있는데 이때 미용분야의 경우에는해당 분야의 국가자격증이 없다면 1차(서류전형)에서광~탈 하게 됩니다.​왜냐하면 미용사 국가기술자격증의 경우에는해당분야에 대한 가장 기본적이고 기초적인 것들을시험보는 자격증이기 때문에, 사실상 취업시에 이 자격증이 없다면 기초와 기본이 없다라고 생각을 하게 되죠.​그렇기 때문에 당연히 탈락할 수밖에 없다고생각하시면 될 것 같아요.​광주뷰티학원2) 창업​창업시에도 마찬가지로 창업하려고 하는 뷰티미용의 해당 분야에 대한 국가기술자격증이 없다라고 한다면창업 자체가 불가능합니다.창업시에 꼭 해야 되는 게 "사업자등록"인데,해당분야에 대한 자격증이 없다라고 한다면 사업자 등록이 되지 않아요. 분야에 따라 다르지만 이 이유 말고도 상당히 많죠. 피부나 왁싱샵의 경우에는 샵 내부에 꼭 들어가야 하는 가구 중 하나인 베드(침대) 설치가 합법화 되기 위해서는 피부국가자격증이 필수라고 보시면 되죠.​행여 네일샵을 하다가 토탈샵으로 네일+피부관리를 같이 하려고 하는 분들의 경우에도 피부국가자격증도 취득해야지만베드설치가 가능하다고 보시면 되죠.이로써 국가자격증은 창업시에도 선택 사항이 아닌필수사항이라고 생각하시면 될 것 같네요.​​3) 입시​입시의 경우에도  상당히 중요한 부분을 차지하는 게 국가자격증이에요. 요세 대학교 입학의 경우에는 전략싸움이라고 해요. 누가 더 전략을 잘 짜느냐에 따라서 원하는 학과와 학교를 갈 수 있는 확률이 높아지기 때문이죠.​입시의 경우에는 대학교들마다의 전형이 조금씩 달라요.하지만 뷰티미용학과의 경우에는 관련 미용 국가자격증을 소지하고 있다면 가산점이나 좋은 부분들이 작용해요.​또한, 만약 본인이 성적이 높아서 나는 자격증 없이 성적으로만 학교를 입학할 수 있다고 해도 오산이에요.뷰티미용의 경우에는 실기와 실습 부분들에 대한 시험들이 많고, 준비가 되어 있지 않은 상태에서 입학을 한다면수업 따라가기가 많이 벅차기 때문에 실제로 자퇴를 하는 친구들도 여럿있고, 대학교 입학을 해서 부랴부랴교육기관의 도움을 받는 친구들도 있지만 사실상 그땐늦었죠.​광주뷰티학원이렇듯 뷰티미용의 경우에는 국가자격증이 필수지만이 자격증이 우대사항이 되는 조건들은 아니라고 보시면 되죠. 자격증은 다른 경쟁자들과 단순하게 동일선상에서 출발하기 위한 시작점이며, 그 외적으로 하고자 하는 분야에 맞는 실무테크니컬도 키우셔야 한다고 보시면 되요.​저 역시 전공자였지만 사실 전공자는 크게 의미가 없어요.대부분 비전공자 친구들이 오히려 뷰티미용계통으로 취업이나 창업을 많이 준비하는 게 뷰티미용은 이론적인 지식보다는 실무적인 스킬이 더 중요하게 자리잡았기 때문에관련 실무교육기관에서 성실하게 잘 교육받으시면 되요.​저 역시 법인미용학원에서 교육을 받은 케이스이며,1:1 과외식으로 수업이 진행되며 1:1 피드백 컨펌이 상당히 잘되기 때문에 합격률이 굉장히 높아요.​​제가 다녔던 법인미용학원은 "올댓뷰티아카데미" 라는 교육기관이며, 취창업 부서가 따로 있어서 지원과 연계가 가능하며, 관련 서경대 입시반들도 개설되어 있는 만큼커리큘럼이 상당히 탄탄하고 체계적이라고 보시면 됩니다.​아래는 올댓뷰티아카데미의 공식 홈페이지와 대표 전화번호 남겨드리고, 수강료 조회와 시간표 조회 하실 수 있도록링크 남겨드리니 무료로 한번 조회 해보시길 바라겠습니다.​www.allthatgwang-ju.com​|문서|서면네일, 판디스 제이코헨네일 시-원한 여름네일 후기​​#서면네일 #부산서면네일#서면 판디스 #제이코헨네일요 며칠 비가 내리고 있어요이 비가 그치면 여름이 바짝 다가와 있을 것 같아요 :)​봄 느낌이 강했던 네일을여름맞이 시 - 원한 여름 네일로 바꾸었는데손톱 볼 때마다 기분이 좋아요​서면 판디스 제이코헨네일 여름네일 후기 남길게요​​​서면역 8번 출구로 나와직진만 하면 보이는 서면네일 판디스 제이코헨네일​판디스 찾기, 식은 죽 먹기​​엘리베이터를 타고 8층에 내려한 계단 올라가면 된답니다​​판디스 슈가왁싱&테라피 [주소 및 운영시간, 전화번호]​주소, 부산 부산진구 서전로 17운영시간, 매일 10:00부터 22:00까지 (연중무휴)TEL, 051-808-2933​연중무휴에 100% 예약제인데예약 링크가 있어 예약에 부담이 전혀 없었어요예약은 링크를 통해 하시면 됩니다​↓↓ 예약 링크 ↓↓​제이코헨네일은 판디스의 샵앤샵​인데요9층에는 왁싱, 컬러 테라피 등 다양한 샵들이 함께 운영되고 있었어요​저도 자리를 잡고 앉아봅니다​​(비포) 저의 손 상태손톱이 정말 징그럽게도 빨리 자라요아무리 예쁜 네일도 적당한 길이일 때 예쁜 것 같아요​2주에 한 번은 꼭 하자 제발​​봄 네일아 이제 이별하자 안녕​기존네일을 제거해 주시는데손톱 보호를 위해 기계 사용을 최소화하셨어요기계 제거는 아무리 조심한다고 해도손톱 손상이 크다고 하시는데 격하게 동의합니다​조심조심 제 손톱을 소중히 대해 주시는 느낌이 좋았어요​​표면도 정리하고 손톱 길이도 정리하고케어 받는 자체가 힐링이죠​​밀어올린 큐티클까지 제거해 주니케어 마무리가 되었어요​​쨘 - 역시 길어 진 네일 손톱보단케어 된 맨손이 더 예쁘네요​사진을 보시면 보이시겠지만네일이 제거된 부분이 확 티가 나지요?이게 기계로 과하게 손톱 정리를 하는 과정에서손톱이 얇아진 거라고 하시는데 와우.,좀 충격적이었어요​기계 사용을 최소화하는 방법이필요하다는 걸 처음 인지했어요​​제이코헨네일의 샘플 아트들​예쁜 거 옆에 예쁜 거 보니깐 정신을 못 차리겠더라구요화려하고 예쁜 아트들 ♥,♥​요 근래 파츠도 붙여가며 아트를 했었기에문득 화려한 네일보다 깔끔한 원컬러 네일이 하고 싶어졌어요​​베이스 젤부터 꼼꼼히 발라주며여름네일 시작합니다​​바르고 큐어링, 큐어링의 연속​큐어링이란? 기계에 손을 넣어 젤을 굽는 단계를 말해요​​흰색과 하늘색의 조화깔끔한 게 완전 내 스타일이야​파츠 네일이나 아트도 너무 예쁘지만가끔씩은 심플 이즈 베스트원 컬러 네일이 당길 때가 있더라구요​​짜라란 - (애프터) 완성보기만 해도 마음이 깨끗해지는여름 네일이 완성됐어요​​10년 경력의 네일 언니와 즐겁게 얘기 나누다 보니손톱도 예쁘게 완성되었다는 후기 :-)​판디스 제이코헨네일이 1층에 위치하지 않기에워크인 고객보단 소개와 재방문율이 높다고 해요왁싱도 받을 때도 됐는데한 층에서 모두 해결할 수 있어서 좋아요 쿄쿄​​다가오는 여름, 서면네일 제이코헨네일에서 여름맞이해 보세요​​​​​​​​|문서|셀룰라 밸런싱 워터100ml / 138,000원대셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션30ml / 177,000원대셀룰라 나리싱 아이크림15ml / 292,000원대셀룰라 에센셜 비타민 크림30ml / 338,000원대100% 메이드 인 스위스! 최고급 호텔 스파 화장품, 럭셔리 스킨케어 스위스퍼펙션 추천해요 :)​안녕하세요 유화입니다 :)​요즘 색조 보다는 기초 제품에 관심이 많아서전보다 더 신경써서 스킨케어를 하고 있어요.​​최근에는 전 세계 럭셔리 호텔 스파에서만 사용한다는상위 1% 스킨케어 브랜드#스위스퍼펙션 으로 관리하고 있는데요 !​평소 럭셔리 스킨케어 제품에 관심있는 분들은꼭 한번 이번 포스팅 관심있게 보셨음 좋겠어요 *.*​​​​​스위스 퍼펙션 (SWISS PERFECTION)​​스위스만의 높은 품질과 노하우가 담긴스위스 하이엔드 #럭셔리스킨케어 브랜드예요.​자국 브랜드 관리에 엄격하기로 유명한 스위스에서국가 이름을 브랜드명에 쓸 수 있도록 허락한최초의 코스메틱 브랜드라고 하네요...!!​​스위스 퍼펙션은 전 세계 최고급 호텔 스파에서만 만나볼 수 있었는데이제는 온&오프라인에서 구매가 가능하고쉽게 써볼 수 있게 돼서 기대되고 좋았어요 *.*​스위스 퍼펙션 제품 4종 하나씩 보여드릴게요 !​​​​​스킨케어 첫 단계에서 피부의 pH 균형을 맞춰모공 케어 효과를 주고수분감이 풍부한 워터리 토너예요.​​스위스 퍼펙션이 개발한 시그니처 성분 &아이리스 뿌리에서 추출한 성분으로수분 장벽 강화, 피부 스트레스 진정,그리고 피부 턴오버 케어에 효과적이에요 :)​​​​​패키지 컬러 보세요~ 너무 고급지지 않나요? *.*스위스 퍼펙션 제품들은 패키지 컬러부터 너무 예뻐요.​​​​모공을 조여주고, 피부 톤을 밝게 해주면서자극을 완화시켜주는 셀룰라 밸런싱 워터.​요즘 모공이 넓어지는 것 같아 고민인데여름에 쓰기 딱 좋은 제형과 효능이에요 :)​​​​​미스트처럼 분사 타입으로 되어 있어서사용하기 편리하고 위생적이며 활용도가 좋아요.​세안 후 미스트처럼 칙칙 뿌려주거나스킨팩, 닦토로도 활용하기가 좋은데저는 보통 닦토로 사용 후 두 세번 더 뿌려줘서수분 보충을 하고 있어요 !​스킨케어 첫 단계에서 사용해주면다음 단계 제품이 흡수되기 좋은최적의 피부 상태를 만들어준답니다 *.*​​​​​피부에 쌓인 각질을 자극없이 제거해주고피부 표면을 매끄럽게 만들어주면서활성 성분으로 모공까지 관리해주는 제품이에요.​게다가 색소 침착으로 피부를 관리해줘서피부톤이 건강하고 균일해지게 만들어줍니다..!​각질제거 + 모공케어 + 피부결까지 케어되는만능 세럼이에요 ㅎㅎㅎ역시 럭셔리 호텔 스파에서 사용되는 이유가 있죠?​​​​​셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션은영양감 있는 제형일줄 알았는데의외로 가볍고 워터리한 제형이에요.​투명하고 묽은 모습으로 가볍게 발리면서흡수도 굉장히 빨라서 산뜻한 느낌이에요 !​​​​​피부 사용감도 굉장히 가볍기 때문에촉촉하면서 산뜻한 마무리감이에요.세럼이나 에센스가 답답해서 싫다! 하는 분들에게도여름에 사용하기 좋은 제형이에요 ㅎㅎ​​저자극이라 저처럼 민감한 분들도 사용하기 좋고모공, 피부결, 각질 케어까지 해주니까여름철 피부관리하기도 좋아요 *.*​​다만 각질케어가 주 고민이 아니신 분들은주 1~2회 사용해도 좋을 것 같아요.​저는 민감성 피부지만 요 제품이 자극이 덜하기도 하고요즘 같이 더워지는 날씨에는각질 케어가 필수이니 데일리로 사용 중이에요 !​​​​​연약한 눈가 피부에 영양과 광채를 주는 아이크림으로빠른 흡수력과 활력을 주는 성분이 함유되어풍부한 수분과 영양 공급과 함께 피부 조직을 강화시켜줘요.​영양감 많고 꾸덕한 아이크림이 아닌산뜻하고 빠른 흡수의 제품이라 놀라웠어요 ㅎㅎㅎ​​​​​풍부한 수분감과 영양감과 농축된 트리트먼트인데의외로 가볍고 흡수력도 빨라서끈적거림이 전혀 없어요.​눈가의 주름과 잔주름에 효과적이고눈가 피부를 실크처럼 매끈하고 부드럽게 만들어준답니다..!​​​​​연약한 눈가 주변 피부에 톡톡톡 발라주면촉촉한 마무리감과 함께 피부가 보호되는 느낌이에요.​​영양감 많고 꾸덕거리는 아이크림 제형도 많은데그런 제품을 바르면 좀 답답하고자칫 눈에도 들어가면 따갑기도 하고... 그러잖아요?​셀룰라 나리싱 아이크림은 아이크림을 바른 듯 안바른 듯산뜻한 제형이라 흡수도 쏙 빠르게 되고부드럽게 마무리돼서 참 좋았어요 :)​​제가 사용한 제품들은 전반적으로 무겁지 않고다 산뜻한 제형을 가지고 있지만속 건조는 확실히 잡아주는 탄탄한 느낌이 들어서정말 대 만족! 하면서 사용 중이랍니다​​​​​피부에 활력을 주고 피부를 보호해주면서생기와 광채를 더해주는 페이셜 크림이에요.​​스위스 퍼펙션 제품들은 모두 자사에서 개발한 시그니처 성분과아이리스 뿌리에서 추출한 성분으로은은한 아이리스 꽃향과 함께피부 턴오버 케어, 진정, 수분장벽 강화 효과가 있어요 !​​​​​이 제품도 마찬가지로 넘나 고급스러운 패키지...!고급진 블루 컬러 패키지에 반한 사람 여기 있습니다..​​​​여러 종류의 고농축 비타민 성분을그대로 담아낸 #비타민크림 이라아이크림보다는 영양감 있고 약간 되직한 제형이에요.​​발랐을 때 비타민 향이 나기도 하는데,다양한 비타민 성분들이 수분 보존력을 높여주고탄력과 영양 케어가 가능한 크림이에요 :)​​​​​셀룰라 에센셜 비타민 크림을 마무리로 발라주면촉촉해지고 영양감 있게 탄력이 생긴 느낌 !​​기존에 발라놨던 제품들까지 수분이 달아나지 않게꽉 잡아주는 느낌이에요 ㅎㅎㅎ촉촉하면서도 탄력과 생기 있어지는 크림인데흡수가 빨라서 끈적이거나 답답함은 전혀 없어요~!​​​​​스위스 퍼펙션 제품들로 관리하기 전 / 후 모습​​요즘 기온이 급격히 올라가고 자외선 때문에 자극도 심해서모공이 늘어지는 느낌을 받았거든요 ㅠㅠ​일주일 정도 스위스 퍼펙션 제품들로만 관리해줬는데사용하면 사용할수록 피부가 생기 있어지고맑아지는 느낌이 들었어요 !!피부 컨디션을 확 끌어올리는 느낌 *.*​​​​​럭셔리 호텔 스파에서 사용하는 것처럼스위스 퍼펙션 4종으로 열심히 #홈케어 #홈스파 하고 있어요~​하나만 바르는 것보다는 4종을 모두 발라주고홈케어 기기를 이용해서 흡수도 시켜주고 있는데확실히 촉촉하고 생기 있어지는 느낌 :)​​저 뿐만이 아니라 저희 엄마한테도 이렇게 관리해줬는데진짜 한번만 받아도 피부가 다르다고~호텔 스파에서 관리 받는 것 같다고 하더라구요 ㅎㅎㅎ​저는 4종 모두 좋았지만 영상에서 보여지는'셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션'이 참 마음에 들어서꾸준히 사용하고 싶다는 생각을 했어요~​​아이리스 꽃 향기가 가득해서홈 스파 제품으로 딱 !!럭셔리 스킨케어 제품으로 스위스퍼펙션 추천할게요 ♪제품 판매처와 링크는 아래로 확인해주세요~​​▶ 온라인 - ​SI빌리지몰 & SSG닷컴▶ 오프라인 – 부산 신세계백화점 센텀점 & 청담 분더샵 라페르바​​​​|문서|명품 시계 브라이틀링 이승기 시계 , 남자 시계 로 딱!안녕하세요!? 블로거 견우입니다.여성분들의 로망이 가방이라면, 남자의 로망은 차와 시계라는 말이 있습니다. 특히 #손목시계 는 시간을 확인하는 용도는 물론 액세서리로도 큰 사랑을 받고 있습니다. 특히 여름철 허전한 손목에 포인트로도 좋기 때문에 개인적으로 즐겨 착용을 하는 편입니다. 수많은 #시계브랜드 들 중에 오늘 만나볼 브랜드는 남자 시계로 딱 좋은 명품 시계 브라이틀링 인데요. 이승기 시계로도 큰 인기를 얻고 있는 브랜드 시계입니다. 그럼 자세하게 살펴보도록 하겠습니다.​BREITLING1884년부터 크로노그래프 손목시계 제작에 선도적인 브랜드인 명품 시계 브라이틀링. 오늘날에는 목적, 스타일, 행동 의 세 가지 가치를 가지고 항공, 해상, 지상, 프로페셔널 4가지 영역에서 남성뿐만 아니라 여성분들을 위한 럭셔리 워치 제품들을 선보이고 있습니다.​​​​​국내 앰버서더로 이승기 씨가 발탁이 되었는데요. 지난 브라이틀링 X 이승기 아레나 옴므 플러스 4월 화보를  시작으로 활발한 활동을 보여주고 있습니다. 화보를 살짝 살펴보자면, 어느덧 30대 중반이 된 그에게서 느껴지는 분위기와 카리스마가 BREITLING 시계와 참 잘 어울리는 것 같았는데요. 아이코닉 컬렉션 인 내비타이머에서부터 크로노맷 컬렉션, 슈퍼오션 헤리티지 컬렉션까지 다양하게 소화를 하셨더라고요. 노래는 물론 연기, 예능, MC까지 다재다능한 그와 프로페셔널함을 추구하는 브라이틀링의 가치관과 상당히 잘 어울리는 느낌입니다.​​​​​사진 출처 : 싱어게인그가 MC 를 맡았던 '싱어게인' 에서도 #브라이틀링시계 를 착용하고 나오셨는데요. 깔끔한 슈트에 메탈 시계가 상당히 잘 어울리는 느낌입니다. 직장인 분들을 비롯하여 예물시계로도 강력 추천드리고 싶은 마음입니다. 분위기가 참 잘 어울리죠!?​​​​BREITLING NAVITIMER위 사진 속 시계 제품은 '내비타이머 B01 크로노그래프'로, 가격은 11,220,000원, 41mm, 43mm, 46mm 3가지의 시계 케이스 사이즈, 브레이슬릿 및 가죽 스트랩으로도 호환 가능하여, 본인의 취향에 따라 선택이 가능하기 때문에 선택의 폭이 넓은 모델이라고 할 수 있겠습니다. 또한 크로노그래프 답게 1/4초, 30분, 12시간으로 확인이 가능하며, 양방향 회전  베젤, 3기압의 방수, 슈퍼 루미노바 코팅으로 된 시침과 분침이 큰 특징의 제품입니다.​​​​​다음 화보에서는 '브라이틀링 슈퍼오션 헤리티지' 제품을 착용하셨는데요. 블루와 블랙 컬러 다이얼로 만나 보실 수 있는데 각 색상이 풍기는 느낌은 상당히 다른  편이라고 말씀드리고 싶습니다. 블루 색상의 제품은 청량한 느낌이고, 마치 바다와 같은 느낌이라면 블랙 색상의 제품은 시크하면서도 도시적인 느낌이라고 할 수 있겠습니다. 2가지 제품 모두 캐주얼에서부터 슈트까지  어느 코디에나 잘 어울리는 것 같습니다.​​​​​사진출처 : 집사부일체집사부일체에서도 해당 제품을 착용하고 나오셨는데요. 개인적으로 이 방송을 봤었는데 그때도 시계가 이쁘다고 생각을 했었거든요. 자켓과 비슷한 블루 색상으로 착용을 하셔서 그런지 시원한 느낌이 아주 좋습니다. 특히  요즘처럼 습하고 땀이 많이 계절에는 #가죽시계 보다는 조금이나마 여유 있는 #메탈시계 를 추천드리고 싶습니다.​​​​BREITLING SUPEROCEAN HERITAGE'슈퍼오션 헤리티지' 는 42mm, 44mm, 46mm 3가지 사이즈로 만나 보실 수 있습니다. 우븐 독특한 모양의 브레이슬릿에서부터 소가죽, 악어가죽 또는 러버 스트랩 등의 다양한 옵션으로 선택이 가능하며, 특히 다이버 워치라서 여름에 편하게 착용하기 좋을 것 같네요. 자세히 보시면 가장자리 부분에 120개의 톱니가 장착되어 정확하면서도 부드러운 회전이 큰 특징이며, 항공에서 다양한 시간을 측정하고 기록도 할 수 있다고 합니다.  여기에 방수는 200m까지 가능하네요!​​​​​사진출처 : 집사부일체이승기 씨는 최근 집사부일체 방송에서도 슈퍼오션 헤리티지 제품을 착용하고 출연을 하셨는데요. 블랙 다이얼에 러버 스트랩으로 되어 있는 것처럼 보이는데 보다 스포티한 느낌이 강한 것 같습니다. 앞서 말씀드린 것처럼 다양한 스트랩으로 교체도 가능하니 활용도가 높을 것으로 보입니다. 특히 그날의 코디나 기분에 따라 교체를 하면 되기 때문에 새로운 시계를 착용하는 재미도 있겠네요!​​​​​사진출처 : 집사부일체BREITLING SUPEROCEAN HERITAGE슈퍼오션 헤리티지 제품들과 동일한 스펙과 특징을 보여주고 있으며, 파워 리저브는 약 70시간 정도, 단방향 회전 베젤의 특징을 가지고 있습니다. 조금 색다른 느낌도 있죠!? 평소 선호하시는 다이얼 색상과 스트랩으로 선택을 하시면 되실 것 같습니다.​​​​​남자 시계로 딱 좋은 이승기 시계 , BREITLING 시계 소식을 마치고자 합니다. 예물 시계로도 좋고, 본인을 위한 선물이나 사랑하는 사람을 위한 선물로도 참 좋은 시계가 아닐까 합니다. 조금 더 자세한 건 하단의 공식 홈페이지나 공식 인스타그램을 통해 확인이 가능합니다. 오늘은 여기까지!​​명품 시계 브라이틀링 이승기 시계, 남자 시계 로 딱!#남자시계추천 #시계브랜드​​​​[제품 보러가기]​​|문서|돌체앤가바나/ 솔라 글로우 헬시 글로우 쿠션 파운데이션돌체앤가바나 쿠션도 좋아 ! 촉광피부 완성되는 솔라 글로우 헬시 글로우 후기​​여름 시즌이 시작되면서계절감에 맞는 좋은 쿠션 정말 많기도하고미묘하게 사용감도 다르다보니이게 최고예요~ 하고 하나 딱 꼽기 어렵지만​이번에 리뷰하는 돌체앤가바나 쿠션은제가  사용해 본 제품 중 가장 비싼 제품이고😂가장 피부표현 예쁘게 된다는 점에서는자신있게 추천할 수 있겠더라구요​하지만 역시나 아쉬운점이 없지는 않았어요😭😭​어떤점이 좋았고 아쉬웠는지오늘도 리뷰로 쏙쏙 이야기해볼께요~​​​​화려한 패키지에 가장 먼저 눈이 가는돌체앤가바나 쿠션​솔라 글로우 헬시 글로우 라는글로우가 무려 2번이나 들어가는 이름답게번쩍번쩍 하는 황금빛에 눈이 가장 먼저 가더라구요ㅎㅎ​​​​보통은 팩트안에 본품구성으로 리필이 함께 있고따로 리필이 제공되거나 혹은 없거나 이런 구조인데​돌체앤가바나 쿠션은본품엔 딱 케이스만 있고리필이 따로 포장되고 결합해 사용하는 방식이었어요​본품만 딱 오는거 알고 있었지만상자 두개인거보고순간 '오.. 리필 하나 더 주시는건가..??'했는데상자 2개가 본품 하나인게 맞았다는 이야기..😂🤣​​​11.5ml 에 정가는 90,000원​원래 가격은 이름 밑 출처 표기하는곳에작게 적어두지만..이 가격은 작게 적어둘 수 없겠더라구요ㅋㅋ​아주 근소한 차이지만나름 고급 쿠션에 속하는입생로랑,디올,샤넬까지얘가 가격으로 다 이겨버림..​​​​지중해 햇살을 받은 듯눈부신 광채를 선사한다는솔라 글로우 헬시 글로우 쿠션 파운데이션​사실 이것저것 커버할게 많으니베이스는 촉촉,광채보다는보송,커버,매트 이런 느낌을 선호했기에제가 선호하는것과는 결이 다르지만그래도 이런 고급 쿠션 궁금하기도하고패키지도 너무 취향이라 제품력 궁금했어요​​​​케이스와 따로 들어있던 팩트부분결합해서 사용해볼께요~​위쪽에는 알록달록 꽃 그림이 눈에 띄었지만옆면부터해서 안쪽은 번쩍번쩍 골드에 눈이 뜨여요​​​​가운데 금색으로 적힌 DG 로고가 눈에 들어오고그 다음 눈에 들어오는 새하얀 내장 퍼프​너무 새하얗고 보들보들하고더럽히면 안될것같이 너무 예뻐서순간 이건 보관하고 그냥 다른 퍼프로 사용해야하나싶기도 했지만 퍼프와 베이스 제형의 조화도 봐야하니그냥 사용했어요ㅠㅠㅋㅋㅋ​손  끝으로 느껴지는 보들보들함답게역시나 피부위 사용감도 착착 잘 받고밀착력 좋았어요​​​​스펀지에 머금어진 베이스 리퀴드를 보면약간 꾸덕해보이기도하고마침 아래부분에 리퀴드에 절여지지 않은 부분보니약간 유동적이지 않은 꾸덕..??​요즘 인기있는 겉보속촉의파우더리한 세미매트 베이스가 연상되지만막상 얼굴에 얹고나면 생각보다 촉촉함이 더 느껴지더라구요이건 정말 반전이었어요..!​​​​먼저 손가락으로 슥-​볼때는 꾸덕인데손가락으로 살짝 찍었을때도 꾸덕인데문질문질할때는 촉촉..??막상 사용할때는 엄청 부드럽더라구요​겉보속촉 느낌이 아니고진짜 촉촉, 부드러운 느낌​게다가 가격대 높은 뷰티템에는공통이고 필수적인 왠지 별로인향이 아니고진짜 이국적이면서 좋은향이나는게 의외였어요아로마 마사지 받으러가면 나는 그런 향!​​​​안쪽 뚜껑 뒤쪽에는격자무늬로 양각이 들어가있어퍼프 얼굴에 닿기 전 두드려양조절해서 사용하기에도 좋았어요​예전에는 그냥 얼굴에 바로 발라도 무관했다면요즘에는 묻어남 적게 베이스 표현하려면귀찮아도 적은양으로 깔끔,밀착시키기위해뚜껑 뒤 두드림은 필수가 되었으니깐요ㅠㅠ​​​​​다른 쿠션 사용할때도 양조절해서 사용하니돌체앤가바나 쿠션 사용할때도양조절해서 사용해봐야겠죠​뚜껑 뒤에 양조절해서 사용하기도했지만촉촉이 계열이라 그런지 확실히제가 요즘 사용했던 보송이들보다는더욱 얇고 촉촉하게 표현되는 느낌이었어요​​​​제가 사용한 색상은 110호 펄색상은 총 6가지로 구성되어있는데110호가 가장 밝은 색상이예요​저는 평소 22호 웜톤에21호는 밝고 23호는 어두움애매한 베이스톤임을 감안해주세요ㅠㅠ​​​제 피부톤보다는 밝은 홋수를 사용했으니전체적으로 피부가 밝아졌죠..ㅎㅎ​그래서 전체적으로는 확실한 비교가 어려운듯해서자세한 확대컷 준비했으니조심조심해서 스크롤 내려주세요​​​​보통 촉촉이 베이스하면톤은 어느정도 잡아주지만붉은기나 기미,트러블 자국은 비침이 있어멀리서보면 피부가 얼룩덜룩 해보이고은근 깔끔하지 않게 표현되는 경우가 많은데​돌체앤가바나 쿠션은톤도 잘 잡아주지만 붉은기나 기미같이진한 잡티도 제법 잘 가려주더라구요미묘하게 비침이 있긴 하지만전체적으로 은은하게 촉촉한 광이도는촉광피부 느낌이라 베이스가 얇고 예뻐보였어요​그리고 생각보다 모공커버 효과가 좋아서그런지촉촉이 사용 후 얼굴에 광이 나면뭔가 모공의 요철부분이 부각되곤했는데..얘는 그런거 없이 제법 광이 매끈하게 연출되었어요​​​​​또 시간이 지나고 땀이나 유분이 나왔을때무너짐도 예쁘게 무너지는 편이라제 기준 사용직후 피부표현이나시간 지나고 무너짐까지 정말 마음에 들더라구요​하지만 이건 마스크없이온전히 쉬는날, 집에서 느꼈던 사용감이고...​이 느낌 기대하며 다음 날 마스크 쓰고 외출했을때는숨쉬면서 차는 습기에 보송이 베이스 사용시보다는조금 더 얼굴이 무거운듯한 느낌이 있었어요ㅠㅠ무너짐은 마스크전이나 후나 큰 차이는 없지만얼굴이 무거워진듯한 느낌에 약간 갑갑하기도해서요게 바로 제가 느낀 아쉬운점이예요​하지만 이런 느낌은 개인차가 있으니구매전에는 매장에서 비교해보시거나혹은 피부타입에 맞는 다른분들의 후기도 참고해주세요​​#돌체앤가바나쿠션 #솔라글로우헬시글로우쿠션#촉광피부 #촉촉한쿠션 #신상쿠션​|문서|청주 용암동 미용실 여자머리 단발인듯 컷트인듯 여성스럽고 귀엽게 하고 싶다면 바로 이곳으로당신의 일상을 디자인해드립니다안녕하세요 청주 여자 컷트 잘하는 용암동 미용실붐바쥬 용암4호점 원장 루비입니다요즘 계속 무더위와 비가 계속되서불쾌지수가 상당한거 같아요기온도 오락가락 더웠다 추웠다~~잇님들의 기분은 어떠신가요?​반복되는 일상에 지루함마저 느끼신다면그럴땐 붐바쥬용암4호점으로 방문주세요고객님께 섬세한 카운셀링과  딱 맞는  스타일로고객님의 이미지도 바꾸고 기분마저전환되게 도와드리겠습니다^^​컷트인가 단발인가여성스러운 둥근 컷트머리​오늘은 여자 컷트 스타일에 대해포스팅하려고 합니다​지난번에도 더운 여름날 손쉬운 단발머리에대해 포스팅했는데요​역시나 손질 쉬운 컷트스타일!!말리기만 하면 뚝딱 완성되는세련미와 동시에 귀여움까지가질 수 있는 컷트스타일​​이쯤에서 오늘의 고객님을 소개해드릴께요​2달 전 짧은 스타일로 자르고 가셨는데어느 새 이렇게 길게 자라셨네요~~톤다운과 동시에 오늘도 짧은 스타일로자르기로 결정하셨어요^^​염색 시술 전  두피 보호제를 뿌리고고객님의 소중한 피부를 보호하게페이스가드라고 해서 피부에 염색약이묻어나지 않게 해주는 오일을 발랐어요염색 잘하는 붐바쥬용암4호점에이스인턴분들이 염색약 도포를도와주고 계시네요^^​인턴분들의 솜씨한번 자랑해볼께요부드러운 터치 실력과 더불어 꼼꼼함까지어쩔 때는 저보고 직접 하지 말라는고객님들도 계시답니다^^제가 워낙 손이 빨라서 순식간이라고 하하하;;;​보다 빠른 시술을 원하실 때 저를찾아주신다면 100%만족하실거예요~~​​염색이 끝난 후 잔여 알카리를 제거하며동시에 릴렉스까지 시켜주는 아로마케어를하고 있는 중이에여미스트까지 함께하니 천국에 온 듯한 이기분~~붐바쥬를 찾아주시는 고객님들께서가장 사랑하는 시간이시죠!!​​​모든 시술이 끝난 후 별도의 손질 없이말리기만 한 상태입니다지저분했던 얼룩덜룩함은 사라지고얼굴형에 꼭 맞는 컷트 시술까지목선은 슬림하고 그 위로 공기감 가득한뒷부분이 포인트인 컷트!!​장소를 옮겨서 사진을 찍었더니좀더 딥한 느낌의 컬러가 아주 예쁘네요모발도 윤기 자르르 건강해보이죠~~​우리 고객님께서는 항상 딥한 느낌의컬러를 즐겨 하시는데이목구비가 또렷해지고 생기있어진다며아주 좋아하셨어요~~​하기 전 과 하고 난 후극명한 차이가 보이시나요?전체적인 실루엣이 가벼우면서도볼륨감있는 스타일로 변신이 되었어요​한눈에도 시원한 컬러가보는 것만으로 시원함을 잡아주네여​방문 전 예약은 필수이며네이버예약을 통하거나 당일예약은전화로만 가능합니다​그럼 모두들 청주 여자머리 컷트 잘하는용암동 미용실 붐바쥬용암4호점에서루비원장과  만나요^^​|문서|루쏘소 6월 혼주복 스페셜 패키지 / 순천 맞춤정장 맞춤예복 루쏘소 순천점루쏘소 순천점6월 혼주복(패밀리) 스페셜 패키지루쏘소 순천점 6월 스페셜 프로모션2년 연속 고객만족 우수매장 지정 루쏘소 순천점"맞춤정장 이제는 카카오톡으로 상담하세요"루쏘소 순천점은긴급 재난 지원금 & 지역 상품권 사용이 가능합니다​​​​​​​​​안녕하세요!순천 맞춤정장 맞춤예복 전문 테일러샵루쏘소 순천점입니다 :)​​어느덧 일교차가 심하던 날씨는 지나가고초여름 날씨가 시작되고 있는 요즘입니다​갑자기 더워진 날씨에 걸어 다니는 사람들의옷차림 또한 한결 가벼워졌는데요!​저희 루쏘소 순천점의 고객님들은다가오는 여름 준비 어떻게 하시고 계시나요?​저희 루쏘소 순천점의 가족들도다가올 휴가철의 휴가 계획에들뜬 하루하루를 보내고 있습니다 :)​​오늘은 앞으로 다가올 예비 신랑, 신부님의단 한 번 분인 예식에 또 다른 주인공이신혼주님과 가족분들의 맞춤정장을 합리적인 금액에높은 퀄리티, 다양한 구성품을 만나보실 수 있는프로모션을 소개해드리고 자포스팅을 준비하게 되었는데요!​바로 루쏘소 순천점의6월의 혼주복(패밀리) 스페셜 패키지를지금 바로 소개해드리도록 하겠습니다 :)​​​​​​​​​​​​6월의 혼주복(패밀리) 스페셜 패키지​​​​​​​​​​​모두고 만족스러운 선택을 할 수 있도록 기획한"가장 실속 있고 실용적인 스페셜 혼주복 패키지"​​​결혼식의 주인공들 만큼이나 중요한 혼주분들의 예복은예비 신부와 신랑이 더욱 신경 써서 준비하게 되는 항목입니다​그래서 이번 혼주복 스페셜 패키지는 부모님과 예비부부 모두가 만족스러운 결과를얻을 수 있도록 기획한 패키지입니다​합리적인 가격과 실용적인 원단, 구성을 모두 갖추고 있는데요​루쏘소는 가족들과 함께 하는 기쁜 행사를 위해상담부터 완성까지 가족분들의 마음으로 성심성의껏 준비를 도와드리고 있습니다​​​​루쏘소에서는 혼주복 스페셜 패키지 이외에도신랑 예복 패키지 계약 시에 혼주복 할인 혜택을 받을 수 있는'패밀리 프로모션'도 만나 보실 수 있는데요​국내 원단 외에도 이태리 원단, 영국 원단으로 최대 10% 추가 할인 혜택을 받으실 수 있는패밀리 프로모션은 6월의 베스트 패브릭 셀렉션을 통해 확인하실 수 있습니다​​​​​​​​6월 혼주복(패밀리) 스페셜 패키지​​제일모직 카스텔 다리오비아몬테​​​​​​​​​​CASTEL D'ARIO제일모직 카스텔 다리오​​​​합리적인 가격에 대중적 프리미엄 원단, 카스텔 다리오​​제일모직 카스텔 다리오는 대중적 프리미엄 원단으로 다양한 컬러와 디자인을 자랑합니다특수 방적 폴리 사를 혼용해 구김이 적고 착용감이 우수하며여기에 합리적인 가격과 동시대의 감각을 반영한 디자인으로 젊은 층에게 폭넓은 지지를 받고 있는 원단이죠가장 대표적인 원단으로는 춘추 원단이 있는데요슈퍼 파인 오스트레일리안 울 80%에 폴리 - 필 20%를 더해 고급스러움에 실용성을 더한 특징이 있습니다매년 새로운 디자인을 선보이는 제일모직 카스텔 다리오 원단으로실용적이면서 감각적인 슈트를 경험해보세요​​​​​​​​'제일모직 카스텔 다리오'​맞춤 정장 + 맞춤 셔츠 + 넥타이​52만 원​​​​​​​'​제일 모직 카스텔 다리오'​맞춤​ 정장 + 수제화 + 맞춤 셔츠 + 넥타이​62만 원​​​​​​VIAMONTE비아몬테​​​높은 퀄리티 대비 부담 없는 가격대의 가성비 원단​​국내 원단 기업에서 선보이고 있는 '비아몬테'는 울 100%의 높은 퀄리티를 보여주며 유사 원단 대비부담이 적은 가격대에 맞출 수 있는 가성비 높은 원단입니다​국내 기업 원단 중에서 이태리 원단이 갖고 있는 특유의 드레이프성과자연스러운 광택감을 흡사하게 갖추고 있어이태리 원단의 부드러운 착용감을 선호하시는 고객님들에게 만족도가 높습니다또한, 뛰어난 복원력과 적당한 신축성까지 갖추고 있어혼주복 뿐만 아니라 비즈니스 슈트, 예복으로도 두루 인기가 많은 원단 중 하나입니다​​​​​​​'비아 몬테'​맞춤 정장 + 맞춤 셔츠 + 넥타이​59만 원​​​​​​​​'비아 몬테​'​맞춤​ 정장 + 수제화 + 맞춤 셔츠 + 넥타이​69만 원​​​​​​​​​​​​​맞춤 정장부터​맞춤예복 / 혼주복 / 가족 정장까지​저희 순천 맞춤정장 맞춤예복​루쏘소 순천점에서​최고의 퀄리티, 합리적인 가격으로​만나보실 수 있습니다 :)​​​​최고의 순간,​저희 순천 맞춤정장 맞춤예복 루쏘소 순천점이​최고의 맞춤 정장으로​함께하겠습니다.​감사합니다.​​​​​​​​​​6월 한 달간 진행되는​다양하고 합리적인 맞춤예복 프로모션과​다양한 맞춤정장 할인 혜택을​루쏘소 순천점에서​경험해보세요 :)​​​-아래 링크를 통해 6월 프로모션을 자세하게 확인해보세요-​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​Lussoso 순천점​​​​​​Lussoso 순천점 오시는 길예약 및 상담문의☎070 - 4799 - 1007010 - 6474 - 3267​​'우선 예약제로 상담을 진행하고 있습니다'​오시는 길이 불편하시거나 시간이 없으신 분들은 출장 상담도 가능합니다.​항상 친절하게 모시겠습니다.​감사합니다.​​​​​​​​#순천맞춤정장 #순천정장 #맞춤정장 #순천맞춤 #순천예복 #순천맞춤예복 #맞춤예복 #순천신랑예복 #순천남자예복 #순천루쏘소 #루쏘소순천점 #순천정장대여 #순천웨딩 #순천여성맞춤정장 #여성맞춤정장 #순천턱시도대여 #순천신랑정장 #순천결혼식 #순천결혼식정장 #순천남자턱시도 #순천턱시도|문서|​​​바닐라코 테라피 트리트먼트 에센스로 보듬보듬​​벌써 장마가 시작된건지주룩주룩~ 비가 그칠 생각을 안하네요​날이 습해지니 피부도 넘 기름져짐 ㅠㅠ촉촉한게 아닌 번들번들해져서기분나쁘게 찝찝한 상태가 돼버리는데​일반 토너 대신 바닐라코 퓨리티 테라피트리트먼트 에센스로닦아주니 갓 세안하고 나온것처럼청결해진 느낌이 들더라긔​​​​​​​​​​원산지도 그렇지만 자라는 환경도 중요한데지리산 바람을 그대로 맞고 자란 쑥과깨끗한 지리산 수를 채취해백여시간 숙성시킨 후 또 다시발효과정을 거친 끝에 완성된다고 해요 !​​​​​​그야말로 민감보스가 되버려서멀쩡하다가도 급작스럽게 트러블이몇개씩 올라오곤 하는데​쓴지 얼마 되지는 않았지만아직까지 말짱한걸로 보아앞으로도 특별히 문제가 생길거 같진 않네유 ㅋㅋ​​​​​​​​​​쑥추출물이 맨앞자리를 차지하고 있어서 그런지쌉싸롬한 향을 느낄 수 있었고누르스름한 풀색을 띄고 있는뎅손바닥에 덜어 비벼보니 묽직하기는 하나은근한 보습감이 느껴집니다​​​​​​​​위에서 미끄덩거리지 않기 때문에층층이 발라 흡수시켜주는 용도로 쓰고 있는데거친 느낌이 사라지면서 보들보들하게차오른 피부로 만들어주더라구여다음날 일어나도 부드러운 감촉은 여전히 남아있고요​​​​​​자극이 되는지 안되는지는 그자리에서 바로 알 수 있음얼굴에 대자마자 따꼼거려서 쓸 수가 없는데바닐라코 트리트먼트 에센스는순하게 보듬어주는 느낌이 들더라구영​​​​​​평소 즐겨쓰는 필리밀리 화장솜에 푹 적셔줬어요~​​​​​​​클오로 구석구석 문질러가며 마사지해줘도코부분이랑 턱에 무언가가 오돌하게 만져졌었는디솜으로 콧잔등도 문지르고 전체적으로싹싹 닦아주고 나니 코옆이랑 턱도 매끈해지더이다 ㅎㅎ​​​​​​좀 더 넉넉하게 묻혀서 스킨팩으로 활용해도 굿~얼굴에 처억 얹어놓고 5분 정도 있어주면금방 수분이 채워져 초크초크해지더라긔​​​​​​갠적으로 팩처럼 올려주는게 넘 좋아서 자주 해주고 있어요방금도 솜에다 덜어서 양쪽 볼에 척척 얹어놔줬는데속 깊은곳까지 충전이 되어 바탕부터 튼튼히 해준달까우둘하던 콧볼도 맨들해지고 그 담에 쓰는 크림도 더 잘 흡수되네여​​​​​​​결과적으로 결이 정돈되어 화장도 예쁘게 먹는다는것~이상적인 피부상태를 유지해주고가성비 훌륭한 제품이라 진짜 잘 맞는 분들은쟁여놓고 쓰기도 할것같아요​​|문서|종로금방에서 탄생된 여성 금팔찌 리세팅​몽환적인 그레이 러프를선택하여 주셨어요​​간혹 그럴 때가 있잖아요 기존에사용하던 것들이 갑자기 무난해져 보여업그레이드하거나 작은 변화를 주어사용하고 싶다는 마음이 들때요오늘은 오래된 것을 새롭고 세련되게만든 종로금방에 금빛 제품을 준비했어요​​​​은은한 색감과 선명한 반짝임 그리고아름다운 조화를 보이고 있는 여성 금팔찌14k 제품입니다 펜던트에 화이트 컬러천연석을 추가해 주면서 밋밋함을 없애주었고 몽환적이면서 고급스러운 느낌을잘 살려준 디자인이기도 합니다​​​​리세팅을 요청하시는 분들은 보통종로 쪽을 찾아오셔서 원하는 디자인그리고 방향을 말씀해주시는데요 몇몇분들은 최근 트렌드에 맞게 제작을 해주면좋겠다는 의견을 보이시기도하기에되도록 리세팅으로 선호되는 제품들을많이 구비해놓는 편이기도 합니다​​​​30대 여성님이 직접 문의를 주셨고요택배를 통하여 기존 제품을 보내주셨어요 종로금방에 위치한 저희매장을 택해 주셨기에 더욱 감사함을느꼈던 하루였습니다 기존 쥬얼리는14k 함량을 지녔고요 새롭게 탄생한제품을 위해 분석 그리고 녹이는작업까지 깔끔하게 완료되었습니다​​​​새롭게 리세팅된 여성 금팔찌 14k 제품이며 무광 스틱과 그레이 러프 다이아로제작을 도와드렸습니다 보기만 하여도엔틱스러운 느낌 그리고 러프 원석으로신비로운 분위기를 볼 수 있기에 맡겨주신고객님도 기쁜 마음을 표현해 주셨어요​​​​여성 금팔찌를 비롯해 리세팅 등 필요한정보에 대한 조언을 구하거나 제품 또는의뢰제작으로 맡기실 일이 있으시면대부분 종로금방을 찾아주시는데요매장에 대한 기준이 아닌 상담만으로도궁금한 점을 알아갈 수 있기에 언제든편하게 방문해 주시면 좋을듯해요​​​​기존 제품보다 월등한 중량으로 새롭게리세팅된 여성 금팔찌입니다 7g이 조금안되게 제작이 되었고요 대부분 여성분들손목에 잘 맞는 기성 17.5cm로 제작을해드렸어요 무게감도 상당히 있는제품이기에 만족감도 높으실듯해요​​​​어떤 분들은 리세팅이라고 해서 뭔가복잡한 과정을 거칠 거라 생각하기에조금 고민도 하실 텐데요 기존 착용했던제품을 활용하여 작업을 진행하기 때문에오히려 작업 속도가 빠르다고 할 수 있어요​새로운 제품을 찾을 때보다는 훨씬 순서가간편하고 또 기간도 대부분 일주일 안팎으로나오기에 나의 제품에 대한 애정 그리고알뜰함을 생각하시기에도 좋을거같아요​​​​그레이 러프로 세팅된 여성 금팔찌는체인넓이 2.15mm로 어느 정도 굵은두께를 만나볼 수 있고요 메인 펜던트가로길이는 12.49mm로 1.3cm정도로 긴 펜던트를 느껴볼 수 있습니다​​​​종로금방에는 무광으로도 많은 팔찌를제작하기에 고급스러우면서 살짝 볼드한느낌을 원하시는 분들에게도 이번여성 금팔찌 초이스도 좋을 거 같아요사진 속에서도 손목에 안착되는 굵기그리고 중량이 뒷받침 되어주기에 언제나멋스러운 예쁜 매치도 가능할듯싶습니다​​​​종로금방인 저희 매장에 찾아오시는고객분들이 많이 물어보시는 질문이"요즘 어떤 여성 금팔찌가 괜찮나요?"​제가 대답해드리는 경우엔 봤을 때화려하지 않아도 서서히 매력이 드러나는색감의 종류가 잘 나간다고 설명드리는편입니다 최근 트렌드가 과하지 않고심플한 제품들이라는 걸 뜻하는 것이죠​​​​러프 다이아 1pcs가 쏙 세팅되어 있기에천연 원석만의 신비로운 느낌을 그대로볼 수 있을듯합니다 또한 여성 금팔찌는다른 제품과 레이어드 해도 크게 화려한디자인이 아니기에 자연스러운 조화를편안하게 매치할 수 있을듯싶어요​​​​다가오는 여름에 어떤 것으로 코디를해야 할지 고민을 많이들 하시는데요물론 옷을 잘 입는 것도 중요하지만그것들과 더불어 어떤 것으로 치장을하느냐에 따라 보이는 것이 달라지는듯합니다 깔끔한 옷차림에도 포인트를가득 줄 수 있어 여성 금팔찌 하나로도룩을 꾸밈에 큰 만족도가 생길듯합니다​​​​30대 여성 고객님이 나만의 특별스타일로 문의를 직접 해주셨고요 또한꼼꼼한 작업 내용도 보내드렸습니다생각했던 것보다 훨씬 제품이 예쁘게나와 감사하다는 말씀도 전해주셨어요만족스러운 반응을 보여주실 때만큼뿌듯하고 행복한 순간이 또 없네요^^​​​​14k로 탄생한 여성 금팔찌는 펜던트뿐만 아니라 체인도 무광의 엔틱함을실어주었기에 심심한 부분은 그다지못 느끼실듯합니다 그리고 그레이 러프를포인트로 쏙 연출하였기에 우아함과고급스러움을 동시에 느껴볼 수 있을거같아요​​​​리세팅을 하기 전 가장 많이 하시는 고민은"제작을 맡겼는데 이상하면 어떡하지?"라는 것일 텐데요 대부분 종로금방에서진행되는 작업은 항상 고객님들에게전달해드리기에 크게 걱정하실 필요는없을듯해요 대부분 원하는 디자인으로리세팅을 맡겨주기도 해서 원하는 스타일에맞게 제품을 만나볼 수 있습니다​​​저를 통하여 종로금방을 찾아주신고객님께 감사하단 말씀드려봅니다여성 금팔찌로 언제나 우아하고 또아름다운 착용이 되시길 바라볼게요​​모든 제품 관련된 문의는 실시간네이버 톡톡을 클릭하여 주세요​​​​​​종로금방에서 멋스럽게 제작된여성 금팔찌를 만나보세요​https://blog.naver.com/hanjewelry94/221577071469​​|문서|저탄고지 식단 뱃살빼는법♥아니 벌써 6월이라니?!올 해도 작년처럼 뭐 한 것 없이 슝- 지나가기만 하는 느낌 ㅠㅠ분명 올 초 나의 계획은 매일 매일 운동도 하고복근도 만들어서 크롭탑 입고 돌아다니는 것이었는데점점 늘어나는 뱃살에 이 계획은 실패인가 싶어급하게 저탄고지 식단으로 다이어트에 도전을 했다!결과적으론 뱃살빼는법에 제대로 성공해서 꿀팁 남겨본다!​​​한동안 헬스장을 못가서 운동량이 부족하니아무래도 식단으로 살을 빼야 할 것 같았다.일단 가장 먼저 실행한 건 외식도 줄이고튀긴 음식이나 치킨 배달은 그만!저탄고지 식단의 핵심은 탄수화물 섭취를 최소로해야 하기 때문에 꼭 지켜야 한다.여기에 탄수화물 컷팅까지 해주는보조제까지 먹어주면 금상첨화!빠르게 감량할 수 있다.​​​​운동을 함께 하면 더욱 잘 빠지겠지만,활동량이 부족하거나 상황이 여의치 않을 땐식단 조절이 제일인 것 같다.저탄고지 식단을 처음 시작하시는 분들은어떻게 해야할까 많은 분들이 고민하시는데쉽게 말하면 탄수화물은 줄이고 지방 섭취를 늘려주면 된다.간단하게 계란, 버터, 소고기, 돼지고기부터닭고기, 해산물, 유지방, 샐러드까지 다양하게 먹을 수 있다.​보통 한국인들이 탄수화물 섭취가 많다보니뱃살빼는법이 어렵기도 한데탄수화물을 줄이고 부족한 열량은 지방으로 대체하면훨씬 쉽다는 사실!여기에 시너지를 줄 보조제를 병행하면체지방 빠지는 속도를 더욱 높일 수 있다.​​​그래서 내가 조금 도움을 받아보고자 선택한 것이바로 요 보조제,,ㅎ​이 제품은 체지방 감소에 좋은 기능성 원료가 들어있는데좋은 점은 탄수화물을 컷팅해주는가르시니아까지 들어가서 저탄고지 다이어트에도움을 주는 보조제다.탄수화물을 조금만 먹으면 실패할 까봐걱정될 수 있는데, 식후에 이걸 먹어주면 든든하다.​​​다양하게 접했던 다이어트 보조제 중가장 크게 도움받았던 제품과 함께하니 두렵지 않았달까?뭔가 기댈수 있는 기둥이 되어준 느낌 ㅋㅋ​​​거기다 이 제품은 칼로리컷팅제면서 체지방감소와 붓기감소까지도움을 받을수 있기 때문에 여름맞이 단기간 다이어트가 필요한 분들도많이 찾는 것 같았다.​우리가 보통 이런 보조제를 찾을 때가장 많이 보는 게 가르시니아 추출물인데요게 바로 탄수화물을 먹게 되더라도 지방으로 합성되는 것을 막아주기 때문에칼로리 흡수도 막을 수 있고, 그렇기 때문에 굶지않는 다이어트가가능하게 해주는 것인데!​저탄고지 식단에서 중요한 탄수화물을 컷팅해줄 수 있으니어렵지 않게 몸매관리를 할 수 있을것 같았다.거기다 식전에 섭취하면 식욕 저하에도 도움이 된다고 하니무조건 선택이지 뭐~ ㅋㅋ​​​그 외에도 녹차카테킨이라는 원료가 포함되어 있는데이건 체지방 감소에 도움이 되는 대표원료 !기초대사량을 올려주기 때문에 살이 덜 찌는 체질로 도와주는 건 물론내장지방과 체지방 감소 그리고 내 뱃살빼는법에도 좋다고 하더라.​​​하루에 두 번, 점심 먹기 전과 저녁 먹기 전챙겨주었는데 아무래도 식습관은 제대로 고치지 못해서아침, 점심, 저녁 세끼를 전부 챙겨먹지 못했던 것 같다.​원래 몸매관리 할 때엔 제대로 식사를 챙기는 게 1순위인데ㅠㅠ그걸 못지켜서 불안했던 마음을 보조제로 나름 달래준 느낌,,ㅎ​​핑크핑크한 패키지부터 핑크핑크한 보조제 컬러까지내 마음에 쏙 드는 느낌 ㅋㅋ이거 갖고 다니면서 챙겨 먹으면 주변 지인들이엄청 궁금해한다. 컬러가 예쁘니까 뭔가 달달한 맛이 날 것 같다고 함근데 딱히 뭐 달달한 맛이 나지는 않는다 ㅋㅋ​​​물과 함께 꿀꺽 삼켜버리는 편이라,,딱히 맛을 느낄 겨를도 없음 ^^!​​하루에 4알 섭취하면 된다고 아까 말을 하긴 했는데탄수화물을 많이 먹을 땐 식사 전!기름진 음식이나 지방섭취가 높은 날엔 식사 후!이렇게 챙겨주면 된다.​하루 두번 두알 체크!​​​앞에서 말한 녹차카테틴과 가르시니아추출물그리고 7가지의 부원료로 붓기감소에도 도움을 주다보니더 쉽게 관리를 할 수가 있었던 것 같다.​​​짜잔 요즘 제일 자주 먹는 저탄고지 식단 바로 소고기!돼지고기보단 역시 소고기가 맛있다.원래 고기 먹을 땐 쌀밥 필수인 사람인데이번에 제대로 보조제도 먹고 관리도 해보려고고기만 먹곤 했다.​뭐 이것도 나쁘진 않지만 쌀밥 생각이 안나는 건 아니었음^^!그래도 살 뺀다고 굶거나 야채만 먹는게 아니라서 얼마나 다행 ><​​​예전에 살 뺀다고 3일 동안 굶어도 봤는데배고픈거 참느라 고생도 많이 했지만,3일 굶고 한끼 먹으니깐 다시 되돌아와서 정말 허무하더라;건강하게 감량 하는 게 최고임​저녁은 식구들과 함께 먹다보니과하게 먹을 때가 많아서 아침이나 점심은꼭 가볍게 챙겨먹어주었다.그리고 평소 부족한 단백질과 야채섭취도샐러드로 꼼꼼하게 해주고, 샐러드 소스도 평소처럼올리브유로만 휘휘~​​​그리고 원래 치팅데이를 가지면 안되는데자꾸 너구리 한마리 몰고 싶어가지고ㅠㅠㅠㅠ 못참고 한마리 몰아주었다.라면은 뱃살뻐는법에 최대의 적인데,다행히 2알 먹어준 덕분에 다음 날 붓지도 않고 몸무게 증량은 없었다.그래도 보조제가 있어서 다행이라고 생각함,,ㅎㅎ​​​사실 지방도 코코넛유나 가열하지 않은 올리브유, 버터 등을섭취해야 하지만 그렇게 까지 챙기진 못했고최대한 탄수화물을 줄이는 나만의 식단을 유지했던 것 같다.그리고 꼭 보조제는 함께 해줌​​​물론 이것만 한 건 아니고 운동은 다이어트의 기본이기 때문에나름 집에서 홈트도 하고 실내 자전거도 여전히 매일 아침 타면서가만히 앉아 있는 시간 보다 활동하는 시간을늘려주려고 노력도 하긴 했다.​​​짠그 덕분에 뱃살빼는법에 성공 했음아직 완벽하진 않지만 그래도 몸무게도 줄이고해외여행 가려고 사두었던 수영복도여행가서 입고 수영도 하고 했을 정도 ㅋㅋ​100% 만족한다고 하면 거짓말이고,,그래도 식단과 다이어트 제품 덕분에이정도면 성공했다​​​제품 구입하면 함께 들어있는 체크리스트(?)에색칙도 하면서 뭔가 성취감도 느끼고 하다보니조금더 재밌게 관리를 했던것 같기도 하다 ㅎㅎ​​​보조제만이 정답은 아니지만체지방감소와 칼로리차단을 도와주니깐나처럼 제대로 식단이나 운동을 하지 못한다면간편하지만 제대로 된 제품 하나 챙겨본다면더 좋은 결과가 있지않을까 싶음!​저탄고지 식단으로 뱃살빼는 법 처음 도전해 봤는데나름 성공적인 변화를 볼 수가 있어서 다행이었닼ㅋㅋ,,​나처럼 급하게 관리가 필요한 분들에게리얼후기가 도움되셨길 바라며​그럼 이만 안녕!​​​​​​​|문서|your radiance,렌버블 아벨 그레이​18,000원한달용soft lensPREMIUMEYE STYLE LENSFRONT 5 CURVETrendy PickABEL GRAY어두운 조명 ::밝은 조명 ::아벨 그레이 컬러렌즈 추천 냉미녀 무드 렌버블잇님들 안녕하세욧:)지난번 일상에서도 말했지만요즘엔 화장하기가 너~무 귀찮아서민낯을 보여주기 싫을 땐손가락 몇 번만 틱틱하면풀메가 완성되는어플을 애용하고 있는데요제가 한 것보다 더 자연스럽고 예쁜 데다평소엔 하지 않는 스타일도해볼 수 있으니 참 좋더라고요XD​그러다 우연히그레이 렌즈를 껴보게 됐는데실제의 저에겐 없는 냉미녀 분위기가너무 맘에 들길래이참에 브라운에서 탈피해보자! 하고컬러렌즈 추천 받아 써봤는데건조함이 심한 제 눈에도뻑뻑하지 않고 편한 건 기본에부자연스럽지 않으면서도눈매를 또렷하게 만들어줘분위기 전환하고 싶거나 셀카 찍을 때정말 유용하게 쓰고 있어서잇님들께도 보여드리려고 들고 와봤어요​이번에 제가 착용한 컬러렌즈 추천 템은그레이 색상이지만자연스럽게 끼기 좋은 브라운도 있어요​렌버블 아벨은눈에 가장 적합한 함수율 38%가적용되어 있어눈의 수분을 과도하게 빼앗지 않으면서건조하고 민감한 눈에촉촉함을 유지해 줘장시간 끼고 있어도편안한 착용감을 느낄 수 있는데요​전 수시로 인공눈물을 넣어주지 않으면렌즈가 눈에서 쏙 빠질 만큼건조함이 심한 편이라착용 후 얼마 지나지 않아도이물감과 흐릿함이 생기곤 하는데요 곤 처음의 촉촉함이정말 오랫동안 유지됐어요​게다가최소한의 면적만 눈꺼풀에 닿기 때문에장시간 착용하고 있어도건조함으로 인한 불편감이 없는데요​안쪽 표면과 눈물이 닿는접촉각을 감소시킨데다모이스처 향상 물질을 더해오랫동안 촉촉함을 유지할 수 있어요​B.C 8.6DIA 14.0GRAPHIC DIA 13.5​그리고 컬러렌즈 추천 하는 만큼디자인 역시 빠지지 않는데요​피그먼트 나노 분쇄 기술로고르고 맑은 발색과섬세한 디자인을 경험할 수 있어요​평소에 그레이렌즈는부자연스럽고 너무 튀어 보여데일리로 쓰기에는약간 무리가 있다고 생각했었는데렌버블 아벨은세심하고 부드러운 써클 표현으로가까이서 봐도부담스러워 보이지 않아 좋은데요​안쪽의 선명한 컬러감은전체적인 분위기를확실히 바꾸는 데 도움을 주고바깥쪽 블랙 써클라인은눈매를 또렷하게 만들어줘그냥 가볍게 끼기만 해도냉미녀 무드로 확 체인지 되니까색다르게 기분전환하고 싶을 때good ♬​솔직히 처음에 전어쩌다 한 번씩 낄 거라고 생각했는데노놉!데일리로 거의 매일 착용하고 있답니당​LENVABLEABEL GRAY특히나 전눈 화장을 짙게 하는 편이 아니라더더욱이 그레이렌즈는어울리지 않는다고 생각했었는데그래픽이 너무 진하지 않아서인지자연스러운 메이크업과도잘 녹아들었는데요​블랙 써클 부분이 과하지 않고하나하나 점을 찍은 듯 내추럴하게 표현돼밝은 곳에서 보아도 인위적이지 않으니까생각보다 훨씬 더!때와 장소 상관없이 쓸 수 있는데일리 템으로써의 활용도가 높았어요​그리고 가만히 들여다보면중앙 부분의 그래픽이단순히 동그란 게 아니라바깥을 향해약간 솟아 있는 모양을 하고 있는데요게 없었다면좀 빡빡한 느낌이 들지 않았을까 싶은데요​여백의 미랄까?ㅋㅋㅋ요 모양 때문에그레이 특유의 부담스러운 느낌 없이자연스러우면서도시크한 분위기를 낼 수 있는 것 같아요​어떻게 보면 아주 작은 부분이지만이런 세심한 디테일이전체적인 느낌을 좌우한다는 거!​원래 사람은 누구에게나본인에게 없는걸 가진 사람을동경? 부러워하는 맘이조금씩은 있잖아요​전 완벽하게 강아지상에 가깝기 때문에약간 앙칼진 느낌의고양이상만이 가지고 있는차갑고 새침한 분위기를 내고 싶었는데눈매만큼은?성공적인 거 같아욧XD​그리고 아무리 예쁘다고해도착용감이 편하지 않으면손이 잘 가지 않을 수밖에 없는데렌버블 아벨은건조함이 심한 저도매일 착용하고 있을 만큼이물감이나 건조함 없이오래 껴도눈이 정말 편안해서 더 좋은데요요것도 처음 착용한 뒤로시간이 꽤 지난 뒤에 찍은 건데훌라현상없이 촉촉해 보이죠?!​이러니 제가컬러렌즈 추천 하는거 아니겠나욧​전체적인 느낌을 보기 위한 셀카 타임:)​냉미녀 무드라도 해놓고옷이 너무 꽃무늬인 거 같긴 하지만ㅋㅋㅋ평소 브라운 색상을 착용했을때완 달리눈으로 시선이 확! 집중되어 보이는 게전 정말 맘에 들었어요!​그리고 테두리 써클부분덕분에멀리서 봐도눈매가 또렷하고 선명해 보였는데요​요게 부자연스럽거나부담스러운 느낌이 들지 않으니까눈매가 선명해 보이고 싶을 때나셀카 찍을 때자연스레 손이 가더라고욧​또 한 가지!전 진짜 자연스러운 걸 선호하는 편이라직경이 큰 건 별로 좋아하지 않는데렌버블 아벨은 직경이 13.5로평소 제가 쓰던 것보다는직경이 좀 큰 편인데도눈동자가전혀 부담스러워 보이지 않는다는 거!​그레이 색상이지만전체적으로자연스러움을 베이스로 깔고 만든 것 같달까요?화려한 메이크업이 아니라도조화롭게 어울리는 건 물론눈으로 시선집중은 확실히 되니까꾸안꾸 스타일로뽀인트를 주고 싶은 분들께도딱이지 않을까 싶어요​개인적으로색감이나 그래픽, 직경 모두그동안 써봤던 그레이와는 조금 다르게자연스러움을 베이스로 깔고 만든 느낌이라참 맘에 들었는데요이번에 요 아이 착용한 뒤로약간.. 색상에 관한 제 고정관념?선입견까지도 깨진 것 같은데요그런 의미로저처럼 강아지상에서 벗어나냉미녀 무드의 고양이상 페이스로기분전환하고 싶으신 분이라면렌버블 아델 그레이,컬러렌즈 추천 도장 쾅쾅 찍어드립니닷!​​​​​:: LENVABLE로부터 제품과 원고료를 지원받아제가 직접 착용한 후 솔직하게 작성하였습니다 ::|문서|바디로션 추천 ::: 메디팜 바디로션 , 수분 바디로션 여깄어요 여기~​​메디팜 딥 수분 히알루로산 바디로션수분바디로션 추천템​고보습 바디로션을 찾지만 끈적이는 것은 싫어하는사람들 여기 모이세요~!!​오늘 바디로션 추천템은 메디팜 딥 수분 히알루로산 바디로션이다.​난 여름에는 그래도 괜찮지만건성 피부여서 간지러움으로 자주 고생하는데메디팜 바디로션 써보고 너무 만족스러웠다.​​​​저분자 + 중분자 + 고분자로 히알루로산 수분막으로피부 깊숙한 곳까지 수분을 채워 보습막을 형성해준다.​그리고 무엇보다 크기도 짱 큰데 가성ㅂ ㅣ 최고다바디로션은 또 양도 많아야 하는데 아주 제격이다.대용량이어서 온가족이 사용할 수 있음!​​​​3중 히알루로산으로수분 충전 + 저장 + 잠금수분 보습 단단히!!!!이래서 이거 바르고 그렇게 속 까지 촉촉했던거였어 +_+​​​<찐 사용기>​​팔에 바르려고 일단 소량 짜보았다.보이기에 묽어 보이고 가벼운데속까지 수분을 채워주고 보습을 줘서 신기했다.​​​펴발라볼게요잉~~​(요즘 오월의 청춘 보는 중이라 말투가 자꾸이렇게 나온다 ㅎㅎ)​​​이렇게 보다시피 묽고 가벼워서 면적이 넓은다리나 배 ㅎ.... 에 바르기에도 뻑뻑하지 않아서잘 펴바를 수 있다.​게다가 무색소이고 화해에서도 인정 받은 성분으로만들어져서 안심하고 사용할 수 있다.​​​슥삭슥삭 팔에 좀 많이 발라보았다.아끼지 않고 듬뿍 바르는 편 ㅎㅎㅎ​근데 너무 듬뿍 바르면 여름철에는 조금 지나치니까적당량만 바르도록!!!​​​많은 양을 펴발랐는데도 흡수가 빨랐고끈적이지 않고 딱 수분과 보습을 채워주는 정도라그 점이 가장 좋았다.​​끈적임 없이 수분 채워주는 로션​이제 날도 더워져서 끈적이는 바디로션은 질색입니다..그렇다고 또 너무 가벼우면 건성인 피부는바디로션을 바르나 안바르나 ... 속이 똑같이 건조하다​그런데 이렇게 뙇 흡수된 것을 볼 수 있다.진짜 고보습 바디로션 맞나요 이거????​​​​요즘 같이 날이 더워지는 날,건성 피부에게 딱 알맞는 바디로션이다.그리고 건성이 아니더라도 끈적임이 없는 바디로션이라수분감을 채워주는 로션을 찾는다면메디팜 바디로션 추천 꾹이다!​메디팜 바디로션 처음 써보는데바디로션 정착할 수 있게 되었다.진짜 사계절내내 쓸 수 있는 바디로션이다.​​​​Good Good!​​​​|문서|뼈엔MBP 뼈건강 관리 시작!안녕하세요, 날주션맘입니다. 지난 어버이날 주말에 내려가겠다는 연락을 드렸더니 오지 말라고 말씀하시는 어머니 처음에는 거리 두기 때문에 그러시나 했지만 최근 다리 관절이 많이 안 좋아지셔서 우리가 가게 되면 아무래도 움직여야 되고 힘들 것 같아 그러신 거였어요. 지난해부터 학교나 어린이집 안 가는 일도 많아지고 해서 애들을 맡길 일이 많았는데 그 연세에 육아까지 하시느라 무리가 더 가셨겠다는 생각이 들어서 뼈건강 챙기실 수 있는 제품을 이것저것 찾아보다가  뼈엔MBP라는 걸 알게 되었어요.우리 몸에 연결되어 있는 뼈는 206개나 되는데 그 하나하나가 모여서 지지하고 지렛대 역할을 하잖아요. 하루 종일 움직이고 걷고 운동을 하다가 보면 세월이 지나면서 역해지는 건 너무도 당연한 과정 이자만 참 슬픈일이에요. 더군다나 큰 변화 중에 하나인 갱년기가 시작되고 나면 더 빨라지는 일명 근 손실 말로만 들었지 실제로는 못 겪어 봤기 때문에 심각성을 알지 못하지만 친정엄마나 어머니만 봐도 요즘 들어 조금만 활동을 해도 아이고 소리가 저절로 나온다고 하시더라고요. 갱년기 이후 뼈의 골밀도와 골강도가 낮아져 골다공증으로 이러진다고 하는데 걸 보고 이대로는 안되는 거구나를 느꼈어요. 그래서 지금부터라도 뼈엔MBP를 담아와 본 거랍니다.저는 다리가 튼튼하다고 생각했기 때문에 뼈엔 MBP라는 말이 다소 생소했지만 골다공증 으로 고생을 하신 어머니는 들어봤다고 이미 알고 있더라고요. 그걸 보면서 사람도 기계와 같아서 나이가 들면 뼈 건강이 자연스럽게 예전에 비해 나빠질 수가 있는데 그걸 그대로 방치하면 더 고생을 하기 때문에 지금이라도 관리를 해야지 되겠다는 걸 느끼게 되었죠.그래서 이번에 선물로 드려보려 한번 가지고 와 보여드릴까 해요. 사실 건강을 챙겨보기 위해서 섭취를 하는 건데 성분을 먼저 보는 건 당연한 과정이잖아요. 엠비피MBP는 우유에 아주 극미량 함유되어 있는 뼈건강에 도움을 주는 성분만 추출한 물질인데요. MBP의 일일 권장섭취량은 400MG인데 우유에는 0.005%가 함유되어 있다고 해요. 우유 100~200잔을 마셔야 일일 섭취량을 채울수 있었는데 이제품에는 일일섭취량을 꽉채워져 있답니다.뼈엔MBP는 식약처에서 기준으로 정하고 있는 점수 85점보다 높은 무려 100점이라는 아미노산 스코어를 나타내고 있기 때문에 안심하고 섭취할 수 있었답니다.부원료로는 칼슘이나 비타민d 그리고 마그네슘에 콜라겐까지 함유하고 있다는 것만 봐도 뼈 건강을 지켜내길 바라는 마음이 얼마나 큰지 알 수 있는 부분이에요. 그리고 식약처에서 골밀도 개선기능을 인정받았고 일일섭취량을 채울수 있는 제품이랍니다. 특히  청정한 지역이라고 인식되고 있는 뉴질랜드에서 방목하여 키우는 농장에서 원유를 추출하여 만들어 다는 것만으로도 사용한 재료부터 믿음이 가고 식약처에서도 인정받아서 안심하고 먹을수 있었어요. 간강기능식품은 정말 아무거나 먹어선 안되잖아요. 다들 꼼곰하게 체크하시소 섭취하시길 바랄게요.​박스를 열어보면 캡슐이 30알이 들어 있어요. 한 달 치 분량으로 하루에 하나씩 먹게 된다면 일일 권장량인 40mg을 충족시켜 준다는 겁니다. 적당한 양의 크기로 물과 한 번에 삼키기에 목 넘김이 편했고  섭취 후에도 특별한 잔여 냄새가 안 난다는 점에 비위가 약한 사람도 먹기에 적당했답니다.​지금 gs나 홈앤쇼핑 등에서 뼈엔 MBP 구매가 가능하고 각 홈쇼핑마다 적용되고 있는 쿠폰이나 적립금 등이 다르게 있으니 원하는 곳에 가서 업어와 보면 되겠죠. 링크는 아래 남겨드리도록 할게요.여기서 한 가지 더 말씀드리자면 12개월 분이 6개월 분 보다 1달분으로 나눠 봤을 대 더 착한 숫자를 자랑하고 있으니 꾸준하게 섭취하실 예정이시라면 참고해 볼만하겠죠.아이들이 크고 나도 나이가 들면서 크게만 느껴졌던 부모님들은 굽은 허리와 비걱대는 관절로 힘들어하시는 게 눈에 보여 마음이 아픈 날이 많아요. 언제나 지금처럼 만강하시면 좋겠지만 그럴 수 없다는 걸 알기에 저는 뼈엔 MBP를 선물해 드리고 관리하시고 계신답니다. 바로 운동장을 뛸 만큼 좋아지는 건 아니지만 예전에 비해서 다리가 많이 가벼워지는 기분이라는 말을 듣고 나니 오랜만에 효도 하나 했구나 싶은 하루입니다.​|문서|L 아르기닌 하루 한포로 개운한 하루를 만끽해요​​​​​​안녕하세요 장밋빛인생이에요.요즘 제 최대 관심은 건강!​​​​몇달전부터 수면을 제대로 하지 못했던 걸 시작으로체력적으로 한계에 부딪히는 게 느껴지더라구요.아침에 일어날때마다 저와의 싸움을 하고 있어요...낮잠이라곤 1도 자지 않는 저인데도 불구하고간혹 평일에 몽롱함에 힘겨울때도 있고그래서인지 여기저기 온몸에 힘이 없더라구요.​​​비타민이며 이것저것 챙겨서 좋다는 걸 먹고는 있지만부족한 느낌이라 아르기닌 5000고함량 L아르기닌을 먹어보기로 했어요.​​​제가 선택한 브랜드는 팜엔탑L아르기닌 5000 고함량 제품​1일 최대섭취량 5,000mg + 비타민 & 미네랄 7종 함유이 함유되어 있어 번거롭게 여러가지 먹지 않아도되지 않을 것 같더라구요.​​L 아르기닌은 신체를 구성하는 요소 중반드시 필요한 단백질!바로 그 단백질을 구성하는아미노산의 일종으로 근육을 키우거나강화시키는 작용을하는 호르몬분비를돕는 역할을 한다고 하더라구요.​​패키지부터 깔끔하게 포장되어 온 아르기닌20g 15포로 하루에 한포씩 먹으면보름 정도 먹을 수 있는 양​사실 L 아르기닌을 수없이검색해봐도 검색 결과에5,000mg이라는 함량을한포에 채우기는 쉽지 않더라구요.​​알약 형태로 되어 있는건 두 알씩 먹는다거나하는 경우들이 있는데 팜엔탑 L 아르기닌은1일 최대 섭취량이 5,000mg인데한포 액상 형태로 물과 함께타서음료처럼 즐길 수 있어 좋더라구요.​​​​액상 형태로 흡수에 조금 더 용이할 수 있다고 하더라구요.한포씩 개봉할때도 이지컷팅으로 손쉽게!​특히나 아르기닌의 경우 체내 흡수가쉽게 되지 않는다고 하는데하루 한포 고함량으로 흡수시키고 추가적으로7가지 비타민과 미네랄을 흡수할 수 있어 좋더라구요.​​저는 요즘 더위에 시원하게 음료처럼 즐기고 있는데요!적포도농축액과 레몬농축액 등이 들어 있어더 새콤달콤하게 즐길 수 있어 좋더라구요.​​L 아르기닌의 경우 흡수율이 떨어져서공복에 마시는 게 가장 좋다고는 하는데공복에 먹는걸 잊고 나올때는 식사 직후에시원한 얼음물에 타서 음료처럼 즐기고 있어요.​새콤 달콤한 맛이 디저트 음료와자양강장제 먹는 그 중간의 느낌이더라구요.​​​하루에 한포씩!혹시 정신이 없어서 못먹었다면가방 속에 한포 쏙 넣어서 다닐 수 있는 스틱형태로L 아르기닌을 언제 어디서든 잊지 않고챙길 수 있어 좋더라구요.​​​​​​​지금 쇼핑몰에서★ 3+1 이벤트중 ★ 이더라구요.하루에 한포씩 먹으면 15일!총 45일치 가격에 15일치를 한번 더 받을 수 있는사은행사가 진행중이니 놓치지 말고 혜택받아보시길 바랄게요.​​​[팜엔탑] L 아르기닌 바로가기​​​#L아르기닌 #아르기닌 #고함량아르기닌 #팜엔탑​​​​​​​​​​|문서|셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라앰플김소연 기미앰플 셀트리온 셀큐어 5일의 변화​​안녕하세요. 뷰티블로거 최매력입니다.​어느새 6월이 찾아왔어요.한 살을 새로 먹은지얼마 안 된 것 같은 느낌인데ㅋ1년의 반이 지나가고 있네요.​늘어가는 나이와 함께 제 얼굴에도기미가 한두 개씩 늘고 있는데요.자외선 때문에 더 심해질 수 있다해서요즘엔 선크림을 정말 꼼꼼히 챙겨서발라주고 있어요.​요즘 부쩍 이런 고민이 많아져서이번엔 배우 김소연 씨도 쓴다는기미앰플을 사용해보았는데요.사용 후 느껴졌던 변화도 깔끔한 사용감도만족스러웠답니다ㅎ​​​​셀트리온스킨큐어의 브랜드,셀큐어의 기미앰플입니다~여기서 셀트리온이 자주 뉴스에 나오는그곳인지 궁금하실 텐데요ㅋ모기업 관계라고 하더라고요.​생명공학 기술을 바탕으로피부를 연구하고 기능성 원료를독점적으로 개발해 화장품에 적용!기능성화장품과 이너뷰티 제품을 주로다루고 있다고 합니다 :)​사실 저도 이번에 처음 안 사실인데,이런 사실을 알고 보니 더욱더 신뢰가 가는 브랜드더라고요ㅎㅎ​​​​​​​셀큐어 기미앰플은펜트하우스 시즌 3에 출연하는 김소연 씨가직접 발랐다고도 하는데요.김소연씨 피부가 너무 좋아서눈길이 확 가더라고요~​CF 영상을 보면 제품을 소개하며5일 만에 변화를 알 수 있다고 하는데,김소연씨가 그런 멘트를 날리시니더욱 설득력 있게 느껴졌어요ㅋ​​​​​​​5일만에 변화가 일어난다는 건!인체적용시험의 결과인데요.​총 15가지의 테스트가 진행되었고,기미와 잡티에 관련된 다양한 시험에서멜라닌 완화에 도움이 된다는긍정적인 결과를 얻었다고 해요.또 중요한 건 사용 5일 만에도변화가 나타났다는 점~​이미 생성된 기미 부위와피부 표면 아래 깊은 멜라닌 완화에도움이 된다는 결과도 인상적이었어요.​​​​​​​이런 변화의 비밀은 특별한 성분!패키지 뒷면을 자세히 살펴보면,미백활성성분에 특허번호와 함께알파 비니페린이라는 성분이 쓰여있는 걸확인할 수 있어요.​알파-비니페린은 셀트리온의단일 미백 기능성 성분으로특허까지 받은 조성물이라 해요.​이 성분이 포함된 골담초를 피부에 바르면주근깨와 안면 기미의 멜라닌 지수가감소하였다 란 결과로학술지에도 등재되었다고 해요.​골담초에서 추출한 알파-비니페린이기존 자사 앰플과 비교하였을 때도이 핵심성분이 1.5배나 더 들어간 게멜라앰플의 특징이랍니다ㅎㅎ​​​​​​​벌써부터 홈쇼핑에서3회 연속 매진이 될 정도로 반응도 좋다는데요.갯수로 따져보면 론칭 한 달 만에7만 병이 넘는 양이라고 해요.​궁금해서 리뷰도 살펴봤는데비교적 긍정적인 반응이었고,환해진 것 같다는 평도 있더라고요!​리뷰도 여러 홈쇼핑마다 몇 백개씩 달려 있고진짜 반응이 좋았던 상품이었던 게딱 티가 났어요~혹시나 다음 방송이 있다면저도 구매하고 싶더라고요ㅋ​​​​​​​멜라 앰플의 구성은 7ml 바이알 4개,그리고 사용캡으로 이루어져 있어요.정가는 1박스에 150,000원으로살짝 가격대가 있는 편인데요.그래서 홈쇼핑이 더 기다려지더라고요.보통 할인도 되면서 구성도 훨씬풍성하게 주는 편이잖아요ㅎㅎ​★홈쇼핑은 6/13(일요일)오전 7시 50분에CJ 온스타일에서 방송 예정이라고 하니참고해두면 좋을 것 같습니다:)​​​​​​​바이알당 7ml씩 포장되어 있어서더욱 위생적으로 사용할 수 있어요.상단 캡을 들어준 후 돌려서알루미늄 포장을 뜯어주신 다음고무 뚜껑을 열어주시면 끝!알루미늄에 손을 다치지 않게조심해서 뜯어주시고요.​이 용기 자체도 특수 코팅이 되어 있어서개봉 전까지 더욱 안전하게 보존하는데,도움을 준다고 하더라고요 :)​참고로 개봉 시에는 1주일 정도사용하는 게 좋다고 합니다!​​​​​​​이 고깔도 앞쪽에 특수 코팅을적용한 것이라고 해요.다 쓰고 바꿔 끼울 때는 세척 후 건조해서재사용 가능~​1박스마다 새로 들어 있어서 더 위생적으로사용이 가능할 것 같습니다 ㅎㅎ​​​​​​​텍스처는 영양감이 느껴지는묽은 백색 제형이에요.묽지만 수분감이 강한 게 아니라영양이 농축된듯한 쫀득한 느낌이느껴지는 텍츠쳐랍니다.​향은 은은한 플로랄 계열인데요.약간 산뜻한 장미향 느낌?그리 강하지 않은 편이라무난하게 느껴졌습니다.​​​​​​​롤링을 하면 영양감이 손끝에더 생생하게 느껴져요ㅎ유분감이 많은 건 아닌데,쫀쫀하고 농축된 그 느낌~​아까 말씀드렸던 특허성분 외에도여러 성분들을 함유하고 있는데,그 성분들을 꾹꾹 담은 것 같아요ㅋ​진정에 도움이 된다는레드 센시힐 콤플렉스, 11종 비타민,단백질 베이스까지 들어있답니다!우유 단백질 추출물과 피부 각질층과동일한 비율의 아미노산 조성물을함유하고 있다고 하네요~​​​​​​​농축된 텍스처인데도 피부에 쫀쫀히흡수된다는 느낌이 들었는데요.보통 이런 텍스처들은 조금만 많이바르면 겉도는 느낌이 들거든요.​아마 이런 흡수력의 비밀은 바로리포좀화가 아닐까 싶어요!제형 전체에 리포좀화가 적용됐다는데,모공의 1/350사이즈,약 185나노미터 사이즈로리포좀화를 시켰다고 해요.이런 기술들이 바로 셀트리온의기술력이라고 합니다 :)​​​​​​​바른 직후엔 촉촉함이 좀 남아요.끈적임은 살짝 있는 편인데,텍스처 자체가 끈적이기보단농축된 영양감의 느낌이에요ㅎㅎ​기미앰플이지만 보습감도 꽤 좋아서핸드크림을 바르지 않아도 될 정도~​​​​​​​저는 아침에는 좀 더 가볍게,저녁에 자기전엔 고민 부위는좀 더 신경 써서 발라주었어요!​영양감 있는 텍스처이지만무거운 타입은 아니라 메이크업 전사용에도 큰 무리는 없었답니다.​​​​​​​유분기가 많은 편은 아니라,충분히 발라줘도 피부에 크게부담이 되지 않아 좋았어요~발림성도 좋아서얼굴에 부드럽게 펴발린답니다.​영양감이 강한 편이 바른 후촉촉함은 살짝 남지만,그것도 시간이 좀 더 지나면완전히 다 흡수되더라고요ㅎ​​​​​​​저는 딱 1병을 사용해보고다시 사진을 찍어봤는데요.​제가 느낀 변화는 톤 변화!얼굴이 환해진 느낌이 들었어요.피부에서 살짝 광채가 나면서밝고 생기 있어 보이는 게,정말 만족스럽습니다ㅋ​그리고 농축된 텍스처라트러블이 살짝 걱정됐었는데다행히 트러블도 하나도 없었어요!​꾸준히 쓰면 얼마나 환해질지,벌써부터 기대가 됩니다ㅎㅎ​​​​​​​셀큐어의 특별한 기미앰플,5일만에 일어나는 피부 변화직접 경험해보세요 :)​​​본 포스팅은 (주)셀트리온스킨큐어 셀큐어로부터경제적 대가(제품 및 원고료)를 지원받고작성한 자유로운 후기입니다.​​#김소연앰플 #기미앰플 #펜트하우스 #셀트리온#셀큐어 #미백앰플 #화이트닝앰플 #화이트앰플#셀트리온셀큐어|문서|대구 얼굴경락 광대축소관리 더라인뷰티 후기!​​부드럽고 매끈한 얼굴 안면윤곽 라인은광대에서부터 시작해 턱에서 마무리됩니다많은 분들이 안면윤곽의 정점이 날렵한V라인이라고 여기지만 사실 시작점인광대에서부터 제대로 이루어져야 하는데요광대가 툭 튀어나오면 오히려 얼굴이더 커 보일 수 있고 고집이 세고매서운 인상으로 보일 수 있기 때문이죠​​이러한 상황에서 한층 개선된 안면윤곽 라인으로예쁜 얼굴형으로 거듭나기 위해서는대구 얼굴경락 더라인뷰티의 광대축소관리가도움이 될 수 있습니다:)​​​​​더라인은 대구 수성구 들안로18길 40 베르디움 1층에 위치해 있는데요지하철역과 가까이 있어서 방문하기 편리해요3호선 황금역 1번 출구에서 도보 5분 거리에위치해 있으니 방문하실 때 지하철역에서넉넉하게 5분 정도를 잡는 게 좋습니다​​​샵 앞에 도착하셔서 벨을 눌러주시면윤쌤이 친절하게 맞이해드립니다샵 바로 앞에 전용 주차 공간이 있기 때문에자차로 이동하시는 분들도 주차 걱정 없이편하게 방문해 주시면 돼요​​​코로나로 인해 필수가 되어 버린발열 체크와 손소독을 해주세요​​​​더라인뷰티는 대구 얼굴경락로 유명한데다가동안피부관리와 산모관리 골반 체형관리안면비대칭 관리를 잘하는 곳으로도 유명한데요1인샵으로 운영되는 곳으로 사전예약은 필수!​​​​이곳은 고객님의 전체적인 체형과 피부 얼굴형등에 대한 상담을 진행하는 곳이에요1:1 개인 맞춤형 상담이 진행되는데요꼼꼼한 상담을 통해 고객님의콤플렉스를 해결해드리기 위한프로그램을 설계해드리고 있어요​​​​본인이 고민하는 부분이나 증상들로 어떤관리를 받을 수 있는지 참고하시면 좋겠죠?:)​​​대구 얼굴경락 더라인뷰티는 1인 샵으로운영되기 때문에 프라이빗 한 공간에서한 분만을 위한 관리를 진행해드리고 있어요이곳은 탈의실인데요항상 깨끗한 수건과 관리복이 준비되어 있습니다옷을 탈의하시고 개인 락커에 소지품을보관해 주신 뒤에 나와주시면 되는데요​​간단한 클렌징과 머리 손질, 기초 스킨케어를할 수 있는 공간이 마련되어 있으니관리 전후로 편리하게 이용해보세요:)​​1인실로 준비되어 있는 대구 얼굴경락관리실입니다베드는 하나로 항상 청결하게 관리하고 있어요1인 베드이다 보니 관리 중 다른 고객님과마주칠 염려 없이 정말 프라이빗 한 공간에서오로지 나만을 위한 관리를 받고 가실 수 있죠​​​대구 얼굴경락 후기 고객님을 소개해드릴게요광대 관리를 받고 싶어 방문해 주셨는데요얼굴은 작은 편이나 조금 나온 광대 때문에얼굴라인이 매끄러워 보이지 않고 광대 때문에강한 이미지로 보이는 것 같아 뼈를 깎는 방법은무섭고 부작용에 대한 두려움 때문에광대축소관리를 선택하셨다고 해요​​강해 보이는 이미지를 부드럽게만들기 위해 어떤 관리가 진행되었는지살펴봐야겠죠?​​​광대축소 관리 전 족욕을 진행합니다!족욕을 통해 전신의 피로부터 풀고경락을 진행하게 돼요향긋한 차와 맛있는 간식거리도 준비해드리니편안한 마음으로 릴랙스하세요~:D​​광대축소 관리 전 고객님이세요​- 도드라져 보이는 광대- 밋밋한 이마라인- 흐트러진 얼굴라인​​이러한 문제점들이 어떻게 개선되었을까요???​​광대축소 관리 후 고객님이세요​- 부드럽고 자연스러워진 광대 라인- 좁아지고 예뻐진 이마라인- 매끄러워진 얼굴라인- 원래 작은 얼굴인데 더 작아진 얼굴라인- 턱선 완전 V라인으로 변함​​전체적으로 얼굴형이 얼마나 예뻐지셨는지!!이러다간 얼굴이 없어지지 않으실까걱정이 될 정도였습니당ㅋㅋㅋ​​​광대 관리 1회 전후 모습이에요왼쪽이 관리 전, 오른쪽이 관리 후인데요관리 전 울퉁불퉁하게 튀어나와있던 광대가1회 관리만으로도 부드럽게 들어간 모습보이시죠~??이런 관리를 꾸준히 받아주신다면얼마나 더 놀라운 변화를 경험하실지예상이 되는 부분입니다​​​대구 얼굴경락 전후 비교는 석고본을 통해더 확실하게 할 수 있어요~울퉁불퉁했던 광대 라인이 매끄럽게!둥그스름했던 턱 라인이 V라인으로!예뻐진 이마라인까지 한 번에 확인할 수 있죠?​​​​더라인뷰티 대구 얼굴경락 15회는100% 책임제 관리로 진행해드립니다15회 관리를 받고 전과 후 변화가 없다면책임지고 효과가 있을 때까지관리를 해드리는 제도입니다:)​​​​대구 얼굴경락은 눈 코 입을 비롯한 이목구비를뚜렷하게 만들어주는 관리로 단순히 얼굴이작아지는 것에 초점을 둔 게 아닌,안면비대칭으로 인해 부자연스러운 얼굴을한층 잡아주고 보다 보기 좋은 얼굴의 비율을만들어주는 노하우가 담긴 더라인뷰티의수기 테라피입니다!​​더라인뷰티의 광대축소관리는 오랜 기간 축적된전문 노하우로 얼굴선을 부드럽게 하고이목구비의 입체감을 살려주는 효과가 있답니다​​숨어있는 라인을 찾는 곳,더라인에서 숨어있는 얼굴 찾아가세요~💖​​|문서|스웨이드 관리 세탁 간단하게안녕하세요 오레오입니다.​오늘은 어제 하루종일 왔던 비가 그치면서미세먼지 하나 없는 날씨가 되었네요.​오늘 저녁에 조금 멀리 나가야하는데날씨가 너무 좋아서 다행이네요 ㅎㅎ​이제 본격적인 여름이 시작되면서봄에 입었던 자켓이나 니트 제질의 옷들은 슬슬정리를 할 때가 되었어요.​스웨이드 신발도 마찬가지로신발장 안에 넣어둘 시기가 왔는데요.​제질이 가죽이라서 스웨이드 관리는조금 까다롭다고 알려져있고 잘못 보관하면곰팡이가 생기고 주름이 질 수 있어요​그래서 올바른 스웨이드 세탁법을 알고보관을 해야 가을, 겨울이 되었을 때다시 예쁘게 입을 수 있겠죠?스웨이드는 새끼 양이나 송아지의 가죽으로가방이나 구두, 장갑, 재킷 등 다양하게사용되고 있습니다.​세련되었지만 빈티지한 느낌도 줄 수 있어서작년 f/w 시즌에는 유난히 스웨이드를 사용해서포인트를 준 옷들이 많았던 거 같아요.​일반적인 가죽보다는 가볍고 따뜻하고부드러워서 특이한 질감을 가지고 있어요.일단 가죽이라는 소재라는 것 때문에물에 닿으면 천연가죽 소재의 옷처럼 얼룩이 지는 등상태가 엉망이 될 거라고 생각할 수 있지만​가죽보다는 훨씬 물에 강한 소재이고물에 완전히 젖거나 하지 않는다면 원래 상태로복원이 충분히 가능합니다.​스웨이드 세탁법 첫번째는 전용 아이템들을이용하는 것인데요.스웨이드를 관리하기 위해 나온 제품들이라서가장 안전하고 효과적이라고 할 수 있습니다.​부드러운 솜털이 있기 때문에 전용 솔을 이용해서닦아주는 것이 가장 좋은 방법입니다.​물에 생각보다는 강하지만 일반적인 면 소재들처럼물에 강하게 세탁한다면 망가질 수 있기 때문에잘 말려서 흙이나 먼지, 얼룩등을 지워주는게좋습니다.전용솔을 이용해서 가볍게 겉에 묻은 먼지나 오염된물질들을 털어내줍니다.​솔질을 할 때에는 보통 세탁솔을 사용하는 것처럼앞 뒤 양 옆으로 하는게 아니라 머리를 빗어주듯이같은 방향으로 솔질을 해줘야합니다.​너무 심하게 오염되지 않았다면솔질만으로도 어느 정도 깨끗해집니다.스웨이드 신발이나 의류에 흠집이 생겼을 때도전용솔을 사용해서 손질 해주면 살릴 수 있습니다.​솜털이 눌려있는 상황이 많기 때문에이 솜털을 일으켜 세우면 되는데요.​솜털을 일으켜 세울 때에는 먼지를 털어낼 때와 달리앞뒤로 솔질을 해서 일으켜 세워줘야합니다.두번째 스웨이드 세탁 방법은 지우개를 이용합니다.​1차적으로 솔을 이용해서 지워지지 않는 자국은지우개로 지워주면 됩니다.​만약에 스웨이드 전용솔을 산다면 지우개나 보호제가함께 있는 세트를 사는게 좋을 거 같아요.​스웨이드 세탁 이 전에 보호제가 있다면얼룩이나 자국이 나지 않도록 미리 예방하는 것도좋습니다.​얼룩이 생겼을 때에는 의외로 물을 이용해서스웨이드 세탁을 해도 괜찮습니다.​물을 많이 적시는게 아니라 가볍게 물을 묻혀서닦아주면 얼룩을 쉽게 지울 수 있습니다.​가죽보다는 물에 강하지만 물이 계속 남아있다면변색될 가능성이 있기 때문에마른 헝겊이나 천으로 남아있는 물을 흡수시켜 줍니다.물을 흡수했지만 물이 많이 남았거나조금 불안하다면 남은 수분을 흡수하기 위해서물이 묻은 부위 안쪽에 마른종이를뭉쳐서 넣어주면됩니다.​신문지는 수분을 흡수하는데 도움이 되지만잉크가 묻을 수 있기 때문에피하는게 좋아요.​그리고 가장 중요하다고 생각되는 건조입니다.​햇빛이 쨍쨍한 곳보다는 바람이 잘 불고그늘진 곳에 하루 정도 충분히 말려줘야합니다.건조가 된 후에는 물 때문에 뭉쳐있던 솜털을솔을 이용해서 일으켜 세워주면 도움이 됩니다.​스웨이드는 주로 신발에도 많이 쓰이는 만큼비가 오는 날에는 진흙이 묻을 가능성도 큰데요.​진흙이 묻었을 때 스웨이드 세탁 할 때에는너무 강하게 누르지 말고 겉에 묻은 진흙을 털어주고바로 세탁하기 보다는 먼저 수분을 말려줍니다.​그리고 진흙이 굳어지면 커다한 덩어리를떼어내고 흙 조각들을 솔로 털어주면 됩니다.스웨이드로 된 옷이나 신발을 지금처럼더운 여름에 입고 다니는 건 사실 불가능이라서최소 가을까지 몇 달은 보관해야할텐대요.​가죽 소재인 만큼 습기에 오랫동안 노출되면곰팡이가 생기고 햇빛을 강하게 받게 되면변색이 될 수 있습니다.​그렇기 때문에 습기가 없고 빛이 잘 닿지 않는 곳에보관해야합니다.보관하기 전에 먼지나 얼룩이 있다면먼저 제거 해주고 보관해야해요.​스웨이드 관리에 가장 중요한 것은 바로빠른 대처라고 생각해요.​물이 묻는건 크게 상관없지만 오래 냅두면얼룩이 지기 때문에 발견하면 바로 마른 천으로흡수시켜줘야하고​다른 것들도 최대한 빨리 전용 클리너나 솔을 이용해서닦아준다면 오랫동안 착용할 수 있을 거에요.​스웨이드는 특히 유명 브랜드 운동화에서도많이 사용되기 때문에 세탁과 관리법을 알고 있으면사계절 내내 도움이 되는 정보일 거에요 !​​​​​​​|문서|한국 여성들 대부분이 빈혈을가지고 있다는 거 알고 계시나요?남성에 비해서 여성의 빈혈률이 높은 것은생리도 하고 잦은 다이어트 때문에영양섭취가 부족해서 그 비율이 높다고 해요.​그래서 여성들에게 흔한 증상 중에 하나죠!사실 큰 빈혈이 아닌 이상,방치하고 지나치기가 십상이죠!저도 그 중에 한 명이었어요.크게 증상이 나타나지 않아서그동안 빈혈을 가지고 있다고생각해 본 적 없었어요.​불과 재작년부터 빈혈의 증상이 심하게 나타났어요.현기증, 숨이 차는 증상, 심한 피로감,잦은 두통 등으로 나타나기 시작했어요.​특히, 현기증이라는 게 참으로 무서웠어요!외출시, 여러 번 쓰러질 위기를 겪었죠.​그래서 주기적으로 철분제를 먹거나,빈혈에 좋은 음식, 과일을 알아보고 섭취하고 있어요.그 중에 무화과도 좋다고 해요!무화과가 여성질환 예방과 빈혈에 좋다는 거 알고 계셨나요?​좋은 기회로 빈혈에 도움이 되는 무화과 100%가들어있는 올즙 무화과 퓨레를 먹어보게 되었어요!→무화과는 단백질를 잘 분해해주는 효소,식이섬유가 많이 들어 있어요.그래서 소화와 변비에 도움이 된다고 해요.​→또한, 다양한 비타민, 칼슘, 마그네슘, 등특히, 빈혈 예방과 냉증에도 좋다고 하네요.​→여성 호르몬 생성에 도움이 되는 보론 성분이그래서 갱년기 여성과 생리통 완화에 도움이 되죠!올바르지 않으면 만들지 않겠다는가치관을 가지며, 건강식품을 만드는 회사에요.​2018년 공감경영 대상에서 '올해의 소비자공감 브랜드'에서 대상을 받았어요.또한, 2016~2021년 연속 건강식품(건강즙) 부문에서대한민국 우수브랜드로 대상 수상을 받았어요.​최근에 예능에서 활약 중인 최양락과 팽현숙 부부를브랜드 모델로 선발해서 자연주의 건강식품브랜드 이미지를 더욱 견고히 하는 중이랍니다→1포에 무려 무화과 '3과' 물을 타지 않은100% 무화과 원물만 사용해서 만들었어요.영양소 파괴를 최소화했죠.최양락 팽현숙 부부가 추천할 만하죠!​→5가지 무첨가로 색소, 정제수, 착양료,설탕, 감미료을 첨가하지 않았어요.​→5년  평균 1위,  세계 최대 무화과 생산국  수출국인100% 터키산 완제품을 직수입하여 만들었어요.​→365일 스파우트 파우치 형태의 간편한 퓨레 타입으로무화과를 즐길 수 있어요.파우치 형태로 되어 있어서간편하게 휴대하면서 먹을 수 있어요.​그리고 쭉쭉 짜 먹을 수 있죠!그리고 도중에 다 못 먹으면 뚜껑을 닫아서다시 보관할 수 있어요.굉장히 위생적이며, 편리했어요.​퓨레 자체로 먹어도 되고, 요거트,물이나, 탄산수에도 섞어서 먹어도 좋아요.취향에 맞게 드시면 돼요!묽고 부드러운 걸쭉한 제형으로 되어있어요.원래 무화과는 맛과 향이 은은하잖아요.​100% 무화과로만 만들어져 있어서크게 강한 향과 맛이 나지 않았어요.정말 건강한 맛 그 자체였어요.​전 오히려 단맛을 강하게 낸다고설탕이나 그 외에 것들을 추가하지 않아서더 몸에 유익한 것 같아요.​또한 식감도 무화과 먹는 거랑 거의 유사했어요생무화과 먹으면 그 씨라고 해아하나요?그게 씹히잖아요. 딱 그 식감이었어요.먼저 에스트로겐이 풍부한 올즙 무화과퓨레를 이쁜 컵에 담아주세요.그리고 얼음 가득 넣어주세요!​그리고 취향에 따라서 생수, 꿀, 탄산수,스프라이트를 넣어주세요!​전 생수+꿀 조합으로 만들었어요.조만간 탄산수로도 만들 거예요.​그리고 쉐키쉐키 저어주세요.그럼 맛있는 100% 무화과 퓨레 음료가 만들어져요.참 만들기 쉽죠잉~~!나만의 홈카페 레시피 뿜뿜~!​최양락 팽현숙 부부가 추천, 에스트로겐과 빈혈에 좋은 '올즙 무화과 퓨레'*본포스팅은 업체로부터 제품만을 제공받아 직접 체험후,작성된 주관적이고 진솔한 후기입니다. *|문서|6월 올영세일! 아벤느 수분홈트 미스트 & 이드랑스 라인 추천안녕하세요. 네이버 뷰스타, 뷰티 크리에이터 유리달빛입니다.​요즘 이른 장마인지내내 흐리고 비가 오다가지금은 또 초여름 날씨처럼햇빛이 쨍쨍하네요!ㅎㅎ​여름이 다가올수록번들거리게 올라오는 과도한 유분...​그리고 뜨거운 햇빛 때문에수분이 날아가면서 느껴지는속 당김과 건조함 ㅠㅠ​그래서 여름에는 수분은 꽉 채워주면서유분은 덜어주는 산뜻 촉촉한스킨케어 제품이 필요한데요~​​​​​6월 올영세일 추천템아벤느미스트 & 이드랑스 2종으로수분홈트 해봤어요.​​아벤느 스킨케어 제품들은온천수가 함유되어 있어서'물이 다른' 스킨케어로 유명하잖아요?​거기에 수분감 가득~한여름에도 번들거림 없이피부 컨디션을 끌어올려주는 느낌이라서지금부터 한여름까지 쭉 쓰기 좋은데일리 스킨케어 제품으로추천해드려요!​​특히 이드랑스 에센스-인-로션하나만 발라도 완전 촉촉해서여름 올인원 케어 제품으로완전 추천~~!! *_*b​​​​​​왼쪽에서부터아벤느 오 떼르말 미스트,이드랑스 에센스-인-로션,이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤이렇게 3종으로 수분밀착!수분홈트 해봤어요./ㅅ/​피부 속*부터 겉까지촉촉하게 수분은 꽉 채워주고번들거림이나 끈적임 없이 마무리 돼서지복합성 피부이신 분들도부담없이 사용하실 수 있을 것 같아요~!!​​​​아쿠아 바이옴 성분이 함유된 온천수로물이 다른 아벤느 오 떼르말 미스트 & 이드랑스 2종!​수분홈트 캠페인은아벤느 수분홈트 캠페인의 새로운 모델,배우 김혜윤 님과 함께 한다고 해요.​화보에서도 수분밀착으로반짝이는 촉촉한 피부가그대로 느껴지는~~>_<!!​​​​​​아벤느 오 떼르말​용량 300ml 1+1 기준정상 가격 34,000원 > 올영 세일 가격 19,900원​(300ml X 2ea 기획 행사가- 할인율 약 41%)​​아벤느 하면 가장 먼저 떠올리는베스트셀러 중 하나!​온천수 100%로물이 다른 1등*** 미스트오 떼르말 미스트예요.​​50년 이상의 긴 시간 동안땅과 암석을 통과한 온천수에아벤느 만의 고유한 아쿠아바이옴이담겨 있는 것이 특징!​피부 리밸런싱 효과와 함께진정 회복과 자극완화에효과적이라고 해요~!!​​​​​​​아벤느 미스트는 안개 미스트로도넘넘 유명하잖아요?​그만큼 분사력이 좋고,입자가 고와서얼굴 전체에 균일하게 뿌리기 좋은데요​칼슘과 마그네슘의 비율이2:1로 함유되어 있어서피부에 가장 적합하고,피부 진정 케어에 도움을 줄 수 있다고 해요!​​​​​​​온천수 100%의 물이 다른 미스트라서저처럼 민감한 피부도 사용할 수 있는데요~​논코메도제닉 테스트와피부 자극 테스트를 완료한 제품이라서여름철 더욱 예민해지고번들거리는 피부에도부담없이 사용할 수 있더라고요.​​​​​​세안 후 건조해지기 쉬운얼굴에 직접 사용해볼게요~!!​​특히 여름철에는 햇빛이 뜨거워지면서얼굴에 열이 올라 오거나피부에 스트레스 받기 쉽잖아요?​그럴 때 오 떼르말 미스트로진정 & 수분 케어해주면 좋더라고요.​​​​​​적당한 거리를 두고얼굴 전체에 균일하게 뿌려준 다음손바닥으로 지긋이 감싸서흡수시켜 주세요.​흡수를 잘 시켜줘야온천수의 수분과 영양 성분이공기 중으로 날아가지 않고,피부에 온전히 전달되더라고요!​​​​​​미스트를 흡수시켜준 다음에는건조하고 거칠었던 피부가한결 더 촉촉하고 매끄러워진 느낌~​사진으로도 느껴지죠?​​여름철에 얼굴에 열이 올라오고속건조로 인해서 피부 결이 푸석할 때수시로 뿌리고 흡수시켜서수분밀착 시켜보세요:)​​​​​​얼굴에 2~3회 정도레이어링 해주고 흡수시켜주면더욱 매끈 촉촉한 피부결을느낄 수 있어요!​아벤느 오 떼르말은수자원부터 생산 장비까지별도의 가공을 거치지 않았기 때문에더 물이 다른 느낌~~​​150여 건의 임상 테스트와50여 건의 논문 게재****로진정 케어 효과가 입증된100% 온천수 미스트라 더 좋은 것 같아요.​​​​​​아벤느 이드랑스 에센스-인-로션​용량 200ml X 2 기준정상 가격 28,000원 > 올영 세일 가격 19,900원(할인율 약 24%)​한 여름에도 번들거림 없이촉촉하게 피부 컨디션을 끌어 올려주는올인원 케어 1등 에센스**​아벤느 파란에센스예요!​​하나만 발라도 완전 촉촉해서여름에 여러 단계의스킨케어 바르기 귀찮을 때하나만 발라서 '스킵케어' 해주면서피부 스트레스를 줄여주면좋을 것 같은~~/ㅅ/​​​​​아벤느 만의 독자 기술인수분 쿠션 - 코히덤™ 기술이 적용되어 있어서피부 속*의 수분을 채워주고,저장을 도와준다고 해요!​특히 정제수 대신 피부 진정 회복에도움을 줄 수 있는아벤느 온천수가 83% 함유되어 있어서여름철 뜨거워지고 예민해진피부에 수분밀착 + 진정 케어를한번에 할 수 있을 것 같은 느낌~~​​​​​​이드랑스 에센스-인-로션은제형이 굉장히 독특했는데요~​분명 고농축 타입의 벨벳 텍스처라서바를 때에는 어느정도의 점성도 느껴지고보습감이 가득 느껴지는데막상 흡수되고 난 다음에는완전 촉촉, 산뜻!​​​​​​끈적임이나 번들거림 없이 마무리돼서맑은 수분 광만 느껴져요.​하나만 발라도 쉽게 건조해지지 않고부드럽고 촉촉한 피부결이 느껴져서특히 지성피부의 경우에는여름에 이거 하나만 발라줘도충분할 것 같고요!>_<​​​​​​세안 후 오 떼르말 미스트로1차 수분 진정 케어를 해준 다음그 다음 단계에서 이드랑스 에센스-인-로션을발라서 고농축 수분 케어 해줬어요!​정제수 대신 온천수 83%,인공색소 무첨가,거기에 저자극 테스트까지 완료한 제품이라서저 같은 예민 보스 피부에도잘 맞더라고요.​​​​​수분밀착 파란에센스이드랑스 에센스-인-로션을 발라주고 나면피부에 수분광이 촤르르~~​피부가 한결 맑고 촉촉하게빛나는 느낌이에요!​​고농축 수분 케어 제품이라서하나만 발라줘도마치 여러개의 스킨케어 제품을바른 것 같이 진한 보습감이 느껴지더라고요.​​지복합성 피부라면여름에 이거 하나만 발라주심 될 것 같고요,​저 같은 건성 피부라면2~3회 레이어링 해서 발라주면더욱 촉촉한 사용감을 느낄 수 있어요~!!​​​​​​아벤느 이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤​용량 50ml 기준정상 가격 30,000원 > 올영 세일 가격 21,600원(할인율 약 28%)​​여름을 위한 가볍고 촉촉한젤 타입 수분크림 찾으시는 분들이거 한번 써보세요.​너무 좋아요. ㅠㅠㅠ​​오 떼르말 미스트는원래 좋은 거 알고 있었지만이드랑스 라인 에센스-인-로션이랑크림-인-젤은 처음 써봤는데진심 넘넘 좋아서 반해버림~~♥​​​​​​탱글탱글~~마치 푸딩 같은 제형의젤 타입 수분크림이라서가볍게 발리고촉촉하게 흡수돼요.​​​​​​반짝이는 수분광 보이시죠?​수분이 산뜻하지만 촘촘하게 흡수되고24시간***** 동안 마르지 않게촉촉한 수분 케어를 도와준다고 하는데요~​사실 산뜻하고 가벼운 타입의젤 수분크림이라서촉촉함이 금방 날아가면 어쩌나 싶었는데사용감도 산뜻한데 촉촉함이 오래 느껴져서넘나 마음에 들었던 부분...!!!/ㅅ/​​​​​​이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤은가장 마지막 단계에서수분잠금 크림으로 사용해주거나잠들기 전 얼굴 위에 듬뿍 올려서수면 마스크팩으로 사용해도 좋은데요~​젤 타입이라서 피부에 올라가는 순간시원한 쿨링감이 느껴지더라고요.​여름철에는 이런 시원하고 촉촉한젤 타입 수분 크림이 최고~!!​​​​​​​아니 이 수분 광채 실화냐고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤에도아벤느 만의 독자 성분인코히덤™이 적용되어 있고,피부 진정에 도움을 줄 수 있는아벤느 온천수가 함유되어 있어서수분감과 함께 진정 케어를 할 수 있어요!​​​​​​이렇게 사용 전 피부와단계 별로 비교해보면촉촉함의 차이가 느껴지죠?​마치 꿀잠 자고 일어난 피부에진짜 공 들여서 케어해준 느낌인데사실은 아벤느 오 떼르말 + 이드랑스 2종으로수분홈트 케어해준 게 전부라는 거~!!>_<​​​​​​오늘 보여드린 아벤느 수분홈트 제품오떼르말 미스트 & 이드랑스 에센스 & 이드랑스 크림 3종 중에서저는 이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤이가장 마음에 들었어요~~!!​근데 사실 3개 다 좋아서단계 별로 같이 사용해주고 나면스트레스 받은 피부 진정시켜주면서피부에 수분 광채 촤르르 돌아요. ㅋㅋㅋ​​6월 올영세일에서아벤느 미스트 & 이드랑스 2종함께 만나보세요♥​​올리브영 세일 바로 가기​​​​+ 본 포스팅은 아벤느로부터해당 제품과 소정의 원고료를 지원 받아직접 사용 후 작성되었습니다.​|문서|출처 - 코스모폴리탄​엣지유 셀프 젤 네일엣지유 셀프 젤 패디사용 전사용 후이지 쏙 오프​2021여름네일아트 #엣지유 여름 셀프 젤네일 #코스모폴리탄 최유정 네일​트렌디한 디자인을 붙여 구워주면 완성할 수 있는2021여름네일아트 추천템 엣지유!​​실제로 전문샵에서 사용되는 리얼 젤을 원료로 하여베이크드 공법을 거쳐 입체감을 고려해 설계되어​특허출원 퀄리티답게 쉽고 빠른 하우투 만으로도완벽한 셀프네일 완성할 수 있어요!​​넘치는 끼와 매력으로 많은 사랑을 받고 있는위키미키 최유정님의 코스모 폴리탄 화보 속에등장하기도 한 2021여름네일아트 추천템 엣지유예요.​미모로 압도해 화제가 되었던 코스모폴리탄 최유정 네일직접 사용해보고 솔직한 리뷰로 소개해보게 되었습니다!​​​​​​엣지유 EDGEU# SHOP GEL​​누구나 퀵&이지 셀프네일아트 완성할 수 있는사용법 HOW TO 하우투 !​독자적이고 독보적인 기술력으로세련된 다양한 디자인들을 만나볼 수 있으며,지속력과 밀착력이 굉장히 뛰어나맞춤 케어를 한것만 같은 착각이 들 정도예요.​수많은 디자인들 중 더워지는 날씨에화사하고 산뜻한 스타일이 끌려네일아트 3종과 패디2종을 사용해봤어요.​각기 다른 매력을 가진 다채로운 디자인들은공식몰에서 더 자세하게 알아볼 수 있으니포스팅 최하단 첨부해 놓을게요!​​평소 젤네일 즐겨하곤 하는데올해 2021여름네일아트 무얼 할까 서치해보다가발견했던 최유정님 화보를 보고 반해버렸지 뭐예요?​여름네일뿐만아니라샌들, 뮬 신을 바캉스 시즌인 여름을 위해패디 라인은 가장 많이 사용되는두번째, 세번째, 네번째 발톱에 사용되는사이즈를 넉넉히 구성한 센스가 돋보였어요.​​넉넉한 갯수와 특별한 픽감을 자랑하는 엣지유 샵젤사용 과정과 함께 자세히 살펴볼까요?​젤네일이 빛에 경화가 될 수 있다보니패키지 박스 속 구성 프레임 속 밀봉 포장까지3중으로 꼼꼼하게 담겨 있었어요.​사용하고 남은 것은 그대로 담아 보관해 두었다가사용자마다 사이즈의 차이가 있겠으나보통 2회 이상 사용할 수 있는 넉넉한 용량이라그대로 꺼내 다시 사용해주면 된답니다.​​깨끗이 손을 씻고, 내장되어 있는 프랩패드로유수분을 확실하게 제거해주고 시작해요.​자칫 이물질이나 유수분이 남아있으면지속력을 짧게 할 수 있는 요인이 될 수 있답니다.꼭 주의해야하는 기본적인 주의사항이에요.​​포인트가 되어 주는 악센트 타입과조합해 사용할 수 있는 심플한 베이직 타입2장의 투명한 시트에 사이즈별로 나열되어 있어요.​파츠가 있는 악센트 타입은 부착 전 먼저베이스 젤을 부착해 보호해줘요.​직접 바르다보면 레이어링할 때깔끔한 라인과 적절한 볼륨감을 완성하기쉽지 않은데 붙이는 스티커 타입은그런 걱정 없이 착붙여주기만 하면 된답니다.​​사용자 본인의 사이즈에 맞춰 선택하다보면어쩔 수 없이 여백이 많이 남아붙이는 젤네일 티가 나 아쉬울 때가 있는데요....!​​특별한 트라이앵글 쉐입을 도입해기존 시중의 다수 스티커타입과 다르게사이드의 여백없이 커버해준답니다.​​말랑말랑 유연해  굴곡이 많은 단면에도들뜨는 부분 없이 완벽하게 밀착돼요.일반 스티커를 붙이듯 사용해주면 되는 방식이에요.​어떻게 조합해 붙이냐에 따라 상이하겠지만,전체적인 구성이 좋아 어떻게 붙이든 조화로워요.초보자도 패키지 박스 혹은 공식몰을 참고해보시면손쉽게 감을 잡으실 수 있을 거예요.​하나하나를 살펴보면 평평하지 않고,볼륨감이 살아있는 형태인 걸 볼 수 있었어요.​손상되어 울퉁불퉁한 손톱 세로줄 등 요철을매끄럽게 커버해주면서 이상적인 볼륨감을 구현해내손톱부터 손까지 예뻐보이도록해주는 센스있는 포인트랍니다.​손톱 길이에 맞게 손톱깎이 등의 도구를 사용해잘라낼 부분쪽을 집고  큐티클 라인에 맞게 부착해길이를 조절해주고 다음단계로 넘어가요.​​원하는대로 자유롭게 배열해 부착해주고LED램프로 1분간 구워내주고모양을 가다듬어 주면 완성이에요!​슬림한 LED램프 브릿지는 접어둘 수 있어서보관 시 부피 부담이 없어 서랍 속 쏙 넣어두었어요.​보통 예약하고 방문해서 오랜 시간 공들여값비싼 비용을 지불해야 만나볼 수 있는 퀄리티를집에서 여유롭게 잠깐만 투자하면가성비있게 퀄리티까지 챙길 수 있답니다.​​단독으로도 셀프로 불가능하다고 생각했던전문샵 퀄리티를 구현해주지만더욱 윤기 있는 마무리감과오래가는 지속력 위해 탑젤도 함께 사용해주고 있어요!​반짝거리고, 젤네일 고정력을 높이고 싶다면마무리 단계에 탑젤 함께 사용해보시길 추천드려요.​​자체적으로도 반짝반짝 유리알광택의 텍스처로 마무리되지만,​특유의 윤기를 살리고, 빛이 오래 머금어지도록탑젤을 발라 다시한번 구워내 마무리해주곤 해요.​​되직하지 않아 발림성이 좋아 붓자국 없이가벼운 터치만으로도 매끈하게 발리는탑젤로 마무리하고 나면 휑했던 손톱에서​고작 몇분 걸리지 않았는데도영롱한 광채를 만나볼 수 있었어요.​처음 길이조절에서 다소 매끄럽게 되지 않아도회종 마무리에 파일로 삭샥- 갈아내완성하면 깔끔한 라인이 돼요.​프랩패드로 유수분과 이물질을 정리하기 전손, 발톱의 길이와 모양을선호도와 아트와 어울리도록 형태를 대략 잡고시작하면 전혀 어럽지 않으실 거예요.​​권장되는 사용 기간은 10일 정도로일상 생활 중 직업 특성상  메이크업, 키보드, 폰 등손을 많이 쓰는 편인데도 처음 부착한 그대로하나의 들뜸없이 쭉 유지되는 탄탄한 지속력을 가졌어요.​조금이라도 들뜨다보면 샤워 시 샴푸할 때나머리를 정돈하거나 묶을 때마다머리카락이 끼여 불편하게 느껴졌는데들뜸없는 밀착력이 굉장한 붙이는 젤네일이었어요!​​시원한 화이트 컬러가 심플하면서도밸런스 좋은 구성이 정말 마음에 들었던6월이 다가오는 요즘 선택한 2021여름네일아트​영상 속에서 더 생생하게 유리알 광탑 감상해보세요!​​최근 수술 후 휴직 중에 있는 엄마에게도 해드렸어요!저와 손이 복사 붙여넣기 한 것 마냥 똑 닮은 우리 엄마​코로나때문에 외출도 자유롭지 못하고요양 중 집에서만 있다보니 답답해하셨는데기분전환 삼아 재미있게 같이 해보았어요,​평소 저와 달리 뷰티템에 관심이 없는 편이셨는데도확실히 화사하고 손이 예뻐 보인다며 좋아하시더라고요!만족스러워 하고 계셔서 뿌듯한데요.혼자서도 좋지만 친구와 가족과함께 즐길 수 있는 가벼운 취미로도 참 좋은 것 같아요.​잘 마무리되고 나면 특별한 비법들로똘똘 뭉쳐 튼튼한 지속력을 자랑해요.​심한 자극에 의해 떨어져 나갈 수 있어도맞닿고 있는 점착층을 자체 개발해우수한 밀착력이지만 손상이 최소화 되어 있어하얗게 까칠하게 일어나지 않더라고요.​시즌에 맞게 어느 순간 교체를 하고 싶다면이지 쏙오프와 우드스틱으로 틈새를 공략하면자극적이지 않게 제거할 수 있는데요.​​손톱을 구성하는 케라틴 성분이 손상되지 않도록최적의 쏙오프로 만들어내어서체감하는 사용감이 다르더라고요.​장기적으로 쉼없이 사용해도 확실히손상되어 얇아지고 부러지지 않는다고 느껴졌어요.​전 디자인 모두 패키지 박스 속 구성도 알차지만LED램프, 탑젤, 쏙오프까지전제품 모두 마음에 쏙 들어셀프의 장벽을 확 허물어주네요.​​​​​​2021여름네일아트 추천템 엣지유에서는이벤트를 진행하고 있어요.참고해 참여하시면 혜택과 함께 구매가 가능합니다.​아래 이벤트 외에도 구매 금액별로 사은품을풍성하게 증정하고 있고, 앱다운로드, 친구에게 추천하기,가정의 달을 위한  특별한 기프트세트 등여러가지 이벤트는 공식몰에서 확인해보세요!​EVENT 1/ 웰컴 엣지유 이벤트첫 구매 시 베이크드 젤티이 LED램프 (색상 랜덤)or  젤 오프 세럼 or 프리 탑젤3가지 중 필요한 아이템을 무료 증정하고 있어요.​신규 가입 웰컴 쿠폰으로 3천원 할인쿠폰+5천원 할인쿠폰총 8천원 상당의 할인 찬스를 제공하고 있어요.신규회원뿐만아니라 재구매 회원에게도 재구매 시마다5% 할인 쿠폰을 증정하고 있답니다.​​​​EVENT 2/ 구매 후기 이벤트실시간 자세한 이벤트 내용은공식 몰에서 확인해보세요!​​.​​​​​​​​|문서|덥고, 찝찝한 날씨에는 냄새가 특히 신경쓰이는 것 같아요. 저는 그럴때마다 향수를 막 뿌려서 냄새를 억지로 없애곤 했는데 지난번에 핸드크림을 소개하면서 알게된 브랜드인 스카이보틀에서 헤어&바디미스트가 출시됐다고 하길래 사용해보고 좋아서 소개해드리려고 해요!!!스카이보틀 헤어&바디미스트 올리브영 온라인에서도 구매 가능!◆올리브영 온라인 헤어&바디미스트스카이보틀​​​​​​스카이보틀 헤어&바디미스트 향은총 6가지로 선택의 폭이 넓어요.​저는 그 중에서 네 가지 향인화이트레인, 바닐라스카이, 무화과, 셀러브리티를 선택해서 사용해보기로 했어요.​​​무화과· Muhwahua ·​달콤하면서 쌉싸래한 독특한 향취무화과 과일, 잎, 나무까지 몽땅 담은무화과 그 자체의 향을 느낄 수 있어요.​향노트 :  무화과 열매, 무화과 잎, 코코넛, 무화과 나무​​​​셀러브리티· Celebrity ·​열정적인 축제의 한 장면처럼다채로운 생명력이 느껴지는 향취로달콤한 아프리카 메리골드, 작약의 향이행복의 기분을 한껏 끌어올립니다.​향노트 :  아프리카 메리골드, 작약, 모로코 시더우드​​​화이트레인· White Rain ·​향기의 어울림이 매력적인 하얀 꽃들을담아 싱그럽고 섬세한 향으로도심 속의 정원이 떠오르는 세련된 향​향노트 :  베르가못, 튜베로즈, 허니서클, 시더우드​​​바닐라스카이· Vanilla Sky ·​부드러운 바닐라향이 선사하는 달콤함,달콤한 추억을 떠올리게 하는 향​향노트 :  바닐라, 페퍼, 스페인 자스민, 솔잎, 통카 빈​​​​거창한 표현으로 향을 표현하지 않고이름에 맞게 직관적인 향이 느껴져서그때그때 기분에 따라 쓰기 좋더라구요.​스카이보틀은 향을 소구하는핸드크림과 바디로션으로 사랑을 받았는데,저도 직접 써봤을때 엄청 만족했어요.​물론 보습력이 좋은 건 기본이었죠!!​​​저는 무화과를 자주 찾지 않아서생김새만 알지 향은 잘 몰랐었는데스카이보틀 헤어&바디미스트를 통해향을 맡아보니 너무 좋아서 원픽 결정!​​​패키지도 너무 심플해서 좋았어요.​어디에 둬도 잘 어울리는 디자인이고,향까지 완벽하니까 향수대용으로 추천!​​​스카이보틀 바디미스트는피지분비가 왕성한 여름이나건조한 겨울에도 아주 좋아요.​여름 향수 추천으로도 제격이에요.​​​1회 분사량은 요정도!?​뭉침 없이 나오기 때문에피부에 찝찝하게 남아있지 않아요.​​​뿌리자마자 바로 흡수되니까뽀송함은 오래 간직할 수 있어요.​충분히 뿌려서 사용한 후에피부를 만져보면 보송보송~​​​향기, 흡수, 향 지속력까지아주 만족스러운 헤어&바디미스트에요.​향수는 화장품이라는 인식이 강해서많이 구매했지만 잘 안 쓰게 되는데,이건 가볍게 쓰기 너무 좋은 듯해요.​​​샤워하고 나와서 향기를 입힐 수 있고,외출 전에 향수 대신 뿌리는 방법도 있어요.​​​향기에 대한 기억을 덧입혀서모든 순간을 향기로 기억하게 하세요.​좋은 향기는 생각보다 오래 기억됩니다!​​​올리브영 온라인에서 만날 수 있어요!​전 제품 향이 모두 좋으니까선물용으로도 구매해보세요🥰​​​|문서|이니스프리 추천템 화산송이 카밍 클레이 마스크로각질케어!요즘 좀 피부가 거칠어졌어요. 이유는 잠부족..저 지금도 좀 머리가 띵한데요.ㅋㅋㅋ 하 새벽 5시까지 잠이 안 와가지고 눈 뜨고 있다가 해 떠서..날..밝아진 거 보고 잤네요. 그랬더니 결이 좀 상한 게 느껴졌답니다ㅠㅠ;;  이래놓고 보통 오전 10시에 일어나니 수면시간이 부족하긴 하죠..그럴 때는 각질케어의 중요성을 느끼곤 하는데요. 예전에는 닦토로만 해결했다면 요즘은 다른 제품들도 사용 중이에요. 이니스프리 추천템이라고 하는 화산송이 카밍 모공 클레이 마스크 쓰고 있답니다. 제가 사용 중인 요 제품은 5월 1일에 출시된 제품으로 필링과 클레이가 만났더라구요. 신기하죠? ㅋㅋㅋ​원래 제가 게을러서 피부관리 잘 못하는 편인데 요건 그냥 바르고 씻기만 하면 되니까 편하죠. 컴퓨터 하기 전에 싹싹 바르고 나서 일정시간 뒤에 가서 씻고~ 그 다음에 자주 바르고 있는 스킨케어제품 순서대로 써주고 있답니다.​​​​​​​​요 제품인데요. 크기도 적당하죠.  기존 제품처럼스페츌러로 퍼서 쓰는게 아니라 짜서 사용하는 거라서 편하더라구요. 평소에 AHA, PHA 필링 성분이 잘 맞는다면 요 것도 기억해두시는 게 좋을 것 같은데 두 가지 성분이 들어가 있거든요. 이니스프리 추천템이었던 화산송이 제품에 비해서 7배 정도 더 업그레이드된 화산송이 스피어 플러스™가 들어가 있답니다! 넘 반가운 소식아닌가욥? ㅋㅋ 기존 것도 제가 되게 잘 사용했었는데, 이번에는 더 제품을 업그레이드 시켰다고 하니 기존 팬들도 귀가 트일 소식이긴 하네요. 저 같은 경우에는 건성이어서 뺨부분은 괜찮은데 T존은 유분이 조금 나오는 바람에 평소에 블랙헤드가 걱정이긴 했거든요. 귀찮아서 세수하고 닦토로만 관리해주고 있다가 요즘은 일주일에 한 번 사용 중이에요. 사람마다 피부 상태에 따라서 일주일 횟수를 조절해주면 된답니다. 어떤 분들은 매일 써도 되구용. 저 같은 경우는 예민한 편이어서 7일에 한두 번만 써도 괜찮더라구요.​​​​​​​제형은 요런 느낌이구요. 시간이 지날수록 좀더 굳어가면서 조여주는? ㅋㅋㅋ 아시죠. 처음엔 되게 부드럽게 발리는 머드팩 느낌이에요. 그래서 각질케어하기 괜찮죠. 무엇보다 쉽잖아요. 손등에다가도 도포하는데 부드럽게 발려서 얼굴에도 잘 발리겠다 싶었구요. 매끈하고 보들한 피부결을 갖고 싶어서 노력 중이랍니다. 요즘은 화장도 회사 다닐 때보다 더 자주 하고 마스크까지 끼고 다니고..거기다가 밤낮도 심하게 바뀌어서 고민이 많았거든요. 저는 요철이 없는데 대신 푸석푸석한 건성이라서 오히려 더 각질케어 잘 해주고 수분크림을 많이 발라줘야 하는 살성을 가진 편이라 요런 필링 클레이 제품이 필요했거든요.​​​​​그래서 얼굴에도 천천히 도포해봤답니다. 튜브형이어서 손바닥에 짜서 쓰거나 얼굴에 바로 도포해주면 되니까 위생적이기도 했고 사용도 편했어요. 일단 뺨부터 시작해서 평소 고민 부위인 코, 그리고 입술 아래, 이마 쪽도 말끔하게 발랐구요. 손가락으로 천천히 펴 발라주시면 돼요. 신경 쓰이는 부분은 더 두껍게 발라도 좋구요. 피부에 흡착되는 느낌이 좋았답니다. 저는 10-15분정도 바르고 나서 방치해두는 편인데요. 시트팩은 좀 무게가 있으니까 붙이면 꼭 누워있는 편인데 이렇게 바르는 마스크 제품은 그냥 일상생활 하다가 세수만 하면 된다는 장점이 있죠. 다만 고개숙이고는 있지 마세용 고대로 굳으니까요 ㅋㅋㅋ​​​​​​​안에는 마데카소사이드와 탄산온천수성분이 있어서 수분 진정에도 도움을 줄 수도 있다고 하구요. 생각보다 자극이 덜해서 놀랐어요. ㅋㅋ 그래서 지성이신 분들은 상태에 따라 매일 혹은 주 2-3회? 정도 써주면 될 것 같더라구요. 저 같은 예민한 건성은 주 1-2회 정도? 부드럽게 펴 발려서 전체적으로 이렇게 말끔하게 싹싹 발라봤구요. 한가지 팁? 을 드리자면 쓰기 전에 세안밴드 같은 걸로 머리카락 싸악 걷어내고 발라야 더 편하답니다ㅋㅋ 저도 세안밴드로 고정시키고 화산송이 카밍 클레이 마스크 사용했어요.​​​​​​​이렇게 다 바르고 좀 기다린 후 세수하고 왔는데요. 물기를 제거해주고 피부를 보니까 좀더 보드라워진 느낌? ㅋㅋ 닦토로 충분하다 생각했는데 이니스프리 추천템은 좀 다른 느낌이긴 하더라구요. 안 그래도 이런 제품이 집 화장대에 없어서 반가웠답니다. 요거 하고 나서 그 날에는 매일 바르는 스킨케어 템에 마스크팩이나 수면 팩 더 추가해서 자면 더 좋더라구요. 담날에 화장이 더 잘 먹는 느낌 아시죠? ㅋㅋ 안 그래도 마스크 끼고 다녀서 좀 거칠어져서 관리해야겠다 싶었는데 코팩보다는 덜 자극적이고 세수만 해주면 되니까 편하더라구요. #결이다른피부 가 이런 거구나 하고 새삼 느꼈답니다.​​​​​​​​사용후기 사진은 촬영환경, 조명등에 따라 달라질 수 있으며 개인차가있음요렇게 평소에 쓰는 스킨케어템까지 바르면 더 촉촉하게 마무리해줄 수 있구요~ ㅋㅋ 뭔가 기분 탓인가 더 피부 결이 부드러워진 기분이 드네요. 새벽에 잤었는데 이거라도 해주니가 마음이 편합니다....ㅋㅋㅋ 오늘은 좀 일찍 자야겠어요. ㅠㅠ  피부 생각하면 10시부터 2시 안에는 자야한다는데 맨날 그 이후에 자는 사람...ㅎ 여튼 이니스프리 하면 생각나는 스테디셀러 중 하나인 화산송이 라인에서 더 업그레이드 된 이 제품! ㅋㅋ 전 마음에 들더라구요. 그리고 전 일주일에 한 두번 쓰는 중인데요. 워낙 순둥템이라 사람마다 피부상태가 달라서 매일 써줄 수도 있고 저처럼 주에 한두번 사용해줄 수 있으니까 체크해두시고 간단하게 피부케어해줍시다! ㅋㅋ​지금 공식홈페이지에서 할인 행사도 진행 중이라고 해요!​​​​이니스프리 추천템 화산송이 카밍 클레이 마스크로 각질케어!이니스프리 화산송이 카밍 모공 클레이 마스크'100ml 1만 8천원​​​https://bit.ly/3wQ39pU​​|문서|김소연의 기미앰플,셀트리온 셀큐어 화이트 앰플5일 속기미케어 사용후기!김소연의 셀트리온 기미앰플 5일 사용후기!​한 살 더 먹고정말 피부 관리하기가 어려워졌는데그중에서도 눈에 띄는 주름이나 기미는정말 답이 없다 느껴졌어요​​특히나 저는 주말에 등산이나 캠핑,백패킹을 다니며 야외에 있는 시간이 길다 보니기미 관리가 정말 간절하게 다가왔는데요​​​​​펜트하우스 김소연이 선택하여입소문난 화제의 기미앰플이죠그녀가 실제로 촬영장에서나, 집에서나매일 아침 발랐다는 바로 그 앰플인데요5일만에 겉과 속을 한번에 케어할 수 있는기미앰플이라니 너무나 놀라운데요이렇게 결점 없이 완벽하게 빛나는김소연 피부를 보니 더 관심이 가더라고요​​​​​연기도 피부도 결점 없이 완벽하게 관리하고확실하게 진가를 증명하고 싶다는 배우 김소연​​​​​그런 그녀가 선택한셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X는기미의 근복을 다스려 5일만에기미를 밝혀준다고 하는데요원인부터 제대로 알면 피부로 느끼는 변화는더 빠르다고 하는데 김소연이 선택한 기미앰플은단순히 화이트닝의 느낌이 아니라피부가 말해주는 기미 변화라고 하니더욱더 기대가 되더라고요​​​​​​​그로 그럴것이 입소문이 제대로 나서홈쇼핑에서 3회 연속 매진을 기록하여완전 핫한 완판템에다가 상품평 리뷰가 너무좋아서 사용 전부터 너무나 기대가 되었어요런칭한 지 한 달만에 7만병 판매를 돌파,13억 3천만원 판매했다고 하지 뭐예요 ㄷㄷ​​저처럼 야외 활동만 하면 스멀스멀 올라오는기미가 바로 속기미 때문이라는데셀트리온 미백 개선 활성 물질  '알파-비니페린'성분 함유로 겉과 속을 케어할 수 있다고 해요셀트리온이 7년간 연구개발한 성분이 함유되고인체적용시험도 완료하였다고 하더라고요​​​​​​셀트리온 셀큐어화이트 에너지 멜라 앰플 2X​​1Box (7ml*4ea)150,000원​​​​​​펜트하우스 시즌3 로 화제가 되고 있는배우 김소연이 실제로 매일 아침셀트리온 셀큐어 기미앰플로 기미 관리를 하고있다고 하니 저도 꾸준히 사용해보려고 하는데요​​​​​​강력해진 트리플 화이트닝으로 기미와 잡티,피부 톤까지 한번에 잡는 3단계 멜라-디펜스시스템으로 겉으로 보이는 기미는 같아도피부 속 깊이는 다를 수 있는데자외선으로부터 자극을 받은 피부를 겉과 속모두 케어할 수 있게 도와주는 기미 앰플이랍니다​​​​​​셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X은알루미늄 캡과 고무마개로 되어 있는 2중 잠금장치로 외부 공기와 빛을 차단할 수 있는특수 밀폐 용기에 담겨 있어 더 안전하고 신선한상태로 마지막까지 위생적으로 사용할 수 있는데요​​​​​앰플에 끼워진 고무마개를 제거해준다음에​​​​​바로 흰색 고깔 캡을 앰플 병 입구에꾸욱 끼워서 고정해준다음 사용해주세요​​​​​​기미 앰플 개봉 방법을 영상으로 담아보았으니손쉽게 2중 잠금 장치를 제거하고고깔캡을 씌워서 바로 사용해보세요​​​​​화이트 에너지 멜라 앰플 2X은영양이 듬뿍 느껴지는 우윳빛 앰플 텍스쳐로​​​​​이렇게 부드럽게 펴 발라지면서 흡수되기 때문에끈적임이 느껴지지 않아서 아침, 저녁으로사용하기에 적합하다 싶었는데요​​​​여름철에 강렬한 자외선으로 인해피부 겉 기미와 올라올 속 기미가 고민이라면미백 활성 성분을 업시켜알파 비니페린 0.0025g과비타샷 콤플렉스 25,000PPM,화이트 바이오2X 600,000PPM 함유는 물론12중 최다 미백 인체적용시험 완료하여5일 기미 개선 완료를 자랑하는셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2X한번 사용해보시길 바랄게요​​​​​​셀트리온 기술력이 적용되어 제형 전체를올-리포좀으로 만들어 피부 깊숙이 유효 성분이전달되도록 만들어졌다고 하는데요​​앰플 제형 그대로 올-리포좀으로피부 깊숙이 흡수되는 미세 리포좀 기술이유효 성분을 안정화 시켜주기 때문에도움이 되겠죠?!​​​​​요즘 주말마다 야외에서장시간씩 자외선을 쬐며 등산이나 캠핑을즐겼더니 저도 모르는새기미가 많이 올라왔더라고요​​그래서 베이스 메이크업에 더 공을 들이느라메이크업하는 시간이 꽤나 걸리는데 이제는컨실러로 가려도 잘 가려지지 않는 거 있죠​​그러니 멀티 비타샷 콤플렉스 부스터가필요한 순간인데 셀트리온 기미앰플에는11가지 멀티비타민 25,000ppm이함유되어 있다고 해요​​​​​​그래서 너무나 간절한 마음에 앰플을듬뿍 듬뿍 얼굴에 얹어서 미백과 진정의효과까지 함께 노려보려고 하는데요​​​​​​우윳빛의 앰플이 끈적이지 않고 흡수되고 나면피부 당김도 없이 편안하게 유지되었어요​​​​​지금 눈가 근처로 기미가많이 올라온 게 보이시죠?요즘 마스크를 착용하니까 그 안에 들어가는피부와 바깥 피부가 점점 더 차이가 나더니바깥 피부에는 더 많은 기미가 올라와서아주 보기 싫더라고요 ㅠㅠ​​​​​요즘 피부과나 피부샵에 다니는 것도 꺼려지는상황인데 집에서 셀트리온 기미앰플로 손쉽게관리할 수 있다 생각하니 세상 든든해졌어요​​​​​여름철 높아지는 자외선으로 인한피부자극으로 인해 활성산소로 인한멜라닌 생성이 늘어나게 되는데이때 피부 표면으로 멜라닌 이동하게 되면바로 기미가 생겨나게 되죠​​그러니 이번 여름에는 셀트리온이7년간 연구개발한 미백 개선 활성 물질'알파-비니페린' 성분이 함유된기미 앰플로 관리해보도록 해요​​​​​​특히나 런칭 되자마자홈쇼핑 방송 3회 연속 매진을 기록하고2,800여개가 넘는 실제 구매자들의 상품평까지한번 믿어볼만 하겠죠?!​​매 방송마다 신기록을 기록하고 있는화제의 신상 기미앰플은 5일 만에 이미 생성된기미부위 진한 멜라닌 완화 뿐만 아니라피부 표면과 피부속 깊은 멜라닌 완화에도움을 줄 수 있다고 임상을 완료했다고 하니이번 기회에 한번 사용해보시길 바랄게요​​CJ온스타일에서 6/13(일)오전 7시 50분에 홈쇼핑 방송예정이니 참고해주세요~​​​[본 포스팅은 ㈜셀트리온스킨큐어 셀큐어로부터 경제적 대가(제품 및 원고료)를 지원받고 작성한 자유로운 후기입니다]​|문서|성수동 남자 수제화 브랜드 에이레네 방문기INTRO성수동 : 국내 수제화의 근원브랜드 에이레네매력적인 소재클래식 라인그 외 라인피팅본인은 지금 전혀 다른 일을 하지만고등학교 때부터 패션에 관심을 갖고대학 졸업 후 첫 직장을 남자 쇼핑몰로 정했다​당시 포토로 시작해서 포토로 끝났지만쇼핑몰의 모든 구조를 알아야겠다 싶어열정페이를 감수하며까지 MD 일도 겸하며(지금 상상할 수도 없는 페이)국내 보세 패션 시장이어떻게 흘러가는지를 알게 되었는데​그때 처음성수동에 수제화 시장이 있다는 걸 알게 됐다(여기서 시장은 마켓이 아닌 인프라 개념)​그 이후 다른 업종으로 이직을 했지만당시에 알게 된 형님들은 아직도 패션을 하시고본인도 본은 아니지만 겸으로 패션을 다루며클래식이라는 분야에 정착하여그때보다 더 시야와 안목이 넓어진 상태​사실 당시부터 지금까지노브랜드엔 큰 관심이 없지만​본인이 노관심인 보세와 달리성수동 수제화 거리의 장인 분들은(브랜드가 아닌 공장의 형태)여러 브랜드에서 위탁을 진행하며다양한 작업을 하시는 걸 알게 된 이후전혀 무시하지 않고 리스펙을 하고 있다​오늘은 그 수제화 거리에 있는한 브랜드의 쇼룸에 방문했던 리뷰​​​​성수동 수제화 거리에 위치한 에이레네의 쇼룸​본인은 인싸와 거리가 먼 걸뱅이라저기 뒷산 기슭에서 막걸리나 때릴 줄 알지예쁜 카페나 핫플에 대해선 전혀 모른다​때문에 성수동 카페 거리 역시 이번이 첫 방문​요즘 트렌드답게공장단지 사이에 핫플들이 숨어있는 형태였으며카페거리 안에도여러 인싸 플레이스가 있기 때문에쇼핑 겸 방문하여 둘러봐도꽤 괜찮은 곳이었다​​​브랜드의 아이덴티티나 방향성은위 이미지를 참고하면 될 것 같고​혹시나 작은 글들을 보기짜증 나는 분들(본인)을 위해짧게 요약하자면​1. 디자이너 운영2. 편안함과 동시에 퀄리티가 훌륭한 신발을제작하고 싶다는 신념으로 수십 차례 거쳐 제품 개발3. 고급 소재와 보이지 않는 디테일까지 정직하게​정도가 나온다​​즉,디자이너가 기획하고30년 이상 경력 장인 분들이정직하게 한 땀 한 땀 제작​​퀄리티가 좋은 수제화의 기본은퀄리티가 좋은 부자재와 파츠​​모든 가죽은 이탈리아에서 공수해온베지터블 레더로 제작이 된다​베지터블 레더에 대해 설명하려면무두질이며 탄닌이며 너무 글이 길어질 테니에이징이 자연스럽고 멋진 고급 가죽정도로만 이해해도 충분하다​만약 브랜드나 공장에서 보유하지 않은  컬러의 가죽도상담을 통해 구한 뒤 제작이 가능하다고 하니실제로 맨 아래 핑크색 샘플도 보유하고 있다(이동휘 님 착용샷)​​​구두에는 가죽이 가장 중요하지만밑창 부분의 아웃솔 역시골라 신을 수 있는 재밌는 요소 중 하나​​​레더 솔(홍창)은 기본이고구두나 워커 좀 신었다 싶은 분들은 알만한비브람 솔도 취급하고 있다​​​아이언 레인저나 벡맨 모델에서 많이 탑재하는몬타나 솔​상남자의 분위기를 물씬 풍길 수 있으며기본적인 8홀 부츠류에몬토나 솔로 창갈이를 해주어도 아주 멋지다​​​개인적으로 가장 선호하는 다이나이트솔​홍창이 클래식슈의 매력이라고 하지만미끄러운 착용감과N 극 S 극처럼 서로 상극인 물을 피해항상 신경을 써야 한다는 것은그리 썩 매력적이진 않다(발에 착 감긴다는 얘기는 아직도 공감 못함)​물론 아웃솔이 낮으면 낮을수록 예쁜 모델은레더 솔 미만 잡이지만​그 외의 전투용 신발은그냥 다이나이트솔을 탑재하여편하게 신는 걸 선호한다​​​​​매장 한편에는클래식 라인이 진열되어 있다​현재 본인이 가장 선호하는 라인​위에 써진 안내 간판은이 클래식 구두들에 사용된볼로냐 라인에 관한 설명​이 역시 말하자면 긴 공법이라 간단히 설명하자면발을 편안하게, 좋은 착화감을 제공하는고급 공법​정도라고 한다사실 안쪽으로 꿰매고 웰트화랑 어떻게 다르고는본인도 정확히 모른다​하지만 요즘 많이 신는 웰트 제법과는약간 다른 범주에 있다고만 인지하면 된다​개인적으로 웰트화 너무 무거움..​​라인들은 적당히 얄쌍해서 좋고​​​라스트 역시 선택할 수 있다​가운데 몽크 스트랩과그 양 사이드의 스트레이트 팁, 플레인 토의 라스트가전부 다르다​본인이 가장 선호하는 라스트는 가운데(오른쪽의 플레인토가 홀컵인 걸로 아는데 맞나요?아시는 분 댓글 좀 부탁드립니다)​혹시라도 본인처럼 확실한 라스트 취향이 있지 않다면본인의 발등과 발 볼에 편한 사이즈를 찾는 것도방법 중 하나​​​이외에도 클래식한 구두들이매장 내에 진열되어 있다​수제화 브랜드답게클래식한 라인만 있는 것이 아니다​남들이 보기엔 빼 박 구두지만옷쟁이 입장에서는 캐주얼로 분류되는더비 슈즈 혹은 마린 슈즈​​그리고 진짜 누가 봐도 캐주얼 슈즈인가죽 스니커즈와 슬리퍼, 블로퍼들​​​그리고 이렇게 여성화까지 취급하고 있어부담 없이 주욱 둘어봐도 눈이 즐겁다​​​쇼룸 한편에서본인의 족형을 측정할 수 있다​때문에 본인의 발 사이즈가정확히 어떤지, 발 볼이 어떤지 몰라도알아서 비스포큰을 해주시기 때문에큰 부담을 갖지 않아도 된다​​​측정이 끝난 뒤 발 사이즈에 맞는 테스트 슈를 신어보고괜찮다 싶으면 본인의 취향에 맞춰가죽, 컬러, 아웃솔, 디테일 등을 고르면모든 맞춤 공정이 끝난다​​현재의 본인은나름 구두의 종류를 많이 갖추고 있지만아직까지 수제화에 대한 경험이 없다​이 말인즉슨발에 맞는 구두를 찾을 때까지굉장히 많은 시행착오를 거쳤다는 것​발이 아팠던 것은 물론이거니와족형에 맞지 않는 신발을 들였을 때수업료 개념으로그냥 다시 세컨핸즈 시장으로 돌려보낸 적도 많다​즉, 본인처럼 시간과 비용을 쓰지 않고예쁜 수제화를 신고 싶다면에이레네를 참고해봐도 좋을 것 같다​이상성수동 남자 수제화 브랜드 에이레네리뷰 끝​​[매장 예약하러 가기]​​|문서|랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션7만 2천원대수지 파데 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 숨쉬는 여름 파운데이션 추천​안녕하세요 림 입니다이번에 글로벌 뷰티 브랜드 랑콤이수지와 함께 한뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션뷰티 영상을 공개했어요!​​뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 하면수지 파데로도 정말 유명하잖아요..!​저도 꾸준히 사용하고 있는 최애 파운데이션 중 하나인것 같아요 :)​특히 지속력이 참 좋아서여름에 사용하기에아주 좋은 제품이기도 하구요​​클로즈업에도 굴욕없이 매끈한 무결점 피부를자랑하는 수지의 랑콤 뷰티 영상을 확인해볼까요?​역시 사진도 예쁘지만영상으로 보니 훨씬 예쁘군요 :)​​이번 랑콤 영상에서 수지는시크하면서 도도하게 그리고사랑스러운 웃음도 날려주고,다채로운 매력을 발산한것 같습니당​언제나 빛나는 아름다운 여신 미모에..특히 피부가 너무 너무 예쁜것 같아요​숨 쉬는 피부 메이크업으로자유로운 하루를 선사하는“Ultra Breathable”​클로즈업에도 굴욕이 없는것..화사하고 밝은 무결점 피부가너무 탐나더라구요​영상 속에서 수지의 피부표현에 힘을 실어준제품은 바로 랑콤의 베스트 아이템,뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션이에요​수지가 실제로도 애정하는 제품이라고 하구요!수지파데 라는 애칭이 딱인듯 :)​완벽한 베이스 표현.. ☆​마치 내 피부인것 처럼얇게 밀착되어서 보송보송한 피부결을표현해주는 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션의진가가 더욱 들어나는것 같아요!​땀과 유분에도 무너지지 않는 파워 지속력을 자랑하는롱라스팅 파운데이션!여름에도 사용하기 좋은여름 파운데이션 추천 제품이에요​가벼운 제형이지만 우수한 밀착력으로하루 종일 숨쉬는 듯 편안한 피부 표현을완성시켜주구요​랑콤의 <AIRWEAR™ TECHNOLOGY> 기술력으로피부가 하루 종일 숨 쉬는 듯 편안하고 가벼운일명 #숨쉬는 파데 랍니다​​얇게 발려서 피부 밀착력이 뛰어나고세미 매트 피니쉬로 파우더리하게 마무리되어서번들거리지 않는 보송한 피부 완성이 가능하구요또, 완벽한 커버력을 자랑해서결점 없는 베이스 메이크업 언제나 가능한 파데에요​오일 흡수체를 포함한 포뮬라로 유분기를 잡아주면서시간이 지날수록 본래 피부와 어우러진자연스러운 화사하고 이쁜 피부 표현이완성된답니다 :)​게다가 생기 있고 화사한 이쁜 컬러가피부 톤을 잡아주어 밝고 화사한 피부 연출이 가능하다는점도 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션의큰 장점이에요!​총 11가지 컬러로 구성되어서 내 피부톤에 딱 맞는최적의 색상을 선택 가능다는것 :)​​​​뛰어난 롱라스팅 효과로베이스 메이크업의 완성도를 처음처럼 유지시켜줘서마스크가 필수인 요즘 사용하기 좋을거에요​데일리 파운데이션 추천 제품이랍니다 :D수지처럼 매끈 보송한 무결점 피부를완성해보세요!​​https://bit.ly/3fLFjEf​​<본 포스팅은 '랑콤'으로부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다>|문서|다시 본 더풋샵 : 여긴 좀 달랐던 왕십리뉴타운점 🤍 마사지샵 추천!아마 가장 유명한 프렌차이즈마사지계의 스타벅스 라 불리는 곳.​더 풋샵들어본 사람이 많을 거라 생각해요.​저는 이상한 고집이 있어서체인점이라고 하면 괜히 거부감이 들었어요.그래서 마사지샵을 찾을 땐무조건 더풋샵은 피해 다녔는데요,​이번에 공부하랴 일하랴 이것저것 하는게 많아서너무 힘드니까 그냥 가장 가깝고 빨리갈 수 있는 곳을찾게 되었어요. 그런데 더풋샵이라니.​사실 기대 없이 방문했는데, 나올땐 선생님 성함과 명함까지챙겨나온 곳이라 소개 드려볼까 합니다 🥺🤍들어보실래요? 대박이에요​더풋샵 왕십리뉴타운점서울특별시 성동구 마장로 137 텐즈힐몰 1층 205호영업시간 : 매일 10:00~01:00 (연중무휴)전화 : 02-2299-0119​✔매달이벤트행사중 ✔방역소독1등급매장​​​지하철은 신설동역에서 가까웠는데요,이마트 청계천점 바로 옆이라찾기 쉬워요.​텐즈힐몰 상가안에 있는데요,1번게이트가 가장 가까워요상가에 들어오셔서 화장실 방향으로 열걸음만 걸으면바로 보입니다.​문 앞에 있었던 할인 이벤트 소식​​들어가자마자 여자 사장님이 안내해 주셨는데요,어찌나 친절하신지 이날 비가 왔는데비에 약간 젖은 저를 엄청 신경써주셨어요.​​처음 방문한게 티가 났는지,친절하게 코스별로 다 설명해 주셨어요.처음가도 걱정 노노!​​메뉴판이에요.​저는 후면케어(경혈지압 60분)으로 받기로 했어요.혈자리를 짚으면서 마사지가 들어간다고 해요.​아무래도 사장님이시니그냥 비싼 걸 추천해 주실수도 있었는데, 처음 온 저에게불편한 점 까지 꼼꼼히 체크 후 가장 적합한 마사지를제안해 주셨어요🥺🤍감동​카운터 모습 (층고높죠?)​전 컴퓨터 작업을 많이 하다보니등과 승모근이 뻐근해서 그 부위를 중심으로받고 싶었거든요.​더풋샵은 발마사지가 진리라고 하는데기본케어인 발을 잘한다? =마사지사 실력이 좋다. 기본이 보장되어 있다.​​​​오픈한지 얼마 안된 것 처럼매장이 엄청 고급스럽고 깨끗했어요.​​​더풋샵의 그 발모양? ㅋㅋㅋ캐릭터 때문에안에도 뭔가 이상할 것 같았는데가본 마사지샵들 중에 가장 마음이 편안해질만큼적당히 아늑하고 적당한 조명이였어요.​​​탈의실에 비치되어있는 옷을 갈아입으러 고고​신발장 번호와 동일한 락카를 쓰면된다고 하셨는데기억하기에도 좋았어요. 마사지 받고 나오면 약간몽롱하잖아요​​샤워용품부터 드라이기 모두 청결했고수건도 대량으로 가져다 놓는게 아니라화장대 아래 조금씩 깨끗하게 비치해 두는 것 같았어요.이런 섬세한 배려 중요하죠​사이즈별로 옷 있음저는 큰거 입고 싶어서 라지사이즈로 입었는데요,옷이밀림현상이 있었어요. 이건 제 실수 ㅎ건식 마사지 받을 때는 옷밀림 방지를 위해딱 맞는 옷 추천드려요 :)​​나와서 족욕공간으로 이동했어요보랏빛 물이 담겨 있는곳에 발을 담그면 되는데제가 처음이라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ선생님 말 못듣고 멀뚱멀뚱그냥 기다렸어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​찰랑찰랑​(“발 넣으시면 돼요!” 하고 다시 말씀해 주신 ㅋㅋㅋ)​따뜻한 차도 옆에 놔주셨어요.맛있다 ㅠ​​족욕공간에서 족욕을 끝내고안내받은 관리실.​베드도 많고 엄청 깨끗하고 특히 층고가 높아서시원한 느낌이였어요.덕분에 개방감 좋은 룸에서아주 기분좋게 받을 수 있었습니다.​천천히 혈자리 지압하는 중​저를 담당하신 선생님은 #조쌤 이라고 남자분이셨는데요.​관리사 선생님의 실력이...진짜최고였어요. 받는 내내 “대박이에요”를 몇번 외친지.​​얼굴을 아래에 묻고 있어서중간에 아프냐는 선생님의 물음에 조용히👍 이렇게 들었다니까요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​선생님의 팔근육 보이시나요...진짜 이거 대박이였어요 엄청 시원했어요​선생님께선 중간중간에제가 왜 어깨랑 목이 아팠는지혈자리를 짚어주시면서 꼼꼼히 체크 해 주셨어요.​등관리를 엄청 꼼꼼하게 해 주셔서끝나는 줄알았는데시간 꽉채워서 하체까지🤍😧🥲​마무리까지 확실했던 선생님이셔서제가 이름 꼭 기억하고 조만간 또 온다고말씀드렸어요 😊😍​​마사지 받고 나와선목말라서 입구쪽 정수기에서 물을 마셨는데요,​각종 몸에 좋은 차들은 다 가져다 놓은 느낌..🤍​​조쌤 명함​더풋샵 가보니까 알겠어요 왜가는지.“더풋샵” 자체에 장점을 꼽자면​“어떤 지점을 방문하더라도내가 이 전에 받았던 코스를 그대로 받을 수 있다.”​가격 코스가 동일하고 왠만한 퀄리티가 보장되어 있기 때문에너무 힘들 땐 매장이 많으니여러군데 조는 것 보다 가까운 더풋샵에 방문해서오늘 받은 마시지 그대로 받기 좋은 것 같아요.​#더풋샵왕십리뉴타운점​지점별로 매달 할인혜택과이벤트 진행여부가 다르니 그것만 잘 확인하면 될 것 같아요:)더풋샵조쌤 까지 꼭 추천드려요🤍☺️​#경혈지압 #더풋샵 #왕십리마사지​|문서|대구중구미용학원 칭찬일색이네오무선뷰티아카데미 대구중구미용학원대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 1대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 2대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 3대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 4대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 5대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 6대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 7대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 8대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미 9대구중구미용학원 칭찬일색이네#대구중구미용학원#오무선뷰티아카데미​미용교육을 시작한 지 15년이 넘었고미용실을 운영한지 30년이 넘었다면대학에 이름을 내걸어 학과를 직접운영할 정도의 기술력을 인정받았다면그래도 좀 신뢰할만한 곳이죠?​미용학원은 어떤 기준을 두고 골라야후회 없을 선택이 되는지,처음 미용이라는 분야를 시작하면서기초부터 탄탄히 가르치고국가기술자격증을 척척 합격시키고대학진학, 취업, 창업 등원하는 방향으로의 준비까지무엇 하나 빠짐없이 철두철미한 곳.대구중구미용학원 어떤 것들을잘하고 있는지 알아보려구요​​얼마 전 신문기사에서 보았던70대 노인들의 아르바이트에 대한내용이 떠오르네요.퇴직 후 노년 노동, 100세 시대를실감할 수 있는 이야기이며, 더 늦기 전에지금부터 준비하지 않으면누구에게나 찾아올 수 있는 현실일 수있겠다는 생각이 들었습니다.​코로나19 때문에 더욱더 고민이 많은요즘 시대에 앞으로 다가올미래에 대한 대안은?그래서인지 부쩍 40~60대까지미용에 도전하는 연령층도 10년 전에 비해점점 더 다양해지고 있는데요​​오랜 시간 묵묵하게 미용교육의 정도를걸어온 칭찬 받는 미용학원이 될 수 있었던이유는 무엇일까?먼저, 대구중구미용학원 은대구에서 유일하게 미용기능장 수업을하는 곳이며, 올해 상반기에도당당히 합격생을 배출한 놀라운 결과를만드는 곳입니다.​아직 미용기능장이 무엇인지도 모르시나요?미용 관련 국가자격증 중에서도가장 어렵다는 기능장 시험.그 어려운 걸 해내려 도전하는 분들이 있고그분들을 합격의 결과로 이끌어주시는명품 강사님이 있는 곳,올해 상반기까지 60명의 미용장을배출한 인증기관이랍니다.​​학원을 선택할 때 가장 중요하게 생각하는점이 무엇인지 처음 만남에서 꼭 확인하는 것중 하나인데요합격률, 인지도, 교통 편의성, 강사진,여러가지 항목을 두고 질문을 하는데각자 중요하게 생각하는 부분이다를 수 있겠지만 그 중에서도 잘 알아봐야 할부분은 무엇일까요​대구중구미용학원 오무선뷰티아카데미를찾아오는 분들 중에서는미용에 대한 경험이 있는 분들도 꽤 많습니다경험에 의해서 더욱 신중하게 기관을따져보고 선택하게 되는데하나같이 입학할 때와 입학한 후가많이 달랐다는 경험담을 듣게 되었는데요​​첫째, 교육내용에 관한 부분어떻게 수업이 진행되고 있는지필기와 실기시험 관리는 제대로 되는지출석과 수업진도는 정확히 체크하는지국가자격증 시험규정에 대해 정확하게숙지하도록 알려주는지​지난 글에서 안내해드렸듯이실기시험에 대비하여 실전모의고사를진행하고 있는 이유는학생들의 긴장감을 최대한 줄이고시험장에서의 자세, 작업순서,실수할 수 있는 감점요인을 최소화 하는것이 실전모의고사의 목적입니다.​​합격률이 좋으려면 사소한 것 하나까지도놓치지 않도록 충분히 준비를 해야겠죠각 과제마다 어떤 부분을 정확하게체크하고 주의해서 연습을 해야하는지,실기시험 전날에는 선생님과 함께과제별로 준비물 확인부터 각 시간별로나누어 담는것까지 꼼꼼하게.​경력이 많고 경험이 풍부한 실력있는선생님을 만나는 것도 아주 중요합니다내년부터 미용사 시험이 지금과는 많이달라진다고 하니 대구중구미용학원학생들도 올해를 넘기지 않고 합격하는것을목표로 연습에 매진하고 있답니다​​대구 중구 반월당에 있는 현대백화점맞은편에 있어, 반월당역 19번출구로나오면 금방 찾을 수 있고 운전하시는 분들은주차시설이 편리하게 갖춰져 있어 딱 좋은대구중구미용학원 인데요​1층에는 투썸플레이스2층에는 라라코스트3층에는 오무선뷰티살롱 반월당점그리고 오무선뷰티아카데미는3층과 4층에 있습니다.​​미용사 국가기술자격증 네과목미용사(일반,피부,네일,메이크업)각 전공별 심화과정헤어실무마스터, 분장, 아트메이크업,퍼스널컬러, 업스타일, 속눈썹연장술과 펌왁싱, 반영구, 디자이너양성반 까지.다양한 종목과 실속있고 짜임새있는커리큘럼으로 여러분의 실력을쑥쑥 키워드립니다.​이번 공모전에서 9등분 펌와인딩전체 1등을 차지한 대구중구미용학원고3 강*비 학생너무너무 축하하구 매일 거창에서 오느라힘들텐데 항상 씩씩하게 잘 해내는 모습정말 칭찬해. 앞으로도 화이팅!​6월이 되면서 이제 여름이 더 가까이왔다는 느낌이 부쩍 드는데요2021년도 벌써 절반이 다되어갑니다혹시 아직도 마음에만 담아둔 계획들있다면 더 늦기전에 꺼내어 실천해보는거어떨까요.할거 없으면 기술이나 하나 배워두라는 말은이미 옛날 얘기죠.제대로 배운 기술은 오래오래  멋진직업을 만들어줄 수 있고 원하는 만큼기술의 가치를 인정받을 수도 있답니다.시작하기전, 꼭 직접 찾아가서 정확한상담부터 받아보는거 아시죠?tel:053-422-3223​https://blog.naver.com/omsbeauty3223/222380638811​|문서|여자 바디수트 데일리룩으로 즐기기 : 여자 바디프로필 의상워웅야 부담스럽거의 인생4컷수준안녕하세요, 밍티제 밍🐰입니댜아시는 분 계실지 모르겠지만 저는 블로거이기전에인스타러잉데오ღ'ᴗ'ღ  (min__cogsci)원래는 인스타취미모델로 사진을 찍다가 코로나19로 잠시 쉰다는게,,,✨ㅋㅋㅋ그래서 지금은 델룩러로 활동중이랍니다!-!따라서 오늘 준비한 컨텐츠는 오랜만에 데일리룩인데요,원래 가릴대로 다 가렸지만 살짝의 틈을 보이는 룩이가장 관능적인거,,,, 아시됴,,?✨👀(하지만 모델이 저여서 실패했슴둥(๑•̀ᴗ-))그래서 오늘 가져온 것은 바디프로필 의상으로도 많이 사용되는'바디수트' 데일리룩으로 즐기기 입니다!키코, 스냅 유넥 바디수트컬러 두개다 조녜,,키코에서 게또한 유넥 바디수트인데요,화이트와 블랙 두 컬러 중 정말정말엄청엄청 옴총옴총고민하다가 화이트로 결정했습니다!-!그런데 웬걸 너모 예쁘잖아융,,( ´•̥-•̥` )블랙도 바로 지를뻔봤지 모에요¯\(ツ)/¯​전체적으로 화이트 무지여서 옷 자체가 엄청 튀는건 아닌데(물론 바디수트 쉐잎자체가 특이하긴하디만,,ㅎㅂㅎ)단추포인팅과 같은 디테일이 잘 살아있어서 너무 무난하지도, 너무 튀지도 않다는 점이장점인 것 같아융 ꕤ물론 저는 파워 맥시멈러이기에 여기에서 멈추지 않고나비 체인 목걸이와 체인 이어커프로 힙함을 조금더 더해보았답니댜୧( “̮ )୨✧사실 바디수트의 쉐잎특성상 데일리룩으로 입기엔부담을 느끼시는 분이 많을것같은데요,그래도 배를 완전히 노출하지 않고 얇은 허리를 강조하거나완전한 크롭 or 완전한 노출이 아님에도 은근한 힙함과 은근한 섹시(,,,) 오,,네,,ㅎㅎㅎ를 자아내는 옷임은 분명합니다ㅜㅠ저는 150퍼 추천드릴게요,,,❣럽멜트, 버클 와이드 슬랙스탑을 타이트하게 갔다면바텀은 와이드하게 가는 것이 국 룰 아니겠습니까,,​이번 바디수트룩에 매치한 바텀은 럽멜트의 버클 와이드 슬랙스로저는 차콜을 택했는데요!진짜 자랑을 하자면이 바지도 너 모 예뻐요ㅜㅠㅠㅜㅠㅜ먼저 '버클'- 이 바지의 특이점은 바지 자체적으로 양 골반쪽에 버클이 있다는 점이에요이게 정말 혁신인 이유가저는 다리길이에 비해 허리가 얇은편이라서 하의 고르기가 참 힘든데 ( ´•̥-•̥` )이 바지는 버클로 자신의 허리에 맞춰 쭉쭉 줄여주면 된다는거,,!!!!미틴거 아닌가요,,, 진짜 만드신분 노벨평화상 받아야해요,, 사이즈때문에 힘든 제 마음에 평화를 주셨기에ㅜㅠ다음 '와이드' 사진만 봐도 보이죠,, 와이드 핏감 미텼습니다,, ✨와이드함에서 나오는 자연스러운 구김도 힙 그 자체,,뿐만 아니라 색감도 정말 너모 예쁜 차콜이에요,,네 사랑합니다,,,,, 그냥 찬양글이 되었네오,,? ㅎㅂㅎ,,녜,,150퍼 추천드립니다..❣​✨해당제품들은 제공받았으나 포스팅 의무없이 솔직하게 작성되었습니다✨​이렇게 바디수트 데일리룩으로 즐기기 포스팅을 마쳤는데요,이 룩의 포인트는정말 일반적이지도 무난하지도 않은 룩에아이템 하나하나 모두 특이포인트를 가지고 있음에도 불구하고너무 오버하지 않는,, 근데 또 유니크한,, 근데 또 깔끔한,,그런 아리까리함이 아닐까합니댜 ๑>ᴗ<๑크크유니크한룩을 좋아하신다면 한번쯤 도전해보기 좋은 룩인거같아요 ❣​지금까지 밍티제와 유프피가 진심으로 꾸리는 블로그저는 밍티제 밍🐰이었습니다.여러분 평일 정말 수고 많으셨어요!보상받는 주말이 되시길 바랍니다.​+) 그리고 우리 블로그 애드 선정되었오요..!도전겸 한번 해봤는데 될줄이야( ´•̥-•̥` )모두 인친님들 덕입니다.. 정말 감사해요τнänκ чöü ᰔᩚ더더 자주봬요 우리 ❣|문서|영등포​메이크업바이블위치​서울 영등포구 국회대로54길 1013동 지하 1층 b35호​영업시간​​전화로 예약 문의!or 네이버 예약​​단체석, 주차, 방문접수/출장, 예약,반려동물 동반, 남/녀 화장실 구분특별한 날, 헤어메이크업은 메이크업바이블에서​​​​여성분들, 간혹 한 번씩,특별히 돋보이고 싶은 날이 있으시지요?아닌감?나만 그래?😆​​​그럼, 혹시 샵에서 메이크업!받아보신 적 있으실까요?​​​저는 곰곰히 아무리 생각해 봐도저의 결혼식 날 제외하고는​샵가서 화장하고 머리하고..한 적이 없는 거 있죠 ㅎ!​​졸업식이나 소개팅 또는친구들 결혼식이라든지 특별한 날!​한 번 정도는 다른 사람 손에메이크업을 맡기기도 한다던데​​막연히 누군가가저를 아주 이쁘게 화장도 해주고머리도 해주고 ㅎㅎ​그랬으면 좋겠단 생각은 해봤지만....​​​왠지 금액적으로도 부담스러울 것 같고연예인도 아닌데 그런 델 가서나를 꾸민다는 게,​조금은 어색하고 낯선 느낌이 들기도 하고조금 쑥스럽기도 하단 생각도 ㅋㅋ드는 거 같고​굳이...?란 생각이 지배적이다 보니그런 경험이 아직까지 없었어요.​​그러다가 우연한 기회에헤어+메이크업을 받기로 예약을 하고전송받은 문자!​피부는 당연, 스킨케어까지만 하고피부가 아주 민감할 경우사용하는 제품을 챙겨가면 되고요,​원하는 헤어와 메이크업 스타일을생각해 보거나 사진을 준비하여 갑시다!​​앞서 말했듯 경험이 없다 보니굉장히 기대도 되고 ㅋ어떻게 변신시켜줄지 너무 궁금했어요.​​​​이렇게 친절하게 아크로타워 스퀘어상가동에 주차하라고 문자 내용에적어주셨는데..​자연스럽게 바로 옆아파트 단지 주차장으로 들어가 버렸다는ㅋ​메이크업바이블을 방문하시는 분들은꼭! 아크로타워 상가 주차장으로찍고 가셔요 ㅜ.ㅜ​​​지하 1층에 주차하고​​​입구로 걸어들어가면메이크업바이블 간판이 보입니닷!​35호이고 구획마다 호수가 적혀있어서찾기 어렵지 않아요.​​​​화이트톤의 인테리어가깔끔한 느낌이었고요​​​옷을 갈아입을 수 있는간이 탈의실도 구비! 되어 있으니헤어 메이크업 끝난 후 의상을 갈아입기에도불편함 없겠죠.​​​​그리고,요요요요요, 전구 박힌 큰 거울!​ㅎㅎㅎ요런 화장대,약간 여성분들의 로망 아닙니꺙☺️​​​수많은 메이크업 제품들..​제 얼굴에 발라질거에염 ㅋㅋㅋ​​​참, 매장에서 너무 좋은 향내가 나길래여쭤봤는데요​좋은 향기 나는  너무 많은 것들이있어서 범인 색출을 못하고 왔어요.​향기 맡으러라도 다시 가고 싶네요 ㅋ​​​​자,이제 시작해 볼가염?​눈을 매우 강조해 달라고 요청드렸습니다​​​​이날따라 차 안이 찜방같았을 만큼땀도 많이 나고 엄청 더운 날이었어요.​피부 한 번 닦아주고 시작하실게염~!​​​이런이런..;; 붉은 기 어쩐담..!​​​​음..전문가 손길과 요 많고 많은 메이크업 제품이붉은 기 잡아주겄죠잉?🤭​​​​기초 좀 매만져주신 후일착으로 눈썹을 다듬어 주셨는데요거 하나에도 세심하게 시간 들여정성껏 해 주시더라고요.​​​​​베이스 깔아주고 징글맞은 붉은 기 없애주는밑화장 작업ㅋ​​​​섀도+ 아이라인​​언더라인 자세히 보심 알겠지만제 요청대로 눈을 강조, 크게 만들어주시느라많은 공을 들이셨습니다 ㅋㅋ​​​​제가 눈이 짝짝이로 한쪽 쌍꺼풀이안으로 쏙 말려 들어가는 눈이라아이참 붙여서 쌍꺼풀 라인 맞췄고요​속눈썹도 추가로 붙임.​눈썹은 갈색으로 변신.​​​입술까지 완성.​붉은 기가 심한 피부라,볼터치는 약하게 하시고섀딩을 열심히 넣으시더라는요.​​​​제가 윗입술이 얇고아랫입술이 많이 두꺼운 편이라​시진 잘 보면 윗입술을 슬쩍 늘리고아랫입술을 살자쿵 줄이셨....ㅋㅋ입꼬리도 길게 빼주셔서 전반적인밸런스를 맞춰주셨어요.​​거의....뭐..얼굴을 도화지 삼아 새 얼굴을 만들어 주심ㅋ​​이제 머리!​​​c컬 또는 s컬 펌을 하고 싶었는데머릿결이 넘 상했다고 빠꾸 먹었었거든요.​드라이라도 c컬 느낌의 바깥 말음으로 ㄱㄱ​​​헤어 팡팡으로 M자 이마 커버까지퐝퐝퐝퐝 기술적으로 슥샥 하시더니미션 컴플리트!​​​짝짝이 눈매라 아이라인도 항상오른쪽 왼쪽 다른 두께로 그렸었는데​쌍꺼풀 라인 맞춰 교정해 주셔서아이라인 두께가 같으니까신기했어요 ㅋㅋ​비록 눈을 이렇게 내리깔면아이참 표시가 조금 나긴 합니다만ㅋ​​눈 바꾸고 입술 두께 조절한데다풀 메이크업하니까정말 다른 사람 같았어요 ㅎ​입술도 신기해서 한참 봤네요.​​​​음식 먹으면 입술 지워지니께수정하라고 립스틱도 덜어주시네요.​​​​셀프론 아무리 빡씨게 해도이렇게까지 다른 사람이 되진 않는데​정말 거의 아예 모르는 얼굴로변장을 시켜주셨네요 ㅋㅋㅋ​메이크업 1시간, 헤어 30분 정도총 90분 정도 소요되었는데​물론 5분 10분 뚝딱인 제 호좁 실력과프로 쌤이 한 시간 공들여 정성껏 만들어주신능력을 비교할 수 없지만​이거 뭐 거진 성형 수준이라..ㅋ놀랍네요 놀라워 😍​​비용도 막연히 생각했던 것만큼과하지 않아서​이 날 만큼은좀 이쁘게, 특별하게 보이고 싶다 하는 날,​나를 위한 투자 괜찮은 것 같네요!​​​​​​​​​​​|문서|오산 미용학원, 국비지원 가능한 미용학원안녕하세용씬이에요​제 친구들이 요즘 ,반영구 또는 네일샵을 많이 오픈을 하더라구요심지어 또 잘되는걸 보다보니 자극이 되더라구요예전에 하고싶을때 할껄 그랬나 , 후회도 되고지금이라도 기술을 좀 배워볼까 싶어서 알아보게 된"미아카데미"제일 먼저 보게 된건 국비지원도 되면서오산 미용학원으로 유명한 미아카데미 다녀왔어요주소 경기도 화성시 떡전골로 72-3 리치프라자 5층평일 09:00-21:30전화번호 031)234-2340(정확한 금액은 내방 후 확인해주세요!)​#오산미용학원 #오산미용아카데미 #오산미용학원 #오산네일학원오산 미용학원 미아카데미는전문 미용학원 답게​네일아트, 피부미용, 반영구, 헤어, 메이크업다양하게 수강이 가능했어요제가 제일 관심 많았던 네일아트저도 사실 고3 졸업하고배워볼까 말까 고민만 했던게 참 후회더라구요게다가 또 요즘같은 땐같은 공간에서 수업받기 괜시리 불편하잖아요미아카데미는 매일매일 소독은 물론 ,마스크 착용은 필수 ! 등코로나 예방수칙을 잘 지키고 있어서 안심이였답니다오산 미용학원 네일아트는케어부터 바르는방법 , 아트까지다들 엄청 집중하시면서 열심히 하시더라구요모델한테 실습 하기전 연습중이신 수강생분​이렇게 하나부터 열까지 차근차근단계별로 배우다보니 더 완벽하겠어요그 다음은 오산 미용학원 메이크업 반메이크업도 여러가지 종류가 있는데웨딩 실무, 방송분장, 메이크업 정규과정참 다양한 분야를 디테일하게 배울 수 있더라구요어느것이나 포트폴리오가 참 중요하겠지만특히나 메이크업은 포트폴리오가중요하다고 들었거든요​이렇게 서로 연습을 하면서 포트폴리오 작성도,도움이 크게 될것같아서 좋겠더라구요.요즘 또 뷰티전문가분들,영상에서 많이 보실수 있잖아요 ?접근이 쉬워지다보니 어린 친구들의관심도 나날이 높아지는 중 이라고해요그래서 미용대학을 생각하는 친구들도,또는 예전에는 배웠지만 중간에 다른일을 하거나,각자의 개인사유로 그만 두셨던 분들 !이런 분들에게 더 강추 하고싶은게국비지원되는 미용학원인미아카데미 좋은선택 같아요다음으론 눈썹 반영구눈썹이 있고없고 이 차이 하나로인상이 정말 많이 달라지더라구요​반영구는 잘못하면 흔적이 남기때문에더 꼼꼼하게 선 연습을 하시는 수강생분들옆에서 선생님께서 계속 봐주시더라구요이미 실무자이신 분들, 그렇지만 자극증이 없어서현장에서 현장 실무를 보시는 분들까지 !너무나 추천 해드리고 싶어요여기에서 상당히 많은 분들이 처음 미용을시작하시는 분들보다 오히려 미용을 이미 하셨거나,어설프게 발만 담그셨던 분들 또는확실한 테크닉을 배우고 싶은분들이 주로 오시더라구요저보다 다 어린 학생들만 있을 줄 알았는데저와 비슷한 나이의 수강생도 많고저보다 언니들도 정말 많아요 ㅎㅎ이걸보니 배움에는 나이가 없다던데 ,​지금 갖고있는 열정이면 충분해요 !막 시작한 수강생분이 그리신 건데너무 깔끔하지 않나요 ?이렇게 처음부터 꼼꼼히 배운다면정말 후회는 없겠다 싶었어요 !다음으론 피부미용​요즘은 남자분들도 많이 관리를 하시죠 ?점점 성별과 연령을 가리지 않고피부미용에 대한 수요가 높아지고 있는데그만큼 경쟁이 치열하기 때문에더욱 더 탄탄한 기초실력을 지니고 있어야해요오산 미용학원 미아카데미는탄탄한 기초실력을 지닐수있도록맞춤형 교육으로 탄탄하게 테크닉을 익히기 때문에수강생들의 신뢰도가 높은편 이라해요이렇게 꾸준하게, 정확한 수업을 하는데좋아질수밖에 없는 수강생님의 실력게다가 결따라 어찌나 잘하시던지,​다른곳 다녀도 계속 시험에서 떨어지시는 분들꼭 미아카데미 다니셔야해요정말이에요 !실제로 저희 반에도 3/1은 다른 학원 다녀보시고이곳으로 다시 다니시는 수강생들 이셨는데 ,역시 미아카데미가 유명한 이유가 있더라구요미아카데미 헤어디자이너​헤어디자인도 라인부터 열심히일정하게 머리 깍는방법을 배우시더라구요나이상관 없이 누구나 다 열심히 배우는 곳.미아카데미는 실무에 강한 학원인데,헤어연구반으로 예를 들자면커트, 열펌, 탈색, 애쉬염색 마스터 과정등실제 실무에 쓰이는 것을 연구하고실무를 체험해볼 수 있는데요이게 또 매출, 급여, 실력, 스펙까지모두 잡을 수 있는 좋은 과정이죠(지금 모집중 이라고 하시니관심 있으신 분들은 연락 해보세요 ! )흔한 뷰티쪽 수업뿐만 아니라다양한 수업이 있어서본인이 원하는 수업을 선택해서 신청을 해도되니만족도가 훨씬 좋을것 같더라구요​미용학원 생각 하시고 있다면국비 지원되는 미아카데미 추천드려요|문서|김포피부관리 벨라에스테틱구래동피부관리 샵인 벨라에스테틱은 구래동 중심부쪽에 위치해있어요알고보니 얼마전에 포메인에서 쌀국수를 먹었는데 같은 건물이더라구요 ~~!​벨라에스테틱은 폴리프라자 건물 5층에 위치하고 있어요.​수기관리 전문샵답게 얼굴,바디관리 외에도 커플관리와 개개인에 알맞는 맞춤케어까지 가능한 구래동피부관리 샵이에요.​신규오픈한지 얼마 안되서 다양한 이벤트를 하고 있는데요, 첫방문시 50% 할인이라니 ~~!진짜 엄청 대박이죠 ㅎㅎ피부관리 받아보고 싶어도 혹시나 나에게 맞지 않아서 괜히 돈만 낭비하는게 아닐까 걱정되기도 하잖아요​김포피부관리 벨라에스테틱에서는 저렴한 가격으로 먼저 베이직 케어를 받아볼 수 있어서 정말 좋더라구요​입장하면 이렇게 깔끔하게 신발장도 정리되어있구요​오픈한지 얼마 안된 샵이라 그런지 오픈축하 화환도 군데군데 많이 있더라구요 ㅎㅎ​오픈 초기와는 가격변동이 살짝 있었다고 하는데 김포피부관리 벨라에스테틱의 가격은 사진에서 참고해주시구요 ~ 회원가로 하면 저렴해지기 때문에 이벤트로 관리 한 번 받아보시고 마음에 들면 회원가로 수기관리 받으면 부담없이 관리 받을 수 있겠더라구요​피부관리를 기다리면서 간단하게 먹을 수 있는 간식과 차가 있더라구요~! 세심한 배려에 벌써부터 마음에 드는 벨라에스테틱​처음 방문한거라서 피부에 대한 설문지 작성을 먼저 진행했는데요, 작성하다보니까 제 피부고민이 예민,민감,탄력이더라구요​탄력은 30이 넘어가면서 늘 고민인 부분이었구요. 예전에는 화장안지우고 자도 트러블이 없었건만 요즘엔 열심히 세안해도 뭐만 좀 안맞으면 트러블이 엄청 올라오는 초예민 피부가 되어서 걱정이 많아졌어요.​제 설문지를 살펴보신 원장님이 그런 저에게 추천해주신건 요즘계절에 많은 사람들이 찾는 산소필~!​산소버블과 비타민파우더로 즉각적인 각질제거와 진정,리페어까지 진행되는 필링관리인데요이런 각질관리는 피부에 자극이 많이가지 않을까 걱정했는데 예민한 피부에도 자극없이 받을 수 있는 피부케어라고 하시더라구요~!​산소필 설명 아래에 붙어있는 벨라 에스테틱의 약속!​요즘 아무래도 코시국이기때문에 이런 부분에 민감한 분들이 많으실텐데 김포피부관리 벨라에스테틱에서는 철저하게 방역수칙을 준수해서 관리를 하고 있었어요!코시국으로 걱정되서 피부관리 못받으셨던 분들은~~! 구래동피부관리 샵 벨라에스테틱으로 방문해주시면 될거같아요 ㅎㅎ​어떤 관리를 받을지 결정한 후 룸으로 이동하는데 왼쪽에 요렇게 크고 깔끔한 샤워실이 있더라구요?그래서 궁금해서 여쭤보니 전신관리를 받고나서 바로 외출계획이 있으신 고객님들을 위해서 만든 공간이라고 하셨어요~!​샤워실이 진짜 큼직해서 깜놀 ㅋㅋㅋ피부관리는 아무런 약속없는날 날잡고 받아야한다고 생각했는데, 구래동피부관리 벨라에스테틱에서는 전신관리를 받고나서도 준비하고 나갈 수 있으니 약속있는 날에도 좋아요 ㅎㅎ​필요한 용품들이 다양하게 다 구비되어 있고 드라이기도 있어서 머리 멀리는것도 걱정 ㄴㄴ새로 오픈해서 그런지 모든 용품이 다 새거랍니다~​거울도 너무 이뽀서 저도 모르게 사진을 찍어봤어요 ㅋㅋ 오늘은 피부관리 받고 일정도 없고 얼굴만 받는거라 이용하진 않았지만 전신관리를 받아도 정말 문제없겠어요~!​룸으로 들어가니 이렇게 침대 두개가 놓여있었는데요~김포피부관리 수기관리 잘하는 벨라에스테틱은 100% 예약제로 원장님 관리를 받는 곳이지만 침대가 두개라 커플끼리 관리받아도 정말 좋겠더라구요~~!​요즘처럼 실내활동이 좀 꺼려질때 단독룸 사용이라 커플분들 실내데이트 장소로도 정말 좋죠~~ ㅎㅎ​깔끔하게 유지되고 있는 샵 내부인데 구래동피부관리 벨라에스테틱에서는 피부에 사용되는 모든 도구들은 다 세척을 하고 소독을 하고 있어서 안심하고 피부관리를 받을 수 있어요.​벨라에스테틱 샵 안쪽에 보관함이 있어서 옷을 갈아입었어요.​세상 깔끔하게 관리되고 있었던 김포피부관리 커플관리가능한 벨라에스테틱의 물품들 !같은 시술을 받더라도 그날그날 개인의 피부상태에 따라서 다양한 제품으로 시술이 들어간다고 하니 마음놓고 피부를 맡길 수 있겠더라구요​양쪽 볼에 있는 여드름 자국은 20대 초반 성인여드름을 오랫동안 겪고 생긴 색소침착자국이에요. 예민한 부분이라 그런지 트러블이 나면 아직도 볼부분이 많이 나더라구요​이마는 얼마전에 잡티제거 레이저를 받아서 붉은 자국이... ㅎㅎ아무튼 전체적으로 톤이 균일하지 못하고 깨끗하지 못한 피부죠​처음에 누우면 클렌징 및 1차로 각질제거를 해주시는데 이렇게 스팀기계를 사용해서 각질을 불리고 산소필 시술을 피부가 더 잘받아들일 수 있도록 피부 준비를 시켜줘요​따뜻한 스팀이 얼굴로 오니까 절로 힐링되는 기분~~!!​여러분 저 잠든거 아니에요잠드려고 준비중이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ1차로 클렌징 및 피부관리를 받고나서 본격적으로 산소필 제품을 피부에 도포해주시는데요죽은 각질을 제거하고 피부톤이 전체적으로 투명하고 환하게 바뀌는 관리라고 해서 정말 기대되더라구요​피부에 도포하고 잠시 기다리는 시간동안 원장님의 부드러운 손길을 거쳐서 그런지 잠이 솔솔 오는 기분이었어요​하지만 원장님은 저를 그냥 방치하지 않으셨어요요렇게 시원하게 두피,목 어깨까지 시원한 수기마사지를 해주시더라구요 ~!​전신마사지도 아니고 어깨랑 목만 받았을 뿐인데 온몸이 시원해지는 기분!왼쪽, 오른쪽 모두 같은 압으로 해주셨는데 왼쪽이 더 아파서 압을 줄여달라고 말씀드렸더니 왼쪽 어깨가 더 뭉쳐서 그렇다고 하시면서 적당하게 압을 조절해주시더라구요 ㅎㅎ​마사지만 받으면 몸살이 나는데 원장님이 세심하게 관리를 해주셔서 하루가 지난 지금 개운하기만 하고 아프거나 하진 않네요 !​사진에는 없는데 요렇게 마스크팩 붙이기 전에 피부에 영양분이 더 쏙쏙 흡수 될 수 있도록 기계관리도 꼼꼼하게 받았어요​팩을 올리고 모델링마스크까지 꼼꼼하게 올려주신 원장님 !!​사실 제가 피부관리샵은 안다녀봤지만 피부과는 기미때문에 자주 방문했는데 피부과에서 받는 모델링 마스크는 그냥 시원하기만 했거든요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​피부과에서는 차가운 모델링마스크 그냥 얼굴에 툭툭 던져놓는 느낌이었다면 구래동 피부관리 벨라에스테틱에서는 피부결에 맞게 제 얼굴에 맞게 얇고 고르게 도포해주셨더라구요​팩 효과가 더 업업되는 느낌!​마스크팩까지 끝나고 나서 벨라에스테틱 원장님께서 앰플과 함께 선크림까지 꼼꼼하게 발라주셨어요~!​전후 비교를 위해서 사진을 찍어뒀었는데 비교를 안해봐도 한눈에 피부가 한톤 밝아진게 느껴졌어요.​기름기가 번들거리는 느낌이 아니라 촉촉한 수분광이 얼굴 전체에서 뿜어져 나오더라구요​와 ... 이래서 많은 분들이 피부관리를 받는거구나 싶었어요.​관리를 다 받고 나오면 원장님께서 이렇게 간식도 손수 준비해주시구요 ~~ ㅎㅎ관리받고 마시는 차한잔이 너무 따뜻하고 좋았어요마침 밖에는 비가 내리고 있어서 선선했는데 따뜻한 차한잔으로 몸을 녹이고 나가니 춥지 않더라구요 ^^!​​#피부관리 #스킨케어 #에스테틱 #bellaaesthetic #skin #body #커플관리 #데이트코스 #이색데이트 #웨딩관리 #수기관리전문 #수기관리잘하는곳 #자기관리 #김포피부관리 #구래동피부관리 #구래동피부샵​수기관리 잘하는 김포피부관리샵 찾으신다면 맞춤관리, 커플관리 잘하는 구래동 벨라에스테틱으로 방문해보세요 !​벨라에스테틱​​100%예약제 운영으로 네이버예약가능무료주차가능전화번호 031-989-0329/010-5945-0323카카오톡 bella0329​​수기관리 잘하는 김포피부관리 벨라에스테틱에서는 인스타그램도 활발하게 운영중이시더라구요~!궁금하신 분들은 인스타그램도 참고해보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​​김포피부관리는 수기관리잘하는 벨라에스테틱에서 받아요|문서|미백앰플 바이리뮤 부활수앰플로 촉촉하게~여러분 안녕! 녕뚜 왔어요:D​​​​공부, 다이어트, 건강 등등 무언가를 성취하기 위해서는단발성이 아닌 꾸준한 노력이 필요하다는 사실다덜 알고 계시쥬?솔직히 뭐 어떻거든 안 그렇겠슴까. ㅋㅎㅎㅎㅋㅎㅎ다이어트도 하루해놓고 왜 이렇게 살이 안 빠지지ㅠ라는 소리 절로 나오지만3개월, 6개월, 1년 꾸준히 장기레이스를 해야 하는 것이바로 자기관리 아니겠슴까 ㅎㅎㅎ,,,그중에서도 미백!!!정말 꾸준히 노력을 해야하는 것 중 하나!하루 바르고 어 왜 피부가 안 맑아지는 것 같지?며칠 바르고 어 왜,,??하면 안되는데이게 또 사람 마음이 참 간사해서며칠 바르면 지겨워지고,, 또 며칠 바르면 귀찮아져서괜스레 제품 탓을 하게 되는 부분 중 하나가바로 미백관리 아닐까 싶어유 ㅎㅋㅎㅎ​​​​​피부관리는 아침저녁으로 이를 닦고, 세수를 하고,발을 닦는 것처럼습관이 되어야하고,또 장기 릴레이를 할 수 있어야하는데중도포기하게 되는 경우가 대부분.그 중에서도 미백은 정말 중도포기? 풉킥,,한 2-3일이면 그냥 귀찮아지기 마련이기때문에꾸준히 바를 수 있게끔 습관을 들여야 한다는 거~~​그래서 오늘은!!! 바라보고 있으면 바르고싶고,그냥 곁눈질만해도 바르고싶은그런 기가 맥히고 코가 맥힌 미백앰플을하나 모시고 왔읍니다요.​바로 바이리뮤 에이지 홀딩 펩타톡스 앰플!!!!아니 패키지부터 정말 너무 예쁘지 않냐,,,뭔가 명품 악세서리가 들어가있을 것만 같은기대를 하게 만드는 패키지,,,진쨔 제대로다,,,​​​​​​美쳐쨔냐!!!!!패키지부터 정말 美쳐쨔냐!!!!!!!아니 머선 명품 화장품 같지 않슴까,,,아니 명품 화장품도 솔직히 이렇게 멋드러진 패키지 안준다,,?진짜 돈 꽤나 주고 액세서리 산 느낌이야,,어쩜 이렇게 패키지가 고급스러울 수 있어,,???​​​​​​​미백앰플 빼고나서도 본새 철철철이라아직 못 버리고 있는 1인,,,집에 쌓여가는 화장품덕에 이제 아무리 예쁜 패키지여도그냥 바로바로 버리자 주의인데,,,몇 주일째 내 방 화장대를 장식하고있슴다,,,헠헠ㅎ,,,, 너무 예쁘지 않나요ㅠㅠㅠㅠㅠ선물용으로도 너무 좋지만,내가 바르려고 내가 열어도되게 황홀해지는 기분을 들게끔 만들어벌임 ㅠㅠㅠㅠ​​​​​​​​보틀도 美쵸따리,,,미백앰플이 이렇게 고오급스러울 수 있는 부분,,?제가 항상 말해쪄,,매일 쓰는 제품에 디자인은 정말 중요하다구.손이 자주 가게끔 만들어주어야하는데디자인이 별로면 사용감이 아무리 좋아도뭔가 기분이 들지가 않는다규.그런데 바이리뮤는 정말 힘 잔뜩 준고오급 패키지+고오급 보틀 디자인이정말 예술 그 자체,,𖤐​​​​​​​손이가요 손이가~~새우,,읍읍,,,!바이리뮤 미백앰플에 손이가요 손이가~~흔하지 않은 사각 보틀에청록색빛 라벨지를 붙여놓으니까정말 다른 제품들과 넘나릐 차별화되고,고오급스러워서 손이 자주가더라고요.​정말 책5,,,​그런데 여러분, 미백앰플이 기능이 좋아야지,이렇게 보틀만 예쁘면 뭐하냐고요?뭐더러 디자인만 주구장창 자랑하고 있냐구요?​​​​​​​​아, 이제 시작이지.울액희 디자인만 예쁜게 아니라 진짜 기능성 부분에서가찐인데!! 디자인이 너무 예뻐서 장황하게 시작을 해보았규~~내면은 이제 시작이라구.​일단 바이리뮤 에이지 홀딩 펩타톡스 앰플은미백, 주름개선에 도움을 주는 이중 기능성 화장품으로5가지 안티에이징 및피부 볼륨, 윤기 개선, 탄성회복력에 대한인체효능 평가까지 완료하였다는 사실! 엣헴!(5가지 안티에이징 항목 : 눈가주름, 피부탄력,피부치밀도, 피부보습, 피부 리프팅)​​​​​​그렇기때문에 미백뿐만 아니라다양한 안티에이징 효능을 기대할 수 있는그런 똑!소리 나는 앰플이애오.그저 디자인만 예쁜게 아니라고 내가 그래찌!!​​​​​​​그런데 병에서 이상하게 보인다,,??병에 그려져있는 무늬라고 생각했는데어,,? 그게 아니네,,?머선 실타래같은 것들이 가득가득,,,그냥 살짝 잡히는 것도 아니고 뭐 이렇게 많아,,?​​​​​​​심지어 스포이드에 딸려 올라오쟈냐,,?대체 이거 먼데,,???​이 실타래처럼 생긴 실타래 캡슐은러빙을 하면 피부에 녹아내리는데피부에 보습막을 형성해 촉촉하고 윤기있는피부를 가꾸는 데 큰 도움을 주는 실타래로피부 보습에 도움을 주는 것이기 때문에다덜 놀라지 않으셔도 된다눈 고~~~ㅎㅎ저는 원래 이런 캡슐 들어있는 제품을훨씬 더 선호하기 때문에,,,이 부분도 너무 마음에 들었슴다,,​​​​​​​부활수앰플이라는 별명이 붙은 바이리뮤 미백앰플은말 그대로 강인한 생명력의 부활수,즉 부활초추출물이 함유되어 있어유.이 부활초는 전 세계 135개 종류만 존재하는희귀한 식물로극한 환경 속에서도 수분부족을 견디며단 한 방울의 물로도 다시 되살아나기 때문에부활초라는 이름이 붙었다고합니다요.이런걸 정말 피부에 양보해도, 괜차눈고니,,??​​​​​​그뿐만이 아니라 엄선된 18가지 펩타이드로 구성된펩타-18콤플렉스까지 들어가 있는말 그대로 고.농.축 앰플!​​​​​​​증믈 이런걸 팔방미인이라고 하남유,,,그냥 디자인만 예쁘고 끝!이 아니다보니까,다른 앰플들과는 차별화되니까정말 손이 자주간다는,,𖤐​​​​​​실타래가 이렇게 있으니까괜히 자극적일 것 같구,,잘 녹을 것 같지도 않구,,고민걱정 많이하시는 그대덜이여.걱정은 고이접어 나빌레라~~~~~~그냥 몇 번 부드럽게 러빙해주면실타래가 사rrr 녹아들면서 피부에 소옥 하고 흡수되니까~~~​​​​실타래앰플이라는 이름답게실타래처럼 늘어나는 스티키한 제형감은 말모쓰.​​​​​​​​세안을 끝내고 나온 얼굴을 준비해주도록 하겠숨다'3'얼굴이 붉은건 요즘 압출에 또 취미를 붙여서,,ㅎㅋㅎㅎㅎㅎ,,,​​​​​​​​토너로 피부 결을 정돈해준 다음손으로 부드럽게 러빙해주새오 @.@영양감이 가득한 고농축 앰플이라 그런지발림성도 을매나 조케요?:D매끈하게 미끄러지는듯한 이 감촉,,넘 죠와.​​​​​​고농축인데도 흡수가 정말 잘되더라고요.흡수가 잘되는 산뜻한 타입인지라저같이 건조하고 푸석한 피부이신 건성러들은2,3겹 정도 레이어링해서 발라주새오.그러면 이렇게 탄력있는 탱TO THE탱한 피부느낌 완성~~피부 결이 되게 매끈해지는 느낌이 들면서속건조도 잡아주고,그러면서도 무겁거나 끈덕거리지는 않아서데이용으로도 정말 죠터라고요.나이트용으로 사용할 땐 두 세번 정도 레이어링해주고,데이용으로는 한 번 정도 사용해주는데바이리뮤 부활수앰플을 사용하고메이크업을 해주면피부도 되게 찰떡피부같은 너낌쓰,,,어제 바르고 약속 나갔다가피부표현 뭘로 했냐고 이야기 들음,,크,,ㅠ마스크 쓰는 요즘같은 시기에이런 말 듣기 쉽지 않은데ㅠㅠㅠㅠㅠ뿌듯하다 뿌듯해.​​​자고로 미백앰플이라면 바르는 재미가 있어야하고보는 재미가 있어야꾸준히 바르게 되는데바이리뮤 부활수앰플은 진짜 그 모든걸 꽉 잡았어유.그러면서 성분이라던가 효능까지 놓치지 않은 것이 킬뽀,,,이집,, 앰플 너무 잘하네,,?앞으로의 행보가 기대되는 브랜드여,,,​진짜 뭐 하나 빼놓지 않고 넘나릐 예쁜바이리뮤 미백수앰플,선물로도 좋고 내가 바르기도 좋은 제품이라오백번 강추 드리면서 저는 여기서 이만 글을 마무리할게유'3'다덜 앙뇽~!~~​​|문서|랑콤 수지 파데 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 밝고 화사하게 숨쉬는 피부!뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 (7만 2천원대)​이번에 공개된 랑콤X수지 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 영상 보셨나요?시작부터 우아함이 느껴지는데 클로즈업해도 굴욕이라고는 1도 없는 그녀의 피부에 또 한 번 반하게 되었어요!진짜 예쁘다는 말로도 부족할 정도!영상을 몇 번이나 돌려본 지 몰라요!​영상 속에서 화려한 의상을 입은 것도 아닌데 얼굴이 너무나도 화사해 보였는데요!이렇게 밝고 화사한 피부를 만들어주는 #이쁜컬러파데 덕분이 아닐까 싶었어요.영상 속에서 환하게 웃는 러블리한 모습부터 시크하고 도도한 모습까지 다양한 매력을 보여주었는데요.어떤 각도에서 봐도 보송보송! 너무나도 예쁜 거 있죠:)​​클로즈업했을 때도 완벽한 모습!!이렇게 피부 커버를 잘 해주면서 무겁거나 두꺼워 보이는 느낌은 1도 없는걸 보니까 숨쉬는 파데가 맞는 것 같아요.​이번 영상 속에서 사용한 수지 파데는 랑콤 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션이에요.워낙 유명한 제품이라서 많은 분들이 사용하시겠지만 요즘처럼 밀착력 높은 메이크업이 필요한 순간! 사용해보시면 더욱 좋지 않을까 싶더라고요.날씨 더워지는 데다가 마스크까지 착용하면서 답답함이 느껴질 때가 많은데 이럴 때 가벼운 제형에 밀착력이 좋은 숨쉬는 파데 바르고 숨쉬는 피부로 자유로운 하루를 보내보는 거죠!​​화사하고 이쁜 컬러도 빼놓을 수 없는 장점이죠?파데는 내 피부톤에 잘 맞는 컬러 찾는 게 너무나도 중요한데요.생기 있으면서 화사한 피부를 만들어주는 컬러들 덕분에 발랐을 때의 자신감도 뿜뿜! 높아지는 것 같아요.다크닝으로 인한 칙칙함이 아니라 밝고 화사한 피부를 쭉- 오래가게 해주는 #이쁜컬러파데 니까 칙칙함으로부터 벗어나고 싶은 분들이 만나보시면 좋겠죠?​​영상 속에서도 보송보송! 랑콤 수지 파데 바른 모습이 정말 산뜻해 보였는데요.이렇게 숨쉬는 파데가 완성될 수 있었던 이유는 <AIRWEAR™ TECHNOLOGY> 기술력이 있기 때문이라고 해요!그래서 피부가 답답하게 파데에 갇히는 게 아니라 하루 종일 숨 쉬는 듯 편안하면서도 가벼운 컨디션을 느껴볼 수 있다는 것!​저도 사용하고 있는 제품인데요.직접 사용해보기 전에는 대체 숨쉬는 파데가 어떤 느낌인지 잘 몰랐거든요.그런데 사용해보니까 알겠더라고요.정말 답답하지 않고 피부가 편안하거든요.숨 쉬는 메이크업이 주는 자유로운 하루 “Ultra Breathable” 여러분도 꼬옥 경험해보셨으면 좋겠어요.​​여름 파운데이션 추천템으로 특히 보여드리고 싶은 제품인데요.그 이유는 땀과 유분에 강하기 때문이에요.아무리 건성 피부를 가졌어도 덥고 습한 여름 날씨 앞에서는 땀과 유분을 피해 갈 수 없잖아요.이럴 때 지속력이 약한 제품들은 금방 지저분하게 무너져내리곤 하는데요.파워 지속력을 자랑하는 롱라스팅 파데를 바르셔야 여름에도 탄탄한 메이크업을 그대로 유지할 수 있답니다!​저는 사실 여름 아니어도 잘 사용하고 있었어요.왜냐하면 마스크 착용하면서 ㅠㅠ 여름도 아닌데 이미 마스크 속 피부는 습하고 답답했잖아요.게다가 마스크 썼다 벗었다 할 때마다 메이크업이 조금씩 지워지는 것도 스트레스였는데요.이렇게 롱라스팅 파데를 바르면 확실히 유지가 잘 되더라고요.​​​파우더를 사용하지 않아도 보송보송 새미 매트 피니쉬를 만나볼 수 있으니까 여러모로 메이크업 시간을 줄여주는 꿀템이 아닐까 싶어요.오일 흡수체를 포함한 포뮬러라서 유분을 잡아줄 수 있어서 시간이 흐르면서 지저분하고 보기 싫게 무너지는 게 아니라 원래 내 피부랑 어우러지면서 자연스럽고 화사하게 아침부터 저녁까지 예쁜 피부를 만나볼 수 있다고 해요.​​​컬러는 11가지가 있으니까 이 중에서 내 피부에 딱! 맞는 컬러로 골라보시면 되겠죠?다양한 컬러가 있다는 것도 굉장히 큰 장점인 것 같아요.파데 유목민들 중에서 마음에 드는 컬러 못 찾아서 헤매는 분들도 많으니까요.​​보면 볼수록 파운데이션의 정석 같은 제품 :)지속력, 밀착력, 커버력 좋은 파운데이션인데다가 숨쉬는 피부로 자유로운 하루를 보낼 수 있으니까 대체 부족한 게 뭐지? 싶은 거 있죠.​랑콤 수지 파데와 함께라면 이번 여름 베이스 메이크업도 자신 있을 것 같아요.숨쉬는 파데 바르고 만나는 밝고 화사한 피부가 궁금하시다면 여러분도 뗑 이돌 롱라스팅 파운데이션 만나보시는 거 어때요?아마 인생 파운데이션이 되지 않을까요!​보러가기​​본 포스팅은 ‘랑콤’ 으로 부터 소정의 원고료를 받아 작성하였습니다.​|문서|무기자차 선크림 클렌징 세안은 더 제대로 해야한다?!무기자차 선크림 / 선크림 클렌징 세안을 해야 하는 이유출처 :: 치노시오야 홈페이지메이크업 & 선크림을닦아내주는 가.벼.운 클렌징오일피지관리는 덤으로 ♥​​메이크업 & 선크림을 닦아내주는순하지만 강한 딥클렌징 비누피지관리는 덤으로 ♥무기자차 선크림 클렌징 세안 제대로 해준 후 ▶​​​요즘 무기자차 선크림 많이들 쓰시더라구요그래서 저도 사서 한달정도 쓰고 있는데순한 느낌이기도 해서 잘 쓰고 있었단 말이죵..​근데 제가 사용하면서문제가 생긴거 있죠ㅠㅠ​​​​코로롱 시대 시작 되고그 이후로 민낯으로 돌아다녔더니클렌징에 신경을 진짜 많이 안썼거든요 ㅠㅠ​그래서 습관 그대로 선크림 바른 이후로제대로 클렌징을 안해주고그냥 아무 클렌징폼으로 세수 해주니까이렇게 되었나보더라구요...​어떻게 알았느냐면..제가 최근에 미용실가서 머리 관리 받으면서뷰티 잡지 읽고 있다가 우연히이 정보를 접했지뭐에요...​▼​​​​뭔가 이 문단에 확 꽂혀서이 이후로 클렌징 템들 제대로 알아보면서 다녔거든요​클렌징오일로 유명한 것들 몇개 사서 이것저것써보다가 하나 진짜 클렌징 진!!!짜!!! 잘되는거찾았거든요​추가로 같이 묶어서 파는 비누도 있어서하나 샀는데 이것도 같이 쓰니까 확실히딥클렌징이 잘 되는데, 심지어 순하게 관리되는느낌?​올리브영에서는 안팔구,온라인 홈페이지에서만 파는 제품이에요 !!​​​​​​​​이렇게 조합 된거 사서 썼었어요ㅋㅋ​개인적으로 클렌징 비누를 즐겨쓰는 편이기도하고클렌징폼은 너무 빨리 쓰는데, 비누는 또오래오래 쓸 수 있다보니까 한번 사서 써봤죠!​​​​​​​무기자차 선크림 제대로 클렌징 안해줘서..위에 처럼 그랬었거든요ㅠㅠ​근데 확실히 클렌징을 제대로 된걸로제대로 해주니까 바로 쏘옥 들어가서 놀랐다는거..​어떻게, 어떤걸루 관리 했었는지관리 방법을 보여드리도록 할테니까한번 봐주세요-​​​​​​​​일단 이 클렌징오일의 제형과 함께'유화력'을 먼저 보여드리도록 할게요 :)​제형은 일단, 가볍고 물같이 가벼워서지성분들이라도 충~분히 호감 가질 수 있다고 단언해요​그리고 선크림 클렌징을 담당하는이 유화력은 무기자차 선크림 뿐만 아니라특별한 리무버가 필요한 마스카라까지도그냥 '유화'가 거쳐지면 무조건 클렌징 되는힘을 가지고 있는 클렌징오일이거든요​대박 추천저 이거 몇개씩 쟁여두고 쓰려고며칠전에 월급 들어와서 한 3개는 미리 사놨어요​​​​​사용 법은, 간단해요!먼저 1분동안 클렌징오일을 올려서롤링 해주는 것 먼저 시작할게요​이 단계는 일단 간단하게오일로 이것저것 노폐물들을1차적으로 어느정도 말랑말랑~ 해질 수있게본격 클렌징 준비 단계 !​이 다음 2차 '유화과정'이 저엉말 중요하거든요​​​2차로 '유화'를 거치면서이 단계에서 모든 것이 그냥 얼굴에서다 녹아버리는 과정.​온 갖 화장 부터 선크림, 노폐물, 피지모든 것들이 녹아 나오는 시간....​선크림 클렌징도 해주면서동시에 피지도 점차 매끈매끈 해지는거느낄 수록 너무 뿌듯해요 진짜루​​​​​​밀도 높은 쫀쫀한밀착 클렌징이 가능해서숨어있는 피부 노폐물 까지 클렌징 해준다는 요녀석!​클렌징 오일도 그렇지만,얘도 같은 브랜드 제품이라서​식물성 성분을 쓰더라구요!​노폐물, 피지, 각질을 분리시켜준답니다!​이게 딥클렌징을 못해줘서 생긴블랙헤드 까지도 싹 다 관리해주니까​이 두개로 딥클렌징+트러블 + 블랙헤드이 3가지가 만족 되니까..​이젠 이거 없으면 안될 것 같아요...​​​​​​거품망으로 거품을 충분히 내서얼굴 위에 가득가득 올려주구,그대로 롤링 해주시면 되는데​생크림 같은 거품이 포근포근 하게느껴지고 그만큼 2차 세안에도 딱 좋아요​진정 세안이 필요한 트러블이 난 쪽도두부세안으로 자극 없이 문질러줄 수 있었어요!​너무 세게 롤링 하지 않아도작은 입자거품이 살살 해줘도 딥클렌징을가능하게 해주었어요 :)​​​​​마무리감이 너무 뽀드득! 한다고다 좋은건 아니거든요​이 비누 안에는 식물성 보습성분이들어가 있어서 속당김도 없이 너무 편안한마무리가 가능하더라구요 :)​원래 자극이 없는 제품들을 사용하면특유의 미끌거림..? 이 남는 경우도 많이 봐서..​제가 전에 써주던게 그랬던 것 같아요ㅠㅠ​확실히 세안이 정말 중요한 부분인 것 같아요​​​​​이렇게 제대로 클렌징을 해주니까얼마나 피부가 좋아졌는지 보세요...!​확실히 무기자차 같은 것들은더더욱 신경을 써줘야 하고꼭 무기자차가 아니더라도 선크림을잘 클렌징 해주는 것이​피부를 건강하고 깨끗하게 만드는길인 것 같아요 ㅎㅎ​제가 사용해줬던 요 세트관심 있으신 분들은요기 링크 확인해주시면 될 것 같구요오!▼https://ojosookorea.com/product/detail.html?product_no=207&cate_no=63&display_group=2​저는 이만 물러가보도록 하겠습니다 :)​​​​​​​​내돈내산 후기였습니다 ♧​​​​​|문서|여자 여름 샌들 추천 수영 인스타그램 샌들 패션 : 여름에 픽하고 싶은 어그 슬리퍼&샌들 제목없음출처: 어그(UGG)출처: 수영 인스타그램어그 퍼 라이너 스웨이드 샌들(블랙) 178,000원어그 퍼 라이너 스웨이드 샌들(카멜) 178,000원출처: 수영 인스타그램UGG X CA출처: @riri___young_어그 퍼 데코 스포츠 솔 샌들(블랙/카멜) 198,000원출처: 어그UGG X CA 양말&발찌출처: 수영 인스타그램 / @riri___young_​6월의 시작과 함께 여름이 성큼 다가온 것 같은 오늘인데요!옷차림에도 변화가 필요한 여름 패션 ☀️​올 여름에는 코로나로 인해트랙팬츠, 스웻쇼츠를 활용한 원마일웨어 혹은 애슬레저룩트렌드가 이어질 거라고 하더라구요​뜨거운 여름 햇살 속에서도 돋보일나만의 원마일웨어&애슬레저룩에 남다른 무언가를 더하고 싶다면오늘의 포스팅 속 샌들&슬라이드 코디를 주목해주세요 :)​​​캘리포니아 패션 & 라이프스타일 브랜드 ​'어그(UGG)'다가온 여름을 맞아 특별한 샌들&슬라이드 코디를 제안합니다​겨울 부츠, 봄 시즌 스니커즈 라인들과 함께여름에는 샌들&슬라이드로 계속해서 인기를 이어갈 예정인데요!그럼 어그가 추천하는 여름 스타일링지금 바로 소개해드릴게요 ♥​​​시원 시원한기럭지로 언제나 손민수하고 싶은 룩을 선보이는 수영​수영은 블랙 스웻셔츠&쇼츠에 청키한 솔이 쿨해 보이는 슬라이드와롱한 기장의 화이트 삭스를 매치해 힙한 원마일 웨어를 연출했습니다양말에 큼지막하게 적힌 로고 플레이만 봐도딱 어그 제품인 것을 알 수 있었죠​​​​수영이 PICK 한 어그 제품은바로, '퍼 라이너 스웨이드 샌들'​천연 가죽의 클래식한 어퍼와스포츠 솔이 결합된 트렌디한 벌키 슬라이드 샌들인데요​​​​측면 UGG 로고 우븐 라벨로 포인트를 더한 디자인과천연 양모 안감으로 부드럽고 편안한 착화감을 선사하는 아이템입니다베드와 아웃솔이 우수한 쿠셔닝과 접지력을 제공해편하고 시크한 거 다 하는 어그 스웨이드 샌들 ♥​보기만해도 발을 부드럽게 감싸주어걸을 때마다 기분이 좋아질 것 같아요 :)​​어그 퍼 라이너 스웨이드 샌들 보러가기(클릭)​​​​여기서 하나 더 체크해야 할 포인트!어그 로고 삭스 위에 페미닌한 발찌를 더해센스있는 룩을 연출한 수영맨발에 샌들과 발찌를 착용한 모습도 넘 이쁘네요!​​​이번 여름 시즌 어그는로컬 스트릿 패션 브랜드 클럽 액티비티(Club Activity)와 협업하여샌들과 매치할 수 있는 패션 스타일링 아이템으로트렌디한 양말과 어그 로고 발찌 아이템을 출시한다고 해요!​드러난 발가락 부분이 독특한 깔끔한 화이트 삭스와한 여름의 강렬한 에너지가 느껴지는 타이다이 핑크 삭스​외출 전, 양말과 어그 샌들만 있으면 스타일링 고민 없겠어요!​트렌드에 민감한 인플루언서들도 어그의 샌들과 슬라이드를그들만의 스타일로 재해석해 개성 있는 OOTD를 선보였다고 하네요​​​​어그의 카멜 컬러 퍼 데코 샌들은뜨거운 태양 아래서 빛날 구릿빛 피부에 제격!​인플루언서 @riri__young_ 처럼 화이트 로고 티셔츠,그리고 카멜 컬러와 톤을 맞춘 요즘 대세 바이커 쇼츠로트렌디한 무드를 연출해도 좋겠어요​어떤 룩에도 다 잘어울리는 어그 샌들!​​​​요 아이템은 천연 가죽의 클래식한 어퍼와 스포츠 속이 결합된 벌키 샌들!고탄성 스트랩으로 편안함 피팅감을 선사한다고 합니다풋베드와 아웃솔로 우수한 쿠셔닝과 접지력까지 제공합니다 :)​​어그 퍼 데코 스포츠 솔 샌들 보러가기(클릭)​​​​지금까지 인플루언서들이 픽한어그의 여름 샌들 스타일링 소식이었는데요,어떠셨나요?​이번 시즌, 여름을 맞은 어그는 21SS 샌들 및 슬리퍼 구매 시다양한 섬머 프로모션도 진행한다고 합니다프로모션도 함께 소개해드릴게요 :)​​​​섬머 프로모션 NO.1​21SS 샌들 및 슬리퍼 구매시위에서 살펴보았던 클럽 액티비티(Club Activity)와 협업 아이템인양말 세트 및 발찌 세트 2종 중, 1종을 선착순 랜덤 증정 프로모션을 진행합니다 ♥​"어그는 패션을 입는다"라는 주제를 갖고트렌디한 패션 브랜드로 한 발짝 나아간 이번 협업신발 이외에도 앞으로 다양한 제품군을 전개 할 예정이라고 하니기대해도 좋겠더라구요!​​섬머 프로모션 NO.2​클럽 액티비지 협업 아이템 증정 프로모션에 이어서6월 30일 수요일까지, 21SS 샌들 및 슬리퍼 구매시 30% 할인 까지진행한다고 하니, 이번 어그 프로모션들 정말 놓칠 수가 없겠는데요!​​​​소개해드린 수영과 리리영의 코디 들을 참고 해어그 매장 방문 후, 여름 신상과 프로모션 아이템도 만나직접 착용해보고, 힙하고 멋스러운 데일리룩을 완성해보시길 바래요!​자세한 매장 정보는 하단을 참고해주세요​​​▼ 캘리포니아 패션&라이프스타일 브랜드 어그(UGG) 오프라인 매장 정보 ▼- 신세계백화점 (강남점 4F, 경기점 2F, 광주점 1F, 대구점 3F, 본점 3F, 센텀시티점 3F)-현대백화점 (무역센터점 6F, 천호점 3F, 판교점 2F)-롯데백화점 (본점 B1F, 영등포점 5F)​​​​​​​​​​​​​​|문서|애플린 섀도우 팔레트 여름쿨톤 섀도우 추천!안녕하세요 여러분 오르카입니다.요즘에 시험기간이라 포스팅이 살짝 뜸하지만!예쁜 쿨톤 아이섀도우를 찾아서 소개해드리려고포스팅을 작성 중입니다.​제 피부톤은 노란기가 있는 웜톤이지만웜톤도 부담 없이 사용 가능한 쿨톤 아이섀도우애플린 아이섀도우를 소개해드리려고 해요!그럼 만나보실까요??​​​​​​애플린 원픽 아이섀도우 핑크코랄​가격 : 45,000원 -> 30,000원​​​​​​​바로 애플린의 원픽 아이섀도우 인데요!봄, 여름에 화사한 컬러로 사용하기 좋은핑크코랄 색상 구성으로 팔레트가 나왔어요.​​본품을 꺼내기전 상자 패키지도은은하게 핑크색으로 그라데이션이 되어 있는게고급스러우면서 예쁨이 뿜뿜했답니다!​​​​​색상은 아이섀도우 팔레트답게 총 9가지색상으로 구성되어 있었는데요!​베이비즈 브레스드리미 핑크모닝글로리체리블러썸치어풀 오렌지썬플라워어썸로즈선셋코랄초콜렛코스모스​로 이루어져있었습니다.​​짠~ 색상이 하나하나 다 잘 어울리고화사한 컬러죠??시크한 무드의 매트 제형부터화려한 무드의 글리터 제형까지모두 한 팔레트에 들어있는 애플린 섀도우 였습니다.​​저는 아무래도 웜톤에 펄을 좋아해서 그런지맨 윗줄에 가운데 글리터 색상이핑크와 골드빛을 내뿜어서 너무 맘에 들더라구요!​​​​​뒷면에는 제품명과 유통기한이 적혀있었습니다.아이섀도우 팔레트 자체 색상도은은한 베이비 핑크 컬러여서섀도우 색상과 굉장히 잘 어울리더라구요!​​​​​​매트 제형의 섀도우는 베이스 섀도우 부터포인트 섀도우 까지 딱 필요한 색들로 구성되어 있었고글리터는 총 3개로 구성되어 있었는데3개 모두 펄 입자가 조금씩 달라서각자 다른 매력을 가지고 있더라구요!​살짝 퍼석한 제형의 글리터부터매끈매끈한 제형의 글리터와매트섀도우에 펄 한방울 얹은 글리터까지굉장히 다양하게 구성되어 있어서 좋았습니다.​​​​​손목에 직접 발색해봤는데요!팔레트를 눈으로 봤을 때의 색상보다손목 발색을 했을 때의 색상이 더 연하게 발색되어서화장 초보분들이 아이메이크업 하실 때 좋겠더라구요!한번 발색했을 때 여리여리한 발색이여서더 진하게 발색하고 싶으면 여러번 터치하면됩니다!​​​​​동영상으로도 담아봤어요!​​​​우선 저의 생눈인데요!평소에 핑크보다는 코랄 아이메이크업을자주했었는데 이번에 애플린 아이섀도우를 이용해서진한 핑크 아이메이크업을 해봤어요!​​​​​우선 베이스 섀도우로 체리블러썸 컬러를눈 두덩이 전체와 언더 1/2에 발라줍니다.엄청 연한 베이비 핑크 컬러여서베이스 섀도우 역할을 톡톡히 해주었어요.​그리고 너무 부담스러운, 눈이 부어보이는핑크색이 아니여서 부담없이 사용가능했습니다.​​​​그리고 눈두덩이에 치어풀 오렌지와 어썸로즈를쌍커풀까지 발라주고눈 삼각존에는 초콜릿 코스모스애교살 부분에는 썬셋 코랄을 발라주었습니다.​​요 애교살에 바른 선셋 코랄 컬러가엄청 오묘한 색상의 글리터가 들어있는아이섀도우 컬러더라구요!약간 보라 핑크 글리터가 많이 섞여 있어서더 신비로운 컬러의 글리터였습니다.평소에 글리터 하면 오렌지나 옐로우 글리터를자주 썼었는데 이런보라 핑크 글리터에 빠질 것 같네요 ㅎㅎ​​​​​마지막으로 삼각존 부분이 살짝 아쉬워서초콜릿 코스모스 색상으로 삼각존 밑부분을가로로 길게 칠해주었습니다.​​처음에 핑크 메이크업이 부담 되시는 분들웜톤도 쿨톤 메이크업을 해보고 싶다하시는 분들께 애플린 섀도우 팔레트 추천드려요!​​​관심있으신 분들을 위해서 링크 남겨요!​​​​​​#애플린 #애플린섀도우팔레트 #쿨톤아이섀도우 #여름쿨톤섀도우 #아이메이크업 #애교살글리터 #애교살섀도우 #글리터섀도우 #아이쉐도우 #쉐도우팔레트 #눈화장하는법 #서이추환영 #서이추 #서이추해요​오늘 리뷰는 여기까지​​​​|문서|잠실 송파렌탈스튜디오 신상[카페빌리다] 내돈내산 대여 후기,석촌동 카페로도 유명하더란안녕하세요! 도담맘이에요!​오늘은 송파 렌탈스튜디오 내돈내산 후기를 오랜만에 적어보려고 해요​아동복 촬영을 하다보면 매번 새로운 렌탈스튜디오를 찾게 돼요​코로나가 없을때는 송파구나 하남, 위례, 남양주 등의 핫플카페에 놀러갈겸 예쁘게 입혀서 사진찍고 오고 했었는데요​코로나가 터지고 나서는 그 역시 자유롭지 않고, 상품페이지인데 마스크를 쓴 컷을 찍을 수 없었어요.​그렇다고 사람들 많은 곳에서 아이들에게 마스크를 벗으라고 할 수도 없잖아요.​그러다보니 작년쯤부터 송파 잠실 렌탈스튜디오에 대한 고민이 즈엉말 많아졌네요.​그동안 서울 동부쪽에 있는 렌탈스튜디오는 대여 안해본 곳이 없을 정도로 참 열심히도 다녔습니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​신규 시즌 의상과 매번 잘 어울리는 촬영지를 선정하기도 해야하고 아동복 촬영이다보니 무엇보다 차타고 많이 멀리 나가지 않는 곳을 선호하게 되었지요.​그리고 신상 렌탈스튜디오다! 하면 무조건 달려가봤던 것 같아요 ㅋㅋㅋㅋ​오늘 소개할 카페빌리다 스튜디오도 그 중 하나입니다.  많은 스튜디오를 다녀보았지만 내돈내산 후기를 여기만 적는 이유는 밑에 글에서 찬찬히 설명할께요.​​저는 송파구 렌탈스튜디오를 네이버에 검색했었는데요, 네이버 플레이스에 나온 리스트들은 한번씩 다 가본곳이더라고요 ㅋㅋ 그리고 대부분은 솔직하게 아쉬움이 컸던..​어라 스크롤을 몇번 내리다보니 신상이 있네?! 하고 홈페이지를 들어갔어요​신기하더라구요. 송파구 석촌동에 있는 카페라는데 스튜디오라고도 하고, 아 카페 대관인가? 그럼 비싸겠네(보통 렌탈스튜디오보다 카페 대관이 훠훠훨씬 비싸요 시간당 2.5배 이상은 비싼거 같아요, 보통 시간당 10~20만? 조금이라도 예쁘고 핫한 카페는요) 하고 페이지를 닫으려는데​마침 오픈이벤트를 하는게 아닌가!!!! ㅋㅋㅋㅋㅋ 오픈이벤트로 가격을 할인해준다는데 안갈 이유 없고 ㅋ​이벤트 가격은 여기에 쓰면 진짜 광고같으니까 안쓸랍니다. 홈피 들어가서 한번 봐주세요. 링크까지는 걸어드릴께 ㅋㅋ​https://billida.modoo.at/​여하튼 촬영 예약을 5일 전에 하고! (혹시 그 전에 예약 차버릴까봐 ㅋㅋ)당일 아침이 되었는데요! 웬열 날이 흐리다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ​아 정말 이 송파스튜디오 대관 스케쥴 바꾸고 싶은 맘 그득한데​도담 남매도 이날 말고는 스케쥴이 안되서 일단 도착해봅니다.​저희는 오전부터 오후까지 약 4시간 촬영했는데요~~ 오픈한지 얼마 안되셨다고 사장님이 준비시간 30분을 무료로 주셨어요 오예~​(아시잖아요 아이들이랑 촬영가면..준비하는데만 일단 30분은 잡아먹거든요 흑 ㅠ)​덕분에 더 느긋하게 촬영 시작을 했어요​그런데 이 스튜디오는 정말 뭐임?저 지금까지 간 곳 중에 제일 맴에듬​무인으로 운영되는 곳만 가다가 무인이 아니라서 불편할것 같아 좀 걱정되었거든요?!그런데 눈치 일도 안주시고, 처음부터 의자랑 테이블 막갖다 옮기는데도 오히려 도와주시고 ㅋㅋㅋㅋㅋ사장님 친절해서 좋기도 했지만, 무엇보다 흐린날 촬영해도 색감보정이 필요없을 정도로 다 잘나왔고,중간중간 햇빛이 비치는 날이었는데, 빛이 들어올때도 세삼 이뻐요. 포토스팟이 많아서 분명 하나의 스튜디오인데 다양한 스튜디오에서 촬영한것처럼 결과가 좋았어요​자 자 송파 렌탈스튜디오 카페 빌리다 사진으로 보시죠..ㅋㅋ​​엘베가 있습니다 ㅋㅋ촬영하러 갈때 짐 장난 아닌데, 엘베없는 곳 가면 눈물남 ㅠㅠㅠ 이고슨 엘베가 있어요!!엘베문이 열리면 보이는 현관 이미 감성적이에요, 카페 빌리다 스튜디오, 송파렌탈스튜디오​현관부터 너무 마음에 들었어요,​그런데 포스팅을 하다 느끼는건데.. 왜 난 도담이랑 현관에서 사진을 안찍었지??​다음에 가서는 현관컷도 좀 찍어야겠어요 ㅋㅋ​이 공간이 사진이 정말 잘나왔어요. 실물은 더 예뻤고요​현관에 들어오면 보이는 장면​전 카페빌리다스튜디오 에서 이 스팟이 제일 좋더라고요​일단 사진이 제일 잘나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋ해 잠깐 들이치길래 급!! 사진 진짜 잘나오죠?ㅠㅠㅠㅠ 잠실 렌탈스튜디오 중 최고인듯조금 있으면 석촌동 맛집이나 석촌동 카페로도 유명해질것이 분명해보였어요.어쩌면 이글이 올라갈때쯤엔 이미 유명할수도..!!창문에 있는 블라인드는 원하는대로 올려도되고 내려도 된답니다서있기만 해도 갬성뿜뿜하는 공간이 있더라구요힝 이런 데일리컷 같은 너낌 너무 좋아요! 아시죠? 도담맘이 항상 추구하던 스타일울 담동이도 예쁘지만 이 공간이 옷이랑 정말 찰떡같아요 애들도 스튜디오 대관이 편안하니 표정이 살아나고​촬영 초반엔 비오고 난리였는데 나중에는 해가 들어와서 정말 촬영을 잘했어요​자연스럽게 카페 컷도 찍어보고​​도담이 공주 드레스 촬영도 해보고 ㅋㅋ 잠실 렌탈 스튜디오​깔끔하고 예쁜 자연광 스튜디오 공간이죠?​​​그리고 화장실 앞에 있는 이 공간!! 아니 화장실 앞이 이렇게 예쁠일??!!공간 하나하나 허투루 쓰지 않겠다는 사장님의 열정이 보이는 공간입니다 ㅋㅋ​​그래서 도담이는 요렇게 사진을 찍었어요잠실 렌탈 스튜디오 카페 빌리다는화장실 앞의 좁은 면적 공간도 의미없이 놔두지 않았더군요.전체적으로 배경이 웜 화이트? 암튼 하얘서 옷이 돋보이는 공간이에요 송파 렌탈스튜디오​송파 렌탈 스튜디오 중에 가장 마음에 들었던..이렇게 결과가 좋으면 다음 예약까지 하고봐야 인지상정..!!​하.. 이 공간은...여성복 쇼핑몰이 와서 찍으면 갬성 살릴거같은데 ㅋㅋㅋ너무 이뻤어요​잠실 렌탈스튜디오 찾는 여성복 쇼핑몰 사장님은 한번 꼭 보셔요.럭셔리 브랜드 아는 모델들은 알던데,,스피커도 제네바 시리즈들 막 있고, 조명도 스웨덴인가 어디 유명 디자이너 작품..​스튜디오 이기도 하지만 진짜 카페라서 요런 카운터(?)가 있어요. 카운터도 예쁨카페 빌리다 스튜디오는 진짜로 카페이기도 했음꽃집도 하시는가? 꽃이 있더라고요? 촬영할때 소품으로 쓰라고 제공해주셨어요 ㅋㅋ감사합니당 ㅋㅋ그리고 이렇게 꽃집같은, 꽃도 엄청 많았어요.여기가 진짜 예뻤어요, 그래서 우리도 여기서 사진을 찍었지요.​​거셀존 너무 좋아요. 얼른 담동이와 도담이가 거셀을 수준급으로 찍어주면 좋겠네요 ㅋㅋ실물이 더 예쁜 감성가득 공간카페 빌리다 스튜디오는 2층인데 채광도 좋고송파구중에서도 석촌동,강남구 삼성동에서 10분안에 도착하더라구요.​전 블라인드를 내려서 찍찍어봤어요~~ 테이블 위치도 옮겨보고 ㅋㅋ​​여기까지가 B룸이었어요​화이트 컨셉을 좋아시는 분들이라면 이 공간이 참 예뻐서 좋았답니다.​​​여기만 해도 촬영 끝내도 될정도였는데.. 문을 열고 들어가면 또다른 공간이 펼쳐집니다.​완전 다른 크림색 우드컨셉? 카페같은 자연스러운 너낌​​​​음? 여기 어디에요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 다른 카페 같지 않나요?​제가 카페빌리다스튜디오를 좋아하는 가장 큰 이유!! 일.타.쌍.피!​분명 한 스튜디오인데,,, 여러 스튜디오를 방문한 것 같은 너낌​​우앙 여기 진짜 내스타일이다여기가 진짜 너무너무 예뻤어요​그렇게 치면 안예쁜 공간 없음 ㅋㅋㅋ​​옷이 돋보일 수 있게 간접 자연광이 정말 잘 들어와요. 창이 진짜 많더라고요 ㅋㅋ실내인데 야외같은 너낌 ㅋㅋ 송파 렌탈 스튜디오 카페 빌리다담동이는 안킬로 공룡 좋아하는데, 뒤에 나무들 보고 안킬로 먹이라며 엄청 좋아했어요 ㅋㅋ덕분에 촬영이 수월.  카페 빌리다옷이 정말 돋보이죠?​그리고 옆에 있는 또 다른 공간​하아..여긴 진짜 내 개취저!!!!!!!!​사장님 이렇게 갬성있기 있습니까?! 공간 하나하나 안예쁜 곳이 없었어요​​저기 앉아서 커피 마시고 싶다 즈엉말저 장 안에 문 열면 다양한 촬영 소품들이 들어가있어요우리 애들 저기 안세워도 이미 예쁜 공간 ㅋㅋ소품들만 찍어도 이만큼 분위기가 나와주니,성인복이나 아동복 말고도 악세서리나 주얼리 쇼핑몰 촬영에도 좋겠더라구요.화장품 같은거?흐린날 찍었는데 이정도에요, 저 옷 촬영이 첫번째 였는데 촬영할때 날이 진짜 흐렸거든요 ㅋㅋ보정도 별로 필요없었어요.송파 렌탈 스튜디오중에선 조명 가장 전문적으로 신경쓴것 같았어요.백색 사각형 조명들 꽉 채우고, 곳곳에 스팟 조명 넣어서 조광기 조절까지 하더라구요.공룡 없이 촬영 불가 담동군 ㅋㅋ 하지만 촬영을 즐겨줘서 너무 좋아요공룡과 함께하니 촬영도 놀이가 되는..ㅋㅋㅋ스튜디오에서 촬영하는데 카페에서 촬영하는 것 같은.. 아 여기 카페지 참?스튜디오 렌탈을 우선으로 하고 렌탈 예약 없을 때는 카페로 운영하신다고 하더라구요.​렌탈 있는 날은 안쪽 홀은 손님 안받고 바깥쪽만 손님 앉히거나 배달만 하신대요​나중에 넘나 핫해져서 예약못하는거 아닌가 몰러요. 그럴거같아요 지금까지 간곳중 젤 가성비 좋았거든요​여기서도 여러컷 찍었어요잠실 렌탈 스튜디오 중에서 핫플을 발견하다니..다음에 석촌동 핫플되기 전에 꼭 한번 다시 와야겠어요.마침 도담이가 입은 옷이 모노톤이어서 공간이랑 더 잘어울렸어요​​그리고 실물이 제일 예뻤던 곳!원두도 워낙 고급이고 카페로도 매력이 많아서한두달만 지나도 석촌동 맛집이라고 인스타에 가득 올라올것 같아요.하아... 여긴 셔터를 아무렇게나 눌러도 인생사진 각소품이 하나하나 너무 느낌 있었어요​요런 쇼파도 있답니당​​도다미네는 요렇게 촬영했어요. 초록초록의상에 초록이나 블루가 있으면 왠지 나무랑 잘어울리는 것 같아요.스튜디오가 그냥 백색만 무미건조하게 있는곳은 이제 안가게되더라구요.누끼딸것도 아니고,,엄청 큰 슬라이딩 문이 있는데 그걸 닫으면 이렇게 예쁜 웨인스 코팅? 문짝이 나와요 ㅋㅋ커다란 문 안쪽도 포토 스팟인것 같더라구요.여러모로 자연광 스튜디오 대관을 위한 고민이 엿보였어요.엄마가 사진에서 갬성을 담았다. 막간을 이용해 홍보를 하자면... 요 코디세트는 인기가 많습니다!사랑스런 블라우스와 함께하는 공간저..저..이름뭔지 모르겠는데 비싼줄은 아는 스피커도 있고 ㅋㅋ어쩜 공간이 이렇게 하나하나 예쁜지, 저 촬영하고 완전 대만족​​​저 커튼 뒤가 탈의실. 탈의실 앞이 이렇게 갬성적일 일?탈의실 앞에 공간에서도 찰칵오른쪽에 저 커튼이 탈의실, 있을것 다 있구요~여성복 촬영할때나 속옷 촬영할때 모델에게 아주 유용할것 같아요.탈의실에 다리미랑 옷걸이, 조명, 고데기 같은것들 준비되어있어서 너무 편했어요싸장님 탈의실에 물티슈도 하나 비치해주세요 ㅋㅋㅋ(나의바램)​​​송파구에 새로 생긴 카페스튜디오강남에서 탄천따라 다리 하나 건너니 바로여서 접근성 좋았어요.주차도 1층에 여러대 가능하고 엘베 있어서 좋았고요.차가 꽉차면 바로 옆  30분 무료에 10분당 300원이라 부담없대요.​공간이 2개로 나뉘어져있는데 너무 다른 분위기라 촬영하는 입장에서는 일타쌍피 같아서 참 좋았어요.그리고 카페를 렌탈하는 금액보다 많이 저렴해서 또 좋았고요.공간이 거의 40평쯤 된다고 하시더라고요? 40평을 그 가격에..4시간을..?​그리고 무엇보다 촬영하고 결과물이 만족스러웠어요​아시죠, 어떤 곳은 도착하자마자 화이트밸런스만 맞춰봐도 촬영 포기할때 있는거..​여긴 흐린날임에도 불구하고(중간중간 해가 들어오는 행운이 있는 날씨였지만)쇼핑몰 촬영 결과물이 굉장히 만족스러웠어요.​친절한 사장님이 계셔서 많은 배려 받고 아동복 촬영을 무사히 끝났어요.그 덕에 이렇게 정성스러운 송파 렌탈스튜디오 대여 후기도 끝내보는군요.ㅋㅋㅋ​​카페 빌리다 스튜디오서울특별시 송파구 송파대로 37길, 98 (석촌동)문의 : 02-333-1288운영시간 : 10시 ~ 22시 (파티룸 대관시 변동)​|문서|촉촉 저자극 세안은 아미노산 거품의 더마코스메틱 클렌저 프리플러스 마일드솝A 추천​제가 예전에는 피부가 좋지는 않아도 건강한 편에 속했거든요.급 화장품을 바꿔도 피부가 뒤집어지는 일이 거의 없는...일년동안 피부가 뒤집어지는 일이 1-2번 있을까 말까일 정도로 진짜 둔했어요.그런데 올해 초에 피부가 크게 뒤집어진 이후로는 작은 변화에도 피부가 쉽게 뒤집어져서무조건 저자극 제품을 찾아 사용하고 있답니다.​며칠 전에 아미노산거품으로 촉촉하면서도 저자극으로 세안이 가능한더마 코스메틱 브랜드 프리플러스의 마일드솝A를 추천받아구매하러 시코르에 다녀왔는데요.6월 1일부터 6월 30일까지 20% 할인 된 가격에심지어 1+1으로 판매를 하고 있어서 완전 득템하고 왔다는 거 아니겠어요~ ㅎㅎ​​6월 1일부터 6월 30일까지 메가팩 행사가 진행되고 있는데요.시코르 전 지점에서 운영되고 있으며 프리플러스 전 제품을 20% 할인된 가격에 구매를 할 수 있어요.​​마일드솝A는 화해설문단 98%가 순한 거품에 만족스러움을 느낀 클렌징폼으로2020년 10월 기준 화해 앱 내 평점이 4.46점으로 아~~주 높은 평점을 받았어요.그런데 단품으로 20% 할인된 가격에 구매할 수 있는 건 물론1개 더 증정해서 1+1으로 구매할 수 있는 프로모션을 진행 중이라시코르에 방문한다면 무조건 담아오심을 추천드리고 싶네요~1개당 8,800원인 거 실화냐며~!!!​​그 외에도 프리플러스 워터리크림을 구매하면 워터리크림 미니를 증정하고 있구요.3만원이상 구매하면 마일드샤워 미니를,5만원 이상 구매하면 모이스처 트라이얼 세트를 받을 수 있어요.행사는 모두 6월 1일부터 6월 30일까지랍니다.​온라인에서 만나보기: https://m.chicor.com/brand/0000000400​freeplus는 피부에 자극이 되는 성분은 free하고, 피부에 도움이 되는 성분은 plus하자는데서출발한 저자극 스킨케어 브랜드에요.파라벤, 향료, 착색료, 알코올, 미네랄오일 등을 무첨가시키고수분충전 및 유지에 도움을 주고 피부에 부담이 적은 식물 추출물을 배합하여2019년 9월 한국 시코르에 단독 런칭되었답니다.그 중 마일드솝은 2020년 글로벌 기준 1,900만개 이상이 출하된 인기템이구요.​​마일드솝A 역시 파라벤, 에탄올, 미네랄오일, 자외선 흡수제, 향료, 색소가들어있지 않은 저자극 클렌저인데요.알레르기(피부 저자극) 테스트 완료는 물론얼얼한 자극감의 유무를 확인하는 스팅킹 테스트도 완료하여민감피부도 순하게 사용이 가능해요.거기에 6가지의 식물 추출물을 배합하고 아미노산 계열의 세정성분을 넣어세안 후에도 당김없이 촉촉함을 느낄 수 있어서 더욱 추천드리고 싶어요.​​이렇게 순한 제품은 세정력이 약할 거라고 생각하시겠지만!!미세먼지 세정력 인체적용 시험 결과 97.85%의 제거효과*를 확인했을 정도로세정력도 좋아서 아침세안은 물론 저녁세안까지 맡길 수 있어요.​​화해 어플로도 20가지 주의성분, 알레르기 유발 주의성분이 제로인 걸 확인할 수 있어서진짜 민감피부도 순하게 사용할 수 있는 클렌저라는 걸 알 수 있답니다.​​튜브타입으로 위생적으로 사용할 수 있고 양 조절도 편해요.휴대할 때도 샐 염려가 없으니 여행 가거나 출장 가거나 할 때도 편하게 챙길 수 있어요.​​살짝 펄감이 느껴지는 흰색 크림 제형은 엄청 쫀쫀함이 느껴져요.그래서 피부에 밀착력 있게 닿아 깨끗하게 노폐물을 제거해줄 수 있겠다 싶더라구요.​​이 거품이 거품기로 만든 거품이 아니라 그냥 손으로 만든 거품인데요.정말 풍성하지 않나요??심지어 거품 만드는 데 오래 걸리지도 않아서 세안할 때 정말 편해요.카푸치노처럼 부드럽고 폭신한 아미노산 거품이 피부를 감싸면서 부드럽게 씻어내니자극은 거의 없이 노폐물만 깨끗하게 씻어내는 느낌이 들거든요.​​순하게 세안이 가능해서 아침세안 시에도 너무 좋지만가벼운 메이크업은 1차세정을 하지 않고 바로 씻어도 깨끗하게 지워지기 때문에저는 따로 1차 세정을 하지 않고 바로 세안을 진행했어요.전 평소에 색조를 짙게 하지 않고 선크림, 파데, 립, 눈썹 정도의 기본 메이크업만 하고 있는데요 정도는 정말 깨끗하게 지워지거든요.​​거품이 쫀쫀해서 세안할 때 흘러내리는 느낌보다는밀착되어 노폐물을 씻어내주는 느낌이 들어요.그럼에도 거품이 풍성하고 부드러워서 피부에 닿는 부담은 최소화시킬 수 있구요.​​메이크업이나 노폐물, 필요없는 유분 등이 깨끗하게 클렌징 되는 건 물론아미노산계 세정 성분 덕분인지 세안 후 당김없이 촉촉하고 매끄러워져서 피부가 편안하더라구요.급하게 화장대에 앉아 토너를 들이붙지 않아도 될 정도랄까요~ ㅎㅎㅎ​​저처럼 가볍게 메이크업 하시는 분들이라면 1차 클렌징 없이 바로 세안해도 되구요.짙은 메이크업을 한다면 1차 클렌징 후 사용하면 좋을 것 같아요.세정력이나 보습력도 만족스러웠지만 피부톤도 한결 밝아지는 듯한 느낌이 들더라구요.칙칙했던 피부톤이 맑아지는 느낌이 들었거든요.​​촘촘한 거품이 정말 카푸치노 거품으로 얼굴을 씻는 것처럼부드럽게 닿아 저자극으로 세안할 수 있는데다아미노산계 세정성분과 6가지 식물 추출물이 배합되어세안 후에도 당김없이 촉촉하고 매끄러운 피부를 느낄 수 있는 프리플러스 마일드솝A는시코르 전 지점 및 프리플러스 브랜드 채널에서 구매 가능하구요.​시코르 매장에서는 6월 1일부터 6월 30일까지는 20% 할인된 가격(17,600원)에1+1으로 구매할 수 있으며 그 외에도 다양한 프로모션이 진행 중이니기간 내 방문해서 더마코스메틱 브랜드 freeplus를 꼭 만나보시기 바래요~ ^^​https://m.chicor.com/goods/0000000001781|문서|신세계 아라리오 :: 커버낫에서 반팔티셔츠 구매 후기안녕하세용 블하~BINI입니당ㅎㅎ이번 리뷰는 바로 커버낫 입니당다들 커버낫 아시죵!?? 유명한 브랜드죠 ㅎㅎ제가 좋아하는 브랜드 중 하나인데용매일 무신사에서 구경하는 곳인데 이번에 여름반팔을 구매하고 싶어서이번에 오프라인 매장 구경다녀왔어욤 ㅎㅎ#천안커버낫 #신세계아라리오 입니당!​COVERNAT커버낫천안신세계 아라리오점​​커버낫 신세계백화점 아라리오점전화 0507-1393-5380위치 충남 천안시 동남구 만남로 43 B관 3M층영업시간 평일 11:00 - 20:00주말 11:00 - 20:30​예쁜 반팔들 그리고 몇개의 긴팔 제품들로 오프라인 매장이 준비되어있었어용!커버낫은 밀리터리, 아웃도어, 워크웨어 등의빈티지웨어에서 모티브를 얻어서현대적인 소재와 룩으로 풀은 컨템포리 브랜드예용!​​​​​신세계 아라리오 커버낫에는 핫한 남방들도 역시 있더라구용 ㅎ커버낫하면 저는 사실 예쁜 남방이 제일 먼저 떠오르긴 해요!20대가 즐겨 입는 브랜드다보니 주변에서 많이 봐서예쁜 걸 보면 항상 커버낫이더라구요,, C로 알 수 있는 ㅎ​​​​​​커버낫 에코백도 대학생 필수템!하지만 저는 에코백들이 넘 많아서 커버낫껀 아쉽지만 사지 않았어용 ㅎ저번년도에도 커버낫 에코백사려고 고민했는데,집에 에코백 있는데 왜 사냐고 뭐라하셔서 못 샀어용ㅋㅋㅠㅠ​​​​​커버낫하면 또 이 백팩들이 이쁘죠!!이건 고등학생 분들이 많이 매고 다니시는 듯 하더라구용디피가 워낙 깔끔하게 되어있어서보기 편하고 더 예쁘게 보이더라구용배낭은 맬 일이 많이 없어서 고민하진 않았지만,작은 가방도 예뻐서 마지막까지 고민헀던 것 중 하나 ㅎㅎ​​​​가방부터 모자, 신발, 티셔트, 자켓, 바지,애플워치 스트랩, 양말까지매우 다양한 커버낫 제품들이 모두 있었어용구경하는 재미가 쏠쏠했던 신세계 아라리오 커버낫​​​​​아 그리구 일단 신세계 아라리오 커버낫 마네킹 디피가 너무 이쁘더라구요ㅠ진짜 딱 커버낫 인간화의 느낌?제가 저런 스타일로는 입지 않는데도여자 마네킹 코디 그대로 사고 싶었을 만큼 디피가 이쁘더라구요 ㅎ​​​​​커버낫 운동화도 이뻐서 오프라인에서 한번 보고 싶었는데아쉽지만 신세계 아라리오 커버낫에는 슬리퍼, 쪼리들만현재 디피 되어있었어용 ㅎㅎ여름준비로 슬리퍼 사시는 분들 오셔서 신어보시고 구매하세용!​​​​반바지들도 쏙쏙 사이사이 있었어용 ㅎㅎ커버낫의 C로고가 있는 모자도 컬러별로 있고모자 종류 되게 다양하게 있었어용!벙거지까지 ㅎㅎ 벙거지 잘어울리면 소원이 없겠어요 ㅠㅠ넘 예쁘고 트렌디한​​맨투맨들은 이제 입을 계절이 지나서많은 종류가 있진 않고 기본템들이 있었어용 !스트라이프티들도 많이 있더라구용 ㅎㅎ커버낫의 스트라이프는 뭔가 감각적이랄까 😆​​​​​신세계 아라리오점 B관 3M층에 위치한 커버낫!처음 방문한 곳이라 약간 헤매었지만지도보면 찾기 쉬워용!그리고 3층과 3M층이 있으니 미리 아시고저처럼 3층에서 헷갈리지 마세용 ㅎㅎ​​​​​​​제가 신세계 아라리오 커버낫 에서 사온 두가지 여름 반팔티들 !저는 이렇게랑 양말 3켤레 세트를 구매햇어용귀여운 불독이 서핑보드를 들고 있는 ㅋㅋ앞면의 귀여운 로고의 흰 티 한장이랑뒷면에 낙타와 사막 일러스트 그리고 로고가 스티치로 있는 티이렇게 2장 >_< 대만족 쇼핑이었답니당#천안커버낫 #커버낫천안 #천안신세계백화점 #신세계아라리오 #천안신세계백화점커버낫​​|문서|자연상점선물세트 5만원이상 구매시 / 10만원이상 구매시 사은품롯데백화점잠실점 친환경 브랜드 project1907 입점 소식!롯데백화점잠실점친환경 브랜드 project1907 입점 소식!​​​안녕하세요. 이나입니다.​환경 변화에 대한 이슈가 계속되면서친환경 브랜드에 관심 많아진 요즘인데요.한국은 플라스틱 연간 소비량이 1인 98kg으로세계 1위 국가라는 거 알고 계셨나요?매년 1인당 페트명 49억개, 플라스틱 컵 33억 개이상을 소비하고 있다니 충격적이더라고요.​환경에 조금이라도 보탬이 되고자친환경 브랜드 & 업사이클링 브랜드 제품을이용하려고 노력 중인데 친환경 라이프스타일 브랜드project1907은 지속가능한 세상을 위해폐자원의 재활용도를 높이는 브랜드예요.​환경을 생각하는 착한 브랜드 project1907이롯데백화점잠실점에 입점하면서 다양한 이벤트를진행한다고 하니 관심 있으신 분들은 눈여겨보세요!​​​​​​롯데백화점잠실점친환경 브랜드 project 1907 입점​◆ 장소 : 롯데백화점 잠실점 3층Louise Quatorze 매장 옆​◆ 운영시간평일: 오전 10시30분~오후 8시금요일,주말: 오전 10시30분~오후 8시30분​​지난 3월 롯데백화점 노원점 자연상점 팝업스토어의성공적인 진행에 힘입어, 친환경 브랜드 project 1907이드디어 롯데백화점잠실점에 입점하게 되었어요.​project 1907의 기존 제품들 외에도신제품도 만나볼 수 있는데요.자연상점, 큐클리프, 저스트크래프트, 그라인,히피빌, 에클라또, 블루오브 등 유명브랜드의제품들도 함께 입점해 있으니 구경하는 재미가 있을 듯해요.​​​​​다양한 업사이클링 제품들을 만나볼 수 있는 곳.가방, 모자, 비누, 우산 등 일상생활에꼭 필요한 제품들이 많아 구경하는 재미가 있겠죠?​저는 나일론으로 된 모자에 관심이 갔는데모자 앞 부분에 패러글라이딩 로고가 있더라고요?알고 보니 오랜 비행을 마치고 폐기 처리되는패러글라이더를 재활용한 모자라고 해요 :)​깨끗하고 좋은 상태의 부분을 골라내 만들어지는데패러글라이더 1개 당 약 30~50개의 모자가 탄생한다고!정말 대박이지 않나요?​​​​​​롯데백화점잠실점 입점 기념으로백화점 매장과 홈페이지에서 각각 이벤트를진행하고 있는데 내용이 다르니그 부분 꼭 참고하셔서 즐거운 쇼핑 즐기시길!​​​​​​롯데백화점 잠실점 입점 기념 이벤트​◆ 5만원 이상 구매시2만원 상당의 자연상점 친환경 선물세트​◆ 10만원 이상 구매시3만원 상당의 자연상점 친환경 선물세트​​​​​​매장 내 이벤트뿐만 아니라친환경 브랜드 project 1907 홈페이지에서도무료배송 외에 선착순으로 사은품을 증정하고 있어요.​6월~7월에는 전 상품 무료배송 받아볼 수 있고6월 한 달 동안은 구매 금액에 따라선착순으로 사은품이 증정된답니다 :)​◆ 3만원 이상 구매 시 키링 증정 (선착순 30명)◆ 5만원 이상 구매 시 필통 증정 (선착순 30명)◆ 10만원 이상 구매 시 플래트 파우치 증정 (선착순 30명)​​모든 이벤트는 제품 구매에 한해 진행되며원단 구매에는 적용되지 않음을 참고하세요!저도 시간 내서 구경 가야겠어요.홈페이지에서도 구경할 수 있으니 Gogo ♥​​​>> project1907 바로가기>> 롯데백화점잠실점 입점 기념 이벤트 바로가기​​​|문서|비플래인 시카 풀 카밍 패드, 3분 진정용 팩으로 사용!​​안녕하세요 쁘블입니당><​오늘은 비플래인 시카 풀 카밍 패드 를 소개해드릴게요!​​​​이 제품은 진정에 특화된약산성 토너 패드로​​개인적으로 사용해보았을 때토너 패드보다는진정용  퀵 팩으로 활용하기 좋았어요!​​​​제품의 사용 방법을 보더라도그냥 닦토 형식의 토너 패드로의 사용보다는​고민 부위에 패드를 올려놓는방법을 권하는 것을 확인할 수 있었답니다><​​​​그리고 패드 제품에서 중요시 여기는 점이바로 ​집게의 동봉 여부인데요!​​이 제품은 딱 적당한 크기의너무 작지도, 크지도 않은 집게가 들어 있어서패드를 쏙쏙 잘 집을 수 있어 좋았어요!​​​​그리고 비플래인의 토너 패드의 가장 큰 특징은바로 패드의 재질이라고 볼 수 있을 것 같아요!​​일반적으로 순면으로 된 토너 패드들이많이 쏟아져 나오고 있는 이 시기에​​정말 독특한 재질을 지니고 있는패드를 확인할 수 있었어요​​마치 그물처럼 짜여져 있는 듯한뭔가 톡톡한 재질로 되어 있었는데요!​​​​​앞뒤 면의 거칠기가 다르기는 하지만앞뒤 면 모두 톡톡한 느낌이 드는 질감이었어요​​따라서 개인적으로이 부분에서는 조금 아쉽기도 했답니다​​한쪽 면은 조금 거칠고 톡톡한 질감이더라도반대쪽은 굉장히 부드러운 면이었음... 했는데​​두 면 모두 아주 부드러운 느낌은 아니었기에예민한 피부를 지니신 분들은닦아내시는 용도로 사용할 때힘 조절에 주의를 기울여야 할 것 같았어요​​​(공식 홈페이지에서 한쪽은부드러운 순면으로 되어있다 했지만,​일반적으로 다른 순면 패드들보다는두 면 모두 확실히 거친 느낌이었어요)​​​​​패드에 머금어져 있는 내용물을짜내어 살펴보니 그 재질이눈에 더 잘 드러나는 것을 확인할 수 있었어요​​거즈도 아니고, 순면과도 또 다르고그 중간 즈음의 재질로 된그물 모양 패드였답니다><​​​​​이번에는 패드 하나당토너 내용물을 머금고 있는 양을 확인해 주세요!​패드가 머금고 있는 양은다른 제품들과 비교했을 때전혀 부족하지 않았어요​​더군다나 제품을 사용할 때뒤집어 보관하는 것을 추천하더라고요><​​따라서 그 방법으로 제품을 사용하니​제품을 바르게 두고 보관했을 때와제품을 뒤집에서 보관했을 때​패드가 머금고 있는 토너의 양이확연히 다름을 확인할 수 있었어요​​무조건적으로!패드의 통을 뒤집에서 보관해서사용하시는 것을 추천드릴게요!​​​​(아래의 동영상도 확인해 주세요)​이 제품은 위에서 이야기했던 바와 같이패드의 질감 자체가 아주 부드럽지는 못했기에개인적으로 토너 팩으로 사용하는데 집중했어요!​​​패드 통을 뒤집어 두면패드가 정말 가~득 토너 내용물을 머금는데요~​그 상태로 양 볼에 하나씩 올리면시원하면서 진정되는 느낌이 절로 든답니다><​​따라서 양 볼에 붙인 채로약 3분간 진정 팩을 해주고 떼어내면피부가 진정되고 촉촉해짐을 확실히 느낄 수 있었기에​닦도 보다는 진정 토너 팩용으로추천드리고 싶은 제품이에요​​​아침에는 워낙 바빠서여유로운 날에만 사용하고 있지만​저녁에는 요즘 매일 진정 토너 팩으로비플래인 시카 풀 카밍 패드를 사용하고 있답니다!​​​따라서패드가 토너 내용물을 흠뻑 머금고 있는​진정 토너 패드를 사용해보고 싶으시다면비플래인 시카 풀 카밍 패드 추천드리고 싶어요!​​패드의 질감상 닦토 보다는진정용 퀵 팩으로 추천드리는 제품이랍니다><​​포스팅이 도움이 되셨다면, 공감하기 하트버튼을 꾹~ 눌러주세요!​|문서|발가락 가려움 해결해줘​저는 한여름에도 샌들을 절대 신지 않던 여자..왜냐하면 뒤꿈치에 하얀 각질들이 보기 싫고더러워 보여서 가리기에 급급했기 때문이에요.​발가락 가려움도 갑자기 생기기 시작해서 이제는케어를 시작해야겠다는 생각이 문득 들었어요.​​​​남들이 뭐라 하건 별로 귀담아듣는 편은아니어서 여름에 더워도 운동화를 신고도잘 다니는 편이었지만 이제는 안 되겠더라고요.​어느 순간 간지러움이 생기더니 점차 심해져서더이상 방치하면 돌이킬 수 없을 것 같은 예감이들어서 급 무서운 마음이 생겼거든요. ㅠ​​​​발가락 가려움이 생기는 이유가 궁금해서따로 인터넷에 검색을 해보니까 생각보다원인이 엄청나게 많이 존재하더라고요.​이렇게 많은 원인들 중에서 제가 생각하기에땀으로 인한 건조함으로 각질이 아닐까 했어요.​​​​특히 발가락과 꿈치에 하얗게 일어나는 게정말 보기에 좋지 않았고 만지면 거칠거칠해서아프기까지 하니 케어가 시급하다고 느꼈어요.​더 딱딱해지면 나중에는 걸을 때마다 통증이 생길수 있는데 이게 각화형 무좀이 될 수도 있다네요?​​​​무좀이라고 하면 껍질이 부르터서 벗겨지거나짓물러서 고약한 구린내가 나는 거라고생각했는데 이것도 다양한 종류가 있더라고요.​갑자기 무서워진 저는 급하게 네츄럴풋샴푸로케어를 해보자 해서 바로 구매를 하게 되었어요!​​​​저처럼 별거 아닌 줄 알고 그냥 넘기신 분들이생각보다 많이 계시는데 하나같이 더 빨리알아보고 케어할걸..하는 후회를 하시더라고요.​저는 다행히 천연 브랜드에서 나온 풋전용제품으로 관리를 시작해서 지금은 많이말끔하게 좋아진 상태라 안심이에요. ㅎ​​​​발가락 가려움에 특히 도움이 되었던 이유가바로 대나무 목초액이 첨가되었기 때문인데요,​습하고 찝찝했던 표면의 살결에서 자라고 있는세균들을 청결하게 제거해주고 말끔하게 닦아내주어서 건강하고 산뜻하게 만들어주거든요.​​​​그렇다고 너무 강렬한 세정으로 수분까지빼앗는 것은 아니기 때문에 개운하면서도수분까지 보호해주니 만족스러웠답니다.​거칠거칠하게 일어났던 부분이 많이 정리가되어서 지금은 부들부들하니 너무 신기하네요.​​​​지금은 원인을 알고 제대로 관리를 해주니까많이 좋아져서 당당해진 상태라 뿌듯합니다.역시 적을 알고 나를 알면 백전백승이에요. ㅋ​건조해서 그런 줄로만 알고 그냥 매번 로션만듬뿍 발라주었던 예전의 저는 이제 없습니다!​​​​제대로 된 전용 제품을 사용하는 것뿐인데도굉장히 달라진 모습을 느낄 수 있어서 요즘은제가 주변에 전파하고 다닐 정도랍니다.​그만큼 만족스러워서 주변에서 물어보면무조건 추천해주고 권해주고 싶더라니까요?​​​​아하 성분이 함유되어있다고 하는데 저는난생처음 들어보는 성분이라서 생소하게느껴졌는데 이게 각질 정리로 좋다고 하더라고요.​그래서 꾸준하게 데일리로 사용해주면 미세한부분까지 깨끗하게 정리하기에 훌륭하다고 합니다.​​​​세균과 노폐물을 정리해주는데 탁월한 샴푸의제형을 한번 꼼꼼하게 살펴보도록 할게요.​일단 인공적인 화학 색소가 들어가지 않아서보기에도 굉장히 투명하고 깨끗한 제형임을알 수 있는데 약간 콧물 같은 질감이더라고요.​​​​보통 이런 걸 써본 적이 없으니 비교하기가어려운데, 확실하게 알 수 있었던 건 정말자극이 없고 순수한 제형이라는 거였어요.​평소 아토피가 있던 제가 손으로 마구 문질러도부드럽고 촉촉하기만 했으니 말 다한 거 아니겠어요?​​​​이름처럼 거품도 무척 풍부하게 만들어졌는데그래서 조금만 롤링해서 금방 거품이생겨서 구석구석을 닦아주기에 좋았어요.​개인적으로 버블이 잘 생겨야 뭔가 제대로닦은 것 같고.. 아무튼 저는 그렇더라고요. ㅋ​​​​시원하게 닦아주면서도 어떻게 이런 보습까지알차게 챙길 수 있는지 아직도 신기할 지경!​민트와 멘톨 원료들로 청량한 쿨링감까지동시에 느낄 수 있었기 때문에 진짜 가려움을확실하게 날려주는 아이템이라고 할 수 있죠.​​​​발에 제형을 덜어내서 부드럽게 마사지하는것처럼 닦아주시면 되는데 물을 묻힌 상태에서해주셔야 버블이 잘 생기니 참고해주세요.​외출하고 돌아와서 이렇게 닦아주면 극락이 어디있겠어요. 바로 이 순간이 극락이라고 할 수 있어요!​​​​성분부터 자연에서 유래한 천연 원료들로만 꽉채워서 만들어진 거라 역시 좋긴 엄청나게 좋아요.​원료가 엄청나게 많이 들어간 그런 게 아니라,딱 필요한 것만 함축했기 때문에 간결한구성으로 더욱더 신뢰할 수 있었답니다!​​​​그냥 몸에 쓰는 거라고 대충 고르시는 분들이계시는데 그러면 실패할 확률이 높지 않습니까.​여기 브랜드는 이 제품을 쓰게 되면서 알게되었는데 앞으로는 기초도 한번 써볼까 지금고민하고 있을 정도로 마음에 드네요. ㅎ​​​​위에서도 언급했듯이 아토피가 살짝 있는피부라서 민감하거나 자극적이면 바로 사용을중지하려고 했는데 처음부터 좋더라고요.​그냥 원래 써왔던 것처럼 찰떡으로 개운하게세정하기 좋은 클렌저라고 할 수 있을 듯해요.​​​​갑자기 증상이 생겼다고 해서 너무 겁먹지마시고 집에서 스스로 할 수 있는 것부터 이렇게홈케어를 해주시면 충분히 좋아질 수 있답니다.​발가락 가려움부터 다양한 문제들을해결해줄 수 있는 세정제라서 지금부터사용하면 금방 나아질 수 있어요~^^​​​|문서|아크네스튜디오 직구! 스니커즈, 맨투맨, 가디건 빨리 보세요 @ 마이테레사​​안녕하세요. 해마와하마에요 :D아크네스튜디오 좋아하는 언니들~ 지금 마이테레사에서 60% 세일이 진행 중인데 ACNE STUDIOS가 대거 포함되었네요! 맨투맨, 후디, 가디건 등 페이스 라벨이 달려있는 시그니처 스타일들이 30~40% 중이고요. 일부 스니커즈는 50%까지 인하되어 100유로대에도 건질 수 있답니다. 몇몇 아이템들은 세금 없이도 달릴 수 있으니 이럴 때 평생 잘 입을 기본템들 쟁여 놓자구요!​여성 / 키즈 SALE 입장하기MYTHERESA 공홈​​마이테레사 직구 방법에 대해 알려드릴께요. 이곳은 한국까지 600유로 이상 담으면 직배송 받을 수 있는데 지금 기간 한정 200유로 이상 무배에요! 더욱 부담 없이 달리기 좋아졌고요. 면세 범위는 $150 미만이며, FTA 딱지가 붙은 건 관세 면제, 부가세 10%만 별납하면 됩니다~V. 한국 직배송 (200유로 이상 무배, 미만은 20유로)V. 관세 범위 : 150불 미만V. 주소 영문 기입 : 네이버에서 영문주소변환을 검색하면 쉽게 변경 가능​​​​ACNE STUDIOS 둘러보기아크네스튜디오는ㄴ 베이직한 디자인에 컬러 하나로 개성을 표현하는 브랜드이죠. 특유의 색감으로 감각적인 스타일링이 가능하고, 특히 머플러와 맨투맨이 후디, 가디건 등이 인기 많아요. 스니커즈도 매 시즌마다 색상만 조금씩 리뉴얼되어 나오기에 유행 없이 오래도록 신기 좋고요. 스웻셔츠 일부는 관세 안에 소소하게 담기 좋으니 시즌이 아니라도 이럴 때 하나 둘씩 장만해두세요! 지나고 보면 그 때 왜 직구 안했나 후회해요~​​414 > 289BOLZTER디테일이 너무 예쁜 볼스터 운동화인데, 이건 품절 직전이네요. 큰 것만 남았어요!​​390 > 195유로SUEDE대박, 이건 반값에다가 유럽산이라 10%만 붙어요! 은은한 색감이라 어디든 잘 어울릴 것 같고, 굽이 있는 편이라 키높이 효과도 있어요!​​317 > 190SLIP-ON이 슬립온은 익스클루시브 라인인데 뒷축 페이스가 더해져 귀여움을 더하였어요!​​365 > 255LEATHER / BK럭셔리한 느낌을 제대로 느낄 수 있는 가죽 슬리퍼로 스웨그 넘쳐요!​250 > 175COTTON의류는 대부분 FTA 마크가 있어서 보다 합리적이구요! 오버핏 후디로 모델이 XS 입었다고 하니 감안해서 고르셔요. 그나저나 색상이 존예네요~​​250 > 175FACE대표 컬러인 핑크 버전도 있어요! 전 이거 할까 위에 민트 할까 고민이네요. 최종 25만원대 나와요.​​250 > 150EXCLUSIVE보라는 할인율이 더 좋네요!​​315  > 189HOODIE중앙에 로고 레터링이 들어간 후드티도 있는데 끝에 시보리가 없어서 느낌이 조금 달라요!​​235 > 141WOOL이것도 완전 핫딜가입니다! 겨울이면 벌써 순삭되었을 아이템이죠!​​190 > 133SWEATSHIRT맨투맨도 있어요. 화이트는 진리이죠.​​190 > 114JERSEY이 컬러는 세금도 안나옵니다!​​660 > 462DOWN다운패딩도 30% 중이네요! 지난 프로모션 때 놓쳤다면 재고 있을 때 보구요~​​200 > 100LOGO대학생 백, 여행용 가방 등으로 최고인 빅 토트도 50%나 들어갔네요.​​​85 > 59LANYARD목걸이 지갑도 귀여워요! 이거 벨트에 걸어도 멋지네요. Acne Studios 좋아한다면 이번 세일 때 탈탈 털어보셔요~ 매장 한번 가보면 사고 싶은거 한가득 생길거에요~ 디테일, 소재감이 훌륭해서 기본템으로 진짜 잘 쓰고 입게 될거에요! 그럼 마이테레사에서 아크네스튜디오 직구하면서 궁금증이 있다면 댓글 남겨주고요. 지금 우먼과 키즈 쪽이 빅 프로모션 중이니 다가오는 주말 동안 알차게 쇼핑 즐기길 바랄께요! 안뇽!|문서|구찌 마몬트마틀라세 체인길이 줄이기 체인쇼트너 후기안녕하세요 여러분오늘은 꽤 유용한 정보를 가지고왔어요제가 구찌 마몬트 마틀라세를 가지고있는데요이거 가지고계신분들은 아시겠지만 길이가 정말 길거든요?그래서 구입할당시에도 매보고 이 길이가 맞는 사람이 있는건가 싶었는데 한번 수선하면 되돌릴 수 없다는 말을 듣고 그냥 원상태로 구매했었어요근데 맬수록 그때 가죽 줄일껄 하고 후회했네요ㅎ맬수록 너무 길어...​​​​그럼 (생?)구찌를 꺼내볼게요​구찌 매장에서 줄이면 가죽을 잘라서 줄여주신다고했는데 산지 몇년이 지나서 지금도 수선이 가능한지는 모르겠어요그래서 저는 호기롭게도 셀프수선을 도전해보았습니다!!​​​잘 안매서 고이 모셔져있는 나의 구찌​​어서 나와보렴​​구찌 마몬트 마틀라세구찌 등장!안녕 찌야? 오랜만이야​​구찌 마몬트 마틀라세저의 유일한 명품가방 구찌마몬트 마틀라세라인이 유행안타고 오래매기 좋을 것 같아서 구매했는데 진짜 유행안타고 몇년이 지나서 봐도 참 예쁩니다​​구찌 마몬트 마틀라세​다만 저의 구찌 마몬트마틀라세는 미니버전이어서 수납력이 엄청 좋지는 않아요그래도 작은 파우치정도는 들어가는 크기라 간단하고 가볍게 매고나가기에는 좋아요​​자자!제가 손댈부분은 가죽부분이 아니고​​이 체인부분이랍니다!명품 수선 전문점에서 줄이는거 보니까 이 체인부분을 빼서 줄여주시더라구요체인은 뺐다가 다시 낄수도있어서 이렇게 수선하는게 안전해보였어요(그치만 다시 낄일을 없을것 같아요^^)​​먼저 원래 길이 보시죠아니....제가 키가 아무리 작아도 저건 아니지않나요?허벅지에 와요ㅋㅋㅋ외국인들은 저게 맞는걸까요 정말?​​이렇게 매고다니면 걸을때마다 허벅지에 치여서 정말 불편해요그래서 옷이 커지는 겨울시즌에만 주로 매던 가방이었어요패딩위에 크로스로 매면 그나마 괜찮더라구요​​그래서 얼른 줄여보았습니다​​준비물은 니퍼? 펜치? 뭐 두개를 준비해주시고요​​이 체인 틈새를 벌려줍니다제 몸에 길이를 대보니까 한 3-4개 남겨두고 다 빼면 좋을것같더라구요​​짠!길이가 줄었어요!그래 이거죠길이가 이게 딱이죠​​근데 말이죠 여러분..셀프로 체인을 줄이려는 시도는 하지말아주세요구찌 체인은 생각보다 강합니다절대 함부로 벌어지지않아요^^줄인 사진은 1시간 낑낑대다가 체인에 기스만 내고 낚시줄로 묶어놓은거에요ㅎㅎㅎ1시간만에 빠르게 포기 후 검색하니까 체인쇼트너라는게 있더라구요가격도 개당 980원!구찌 체인 줄이기에는 체인쇼트너가 딱입니다​​짠 색상이 안맞을까 걱정했는데 색상도 잘맞아요다만 저는 체인이 밖에 나와있는 스타일이라서 체인이 옆으로 삐져나오는게 보이긴하지만 그래도 길이가 줄어서 아주 편하게 맬 수 있어요!가방 체인이 안쪽에 있으시면 더 감쪽같이 줄이실 수 있답니다​​구찌 마몬트 마틀라세 체인 길이줄이기 성공!​체인쇼트너 구입처/콜리의잡화점/ 체인쇼트너 고정형 골드로 구입했어요#내돈내산​​구찌 마몬트마틀라세 체인길이 줄이기​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|​#셀큐홈케어세트 #셀큐 #써모슈티컬​​​​안녕하세요지우알공이에요데헷​​오늘은셀큐 홈케어세트써모슈티컬모시고 왔어요!!​아니 이거슨!!!??​​​브랜드소개​써모슈티컬은 병의원 전문 화장품 브랜드이며 전문 클리닉 시술 프로그램부터시술 후 관리와 홈케어 제품을 모두 제공하여고객의 피부 문제를 책임지는 토탈 케어 시스템 브랜드 입니다.​2004년에 설립하여 피부 전문가와 환자 모두에게 최고의 스킨케어 솔루션을 제공하고 있는메디컬 스킨케어 전문 브랜드로미국, 일본, 중국, 러시아 등 해외 16개국에 수출되는 글로벌 브랜드입니다.​​문의전화 : 02-542-8544병의원 전문 제품이기 때문에 가까운 피부과에서 구매 가능합니다.셀큐 후 홈케어 제품 입니다.​​​D N A알파벳이 적어진 제품이 세개 있어요​녹색 병이 D 부스터은색 병이 N 리바이버하얀케이스 시트가 A 드레서 에요!!​순서는 D A N 이에요​셀큐 홈케어 제품은 D-Booster, N-Reviver, A-Dresser로 이루어져 있으며셀큐 후 사용하면 도움이 된다고 해요​요즘 인기 있는 셀큐 프로그램에 실제 사용하는 제품들로병의원에서만 판매되는 세트 상품이에요​가격은 저도 궁금하네요!!!​​​세안 후 제 얼굴이에요매끈매끈 기대해도 될까요?!?​​그럼하나씩 살펴볼게요!!​​디 부스터프로그램 부스팅 단계에서 천연보습인자의 수분 보유력과 식물성 보호 진정피부균형을 되찾아 주고 수분량을 증가시키는데 도움을 줍니다​58가지 유효성분이 함유 되어있어요미네랄11종, 비타민10종, 아미노산21종, 더말 엑티베이터9종이 함유히알루론산, 센텔라아시아티카이 함유​​​스포이드가 남다르네요!!쪼옥 당겼다가사용하는 만큼 밀어주면 나와요​녹색 액체가 신기하네요!!​​​물처럼 흐르는 형태에요저는 얼굴에 세방울 씩 도포 했어요​​ㄴr는 ㄱr끔 눈물을 흘린ㄷr​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​촉촉합니다!!​​바로 다음에이드레서 가볼까요!?​에이드레서우수한 수분 보유력을 지닌 보습인자와소듐 디엔에잉 성분을 고농축 건조시켜 만든 보호필름으로드레싱 단계에서 흡수율을 높여줍니다​집게도 요로케 들어있어요​​에이드레서 포인트히알루론산과 PDRN, 유효성분을 동결 건조 시킨 흡수형 마스크디 부스터로 마스크를 녹여가며 사용하는 제품​​어릴적 먹었던 테이프과자 보다 두꺼운 필름이에요이게 녹는다구요?!​​​디 부스터 도포 후에이 드레서를 올려줘요그리고 디부스터를 이용해서 살살 녹여 펴 발라줍니다​​요래요래 녹아서 흡수가 돼요짱신기!!​​​마지막엔 리바이버 볼까요??​​엔 리바이버소듐 DNA 성분과 각종 진정 성분이  피부 자극 및 스트레스 완화에 도움​PDRN이 함유아데노신과 코퍼 트리펩타이드 함유​​​쫀쫀한 크림형태에요​셀큐 세가지 제품으로 홈케어 끝!!!!​​​​3일 사용 후 간단한 메이크업 해본 제 피부에요베이스 제품만 발랐을 뿐인데....!!​셀큐 홈케어 제품 감사합니다!!​​​​|문서|서면네일샵추천, 손끝에서. 전포동네일 잘하는 곳 ^3^​​​​​​네일 받은지 얼마 안된것 같은데시간이 벌써 한달 정도 지났네요.머리카락은 자라라 자라라~ 빌어도 안 기는데손톱은 참 빨리도 자랍니다. ^^;;;​​오른손 엄지손톱은 파츠는 떨어져서까슬 까슬 자국이 남아있고​큐티클도 엉망 진창 지저분~​​그래도 왼손 큐티클은 덜 지저분한 편이지만손톱이 많이 자랐습니다.​가운데 손가락에 파츠도 간밤에 떨어져서지저분해졌다는요.​​#서면네일 #서면네일샵#전포동네일 #서면네일샵추천#손끝에서​부산 부산진구 전포대로209번길 43, 아세아빌딩 3층월-토요일11:00 - 21:00051-717-3480​​젤 제거도 할겸, 새로운 젤 네일을 하기 위해서면네일샵, 손끝에서 gogo=3​​왼쪽은 부전도서관 오른쪽은 놀이마루입니다.​​요~ 요~ 사진 속 놀이마루 길 초입부터가전포카페거리입니다.​아세아빌딩 3층에 전포동네일샵 손끝에서 있습니다.​​사거리에 버스 정류장이 바로 있고,서면역, 전포역도 가까운 거리에 있어대중교통 이용도 편리합니다.​저도 퇴근 후 버스타고 가서, 지하철 타고 집에 갔다는요.편리~ 편리~ 뿌웅~=333​​허리를 다쳐서 계단 올라가기 힘든데 다행~엘리베이터 있습니다! 휴우~ ㅎ​저 문 안으로 들어가면세무사 사무소 옆에 전포동네일, 손끝에서 등장~☆​​따랏 따랏따~ 따라 따라라라~♪서면 젤 네일 잘 하는 곳, 손끝에서♡​​화이트 톤으로 깨끗하게 꾸며진 전포동네일, 손끝에서​​형형색색의 젤네일과,블링블링 파츠와 스톤들이 굉장히 많습니다.​다 갖고 싶은 나는야 욕심쟁이! 우후훗~ ㅋ​​패디큐어 및 내향성 발톱 관리하는 곳입니다.​아놔~ 내성발톱 때문에 고통스럽게 발톱 끝에 절단?했었는데...이런 좋은 곳을 두고.. 아흑.. ㅋ​​안 쪽에는 속눈썹 하는 곳도 있으니머리부터 발끝까지~ 한곳에서 다 관리받을 수 있어서 좋으네요.​​인스타 갬성 찰칵은 여기서!! ㅎ​​요즘처럼 황사가 심한 날에 공기 청정 필수지요.​​얼음과, 커피머신, 정수기,주전부리로 초코렛, 말랑카우가 있네요.​말랑.. 카우.. 먹고 싶...저는 다이어터니깐... 참.. 참았습니다. 흑흑흑. ㅠㅠ​​서면네일샵, 손끝에서 가격 안내판입니다.​첫 방문 당일관리 30%~50% 할인,리뷰 이벤트 참여시 다음 관리 추가할인된다고 하니요런 좋은 이벤트는 꼭꼭 숙지하기요~​​코로나19 상황에 맞게비말 차단을 위한 아크릴판이 설치되어 있습니다.​마스크를 쓰고 계시지만 이런 사소한 배려가 참 좋은듯 합니다.​​문을 열면 처음 반기는 건 이쁜 네일 디자인과, 이달의 네일.​어떤 네일을 할지 고민이라면손끝에서 미리 준비해둔 요요 네일 디자인들 참고하세요.​​손소독과 체온측정 했지만,수소 살균미스트로 양손 다 쌰아아아아아~​요런거 사소한거에도 VIP 특급 대우 받는 기분. 넘나 좋은거~ ㅎ​​우선 기존 제 젤네일 제거부터!!치이이이익~싹뚜욱!위이이이잉~​​쏙오프를 위해 화장솜에 아세톤 묻혀서 호일 씌워두고손끝에서 매니저님께서 파일로 다듬어 주신 뒤깔끔해진 제 손톱입니다.​제 손톱 이쁘죠?! ㅎㅎㅎ ^-^v​​샤샤샤샥~ 쇼쇼쇼쇽~길이랑 모양도 다듬고 나니 훨씬 더 깔끔해졌네요.저의 완전 쌩 리얼 누드 네일입니다. ㅎ​​이달의 네일을 할까 고민하다가이번엔 파츠나 스톤 안달아야지 맘을 먹고컬러 초이스에 들어갔습니다.​퍼플이나,, 핑크 중에서 고민 고민 중...​서면네일 손끝에서 매니저님께서저 손에 어울릴 색상 몇개 추천해주셔서제 손에 어울리나 보았습니다.​핑크는 자주 해봤지만,, 퍼플은 해 본적이 없어서 퍼플 시도!!오늘은 너다 너!​​베이스를 발라 준 뒤,제가 선택한 퍼플컬러의 젤을 1차적으로 바르는 중입니다.​손끝에서 매니저님께서 굉장히 꼼꼼하게 잘 발라주시더라구요. 굿굿!​​매니저님께서 추천해주신 글리터를 네번째 손톱에 발라보니너므 너므 이쁘네요.​글리터 다른 색상도 발라볼까 싶어서 테스트 해봤는데..바르자 마자.. 너는 탈락!네번째 손톱에 바른 글리터가 짱이네요!!​​반짝 반짝 홀로그램 같은 글리터로 마무리 하고끈적이도 닦아주시는 중.​​마무리로 큐티클 쪽에 오일? 발라주시네요.끈적이거나 번들거리지 않고 흡수가 잘되는게이거 이거 탐나던데요~담에 제품 뭔지 물어봐야겠습니다. ㅎ​​짜자잔~ 완성된 제 손톱입니다.​손이 많이 늙었네요. ㅠㅠ세월이 야속합니다. 흑흑흑​​그래도 블링블링, 이쁜 손톱을 보니 기분은 좋은...♥​​서면네일샵추천, 손끝에서는 일회용 파일을 사용하고 있습니다.네일 마무리 후 파일 필요하면 챙겨주신다길래 달라고 했죠~ ^3^​​전포동네일샵, 손끝에서 블링블링 쥬얼리 코너?도 있습니다.​​귀걸이와 팔찌, 발찌가 이쁘게 전시되어 있었습니다.여름에 샌들에 발찌하면 이쁘다는요~저도 다음번 방문 때 발찌 구비해야겠습니다. ㅎ​​서면 젤네일 잘하는 곳, 손끝에서손끝 변화만으로 기분 좋아지는 곳.아미르 추천드려요~♥​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|전포방면으로 횡단보도를 건너기 전 한 컷 찍어보았다.​이제부터 직진만 하면 되던 상황!ㅋㅋㅋㅋ드디어 발견!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라트리헤어 스파힐 서면점포점은 2층에 위치해있다.그래서 계단으로 올라가면 된당.계단을 올라가면 밝은 빛이 반겨주는뎈ㅋㅋㅋㅋ비가오는 날이라 그런지 계단이 더욱 흐려서 내부가 더 밝아보였다.들어서면 보이는 오주아!!제품들 ㅎㅎ듣기만 했었는데 실제로 잘 본 적이 없던 제품들이다.제품이 입점되려면 좀 까다롭다고 하던뎅....믿음이 뿜뿜 올라갔쥐!ㅎㅎㅎㅎ​응대를 기다리며 내부를 찍어보았다.그래봤자..화장실 정도 ㅋㅋㅋㅋㅋ왜냐면 빠르게 오셨기 때문ㅋㅋㅋㅋㅋ먼저 차트를 작성하고, 상담을 도와주신다.나를 맡아주신 분은 송강우 이사님이었다눙 ㅎㅎㅎㅎ남자 디자이너분이신데 엄청 꼼꼼하고 친절하셨다.!!!​1,2,3번까지 내가 작성하고 나머지는 상담하면서 디자이너분이 채워주신당.나는 상담 후 모질개선 오주아클리닉을 받기로했당! 수분충저어어어언!!!!!시작에 앞서 일단 웰컴티를 드링킹!더웠는데 시원한 웰컴티를 주셔서 너무나 좋았다 ㅠㅠㅠ​한 잔 마신후 ㅋㅋ오늘 받을 시술에 대한 설명을 들었다.추천해주신 퀸치!QUENCH라 쓰고, 퀸치라 읽는다고 했다 ㅋㅋㅋ설명을 들은 후 ..비포샷을 부탁드렸다 ㅋㅋㅋㅋ푸석푸석한 나의 머릿결.....비가와서 더 그런 것 같다ㅠㅠㅠ 반곱슬이라서..흑흑얼른 단정단정해지고 수분팡팡해지기를!!!!​그런데? 앉아서 받는 클리닉이라 생각했는데 ㅋㅋㅋㅋ스파룸으로 안내를 받았다.오홍.........스파룸은 마치 찜질방?느낌이 나게 꾸며져있는데!!여기에 누워서 시술을 받는다.대박...ㅋㅋㅋㅋ설렘가득이었던...!!!!오주아 클리닉 시스템은 이렇게 오주아 전용 케어리스트가 30여분간 손으로 직접 관리를 해준다.영상으로도 담아보았당 ㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 무엇보다 좋은 것은...!!이 안마의자....이게 진짜 대박적..ㅠㅠ퇴근 후 노곤한 나의 몸을 정말 힐링되게 도와준다.​다들 알것이다 누가 머리를 만져주면 얼마나 졸리는지 게다가 안마까지 받으며...?상상을 해봐도 이미 행복한 상황ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말그대로 힐링!!!!(오주아 클리닉 받는 중인 케이핔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ)​그렇게 시간이 흐르고(시간 너무 순삭)ㅋㅋㅋㅋ​밖으로 나오며 내부모습도 담아보았다.완전 깔끄미..!! 화이트와 골드 그리고 대리석 느낌이 공존하는 고급스러우면서도 클린한 인테리어!​깨끗한 곳은 또 오고싶어지는법!ㅎㅎㅎ마지막 케어를 앞두고 자리에 착석.마지막으로 할 제품은 퀸치 에센스!근데..진짜 이 에센스 향이 너~~~~~어어어어무우우우우 좋았다.매일매일 바르고싶을만큼.....구매욕이 상승했으나...주저하다가 그냥 귀가해보림....힝 ㅠㅠㅠ​다음에 가면 하나 사오고싶다는 생각을 했다.​드디어 클리닉을 마치고!! 에프터 사진!!!아까의 부스스함은 사라지고, 단정단정 수분가득...차분~~~게다가 향까지~ 그리고 머리를 쓸어 넘겼을 떄의 그 부드러움......!!!!!너무 기분좋게 마무리했다ㅠㅠㅠ또 가고싶당!!!카운터 찍어주고오~오늘 너무나 잘 해주신 송강우이사님의 명함을 받아들고서!!!!!귀가길에 나선다.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ가격 참고하기^.^​내려오면서 혼자 셀카도 한 장 남겨보았다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ본 포스팅은 업체로부터 시술만을 무상으로 제공받아 솔직하게 작성된 리뷰입니다.|문서|속눈썹이란?속눈썹연장 왜 필요할까?속눈썹펌과 연장의 차이?인조모 종류와 컬 종류, 길이, 굵기속눈썹연장 어떤곳에서 해야할까?연장하기전에 준비해야 할것속눈썹연장 후 관리법연장 후 세안법속눈썹연장 하나부터 열까지 다 알려드려요​안녕하세요!뷰스타 & 뷰티인플루언서 천안댁입니다!​몇년 전 처음 속눈썹연장을 시작한 후로그 매력에 빠져 아직까지도 주기적으로받고 있는데요원래 속눈썹이 짧았던터라 한시간의 투자로인형처럼 말려올라간 눈썹을 보니너무 예쁘고 만족스럽더라구요원래 내 속눈썹이 이렇게 길고 아찔한컬링이 유지된다면 정말 좋겠다고생각해서 꾸준히 샵에서 연장을 해오고 있는데요아무래도 여기저기 체험을 많이 해서 그런지이제는 어느정도 노하우도 생겨서실패없는 속눈썹연장을 받고 싶으신 분들을 위해하나부터 열까지 낱낱히 파헤쳐보려고 합니다​​​​​속눈썹은 기본적으로 눈에 이물질이 들어가는것을막는 역할을 해주는건데요위, 아래에 나있고 윗눈썹이 더 길고 촘촘하죠윗눈썹은 평균 100~150개이고 아래눈썹은평균 70~80개라고 하는데요요건 환경에 따라 달라지는데 대기중에먼지가 많이 날릴수록 길게 자라는 경향이있다고 합니다머리카락처럼 주기가 되면 빠지고다시 자라는걸 반복하는데억지로 비비거나 뽑게 되면 그 안에세균이나 이물질이 들어 갈수 있고모근이 손상되어 다시 자라기 어려우므로주의하는게 좋습니다​​<네이버지식백과 참조>​​​​​​제 속눈썹은 원래 짧긴했어도 숱이 없는편은아니었거든요근데 처음이 워낙 안좋았고 그 뒤로 했던속눈썹펌까지 망한 후로후두둑 빠져버리더니 빈곳이 채워지지 않고모근자체도 약해져 있는 상태예요​요런 상태에서 연장을 계속 하기도 했고영양제를 사용하는 등의 관리는소홀해서 상태가 많이 안좋아지긴 했지만최근에 마음에 드는 샵을 발견해서다행이 아직까지는 잘 유지중이랍니다​​​​​속눈썹은 이물질이 들어가는걸 막아주는역할도 하지만  기본적으로 사람 얼굴을 볼때제일 먼저 보는곳이다보니숱이많고 긴 눈썹을 가지고 있으면인상도 뚜렷해보이고 눈이 커보이는효과가 있어서 여성분들은속눈썹연장을 통해 만족감을 얻으시는 분들이많은것 같아요물론 저도 마찬가지인데요연장을 하지않은 쌩눈을 볼때면진짜 인상도 흐릿하고 눈도 멍해보여서한번 연장을 시작하면 멈출수 없는게사실인것 같네요 ㅎㅎ​​​​​​또한 사람들의 인식이 촘촘하고 아찔하게올라간 긴속눈썹을 미의 기준으로보는경향이 있기때문에 뷰러를 쓰거나마스카라를 바른다거나, 인조속눈썹을 붙여길게 만들기도 하는데요뷰러를 잘못 사용해서 속눈썹이잘려나가는 경우도 있었고잦은 마스카라의 사용이나 인조속눈썹을단시간 붙였다가 떼어내는것은그만큼 속눈썹에 자극을 많이 주는 행동이라눈썹이 빠질수 있기때문에유지 기간이 긴 속눈썹연장을 더 선호하시는것 같아요​그리고 속눈썹자체는 아래로 쳐지는 습성이있기때문에 뷰러로 열심히 올려주어도하루종일 지속되기는 어렵거든요그래서 대부분의 사람들이 연장이나 펌을염두해 두시는데 개인적으로는펌보다는 연장을 더 선호하는 사람이라접착제에 대한 과민반응만 없다면연장을 권해드리고 싶네요​연장시간도 한시간에서 한시간반정도면충분하기때문에 시간적으로도그리 길게 걸리지 않아서 좋지요​​​​​​​속눈썹펌은 말 그대로 머리파마하는것처럼속눈썹에 컬링을 주는거예요속눈썹에 펌제를 발라 롯드에 고정시켜서위쪽으로 자연스럽게 올라가도록 해주는건데요연장과 유지기간도 비슷하고 더 자연스럽다는장점이 있어서 속눈썹 숱이 많거나어느정도 길이감이 있으신 분들이 하시면정말 예쁘게 나온답니다​요즘에는 셀프키트로도 많이 나와서집에서 하시는 분들도 계신데속눈썹자체가 워낙 제각각 돌아다니는습성이 있어서 한올한올 깔끔하게 하려면기왕이면 샵에 가서 하시는걸 추천해드려요​코로롱 시국이라 샵에 가기 꺼려진다면어쩔수 없지만 집에서 머리파마하는것과비슷한 작업이라 전문가의 손길에맡기는게 좋다고 생각합니다​​​​​​속눈썹연장을 하려면 제일먼저어떤 속눈썹모를 선택하느냐인데요저는 벨벳, 플랫, 인모 모두 해보았는데아무래도 인모가 제일 가볍고자연스러우며 불편하지 않았던거 같아요가격은 샵마다 다르지만 벨벳이나 실크모가제일 저렴하고 그다음 플랫, 인모 순입니다벨벳같은 경우는 100%일때3만원선까지 저렴한곳도 있었구요플랫모는 6~7만원선, 인모는 7~8만원선이었어요이건 샵마다 차이가 있기때문에대충 어느정도다라고 생각만 해두시면 되겠습니다그리고 인모는 붙여주는 사람에 기술에 따라불편함이 있고 없고의 차이기때문에어떤게 좋고 나쁘다도 솔직히 의미가 없을듯 합니다​컬의 종류는 J, JC , C , CC , L 컬이 있는데요J컬은 한국인의 눈매에 가장 무난하게어울리는 모양으로 자연스러움이 특징이예요JC컬은 J컬과C컬의 중간으로R컬이라고도 하는데요J컬보다 조금더 말려올라간걸 원하시는분들이많이 선택을 하세요저도 JC컬을 가장 많이 했어요그다음 C컬은 뷰러로 집어준듯하게말려올라간 모양으로 컬링이 확실하게 보이는데요인형같은 속눈썹을 원하시는 분들이선호하는 스타일이예요CC컬은 C컬보다 더 말려올라간 스타일이고L컬은 눈썹 어느지점에서 쭉 뻣어올라간 형태로요즘 트랜드라고 하네요​길이도 다양한데 보통 무난하게 하려면9mm를 많이 하시구요더 길고 티나게 하려면 11mm이상으로도 하시더라구요7mm~13mm까지 다양한데한가지 길이로 해도 되고 다양한 길이를조합하여 눈꼬리를 길게 빼기도 하고중간을 길게 하기도 하여모양의 변화를 주기도 합니다​굵기는 0.10mm~0.20mm로자연스러운걸 원하는지 선명한걸 원하는지에따라 결정하실수 있는데요인모당 가모를 2단으로 할지 3단으로할지컬러도 브라운, 다크브라운, 블랙으로선택지가 다양해서 속눈썹연장 하나로도스타일의 변화가 충분히 이루어질수 있어요​​​​​​​​속눈썹모의 종류와 컬링의 종류, 길이, 굵기스타일링법이 너무나 다양하기 때문에연장하기전에 충분한 상담이 이루어지는 곳이 좋은데요사람의 얼굴은 양쪽이 다르듯눈모양 또한 다르며 심지어 쌍꺼풀 모양도달라서 본인의 눈매에 맞춰 어울리는스타일을 찾는게 중요해요​이런 과정없이 무조건 속눈썹연장을 하면당장은 길어진 눈썹으로 예뻐보이겠지만시간이 지날수록 불편함을 느끼게 되서눈을 비비거나 만지게 되더라구요​안경을 쓰는지, 렌즈를 끼는지쌍꺼풀 수술을 언제 했는지, 눈시술을 받은적이있는지에 대한 여부도 꼼꼼하게확인하고 접착제에 대한 알러지가있는지도 확인하고 연장을 진행해야보다 만족스러운 결과를 얻을수 있어요​​​​​제가 가장 최근에 방문했던 샵이바로 상담만 10분 넘게 진행했던 곳이었는데요눈 상태를 꼼꼼히 살펴보시고어떤 스타일로 하면 좋을지 하나하나세심하게 알려주셔서 그전보다더 마음에 드는 결과물을 얻을수 있었답니다​보통 전에 어떤컬을 하고 어느길이로 했는지만묻고 바로 연장에 들어갔는데원래는 이렇게 상담을 진행하여컬링과 인모의 종류를 정하고스타일을 결정하고 시작하는것이정석인것 같아요​그리고 기왕이면 원장님이 직접 해주는1인샵이 제일 좋았는데요리터치 받을 때 같은 사람에게 받아야좋기때문에 직원이 많은 곳보다는원장과 1:1로 할수 있는 샵을 추천합니다​​​​​​​속눈썹연장은 사실 어떤 눈썹에다 적용되는것은 아닌데요속눈썹펌을 한 후 2달이 지나야 할수 있다고 해요보통 파마하고 바로 다른걸 하지 않듯이펌을 하고 바로 연장은 불가하다는것꼭 기억해두세요!​​​​​속눈썹연장을 계획하셨다면그날은 마스카라는 안하시는게 좋아요베이스메이크업이나 섀도우는워터제형의 클렌징으로도 가능하지만마스카라는 오일성분이 들어간 전용리무버로지워야하기때문에 글루를 사용하는연장전에는 아무래도 하지 않는게 좋겠죠?​속눈썹펌을 한지 2달이 지났을것,그리고 마스카라는 되도록 안하고 방문할것요정도면 될것 같네용~​​​​​​이건 제가 연장하고 나서 포스팅 할때마다늘 쓰는 내용인것 같아요연장을 하고 나면 어떻게 관리하느냐에 따라유지기간이 달라지거든요보통 한번 연장하면 3~4주정도 유지된다고 보는데관리를 대충 한다면 연장 한 바로 그날부터한가닥씩 떨어지는 불상사가 생길수 있답니다​​​​​​오일성분은 피해주세요기초화장품, 클렌징제품 모두오일성분이 함유된것은 되도록눈가를 피해서 사용해주는게 좋아요아무리 예쁘게 잘 붙여놓았다고 해도오일로 문지른다면 후두둑하고 다 떨어질수 있어요​사우나는 되도록 피해주세요접착제로 인모에 가모를 붙여놓은거라뜨거운 열기가 있는곳은 피하시는게 좋아요​눈을 비비면 안돼요옆으로 비비는 순간 속눈썹이 틀어지거든요속눈썹은 원래 360도로 제각각 노는 애들이라컬링을 유지하기 위해서는위로 쓸어주면서 관리해야하는데옆으로 비비면 틀어짐과 동시에살을 찌르는 불편함을 느낄수 있으니비비는 행동은 금물!​​​​​​​마스카라도 안돼요마스카라를 지울때 오일성분이 함유된리무버를 사용해야하기 때문에되도록 안하시는게 좋구요저는 연장하고 어짜피 마스카라 할일이 없어서요건 별로 신경 안썼던거 같아요​엎드려 자면 안돼요뭐 하지 말라는게 많긴한데ㅎㅎㅎ저는 원래 엎드려자는 타입이 아니라요것도 별로 신경 안썼거든요엎드려자면 속눈썹이 눌리는건 당연한거라되도록 안하시는게 좋구요저는 옆으로까지는 눕는데 옆으로 누워도자연스럽게 얼굴을 위쪽으로 향하게 되더라구요ㅎㅎㅎ​연장주기를 지켜주세요보통 3~4주정도 유지되는데 그전에리터치를 하는 경우도 있고 아니면연장을 안하고 싶은 경우도 있어요이럴때는 하나가 떨어질때까지 있어도 좋지만저같은 경우 몇가닥 남은게 보기 싫어서잡아 뜯었기 때문에 샵에가서제대로 제거해주는게 좋답니다접착제 자체를 오래 붙이고 있는것도안좋기 때문에 계속 연장을 하시려면주기에 맞춰 바로바로 제거하고새로 붙이는게 좋아요​​​​​​​​연장 후 세안할때가 제일 곤란할텐데요처음에 진짜 속눈썹 한가닥이라도 떨어질까벌벌 떨면서 했던 기억이 나네요 ㅎㅎ​하지만 지금은 눈만 비비지 않는 선에서는샤워기 사용도 하고 다 하고 있어요​원래는 샤워기 말고 물을 받아서해주라고 하는데 그렇게까지 하기엔너무 번거롭구요....그냥 샤워기로 물 틀어놓고 물 맞아가며씻고 클렌징 한답니다​눈은 절대 비비지 않구요눈을 홉뜨고 물을 정통으로 맞아가면서눈안에 있는것들까지 씻겨가도록 해주고 있어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​세안후에 빗질만 잘 해주시면 어느정도 틀어짐은잡히기 때문에 샤워기 사용을 겁내지 마세요​다만 오일성분이 들어간 클렌징제품은눈가를 피하고 사용하셔야한다는것!클렌징워터나 티슈로 1차세안 하신 후폼으로 2차세한 해주시면 된답니다​​​​​​​어느정도 시간이 지나면속눈썹이 자연적으로 떨어지는것도 있고뜻하지 않게 뜯겨 떨어지는것도 생기는데요사진처럼 떨어짐과 틀어짐이 시작된 시기에브러쉬로 빗어주는 관리를 제대로 해주지 않으면불편함이 생기더라구요안그래도 연장 후 브러쉬를 서비스로챙겨주면서 꼭 빗어주라고 하셨는데초기에는 제가 귀찮다는 이유로잘 안해줬었거든요그랬더니 비죽비죽 틀어져서보기에도 안좋고 틀어진게 살을 찔러서손으로 잡아 뜯어낸 경우도 있었어요​​​​​​손으로 잡아뜯는게 제일 안좋은 행동인데요내 눈썹과 같이 빠지면 모근이 손상되어다시 자라기 어렵기도 하고속눈썹 자체도 상하기 때문에절대 하면 안돼는 행동이예요저는 연장하고 3~4주 기간을 지나서눈썹이 많이 떨어지면 보기 흉하니까남은 것들을 잡아 뜯었거든요그래서 더 많이 상하고 약해진거라엄청 후회하고 있답니다​​​​​​뒤늦게 속눈썹영양제를 발라가며관리해보았지만 단기간에 해결되는게 아니라정말 꾸준히 관리해줘야 하는데요이번에 연장하러 가서 저의 상태를제대로 듣고 왔기때문에 앞으로는이런 행동은 절대 안하고 속눈썹영양제도꾸준히 발라주기로 했어요​속눈썹영양제도 저같은 경우는워낙 제각각 휘어지는터라픽싱까지 되는 제품을 추천해 주셨는데요일단 집에 있는것들 더 사용해보고추가 구입할지 결정하려고 해요​​​​​​​샵에서 준 브러쉬는 절대 버리지 말고늘상 가까이 두고 속눈썹을 빗어주는게 좋은데요저는 지금 루틴이 아침에 일어나서화장실에서 바로 한번 빗어주며 정리하고세안 후 물기가 있는 상태에서 빗어주고기초케어 하고 난 후에도 빗어주고그야말로 수시로 빗어주면서쳐진 컬링도 살려주고 모양을 바로 잡아주고 있거든요브러쉬로 빗으면 빗는대로 컬링이올라가는게 보이기 때문에 틀어짐도 잡아주고유지력도 높여준답니다​​​​​​2019년도부터 시작해서지금까지 꾸준히 하고 있는 속눈썹연장!하고나면 정말 눈이 예뻐지기때문에하길 잘했다 생각하게 되지만그에따른 관리법도 매우 중요해요내 눈썹을 되도록 상하지않게 하면서유지력도 높여주려면 그만큼의노력이 있어야 하는데요말로 설명해서 엄청 까다로운것 같지만익숙해지면 습관이 들어서 괜찮더라구요저도 원래 눈을 자주 만졌는데연장하다보니 눈을 비비거나 만지는 습관도고쳐졌고 세안하는 방법, 기초제품 바르는방법도 바뀌었어요 ㅎㅎ​연장주기와 관리법만 잘 숙지하시면예쁘게 유지할수 있으니속눈썹연장 잘 받으시고 예쁘게 관리해보세요~​​​​​#속눈썹연장 #속눈썹연장유지기간#속눈썹연장주의사항#속눈썹연장가격 #속눈썹연장제거#속눈썹연장세수 #속눈썹연장세안#속눈썹연장종류 #속눈썹연장컬종류#속눈썹연장관리 #속눈썹연장시간#속눈썹연장기간|문서|라네즈 워터슬리핑마스크 EX, 피부 방어력을 높여주는 마이크로바이옴 화장품라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX70ml 3만 2천원대​​안녕하세요 :) 수야미에요 !​요즘 제 고민은 무너진 라이프 밸런스 !!​집에만 있는 시간이 길어지면서안그래도 불규칙했던 생활이 더욱 불규칙해지고,특히 수면 패턴이 무너지더라구요.​잠을 제대로 못자니까, 피부도 푸석푸석.....안그래도 건성인 피부가 더욱 건조해지는 느낌이더라구요.​​​​​​그래서 저의 라이프 밸런스를 다시 되찾기 위한슬리핑 밸런스 루틴 소개할게요.​먼저 ! 최대한 12시 전에 잠드려고 하고,자기 전에 핸드폰 대신 책을 보려고 합니다........너무 간단하죠 ? ㅋㅋㅋ​저는 자기 전까지 핸드폰을 보고, 일하는 시간이 대부분이여서쉽게 잠들지 못하더라구요...지난 4월 수면시간 보니까 3-4시간????너무 깜짝 놀랬어요.​습관 들이기 참 힘들지만 ㅋㅋㅋ !이렇게 하루하루 노력하다보면 수면 패턴도 좋아지겠죠?​​​​그리고 제가 자기 전, 무너진 피부 균형을 되찾기 위해 바르는라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX !​제가 여러 번 소개도 해드렸고, 그만큼 정말 좋아하는 제품인데요.이거 하나만 발라도 피부가 촉촉하게 진정되거든요.​​​​​라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX 는 찐애정템이여서벌써 2-3통은 공병봤답니다...​토너에..에센스에..세럼에... 이것 저것 바르기 참 힘든 날 있잖아요.라네즈 워슬마 EX가 있다면 간편하게 나이트 스킨케어 끝낼 수 있어요 ㅎㅎ​​​​​건강한 피부를 위해선, 피부 방어력이 상당히 중요한데요.라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX 는,건강한 피부 밸런스 케어를 도와주는 슬리핑 마이크로바이옴™을 함유하고 있어요.​238억마리 프로바이오틱스로부터 얻어진 국내 최초 특허'녹차 유산균 발효 용해물'을 담아 프로바이오틱스 콤플렉스로피부 방어력을 강화 시켜주고,지친 피부를 편안하게 진정시켜주는 #슬리핑마스크팩 이에요.​​​​제가 #워슬마 EX 를 좋아하는 이유 !슬리핑 마스크팩이지만 탱글탱글한 젤크림 텍스쳐로발림성도 가볍고 흡수되고 나면 묻어나옴 없이 완벽하게 밀착돼요.​그리고 기분까지 편안하게 만들어주는 은은한 향 덕에잠잘 때 바르면 힐링되는 느낌이랄까 ? :)​​​​동영상으로 라네즈 워슬마 EX의 가볍고 탱글한 젤크림 텍스쳐 !확인해주시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ전혀 끈적임없는 타입이라서 대부분의 피부 타입이부담없이 사용하실 수 있어요.​​​​저는 자기 전에 이렇게, 라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX 를듬뿍 듬뿍 발라주는데요.​탱글한 텍스쳐는, 피부에 보습감을 전달해주면서지친 피부를 촉촉하게 진정시켜주는 느낌이에요.​​​​촉촉한 수분감 덕인지 바를 때 피부가 약간 시원한 느낌이 들기도 하고 ㅋㅋ피부에 보호막을 만들어주는 듯? 매끈탄탄한 마무리감도 넘 좋아해요.​워터 슬리핑 마스크 EX 만 발라도 보습감이 충분해서건조함없는 것도 좋더라구요 :)​​​​​번들번들거리면서 겉도는 느낌의 슬리핑팩이 아닌피부에 산뜻하게 밀착되는 사용감으로,베개에 묻어나옴 걱정없이 사용할 수 있는라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX !​슬리핑 마이크로바이옴 기술로 자는 동안피부를 릴렉싱시켜주며 피부 방어력을 높여줘요 :)​​​​​​다음 날 아침 거칠고 푸석했던 피부결이 매끄럽게 진정되면서,건조함도 없고 촉촉탄탄한 느낌을 받을 수 있는데요.​워터 슬리핑 마스크 EX 하나만 발랐을 뿐인데도피부결이 개선되고 , 속당김도 느껴지지 않아서제가 너무너무 좋아하는 제품이에요.​쟁여놓고 쓰는 이유가 있답니다 !! :)​​​​​​​건강한 피부를 위해선 균형잡힌 라이프 밸런스도 중요하고피부 방어력을 높이는 게 중요한데요 :)​저의 슬리핑 밸런스 루틴에서 빼놓을 수 없는라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX 만나보세요.​​https://brand.naver.com/laneige/products/5281612932​​​​​​​​​​​<위 제품을 리뷰하면서 ㈜아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.>|문서|[드림콘 써클렌즈] 드림콘 렌즈 입고되었어요!블로그 2개쓴 '김안경' 표정 ㅋㅋ인싸템 핫템 칼라렌즈 드림콘 컬러 렌즈 1개월으뜸50 동백시트린 파스텔 워터 코튼 비치써클렌즈 안낀사람 밑으로 집합!안녕하세요! 여러분의 재간둥이김안경 입니다.새로운 또 6월이 시작되었네요!6월 신상 드림콘 렌즈를 소개해드리러 왔습니다.​오전에 프레쉬콘을 소개해드렸는데​블로그 2개쓰는 '김안경' 표정각설하고 드림콘 시작​​​1개월용 칼라렌즈로총 15개의 다양한 종류를 준비 했답니다.1+1 15000원과 20,000원으로 부담없는 가격 까지~당장 달려오세요!!​인싸라면 여름에 써글렌즈 껴주는 쎈스~​​​​먼저 시트린 3칼라 소개해드립니다.​실제 직경 14.2mm, 그래픽 직경 13.0mm그레이, 브라운, 초코 3가지 종류이고요.1+1 15,000원 입니다.드리콘의 대표 !!아리아 파스탈 칼라와  워터 칼라입니다.1+1 2만원으로 드림콘의 1개월 착용 렌즈이며실리콘 하이드로겔 소재로 편한 착용감과 화려한 컬러감이포인트입니다.​​​​​​파스텔칼라 시리즈 워터칼라 시리즈원데이 렌즈에 비해서 사용기간이 길고2팩의 가격이 2만 원으로비교적 경제적입니다. 또한 컬러감 대박!​​아리아 워터칼라 그레이/아리아 워터칼라 브라운​아리아 워터 바이올렛/아리아 워터칼라 블루​​비치, 코튼 시리즈로다양한 칼라를 고르는 재미도 있겠네요파스텔 칼라 보다​밝은 느낌으로 영롱합니다!​마지막으로 아리아 시리즈비치 코튼 제품 입니다.​​​아리아 비치 브라운실제 직경 14.2mm, 그래픽 직경 13.4mm​​아리아 비치 그레이​아이라 코튼 그레이​아이라 코튼 브라운​​2팩의 가격이 2만 원으로비교적 경제적이라서부담 없이 사용해보실 수 있을 것 같네요​그래픽 직경도 적당해서 밝고 영롱한 눈빛을 연출하기 좋습니다애클라라투명 한달렌즈​​친수성 분자구조로 눈물막의 안정성을 높여주는 재질로항상 촉촉한 눈 상태를 유지시켜줍니다MPC 렌즈로 미국 FDA에서 승인된인공 생체성분 신소재로 인체에안정성 있는 소재로 되어있습니다​실제 직경 14.2mm, 그래픽 직경 13.0mm로 무난한 기본 사이즈입니다한 달 동안 착용할 수 있어서부담 없이 사용하실 수 있을 것 같네요​​​대박이죠??용인 특히 동백지역은 다른지역에 비해렌즈샵이 없어서우리 급식 아니 '중고등학생' 들이 렌즈사러버스타고 분당, 수원등  너무 멀리 다녔는데​이제 그럴필요 없어'김안경' 이 있는 '으뜸50안경 용인동백점' 으로 오세요!참 제가 유튜브 시작하려고 합니다.​안경전문 채널김안경TV KIMglasees - YouTube​용인동백 활동 유튜브채널조박사TV - YouTube​이렇게 활동 하려 합니다.한번 방문해주세요!​여러분의 사랑과 관심으로 무럭무럭 성장할께요^^​​감사드리며​전 너무 배고파서 밥먹으러 갈께요!​​​PS블로그친구, 유튜브 구독자 분들추가로 혜택이 있을수도 있고 없을수도있습니다.|문서|여드름 색소침착 작별했어요​트러블이 많은 사람은아무래도 예민한 피부라고볼 수밖에 없어요저는 제가 강철 피부인 줄만 알고 있었는데여드름 색소침착이 생기는 것을 보고굉장히 예민하구나를 알게 되었습니다​건강했다면 생기지 않을 이 트러블들을잡는데 있어서 굉장히 어려움이많이 따르더라구요​​​​​​​​마스크를 쓰기 시작하면서 트러블도 트러블이었지만그것보다 더 신경이 많이 쓰이게 되었던 것은 바로여드름 색소침착이었어요.붉게 흉이 남으니까트러블이 없는데도 불구하고굉장히 많은 것처럼 보이고 지저분하게 보이더라구요관리를 받으러 가려고 알아보니 비용도 부담이고시국이 이래서 심적으로도 많이 부담이 되더라구요다양한 방법으로 관리를 해보기 시작하다가튼튼해질 수 있게 만들어주는화장품 라인을 알게 되어서한 번 사용을 해보게 되었어요.​​​​​​제가 사용한 것은바로 이즈그린 LHA라는 제품라인이에요저처럼 트러블이 많이 올라오는예민하고 민감한 여드름성 피부가사용이 가능한 적합 테스트를ㅜ완료한 제품이에요저자극 테스트는 물론 사용 적합 판정까지 완료했어요사용을 하게 되면 트러블의 개선율이 무려 82%나 된다고 하더라구요속 수분을 지켜주고 장벽을 케어해서이상적인 컨디션을 유지할 수 있게 해줍니다​​​​​​​​​이 안에 LHA라는 각질제거 성분은민감성 피부도 사용이 가능한 성분이에요.자극을 최소화하여 각질을 제거해모공과 블랙헤드 관리에 많은 도움을 받을 수 있어요.​임상실험 결과만 보더라도사용하고 난 뒤에 유분 분비량이 50%나줄었고 피지 면적량이 24%나 개선 되었다고 하더라구요.​​​​​​​​​성분들 자체도 특허공법을 이용해서추출하여 특허 성분이 들어있는데요.친환경 특허 추출공법을 이용해서진정에 도움이 된다고 알려진개똥쑥과 사철쑥, 히비스커스, ACNET, 워터그린, 감초까지다양하게 들어있어요.성분의 파괴를 최소화하고 피부 깊이 흡수될 수 있게설계되어 있기 때문에 여드름 색소침착이 생기지 않도록막아주고 흔적을 개선하는데 도움을 줄 수 있다고 합니다.​이즈그린은 토너와 에센스, 크림총 3가지로 이루어져 있어요.사용하면서 어떻게 나아져 가는지그 모습도 함께 보여드리도록 해볼게요.​​​​​​​​​​​​​가장 먼저 사용하는 토너는흡수를 시키는 흡토로 사용을 해도괜찮고 닦는 토너로 사용을 해도 괜찮은멀티가 가능한 제품이에요.​​​​​​​​제형은 투명에 가까운 미황색을가지고 있는 워터리한 물 토너 타입의제형을 가지고 있어요.​대부분 워터타입의 토너는날아가서 가벼운 것이 특징인데요이 토너 역시 발라주면 가벼운텍스쳐를 느낄 수 있어요.번들거리는 것이나 끈적이는 것을 전혀 느낄 수 없고잔여감이 남는 것 역시 느끼기 어려웠어요.산뜻한 느낌을 많이 받을 수 있어요.하지만 속은 촉촉한 느낌이가득 들어서 굳이 여러 번 레이어링 하지 않아도될 만큼 촉촉함이 유지가 되더라구요.​​​​​​​​​​​이 안에 국제 모공 특허 성분이피지가 과도하게 분비되는 것을 막아주고모공 수축을 도와주는데요.그 외에도 클로버 잎과 줄기에서추출한 특허 성분이 들어있어서사용을 하면 할수록 속은 환해져서은은한 광채를 느낄 수 있고겉은 매끈해지는 것을 느낄 수 있어요.​속 수분이 채워지니까 자연스럽게많은 부분이 케어가 되더라구요.​​​​​​​​​​​두 번째 여드름 색소침착을 잡기 위해서사용한 것은 바로 에센스예요.예민한 피부를 건강하게 만들어준다고 해서좀 많이 기대를 한 제품입니다.​​​​​​​​​​​제형 자체는 에센스 이름과는 좀 다르게가벼운 유백색 제형의 로션과 같아요.매끈하게 흡수가 되어서끈적이는 것도 잔여감도 없어요.바른 뒤의 답답함을 거의 느낄 수 없고촉촉함으로 마무리가 되는 느낌을 가지고 있어요.​수분이 겉도는 수분이 아니라채워지는 느낌의 수분감이라서땀이 많이 나고 번들거리기 쉬운지금 같은 계절에도 부담 없이 사용하기 좋아요.​​​​​​​​​​​​​속 수분이 부족하면 쉽게 번들거리기 쉬운데이 안에 들은 판테놀은 피부 속에 들어와비타민 B로 변해서 수분의 함량을 높여주고장벽을 케어해 줄 뿐 아니라붉어진 부분이 진정될 수 있게 도와줍니다.클로버 특허성분과 같이 들어 있어서 그런지붉은 것들이 진정되고 수분이 채워져 유분이 분비가 덜 되는 것이확 체감 되는 제품이에요.​​​​​​​​​​​마지막으로 사용하는 것은 바로 크림이에요.전라인은 동물성 원료가 일절 들어가지 않고동물 실험도 하지 않는㈜한국비건인증원으로부터 인증이 완료된비건 화장품이에요.동물 실험이 잔혹하다고 들었는데그 부분이 없다고 하니 좀 죄책감도 덜 하고 좋더라구요.​​​​​​​​​​​​​제형 자체는 쫀쫀하고 가볍게바를 수 있는 크림의 제형을 가지고 있어요.탱글하고 쫀쫀한 느낌을 받을 수 있는데요.​​​​​​​​​​​​​​​유분감이 없기 때문에답답하지 않게 마무리를 할 수 있어요.굉장히 가벼운 느낌이라 잔여감도 없고밀리거나 끈적이는 것도 하나 없어서크림을 바른 뒤 바로 화장을 해도화장이 밀리거나 끈적이거나 하는 것을느낄 수 없어요.​저는 로션이나 크림은 겨울에도 기피하고여름에는 더더욱 안바르는데요.크림이나 에센스는 제형자체부터 가볍고흡수가 빠르고 겉으로 밀리는 것이 없어서꾸준히 바를 수 있다는 점이너무 마음에 들었던 것 같아요.​​​​​​​​​​​​​​크림 안에는 비트나 사탕 수수 등에서추출한 천연 보습 인자가 들어있어서건조한 부분을 촉촉하고 부드럽게만들어주는데 도움을 줍니다.그 뿐 아니라 피부 본연의 성분과유사한 사탕수수에서 추출한 스쿠알란이들어있어서 보습을 도와주고 장벽 케어를도와주는 역할을 합니다.​바르게 되면 겉으로는 보송한데속 안이 꽉 차는 느낌과 보호막이 생긴느낌을 받을 수 있어요.무겁지 않고 가볍지만 속이 채워진다는 것이마냥 신기하더라구요.겨울에 건성이신 분들도 사용하면너무 좋을 것 같다는 생각이 들어요​​​​​​​​​​여드름 색소침착을 없애기 위해서 시작했다기 보다건강해지고 싶은 마음에 시작을 했는데요.붉은기가 어느 사이인가 진정이 되기 시작하면서점점 옅어지고 급기야 사라지는 것이눈에 확 보이더라구요.​지금은 마스크를 아무리 써도트러블이 잘 일어나지도 않고흉터로 이어지지도 않아서스트레스 받지 않고 피부관리를 해주고 있습니다.​링크 남겨두고 갈게요.혹시라도 트러블이 많다, 속 당김이 좀 심하다하시는 분들은 한 번쯤 보시고사용을 고려해보시는 것을 추천 드립니다.​​​​​​​​​​​​​​|문서|해브어 꽃잎바디워시로 향테리어하기! 향좋은바디워시 추천 !안녕하세요!뷰티블로거 쏭이에요 :)​​오늘은~!​해브어의 바디워시를 소개 해드리려고 하는데요!​해브어는 해피바스가 새롭게 출시한 신규 프리미엄 바디워시 라인이랍니다!짜잔~바디워시에 이렇게 4가지 감성의 플라워 퍼퓸무드로 고급스러운 명품 향수의 향을 재현했어요!​​게다가 바디워시별 다른 향 넘버링은 향의 느낌과 분위기 그리고 이미지키워드에 따라 다른데요!​​그리고 해브어의 바디워시는 총 4가지입니다!로지, 프리지아, 퓨어리프, 머스크 !​저는 퓨어리프와 머스크 향을 사용 해보았어요 :)​핸드크림도 똑같은 향으로 동시 출시 되었답니다!​완전 좋더라구여...>_<​​​​​해브어의 바디워시에는꽃잎이 들어있는데요 !_!​청순한 꽃잎 비드가 투명한 용기를 통해서 보이는데진짜 이게 힐링되더라구요!눈으로 힐링되면서 씻을때 향으로 힐링되니까 더 좋은느낌!​그래서 집들이 선물이나 욕실에 향테리어 용으로 딱 놓으면은은한향이 화악 나면서 너무 좋았답니다 ㅎㅎㅎㅎ​제가 힐링한 꽃잎비드..>_<!퓨어리프는 자잘한 꽃잎이 들어있고화이트머스크는 진주같은 알갱이가 들어있어요 :)​​해브어의 바디워시는pH약산성과 특정성분 7가지 무첨가 클린 처방으로부드럽고 건강한 피부 상태를 유지하게 도와줘요.​그리고 센텔라페탈5TM 비드가피부에 남아 녹으면서 환하고 매끈한 피부결 완성 을 도와준답니다!(나이아신아마이드 / 9종아미노산 / 히알루론산 / 세라마이드 / 센텔라아시아티카추출물)​​​플라워터젤도 들어있어서수분 보습막을 만들어 샤워 후에도 촉촉하게 피부 상태 유지해주더라구요!​향과 촉촉함 둘다 잡아버린 해브어라인 >_<!​한번 올려볼게요 :)거품도 정말 잘 나구요?거품 내면서 향이 욕실에 딱~~~~퍼지면서이게 코로 하는 힐링이구나,,,, 싶었답니다 >_ㅇ!!!​​물로 스르륵 닦아주었어요​확실히 약산성제품이라피부결이 상하지 않고 건강하게 유지 되는 느낌!약산성제품이라고 미끌거린다는 생각은 노노 >_<!!!​물을 닦아주었을때도 촉촉함이 유지되어서 좋았어요 :)!​​그리고 손이 건조해서한번 핸드크림도 함께 발라주었답니다!​저는 프리지아 향을 사용 해보았는데제가 프리지아 향 정말 좋아하거든요 ㅠㅠㅠㅠ딱 재연해냈더라구요,, 인간 프리지아 가능합니다,,​게다가 핸드크림도 촉촉하고 미백기능과 주름개선 효과도 있어서저는 요즘 열심히 발라준답니다 ^_ㅠ!!​소량만 발랐는데도촉촉 그자체 :)​짜란~~~~!!!​​​개인적으로 해피바스에서 나온 바디워시제품들은항상 실망시키지 않았던 기억이 있는데요!​게다가 프리미엄 바디워시 라인이여서 발향까지 오래가게 나왔기때문에더더욱 좋더라구요 :)​특히 요즘처럼 자주 샤워하고 씻을때향으로 힐링하는 향테리어가 너무 좋았답니다!​요즘 제 욕실은 해브어와 함께 하고있어요 :) !!!!!​고급진 바디워시와 향을 원한다면!해브어 향좋은바디워시 로 향테리어 한번 해보아요 :) !!!!​​​<위 제품 리뷰에 대해 (주)아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.>​​​#광고 #해브어 #향좋은바디워시 #약산성바디워시 #꽃잎바디워시 #향테리어#향기 #향수 #니치향수 #바디워시 #꽃 #향수추천 #바디워시추천 #핸드크림추천 #인테리어 #욕실인테리어 #해브어바디워시 #해브어핸드크림|문서|​뉴발란스 토앤토 내돈내산 라이트그린 착샷, 사이즈뉴발란스 토앤토 라이트그린 착샷, 사이즈여러분 안녕? 문뽕이에요 :-)이제 운동화는 너무너무 답답합니다!! 시원한 슬리퍼의 계절이 왔어요. 작년에 구매한 슬리퍼가 아직 신을만 하지만 요즘 굉장히 핫한 쪼리가 있어서 그냥 지나칠 수 없는거있죠? 이미 인기 컬러들과 사이즈는 품절 상태..​​​​​원래는 아이보리 컬러를 구매하고 싶었지만 세상은 참 내 마음대로 되지 않더라고요..ㅋㅋ 인터넷을 다 뒤져도 아이보리는 어딜가나 품절. 몇 군데 재고가 있는곳도 있었지만 뉴발란스 매장 정가보다 훨씬 비싸게 판매하더라구요. 그렇게까지는 아이보리 컬러를 구매하고싶진 않았어요. 여름이라 밝은 컬러 위주로 보다보니 라이트그린 컬러가 제 눈에 똬~~​​​​​​​​​사이즈를 어떤걸 선택 해야할지 고민하면서 후기를 쭉 보다가 SM 사이즈가 적당할 듯 하여 선택했는데,오늘 택배가 도착해 바로 신어보니 신데렐라가 잃어버린 한 쪽 구두를 찾은 듯 아주 딱 맞는거있죠? 평소에 저는 운동화 사이즈 240mm 를 신습니다.​뉴발란스 토앤토 SM 사이즈는 평소에235mm~240mm 신는 분들에게 잘 맞으실거 같아요. 밑창부분이 저런 모양인데 아직 비오는 날 신어보지 않아서 미끄러움 여부는 잘 모르겠어요. 미끄럽지만 않다면 비오는날 신발 젖는거 걱정하지 않고 막 신고다니기 딱 좋겠어요.​​​​​​​​착용감이 너무 편하다는 대부분의 평들이 사실인가 너무 궁금했어요. 저는 슬리퍼는 좋아하지만 쪼리는 좋아하지 않거든요. 왜냐면 조금만 걸어도 엄지발가락 사이가 정말 거슬리고 아프더라구요.. 그래서 저희 집 신발장에는 쪼리가 한개도 없답니다. 구매 전 내가 이걸 데려오면 엄지발가락 거슬려하지 않고 잘 신을까 걱정하며 망설이기도 했지만 편안하다는 구매평들과 요즘 핫한 제품임을 감안하여 결정했어요.​​​​​​​제품샷은 실내 자연광에서 찍어서 그런지 라이트그린 특유의 밝고 예쁜 컬러가 고스란히 카메라에 담기지 않아 속상했는데 외출할때 착용하고 밖에 나가 착샷 찍으니 고유 컬러 그대로 너무 예쁘게 잘 담겨서 기분 최고였어요! 이날 코디도 민트로 깔맞춤 했답니다 ㅋㅋ 사실 저는 깔맞춤 좋아하거든요 ㅋㅋ​​​​​​​뉴발란스 토앤토 라이트그린 컬러 말고도 다른 컬러로 한가지 더 구매하고 싶은데 아이보리가 품절이니 어떤걸로 할지 매우 고민하는 중이랍니다. 주말에 매장 가서 실물 직접 보고 데려올까봐요~~자 그럼 착샷 한번 볼까요? 꺄 😍​​​​​​​짜잔~ 이게 실제 컬러와 가장 비슷하게 나온 사진이에요. 너무 예쁘지 않나요? 라이트그린 컬러명 보다는 민트 컬러명이 더 잘어울릴법한 컬러였어요.​​​​​​여름에 잘 어울리는 색감으로 푸릇푸릇한 잔디 위에서 찍으니 더 잘 어울리더라고용~ 이제 곧 휴가철이고 자연속으로 휴가 계획하고 계시죠? 바닷가, 계곡, 공원 등 어디든 떠날때 함께하기 딱 좋겠어요.​​​​​​제일 중요한 착용감은 어땠는지 말씀드리자면, 쪼리니깐 특유의 엄지발가락 불편함은 아예 없다고 말씀드릴수가 없어요. 동네 마실 나갈때 잠깐 신는건 무리가 없겠지만 장거리를 걸어야 하거나 장시간 외출할때에는 조금 불편할 수 있겠어요. 발바닥 부분에 쿠션감은 폭신하고 좋은 편이라 괜찮을 것 같지만 엄지발가락 부분이 불편할 수 있답니다. 쪼리니깐 어쩔수 없죠 감안해야 할 부분이에요!​​​​​​​​잠시 카페에 들어갔을때 실내 조명빛을 받아 몇 컷 더 찍어봤는데 제가 이번에 새로 한 패디큐어 컬러와뉴발란스 토앤토 컬러와 너무 잘 어울리더라고요 (뿌듯) 매일 이것만 신고 다녀야 할 것 같은 느낌.​​​​​​사이즈 보셨죠? 평소에 240mm 신는데 SM 아주 딱 잘 맞았어요. 사이즈 선택도 신의한수였네요.인터넷으로 구매하면 옷이든 신발이든 항상 사이즈때문에 고민하는데 받아보고 정확하게 잘 맞으면 반품이나 교환할 일 없고 왠지모르게 너무 뿌듯하잖아요~~ㅋㅋ 다음 컬러는 무엇으로 선택할지만 고민하면 되겠어요 저는!​​​​​​동생이 찍어준 사진으로 마무리~~~​뉴발란스 토앤토 고민하고 계시다면 저는 추천하고 싶습니당! 신었을때 편하고 예뻐요. 엄지발가락 사이만 잘 버텨줄 수 있다면 다른 큰 문제는 없더라고용! 커플 슬리퍼로도 참 예쁠듯요 💚​​​​​​|문서|일산 프리미엄 맞춤정장 엘테일러. 일산맞춤예복은 여기에서!일테일러 일산점​운영시간 : 10:00 ~ 20:00휴무일 : 매주일요일, 공휴일주소 : 경기 고양시 일산서구 킨텍스로 255 일산디엠시티스카이뷰 상가동 218호전화번호 : 031-923-0694기타사항 : 주차 / 포장 / 예약 / 방문접수 가능​​​​남편송은 회사원이에요.일주일에 5일은 정장을입고출근을 하고 있어요.​남편송을 위해서여름맞이로 정장을 한벌 맞추기 위해일산 엘테일러에 방문하게 되었습니다.​​​​생각보다 안에가 넓직했구요.분위기는 고급스러우면서도 깔끔했어요.테일러님도 친절하시더라구요~​​​​한쪽에 정장들과 구두, 벨트, 넥타이 등정장이랑 잘어울리는 악세사리가눈에 들어오더라구요~​​​보통 예복을 맞춤정장을 하지만요즘 젊은 사람들도 많이맞춤정장을 찾는거 같아요.​​​​일산 일테일러에서 감사이벤트를 하고있더라구요.​맞춤정장이나 예복 후기를 작성하면고급맞춤셔츠 또는 고급소가죽벨트를 줍니다.또 지인소개로 맞춤예복을 진행하시는분들에겐소개한분도 소개로오신분도둘다 고급맞춤셔츠 증정.일테일러에서 맞춘 수트를 입고인스타그램에 해시태그 이벤트를 하면고급 넥타이를.​와우~​​​​디자인 옵션과 가격대가 다양하지만무조건 비싸다고 좋은슈트는 아니라고 하네요.비싼이유는 울함량에 따라가격이 정해지는데요~울함량이 높으면 부들부들하고 질이 좋지만내구성이 약하다고 해요.그래서 데일리 정장엔높은 울함량으 정장은 어울리지 않는다고 합니다.​​​​한쪽켠에 앉아서 남편송과 상담을 했어요.어떤 스타일의 정장을 좋아하는지어울리는 색상은 어떤것인지무늬는 어떤걸로 해야하는지친절하게 설명해주시더라구요~​​​여름정장을 얇은소재를추천해 주셨어요.​​​그리고 다양한 색상을 비교해보면서남편송과 어던게 잘어울리는지상담을 해주셨답니다 ㅎㅎ​정장 바지와 마이 색상을 그레이로 겟!​​​​셔츠도 면함량이 얼마나 들어갔나스판이 얼마나 들어가냐에 따라셔츠의 활용도가 틀리더라구요~​​​​카라와 커프스가이렇게 다양하게 있는줄몰랐어요~​다 그냥 거기서 거기인줄 알았는데​​​​남편송이 후드티에다가운동화를 신고 갔는데정장 입어볼때 신을수 있는 신발도마련되어 있어요.남ㅈㅏ 구두가 신고 벗기 편한뮬로 되어있네용 ㅎㅎ​​​꼼꼼하게 사이즈를 다 재구요~​​​​마이를 걸치고서도 착용감사이즈 측정을 다시한번해요~​​​사이즈 재고, 체크하고~​​​​남편송 체형에 딱 맞게예쁘게 원하는 스타일로잘나오겠죠? ㅎㅎ​​​하나하나 세심하게 신경써주시면서상담해주시고~너무나 친절해서 기분이 좋았던.​맞춤정장 일산점 엘테일러 였습니다!​​​참, 소재관리 팁이에용 ^-^​​​​​http://www.instagram.com/eltailor_official​#엘테일러 #엘테일러일산점#일산맞춤정장 #일산맞춤예복#일산프리미엄맞춤정장 #일산예복|문서|lip : 에스쁘아 꾸뛰르 립틴트 벨벳 문릿에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트 라이트 피치 봄 웜톤 추천안녕하세요 하비너 여러분들 :)오늘도 돌아온 신! 상! 리! 뷰!오늘은 진짜 따끈따끈~한 신상인데요!바로바로에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트라이트 피치​​​에스쁘아리얼 아이 핸디 팔레트라이트 피치( 4구 / 24,000원 )​에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트는총 5가지 종류로 출시가 되었는데요~저는 그 중에서 봄웜톤에게 찰떡일 것 같은라이트 피치  컬러를 구매해봤어요!​참고로 저는 봄웜 라이트톤 입니당 ㅎㅎ​​​에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트 5가지 컬러 보다가딱 라이트 피치를 보자마자이거다!!!!!내꺼다!!!!했어요 ㅎㅎ제 톤과 너무 잘 어울릴 것 같은 느낌적인 느낌♥매트 타입 3가지와 글리터 1가지로 구성되어있어용​​​피치-피치-한 컬러감 보이시나요?누가 봐도 봄웜톤꺼♥​​​글리터도 입자가 너무 두껍지 않고챠르르~한게 너무 예쁘다!진짜 버릴 컬러 하나 없는휴대성 갑 팔레트인 것 같아요!​​​아이메이크업을 어려워 하시는 분들도어려움 없이 쓰기 정말 좋을 것 같아요!​그럼 에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트라이트 피치로 메이크업을 한 번 해볼게용~ ㅎㅎ​​​마시멜로  컬러를 사용해서눈 두덩이 톤을 균일하게 잡아줘요!언더도 아이라이너나 마스카라가 번질 수 있으니슥슥 발라줍니당 ㅎㅎ​저는 눈 두덩이가 칙칙한 편이라서좀 도톰하게 발라줬어요~​​​피치  컬러를 안쪽부터 쌍꺼풀라인까지자연스럽게 풀어줬어용~언더 삼각존 부분도 자연스럽게 연결해줬습니다!​​​아이라이너를 그려준 후너티 ​ 컬러를 사용해 자연스럽게 블렌딩,언더 삼각존 부분도 살짝 채워줬습니당 ㅎㅎ​​​눈 두덩이와 애교살에  커들  발라준 후마스카라까지 해주면피치피치 봄 웜톤 아이 메이크업 완성♥​​​마시멜로 : 눈 두덩이 & 언더피치 : 쌍꺼풀 안쪽 & 언더 삼각존너티 : 아이라이너 블렌딩 & 언더 삼각존커들 : 눈두덩이 중앙 & 애교살​​​어때요 여러분!!! 컬러감 너무 예쁘죠? ㅠㅠ봄웜톤이신분들 이겁니다!!!!​​​마시멜로와 피치  컬러 섞어서 블러셔도 해줬는데화사한 메이크업 그 자체네용 힣마음에 듭니다~~♥날씨가 더워져서 그런지 요즘 딥한 컬러보다는이렇게 화사한 컬러의 메이크업이 좋더라구요!​​​에스쁘아 리얼 아이 핸디 팔레트 라이트 피치!저 처럼 피부톤이 밝은 봄웜라이트, 봄웜브라이트톤여러분들에게 완전 추천해요~특히나 휴대성도 굉장히 좋고 버릴 컬러 하나없고아이메이크업 어려워 하시는 분들도쓰기 좋을 것 같아서 완전 추천!!저처럼 주로 밖에 나와서 화장을 하거나수정화장을 자주하시거나여행을 자주 다니시는 분들!제가 리뷰한 라이트 피치 컬러 외에도쿨톤분들에게도 어울리는 컬러들도 있으니테스트 해보셨으면 좋겠습니당 ㅎㅎ​​​내돈내산 영수증 인증!​​사전에 협의되지 않은 이미지의 사용 혹은2차 가공은 법적 절차에 의해 책임을 묻게 될 수 있습니다.|문서|​떨어지기 무섭게 항상 쟁여놓는그래서  꾸준히 쓰고 있는 토너.​얼굴에 트러블이 날 때병풀 토너를 화장솜에 듬뿍 묻혀서 10분정도얼굴에 붙여 팩을 며칠하면사~악 하고 트러블이 들어간다.​카렌듈라 토너를 화장솜에 듬뿍 묻혀서화장팩을 하면얼굴 톤이 밝아진다.​진짜 찐이다. 원씽.이렇게 저렴한 가격에 이렇게 좋고순환 화장품이라니..​물론 에센스까지 겸한 스킨 로션에 비해굉장히 묽고 수분을 잡아주기까지는 힘들어보인다.하지만 정말 순하고, 3스킨5스킨 해도부담이 없다.​병풀토너는 개봉 후 기간이 좀 지나면꼬린내가 났는데,처리방법을 바꾸었는지요즘에는 어느정도 기간이 지나도꼬린내가 안났다.​힛팬 하기 전부터 쟁여두고 쓰는 원씽토너.그간 나이아신아마이드 토너도 나와서구매해서 쓰고 있는데,얘는 병풀이나 카렌듈라보단 더 화학품이라 그런지며칠 연속으로 쓰면 트러블이 난다.​​​​더 바디샵에서 판매하는 바디 요거트 제품 중가장 잘 팔린다는 모링가.향이 호불호가 적고, 꽃향기처럼 나는데,검색해보니 모링가는 열대지역의 나무였다.​뚜껑을 열어 써야 한다는 귀찮음이 있지만바디크림보다 훨씬 묽어샤워를 마치고나서 빠른시간에골고루 펴바르기 좋다.​향도 은은하면서적당히 나서 사계절 모두 사용해도좋을 제품이다.​나는 더 바디샵 바디 요거트 중바나나를 즐겨 쓰는데,모링가도 추천한다.​더 바디샵은 6월에 30%정도 빅세일을 하는데,평상시에 세일을 잘 하지 않는 브랜드이니세일 기간을 노려서 구매하심이 좋다.(올해는 5월 말에 했다.)​​언제 샀는지 정확하게 기억해내고 싶은데,3년 정도 됐나?봄-여름 쯔음 샀던 것으로 기억이 난다.신세계 백화점에 가서그냥 충동적으로 구매한 립.​적은 양으로도 발색이 워낙 잘되기 때문에새빨간 입술이 되기 쉬워아주 극소량을 발라주어야 한다.​시간이 지나면 색이 지워지긴 하지만다시 덧바르는 순간색이 겹겹이 쌓이면서완전 더더 새빨개지니깐 주의!​꼭 입술 색을 죽이거나아니면 스킨, 로션 등으로입술을 살짝 닦아낸 뒤에새로 칠해주는 것이 좋다.​쿨톤에게 어울리는 체리색인데,시뻘겋다가 아니라 새빨갛다.여름과 잘 어울리는 색이다.더운 날 립 마그넷 400을 바른여쿨러가 있다면시원한 느낌이 들 것 같다는 생각.​제품의 컬러가 워낙 예뻐서 좋은데,사실 이 제품을 힛팬해낸 것에는쪼오금 짜증나는 사연이 있다.내가 각질이 잘 생기는 사람이기도 한데,​아무리 입술에 수분 공급을 해주고만반의 준비를 해도립마그넷 400을 바르면입술을 바짝 건조해져각질이 꼭 생기고야 만다.​값이 비싸니깐버리긴 아깝고 해서색도 예쁘니깐..빨리 쓰고 힛팬해야지 라는 생각으로생각날때마다 매일 발랐다.​같은 라인의 립마그넷이라 할지라도색상에 따라 배합성분이 다르기 때문에다른 컬러들은 400번과 다르게각질이 생기지 않을 수도 있다.​내가 쓴 것은 립마그넷 400이니참고하세요.​색도 예쁘고,질감이 가볍고 입술에 촥 감겨서정말 좋은데,각질이 문제 ㅠㅠ​​초초초초초 강추!!!​나는 달콤한 향을 정말 좋아하는데,피치향을 좋아하진 않지만이 핸드크림은 내가 좋아하는 피치향이다.​더블류 드레스룸 핸드크림이 향이 여러개 있는데,핸드크림의 이름에 맞는각기 다른 좋은 향이 나지만공통적으로 향이 부드럽게 난다.더블유 드레스룸 피치블로썸은올영 매장에 없어서 당시에인터넷으로 구매했던 기억이 난다.​(나는 왠만한건 매장가서직접 구매하는 사람인데인터넷으로 까지 샀다는건얼마나 제품이 괜찮은지 아시겠죠? ^-^)​​그리고, 크림제형인데도가볍고, 수분감이 오래가는데​무엇보다 좋은 것은 가격!!가격이 저렴하다 진짜.21년 6월 올영세일 기준 가격핸드크림이 정말 많아서이거저거 아무떄나 막 쓰는데,얘는 강력추천!!​당신이 대용량 핸드크림에질리지 않을 자신만 있다면더블유 드레스룸 핸드크림 초초강추입니다.​올리브영, 롭스, 랄라블라 매장에다니면서 이거저거 자주 향도 맡아보고써보고 하는데,​가장 무난하고, 취향타지 않으면서개성도 있는 브랜드가더블유 드레스룸이지 않을까싶다.​21년 5월 말에 구매한 더블유 드레스룸 탈취제요것도 조만간 힛팬 하겠군.​​​​​6월 올영세일인데, 올리브영에서 또 구매해야겠다.​​|문서|에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 내돈내산 솔직 리뷰​​인생템을 찾아라!​​​마스크 착용하는 기간이 길어지고날씨도 점점 더워지고, 비도 많이오고있는 여름이 다가오고있죠땀도 날거고, 유분도 올라올거고아주 총체적난국인데 저는 원래도 화장할 때도 끈적이는걸 별로 안좋아해요그런데 마스크에 묻어나는건 더 싫겠죠...그래서 요즘 쿠션을 찾아 방황하고있답니다​물런 지난번에 소개해드렸던 클리오 제품도 잘 쓰곤있지만이게 저는 왜때문에 두꺼운 느낌이고아직까지 쿠션을 잘 못바르는 듯 하여 매트하게 하고싶은날에아주 잘 사용하고있긴한데요~​이번에는 이벤트를 하고있어서 구매해본 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션!내돈내산 솔직리뷰를 한번 작성해보도록 하겠습니다 '-'​​일단 저는 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 올리브영에서 샀고기획세트로 구성되어있는 제품으로 구매해서선크림까지 증정되는거로 구매했어요 ~​이거 바닐라 컬러가 없어서 어찌나 돌아다녔던지..ㅎㅎㅎ저는 20호 바닐라 컬러로 구매했습니다!​​​​구매한지 좀 된 제품이긴한데..ㅎㅎ아무튼 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 사용해볼까고민하시는 분들도 계실것 같은데요​제가 요즘 마스크 착용 이후로 계속해서 유목민이에요...ㅎㅎ딱히 좋은것도 잘 모르겠고뭐가 덜 묻어나는건지 내 손이 정말 문제인건지 ㅎㅎ​​​​그럼에도 불구하고 괜찮다는 평도 있었고꾸준하게 리뉴얼되어서 나오는데는 이유가 있을테니까또 선크림이랑 같이 사용하면궁합도 좋다고했고 선크림에 대한 평도 워낙 좋아서 궁금했죠!​사실 본품과 리필까지 구매할까 말까 고민많이했지만이왕 사는거라면 세트구성이 이번에는 합리적이길래세트구성으로 구매를 했답니다​​​​먼저 함께 들어있던 선크림부터 소개해드릴게요사실 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 메인이라서이건 사이드처럼 봐주시면되는데요​이거 어느정도 톤업효과도있고발림성도 좋고 은은하게 광도나는게 광나는거 좋아하시는 분들은사용해주셔도 좋을것같아요 :)​저는 발림성이나 은은하게 톤업되는건 좋았는데광나는건 좀 스타일이 아니였거든요..^^​​​​소량만 바르는데도 잘 도포되어 발리고밀착력도 좋고, 살짝 은은하게 톤업되는게 마음에 쏙-오히려 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 보다구성품이였던 선크림이 맘에 드는 현상...​​​이제 메인으로 돌아와서 쿠션입니다일단 맘에 들었던 점은 패키지가 화이트이지만고급지게 되어있어서 참 맘에 들더라구요​​​​퍼프도 뭔가 쫀쫀하게 생긴 느낌이에요 :)모찌모찌한 느낌으로 챱챱 발라주기 아주 좋을것같은 느낌!​​늘 기분좋은 이거 뜯는 순간 !!기분좋게 챡- 뜯어주면 나오는 뉴 쿠션!​​​​컬러는 에스쁘아 프로테일러비 파우더 쿠션 바닐라 '-'쿠션을 발라본 결과 이게 클리오 쿠션보다 조금 더 매트한 느낌이에요​커버가 잘 되는건지는 모르겠어요워낙 얇게 바르기때문에 그데 한가지 확실한건 매트하게 발라지고피부에 달라붙게 시간을 좀 두면마스크에 덜 묻어나는것 같아요~​원하던 컬러감은 아니지만 클리오보다 조금더 따듯한느낌?아직까지 쿠션 유목민이기도하고똥손이라 잘 못바르는것도 있지만 열심히 연구해보고 배우다보면언젠가 이 쿠션들을 야무지게 쓰는 날이 오겠죠!!저 같은 쿠션 유목민, 화장 똥손들 화이팅!!!|문서|두피구원템 쿨링샴푸 추천 르네휘테르 아스테라​​뜨거워진 두피를 위한 아스테라 3-STEP 케어 추천!​​미세먼지와 자외선 및 각종 유해 환경 그리고, 일상의 스트레스로 두피 관리는 꾸준히 하지 않으면 모발도 건강할 수 없다는 건 당연한 결과인데요.기온이 오르면서 피부 열감을 느끼듯 최근 들어 두피도 쿨링이 필요하다는 생각이 들더라고요.평소 쉴 틈 없이 일에 몰두하다 보면 동선이 크지 않은 움직임에도 열감이 느껴지는데 그래서인지 요즘 들어 부쩍 각질이 증가한 것 같아요.피부 못지않게 두피관리는 건강한 모발을 위해 가장 기본적으로 가꾸어야 할 부분이라 저는 샴푸계의 명품 르네휘테르를 사용하고 있습니다.6월은 여름의 시작이라고 할 수 있기 때문에 미리 관리하자는 의미에서 열받은 두피를 위한 단 하나의 구원템, 르네휘테르 아스테라 3종 세트를 지금부터 자세히 소개해볼까 해요.​더운 날씨와 뜨거운 자외선 그리고, 힘든 스트레스로 두피는 열을 받아 가렵고 모발은 점점 빈약해질 수 있습니다.뜨거워진 두피가 유발하는 걱정되는 신호들로부터 두피를 건강하게 지키고자 한다면 르네휘테르 3종 세트로 홈케어 시작해보면 어떨까 싶어요.​​​■아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼50ml/58,000원​​아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼은 뚜껑을 개봉하여 함께 구성된 어플리케이터를 용기에 결합시켜 사용하면 됩니다.​​​​페퍼민트 에센셜 오일이 민감해진 두피를 진정시키고 건조함으로 인한 가려움증을 완화해 주는데요.멘톨 성분으로 자극받은 두피를 케어하는 데 도움을 주며, 유칼립투스 에센셜 오일이 예민해진 두피에 쿨링과 리프레시 효과를 주어요.또한, 두피 정화로 맑고 프레쉬한 편안한 두피를 선사하네요.열감이 느껴질 때 사용하니까 시원하고 싱그러운 향이 전해져서 편안하더라고요.​​​​유칼립투스잎 에센셜 오일, 스피어민트잎 에센셜 오일, 에키네시아 뿌리 추출물을 함유했어요.제형은 토너 정도라고 볼 수 있는 투명하고 가벼운 텍스처인데 사용감이 산뜻해요.날씨가 더운 여름철에는 가벼운 사용감을 선호하게 되는데 그 점에서 무척 편안하게 와닿았습니다.​​​​​​사용 방법은 손목 안쪽에 아스테라 프레쉬 농축액을 1~2방울 떨어뜨린 후, 부드럽게 문지르며 편안히 호흡하며 민트와 유칼립투스의 향으로 감각을 채웁니다.그리고 가르마를 나눈 후, 목덜미에서 이마 쪽으로 원을 그리며 마른 두피에 농축액을 도포하면 진정되는 느낌이 들어요.이후 5~10분 동안 방치해 준 다음 가볍게 마사지를 하고 샴푸로 세정해 주면 되고요.두피 상태에 따라 주 1~2회 사용을 권장하네요.​​​​■아스테라 프레쉬 수딩 샴푸200ml / 26,000원​앞으로 다가오는 더운 여름철에는 평소보다 더욱 쉽게 자극받아 민감해질 수 있기 때문에 두피를 빠르게 진정시켜주는 샴푸를 사용하는 게 좋을 것 같아요.자극받아 민감해진 두피를 시원하고 깔끔하게 딥 클렌징해 주는 아스테라 프레쉬 수딩샴푸는 민감한 두피를 진정시키고 보호하는 데 도움을 준답니다.쿨링 에센셜 오일들이 두피를 지속적으로 정화해 주고 민감성으로 약해진 모발에 건강을 회복할 수 있도록 도움을 준다고 해서 요즘 저는 요것만 사용 중이에요:)​​​​민트와 유칼립투스 에센셜 오일 성분으로 시원하고 깔끔한 클렌징은 물론 자극받아 붉어진 두피를 빠르게 진정시켜주는데요.사용할 때 시원하고 싱그러운 향이 넘 좋아요.비타민 B성분이 모발을 부드럽고 윤기 있는 건강한 모발로 케어하는 데 도움을 준다고 합니다.​​​​날씨가 더워지면서 두피가 민감해지고 있다는 걸 느끼는 요즘인데요.왜 그런지 두피가 자꾸만 가려워서 자꾸만 저도 모르게 긁게 되는데 긁고 나면 두피는 더욱 민감해져서 모발에도 좋지 않은 영향을 주는 것 같더라고요.예전에는 샴푸를 할 때에도 두피가 가려우니까 손가락 끝에 세게 힘을 줘서 긁는 식으로 샴푸를 했더니 두피가 벌겋게 성났던 적이 있었어요.평소 민감한 두피라서 진정시켜야 함에도 불구하고 오히려 더 자극을 주었으니 자극받아 붉어진 두피는 원상태로 회복하기엔 정말 오랜 시간이 걸렸어요.그러한 일을 경험하고 나니, 샴푸 선택과 평소 올바른 케어 습관이 중요하다는 걸 느꼈답니다.​​​​풍성하고 오밀조밀한 거품으로 가볍게 두피 마사지를 하는 과정에서도 시원함이 느껴져요.​​​​​■아스테라 프레쉬 쿨링 세럼75ml / 32,000원​​건조함으로 인한 두피 가려움을 완화해 주고 외부 자극으로부터 두피 보호와 자극받아 불편한 두피를 편안하게 진정시켜주며 수분과 영양을 더해주는 쿨링 세럼이에요.아스테라 추출물과 쿨링 에센셜 오일이 사용 즉시 두피 온도 -2.5℃ 내려주는 아이스 큐브 작용을 해준답니다.그리고 스쿠알렌과 비타민F, 시멘트리오 성분이 두피의 자가 보호력을 증대시키고 민트와 유칼립투스 성분이 민감하고 붉어진 두피를 빠르게 진정시켜주어요.​*-2.5℃ : 개인차 있음, 출처 CEDR, 12명, 1회 전안부 사용후 일시적 온도측정, 프랑스, 2012)​​​​​사용방법은 샴푸 후, 골고를 가르마로 나누어 도포를 한 다음 어플리케이터나 손끝으로 마사지해서 흡수시키고 따로 헹구지 않아도 돼요.만약, 사용 후 다시 씻어내야 하는 제품이었다면 아마 귀찮아서 사용을 뜸했을지도 모르겠네요.저 같은 귀차니즘에게는 두피에 수분과 영양을 더해주고 외부 자극으로부터 보호를 해주면서 번거롭게 또다시 씻어내는 과정이 없으니까 간편하게 관리할 수 있어 더욱 챙기게 되는 것 같아요.​​사용 전​​사용 후​​두피가 건강해야 모발도 건강해질 수 있다는 건 누구다 다 아는 사실이지만 피부만큼 꾸준히 신경 쓰고 관리하지 않는 것이 문제인 것 같아요.매일 세안을 하고 기초 케어를 꼼꼼하게 하는 만큼 두피도 똑같이 꾸준한 관리가 필요하답니다.저도 예전에는 피부에만 신경 썼지 두피 관리는 등한시했었는데 자극받아 붉어진 상태로 가려움도 동반했던 경험 이후로는 샴푸 선택의 중요성과 꾸준한 홈케어의 필요성을 느꼈어요.​보통 두피 관련한 쿨링샴푸의 경우에는 거품이나 향에 대한 아쉬움이 있었는데, 쿨링샴푸추천 르네휘테르 아스테라는 열을 받아 민감해진 두피를 빠르게 진정시켜주면서 풍성한 거품으로 딥클렌징은 물론 향도 좋네요.무엇보다 사용할 때 두피 쿨링과 더불어 거칠고 건조했던 모발에 수분과 영양감을 채워 매끄러운 모발로 거듭나니 스타일링하기도 편해졌어요.​​모발이 건강하면 헤어 스타일링에도 자유로운 법!하지만, 가장 우선은 건강한 두피가 건강한 모발을 만든다는 거죠.열받은 두피를 구원해 줄 올여름 필수 아이템, 르네휘테르 아스테라 3step 케어 추천해요.​​​>renefurtererkorea 인스타그램 바로가기​​​​본 포스트는 해당사로부터 소정의 원고료를 제공받아 작성되었습니다.|문서|BEFORE / AFTER스위스 퍼펙션 최고급 호텔 스파 화장품으로 홈스파 하기! 럭셔리 스킨케어 추천​​​​​전 세계 럭셔리 호텔 스파에서만만나볼 수 있었던 #스위스퍼펙션 ♥​스위스 퍼펙션은 워낙 유명한 하이엔드 브랜드라늘 궁금했고 꼭 한 번 사용해보고 싶었는데드디어 저도! 영접해보게 되었습니다 :-)​스위스 대표 럭셔리 스킨케어 브랜드이니만큼사용감이 얼마나 좋을까 기대를 왕창 품고사용해보게 되었는데요~얼마나 좋은 사용감을 가지고 있는지자세히 알려드릴께요 ㅎㅎ​​​​​​제품 개봉 전부터 고급미가 팡팡 터지는 스위스퍼펙션!개인적으로 블루 컬러를 좋아하는지라더욱 마음에 들었어요 :-)그냥 패키지만 봐도 고급스러움이 마구 느껴지지 않나요?​아래에서 각각 더 자세히 소개해드리겠지만~사용감도 아주 훌륭하고 제 피부에도 너무 잘 맞아서요고 주변 사람들한테도 선물로 주고 싶더라구요 ㅠ^ㅠ소중한 사람에게 집에서도 스파하는 듯한느낌을 선사해주고 싶다면 요번 포스팅 주목해주세요♥​​​​​여기서 주목! 스위스퍼펙션의 제품들은 공통적으로스위스 청정지역에서 재배된 Iris의뿌리세포 - 시그니처 성분인셀룰라 액티브 아이리사® 성분이'전 제품'에 포함되어 있다고 하는데요​스위스퍼펙션의 기술력으로 영하 196도에서Iris 뿌리를 동결 건조해 활성 상태의 세포를그대로 담아냈다고 해요~​좋은 성분을 과학적으로 담아냈으니식물세포의 강력한 효능을 피부에 그대로 흡수시켜활력을 빠르게 되찾을 수 있다고 하는데직접 사용해보니 진짜 가격값 한다~ 싶었어요 :-)​사실 가격대가 있는 럭셔리 브랜드라가격값 못하면 완전 실망할 것 같았는데기대 이상으로 피부 컨디션을 확 끌어올려줬다눙♥​​​​​​스위스 퍼펙션은 총 4가지 컬렉션으로 구성되어 있어요컬렉션마다 각각 포함되어 있는 제품들이 다양했듬!공통적으로 블루&실버 패키지라서제품 별 어떤 컬렉션에 포함되어 있는지 참고하셔서구매하시면 더욱 좋을 것 같아요♥​PREPARE안티에이징을 위한 클렌징 및 피부를최적의 상태로 유지시켜주는 베이직 컬렉션PREVENT & REPAIR외부 스트레스 요인으로부터 피부를 보호해주고수분 유지 및 피부 세포를 강화 시켜주는 컬렉션RS-2828일의 피부 리뉴얼 주기를 되찾아줘건강한 피부로 가꿀 수 있는 인텐시브 솔루션LIFT콜라겐과 엘라스틴 섬유 생성을 촉진시켜손상 복구 및 리프팅 효과를 가져와주는 리프팅 컬렉션​제가 만나본 4가지 제품들도 각기 다른컬렉션에 포함되어 있었는데욥어떤 제품들을 만나보았는지 자세히 소개해드릴께요 :-)​​​​​​​#스위스퍼펙션 #셀룰라밸런싱워터100ml / 138,000원 대​최고급 호텔 스파 화장품 스위스퍼펙션의고오급스러운 #홈스파 #수분미스트 #토너 부터소개해드릴께요 :-)​요 아이는 PREPARE 컬렉션 중 하나이구용!저자극 워터 타입 토너로피부 pH밸런스를 관리해주면서 사용할수록피부결을 균일하게 정돈해주면서 진정시켜주는데도움을 준다고 해요♥​​​​​개인적으로 세안 직후 물기를 어느정도 제거해준 후바로 얼굴 전체에 충분히 뿌려준 후흡수시켜주면서 화장대로 향하는 생활을약 5일 정도 꾸준히 해봤는데.. 워후요고 정말 마음에 들어요 ㅠ^ㅠ!!​세안할 때 보들해진 피부를 더욱 보들보들해지게만들어주는 느낌이랄까요?마르는 느낌도 전혀 느껴지지 않고수분감이 쭈욱 낭낭하게 차오르는 느낌 ♥​​​​​​스위스퍼펙션의 셀룰라 밸런싱 워터는 용기가미스트 타입이다보니 분사력도 꼼꼼하게 체크해봐야겠쥬?얼굴 전체에 골고루 빠짐없이 분사될 수 있도록분사력도 상당히 좋은 편이라 대만족!​​​​​세안 후 얼굴 전체에 셀룰라 밸런싱 워터를분사해준 상태입니다 :-)수분감이 골고루 퍼져서 모자르거나 과한 부분 없이촘촘하고 꼼꼼하게 도포해줄 수 있었구요!​지그시 눌러주면 더욱 촘촘하게 흡수되는 느낌이라분사부터 흡수되는 과정까지 자극 없이피부를 순둥순둥 촉촉하게 만들어주는 느낌이었어요​다음 단계 제품을 사용하기 위한최적의 피부 상태를 만들어준다고 하는데증말로 피부 컨디션이 확 올라가는 느김!​​​​​​셀룰라 밸런싱 워터 사용 후 피부 속수분감이촘촘하게 차올라 급 속광채가 뿜뿜하는피부로 만들어진다눙 :-)​가격대가 있는 만큼 아껴서 써야겠다 했었는데너무 마음에 들어서 매일매일 스킨케어 할 때마다자꾸 손이 가는 #토너추천 해요 ♥​​​​​​​#스위스퍼펙션 #셀룰라익스폴리에이팅솔루션30ml / 177,000원 대​​다음으로는 역시나 PREPARE 라인의저자극 에센스, 셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션 ★​요 아이는 모공 때문에 고민이신 분들에게 특히도움이 될 제품인데요모공관리와 함께 색소 침착된 피부톤을 균일하게 잡아줘깨끗한 피부를 만들고 싶다면 요 아이 주목!제 피부 고민도 모공이랑 주근깨인데요고요고 꾸준히 사용할 예정이어요​​​​​수분감이 굉장히 가득한 수분에센스타입인지라처음 제형 확인했을 때에는 수분감 채워주는데 좋겠다~싶었었는데요​은근한 반전으로 요고 사용해줄수록수분감도 수분감이지만 피부를 매끈하게 만들어주는데도움을 준다고 해요 :-)​저자극으로 각질케어를 해주면서죽은 세포들이 자연스럽게 제거될 수 있게 도와줘더욱 피부결을 균일하게 가꾸어준다눙 ㅇ0ㅇ!!​저도 약 5일동안 매일 써주면서따로 각질제거를 못해줬음에도피부가 점점 매끈매끈해진다 싶었는데요 에센스 덕 제대로 본 것 같아요♥​​​​​스위스퍼펙션 셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션제형은 영상으로도 담아보았는데요​정말 수분감이 넘치는 수분에센스 타입이듀?각질 제거가 된다는 느낌이 바를 때에는 전혀 안드는저자극 에센스기 때문에 민감성이신 분들께도강추드린답니다 ♥​​​​​​​셀룰라 밸런싱 워터로 속수분감을 채워준 상태에서셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션을추가로 흡수시켜주었어요 :-)​가벼운 수분감이 꽉 채워지는 느낌인지라사계절 내내 부담 없이 사용하기 좋은 타입이었듬!​​​​​참고로 셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션을 사용해줄수록건강한 피부 재생 주기를 촉진시켜준다고 해요!재생 주기가 촉진되면 더욱 피부결도 매끄러워지고건강한 피부로 만들어주기 좋겠듕? ㅎㅎ​​​​​​​#스위스퍼펙션 #셀룰라나리싱아이크림15ml / 292,000원 대​​세번째로 보여드릴 아이는 PREVENT&REPAIR컬렉션의 셀룰라 나리싱 아이크림 :-)20대 후반인 저는 #아이크림 너무 사랑합니댜,,♥​스위스퍼펙션 아이크림은 고농축 제형임에도흡수력이 굉장히 빠르더라구요!그리고 마무리감까지 산뜻해서 매일 사용하기에전혀 부담 없었지요 ㅎㅎ​​​​​제형을 보시면 영양감과 수분감이 고농축으로낭낭하게 응집된 느낌이랄까용?부드럽고 매끄럽게 펴발라지기 때문에연약한 눈가에 사용해주기에도 좋았어요 :-)​​​​​스위스퍼펙션 셀룰라 나리싱 아이크림 제형은영상으로도 담아보았는데요 :-)​개인적으로 원래 아침엔 아이크림을잘 사용하지 않았는데~요 아이는 워낙 흡수도 빨라서호다닥 나가야할 때에도 꼭 챙겨바르게 되더라구요!​보통 아이크림은 고영양제품이라제형이 되직한 제품들이 많은데요건 밀림 현상도 없고 깔끔하게 발려요!​​​​주름이 더는 생기지 않길 바라는,좀 더 탱탱하게 차올랐으면 하는 부분인눈가와 팔자주름 쪽에 넉넉하게 발라보았어요​꾸준히 사용해주면 눈가 잔주름을 매끄럽게 만들어주면서연약한 눈가 피부도 실크처럼 매끈하고부드럼게 만들어줄 수 있다고 하는데요!​​​​​이미 굵게 생겨버린 주름은 포기하고 있었는데꾸준히 사용해서 조금이라도 매끈해질 수 있도록만들어줘야겠어요 ♥​사용한지 5일정도 밖에 되지 않아주름이 펴진 효과를 느끼기엔 좀 이른 것 같지만,얼굴 피부결이 급 매끈해진게 와닿았던지라이 제품도 믿음이 가네요 ㅎㅎ​눈가도 탱탱하고 매끈해진게 느껴질 때까지열심히 사용해보도록 하겠습니다요!​​​​​​#스위스퍼펙션 #셀룰라에센셜비타민크림30ml / 338,000원 대​​마지막은 역시 PREVENT&REPAIR 라인의 크림!셀룰라 에센셜 비타민 크림을 소개해드릴께요 :-)솔직히 #비타민화장품 에 한 번 빠지면헤어나오지 못하죠?​확실히 사용하고 안하고의 피부 컨디션,생기의 정도가 다르기 때문에꾸준하게 사용할 수 밖에 없는데요♥​​​​​​크림타입이지만 펌핑 용기로 나올 정도로부드럽고 촉촉함을 머금고 있었어요 :-)​여러 종류의 고농축 비타민 성분이 함유되어 있다고 하는데피부에 자극이 전혀 없어서 편안하더라구요 :-)데일리로 피부 활력을 높여주는데확실하게 도움이 될 것 같습니다 ♥​​​​​​역시나 셀룰라 에센셜 비타민 크림 제형도영상으로 담아보았는데욥처음에 펌핑 될 때에는 살짝 되직한 타입이지만굉장히 부드럽게 펴발려져서 대만족,,♥​​​​​​고농축 비타민 크림이지만 피부에 갑갑함 없이얇게 바를 수 있는 점도 굿뜨 :-)얇게 펴바른 후에 선케어, 베이스메이크업을 해도들뜸이나 밀림이 없어서 요고 또한아침 저녁으로 매일 사용해주기 좋을 것 같아요♥​​​​​​피부에 활력을 주는 비타민까지 발라주고 나니수분, 영양감이 촉촉하게 차올라피부가 엄청 건강해보이는 것 같아용 :-)괜히 최고급 호텔 스파 화장품이 아니구나 싶은♥​​​​스위스퍼펙션 4종으로 스킨케어 하기 전과 후!요새 피부 컨디션이 많이 떨어졌었는데최근 5일 정도를 매일 스위스 퍼펙션으로 관리해주니까좀 더 빠르게 회복된 것 같아서 더 사랑하게 됐어요,,♥​​​​​전 세계 럭셔리 호텔 스파에서만 사용한다고 하는상위 1% 스킨케어 브랜드, 스위스 퍼펙션으로일주일 조금 안되게 관리해줬더니피부결도 매끈해졌고 전체적인 촉감이 너무 좋아졌어요이렇게 좋으니까 럭셔리 호텔 스파에서많이 사용되는거겠듀? ♥​향도 은은한 꽃향이 나기 때문에 바르면서피부도 좋아지고 기분도 좋아지는! ㅎㅎ​​​​​요번 포스팅에서는 럭셔리 최고급 호텔 스파 화장품#럭셔리스킨케어 스위스 퍼펙션네가지 제품을 소개해드렸는데요 :-)​저는 특히 셀룰라 익스폴리에이팅 솔루션에감동 받았어요!언젠가 고급 스파를 받게 되었을 때 꼬옥 있으면 좋겠다눙!촉촉한데 급 피부결을 매끈하게 만들어주는데아주 아주 훌륭하거든요 ♥​게다가 모공 & 색소 침착 과정 균형케어와저자극 각질케어 & 피부 표면 케어까지하나로 복합적인 효과를 볼 수 있는게제일 취향 저격이었어요!​가격 때문에 여러 개 들이기 조심스러우시다면요 아이부터 시작해보시는 것을 추천드립니닷!​​​​​스위스 퍼펙션의 더 다양한 제품들이 궁금하시다면온/오프라인에서 모두 확인하실 수 있는데요오프라인은 부산 신세계 백화점 센텀점,청담 분더샵 라페르바온라인은 SI 빌리지 온라인몰과SSG.COM에서 만나보실 수 있습니당​더 자세히 구경하고 싶다면 아래 링크를참고해주세요오 ♥​SI빌리지 - 스위스퍼펙션 온라인몰 바로가기 ▼​​​그럼 리뷰 끄읕 !​​​​​​​​​​​​​​​​​​*본 포스팅은 '스위스 퍼펙션'으로부터 제품을 제공받아 작성되었습니다.|문서|여름입니다. 드디어 뜨거운 태양이 내리쬐는 여름이 왔다는게 느껴지는 군요. 저 또한 요즘에는 얇은 긴팔 겉옷을 챙겨가긴 하지만 반팔 티를 입고 외출하는 편인데요. 그만큼 더위가 많이 심해졌다는 뜻이겠죠. 비가 잠깐 온 전후로는 시원한 때가 있어도, 여름이 온 이상 일단 더위와 마주하게 되는 것은 어쩔 수 없습니다.​그래서 더위를 식히기 위해 예전에는 계곡으로, 바다로, 수영장으로 많은 이들이 몰리곤 했었는데요. 최근에는 코로나 때문에 물가를 찾는 이들은 많이 줄어들었지만 그럼에도 시원한 물에 뛰어들어 더위를 식히고 싶은 당신에게! 탈모가 있다면 주의해야 할 수영장 탈모 관련 정보를 지금 모네상스에서 알려드립니다.​여름철, 모발이 손상되기 쉬운 이유가 있다면?무더운 여름날 더위가 지속되는 와중에 오랜 시간 동안 썬택을 할 경우, 혹은 물놀이를 오래도록 할 경우에는 실내가 아닌 이상 신체에도 영향을 줍니다. 그런 일련의 과정으로 자외선에 의해 모발과 두피 건강에는 그다지 좋지 않은 영향을 미치는데요.​특히나 수영장 탈모라는 말은 들어보셨나요? 수영장에 갔다고 탈모가 직접적으로 오지는 않죠. 하지만 수영장 물에 있는 염소와 같은 화학 성분으로 인해 모발 색이 변화하거나, 단백질 구조가 바뀌면서 푸석푸석해지고 거칠어진 모발을 발견하게 되기도 합니다. 수영장 탈모가 직접적인 관계는 없으나 간접적으로는 관련도가 있다고 말할 수 있겠죠.​수영장 소독약 탈모 일으킨다? 사실일까?그렇다면 여기서 또 하나의 의문점을 발견할 수 있습니다. 보통 계곡이나 바다와는 다르게 수영장 소독약 탈모를 일으킨다는 생각이 들게 되곤 하죠. 하지만 일반적인 수영장 물은 정수를 충분히 거쳐 정제한 물이기 때문에 세균이나 중금속과 같은 문제의 우려는 비교적 덜합니다. 또한 물 때문에 직접적으로 수영장 탈모가 발생하기에 어렵습니다.​오히려 일상적으로 과도한 햇빛에 노출된다면, 노화 촉진 현상을 통해 탈모 증세가 심화되기는 합니다. 수영장 탈모가 직접적이지는 않더라도, 실외에 오래 있게 되면서 영향을 받게 된다는 말이죠.​수영장 소독약 탈모 & 두피와 모발관리 방법이처럼 수영장 소독약 탈모를 직접적으로 일으킨다고 보기에는 어려움이 있으나, 수영장와 바다, 계곡을 갈 경우 충분한 두피 모발 관리가 이루어져야 합니다. 바닷가 혹은 계곡물이든, 깨끗한 수영장이든 일반 수돗물로 샤워하면서 충분히 염소 성분을 씻어내는 것이 좋습니다.​또, 자신의 두피와 모발에 맞는 샴푸를 사용하는 것이 좋은데요. 가급적이면 자극이 덜하고 순한 성분의 샴푸를 사용해 충분히 마사지를 합니다. 또 흐르는 물에 충분히 헹궈냅니다.​그밖에도 오랜 시간 동안 햇빛에 노출되어 직사광선에 의해 모발의 단백질이 손상되었다면, 모발 보호성분이 포함된 샴푸/린스/트리트먼트/헤어크림 등의 제품을 사용하는 것도 좋은 방법입니다.​탈모가 걱정된다면? 모발 관리 방법은? 모네상스에 물어보세요!이상 모네상스가 알려드린 수영장 탈모 관련 이야기, 어떠셨나요? 더 궁금하신 점이 있다면 언제든지 네이버 카페 모네상스를 방문해 보세요! 네이버 탈모 및 털관리 정보를 나누는 모네상스에서는 다양한 탈모관리 정보를 제공하며, 탈모 고민 해결을 위한 두피문신, 모발이식, 두피주사, 두피케어 이벤트를 진행하고 있습니다. 또, 국내에서 가장 합리적이고 저렴한 가격에 모발이식을 받기 원한다면 지금 모네상스를 방문해 보세요!​하단 링크를 통해 모네상스에서 무료상담을 받아보실 수 있으며, 각종 이벤트들을 진행하고 있으니 아래 이미지들로 확인해 보시기 바랍니다.​※ 6월 첫째 주 모발이식 시 추가 비용 혜택 문의 가능합니다.​2021년 6월  모발이식 및 두피문신 이벤트​실제 모네상스 모발이식 후기사진1. 7만 탈모인의 선택, 모네상스 리얼후기 바로가기2. 3000명 이상 리얼모발이식 후기가 있는 모네상스 카카오채널 상담하기3. 모네상스 인스타그램 후기 이벤트 보러가기4. 모네상스 네이버 톡톡상담​​#수영장탈모#수영장탈색#수영장소독약#수영장소독약탈모#소독약탈모#모네상스#탈모커뮤니티#모네상스카페모네상스 탈모정보, 수영장 소독약으로 탈모 생길 가능성은?|문서|박달동 복구펌 탈색없이 염색가능해서 놀라워​박달동에 열펌전문점 머리 잘하는곳 아세요?제 지인들은 다 감쌀롱만 간답니다.복구펌도 잘하고 특히 염색을 잘해서염색, 탈색손님이 많더라구요6개월전에 탈색한 머리인데손상이 그리 심하게 되지 않아 잘 다니고 있다가코발트블루로 톤 다운하려고 오랜만에 찾아뵙었네요​날씨가 덥다보니 뭔가 다른변화를 주고 싶더라구요지금 헤어컬러는 뭔가 더 더운느낌이에요산뜻하게 변화를 주고 싶어서다양한 컬러를 찾아보는데아무래도 아이유머리로도 유명한 블루가 보이는데탈색은 하기 싫고 그래서 결정하게된안양  코발트 블루 염색.​블루 계열이라 여름에도잘 어울릴것 같아서 초이스 했네요디자이너샘이 일대일로 전담해 주시니확실히 뭔가 더 꼼꼼한 느낌이구요이게 시간만 조금 지체되도 손상이 심하게 될것 같은데정확한 시간체크로 인해서 전혀 그런거 없고빨리 끝나서 피로감도 별로 없었어요​매장들어가면 바로 QR코드로 방문기록하고손소독 온도체크까지 뭐든 철저하게 해서안심이더라구요워낙 사람들이 많이 찾는곳이다 보니더 꼼꼼하게 진행.중간중간 환기 시키는 모습도 보였답니다.​머리카락이 얇을수록 손상도를 조심해야하는데요클리닉을 추가해 모발을 보호해 주네요탈색을 하고 다른컬러를 입히면 좋지만그에 대한 데미지는 장난아닐꺼 같은거에요지금 잘 유지하다가 가을에 한번 다시 도전해 보려구요​얼굴이 뽀야신 분들은 더 밝게 해도 되지만단아하고 차분한 느낌을 선호해요색이 점점 빠지면서 회색빛이 도는 애쉬계열도 나오니빠지는 컬러도 약간 기대감이 있어요​단발머리라 머리 손질하는것도 부담없고밋밋했던 머리가 컬러 변화로 인해서세련됨까지 주네요인생헤어 찾은것 같아서 기쁨니다!!염색을 하게 되면 사후 관리도 중요하다고 해요트리트먼트나 에센스는 필수구요컬러전용 샴푸를 사용해줘도 좋다고 하네요다가오는 여름 인싸가 되고 싶으시다면분위기 전화을 위해박달동미용실에서 도전해보세요​사진상으로는 블루로 보이지만밖에서 보면 또 안그래요~~~~기분전환을 위해 머리 색상을 바꿔보세요착한가격 최고의 서비스만족스러운 결과를 원하신다면안양 감쌀롱 강추입니다.​10대  20대 친구들은 개인적으로밀크 브라운 염색을 하면 너무 이쁜것 같아요적당히 밝으면서 차분한 컬러라얼굴톤도 화사해 보이더라구요젊은 친구들이 하면그렇게 이뻐보이던데 세상 부럽네요그리고 또 해보고싶은게 시크릿 탈색이요이효리가 하고 나와서뭔가검색을 해봤는데 이거더라구요오묘하면서도 매력적인 스타일반묶음 하면 또 어찌나 이쁜지 :)​암튼 프라이빗한 케어를 제공하면서이쁜 스타일 연출을 잘해주는 안양미용실위치 안내 도와드려요|문서|피지도 잡아준다고 하더라고요.#숯클렌징폼 #모공클렌징 #미세먼지클렌징 #피지클렌징 #모공클렌저 #모공관리 #피지관리 #마드름관리 #포어클리어블랙숯클렌징폼 #포어클리어블랙숯클렌징폼 #퓨어힐스모공관리하고 싶어서 사용한 숯클렌징폼 퓨어힐스 제품모공관리에 좋다고 해서 사용해본퓨어힐스 제품이랍니다.​잘 가꿔야지만 로션이나 크림을 발라도잘 발린다고 하길래 숯클렌징폼 사용을 해봤답니다.숯은 노폐물제거할 때 좋다고들하잖아요.숯에는 천연 미네랄이 풍부해가지고피부에 도움이 되는것은 물론이고촉촉하게 유지시켜주는데 좋다고 하더라고요.숯들어간 제품들이 퓨어힐스에서모공 케어라인이에요.​모공관리를 하고 피부정화를 원한다면숯클렌징 제품부터 사용해주시는게효과적일거같아서 사용해봤어요.​개인적으로는 숯제품은 클렌징부터가기본이라 생각하고 중요하다고 생각해요.피부 정화를 위해서 숯가루를 15,000ppm 정도를함유했다고 하네요.​좋은 효과를 기대하고 사용해봤는데역시나 숯클렌징폼 제품인거같아요.사용했을 때 완전 뽀득해요.저희 남편은 뽀득하게 다 씻겨나가는걸좋아하는데 이게 그렇더라고요.피부자극 테스트도 완료되어서순하다고 하던데 정말 맞는 말인거같아요.​저같은경우에 피부가 예민해서순한것 위주로 사용하는데이제품은 사용했을 때 자극이 없더라고요.​너무 뽀득하게 씻겨서수분이 얼굴에 하나도 없을까봐걱정했는데 어느정도는 있더라고요.제가 화장을 했을 때도한번 지울 때 다 지워져서 놀랐어요.제 화장품은 강해서 다른거 사용했을 땐한번에 지워지지 않았거든요.​그런걸 생각하면 정말 잘 지워지는퓨어힐스 제품이에요.​숯클렌징폼 제품은 리얼숯가루가함유 되어있기도 하지만 자연 유래성분이함유되어있어있기도해요.식물성 특허성분까지 함유되어있으니안심하고 사용하고 있답니다.​개인적으로는 이런 말이 적혀있으면은안심하고 사용하는편이에요.요즘들어 피부가 굉장히 안좋아졌는데클렌징부터 열심히 사용해봐야겠어요.얼굴에 뾰루지가 나서 신경쓰였는데열심히 사용해서 피부가 좀 깨끗해졌으면 좋겠네요.|문서|청주 율량동 피부관리: 가꾸는 동안에서 꿀광 光 피부 얻기!율량동 가꾸는동안충북 청주시 청원구 율봉로 280 라나빌102호0507-1344-2541일요일 휴무​​​​​​​​​​​​​​조출 끝나고 오랜만에 피부 관리를 받고 왔다그나저나 오랜만에 관리실 다녀왔넹?전에는 마사지 중독자 수준으로 잘 찾아다녔는데아 요샌 너무 귀찮기도 하고 이 것 저 것 할게 넘 많고 피곤하다​​​​​관리실에서 쓰여지는 제품 + 에스테틱 판매용 제품들이 놓여져있다뉴스킨 제품을 같이 사용하는 샵인 듯​​​​​네일샵도 한켠에 있음_!한 장소에서 손과 발, 그리고 얼굴이나 몸까지한 곳에서 케어가 가능하다는 점이 장점인 듯 하당​​​샵 내부의 모습이당_ 군더더기 없는 깔끔함​​​​​​관리실은 3개 정도 되는 것 같고 다 보진 못했지만_보편적으로 샵들은 대게 깔끔, 깨끗한 거 같다아무래도 정리도 잘 되어있고 깔끔하고 깨끗해야관리 후 힐링 된 기분이 더 들지 않을까싶다개인적인 견해임ㅋㅋㅋㅋ​​​​​가게 슬로건인건가스무살...? ㅇ_ㅇ왠지 모르게 까마득하진 않은데 까마득한 것 같기고 하고_예전에 친구들이랑 반오십됐다 큰일났다 늙었다 우리이러면서 입버릇 처럼 말하고 놀았는데ㅋㅋㅋㅋㅋ지금 내 나이 무엇? 휴 ㅡ_ㅡ​​​​​​​​오늘 관리받을 룸과 관리에 들어가는 제품들​​​​일단 내가 받았던 관리는 #물방울관리기계로 하는 관리인데_갈바닉 같은 건가? 느낌이 갈바닉 같아서 여쭤보니갈바닉 보다 더 깊게 닿는 초음파로 조지는 관리​​​​​​​실제로 얼굴에 닿은 기계 표면은 따뜻했고, 젤을 발라 구석구석 관리를 해주시는데목 림프부터 귀 뒤 그리고 얼굴 부분부분을 굴려가면서 관리가 들어간다시원하다 계속 누워서 받고싶었..ㅠㅠ​내가 옆광대가 있는 편인데,그래서일까 광대를 부분적으로 굴려주셨다 껄껄..젤은 해양심층수가 들어가 있다고한다 수분감 폭발이란 말씀​​​​​사진 상 오른쪽 부분만 하고 좌우 비교샷인데 앞볼부분이 채워지는 느낌 보이시나여???그리구 턱부분도 당겨져서 올라감리프팅이 되니까 확실히 쫙 땡겨지면서 얼굴 윤곽이 잡힌 것 같은 느낌단 몇분 관리에 이렇게요...? 갑자기? ㅇ_ㅇㅋㅋㅋㅋ쁘띠성형처럼 윤곽도 잡히고 얼굴이 리프팅 되니까 얼굴도 작아지는 관리인 것 같다​​​​관리가 끝나면 모델링 팩을 올려주시는데나는 아토피로 목에 주름이 흔적처럼 남아있다ㅠ_ㅜ그래서 목도 같이 팩 해주신다고 같이 팩을 올려주셨닼ㅋㅋ그리고 목에도 전류인지... 그 고주파 느낌처럼 툭툭 쏴대는 걸 놔주셨는데목에 베고 누우면 누워 있는동안 툭툭 쏴댄다​ㅋㅋㅋㅋ살짝 아픈느낌이 찌릿찌릿 시원한 느낌에 더 가깝다아 집에 있으면 맨날 누워있을 듯 ㅠㅠ시원해 관리 받는 느낌 제대로야​​​실제로 완~전 적나라하게 찍힌 나의 쌩얼인데아이폰 필터는 유난히 더 얼굴에 붉은기를 잡아내는 것 같다턱과 이마는 좀 까만 느낌 그리고 볼은 하얗고 코 옆쪽으로는 붉은느낌이 도는..평소에도 느꼈지만ㅋㅋㅋ 이 날도 쓰리톤이라고 한 소리 들음이마랑 턱은 내 생각엔 하도 책상에 엎어져 자서.. 인가 싶기도 하고화장한 얼굴로 엎드려서 손이든 책이든 이마랑 턱이랑 받치고 자다 보면 착색 아닌 착색이 되는 것 같던데...ㅠㅠ(자랑이니?..)무튼 생리 전에 턱에 여드름 올라오는 편이고 아토피도 아가 때 부터 갖고있었고쌩얼도 칙칙한 편이고, 전반적으로 문제가 없는 피부는 아니다 많다나이 들어서 나는 뾰루지는 시간이 지나면서 무.족.권 흉터를 남기는데 색소침착 너무 짜징난다​​​​​칙칙했던 나의 쌩얼이 뽀얘졌다!!!턱에 있는 여드름 자국도 색이 더 옅어지고,여드름이 나있는 건 아닌데 색소침착 때문에 빨갛게 두드러져 보인다흉터가 잘 안사라지는 30대.jpg일단 광이 생겨서 만족스럽고요? 매일 이랬으면 좋겠다얼굴 좌우로 돌려보고 만족하기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ집 바로 갈 거기 때문에 뒤집어진 머리는 신경 안씀^^​​​​​매월 생리 때가 되면 턱에 여드름 올라오니까,그 때를 위해서 스팟케어 제품 하나 구매하고 !!!​​​​​피부진정과 광을 얻었다간간하게 피부관리나 몸관리 등등 관리를 해주면 힐링이 되는 것 같다모든지 돈과 시간을 투자해야 좋은 거 같다 휴 ^^;최근 수상을 하셨다고 하는데,  대회 산모관리 부분에서 최우수상을 수상하셨다고 한다웨딩케어, 두피, 전신, 피부관리, 왁싱 그리고 네일까지 거의 모든 관리를 하고있는 토탈샵이기 때문에 + 산모관리도!!모든 종목으로 관심 있는 부분을 한 가게에서 해결 할 수 있는 것이 장점인 샵 같다율량동 #가꾸는동안​|문서|윤승아 여름 화보 패션 코벳블랑 29CM 여자 여름 원피스 코디 역시 이뻐!​​사랑스러운 미소가 아름다운 배우 윤승아.​김무열과 결혼 후 사랑을 듬뿍 받아 그런가~점점 더 젊어지고 있는 것 같은데 이 언니 내년이면40살이라는 게 전혀 믿기지 않는 비주얼 ★​이번에 새로 공개한 윤승아 여름 화보 속에서다양한 원피스 스타일링하니 역시나 넘 예쁨~독보적인 분위기가 있다보니 일상 속 어떤 사진도모두 화보로 만들기도 했는데 ㅋㅋ 작정하고 찍은화보 속의 모습은 더욱 외모며, 스타일이며전부 폭발해버렸는데 29CM에 새롭게 입점한코벳블랑의 신상 원피스와 함께 살펴보도록 할게요 : )​​​​​마린 데님 원피스_ V214MOP202W​데님 트윌 원단으로 제작된 루즈핏 실루엣인데요거 허리에 스트링이 들어가 있어 체형에 맞춰사이즈 조절과 여성스러운 라인도 만들 수 있다고 해요.​검정머리에 미니사과를 들고 웃고있는 모습이마치 백설공주를 보는 것 같기도 하네요 : )​​​​​여름엔 시원한 블루 컬러가 역시 인기가 많죠~ㅎ청 소재는 더울 수 밖에 없다고 생각했는데부드러운 터치감의 블루 데님이라면 괜찮겠는걸요?!​​​​배색 스트라이프 원피스_ V214MOP206W​짧은 앞머리에 덥수룩하고 뿌리부터 꼬불꼬불~ 컬감이느껴지는 긴 머리는 쉽게 잘 어울리기 힘든데너무 사랑스럽게 소화해버린, 윤승아 > <​세 가지 스트라이프 소재를 패치 워크하여유니크한 포인트를 더해준 원피스를 입고 베시시 웃는미소를 보니 인간 포카리라는게 이런거구나 싶네요 ㅋㅋ​​​​플레어 소매 체크 원피스_ V214MOP214W​포근한 컬러의 러블리한 실루엣의 체크 무늬 원피스이너에 배기팬츠 스타일의 청바지를 함께매치한 모습을 보면 원피스 인 것 같다가도~여름에 스타일 UP시키기 좋은 로브 가디건 처럼입어도 넘 괜찮겠단 생각이 드는데요.​이렇게 같이 매치하니 캐주얼한 무드가 돋보이는 것 같아요.​​​​​튜닉형 트임넥 원피스_ V214MOP229W​여름 로브처럼 연출 해 청바지와 함께 코디한여름 원피스도 좋지만 시원하게 옆이 트여있는낭낭한 핏의 원피스와도 청바지 매치는 굿이었는데요!​파스텔톤의 민트 색상에 벌룬 스타일의풍성한 소매라인이 더욱 사랑스럽게 만들어주는 것 같아요.​​​​​룩북 속에서의 모델 착용컷에서는바지 없이 매치 해 입었던데 또 다른 분위기네요.​​​​​배색 포인트 원피스_ V214MOP231W​앞 부분 양 손 주머니가 포인트인코벳블랑 여자 여름 원피스 코디 착장에꽃을 한아름 안고있는 모습이 넘 이쁨...나보다 더 20대 같은데 어찌 내년 40살이란건지!​검정색 라인으로 허리라인과 넥 라인을또렷하게 만들어주었고 허리 뒷부분이 밴딩처리되어있어 착용감도 편할 것 같아요 : )​​​​​베이지와 라이트카키 두가지 색으로출시되었는데 아무래도 검정 배색이 눈에 띄는베이지 색이 좀 더 예뻐 보이네요 ㅎㅎ​​​​스퀘어 넥 벨트 원피스_ V214MOP233W​여름 여자 원피스 코디에 빠질 수 없는 컬러죠~연보라색 !! 화창한 날씨에 야외에서 입고있으면완전 러블리한 여친룩 완성이지 않을까 싶어요.​스퀘어 넥 라인에 여유로운 핏으로 릴렉스한 스타일이지만독특한 실루엣이라 트렌디 해보이기도 하네요.발목까지 오는 롱한 기장이지만 하늘하늘 얇은소재로 편하고 시원하게 입기 좋겠어요.​​​​​이 외에도 추천해드리고 싶은 러블리 여친룩코벳블랑 여자 여름 원피스 코디도 데려와봤어요 :)​단정해보이면서 길게 시원하게 패여있는카라 스타일의 원피스는  귀여운 소녀같은이미지를 완성시켜주는 듯 하네요.​​​​튜닉형 반다나 패턴 원피스_ V214MOP224W​환하게 웃고있는 윤승아 여름 화보 패션 사진도좋지만 헝클어진 머리에 카메라를 주시하고 있는페미닌한 무드의 시크한 모습도 넘 이쁜데요.​독특한 문양의 반다나 패턴 원피스는 찰랑이는 소재에소매 셔링 봉제 디테일로 빈티지한 느낌도 있으면서~톤 다운된 그린과 베이지 핑크 컬러 조합이내추럴하면서도 감성적여서 취향저격 당해버렸네요.​​​​​기장과 실루엣에 따라 분위기가 확 달라지는데독특한 반다나 패턴 원피스도 많으니 참고해주세요  :)​​​​​​COVETBLAN 코벳블랑의 여름 신상 원피스들은내추럴하면서도 사랑스러운 분위기의시원한 원피스들을 많이 선보였는데요.​배우 윤승아의 특유의 상큼함이 더해져 더욱찰떡 스타일링이 완성되지 않았나 싶어요.​​​​​평소 원피스를 즐겨입는다는 윤승아의여름 화보 속 패션 뿐 아니라 더욱 다양한여자 여름 원피스 코디가 보고싶으시다면29CM 코벳블랑 구경해보셔요 ~ ★​6월 2일부터 6일까지 단 5일간!특별한 혜택도 있다고 하니 득템 하세요 히힛​​​​[구경가기]​​​해당 포스팅은 업체로부터 지원을 받아 작성되었습니다.​​​​#윤승아 #여자여름원피스 #원피스코디 #코벳블랑 #윤승아화보 #여름코디 #여름원피스|문서|사용 전 / 사용 후라네즈 워터슬리핑마스크 EX 피부 방어력 강화하는 프로바이오틱스​라네즈 워터슬리핑마스크 EX피부 방어력 강화하는 프로바이오틱스​​​요즘따라 부쩍 날씨로 피부가 예민해진분들이 많으실거란 생각이 듬(광광)​예전에 피부 한 번 뒤집어진 이후로정말 꼼꼼히 관리해서 많이 나아졌지만이 시기가 딱 스킨케어 여름으로 바꿔야 할시기라서 또 뭘 써야할지 고민이 되기도 함..!​최근에 잘 쓰고 있는 것 중 하나는슬리핑팩인데, 자기 전에 딱 바르고 자면다음 날에도 피부 컨디션이 좋았음💙​​​​​라네즈 워터슬리핑마스크 EX​​​요즘은 저녁 늦게까지 잠을 안 자고살짝 불규칙한 생활을 해서 루틴을바꿔보려고 잠자는 시간을 당겨봤음(평소 12~1시에 잠자는 사람 나야나💧)​그러면서 나만의 시간을 만들려 노력했는데피부도 함께 케어하는 슬리핑 밸런스 루틴도가지면서 평소에 시간 없다고 안 했던그림그리기를 다시 시작했음🐤🐤​​​슬리핑 밸런스 루틴으로 그림도 그리고동시에 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 바르면서 하루 마무리 힐링을 하고 있음😉​또 평소에 마시는 물도 좀 더 많이 마시고,찬 물 보다는 살짝 따뜻하게 끓여서 마시는 중​꼭 슬리핑팩이 자기 직전! 발라야 하는 건아니라서 자기 1시간 전 정도에만 발라도 좋았음​​​라네즈는 슬리핑팩 맛집으로도 유명한 건알았지만 사용 해 보는 건 이번이 처음임..!​요즘은 프로바이오틱스 성분으로 나온 화장품이 많은데다른 점이라면 238억마리의 프로바이오틱스에서 얻은국내 최초의 특허 녹차에서 찾은 유산균 발효 용해물!​피부 방어와 건강한 피부 균형을 도와주고특히 강력한 프로바이오틱스 콤플렉스가들어가서 지친 피부를 관리하는 데 도움이 됨​​​이 제품이 좋았던 이유 중 하나는화장품을 제조하는 과정이었는데 이 제품은국내 화장품 최초로 물 발자국 인증을 받아서..!​안 그래도 요즘은 친환경, 재활용이 중요한시대이기도 한데 라네즈 워터슬리핑마스크 EX는제조의 전 과정에서 물의 양을 심사해서올림픽 수영장의 1.3배의 물 사용량을 감축한수준으로 기관을 통해 입증받은 착한 마스크임​포장지도 종이로, 패키지도 재활용 가능한제품으로 나오는 걸 주로 봤지만 이렇게물 발자국 인증까지 받은 건 처음 보구🙌🙌​​​수분감 가득했던 슬리픽팩 제형💧💧​끈적끈적거리고 답답한 제형이 아닌촉촉 쫀쫀한 젤 타입 마스크였는데수분에 도움을 주는 스쿠알란 성분도 들어감​흡수도 빠르고 촉촉함은 오래 유지되는 팩이라자면서 건조하지 않게 피부 밸런스 케어에도도움이 되고 특히 건성이 사계절 사용하기 딱!​​​은은하고 부드러운 향기도 저녁에 바르기좋았고 향이 강하지 않아서 향에 민감한분들도 자기 전에 바르기 좋을 것 같음​오일과 색소, PEG를 제외한 저자극 사용감이라자는 동안에도 편안한 사용이 가능하다는 점😉​​​수분크림보다는 좀 더 보습감이 높았고바르고 나서도 금방 수분이 날아가지 않아건성, 수부지가 쓰면 정말 좋을 것 같음🥺​꼭 저녁에만 발라야 하는 사용감은 아니라서평소 데일리 & 나이트 스킨케어 등으로다양하게 사용해도 좋았는데, 요즘 계절에는특히 아침에 토너와 라네즈 슬리핑팩 2개만바르고 나가도 건조함 없이 깔끔했음​​​함께 들어있던 스파츌러로 평소에 쓰던크림 양 보다 조금 더 덜어서 얼굴에 발라줌​살짝 도톰하게 발라도 피부가 답답하지 않고머리카락도 막 달라붙지 않아서 베개를 베고누워도 괜찮다는 게 큰 장점 중 하나라며👍​​​개인적으로 슬리핑 밸런스 루틴을 가지면서팩을 바를 때 평범하게 크림을 바르는 것 보다마사지하듯 손을 움직이면서 천천히 바르고 있음​턱에서부터 볼까지 손을 아래에서 위로 쓸면서바르다가 남은 제형을 천천히 흡수시키면얼굴 마사지도 되는 것 같구 좋았구✨✨​피부와 나를 위한 시간이니만큼 이 시간만큼은신경을 쓰면서 피부 릴렉싱 하면 더 좋지 않을까 싶음​​​자기 전 슬리핑팩은 기존에 발라놓은 화장품들이피부에 남아서 굳이 여러 제품을 또 바를 필요는 없음​바르기 전 보다 훨씬 촉촉하고 수분감 있는피부 표현이 가능하고 자고 나서 다음 날아침에 피부를 만져보면 평소보다 건조하지않고 푸석한 느낌도 적었다는 게 제일 좋았음!​​​극건성 피부라서 요즘 계절에도 자고 일어나면피부가 부쩍 건조한 편인데 확실히 슬리핑팩의장점은 다음 날에도 피부 컨디션이 좋은..💙​이제 막 발랐을 때 피부결도 좋아보이고다음 날까지도 지속력이 좋아서 저와 같은건성쓰들에게 괜찮은 제품이라 생각함​​​왠지 한 통 공병내면 또 살 것 같은 슬리핑팩피부에도 편하고 순한 사용감이라 민감한피부를 가진 분들께도 영업하고 싶습니닷..​여름에는 수분 진정용으로도 좋을 것 같아서다가오는 더운 계절에도 기대가 된다는👀💙​​​https://brand.naver.com/laneige/products/5281612932​​​​​​​​​​위 제품을 리뷰하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.​​​#워터슬리핑마스크EX #슬리핑밸런스루틴#프로바이오틱스슬리핑팩 #마이크로바이옴#마스크팩추천 #마스크팩 #슬리핑팩#피부방어력 #피부진정 #나이트루틴|문서|히알루론산 화장품을 사용하기 좋은 환경을 찾아야 되는 이유​​히알루론산 화장품꿀피부 여러분 안녕하세요? 화장품읽어주는남자 화읽남 임관우 입니다.​오늘은 히알루론산 화장품에 대한 이야기를 해볼 수 있도록 하겠습니다.​히알루론산은 무게 약 1,000배의 수분을 끌어 당기는 성분으로 피부 진피의 구성 성분으로도 잘 알려져 있습니다.​진피에서 히알루론산은 수분을 고정시켜 콜라겐과 엘라스틴 층이 손상 없이 유지될 수 있도록 도와주는 역할을 하는데요.​히알루론산이 진피에서 하는 역할 때문에 히알루론산은 화장품에 배합되기 시작했습니다.​문제는 화장품으로 진피에 히알루론산을 다시 집어 넣는 것은 불가능한 일에 가깝다는 것입니다.​화장품은 각질층과 표피층에만 대부분 영향을 미치기 때문에 진피층까지 흡수되는 것을 기대할 수 없기 때문입니다.​​​​히알루론산 성분을 사용하는 이유히알루론산이 각질층과 표피층에 머무는 한계를 지니고 있지만 화장품에 사용하는 이유는 무엇일까요?​피부 각질층과 표피층에 히알루론산을 도포하면 히알루론산이 많은 양으 수분을 끌어 당겨 피부를 촉촉하게 유지해주는 역할을 하기 때문입니다.​따라서 각질층과 표피층을 촉촉하게 유지할 수 있기 때문에 화장품에 히알루론산 성분을 사용하고 있습니다.​화장품에 히알루론산은 하이알루로닉애씨드 혹은 소듐하이알루로네이트 라는 이름으로 배합되어 있습니다.​아크메르 수딩 토너와 젤 크림에도 히알루론산 성분이 배합되어 있는데요.​피부에 수분을 끌어 당겨 하루 종일 촉촉한 피부를 연출하는 것을 도와주기 위해 배합되어 있다고 생각을 하시면 됩니다.​​​​히알루론산 화장품을 사용하기 좋은 환경건조한 환경에서는 히알루론산을 함유하고 있는 화장품이 피부에 수분을 끌어 당겨 주는 효능을 기대할 수 없습니다.​습하거나 촉촉한 환경에서 히알루론산은 피부에 수분을 끌어 당겨줄 수 있기 때문에 히알루론산 화장품은 사용 환경이 중요합니다.​특히 샤워 후 혹은 세안 후 화장실에서 히알루론산 화장품을 사용하면 많은 양의 수분을 피부에 고정시킬 수 있습니다.​건조한 환경에서 히알루론산 화장품을 사용하게 되면 피부가 지니고 있는 적은 양의 수분을 히알루론산이 빼앗아 갈 수 있습니다.​따라서 오히려 피부가 건조해지는 것처럼 느낄 수 있기 때문에 주의가 필요합니다.​​​​다른 방법히알루론산이 지닐 수 있는 수분의 한계를 넘는 많은 수분 성분을 함유하고 있는 화장품을 고르는 것도 좋은 방법이 될 수 있습니다.​화장품에 배합되어 있는 다양한 수분 성분을 히알루론산이 머금고 있을 수 있게 되기 때문에 사용 환경에 영향을 적게 받을 수 있는 것입니다.​하지만 근본적으로는 히알루론산 화장품을 사용할 때에는 수분이 많은 촉촉한 환경에서 사용을 하는 것이 가장 좋다는 결론을 내릴 수 있습니다.​개인적으로 선호하는 히알루론산 성분은 소듐하이알루로네이트로 아크메르 수딩 토너와 젤 크림에 배합된 것을 사용해보시기 바랍니다.​분자량이 크고 적고는 히알루론산 화장품에서 유의미한 피부 흡수 정도를 결정하는 것은 아니기 때문에 어떤 제품을 사용하셔도 좋습니다.​진피로 근본적으로 흡수되어 진피의 히알루론산을 합성하는 데에 도움을 주지 않는 이상 모든 종류의 히알루론산은 보습제로 작용할 것입니다.​​​​결론좋은 환경에서 히알루론산 화장품을 사용하는 것은 하루 종일 촉촉하고 건강한 피부를 가꿀 수 있는 지름길을 제시할 수 있습니다.​히알루론산 화장품을 사용하고 실망했던 경험이 있으신 경우 촉촉한 환경에서 다시 한번 히알루론산 화장품을 사용해 보시기 바랍니다.​여러분들이 생각할 수 없었던 촉촉함을 히알루론산 화장품으로부터 느끼실 수 있으실 거라고 생각합니다.​오늘도 화장품읽어주는남자와 함께 하루 종일 1,000배의 수분으로 촉촉한 하루 보내시기 바랍니다.​​​|문서|실패 사례성공 사례BeforeAfterAfter 2(내돈내산) 탄력 빵빵 광채 뿜뿜 넘버즈인 결광가득 에센스 토너✨안녕하세요 :) 뷰티블로거 엘리아나에용~​오늘은 드디어 금요일이에요!!날씨도 좋고 금공이라서 넘넘 행복한거 있죠?잇님들도 모두 즐거운 금요일 보내고 계시면 좋겠어요.​오늘은 어제에 이어 기초라인 리뷰에요.요즘 제 피부가 말이 아니라고 했잖아요,그래서 올리브영 세일을 틈타서좋다는 기초라인을 새로 장만했거든요오늘은 기초 중에서도 기초!!토너 리뷰를 해볼거에요~#3번결광가득에센스토너200ml/22,000원/총 3가지​요즘 올영 기초라인 순위에서 급부상 중인넘버즈인 에센스 토너를 데려왔습니당요 토너는 총 3가지 라인이에요.1번은 각질 토너2번은 메이크업 찰떡 토너3번은 결광가득 에센스 토너이렇게 총 3가지랍니다.​저는 2번 메이크업 찰떡 토너랑고민하다가 요즘 영양이랑 수분, 탄력 등등문제가 한 두개가 아니라서 전체적으로영양을 줄 수 있을 것 같은 3번으로 구매했어요.​오빠도 토너를 다 썼다고 해서 제 맘대로1번 각질 토너를 사줬는데 고것도피부가 맨들맨들 해진다고 좋아하더라구요.언젠가 제가 뺏어서 1번도 리뷰 올릴게요 ><​​요 결광 가득 에센스 토너는 연한 노랑 컬러에요💛모를 수 없게 아주 크게 3도 써져 있어요.용량은 200ml라서 적지 않아요.​3번 토너는 칙칙한 안색이나 건조함, 탄력 부족 등등복합적인 피부 고민에 찰떡인 토너라고 해요.사실 저도 이 복합적인 피부 고민이라는말에 혹해서 구매했거든요 ㅋㅋㅋㅋ​​발효성분이 50가지나 들어있기 때문에종합적으로 피부를 케어해줄 수 있어요.이런 발효화장품은 쓸수록 피부 본연의 힘을 키워줘서피부 톤과 결이 좋아지는 효과가 있다고 해요.​또 화해에서 확인해본 결과,20가지 주의성분도 하나도 없더라구요.저처럼 민감한 피부도 걱정 없이 사용 가능!!​‼️BUT‼️발효성분이 피부에 맞지 않는 분들은꼭 구매전에 테스트 해보세요.발효화장품이 대부분 피부에 좋지만,이 발효성분이 안 맞는 분들이 계시더라구요.그런 분들은 오히려 피부가 뒤집어질 수 있으니꼭 꼭 테스트하고 사용해 주세요~​​입구는 조금 작은 편이에요.하지만 토너 입구가 크면 토너가 왈랄라 나오기 때문에저는 좀 작은 걸 선호해요 ㅎㅎㅎ​잘 보여드리려고 손에 더는데,,,잘 안나와서 이게 뭐야? 했거든여?근데 이건 실패 사례였어요.​​이렇게 최소 45도 이상 올려서그렇게 사용했어야 했던 거였어요..ㅋㅋㅋㅋ저처럼 90도로 올릴 필요는 없지만,좀 많이 기울여서 사용하세요.이렇게 하면 아주 잘나옵니다 ㅎㅎㅎㅎ​발효성분이 들어 있기 때문에연한 노랑빛이 도는 컬러고,향도 뭔가 한방화장품 냄새가 나요.하지만 나는 한약이다!!!!!이런 냄새는 아니어서 역하지는 않아요.​​제형은 콧물제형에 가까워요.콧물제형에도 농도가 조금씩 다른데,이거는 워터리 30 콧물제형 70 같은 느낌이에요.농도 굉장히 진한 토너는 거의 앰플 같은 느낌인데,요 아이는 그정도는 아니에요.​​그렇기 때문에 손으로 만졌을 때,쭈욱 늘어나는 정도는 아니에요.하지만 주르륵 흐르는 워터토너는 아니라는 거!!​빨리 감아 버리면 이 토너만의 제형을보여드릴 수 없을 것 같아서일부러 두 움짤 모두 속도 조정을 하지 않았어요.​​그래도 제형이 더 궁금하신 분들은영상으로 확인해 주세요 :)​​자, 이제 얼굴에 발라봅시다!평소처럼 토너 패드로만 한 번 닦아준 피부에요.매우 푸석푸석하죠..??요즘은 진짜 탄력도 없고 더 예민해져서세수하고 나오면 얼굴이 살짝 붉어질 정도에요ㅜㅜ​​먼저, 화장솜에 토너를 묻혀서얼굴을 가볍게 한번 쓸어주었어요.​​바로 광채도는거 보이시나요?워터리한 토너가 아니라서바르고 나서 바로 마르지도 않고,속건조를 꽉 잡아주는 느낌이더라구요.​​한번 얼굴을 쓸어주었을 때는요 정도의 광채가 돌아요.진짜 왜 이름을 결광이라고 지었는지바로 이해 가능👍🏻​사용법에 보면 화장솜으로 가볍게 쓸어준 다음손에 덜어서 한 번 더 흡수시켜 주라고 나와있더라구요.그래서 손에 덜어서 얼굴에 살포시 흡수시켰어요.​그랬더니만,,,,결광 두배두....✨역시 사용법에 맞게 써야 한다는 것을다시 한번 절실히 느꼈어요.​​광채 미춌...다리....이렇게 결광이 그득한 거에 비해서무겁게 느껴지거나, 끈적하고 미끌거리는느낌은 별로 들지 않더라구요.오히려 속까지 수분과 영양이 꽉차서낮에는 요 토너만 발라도 충분할 것 같은그런 느낌이 들더라구요.​​화장솜으로 한번 쓸어준 피부​​손에 덜어서 2차로 흡수시켜준 피부​​요거는 운동 후에 열이 너무 올라서화장솜에 덜어서 스킨팩을 해준 피부에요.첫번째 움짤... 손 뗄때 촬랑하는탄력있는 피부가 보이시나요??진짜 결광 뿐만 아니라 탄력, 보습, 영양한번에 잡아주는 토너더라구요😍​얼마나 탄탄 탱글한지 보고 오실게요~➕영양, 보습, 탄력 토너➕광채 뿜뿜➕속건조 잡아줌➕밀림 현상 없음➕20가지 주의성분 없음​➖호불호 갈릴 수 있는 약간의 한방냄새​✔️발효성분(안 맞는 분들은 테스트 필수)✔️콧물 제형 토너오늘은 기초 2탄,넘버즈인 결광가든 에센스 토너를살펴보았는데요,올리브영에서 산 기초제품들다 성공적이여서 너무 행복해요 ㅎㅎㅎ저와 같은 피부고민을 가진 분들은요 토너 한번 사용해 보세용!!​그럼, 저는 다른 포스팅으로 돌아올게요~오늘도 놀러와 주셔서 감사합니다❣️아디오스 ;)​​​​#서이추환영 #서이추 #이웃환영 #이웃 #뷰티블로그 #화장품추천 #넘버즈인 #넘버즈인3번 #결광가득에센스토너 #콧물제형토너 #발효화장품 #광채토너 #결광토너 #민감성피부토너 #건성토너 #속건조토너 #올리브영추천템 #내돈내산|문서||문서|리비힐 엑소좀 가장 핫한 봄철피부관리 내돈 낸 찐후기꽃과 여자는 늘 가꿔야 한다는 말처럼작년과 올해 집콕생활이 길어지면서외출할 때도 마스크착용으로 그저 집에서 세수하고 가끔씩 팩 올리는게 전부였던 뽀조개스토리.동네엄마들과 삼삼오오까지는 아니고,3명정도 야외 벤치에서 티타임을 갖고 있는데요.유일한 나의 힐링타임 중 오랜만에 얼굴을 보인 친한언니.​​​​최근에 회사도 재택근무라 간만에 봄철피부관리를 홈이나 에스테틱샵이 아닌전문인의 도움을 받고 왔다며뭐랄까~환해진 피부톤과 전체적으로 피부주름이 탄탄해보인다고 할까?원래 늘 만나왔던 얼굴톤과 푸석함을 찾아 볼 수 없었던 언니의 피부톤과 결을 보며단지엄마들 한참을 물어보고 뭐했는지 탐정수사를 했어요.​한동안 피부과에 방문하지 못한터라가장 핫하다는 트렌드를 몰랐는데요.드라마틱하게 얼굴톤과 피부결과 탄력이 탄탄해진 언니도 받았다는리비힐엑소좀저도 예약하고 단지 친한 엄마들과 함께 하러 왔어요.​확실히 혼자 오는 것보다 삼삼오오씩 모여 오니 왠지 동지애가 드는 든든함.​마스크를 착용하고 있어 대화를 할 순 없지만,마취크림을 바르고 단톡으로 한참 이야기 했더니점점 얼굴피부 느낌이 둔해지는 이 느낌.이 둔해진 느낌이라면 전혀 아프지 않겠는걸~​​직접 눈으로 확인했기에 빨리 드라마틱한 피부로 변신하고 싶은 나.그냥 바라만 봐도 상큼발랄 예쁜 상담실장님과 1:1면담을 했어요.간김에 이중턱을 날리기 위한 슈링크도 하고 싶었으나,2개를 모두 결제하기에는 계획없던 지출인터라엑소좀만 하기로 했어요.​​​​니가 바로 요즘 화제의 피부관리구나.성분이나 자세한 설명을 들어볼 수 있었는데요.​​​30대후반에서 40~50대 여성들의 메인 피부관리 라고 부르는안티에이징관리에 있어가장 만족도가 높은 피.부.과.시.술 답게오호~ 기대감과 약간 두근, 설레임이 들었어요.​​3가지 모두 다 제가 가장 고민하고 있는 부분이라더 집중해서 설명을 들었어요.꼼꼼하고 친절하게 설명해 주셔서 더 믿음이 갔답니다.​개발기간만 12년이나 걸렸다니...리비힐 엑소좀은 주사로서 얼굴 피부 진피층에 직접 주입하여강력한 안티에이징효과를 느낄 수 있도록 도와주는 전문관리 중 하나인데요.독점 성분인 인.체.제.대.혈 줄.기.세.포.배.양.액을 함유하고 있어피부가 예민한 저에게도 트러블은 없었어요.​​완전 민낯 상태예요.팔자주름보다 저는 피부결과 넓은모공.특히나 피부가 전체적으로 푸석푸석해보여12시간이 딥슬립을 했는데도요즘 고민거리 있냐?밤새 잠을 못 잤냐?이런 질문을 받을 때마다 속이 상했어요.​40대 되면서 솔직히 다양한 피부시술들을 받아봤는데요.예뻐지려면 이런 좋은 정보를 빨리 알아서 받는게 중요한 것 같아요.​​​​​​​안내받은 파우더룸에서 다시 한번 세안.​​친절한데다가 예쁘고 싹싹한 간호사쌤과 훤칠한 훈남 의사선생님의 안내에 따라대기 중~​​마취크림도 어쩜 이리 꼼꼼히 빈틈없이 도포해주셨는지..원래 제가 겁도 많고 아픈걸 못 참는 타입인데요.제 통증이 어느정도인지 리비힐 엑소좀주사로 한번 테스트 후제가 지금 했던거 맞나요? 질문에 서로 웃었어요.랩핑까지 완벽하게 해주신 친절한 간호사쌤 감사해요.​정작 베드에 누워 리비힐 엑소좀주사가 제 얼굴을 거쳐 간 시간은총 10여분 진행되었어요.​​​끝나고 나서 파우더룸에 가서 거울을 보니올록볼록 엠보싱.​독점 성분인 엘라스틴아미노산부터 히알루론산, 콜라겐까지수십년의 경력의 노하우 블렌딩이 모두 내피부에 들어왔어요.특히 여성들의 가장 로망인 피부 톤 개선!하이드로퀴논보다 4배 미백 효과가 있는 순도 99% 미백 성분이 함유되어 있다고 해요.앞으로 3개월동안 변화된 피부로 생활할 생각에 하나도 아프지 않았어요.​​어매야~하고 나서 당일과 이틀은 별 차도가 없었어요.오히려 얼굴에 구멍이 더 뽕뽕 난 기분.워낙 집콕모드인지라 해가 떠있을 때는 넉넉히 일주일간 외출을 더 안나갔어요.​​​조금씩 변화되고 있음을 거울 속에서 확인할 수 있었던건7~8일차.넓은모공이나 피부톤, 푸석거림에 있어  점점 개선되는게 보이더라구요.리비힐 엑소좀을 하고 난 후 매일 피부재생크림은 필수사우나, 운동 등 땀흘리는건 자제해야 해요.외출해야 한다면 자외선차단제를 완전 도톰하게 필수로 발라주기.이건 뭐 평상시에도 발라주는거라 어렵지 않았어요.​​​2주 지난 후 세수 안한 상태로 신랑출근하는 모습을 바라볼 때도나가기 전 가볍게 자외선차단제만 발랐는데도자꾸 저보고 파운데이션 종류의 톤업을 바른게 아니냐고 물어보네요.​발랐다고 하더라도예전에는 모공이 워낙 넓어 모공마다 끼임이 장난 아니였어요.​​​뭘 발라도 피부 푸석거림, 모공과 잔주름에 끼임을 해결 할 수 없었는데요.피부 속 부터 겉까지 차오르는 탄탄함.전체적으로도 피부톤이 많이 밝아지고 민낯으로 나가도 피부가 건강하고 젊어진 느낌이 들어서 만족해요.3~4개월간은 지금 이 상태로7월말에서 8월초 또 한번 더 리비힐 엑소좀 예약해야겠어요.비상금 열심히 모아서 그때는 슈링크도 같이 해야지!!|문서|대전 네일 아트학원, 봉숭아네일전문학원 대전본원​평일 10:30 ~22:00☎ 042-489-4188대전 네일아트학원 :: 봉숭아 네일전문학원 대전본원,수강 솔직 후기안녕하세요, 신쥬입니다.이번 포스팅은 대전 서구 둔산동에 위치한#대전네일아트학원 봉숭아네일아카데미 리뷰입니다.코로나19가 점점 길어지니까 집에 있는 시간이점점 길어지면서 취미생활을 배워보고 싶었어요.그래서 재밌고 새로운 게 없을까 찾아보다가네일 아트를 전문적으로 배워보고 싶어서대전네일아트학원 봉숭아네일아카데미를 다녀왔어요.대전네일아트학원 봉숭아네일전문학원 대전본원은둔산동 갤러리아 타임월드 바로 맞은편에 위치해 있어요.둔산동 중심에 있어 접근성이 좋아 찾아가기 쉬웠어요.​이곳이 대전네일아트학원 봉숭아네일아카데미의교실은 아주 넓고 깔끔하게 정돈이 되어 있었어요.봉숭아 네일 아카데미 대전 본원의 좋은 점은수업 시간 중에 테스트로 사용할 수 있는네일 제품들을 500개 이상 보유하고 있다고 해요.​그래서 수업 시간 동안 얼마든지 테스트용으로연습을 할 수 있다고 합니다. 사실 미용 같은 경우초기 비용이 많이 드는 편인데, 봉숭아네일아카데미는테스트 네일을 많이 보유하고 있어서,초기 비용을 많이 절약할 수 있을 것 같아요.대전네일아트학원 봉숭아네일전문학원 대전본원점 한쪽에는예쁜 네일아트들이 진열되어 있었어요.저도 열심히 배워서 얼른 이렇게 예쁜 네일 아트들을제 손으로 직접 해보고 싶어요.​대전네일아트학원 봉숭아네일아카데미에서는다양한 네일 컬러 용품들이 준비되어 있는데요.대전네일아트학원 봉숭아네일아카데미는네일 제품 브랜드 다이아미에 소속되어 있다고 해요.​그래서 테스트 용품들도 전부 다이아미 네일 제품들로 구성되어 있고, 수강생이면 구매가격보다 훨씬 저렴한가격으로 다이아미 네일 제품들을 구매할 수 있어요.봉숭아네일아카데미 대전 본원에서는네일에 필요한 많은 재료들도 준비가 되어 있어요.그래서 수업을 듣다가도 필요하면, 바로 여기에서구매를 할 수 있다는 점도 좋았어요.​이 날은 첫 수업이라 젤 아트 수업을 들었구요.수업을 듣고 난 후 수지쌤께서 그라데이션 네일을 직접해주셨어요.깔끔하면서 오묘한 보라빛이 너무 예쁘죠??빨리배워서 수지쌤만큼 젤 네일 예쁘게 할 수있는 날이 왔으면 좋겠어요.​여기까지 대전네일아트학원  봉숭아네일전문학원 대전본원점 리뷰였습니다.​​​​#대전네일아트학원 #대전네일아트 #둔산동네일 #대전봉숭아아카데미​|문서|성형한 듯 시원한 눈매 연출해주는 에이프릴스킨 트임라이너​안녕하세요.뷰티블로거 소울비에요.​오늘 보여드릴 제품은 슬림한 두께로눈매교정이 가능한 트임라이너에요 :)마스크를 착용하다보니 보이는게 눈매밖에 없어서아이메이크업에 힘을 주고 있네요~ ㅎ​쿠션으로 유명한 브랜드 에이프릴스킨 제품이에요~컬러는 5종 전색상 발색해봤구요겹치는 컬러 없이 무난하고 데일리로 활용하기 좋은컬러들이기 때문에 다섯가지 모두 쟁기기 좋겠더라고요!​​" 에이프릴스킨 X 뷰티유튜버 인보라 "2mm 슬림한 사이즈 트임라이너​​슬라이딩필름 크로스포머 60% 함유로미끄러지듯 발리는 매끄러운 텍스처와인텐스 파우더 30% 함유로 유분/수분/습기를철벽 방어해주는 3중프루프 라이너에요.3중프루프 인체적용시험을 완료하여기능성을 입증받았어요 ^^​​블랙 컬러에 골드 폰트가 포인트로 들어가 있어요.슬림하고 너무 길지 않은 길이감으로파우치나 휴대하기 좋은 사이즈네요~​색상에 따라 컬러들이 달라서 쉽게확인을 할 수 있어요.다른 용기들과 비슷한 느낌이었는데특별한점이 에어타이트가 적용된 밀폐용기로발림성을 더욱 유지시켜 준다고 해요.기존에 어디 제품이라곤 말못하지만..뚜껑을 잘 닫았는데도 불구하고 다 쓰기도 전에말라서 어이가 없었던 적이 있었지요 ;​​보이는 색 그대로 뻑뻑함 없이스무스하게 발색이되구요1-2분 후 굳으면서 고정력이 뛰어난 편이네요.​다섯 가지 컬러 모두 무난하고 편안한 컬러였어요.그래서 톤을 떠나 여기저기 활용하기정말 좋을 것 같단 생각이 들었네요!​워터프루프 테스트에 얼마나 살아남는지 보기 위해물을 뿌려보고 막 문질러도 봤는데유지력이 정말 뛰어나더라고요.하루 종일 깔끔하게 유지시켜줄 것 같아요.​에이프릴스킨 트임라이너는 섀도우처럼 활용도 가능한데어차피 바로 블랜딩을 해줄거라세밀하게 그려줄 필요 없이 두껍게 라인을 그려주고,바로 총알브러쉬로 경계를 풀어줬어요.​시간이 오래 지나면 블랜딩이 어려우니빠르게 하는 것이 포인트에요!​언더 삼각존까지 블랜딩 시켜주고요섀도우로도 연출해봤는데뭉침없이 예쁜 음영감을 주었어요.#3 밀키라떼 컬러 사용했는데 전혀 칙칙하지 않더라고요!​#1정석브라운 컬러로 라이너를 그려줬어요.슬림한 타입이라 라인브러쉬로 그리는 것처럼세밀하게 꼬리를 뺄 수 있었어요.​그린 쪽과 안 그린 쪽 차이가 확연하게 느껴지죠?눈을 확장시켜주면서 시원하고 트여 보이는 게고정력 있고 완벽한 아이 메이크업을 완성시켜줬어요!​​#5 언더 더 쉬머컬러는언더에 사용하기 좋은 샴페인 컬러에요.잔잔한 펄감이 있어 애교살을 더욱 도톰하게보여주고 화사해보이도록 마무리해줬어요.​#3 밀키라떼 컬러는 섀도우처럼 음영주고#1 정석브라운 컬러로 아이라이너 연출#05 언더 더 쉬머 언더포인트​3가지 컬러 라이너로 아이메이크업은 끝났어요~진짜 간단하쥬? ㅎㅎ​찐으로 만족스러운 에이프릴스킨 트림라이너!홑꺼풀인데도 번짐이 심하지 않은 편이었어요.세밀한 라인이 그리기 어렵다또는 눈 밑이 팬더처럼 잘 번진다 싶은 분들께 추천할게요~​​​​|문서|수분맛집 아크웰 리얼 아쿠아 수분 스틱 크림 현대홈쇼핑에서 만나봐!​​​​​안녕하세요, 패션뷰티 인플루언서 희주깅 입니다.곳곳에 예쁜 장미도 피고 날씨도 좋아서산책하기 좋은 계절이 돌아왔어요.하지만 우리의 봄은 너무나도 짧죠...?아직 6월밖에 되지 않았는데 벌써부터반팔을 입고 다니시는 분들이 많으실 것 같아요.저도 오랜만에 외출했는데 더워서 깜짝 놀랐어요 :(이렇게 햇빛이 쨍쨍 날씨가 더워질 때면제가 가장 먼저 고민하는 부분이 피부 진정!!여기에 피지 분비로 인해서 탁해지는 톤이랑잡티 모공 때문에 피부 탄력도 엄청 늘어져 보여요.더군다나 코시국이 계속되고 있는 상황으로마스크까지 꼭 쓰고 다녀야 하니까 마스크로 인한습기 때문에 피부가 더 자극받는 것 같아요.​​​​​​그래서 오늘은 즉각적인 쿨링감으로피부 리프팅과 수.분.감.을 든든하게 채워줄 수 있는잇템이 있어서 소개해드리려고 가지고 왔어요♥​​​​​​​아크웰 리얼 아쿠아 스틱 크림12g / 50,000원대​​저는 개인적으로 피부가 열에 민감하고자주 붉어지는 편이라서 여름철만 되면피부 진정에 엄청 신경 쓰고 있답니다.아크웰은 이미 진정 라인으로 엄청 유명하잖아요?항상 올리브영에서 세일할 때면아크웰 제품은 다 쓸어오는 것 같아요.그만큼 저와도 너무 잘 맞고 진정에 탁월해서제가 애정하고 있는 브랜드 중 하나랍니다♥​​​​​​​​​그런데 이번에 #수분맛집 아크웰에서새로운 신상품이 나왔어요!바로 광채 개선과 탄력 수분에도움을 줄 수 있는 수.분.스.틱.♥이거 이거 제가 또 안 써볼 수가 없겠죠?일단 컴팩트한 크기로 파우치 안에 쏙 넣어가지고 다니면서 수시로 발라주면 너무 좋더라고요.그리고 저 청량한 디자인 보세요....보기만 해도 너무 시원!​​​​​​​​이번에 나온 신제품은아크웰의 독자성분인 N4 COMPELX인감초, 수분초, 어성초, 펜탑틴 성분의 식물성셀 에너지가 함유되어 있어서 피부에 천연 수분보호막을 싸~악 씌어주어 촉촉하고 생기 있는얼굴로 가꿔준답니다. 원래 이런 수분스틱을바르면 살짝 오일리 해서 머리카락 붙고.. 답답한데이 제품은 모공을 막지 않는 오일프리 제품이라서계속 덧발라도답답함 없이 촉촉함만 유지시켜줘요♥메이크업 위에 발라도 은은한 광채가 나면서 너무 좋아요!​​​​​​​​솔직히 피.부.진.정.만 완벽해도 매일 사용하고 싶은데,아크웰 수.분.스.틱.은 여기에 탄력까지 더했어요!밑에서 제가 사용하는 방법에 대해 알려드릴 텐데아래에서 위로 쓸어올리듯이 슥슥 바르면이마와 양볼, 턱 다이아몬드존 탄력 개선과광채, 브라이트닝 개선에 큰 도움을 줄 수 있어요.여름에는 땀으로 인한 피지 때문에모공도 늘어져 보이고 탄력도 걱정이잖아요 :(30대에 접어드니까 별게 다 걱정이에요..증말!!하지만 아크웰 수분스틱 하나면 모든 게 해결~~짱좋템!​​​​​​​​​​​​제품은 이렇게 스틱 형식으로 되어있어밑 부분을 휘리릭 돌리면 수분 밤이 스윽 위로 올라와요.스틱 형식이라 그냥 고민되는 부분에슥슥 바르기만 하면 돼서 너무 간편하고 좋아요.요즘같이 피.부.진.정.이 고민되는 날에는파우치에 쏙 넣어서 가지고 다니면 딱이라는!!​​​​​​요렇게 손등에 가볍게 테스트를 해봤는데요.오일프리 제품이라 너무 번들거리지 않고,수분감만 딱 잡아줘서 촉촉하니 딱 좋아요.저는 수.분 부족형 지성 피부라서 번들거리는 거매우 싫어하는데 제가 찾던 제품입니다.. 흐흐그리고 바르는 순간 즉각적으로 오는 쿨링감이란.. ♥이건 직접 써보셔야 하는 시원함이에요!​​​​​생기라고는 1도 찾아볼 수 없는 얼굴 :(임신하고 출산하고 나니까 피부가 더 건조해졌어요.뭔가 탄력감도 확 떨어지는 것 같고.....이제 여름에 땀 흘리고 피지까지 폭발하면모공까지 확 늘어져 보이니 걱정이 이만저만이 아니에요.그럴 때일수록 바로바로 관리해 줘야 하는 거 아시죠?바로 아크웰 수.분.스.틱.으로 충전해야겠어요♥​​​​​​​​저는 주로 양쪽 볼과 이마, 턱 부분의다이아몬드 존에 슥슥 발라주고 있어요.메이크업을 한 상태에서는 건조해지기 쉬운볼 쪽에 자주 발라주고 있답니다.그냥 슥슥 발라주기만 하면 되니까 너무 간편쓰♥​​​​​​동영상으로 사용하는 방법에 대해더 자세히 촬영해봤으니 궁금하신 분은참고해주세요.​​​오일이 들어가 있지 않아서 심한 번들거림 없이은은한 광채가 느껴져요♥즉각적인 쿨링감으로 열에 의한피부 온도까지 싹 잡아주니까이거야말로 여름에 사용하기 짱좋은 잇템아닙니까..특히 마스크를 계속 착용하다 보면마스크안 습기 때문에 피부에 자극이 더 심해지잖아요.그럴 때 사용하면 너무 좋을 것 같아요.​​​비포 에프터 보시면 은은한 광채 느껴지는 거 보이시죠?민감성 피부 대상 저자극 테스트까지 완료한 제품이라저처럼 민감하신 분들도 안심하고 사용하실 수 있어요.5중 히알루론산까지 함유되어 있어 수분 충전 완료♥​​​​​역시 아크웰 수분 스틱도 저랑 너무 잘 맞았습니다♥건조할 때마다 수시로 발라주니까피부가 메마를 시간이 없어요!!역시 아크웰은 수.분.맛.집. 인정이에요......저처럼 피부 겉은 번들거리지만 속은 갈증을느끼고 있는 수부지 이신 분들은사용하고 시고 나면 무조건 찬양하시게 될 거예요.​​​​제가 오늘 소개해드린 제품은현대홈쇼핑에서 6월에 만나보실 수 있으니꼭 기다려주세요♥저도 리모컨 들고 대기 탈거에요~~~​|문서|바이브레이트뷰티 플럼핑 립글로스 색 너무 예쁘다​​​​​​립은 촉촉립이 진리라고 생각하는 사람?그게 나야~ 뚜비두밥~ 바로 나야~ 뚜비두밥~솔직히 립은 탱글탱글 촉촉이 진리 아닌가요?저는 입술에 주름이 많은 편이거든요그래서 촉촉한 타입을 조금 더 선호하는듯?​그냥 단순히 촉촉한 립도 당연히 좋은데입술 주름을 펴주는 플럼핑 효과까지 있다면그것은.. 바로 대만족스러운 립...♥​​​​​​​​​근데 바로 오늘! 그런 제품을 만나봤습니다근데 이거는 틴트가 아니라 립글로스거든요근데 발색은 진짜 짱짱하고 예쁘게 돼서립글로스의 편견을 깨주는 그런 제품입니다​립글로스는 늘 약간 투명한 발색이잖아요아무리 발색이 올라온다고 해도늘 투명하게 비치는 타입이었는데이거는 솔직히 틴트 뺨치는 발색입니다근데 착색은 또 하나빼고는 안 되는 것 같아서입술에 자극이 오히려 적을 것 같은 느낌?​서론이 길었죠?그래서 이게 어디 제품이냐면요​​​​​​​​​VIBRATE BEAUTY​사람들에게 울림을 주는 감정을 기반으로디자인하는 코스메틱 브랜드​내가 바라는 나의 모습,그 자체가 내가 되어견고해질 수 있도록 스며들기​​​​​​​​​바이브레이트뷰티 데즐 글럼핑 글로스​입니다. 총 8가지 색상으로 출시되었는데저는 그 중 5가지 색상을 이번에 사용해보았어요하나같이 다 너무 예쁜데 표현까지 너무 예뻐서다른 3가지 색상도 너무 궁금한 거 있죠♡제가 사용해본 5가지 색상들은​​​​​​​​​208 DEEP SEA 딥씨207 MANDALA 만다라205 BERNIE 버니204 ABOVER 어보브203 TARA 타라​​약간 해외 화장품같은 느낌이 많이 나죠?우선 패키지부터 고급진 게 정말 예뻤어요블랙과 실버의 고급진 조화가 넘 맘에 듦그리고 심플한 사선 로고 배치까지,,주체적이고 당당한 여성의 이미지를시크하게 풀어낸 디자인이라고 해요​​​​​​​​​총 5가지 색상 중 가장 기대됐던 건바로 검은빛의 208 딥씨 플럼핑 립글로스예요예전에 검은색 립글로스를 딱 한 번 써보고아 이건 할로윈 때 써야지~ 했던 기억이 있거든요생각보다 오묘한 게 특별한 날 쓰기 좋았어요 ㅋㅋㅋ​이번에 또 검은색을 접해서 반갑기는 했는데이걸 데일리로 사용하기에는 힘들잖아요 ㅠㅠ그래서 발색만 해보고 장롱템이 되겠거니~ 싶었는데세상에나 이거 완전 겉과 속이 다른 친구입니다진짜 처음에 써보고 얼마나 놀랐는지 아십니까!!!!여러분들께 이 친구의 매력을 가득 보여드리죠 ㅎㅎ​​​​​​​​​​​여느 립글로스와 같은 솜방망이 어플리케이터.근데 제형이 되게 고르면서 적당량 발리도록 해줘서발색이 진하게 올라오는 제품인데도 부담이 없어요제형이랑 조화가 진짜 좋았습니다탄탄한 솜방망이라 립 라인 따기에도 좋았고요!​​​​​​​​​​왼쪽에서부터 타라 / 어보브 / 버니만다라 / 딥씨 색상을 발색했는데요립글로스다보니 광택감 있게 올라가는 게글로시립 덕후로서는 정말 행복했습니다 ㅎㅎ그리고 이게 글로스가 맞는지,, 발색 세상 쨍하죠?​​​근데 뭔가 한 가지 이상하죠잉? 딥씨 색상은 검은색인데검은색으로 발색되는 게 없는데?​네. 그렇습니다검은 탈을 쓰고 있던 딥퍼플이었던 겁니다ㅠㅠ저 진짜 보고 눈을 의심하면서 어?이게 지금 붉은색으로 변하고 있는 게 맞나?내 눈이 이상한 건가? 싶어서 보고 또 봤어요 ㅋㅋ근데 이거,,, 입술에 올리면 더 예쁘게 발색됩니다♥​​​​​​​​​​203 TARA 타라따뜻한 햇살을 받아 싱그럽게 익은 무화과무화과 빛 누디 컬러​​약간 차분한 살구빛, 연어색상으로 올라오는타라 색상은 베이스로 발라줘도 좋은 색상!​그리고 바이브레이트뷰티 플럼핑 립글로스는입술을 도톰하게 만들어주는 플럼핑 효과가 있어타라 색상을 베이스로 깔아주고 약간 오버립으로입술을 커보이게 만들어주면 진짜찐으로 도톰해보이게 만들어줄 수 있겠더라고요오버립과 플럼핑의 조화 = 촉탱립!​​​​​​​204 ABOVER 어보브차분한 플럼버터를 녹여낸 듯한 스티키 플럼핑크플럼핑크 컬러​​약간의 톤다운이 된 핑크빛의 발색!정말 약간 톤다운됐지, 밝은 색상입니다​​​​​​​205 BERNIE 버니레드의 한계를 뛰어넘는 쿨한 클래식 트루레드클래식 딥레드 컬러​​정석 레드 그 자체!레드립인데 촉촉+플럼핑 효과라면진짜 매력적인 거 아닌가요 ㅠㅠㅠ♥​근데 바이브레이트뷰티가 진짜 색 잘 뽑죠립글로스인데 하나같이 고발색,,이걸 누가 립글로스라고 보겠어요다들 촉촉한 립틴트로 보지!!!!​​​​​​​207 MANDALA 만다라부서지는 해변의 반짝임과 선셋을 담아낸 번트차분한 번트브라운 컬러​​가을에 손이 갈 것 같은 브라운색의 립!이런 건 브라운으로 딥하게 아이메이크업하고립에 딱 발라주면 세상 분위기는 다 가질 수 있음,,단독으로 사용해도 좋은데 붉은색의 립이랑섞어서 바르면 더 데일리로 활용이 가능하답니다!​​​​​​​208 DEEP SEA 딥씨바다 깊은 곳 심오한 반전을 선사하는바이브레이트 뷰티만의 딥퍼플 컬러딥퍼플의 오묘한 컬러​​마지막으로 제 최애가 된 딥씨 색상♥검은색에서 핑크빛이 올라오면서딥퍼플 색상으로 발색이 되는데요,유일하게 펄도 있어서 반짝, 촉촉+플럼핑 립글로스가 진짜 최고입니다​​​​​​​​​​실제 느낌은 딱 이 사진 같습니다너무 매력적이지 않나요...촉촉 탱탱 광택에 색상 너무 유니크해그런데 또 그렇게 부담스럽지는 않죠?​완전 예쁜 퍼플립...♥펄도 들어가 있어서 배로 예쁘답니다 정말로이 딥씨 색상 동네방네 영업하고 싶음​​​​​​​​​​​진짜,,, 플럼핑 효과가 있어서 주름 끼임도 없고촉촉 탱탱하게 올라오는 거 너무 예쁩니다근데 이 플럼핑이 욱씬욱씬 아픈 게 아니고천연 성분인 페퍼민트가 함유되어서그냥 기분 좋게 시원한 느낌이어서 더 좋았고요,와중에 진하게 올라오는 발색까지 너무 좋았어요​뭐 하나 부족한 게 없었던바이브레이트 뷰티 글럼핑 립글로스...♥​​자사몰 신규 가입 시 바로 사용 가능한적립금 2000원을 지급하고 있으니다들 한 번씩 구경해보세요!​LIP - VIBRATE COSMETICShttps://bit.ly/2SvkwgJ​​​​​​|문서|울산 삼산 미용실 준오헤어 부원장 이안쌤에게 빌드펌 받았어요.오랜만에 헤어샵에 다녀왔습니다.무조건 믿고가는 준오헤어삼산점에 다녀왔는데요부원장 이안쌤께 미리 예약을 하고 다녀왔어요.삼산동 디자인거리에 있고 누구나 다 아는 위치에요주소는 울산 남구 삼산로 277번길 10근미빌딩 2층입니다.준오헤어만의 갬성아주 모던하고 세련되고 차분한느낌이죠?힐링하러 오는곳이라서 그런지더더욱 준오는 마음에 들어요.관리전 제 머리상태입니다.손상이 너무 심해서 염색은 손도 못대고6개월째 뿌염하지 않고 방치해둔 상태에요.펌은 다 풀렸구요 길이도 너무 길어요.뿌리볼륨도 다 죽어서 총체적난국입니다.이건 관리 후 애프터사진입니다.제가 받은 관리는뿌리염색/빌드펌/뿌리펌입니다.사진상 좀 오렌지빛이 도는데요실제로는 브라운컬러입니다.일단 뿌염과 손상모컷팅이 제일 시급해보이죠염색모는 전부 손상되었다고 봐도 될것같아요.이걸 저렇게 살려내셨습니다^^컬이 잘 나오는것도 중요하지만갖고있는 머릿결을 손상없이 추가로시술을 마친다는것을 가장 중요하게 생각하거든요.컬이야 잘 안나와도 제가 만들면 되지만시술후 머릿결이 더 나빠진다면그냥 아무것도 안하는게 낫다는게 제 생각이거든요.그리고 컬도 너무 잘나왔어요.평소에 펌을 하면 바로 축 쳐지고컬도 살리기 힘든 모발인데요부원장님께서 컬이 잘 유지가 되도록엄청 신경써서 해주시더라구요.염색도 너무 깔끔하게 잘 이어졌어요.뿌염은 기존 모발과 자연스럽게 이어지게하는건데 이미 노출된 모발은 컬러가 변하기때문에뿌염으로 정확하게 맞추는건 진짜 어렵더라구요.그래서 시간차를 두고 그라데이션이 되듯자연스럽게 아래모발과 연결시켜감쪽같이 뿌염을 해주셨습니다.손상모가 너무 많아서최대한 많이 쳐내달라고 말씀드렸어요.빌드펌이지만 여기서 조금 더 길면더 예쁠것같네요.그래도 컬 너무 잘나왔죠?모발도 너무 건강해보여서 다행이에요.염색이 해결되고 나니 한결 깔끔해보이네요너무 심하게 상하니까 그냥 내머리로버텨서 길러볼까 고민을 여러번 했었거든요.그래도 여름이 다가오고 하니뿌염하길 잘한것 같아요.밝은모발이 좀 산뜻한 느낌이 들잖아요.관리내용은 간략하게 영상으로편집해보았습니다.일단 뿌리염색부터 시작해요.두피에서 조금 떨어진곳에 먼저 염색을 하고테스트를 한 뒤 두피와 아래모발과 연결했어요.시간차를 두고 하니 자연스럽게 잘 연결되네요.다음은 커트.전부다 상했지만 그래도 제일심한부분을엄청 잘라냈답니다. 속이 다 시원하네요.빌드펌특성상 너무 짧으면 예쁘지 않아서최대한 잘라내고 자연스럽게 층을 좀 내서가볍게 만들어놓은 상태에요.덕분에 머리가 너무 가볍고손상모가 많이 날아가서 훨씬 모발이 건강해보여요.중간중간 단백질공급과 수분공급도정말 많이 넣어주셨습니다.준오헤어가 타 헤어샵에 비해 비싸지만그만큼 결과물은 확실하기때문에만족도가 아주 높아요.모발상태에 따라서 완전 맞춤케어가 들어가니까시술후에도 손상이 없고 컬도 잘나오죠.다음은 펌제를 바릅니다.뿌리펌도 함께 들어갈거라서뿌리까지 꼼꼼하게 약을 발라줍니다.열처리를 한번 하고 난 뒤뿌리만 다시 펌을 해줘요.가는 아이롱으로 하나하나 만들어주셨습니다.나이들수록 정수리가 가벼워져서뿌리펌은 정말 필수에요!!!!제가 반곱슬이라 고데기로 좀 펴주었습니다.이렇게 해놓으면 훨씬 깔끔해보이고정돈된 느낌을 주더라구요.하나하나 엄청 신경써주시는 느낌이죠?중간점검.컬이 이정도로 빵빵하게 나와줘야툭툭 말릴때도 진하게 컬이 살아있더라구요.완전 컬 잘나옴!이제 중화하고 마무리합니다.중간에 샴푸하면서도 얼마나 친절하시던지.샴푸중간에도 수분관리를 계속 하기때문에따로 돈주고 클리닉을 받지 않아도 될지경이에요.느낌상 정말 케라틴을 한통다쓰는 느낌이네요.덕분에 빌드펌이 완성되었습니다.머릿결도 더 좋아보이고 컬도 자연스럽네요.준오헤어 삼산점 부원장 이안쌤은 사랑입니다^^​|문서|Custommellow x egg drop collaboraton collection​커스텀멜로우 새드스마일 에그드랍 콜라보 남자 프린팅 반팔 커플티 남녀공용 옷패션업계의 엄청난 콜라보레이션 바람이 부는데요.그중에서도 남성 분들에게 엄청나게 인기가 많은 CUSTOMMELLOW 새드스마일 라인과,바쁘다 바빠 현대사회~현대인들이 간편한 한끼로 너무나 좋아하는 egg드랍과 콜라보레이션을 진행했다고 해요 .오늘 콘텐츠 회사는 이번 2021년 썸머 시즌의 모든 아이템은 물론이고 이번 리미티드 에디션에서만 만나볼 수 있는 남다른 성분까지도 알려 드릴테니 오늘의 컨텐츠 끝까지 놓치지 마세요:):)​파슬 남성 분들에게 많은 인기를 울고 있는 브랜드이긴 하지만 사실 남녀 모두 입기 좋은 오버핏한 아이템이기때문에 커플 시밀러 룩 찾으시는 분들에게 더욱 추천드리고 싶은 프린팅 아이템들이고요 .아주 쫀쫀한퀄이 반팔임에도 오래도록 입을 수 있는 퀄리티를 선사 한다고 하니 넘 매력적이죵 ㅎㅎ특히 이번제품들은 콜라보레이션이라 그런지 훨씬 넘 귀엽고 탄탄한 퀄리티로 만나볼수가 있어요 .에그drop 같은 경우에는 이름처럼 슈퍼푸드인 계란과빵을 이용한 1끼를 제공하는 식당으로 유명한데특히 SAD SMILE의 흘러내리는 느낌과계란이 흐르는 듯한 느낌이 넘 잘어울리는거이쬬 ㅎ요런 찰떡 레터링이 브랜드 콜라보를더욱 조화롭게 만들어 주고 있는데요EGGDROP드로잉 샌드위치 티셔츠이번 커스텀멜로우 새드스마일 에그드랍 콜라보같은경우에 티셔츠는 총 3가지 디자인으로 만나볼수가 있었는데용.가장 먼저 소개해 드릴 드로잉샌드위치 디저트 같은 경우에는 전체적으로앞쪽에는 아주 귀여운 EGGDROP이 노란색으로 레터링 되어 있고요.한쪽에는 이렇게 스케치 되어 있는 느낌으로 3가지의 샌드위치 그림이 그려져 있어서 더욱 귀여운 느낌이에요.한국 사람들이 좋아하는 K- 스타일링 흰검 제품은 물론이고 매력적인 버건디빛 레드컬러도 만나볼수가 있는데요.공식 모델의 패션처럼 이렇게 색감이 있는 바지랑도 너무 잘 어울리고 데님팬츠나 검은 바지랑도 잘 매치 해도 수 있는 여름 아이템이죠.EGGDROP DTP샌.드.위.치 티셔츠다음은 개인적으로 너무 귀엽다고 생각했던 콜라보레이션 티셔츠인데요. 우선 앞서 소개 드렸던 제품과 다른점은 드로잉이 바로 컬러라는 것이고요 이렇게 뒤에는 커다란 샌드위치 두개가 그려져 있어서 콜라보레이션템을만나볼 수 있고용:)앞쪽에는 아주 좀좀따리로 귀여운격자무늬의  콜라보레이션을 나타내는 새드스마일 레터링을 귀여운 흘러내리는 노른자와 함께 만나볼 수 있어요.개인적으로는 노란 컬러랑 아주 잘 어울리는 그린 컬러감의 티셔츠와 어디에나잘 어울리는 화이트 컬러감이 가장 눈에돌아갔는데요 !여러분의 선택은 어떤 제품인가요??엠보싱 에그티셔츠마지막으로 소개 드리는 커스텀멜로우 새드스마일 에그드랍 콜라보레이션 티셔츠 같은 경우에 3가지 제품들 중 가장 저의 취향을 저격한 티셔츠이기도 해요 !바로 샛노란 색과화이트 컬러 2가지 컬러로 나온 제품인데요.왜냐하면 이 마지막 엠보싱 티셔츠 같은 경우에는처럼 엠보가쫌쫌따리 통으로 박음질 되어있고,아래에는 자수로 들어가 있기 때문인데요.그야말로 계란 노른자그자체를음각형태로만날수있음당 ㅎㅎ요 포인트가 더 잘 보이는 노란 컬러티셔츠도 포인트 컬러로 딱 어울리는 제품인 것 같아요 ~그야말로 정말 센스있는 콜라보레이션 레터링의 진수를 보여 줬다고생각해요 ㅎㅎ보틀백이렇게 요식업계와 패션업계 남다른 콜라보레이션인데 여기서 마치면 죄금 아쉽잖아요!아주 귀여운 소품들도 만나볼수가 있는데요.바로 보틀 백이에요😋이렇게 물 하나 넣고 다니는 미니멀한 감성의 아이템 이번 한정판에서만 만나볼 수 있는 제품이죠!Ballcap이렇게 모자로도 만나볼수가 있는데용.티셔츠들엔 가감 없이 샌드위치레터링이 귀엽게 남겨져있었는데용ㅎㅎ이렇게 모자는 평소에 쓰기좋게아주 미니멀 감성의 레터링이 자수로 남겨져있어요.에그 모양의 흘러내리는 감성이 그야말로커스텀멜로우 새드스마일 에그드랍 콜라보 제품 답다고 해야 할까요개인적으로 호불호 갈리지 않는 오버핏 한 티!전체적으로 워낙에 고퀄리티로 옷을 잘 뽑기로 유명한 브랜드만큼 이번 남다른 egg드랍과의 콜라보레이션 아이템들구경해보셔도 좋을거같은데요!게다가 역대급 콜라보인 만큼 아주 특별한 선물을 준비했다 고 해요 .바로 5만원 이상만 구매해도 이번 콜라보레이션에 심쿵사 할 만한 피크닉 세트를 증정한다는 것인데요!이렇게 접으면 마트 가방처럼 한 손에 쏙 들어오는 매트이어서 저도 하나 갖고 싶네요.공식 기획전 KOLONMALL 바로가기!|문서|구월동<E.y 에스테틱> 셀룰리온 복부관리 후기/구월동피부관리,인천피부관리,구월동윤곽관리안녕하세여 여러분 버배에여🤍요즘 점점 날씨도 더워지고  곧 다가올 여름!!!!!🌞오동통통한 제 뱃살과 안녕🖐🏻🥺 하기 위해​구월동피부관리,인천피부관리,구월동윤곽관리 등으로 유명한 E.y에스테틱을 다녀왔어여<구월동 E.y 에스테틱>영업시간 ) 월~토 11:00-21:00일요일 , 공휴일 휴무주소 : 인천광역시 남동구 문화로89번길 5​그럼 리뷰 고고고고!쨘 바로 여긴데용E.y 에스테틱은 2층에 위치 하고 있습니다듀근두근올라가 봅쉬다​와우우 구월동 윤곽관리 전문샵 답게 석고 팩 들이 많이보이네여 저도 다음에 구월동 피부관리 받으러 오게 되면 윤곽관리를 받아야 겠어여!!원장님께 여쭤보니 여기는 인천 피부관리 샵중에서도 라인관리를 하러 방문 해주시는 분들이 많다고하시더라구여​라인관리 인데..여러명이 같이 받는 다면 좀 거부감이 들수도 있을것 같은데여긴 1인샵이라 원장님께서 1:1로 관리를 해주시기 때문에 편하게 관리를 받을수 있어서 좋은것 같아여워우 많은 기계들과 제품들이 보이시나여><자 !! 복부관리를 받기 전에 먼저 탈의실에서 가운으로 환복후베드에 눕습니당ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ어우부끄럽당오동통통한 제 뱃살을 어서 없애주세여어우어어어어젤을 도포 하고 우선 수기 마사지로 복부관리 스타트!​​관리를 받다보니까 왼쪽 아랫배 부분 누르실 때마다 배가 찌릿 찌릿 아파서 여쭤보니 그쪽에독소가 많이 쌓였거나,자궁이 안좋아서 그럴수도 있고!아랫배 쪽이 아무래도 살도 많고 셀룰라이트가 많아서 더 아플수가 있다고 하시더라구여🤔​​​하지만 이건 시작에 불과 했슴당 하핳하하수기 마사지가 끝나고저를 기다리고 있는 셀룰리온 기계..!​​두둥..!​쨘 이게 바로 셀룰리온 기계 랍니다👏🏻셀룰리온은  팁에서 따뜻한 온열감이 나오는데 이 온열감이 셀룰라이트 관리에 효과적 이고,뭉친 근육이완 + 혈액순환 + 림프순환 + 셀룰라이트 관리 + 체지방 관리 + 리프팅 케어 +지방 재배치 및 마사지 효과가 있다고  하네여복부에 제품을 먼저 바르고 기계 온도가 올라 갈때까지 살짝 기다립니당셀룰리온은 크게 3가지 단계가 있어여​1단계-마사지맨처음에 아랫배 할때 엄청 아파서 핳...큰일났다 ....했는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ조금 지나니까 통증이 덜 하더라구여 👍🏻 휴 다행​2단계-흡입와...이건누가 야무지게 내뱃살 손으로 꽉 잡고 비틀면서 꼬집는 느낌 ...😂놔라?!!!! 하는데 싫은데~~하면서 더 꽉 잡고 안놓는 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠ​핳...ㅋㅋㅋ원래 넓게 잡고 꼬집는거 보다 조~금만 잡고 있는게 더 아픈법 이자나여!!!!  딱 그렇게 잡고 있는느낌이에여 ㅜㅜㅋㅋㅋㅋㅋ기분나쁜 느낌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​다른데 할때는 그나마 참을만 한데.....가운데 아랫배 할때가 진!짜! 아파여저 아픈거 잘 참는편 인데 진짜 억소리 나올뻔😭​3단계 - 석션으로 배출석션은 완전히 살을 밀착해서 좌우로 빠르게 왔다갔다 해주는 건데여 끝까지 방심할수 없쥬......하하하핳하하말을 잃은 버배아픔을 꾹 참고 인내의 시간을 버티고 나면 기계는 끝!​이제 뜨~뜻한 온습포 마사지로 원장님의 손맛을 느끼며 긴장을  풀다 보면​셀룰라이트 제거에 도움 되는 젤을 도포해 주십니다바르고 1분정도 지나면 서서히 열감이 올라 오는데여​배 위에 기계를 올리니까 더 후끈후끈 하면서 열감up!​친절하신 원장님 께서 베개를 해주시고 나가셨는데긴장이 풀어져서 그런가 스멀스멀 잠이 오기 시작했쥬🥱그렇게 잠깐 자고 일어나니관리끝!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ👍🏻​<전후 사이즈 측정>​관리받기전 29.3셀룰리온 기계관리 끝난직후 27.7전체 관리끝난후 27.9​오!!!! 제가 관리 중간중간 인치를 재놨었는데여 끝나고 확인 해보니 관리 전보다 사이즈가 1.4인치나 줄었네여ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대박완전 신기해여​​이상 구월동 E.y 에스테틱 셀룰리온 복부관리 후기 였습니당🤍​​​구월동피부관리,인천피부관리,구월동윤곽관리를 찾으시는 분들은 한번 가보셔도 좋을것 같아요!!👏🏻​​​​|문서|노원 한의원에 다이어트 성공하러 다녀온 후기​​​​365일 다이어트 하는 나....이젠 다이어트 결심해도 아무도 믿지 않는 지경에 이르렀다🤣매 여름마다 올해는 나시 입어야지! 예쁜 옷 입어야지! 하고 새로 다짐하지만 아직까지 성공해본적이 없음ㅎㅎ각종 다이어트법이나 보조제를 시도해봤지만 효과가 없거나 얻은건 위장장애뿐....올해는 꼭 성공하고 싶어서 결국 전문가의 도움을 받기로 했다!!​​​​​​집 근처에 있는 한의원으로 출동365일 휴일 없이 진료한다니까 더 좋았다.​​​​​​입구부터 보이는 약재들신발장에 신발 살균기가 있어서 좋았다!그리고 들어갈 때 열체크하고 소독하고 요즘엔 거의 당연하지만 안하는 곳도 많아서 아주 안심이 됐다.​​​​​​조금 일찍가서 기다리기 힘들까봐 걱정했는데 다양한 안마기구가 있어서 지루할 틈이 없었다.그래서 그런가 어르신들에게도 인기가 많은 노원 한의원이었다.나도 괜히 혈압도 재보고 안마도 하면서 차례를 기다렸다.​​​​​​일단 가면 인바디부터 잰다.나는 근육없고 지방많은 경도비만ㅎㅎㅎ알고는 있었지만 이렇게 수치화 시키면 더 충격받는다고요ㅠㅠ요즘 좀 잘먹었더니 옛날 헬스장 다닐때보다 더 쪘다ㅋㅋㅋ그리고 체지방률 정말 어쩔...?​​​​​​아무튼 인바디 잰 것을 토대로 여러가지 설명을 해주신다.나는 막 다이어트할 체중까지는 아니지만 그래도 경도비만이고 다들 한번쯤은 말라보고 싶잖아요?🤣상담후에 휴미건을 처방받기로 했다.처음 먹었을때는 울렁거리거나 심장이 두근거릴 수 있다는 설명도 들었다.그치만 살 뺄수만 있다면요...? 감수할 수 있음​​​​​​그리고 추나요법을 받으러 갔다.도수치료만 받아봤지 추나요법은 처음이었는데 비슷한 느낌이지만 더 우드득 소리도 많이나고 강도도 쎈편이었다.목이 너무 굳어있어서 나보고 글쓰는 사람 아니냐고 물어보셨다.일자목 고쳐야되는데....진행해주시는 분이 아프지 않으세요? 했는데 난 시원해서 좋았음다들 아프다고하는데 이렇게 잘 참는 사람 처음본다고 하셨다ㅋㅋㅋ​​​​​​마지막으로 아쿠아치료이건 마사지기계 같은 것인데 헤드폰까지 끼고있으니 정말 물속에서 안마받는 느낌이었다.따뜻하기도하고 정말 온몸이 노곤노곤이 기계 집으로 가져다놓고 싶어요....비록 놓을 자리는 없지만... 침대라도 뺄게요....​​​​​​집에와서 받은 약을 꺼내봤다.한박스에 30포 하루에 2포씩 먹는거라 총 15일치다.결론부터 말하자면 나는 아주 효과보고있다.하루에 2포 먹어야하는데 1포 먹고도 효과보는 중이라 일단은 계속 1포만 먹을 예정이다.나는 밥먹을때 아무리 배불러도 맛있는 음식 앞에만 앉으면 과식하는게 정말 문제였는데 식이 조절이 잘 된다는 것이 아주 큰 장점인 것 같다.먹는 양만 줄여도 살빠진다고 하던데 그게 정말 맞는 말이라는 것을 몸소 체험중!정말 2021년 최저 몸무게를 보았고 아주 행복하다!!!이게 막 굶어야하거나 억지로 비워내는 것이 아니라 나한테 더 맞는 것 같다.부작용으로 들었던 울렁거림이나 심장이 빨리뛰는 현상도 나는 없었다.나중에라도 재구매 의사 완전 있음!!!이번 기회에 열심히 다이어트하고 유지해봐야겠다.다 먹고 꾸준히 효과 좋으면 또 후기 써야지!!​​​|문서|지베르니 밀착 펜 라이너0.6g 15,000원올리브영아이라이너 추천~지베르니 밀착라이너 2종 🎶안녕하세요 뷰스타 다랑입니다 :)​오늘은 베이스 명가 지베르니에서새롭게 리뉴얼 되면서 더 좋아진지베르니 밀착라이너 2종을 소개하려고 해요​브러쉬 라이너와 펜 라이너 2종으로붓펜아이라이너 취향에 따라서 고를 수 있더라구요게다가 요즘 유행하는 블랙브라운 컬러도기가 막히게 예뻐서 완전 좋았는데어떻게 좋아졌는지, 달라졌는지 함께 살펴볼까요?​​​올리브영 아이라이너로 올리브영 갈 때마다눈에 띄더라구요 아이라이너 다 썼는데 뭐살까할 때마다 지베르니 꼭 살펴보게 되더라구요​그 중에서 붓펜아이라이너는 사람마다 취향이 갈리는데펜촉과 스펀지팁으로 나뉘죠?지베르니는 그런 저의 마음을 아는듯이둘 다 있었고, 또 같이 리뉴얼 되면서더더욱 고를 수 있는 폭이 넓어졌어요​그러면 먼저 탄탄하면서 초보자도 사용하기 좋은지베르니 밀착 펜 라이너부터 살펴볼까요?​​​​​​​스펀지 팁으로 초보자도 사용하기 참 좋은올리브영 아이라이너 밀착펜 라이너입니다​개인적으로는 끝까지 갈라지지 않고사용할 수 있는 스펀지 펜을 선호해요​제가 워낙 덜렁거려서 뚜껑 닫을때마다브러쉬가 갈라지거든요..그래서인지 스펀지가 짱!ㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​밀착 펜 라이너는 올리브영 아이라이너 중에서도발색이나 발림성, 사용감이 편안한 편에 속했어요​보통은 그리다보면 아쉬운점이 하나씩 생기는데밀착 펜 라이너는 그런 것 조차 없더라구요​​​오히려 너무 잘 그려져서 자칫해서 삐끗할 수 있어서평소보다 약간 천천히 그리고 있습니다​하지만 살짝만 터치해도 잘 그려지기 때문에샥샥 눈꼬리 그리기에도 편하고갈라짐이 없니 텐션감이 좋아서초보자가 사용하기에도 좋아요​​​컬러는 총 3가지가 있어요블랙, 블랙브라운, 브라운으로블랙브라운이 오묘하더라구요​브라운치고는 어둡지만 아주 어둡거나딥브라운까지는 아니더라구요이런 컬러가 눈에 그렸을때 깊이감을 주면서자연스럽게 표현되어서 개인적으로 가장 추천하는 컬러입니다​그리고 보시다시피 처음부터 끝까지끊김 없이 또렷하게 그려지고흐린 부분도 전혀 없죠?​고발색에 뭉침이 없어서초보자가 더더욱 그리기 편해요 :)​​​​워터프루프 확인은 필수죠지베르니 아이라이너가 물에 번진다니그런건 있을수 없습니다 😎​그래서 올리브영아이라이너 중에서워터프루프를 찾는다면 추천드려요 :)​컬러별 발색을 볼까요?​​​블랙​아주 리얼한 찐블랙컬러에요선명하고 또렷한 눈매로 만들어줘서진한 메이크업을 선호하는 분들께 추천드립니다​​​블랙브라운​색상 참 잘 뽑았다고 느꼈는데눈을 뜨면 블랙으로도 보이지만감았을때 보면 블랙브라운이 맞더라구요​오묘하면서 깊이감 있는 컬러로 잘 나왔어요 :)​​​​브라운​브라운을 사용하면서 느낀건브라운 컬러 자체도 잘 뽑았더라구요​약간 연하지만 너무 연하지도 않고덧그린다고 더 진해지지 않으면서색상을 유지해서 좋았어요 :)​​​​그래서 진한 메이크업을 할 때밀착 펜 라이너 블랙을 사용해서 완성해봤는데확실히 또렷함이 좋죠?​저는 쌍꺼풀이 먹는 편이라서아이라인을 얇게 그리는데 오늘은 도톰하게 그려서아이라인을 자랑해보았습니다 ㅋㅋㅋㅋ​평소라면 많이 답답했을 텐데오히려 진한 메이크업에 또렷함과 포인트를제대로 준 것 같아서 마음에 드네요 :)​​​​지베르니 밀착 브러쉬 라이너0.6g 18,000원​이번에는 극세 브러쉬 타입의밀착 브러쉬 라이너를 볼까요?​​스펀지 팁과 다르게 브러쉬 타입이라서섬세하게 그릴 수 있는 아이라이너에요​그래서 브러쉬 타입이 좋아요!하는 분들이라면올리브영 아이라이너 중에서밀착 브러쉬 라이너를 추천드려요​​​​역시나 첫 발색 그대로 번짐 없이발색이 되면서 끊김도 없더라구요​두 제품을 동시에 사용하니까 차이가 느껴졌는데탄력감이나 매끄러움은 밀착 브러쉬 라이너가 좋았어요!​​​아이라이너가 상당히 얇죠?0.07mm의 초극세 브러쉬라고 해요​그래서 눈앞머리를 깔끔하게 그릴 때도 좋았고눈꼬리를 정말 섬세하게 그려야 할 때도유용 그 자체였어요​컬러는 3가지라서 밀착 펜 라이너랑 비슷해보이지만발색은 밀착 브러쉬 라이너가 전체적으로 차분한 편이었어요​​​​​당연히 강력한 스머지프루프라서물 땀 문지름에도 멀쩡하고24시간 스머지프루프 평가까지 완료했답니다 😎​그래서 물놀이 아이라이너로도 좋겠지만번짐 없는 올리브영 아이라이너를 찾는다면밀착 브러쉬 라이너 추천드려요 :D​​이제 컬러별 발색을 볼까요!​​블랙​블랙은 둘 다 선명하고 찐한 리얼 블랙이었어요그런데 밀착 브러쉬 라이너가 약간 더 광택이 도는 느낌이었어요 :)​​​브라운​확실히 밀착 브러쉬 라이너의 브라운이조금 더 차분하면서 진하죠?그래서 흔히 알고있는 브라운 컬러에 가까웠어요​​​​블랙 브라운 컬러는 메이크업을 하면서 보여드릴게요블랙브라운 컬러가 주는 깊이감이 좋아서브라운 음영 메이크업을 해줬어요​차곡 차곡 음영을 하나씩 쌓아주고,​​​아이라이너로 라인을 그려주는데저는 눈꼬리 라인을 그릴때 아랫라인부터 그려줘요눈꼬리를 올릴거라서 위로 슈욱,​​​​그리고 위로 이어서 그려줍니다​이때 너무 멀리까지 가지 않고 아이라인 그린 부분보다3~5mm 앞쪽으로 그려주면 됩니다​​​안쪽을 채워주는데 눈꼬리 날렵한거 보이시죠?밀착 브러쉬 라이너가 초극세 브러쉬라서진짜 깔끔하게 그려지더라구요​​​그리고 앞쪽까지 고르게 이어서 그려주면 됩니다앞쪽은 취향 및 눈 모양에 맞춰서두께를 조절해주면 됩니다​​​​​이렇게 블랙브라운을 사용해서깊이감 있는 메이크업 완성!​아이라이너 하나로도 느낌이 확 달라지죠?저는 최근 점막 채우는걸 안 하는데지베르니 밀착라이너 2종을 사용해보니까점막을 채웠을때의 또렷함이나 깔끔함이유독 좋은것 같아서 다시 채우고 싶어지네요​하지만 점막을 채울때 붓펜아이라이너는종종 지워지거나 묽어져서 별로인데올리브영아이라이너 중에서지베르니는 묽어지지도 않고선명하고 고르게 잘 채워져서 좋았어요 :)​​​그래서 아이라이너를 찾고 있는 분들께지베르니 밀착라이너 2종을 추천드리고 싶어요!​스펀지펜이 좋다면 밀착 펜 라이너,브러쉬가 좋다면 밀착 브러쉬 라이너를 올리브영에서꼭 만나보세요 :D​​​​​*본 포스팅은 지베르니로부터 제품과 원고료를 지원받았지만 주관적인 사용후기로 솔직하게 작성하였습니다|문서||문서|말린 몬로금색 돈까스금발 냥이들과 음악한곡금발 블론디재재식당재재식당크린마마BelieveorNot​마르린몬로는원래 금발이 아니였답니다yo마르린 몬로신사는 금발을 좋아해yo사슴태반올인원에센스에이러브사슴태반올인원세럼사슴태반올인원세럼사슴태반올인원세럼사슴태반올인원세럼쉬!쉬!​5월이벤트 가격 앵콜 요청과홈페이지 및 동영상, 디자인 작업으로 6월로 연장하여 다시 이벤트 합니다https://m.smartstore.naver.com/lunacell/products/5628631868에이러브​https://m.smartstore.naver.com/lunacell?NaPm=ct%3Dkphmnwa1%7Cci%3Dshopn%7Ctr%3Ddv%7Chk%3D4249ad130af5ae247fd01f311b81ab20f8cab589%7Ctrx%3Dundefined​#캐주얼 #루즈핏 #산뜻한 #레깅스코디 #오버핏티셔츠 #여성면티#에이러브#alove#선물추천#선물세트#사슴태반올인원에센스#피부탄력#주름개선#안티에이징#피부결#안티에이징에센스#사슴태반효능#가정의달행사#사슴태반올인원세럼2021년[이태원 녹사평]맛집 재재식당  돈까스 맛집에 팝계의 마릴린 먼로로  불린 데보라 해리 Blondie  닮은 금발 손님도 잘드시는 시금치 카레|문서|어썸헤어 내부웨스턴돔미용실 : 어썸헤어에서 염색하고 온 후기 ( feat. 용미디자이너님)​​헿 또 돌아온 뷰티 리뷰입니다아무래도 겨울보다는 여름이 다가올 수록머리든 ..피부든 .. 네일패디든신경쓸 부분이 많아지는 것 같아요​그리고 날이 따뜻해지면왠지 머리컬러를 산뜻하게 바꾸고 싶은 느낌?저만그런가요?ㅋㅋㅋ​암튼 그래서 이런저런 핑계를 대가며염색을 하러다녀왔답니다제가 방문한곳은 일산 웨스턴돔에 위치한 어썸헤어 !​​위치는 웨돔 입구 초입에 위치해있기때문에찾기 넘 쉬워요 !!!주차도 가능하고 역에서도 가까우니자차든 대중교통이든 편하신대로 이용하심 됩니다​​어썸헤어 일산점의 깔끔하고 넓은 내부 ,큰 창도 있어서 해도 잘 들어오는 구조고가게 안에 층이 높아서  탁 트인느낌이더라구요​​어썸헤어 카톡친구 추가 시 즉시 사용 가능한1000원 쿠폰 지급 !!!​천원 소중합니다 ^ㅁ^​저는 지금 머리 컬러가 오렌지빛? 붉은 빛으로많이 밝아진 상태라 요걸 차분하게 베이지 느낌으로하려고 했눈데요 ..​디자이너쌤이랑 상의 해보았는데 ,지금 제 머리상태에서는 베이지 색이 잘 안나올 수있다는 의견을 주셔서매트한 염색 컬러를 써서최대한 붉은 색을 잡고 살짝 톤다운을 시키도록하기로 했답니다​​염색 하기에 앞서두피 보호제를 칙칙 뿌려주신답니다​두피가 굉장히 민감한 편이라다행 ... > <​​하 여러분 저만 이런가요 ?무슨색을 해도 물이 빠지면 자꾸 붉어져요 ...​이게 사람마다 가지고 있는 기본 머리카락색깔이 있어서 어떤분은 노랗게 빠지고저처럼 붉게 빠지는 사람도 있다고 해요​전 차라리 노랗게 빠지고 싶어요 ㅠㅠㅠㅠ​요 색상이 너무 맘에 안들고 ,뿌리도 많이 자라서 빠릿빠릿염색을 해봅니다 > <​​머리에 염색약을 도포하고 30분 정도 기다립니닷가끔 염색약  바를 때 두피가 따가울때도 있던데어썸헤어에서 염색할때는 신경써서 해주신건지전혀 안따갑더라구요 ㅎㅎ​​30분의 기다림끝에 샴푸시간 !!!​​머리를 감겨주시고 클리닉 제를 도포하여10분정도 방치해주셨어요염색해서 머릿결이 많이 상하진 않을까걱정했는데 너무 다행 .....​마사지도 해주셔서 꿀잠들뻔 했답니다​​짠 완성된 모습 ,저 진짜 너무 맘에들어요 ...ㄷㄷ제가 처음에 말씀드렸던 색보다 훨씬 맘에들고무엇보다 붉은기를 다 잡아주셨고매트한 컬러지만 너무 어둡지는 않아서진짜 완전 원하는 색상 !!!​​좀 더 멀리서 찍은 사진 ♥머릿결도 훨씬 좋아보이고 차분해보이는 느낌이에요​저는 어썸헤어 용미디자이너님께 염색 받았는데진짜 염색의 달인으로 인정합니닷....​붉은 기 잡고 싶다..살짝 톤 다운하고싶다..탈색은 하기 싫다​딱 요렇게만 말씀드렸는데제가 생각했던 것보다 훨씬 예쁘게 해주셨더요​​옆 모습도 추가 > <살짝 카키느낌 나는 매트한 컬러라오래도록 질리지도 않을 것 같아요​넘 맘에들어서 쌤한테두물 안빠졌으면 좋겠다고 그랬어요 ㅠㅠㅠ​​어썸헤어 용미디자이너님 명함도 첨부합니닷명함도 엄청 세련됐죠?예약은 네이버예약으로 편리하게 했땁니다링크 첨부할게욧​이제 여름도 오고 하니 머리컬러에 변화를 주고싶으신분들 어썸헤어 완전 추천드려욧​​​​​​​​​|문서|덧신와디즈펀딩 MYCOB 남자 여름 울 슬랙스 펀딩후기안녕하세요 지난번 와디즈펀딩에서 펀딩했던 택스씨앤제이 - 마이코브 슬랙스펀딩후 개인적으로 만족하며 착용했었는데요.그런데 금방 더워지는 날씨가 다가와서 기존의 펀딩한 두께감이 있는 슬랙스는 착용하기 어렵겠다고 느낄즈음마이코브에서 새로운 여름 울 슬랙스가 출시한다하여 펀딩에 참여해서 간단한 후기를 남겨볼까합니다.​이번에 펀딩한 울 슬랙스는 슈퍼얼리버드가 51,000원블랙,네이비,챠콜,베이지 4가지 색상으로 펀딩이 진행되었으며저는 항상 그렇듯 블랙 색상으로 펀딩에 참여하였습니다.펀딩후 도착한 mycob 남자 울 슬랙스의 모습입니다.비닐에 포장된 울슬랙스 1벌과 알림+펀딩 이벤트로 도착한 덧신이 도착하였습니다.센스있게 블랙 색상으로 도착된점이 좋더군요 ㅎㅎ슬랙스 전후면의 모습입니다. 빛때문에 조금 밝게 찍혔지만실물은 좀더 어두운 느낌입니다. 도착후 놀랐던점은지난번 펀딩때는 보지 못했던 구김이 완연한 모습에 걱정이 되었었는데요.특히 바지 후면쪽 무릎뒷쪽부분에 주름이 많이 보여서 걱정했는데 실착용 몇번하니 주름이 사라지고잘 안생기더군요. 아마 초기 주름인거 같습니다.가벼운게 장점이라고 나와있던데 무게가 169g 정도 된다는듯하네요.귀찮아서 무게는 측정안해보았는데 밴딩이나 다양한 기능이 있는 허리쪽은 살짝 두껍한 느낌이 있어 무게감이 있지만나머지 부분은 낭창낭창해서 가볍다는게 느껴지는듯했습니다.지퍼나 주머니쪽 확인했을때 마감이나 이런게 깔끔해서 만족했습니다.이중 후크가 적용되어있어 허리가 맞다면 후크가 풀릴걱정을 덜어주어서더운 여름에는 궂이 허리띠를 안하는걸 좋아하는데 후크만으로도 잘 고정되어서 좋은거 같습니다.마이코브 여름 남자 울슬랙스 밑단 5cm,엉덩이 1cm 시접이 적용되어있다고하여제가 마음에 들었던 히든밴딩역시 지난번과 동일하게 적용되어있습니다.머 이것저것 지난번 슬랙스바지와 크게 더 소개할건 없는거 같은데 이번 여름 슬랙스에서 가장 중요한부분은 역시더운 여름날씨에도 편하게 입을수 있는 통기성,시원함일듯한데요.바지를 안쪽에서 비추어보니 얇게 잘짜여있어서 보기만 해도 시원할것 같아보이는 촘촘한 원단의 모양새가 괜찮아보이더군요.실제로 착용해보았습니다. 확실히 여름 슬랙스라 그런지 답답함이 없고 얇고 가벼워서 마음에 들더군요.지난번 펀딩때 만족감이 컸었기 때문에 이번 펀딩도 믿고 펀딩했는데 잘 선택한듯합니다.​다만 제가 울 소재의 슬랙스를 처음 착용해보아서그런지 착용했을때 맨살위로 깔슬한 느낌이 적나라하게 느껴져서처음에는 많이 당황스럽더군요?? 그렇다고 못입을정도로 불편한건아니고 그런 느낌이 든다 정도로 생각되어졌던거 같습니다.메이커 안내를 보니 울의 천연섬유 파일(울의 잔털) 때문에 이런 거슬함이 느껴질수 있다는듯하네요.착용을 하면 할수록 이런 거슬함이 사라진다고하니 뭐 입다보면 괜찮을거라 생각됩니다.​그리고 지난번 펀딩과 똑같은 34사이즈로 주문했는데 울 슬랙스가 도착하는 그 사이에제가 확찐자가 되었는지.. 지난번 사이즈보다 좀더 작다는 느낌을 받았습니다.다행히도 마이코브 제품은 허리 히든밴딩덕분에 좀 작아도 늘려서 입을수는 있는데전체적으로 사이즈가 작아 쪼이는 느낌은 어쩔수 없네요 ㅠ이벤트로 받은 덧신입니다. 덕신 특유의 발목이 없는 절개된 느낌의 양말입니다.여름에 신기 좋은 양말이라 매년 구매해서 한철신고 버리는 편인데이번에 같이 주어서 올 여름은 궂이 살필요가 없겠네요.양말 내부를 살펴보니 뒤꿈치쪽에 이런식으로 덧신이 벗겨지는걸 방지하기위한 처리가 되어있었습니다.저런 처리가 없는 덧신의 경우 조금 걷거나  하면 금방 양말이 돌돌 말아져서 벗겨져서매번 고쳐신는데 확실히 있으니깐 발에 잘 고정되어서 괜찮더군요.그렇다고 이질감이 크게 느껴지는것도 아니고 맘에 듭니다.착용한 모습입니다. 조금 타이트한 느낌도 들긴하는데어짜피 양말은 신축성이 좋기떄문에 신다보면 늘어날듯?보이실랑가 모르겠지만 마이코브 양말과 함께 운동화를 착용했을때 모습을 적당히 보실수있습니다.발목위로 깔끔하게 드러나기 때문에 괜찮습니다.​귀찮아서 여기서 후기 끝마치겠습니다바이바이~!​​=해당리뷰는 내돈내고 펀딩한후기=|문서|[홍대 헤어샵] 오피셜 헤어샵 - 홍대 남자머리 잘하는 곳[홍대 헤어샵] 오피셜 헤어샵홍대 남자머리 잘하는 곳​​​​이전 남자 포마드 머리를 했다가 얼마 지나지 않아 옆 머리가 급격하게 뜨기 시작하면서 아! 머리 자를 때가 되었구나홍대에 약속이 있는 터라 이왕이면 홍대에서 머리를 잘라보고 싶었습니다.홍대하면 예술의 성지가 아니겠습니까?그만큼 홍대에 실력있고 유명한 디자이너분들께 많이 있습니다.​이번에 방문한 곳은 홍대에서도 핫한 오피셜 헤어샵입니다.​​​​​​​저는 가장 일찍 예약을 하여 아침 첫 타임 예약을 했습니다. 5분정도 일찍 왔는데 디자이너분께서 열심히 청소를 하고 계시더군요.헤어샵은 다른 곳들보다 훨씬 깔끔했습니다. 개인적으로 미니멀리즘을 정말 좋아하는데 딱 필요한 것만 있다는 느낌을 받았네요.개인적으로 깔끔하면서 정갈한 분위기라 참 마음에 들었습니다.아직 준비를 하려면 조금 시간이 걸려 잠깐 앉아서 대기를 했습니다.QR체크와 온도 측정도 방역수칙에 맞게 철저히 하고 있었습니다.​​기다리는 동안 물을 가져다주셨습니다.그냥 일반 물이 아니라 고급 생수인거 같네요.호텔에서 본 듯한 물인데?​​정말 깔끔하지 않습니까?개인적으로 헤어디자인 하는 공간 안에 필요한 것만 나와있고 모두 안으로 들어가 있는 점이얼마나 원장님과 디자이너분께서 깔끔하게 공간을 정리하고 있는지 알 수 있었습니다.이것만 봐도 얼마나 꼼꼼하게 머리를 만져주는 성격인지 짐작이 가능했습니다.​​​먼저 제 사진입니다.네 머리를 대충 말리고 와서 헝클어져 있지만옆머리가 심하게 뜨는게 단점이었습니다.머리를 자르고 나면 2주정도 지나면서 머리가 뜨기 시작하는데3주정도 되면 저렇게 보기 싫게 옆으로 뜹니다...​두상이 옆으로 튀어나온 두상이라남들보다 훨씬 더 튀어나와 보이는 경향이 있네요. ㅠㅠ옆머리를 어떻게 관리하는게 가장 큰 숙제였습니다.​​디자이너분과 기나긴 상담을 하고머리에 대한 부분은 옆머리는 기존 투블럭을 하는 것에서다운펌으로 머리를 자연스럽게 눌러주고전체적으로 머리를 내리면서 가르마를 타는 것으로 이야기가 되었습니다.​​무엇보다 만족스러웠던 점은디자이너분께서 내가 원하는 방향대로 잘라주면서내가 미처 몰랐던 부분도 짚어주셔서훨씬 머리를 내 두상과 스타일에 맞추어 잘라주었습니다.그래서 내가 미처 보지 못한 부분도 캐치해주셔서 훨씬 머리가 살아나는 것 같네요.​​​​애프터 사진입니다.옆머리를 다운펌으로 눌러주고 자연스럽게 머리를 내리면서가르마를 타고 옆으로 넘기는 스타일을 만들어보았습니다.원래는 이마를 적게 보이려고 했지만 디자이너님의 추천으로 이마로 좀 더 넓게 까보니이게 훨씬 단정하고 어울리네요.​개인적으로 매우 만족했습니다.집에서 관리하는 법도 친절하게 이야기해주시고다운펌과 커트까지 1시간이 넘게 신경써서 스타일링해주셨습니다.​이야기를 한 참 나누다보니 시간이 훌쩍 지나가버렸네요.같이 게임을 좋아하다보니 게임 이야기하느라푹빠졌습니다.​​​역시 홍대 오피셜 헤어샵입니다.너무 만족해서 잘 안쓰는 네이버 리뷰도 남겼습니다.하.. 리뷰 쉽게 남기지 않는데..​홍대에서 남자 머리 자르신다면 홍대 오피셜 헤어샵 안성현 디자이너님을 찾아주세요.정말 확실하게 만들어드립니다.​​오피셜 헤어샵0507-1354-0260서울 마포구 홍익로5안길 43 3층홍대입구역 9번출구에서 500m 정도​​​​​​​|문서|아크웰수분스틱 수분광채 더해주는 현대홈쇼핑 아크웰 리얼 아쿠아 스틱 크림before&after​뷰스타 갱갱이 입니다 💓덥고 습한 날씨에 마스크를 착용하고 있으니까피부가 숨을 못 쉬는 듯한 느낌이 들어요ㅠ온종일 외부 자극으로 고통받는 피부를 위해저는 언제 어디서나 간편하게 들고다니면서 슥슥~ 펴발라보습을 충전해줄 수 있는 아크웰수분스틱을사용하고 있어요.​아크웰 리얼 아쿠아 스틱 크림​12g/ 50,000원가방에 쏙~ 들어가는 스틱 타입으로필요할 때면 언제든지 피부에 수분 광채를채워줄 수 있는 제품이에요.오일 성분을 담고 있지 않아서 건조할 때마다덧발라도 번들거리지 않고 마치 에스테틱에서관리를 받고 온 것처럼 수분광이 촤르르~흐르는 투명한 피부로 가꿔준답니다.​​아크웰수분스틱은 각종 임상실험을 거쳤는데요!우선 매일 빼놓지 않고 착용해야 하는 마스크자극 후 붉은 톤 개선에 도움을 주고냉풍 자극에 대한 피부 진정 개선,쿨링효과 등 즉각적인 피부 진정과 쿨링감 선사에도움을 주는 제품이에요 💕​​이뿐만 아니라 피부 광채, 탄력 개선,에어컨 사용 후 피부 보습 개선,피부 유수분 밸런스 개선에 도움을 주는 등촉촉한 수분광과 탄탄한 리프팅, 그리고수분 충전에 도움을 주는 갱갱이의 생활 필수템이에요 ㅎㅎ​​또한 민감성 피부를 대상으로 한저자극 테스트를 완료하였고, 미세먼지흡착 방지 개선에도 도움을 주기 때문에저 같이 피부가 예민한 분들도 부담없이아크웰 리얼 아쿠아 스틱 크림으로 수분 광채를충전할 수 있어요 :)​​알코올 성분이 함유되어 있는 화장품은오히려 피부를 더욱 건조하게 만든다고 해요.또 오일 성분이 들어있으면 모공을 막을 수 있어요!아크웰수분스틱은 알코올, 오일 성분을 배제하고만들었기 때문에 온가족이 함께 사용할 수 있는순둥순둥한 저자극 수분크림이에요 💗​​감초와 어성초, 수분초, 펜타비틴 성분을배합한 아크웰만의 독자성분 N4 COMPLEX성분을 함유하고 있어 피부에 천연 보호막을씌워주니까 바르는 즉시 촉촉하고 빛나는수분 광을 선사해줘요.​또한, 우려되는 성분은 OUT!그 대신 수분만 쏙쏙 채운 올 클린 수분 스틱 크림으로건강한 수분이 팡팡~ 튀는 촉촉하고 예쁜피부로 가꿔준답니다.​​뚜껑을 열어보니 내용물은예쁜 푸른빛을 띠고 있었어요.색감만 봐도 수분이 가득 함유되어 있는느낌이랄까요~?​​손등에 슥슥 발라보니바르는 즉시 시원한 쿨링감이 느껴지더라고요!그러면서 예쁘고 촉촉한 수분 광채를선사해주었어요. 겉만 촉촉한게 아니라겉촉속촉의 느낌이었어요 💕​​어쩜 이렇게 바르자마자물을 머금은 듯 촉촉한 피부로 가꿔주는지너무 신기하더라고요 ㅎㅎ​​얼굴에도 아크웰수분스틱을슥슥 펴발라 주었는데요. 산뜻한 제형이부드럽게 발리며 즉각적인 보습을선사해주었어요 :)​​바를 때마다 쿨링감이 들어서여름에 쓰기도 너무 좋아요! 외출 후실내로 들어와서 슥슥 펴발라주는 것도 좋고실내에서 냉풍을 오래 쐬면서 피부가 자극받았을 때수시로 덧발라줘도 좋더라구요.​​아침, 저녁으로 스킨케어 마지막 단계에서기본으로 사용해 주면서 낮 동안에도건조함이나 자극이 느껴질 때마다 수시로사용해 주니까 피부가 늘 촉촉한 상태를유지해서 좋더라고요!​​또 마치 리프팅 관리를 받고 온 것처럼탱글탱글 산뜻한 젤 크림이 수분감 가득한탄력있는 피부로 가꿔준답니다.​저는 원래 겉만 번들번들 거리고속은 건조함을 느꼈는데, 이제는 피부 겉도 촉촉~속도 촉촉해지는 느낌이라서매일 매일 손이 가는 제품이에요.가벼운 터치로 스킨케어를 끝낼 수 있다는 점도아주 마음에 들고요.​​사용 후 이마와 양볼, 턱이렇게 다이아몬드존이 빛나는 거 보이시나요~?그래서인지 전체적인 탄력도 업업되어 보여요 💖​​자극받은 피부에 찐수분케어를선물해주고 싶은 분들, 저 같은 수부지/지복합성피부를 지닌 분들에게 추천드려요~저처럼 가방 속에 넣어다니며 틈틈이 발라보세요 ㅎㅎ​아크웰 리얼 아쿠아 스틱 크림은6월 현대홈쇼핑에서 만나보실 수 있으니여러분도 겟하셔서 언제 어디서나 가볍게보습&탄력 관리를 실천해 보세요.​​해당 브랜드로부터 제품과 소정의 원고료를 제공받아 진솔하게 작성한 포스팅입니다.​​|문서|클린뷰티 정석 보타니티 자연스러운톤업 선크림추천​​비오다가 햇빛 쨍쨍~도대체 몇번을 반복하는지 모르겠는 요즘이네요.원래 22호 피부톤이었는데, 최근에는 23호가 되면서피부톤에 대한 고민이 더 심해졌어요.외출할때마다 마스크를 제외한 부분만 탈까봐선크림도 꼼꼼하게 바르는 편인데 말이죠.하얀색 마스크와 대비되는 피부톤이 넘 고민이라톤업선크림을 바르기 시작했답니다.​오늘 소개해드릴 제품은 클린뷰티 브랜드보타니티의 톤업선크림이에요.해양 생태계 파괴 주의성분과인공향료, 인공색소, 알러지유발 성분 등을모두 배제한 안심 포뮬라라서저처럼 민감성 피부도 자연스러운 톤업도 하고자외선으로부터 피부를 보호할 수 있는 안심선크림이죠.​​​​징크 라이트 선 로션용량 50ml / 정가 24,000원SPF50+ / PA++++​​순하지만 강력한 자외선 차단이 특징인마일드한 선 로션이데요.자연스러운 톤업 덕에단독으로만 발라 화사한 피부표현을하기 좋은 생얼크림입니다.화장하기 귀찮은 날에는 톤업 선로션 하나만바르면 피부톤도 화사하고 생기있어 보여서 딱이랍니다.게다가 겉보속촉으로 피부에 수분은 공급하면서번들거리지 않고 보송한 마무리가 되어마스크 메이크업으로도 딱이에요.​​​​보타니티 자연스러운톤업 선크림은 해양 생태계파괴 주의 성분인 옥시벤존, 옥시녹세이트를배제하여 바다 산호초를 보호합니다.곧 바캉스 시즌인데, 자연을 위해 클린뷰티 브랜드의선크림을 발라주자구요.​​​​보타니티 선크림은 안심 성분만을 배합했어요.자외선 차단 성분으로 초박막형 징크오사이드만을사용해서 순하지만 자외선을 강력하게 차단시켜주는 효과가 있어요.순한 성분으로 눈시림도 없고 피부가 편안하답니다.징크옥사이드는 선크림 성분으로 알려져있죠.보타니티의 초박막형 징크옥사이드는 일반적인 징크와 다르게나노, 마이크로 입자 기능성을 모두 가져서 뛰어난 UV차단 효과가특징이에요. 투명성 증대, 내한성까지 향상된업그레이드된 성분이지요.​​​​​게다가 초저온 냉장 추출법으로 추출한7가지 새싹 추출물이 징크옥사이드와시너지를 발휘해서 자외선으로부터 자극 받아민감해진 피부를 진정시켜주는데 도움을 줄 수 있어요.​​​​핑크 한방울 떨어뜨린 듯한 연한 핑크빛의 컬러구요.그렇기 때문에 노란끼, 핑크끼있으신 분들 모두컬러에 대한 부담없이 생기표현을 위해서 사용하실 수 있어요.저는 광대뼈는 붉은 편이고,나머지는 노란끼가 있는데,피부톤도 균일하게 해주고 생기도 선사해컬러에 대한 만족도가 높아여​​​​엄청 촉촉하구요. 유분기는 거의 느껴지지 않았습니다.이름이 선 로션인것처럼 보송하게마무리되는 로션 타입의 제형이에요.그리고 주름끼임이나 뭉침이 없어요.톤업선크림이 간혹 파우더가 모공, 주름 사이사이에끼일때가 있는데 요건 얇게 밀착되는 편!​​​​​최근에 외부 촬영 때문에 손등 피부가 탄편인데요.노랗고 칙칙한 손등피부가핑크빛으로 톤업되는게 보이시쥬?​​​​​징크가 원래 백탁현상이 있기로 유명한 성분 중 하나죠.근데 보타니티 징크선크림은 백탁이 있는 느낌이 아니라자연스러운 수분톤업크림을 바르는듯뻑뻑하지 않고, 경계가 생기지 않게끔 표현해줘요.끼임없이 매끄럽게 발리니까 데일리 선크림으로 딱 좋죠​​​BEFORE & AFTER​​울긋불긋 예민해진 피부도 안심하고 쓸 수 있는성분으로 만든 선크림인데다가요래 부담스럽지 않은 생얼톤업크림이라저는 거의 매일 발라요~바른듯 안바른듯한 피부표현이라서원래 하얀피부인줄 안다구용 >.<​​​​안심 성분으로 피부도 안심,생태계를 위한 안심성분으로 환경도 안심~​나와 환경을 위해 보타니티로클린뷰티 선크림 시작했어요!​​​​​​​|문서|​엘라 봉고데기 똥손도 사용할 수 있는 자동회전 컬링기​엘라 봉고데기 똥손도 사용할 수 있는 자동회전 컬링기​현재 머리가 너무 손상모라서 쉽게 펌을 하지못하고 있는데 상태인데요~​머릿결이 조금 괜찮아질 때까지 크리닉과 커트를 주기적으로 하면서 관리해주기로 했어요!​평일에는 집->회사 반복이기때문에 상관없지만, 멋내고 싶은 주말에는 고데기 항상 사용하고 있거든요~​​반곱슬이 심해서 매직기로 곱슬기를 잡고 아래머리는 c컬로 간단하게 말아줬는데 c컬만 하다보니깐 s컬이 하고 싶어지는..ㅎㅎ변덕쟁이 슈슈마음​​근데 제가 워낙 똥손이라서 매직기로는 s컬 도저히 못하겠더라구요~​그래서 똥손도 쉽게 사용할 수 있는 자동봉고데기를 찾아보다가 엘라 봉고데기를 사용해봤어요!​​엘라봉고데기 패키지에 머리집게, 꼬리빗, 고데기파우치까지 포함되서 좋았어요~​​고데기파우치는 여행갈 때 보관해서 다니기 편하겠더라구요!​​엘라는 세라믹 코팅으로 보다 머릿결손상을 최소화할 수 있어서 좋더라구요!​​또한 세라믹 코팅이 되어 머리를 집을 때 끊기는 현상없이 부드럽게 스타일링되서 손상모가 사용하기 괜찮았어요~​​엘라 봉고데기는 일반적인 봉고데기가 아니라서, 개인의 손재주가 그닥 필요하지 않아요!​각도만 제대로 말아준다면 누구나 쉽게 여신머리를 완성시킬 수 있어요^_^​​코드도 360도 회전이 가능해서 손데일 걱정없어요!​​멀티 온도조절이 가능해서 1도씩 증가하는 온도를 확인할 수 있구요!​120도부터 200도까지 총 9단계로 원하는 온도설정이 가능해요!​​저는 똥손이니깐 살짝 긴장하고 사용해봤습니다!​엘라 봉고데기는 좌우양방향 360도 회전이 가능해서 안보이는 뒷머리나 잔머리에 사용할 때도 편하더라구요~​​엘라 봉고데기 사용방법은 간단한데요!​전원/온도조절 스위치의 왼쪽 부분을 길게 눌러서 전원을 켭니다~​스위치로 원하는 온도를 설정한 뒤 누름대를 누르고,집게를 벌려서 머리카락을 집고 사용하시면 됩니다!​저는 손상모라서 140도~150도 온도로 사용하고 있어요!​​엘라 자동봉고데기를 사용할 때 머리카락 안쪽으로 비스듬히 집어주시는게 좋아요!​왼쪽으로 말고 싶으면 R버튼, 오른쪽으로 말고 싶으시면 L버튼을 3초간 눌러주시면 됩니다:)​엘라 봉고데기는 S컬뿐만 아니라 C컬도 연출할 수 있는데요!​C컬 바깥 말음을 하고 싶으면 손목을 바깥쪽으로 한 후 머리카락을 말아주세요~ C컬로 2번정도 말고 포니테일로 연출해도 이쁘더라구요!​저는 모발이 가는 편이라서 드라이를 신경써서 안해주면 정수리 볼륨이 푹 꺼질 때가 많거든요ㅠㅠ​엘라 봉고데기는 정수리 볼륨까지 스타일링이 가능해서 좋았어요!​정수리 부분의 머리카락을 집게로 모발 안쪽 두피에 가까이 밀착시켜 준 뒤 바깥쪽으로 당기면 자연스럽게 정수리 볼륨 스타일링 완성돼요!​​처음 도전한 것치고는 웨이브가 잘됐죠?!​몇번하다보면 손에 노하우가 생겨서 더 이쁜 웨이브가 완성될 것 같아요:)​​아무래도 봉고데기는 자기 손에 익어야지 스타일링이 완벽하게 되잖아요!?​엘라고데기를 사용하기 전에 전원 플로그만 연결한 상태에서 회전스위치를 이용하여​스타일링을 연습하면 자기만의 노하우가 생겨서 더 나은 스타일링 효과를 얻을 수 있답니다:)​​저도 똥손이라서 연습은 필수에요 하핫​그래도 자동회전고데기라서 말아줄 때 방향만 신경쓰면 되서 다른 고데기보다는 사용이 편했어요~​​이상으로​엘라 봉고데기 후기 마치겠습니다:)​​​​#엘라봉고데기 #엘라자동회전고데기 #봉고데기 #엘라#고데기 #엘라고데기 #봉고데기하는법 #S컬하는법|문서|홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라 #하이퍼컬링홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라 #디파인 볼륨홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라 #롱익스텐션홀리카홀리카 마스카라 3종 비교, 속눈썹 존버 가능!​​안녕하세요 홍차예요 :)!일명 #칫솔마스카라 로 유명한 #홀리카홀리카 의래쉬 코렉팅 마스카라 아시나요 ?!저는 SNS에서 지인들이 좋다고 칭찬하는 걸 많이 봐와서직접 구매해서 사용하고 있었는데요 (1호 ㅎㅎㅎ)이번에 1호 하이퍼 컬링 뿐만 아니라2호 디파인 볼륨 & 3호 롱 익스텐션까지총 세 가지 마스카라를비교하는 포스팅을 데려왔어요 *_* ㅎㅎ​지금 #올리브영 에서 1+1 기획세트도 판매중인 제품들인데구매 전 참고 포스팅이 되셨음 합니다 ㅋ_ㅋ​​​​​​홀리카홀리카 마스카라 디자인 진짜 독특하죠?!마치 고급 치약(...)처럼 생겼는데 ㅋㅋㅋ이 중 1호 하이퍼 컬링 제품의 솔이 칫솔모를 본따 만들어서칫솔 마스카라라는 별명이 생겼답니다 :)​거기다가, #속눈썹존엄하게버티다 라는 카피는제품의 컬링 & 고정력을 짐작케 하는데요기 사용자 입장에서 요거 진짜 .. 고정력 짱짱맨이에여..ㅋㅋ얇고 여리여리한 속눈썹도 처짐없이 딱! 올려주어#속눈썹존버 를 가능하게 해주는 제품들입니다 ㅎ_ㅎ​​​​​​홀리카홀리카 래쉬 코렉팅 마스카라01 하이퍼 컬링02 디파인 볼륨03 롱 익스텐션​세 가지 제품 브러쉬 부분을 보여드리면요!​01 하이퍼 컬링은 한올한올 컬링을 살려줄 수 있는촘촘한 칫솔모 형태를 하고 있는데 마스카라 액이 지저분하게묻어있지 않고 딱 적당량만 묻어있어 더욱 깔끔하게사용할 수 있는 제품이에요.​02 디파인 볼륨은 기존 마스카라들과 사뭇 달랐는데,브러쉬 부분이 짧은 부분과 긴 부분이 번갈아 있어속눈썹에 마스카라 액이 보다 많이 묻는 타입이랍니다.속눈썹 볼륨을 확 살려줄 수 있는 제품으루제가 이건 밑에서 사용 전후로 보여드릴건데,제 예상보다 너무 맘에 든 제품이었어요..!​03 롱 익스텐션은 홀리카홀리카 마스카라 중최근에 출시된 신제품인데 01 하이퍼 컬링의 장점인깔끔함과, 롱래쉬 효과를 갖춘 가벼운 롱래쉬 마스카라예요.​​​​​컬러는 셋 다 진한 블랙이고요 :)마스카라 액이 묽은 편이라서더욱 깔끔하게 사용할 수 있는게 아닐까 싶어요 ~!​​​​영상 속에서 보이듯이 스머지를 해도 지워지지 않고,물을 뿌리고 문질러도 끄떡 없음!화이버가 살짝 들어있는 03 롱 익스텐션 역시화이버 떨어짐도 없었고 물과 땀, 유분에도 강한 모습을보여줬는ㄷ에ㅛ 그래서 지워낼 때는립앤아이리무버를 사용해주셔야 합니다 *_*​​​​​​가장 먼저, 원조 칫솔카라 보여드릴게요!요 제품은 칫솔모처럼 길게 있는 부분으로속눈썹을 뿌리부터 슥슥 빗어주면 됩니다.사용하기 제일 편하고, 언더의 경우 반대편의짧은 쪽으로 빗어주면 더 깔끔하게 바를 수 있어요.​​​​​​​2~3회 정도 빗어준건데, 가닥가닥 달라붙는 것도거의 없고 굉장히 깔끔하죠!제가 속눈썹이 정말 얇고, 숱도 적어서서로 너무 달라붙으면 오히려 속눈썹이 빈약해보여깔끔한 마스카라를 선호하는데 이런 제 기호에 딱 맞았던 제품이에요.​​​​​​​롱래쉬 효과도 어느정도 있고 무엇보다이름처럼 컬링을 확실하게 잡아줬답니다.제형 자체가 가벼워서 여러 번 빗어줘도무겁게 올라가지 않고, 뷰러로 집어준 속눈썹도처지지 않아서 넘 좋았어요!​깔끔한 느낌 좋아하시면 추천드리고뭉침없이 굉장히 자연스러운 편이라서민낯에도 사용할 수 있어요~​​​​​두 번째는 디파인 볼륨..!사실 사용해보기 전에는 살짝 걱정했던 제품이에요.왜냐하면 보통 볼륨 제품이 속눈썹을좀 더 풍성하고 짙어보이게 해주긴 하지만저처럼 숱이 적고 얇은 사람들은 잘못바르면진짜 속눈썹에 세네가닥(...)밖에 없는 것처럼덕지덕지 붙을 수 있기 때문이쥬 ㅎ3ㅎ​하지만 홀리카홀리카 마스카라는 달랐습니당.​​​​​​와..ㅋㅋㅋㅋ 진짜 찐으로 제 속눈썹 아닌 것 같지 않나요?세상 선명하게 코팅해주면서 볼륨감을 쫙 살려주는데요저는 마스카라 후 핀셋으로 아무리 찝어줘도절대 자연스럽게 끝이 모아지지 않는 사람인데 (넘 얇아서..)요건 따로 핀셋 안써도 이렇게 예쁘게 모이더라고요 ;ㅅ;!!!마스카라액이 살짝 뭉치듯 발리는 거 좋아하는 분들이거 완전 원픽 마스카라 되실듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​원래 이렇게 갇가가닥 모이게 해주는 마스카라가속눈썹을 오히려 빈약하게 보이게 할 수 있는데얘는 절대 안그래요 ㅋㅋㅋㅋㅋ인형 속눈썹 만들고 싶은 분들은반드시 요 홀리카홀리카 마스카라 #디파인볼륨 을 택하십시용...!도톰하게 발리는데도 컬링이 처지지 않아서매우 만족했던 제품:) ㅎㅎ​화려한 메이크업에 잘 맞을 것 같은 마스카라로 추천드리고픔!​​​​​마지막 홀리카홀리카 마스카라는 신제품인롱 익스텐션인데요 무게감이 가장 없고 가벼우면서화이버가 들어있는데 요게 속눈썹을 자연스럽게연장시켜주는 롱래쉬 마스카라랍니다.​​​​​​속눈썹 길어진거 보이시죠 ㅎㅎㅎ이게 원래 속눈썹에 너무 과하게 화이버가 달라붙으면날릴 수도 있고, 길이가 아무리 길어져도끝부분 화이버가 처져서 되게 어색해보일 수 있는데깔끔하게 달라붙으면서 적당히 길어지게 해주더라구요 '3'01 하이퍼 컬링보다는 좀 더 또렷하게 발색되며,요게 아마 요즘 마스카라 추천 트렌드에 가장 잘 맞는 제품이지 않을까 싶어요.​​​​​​​가닥가닥 깔끔하게 잡아주는 늒미이니까속눈썹이 얇고, 힘 없는 분들에게 마스카라 추천드린답니다 ㅎ-ㅎ​언더에 바르기 가장 편했던 제품이기도 하고요아마 제일 무난하게 선택할 수 있는 제품이 아닐까 싶어요.​​​​​​홀리카홀리카 마스카라 3종 비교!#하이퍼컬링 / #디파인볼륨 / #롱익스텐션이렇게 세 가지 모두 각기 다른 매력이 있는데요롱래쉬와 깔끔함을 보자면 하이퍼 컬링, 롱 익스텐션이 가장 적합하고,진짜 나는 완전 인형같은 또릿한 속눈썹이 좋다!!하는 분들은 디파인 볼륨을 추천드려요.​​​​​앗 그리구 ㅎㅎㅎㅎㅎ요 마스카라 3종 모두 고정력이 상당한데요특히 제 속눈썹에서는 02 디파인 볼륨이세상 짱짱하게 버티는게 놀라웠답니다 ★원래 이렇게 도톰하게 발리는 제품은컬링이 훅 처져서 사용하기 꺼려졌는데홀리카홀리카 마스카라는 노놉.. 볼륨 마스카라도 잘 만드네요 ㅎㅎㅎ​​​​​​​​여기까지 홀리카홀리카 마스카라 3종을 모두 비교해봤는데요제 원픽템은 솔직히.. 원래도 제가 구매해서 사용하던01 하이퍼 컬링이랑 깔끔한 03 롱 익스텐션이 베스트이긴 한데..!​이번에 만나본 02 디파인 볼륨 + 01 하이퍼 컬링 조합이정말 좋으니까 한번 사용해보시길 추천드려요 ㅎㅎㅎㅎ​디파인 볼륨으로 볼륨감 빵빵하게 더해주고 -> 하이퍼 컬링의칫솔같은 마스카라 모로 슥슥 빗어주면 보다 깔끔하면서볼륨은 풍성한 속눈썹을 연출할 수 있습니다 *_*!​오늘 보여드린 제품들은 현재 올리브영에서마스카라 1+1 행사에 10% 추가 할인까지 되고 있으니만나보시면 좋겠어요 *_*!​​​​​​​|문서|이 메세지 카드도 주셨어요ㅎㅎ홍대 브라질리언 왁싱! 비키니부터 풀페이스까지! 하우스왁싱 홍대점​날씨가 제법 더워진 요즘!왁싱 생각이 간절하던 차에회사에서 가까운 하우스 왁싱에 다녀왔답니다!홍대 브라질리언 왁싱으로 좀 유명한 곳이더라구요!홍대 왁싱 하러 가는 분들이 많은거 같아요!​​홍대입구 4번출구에서스타벅스 있는 건물로 가시면 되는데요4번출구에서 나와서횡단보도가 보이는 쪽 기준으로왼쪽에 보면 스타벅스가 바로 보여요!​​깔끔한 하우스 왁싱요즘 비키니 왁싱 슬슬 할때가 되었는데미리미리 준비하면 좋겠더라구요!홍대 브라질리언 왁싱으로 유명한 곳인하우스 왁싱에서 예약 미리 하고 갔어요!요즘 예약은 꼭 필수더라구요!​​퇴근하고 이렇게 빨리 도착할줄 몰랐는데ㅎㅎ7시 예약인데 6시 30분에 도착했어요!미리 도착하길 잘했다 싶은게 상담도 해야하고여러모로 일찍 가는게 서로서로 좋더라구여:)​​요기 홍대 하우스왁싱은 좀 특별했던게순환관리 패키지라던가 다른 관리 메뉴가 많다는 점인데요!​​사실 일반적인 왁싱샵 가면왁싱만 하고 오는 경우가 많은데하우스왁싱은 발마사지라던가 손마사지그리고 겨톡스라던가 귀마사지 등등다양한 관리 메뉴들이 있더라구요!​​단순히 왁싱만 하는게 아니라이런 관리 시스템도 있어서 그런가딱 1시간동안 관리를 받게되요!그만큼 시간 넉넉하게 잡고 오시는게 좋아요!​​상담을 마치고 룸안내를 해주셨는데요요즘 코로나때문에 걱정이 많았는데이렇게 꼼꼼하게 하나하나 소독해주시고 관리하시더라구요!홍대 브라질리언 왁싱으로 유명한곳은 역시 다르구나 싶었어요!ㅎㅎㅎ​​꼼꼼하게 소독해주신 다음에는왁싱받을 준비를 했어요!요기는 1대1 프라이빗 시술룸에다가샤워실도 따로 있었어요!무엇보다 커플룸이 있어서 커플왁싱도 가능하고임산부 왁싱 룸도 따로 있어서편안하게 관리 받을 수 있더라구요!​​왁스는 호주 천연 내츄럴 룩사 고급왁스를 사용하고왁싱하기 전에 피부 상태라던가여러가지를 체크하고 다시한번 상담해주셨어요!​​룸도 넓고 쾌적하고 나중에 남자친구랑 오고싶은생각도 들더라구요ㅎㅎㅎ남자 왁싱도 가능한데다남자 왁싱 관리사는 예약하면얼마든지 가능하다고 하더라구요!​간만에 왁싱 받으려니까 진짜 너무 아팠는데ㅠㅠ관리사분께서 능숙하신지 아프지 않게빠르고 꼼꼼하게 해주시더라구요!왁싱 받으면서 순환관리도 받고손마사지도 받고 발마사지도 받으니까ㅋㅋㅋ왁싱을 받으러 온게 아니라 관리 받으러 온 기분이라뭔가 되게 신기하고 좋았어요ㅎㅎ​​왁싱은 빨리 끝났지만기기 관리하던가 이런것 때문에 1시간이 훌쩍 지났더라구요관리후에는 요런 사은품이랑 주의사항그리고 전용 티슈도 따로 챙겨주셨어요!​​홍대 브라질리언 왁싱 하우스 왁싱은 처음 가봤는데겟잇뷰티나 더바디쇼, 나혼자 산다, 안투라지 등유명 방송 프로그램에 출연했다고 하는데유명할만한 이유가 있더라구요ㅎㅎ경력도 경력이지만(무려 15년)관리 받는 느낌이 팍팍 드는 정말 돈내고 가도하나도 아깝다는 생각이 안들정도로 서비스가 좋았답니다bb​나중에 남자친구랑 홍대 브라질리언 왁싱 받으러한번더 꼭 가야겠어요:)​​|문서|여드름 자국 없애는법 알려줄게​​여드름을 없애는 것까진 다 하더라도 이후에 남는여드름 자국 없애는법 관리하는 건 쉽지 않은 것 같아요.​그래서 저는 한 번에 케어할 수 있는 방법을 활용하고 있는데요.좋은 제품 하나만 골라서 쓰더라도 괜찮은 방법이 되기도 하더라고요.궁금하신 분들은 한 번 살펴보고 가시죠~!​​​​제가 여드름 자국 없애는법으로 활용하고 있는방법으로는 이 AC컨트롤 스팟크림이라는제품을 꾸준히 사용해주는 거예요!​처음에는 트러블을 진정시키기 위한 용도로사용하기 시작했는데 진정에 좋을 뿐만 아니라미백 기능까지 있어 흔적케어에도 도움이 되더라고요.​​​​그래서 그뒤로 조금씩 칙칙해보이는 자국이 있다싶으면 바로 사용해주고~ 거의 사라질 때까지는열심히 이 스팟크림을 사용했던 것 같아요.​가뜩이나 요즘엔 마스크도 오랜 시간 쓰고 다녀야 하고미세먼지가 심한 날도 많아서 제 피부가더더욱 민감해질 수밖에 없는데,​​​​그럴 때도 진정용으로 사용할 수 있었고 큰 자극없이순하게 작용해서 컨디션을 조절하게 되더라고요.​민감해졌을 땐 화장품을 아무거나 쓸 수가 없는데그나마 제일 안심하고 사용하는 게이 스팟크림일 정도였어요.​​​​천연화장품이라 들어있는 핵심성분들도 대부분자연에서 유래된 것들이고요.​전성분 맨 앞쪽에 보이는 티트리와 병풀이이 크림에서 주를 이루고 있어요.고농축된 크림으로 깊은 진정감과보습력을 느낄 수 있게끔 해준다고 합니다.​​​​예민해진 피부를 집중적으로 봐주고 식물성 오일 원료를사용해 보호막의 능력까지 만들어냈다고 하는데스킨케어 마지막, 마무리 보호 기능에 충실한스팟크림이라고 볼 수 있었네요.​이와 비슷한 시카크림이나 연고 종류도많이 사용해봤는데, 개인적인 느낌이긴 하지만!​​​​확실히 순하고 피부에 부담이 덜가는 걸로는이 제품이 제일이었던 것 같아요.​저자극 테스트까지 완료한데다가 피부에 도움이 되는성분으로만 만들어졌다고 하니 처음 사용할 때도안심할 수 있었거든요. 민감하고 건조한 저도 안심~​​​​트러블이 막 울긋불긋 붉게 올라왔거나여드름 자국 없애는법으로만 쓸 수 있는 것이 아니라보습이 부족하거나 유수분 밸런스가 맞지 않는,피지 조절이 힘든 부위에도 사용할  수 있기 때문에활용 폭이 굉장히 넓다고 느꼈어요.​​​​확실히 순한 제품이라 그런지 언제 어디서나 사용해도좋았고 컨디션을 크게 타지 않더라고요..​패키지가 좁고 얇기 때문에 파우치나 가방 혹은캐리어에 큰 부피 차지없이 휴대하기 좋고주위 환경이 바뀌더라도 큰 자극을 주지 않아요~​​​​일반크림과 비교해보면 당연히 양은 조금 적게느껴질 순 있어요. 30ml밖에 되지 않아서요.​원래 이런 스팟제품들이 가성비가 떨어지는 건어쩔 수가 없는데 그나마 이 제품은9천원의 가격대로 저렴한 편이더라고요.​​​​제형도 조금 덜어내서 살펴보면 묽은 기운이하나도 없는 되직한 연고같은 타입이에요.​촉촉함보단 단단하게 느껴지는 제형인데막상 손에 올렸을 때 묵직하지 않고가볍게만 느껴졌어요..​​​​펴 발랐을 때  어느정도 쫀쫀함을 유지하며조금씩 부드럽게 퍼지는데요. 바르는 과정에서도전혀 무겁지가 않으며 손 위를 매끄럽게감싸주는 것처럼 느껴졌답니다.​연고에서 이런 제형이 많이 보이는데확실히 연고보다는 유분기도 덜하고 훨씬부드럽게 발리는 느낌이 들어요.​​​​더욱 부담이 적으며 얼굴에 기름기가 많이올라온 상태여도 거부감없이 바를 수 있을 정도예요.​거의 바르자마자 묽게 스며드는 건 아니지만최대한 얇게 깔고 꼼꼼하게 눌러주면꽤 빠르게 흡수되는 모습이더라고요.​​​​보들보들하게 퍼지듯이 깔리는 느낌이개인적으로 참 마음에 들었답니다.​새하얀 제형에서 흡수되어 가는 과정까지 투명하게변하는데 이때 약간 보호막 같은 것이 씌워지면서든든하게 보호가 되는 느낌도 받았어요.​​​​손등 부위에만 발라봐도 마음에 드는 제형이라가끔 이렇게 손이 건조할 때도 가볍게발라서 수분을 채워주기도 해요.​얼굴에 사용하는 경우가 많지만 이렇게 손이나 몸에 있는고민까지도 다양하게 활용할 수가 있답니다! ㅎㅎ​​​​원하는 부위에 이렇게 스팟 입구를 가까이 가져다 대고제형을 덜어내도 좋은데요. 펴 바를 땐 최대한깨끗한 상태에서 바르는 게 좋고요.​이렇게 소량으로 얹을 수도 있고 넓게 사용할 수도 있으니이럴 때는 스팟크림이 참 괜찮은 것 같아요~!​​​​제형이 문제되는 부위를 싹 감싸주면서 매끄럽게퍼지게 되는데 조금만 흡수에 더 신경을 써주면그 부위를 보호하면서도 깔끔하게 케어할 수 있어요.​여드름 자국에도 좋지만 색소침착이나 기미 주근깨가있는 칙칙한 부위에도 같이 사용해주면 좋더라고요.​​​​보습이 부족한 부위에도 부분적으로 발라주거나점을 빼고 자국이 남은 곳에도 사용하기 좋아요.​자국이 짙어지거나 흉이 한 번 지고 나면그뒤로 케어하는 게 굉장히 어려워지기 때문에미리미리 관리할 수 있을 때 꾸준히사용하는 것이 많은 도움이 될 거예요~​​​​여드름 자국 없애는법부터 거의 모든 트러블을진정시키는법으로 잘 활용하고 있고요.몸드름은 기본이고 피지나 유수분 밸런스 조절 등해결하고 싶은 모든 고민에 쓰기 좋은 크림이에요!​피부 고민이 너무 많은 게 걱정이시라면일단 이 스팟크림 하나 쟁여두고 써보세요.생각보다 많은 도움이 되면서 곧잘 쓰시게 될 거예요~​​​|문서|오광채 산소 톤업크림 추천인플루언서 모스트예요.밝고 환하고 티없이 깨끗한 피부를 가지고 싶은 마음은 모두 같을거예요.  여자들뿐만 아니라 남자들도 비슷할 텐데요.  현실은 그렇지 않다는 거~그래서 오늘은 자연스럽게 톤업이 되면서 내피부가 예뻐보이게 해주는 톤업크림을 추천해 드리려고 해요.  뷰티영에서 나온 오광채 산소 톤업크림이예요.​얼굴색을 한톤 올려준다고 해서 톤업이라고 이름이 붙여진 제품들의 종류가 참 많지만 단점이라고 한다면 부자연스러운 색보정이라고 생각해요.​들떠보이거나 백탁처럼 일어나는 하얀 얼룩때문에 여름에는 땀이 나거나 유분기가 올라오면 수시로 수정을 해주어야 하니 메이크업을 한 것과 진배없는 번거로움을 격게되더라고요.​오광채는 피부색과 상관없이 자신의 톤에 맞게 안색을 찾아주어서 어색하지 않아요.  양을 많이 덜어서 전체적으로 두드려 주다 보면 흡수력도 괜찮고 매끈하게 발림성 좋아요.  오후엔 티슈로 유분기만 살짝 눌러주고 다시 덧바르기도 하는데 바를수록 은은하게 윤광이 전체적으로 나니 어색함은 없어요.실링지를 벗겨내면서 조금 놀랐어요.  크림이 소복히 올라와서요. 산소 톤업크림이라서 기포가 생겨 그렇고나 싶은게 괜시리 사용 전 부터 기대감이 스멀스멀 했답니다.  하루 이틀 지나고 나면 기포가 더 많이 생기고 오픈을 해보면 보글보글 끓듯이 구멍들이 슝슝 뚫린게 보였어요.무겁고 답답한 건 써머시즌에는 힘들어요.  거기에다 마스크를 내내 써야 하니 가볍고 묻어나지 않는 걸 찾게 되는데 매일 이것만 바르고 나갈 정도로 결도 좋아보이고 화사해서 맘에 들어요.물론 잡티를 모두 가려주지는 않아요.  하지만 밝아지기 때문에 오히려 그래서 쌩얼 느낌을 낼 수 있죠.​실키하고 부드럽게 발림성이 좋아요.  손가락으로 넓게 펴주고 두드리다 보면 어느새 스며들어 있어요.많이 두드릴수록 더욱 밀착력이 생기고 광채가 퍼진답니다.  유수분 밸런스가 깨져서 티존 부위에 번들거림도 있는데 시간이 경과가 되도 얼굴과 분리되어 떠보이지 않아요.산소 캐리어가 맑은 공기와 만나서 프레시하게 매일 방을을 만들어주는 방식이예요.  확실히 코등, 볼 양쪽의 광대 그리고 이마처럼 굴곡이 있는 부부들에 윤기가 흘러서 입체적으로 보이게 해주고 작은 얼굴로 보이게 해줘요.  이탈리아 산소수가 함께 시너지 역할을 해준데요.사실 색이 밝아지면 얼굴이 크게 보여지기도 하잖아요.  그렇지 않아서 굿~​바르고 3시간 후에 다시 한번 덧바른 모습이예요.겉도는 거 없이 밀착감 있게 발라졌고 움직임에 따라 생기도 있어보이죠?  스킨과 로션 에센스 수분 아이 선크림의 기능을 다 포함하고 있어요.  그래서 아침에 다른 걸 바를 필요가 없이 하나로 바쁜 아침에도 시간 확 줄여줘요.코랑 양 옆으로 모공들이 꽤나 커져서 타이트닝을 해주어야 하나 고민였죠.  그러니 색이 들어간 메이크업 라인들을 해주면 사이사이 끼임이 있어요.  보기 넘 흉하죠.  잘 해주어도 오후가 되면 늘어져 우툴해보이고요.  내추럴하게 톤을 올려주니 끼여 보이는 거 없이 내추럴하고요.  모공에 도움을 주는 마치현, 병풀, 황금 추추물이 들어 있어요.촉촉하니 건조하지 않아요.  보습도 좋지만 그렇다고 해서 끈적임이 있지 않게 촉촉하게 화사해요.얼굴색이 어둡지는 않지만 붉은기가 꽤 강해요.  양볼이 항상 붉그레 한데 볼터치 한 그런 예쁜 모습아니고 촌시러워 보이는 붉은기요.   내츄럴하게 커버가 살짝 되더라고요.원래의 내 피부처럼 내추럴하고 반짝임이 촤르르 하니 데일리 아이템 추가 되었답니다.​오광채 산소 톤업크림 추천 백탁없이 퓨어한 광채​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|남성화장품 이렇게만 바르세요!잇님들 안녕하세요오 - ❤남성화장품 추천해달라는 폿팅요청이 꽤 있어서저희 오빠가 제일 잘쓰는 기초템들 알려드리려고해요막 폿팅한다고 알려달라니까 신나서 알려주던걸요.. ㅋㅋ​원래 남성화장품으로 올인원로션 바르다가생각보다 얼굴 당김이 있다구 토너랑 + 크림이렇게 기초루틴을 바꿨더라구요 !그럼 잇님들께 바로 공유해보도록 할게용​​​​​저희 오빠의 기초 루틴템들이에요랩시리즈 워터로션 + 더하르나이 시카크림딱 이렇게 두개로만 바르고 있더라구요피부타입이 건성인데 번들거리는건 싫어해서유분기 적은 기초템들을 선호하는 편이거든욥!​랩시리즈 워터로션은 이름이 로션이긴한데워터리한 토너타입이라고 생각하시면돼요스킨케어 첫 단계에 바르는 화장품이라피붓결 정돈시켜주는데 좋더라구요 ㅋㅋ​더하르나이껀 저도 하나 갖고있는데보습력도 괜찮고 트러블 가라앉히는데 짱짱이에요저희 오빠도 턱 부분에 좁쌀이 조금씩 올라오는데그럴때마다 바르고자면 완화되는게 느껴져서데일리로 꼭 챙겨발라준다고 하더라구요​​​​​​💙 LAB SERIES - RESCUE WATER LOTION​​세안후 첫 단계에서 바르는 워터로션이에욤 !물처럼 가벼운 워터리한 스킨이기때문에가벼운거 선호하시는 분들한테 딱일듯해요 ㅎㅎ​흡토, 닦토하기 좋은 제형을 가지고 있다보니저희 오빠는 두가지 용도로 사용하고 있더라구요면도하고나서 솜에 적셔서 올려놓기도하고시간없을땐 걍 챱챱 두드리고 크림 바르더라구요​​​​​가볍지만 보습력은 꽤 괜찮은 것 같아여아세틸 글루코사민, 클레어리 추출물이수분공급을 도와줘서 72시간정도의보습효과가있는 제품이라고 하더라구요 !​위에서 언급했듯 건성피부타입이라서보습감도 되게 중요하게 생각하는 부분인데이건 물토너지만 꽤 촉촉함이 오래가서데일리로 잘 쓰고 있는 것 같아요 ㅎㅎ​​​​💙 THE HARNAY - CICAIDE CREAM​​더하르나이 시카크림은 워낙 순한걸로 알려져있구저자극템이라 피부타입 가리지않고 쓸 수 있더라구요특히 트러블 가라앉히는데도 효과적인 제품이라빨갛게 올라오는 좁쌀 진정시키는데도 좋은듯용!​이건 저도 사용하고 있는거라서 아침, 저녁으로발라주고 있는데 이 시카크림 하나만 발라도보습감이 충분해서 괜찮더라구요 .. ㅋㅋ전 귀차니즘땜에 걍 이거 하나만 쭉 짜서 쓰는데촉촉매끈하게 보습되서 핵 만족중​​​​​피부장벽강화에 좋은 세라마이드가 들어있어서피붓결 탄탄하게 만드는데도 좋다고해욤!글서 많이 건조하신 분들도 전체적으로푸석함을 잡을 수 있어서 추천드리고 싶어요​그리고 트러블에 효과적인 병풀 추출물티트리 추출물같은 식물성 성분이 들어있어서여드름 진정시키는데도 괜찮거든욥​저희 오빠는 위에서 말했듯 턱 쪽에여드름이 부분부분 있는데 남성화장품으로더하르나이꺼 발랐더니 도움됐다고 했거든요​​​​​랩시리즈 워터로션은 캡 형식 뚜껑이라서귀차니즘 있는 남자분들한테 딱 좋을듯해요간편히 열어서 내용물을 덜어내면되니깐데일리로 편리하게 쓸 수 있는듯요 ㅎㅎ​닦토로 쓸 때도 솜에 덜어내기 편하니깐주르륵 흘리지 않고 적당히 양조절 할 수 있더라구요용량은 200ML로 대용량이라 꽤 오래 쓸 수 있어용​​​​​​이건 찰랑거리는 워터리한 텍스처를 갖고있고유분감은 느껴지지 않는 산뜻한 타입이에요 !가벼우니까 첫 단계에서 피붓결 정돈하기딱 좋은 제형을 갖고있어서 좋더라구요 ㅎㅎ​솜에 충분히 적셔서 올려놔봤는데쿨링감도 돌면서 삭 가라앉는 느낌이라서면도하고나서 예민해진 부분에 쓰셔도 좋을 것 같아요따가움이나 자극은 느껴지지 않아서 좋더라구요​​​​​​얹어놨다가 떼어내면 보습감도 더 느껴지고피붓속까지 촉촉함이 전달되서 좋더라구요 !워터리한 토너라 금방 수분감이 날아가지 않을까했는데 생각보다 금방 쵹쵹해져서 괜찮더라구요​흡수되고나면 딱 산뜻함만 남기때문에유분기 도는거 싫어하시는 분들한테도 좋을듯해용닦토로 쓰면 올라왔던 피지도 잘 정리해주니까평소에 개기름 많이 올라오는 남자분들이쓸 수 있는 기초화장품으로도 괜츈한듯욤 ㅎㅎ​​​​​더하르나이 시카크림도 100ML로 넉넉해서한 번 구매하면 꽤 오래 쓸 수 있어요그리고 튜브타입이라 사용하기 편리하거든욥!원하는 만큼 쭈욱 짜낼 수 있어서 좋더라구요​글구 튜브라 지저분하게 쓸 일도 없으니까저희 오빠도 깨끗하게 잘 쓰고 있더라구요보관도 편리해서 여러모로 굳굳 : )​​​​​​더하르나이껀 저랑 오빠가쓰는 시카크림이랑밤타입 이렇게 두가지로 나뉘어져 있더라구요알아보니까 제형에만 좀 차이가 있는거라길래잇님들은 더 선호하시는 질감으로 구매하심될듯!​시카크림은 탱글하면서 수분감이 많이 느껴져서가볍고 크리미하게 바르기 좋은 제품이에요유분감보단 가벼운 촉촉함이 더 많이 느껴져서피부에 얹었을때 무겁지 않아서 좋더라구요 ㅎㅎ​​​​그리고 뭣보다 맘에드는건 무향이라는거에요독한 냄새나는 남성화장품이 아니라서무난하게 바르실 수 있을 것 같아요 ㅋㅋ​펴바르면서 수분감이 더 느껴지는 제형이라발랐을 때 제형이 겉돌지않고 흡수되는것도 조아요리치한 기초템들은 제형이 미끌거리면서겉도는것도 많은데 더하르나이껀 속까지 들어가서속건조 잡는데도 효과가 좋은 것 같아용​​​​​기름진 기초템이 아니라서 다 발랐을때도유분기가 심하게 남지 않아서 좋더라구요 !겉, 속 보습은 쫀쫀하게 잡아주면서도번들거림이 없으니까 델리로 딱 좋은 것 같아용​이것까지 발라서 마무리해주면 얼굴 트는거랑속당김 모두 잘 잡아줘서 괜찮더라구요 ㅋㅋ피부타입 많이 건조하신 남자분들도토너에 시카크림 조합이면 충분할듯해요​​​​​​폿팅한다고 하니까 신나서 알려줘놓고자기얼굴사진은 부끄러워서 안된다고 하더라구요..?살짝 어이없지만 제가 직접 바른걸루 가져와써요 ㅋㅋ^^일단 토너를 솜에 묻혀서 피붓결 정리를 해주고나서더하르나이꺼 발라서 마무리 해준거거든용​각질 올라오는 거 없이 촉촉하게 보습할 수 있어서남자 잇님들도 이 조합으로 써보시는거 추천 !더하르나이는 남성화장품 전용으로나온건 아니라서 형제자매있으신 잇님들은구매해서 같이 발라보셔도 괜찮을 것 같아여​​​​​​​​오늘 남성화장품으로 바르기 좋은 기초템들같이 보여드렸눈데 둘다 성분도 순하면서유분기가 심하게 돌지 않아서 부담스러운기초템 싫어하시는 잇님들한테 딱 일 것 같아요 !​그럼 오늘 포스팅은 여기서 마치도록하고다음에도 꿀조합템들 가지고 찾아올게용잇님들 그동안 건강유의하시구요 : )​​​|문서|건성피부 추천템 다 쓴 공병들후기건성피부 추천템들깔끔하게 다쓴 공병들 후기!​​​​​​안녕하세요 뷰스타흰둥이입니다 :)최근에 태교여행도 다녀오고 조금 푹쉬면서이전보다는 조금 여유가 생겼지만임신전보다는 체력도 피부컨디션도 좀예전같지않은느낌이라 더 신경쓰고있어요!요즘은 축복이 태동도느껴지는데얼마나 신기한지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ혼자있어도 뱃속의 축복이한테 이런저런 말거는게태동이느껴지다보니 알아듣는것같기도하고그래서인지 요즘에는 조금 덜 어색해요!너무 행복한것같아용+_+어쨌든 최근에 다 쓴 공병들 촉촉템들이 많은데요거 하나씩 보이드리면서 후기써볼게용!​​​​​​​​​​​​이브로쉐 리페어 밤 샴푸 데미지드 헤어손상모발용​​원래 그냥 올리브영갔다가되게 할인많이하길래사봤던 샴푸인데 전에 괜찮게 썼었던이브로쉐 헤어 슬리핑팩이랑 동일한라인이더라구요향도 보들하고 고소한듯?크리미한느낌의 향이 마음에 들기도했고머리감고 푸석한느낌이 덜해서 잘쓴 제품이에요!완전 시원뽀득한느낌보다 부드러운마무리감이라잘썼어요 가격이나양,향,제형,마무리감 다 괜찮았어요!​​​​​​​​​​​​비마이셀프 에이엑스 퓨어 비타씨15 앰플​​미백앰플인데 사용하고나서촉촉하고 윤기돌아서 잘쓴제품이에요!고농도순수비타민c라  조금 빨리써야했는데그만큼 양도 적당하게 구성되어있었고,무엇보다 괜찮았던게 끈적임은 없는데기존 미백앰플들보다 촉촉하고생기돌면서 윤기나게마무리되는점이마음에 들더라구요!건성피부가 썼을때도 보습감괜찮았어요!​​​​​​​​​​​​​퍼미덤 이데베논-이지에프 타임캡슐세럼​​작은용량으로 사용직전에 터트려 쓰는제품이라더 신선하게? 느껴지기도했는데매끈한마무리감에 수분감 보습감도요즘같은 계절에 답답하지않게적당히 채워줄수있는데다 이데베논,이지에프조합이라신경써서 발라본 제품이에용!매끈매끈해서 약간 깐계란같은 느낌쓰!​​​​​​​​​​​​​​아르테미시아 울트라 카밍 세럼​​이거는 위메프에서 닥터오라클제품들 세일하길래몇개 구매해봤었는데 세럼이거 괜찮더라구요!음.. 무난하게 데일리로 마구마구 쓰기 괜찮았어요!수분감 가득담긴느낌이라 몇번 레이어링해서발랐을때 답답함없이 수분충전되는느낌이라팍팍 썼더니 벌써 다썼네요!데일리 진정세럼으로 괜찮았어요+_+​​​​​​​​​​​​​클리덤 닥터락토 베리어 크림​​​요제품은 약산성에 고보습크림인데발라보면 굉장히 촉촉해요!제가 건성피부라 가끔 수분감만 느껴지는산뜻한 종류 세럼들바르면 발랐는데도당겨서 세수다시해야겠다 싶을정도로 건조한데그럴때 이크림발라주면 완전 촉촉하게 마무리!원래 건성크림들 발라보면어떤건 되게 답답하게 촉촉하거나영양감위주로 구성되서수분감은 부족한것들도 있는데이거는 수분감도, 영양감도충분히 채워주면서 촉촉해서정말 마음에 들게 보습감이 괜찮았던 크림입니다!​​​​​​​​​​​​FEDORA 모이스처 테라피 바디로션​​요거는 패키지가 튜브형태로 구성되서여행갈때도 유용한제품이에용!저같은경우에는 입덧할때잠깐 친정집가있을때도요거 챙겨갔었고 나중에도신랑이랑 외출할때 핸드크림 겸바디에 보습주는용도로 가지고다녔는데그러다보니까 금방 다썼어요!향도 살짝 은은하게 고급향수뿌려준느낌이라향수나 바디미스트 안뿌리고 사용해도 오케이였어요!흡수빠르고 보습감은 중간정도였어요!딱 가벼운데 촉촉하게 바르기좋은느낌!​​​​​​​​​​​아토앤오투 옥시젠 디어 마더 크림​​​​이건 튼살크림인데 임신하고꾸준히 썼던제품이에요!시어버터에 식물성오일 아로마에센셜오일이들어가있는 제품인데도 발랐을때 그런 오일감이크게 느껴지지않고 흡수되면 매끈촉촉했어요!그래서인지 요즘같은날씨에도 잘바를듯요!딱 무난하게 다른피부타입들도쓰기 좋은 튼살크림입니다!튼살오일이 좀 미끄덩그리는느낌이 싫거나 혹은중간중간 덧발라주기좋은 제형의 튼살크림찾을때요거 괜찮더라구용+_+!향은 그리강하지않은데살짝 상큼한향이 나는정도라서입덧할때도 무난하게 잘쓴제품이었어용!​​​​​​​​​​​​매니폴드 크림​​​요거는 제 피부맞춤으로 설정한 화장품이라제 피부에 안맞을수가 없었던 ㅋㅋ딱 제가좋아하는제형으로 구성된 크림이었어요!2주화장품으로 구성되서 딱 그 기간에 쓰기좋게용량이 구성되있는데 제 피부타입에 맞는요 크림은 바세린느낌이라 영양감도 있으면서보습감 샥 감싸주듯 마무리되다보니까건조하지않고 덧발라주지않아도되게 촉촉하더라구요!​​​​​​​​​​​​​썬실크 코크리에이션스 스무스앤 매니저블 인텐시브 트리트먼트 마스크​​향도 좋고 가격대비 양도 많아서 좋아요!전에도 추천한적 있었는데샤워하면서 요거 듬뿍 바르고 샤워캡한다음씻어내면 부들부들해서 엉킴도 덜하고모발도 부드러워서 자주 썼었던 제품입니다!요거 재구매의향있어용+_+!​​​​​​​​​​​​​​닥터오라클 세라마베리어 페이ㅣ셜 크림​​​​세럼이랑 같이 위메프에서 구매했었는데태교여행때 챙겨가서 다쓰고 온 공병입니당!영양감이 있어서 수분세럼종류랑 함께 발랐었는데보습감이 강하면서도 매끈촉촉한느낌이라피부컨디션 안좋아서 조금 푸석할때도자주 손갔던 제품이에용!닥터오라클제품들이 데일리로쓰기 좋은 제품들이 많은듯!괜찮은 제품들이 꽤 많았았어용!특히 이 크림은 건성피부환절기용으로도 괜찮을듯요+_+​​​​​​​​​​​​데저트에센스 100% 퓨어 호호바오일​​이거는 친정집에서 한통다쓰고평소에 쓰다가 태교여행때 가져가서 한통다쓰고임신하고 더 맘에들어서 자주쓰는 오일이에요 ㅋㅋ딱 가지고다니기 적당한 용량이라튼살오일 커다란거 들고다니기좀 애매할때 찰떡이더라구요!페이스오일로도 바디오일로도 딱좋아요!​​​​​​​​​​​​​불가리안로즈 오리지날 스폰지 솝​​바디스폰지 요거 정말 맘에 들었어요!전에도 맘에 들었어서 추천했었는데스펀지한쪽면에 바디솝이 같이 붙여있는 형태에요!그래서 하나들고다니면샤워젤필요없이 바로 거품낼수있어서어디여행갈때도 유용한아이템입니다!요것도 태교여행 호캉스로 갔는데그때 다른제품안쓰고 요걸로만 쓰고 다써버렸어용!뭐 쟁여둔게 있으니 맘은 넉넉해요 ㅋㅋ건성피부가 썼을때도그냥 마냥 비누로 씻은느낌이 아니라로즈오일이 들어가서 좀더 부드럽게 마무리되다보니마음에 들더라구요!특히나 바디스펀지는 쓸수록 부드러워져서자극없이 쓰기좋고 그리고 거품으로만 씻을수도있어서페이스&바디 다 만족한 제품입니다!신랑도 요제품 좋아하더라구요!​이렇게 요번에 촉촉해서 잘썼던 공병된이제는 보내줘야할 제품들 후기끝!개인적으로 다 맘에들었던 제품이기도하고추천하고싶은 제품들이에용!♥​​​​​​​​|문서|농협 실비보험 의료실비보험순위 의료실비보험 견적비교 사이트 통해서 손쉽게 비교해보세요​​농협 실비보험 의료실비보험순위 의료실비보험 견적비교 사이트 통해서 손쉽게 비교해보세요​​​​​이웃님^^ 벌써 봄이 되었습니다. 기온도 올라가고 따뜻해서 사랑하는 사람들과 같이 보내기 좋은 시간이라고 생각이 듭니다. 저는 최근 지인들과 이야기를 나누던 중에 미래에 가져올 수 있는 위험에 대하여 여러가지 대화를 해봤는데요. 사람의 전이라는 부분이 어디서 어떻게 일어날지 모르는 내용이니만큼 어떤 준비를 해야하는지 오랬동안 이야기를 나누게 되었는데요.​​​회사별 실비보험료견적 비교 1분이면 ok![클릭]​​​연령대별로 트러블 있는 내용들이 있어서 혹시 좋지않을 상황이 존재할 수 있다고보니 가능한 건강하고 어린시기부터 빨리 대비를 하는 것이 좋다고 생각했어요. 그렇기에 전 농협 실비보험에 대하여 살펴보고자 하였는데요. 보험사 인지도가 좋은 보험 외에도 여러개 회사를 체크할 수 있었습니다. 많은 보험사를 비교한 이후에 고를 수가 있는 회사는 다양한데요. 하지만 인터넷으로 공식 홈페이지에 하나씪 접속해 알아보는 사실은 약간 시간도 오래걸리고 어려운 내용이 보여 까다로웠는데, 이번에 실비보험비교사이트가 있다는 소식을 듣게 되고 이것을 통하여 마련하게 됬습니다.​공식 홈페이지에 접속후 상품을 알아보면 이해하지 못한 부분에 대하여 즉시 문의가 어려울 뿐만 아니라 복잡한 인증 절차를 거쳐야하는데요. 그렇지만 보험 설계사를 통해서 이행하자니 시간이 안타깝고 시기 상 오프라인으로 준비하는 것이 좋지는 않았어요. 실비보험 비교사이트를 활용하여 농협 실비보험을 알아보니 연락처와 이름, 연령대 등 기본 개인 내용만 입력하여도 생각 없이 알아볼 수 있다는 다른점이 있었습니다.​전 실제 친구들과 비교하여 보험 급여 정보 및 비급여의 항목에 관해서 마련이 너무 늦은 쪽에 속하여있다가 각자마다 능력이 차이점이있고 경제적 부분에서도 차이가 존재할 수가 있어요. 신속하게 준비하는 분도 있는가 하면 요즘에 보험료가 인상된다는 소식을 듣고 급히 준비하신 이웃님들이 있을 내용이라는 생각이 들었어요. 실비보험가입은 치료를 목적으로 냈던 병원비용에 대하여 보장받는 성격이라 이해한다면 되는데요.​​​​​가벼운 몸살 혹은 복통, 감기 등부터 시작하여 중대 질환까지 모든 보장을 받을 수가 있다는 장점이 있어요. 하지만 실제로 알고 있는 정보와는 달리 회사에서 제대로 찾아보지 않고서 설계할 때에 추후에 비용문제로인해 손해가 발생할 수가 있습니다. 이 원인은 보험회사마다 산출되는 금액이 차이가있는 까닭입니다. 저와 함께 지인도 실비보험비갱신을 대비했지만 보험료에서 달르게 계산되는 것을 알아볼 수가 있었어요.​지금같이 힘든 경우에 많은 회사들을 체크할 수 있지만 이러한 경우에 대면 방식으로 설계받는 과정은 조금 복잡하다 생각을 할 수 있습니다. 그렇기에 다양한 보험을 한번에 비교, 가입이 이뤄진 실비보험 비교사이트를 이용하는게 적합하다 느낌이 들었습니다. 농협 실비보험가입을 직접 준비하고자 본 행동은 저 혼자만의 생각이었는데요. 주변 사람들도 크게는 방해되지 않았어요.​이렇게 알아보는 절차가 그다지 힘들지않지는 않았지만 설계사의 압박이 없으니 스스로한테 효율적인 보험을 준비하게 되었어요. 우선 먼저 알아본 건 실비보험가입 상품인데요. 자신이 알아보고 대비하려는 생각으로 이행했기에 비용및 보장 내용을 면밀히 비교하여 가입하기로 하였어요. 처음으로 상품을 구성해보는 것이다보니 보장 내용을 알아듣기는 너무 힘들었어요.​다양한 비교를 한 다음에 보험에 관하여 결정하기로 했습니다. 얘기해주시는 전문가분께서는 보험의 계약을 압박적으로 진행하지 않았어요. 그렇기에 부담갖지 않고 상품을 비교하며 대비할 수 있었어요. 별도로 체크하는 방법 말고도 체크해야 한 중심이 무엇인지 가르쳐줬습니다. 보험은 의료기관에서 납부한 금액 중에서 자기 부담비용을 제외한 이 외 비용에 관해서 이익본다고 생각하시면 됩니다.​전부 보장은 아니나 자기부담비용이 발생하기는 하니까 건강보험에서 받는 보장과 비급여인 내용에 대해서도 보장받을 수가 있다는 것이 특징이다. 아직 보장 못받을 것이라고 예상했던것들이 통원치료비용과 치료약 제조비용에 대해서도 보장받을 수 있는데요. 국내에 마련된 의료보험을 통하여 어느정도 보장받을 수가 있지만 상품 가입을 통하여 비용을 더욱 절약할 수 있었어요.​실비보험계약은 겉으로만 봤을때 유사하게 느껴질 수가 있지만 다양한 상품을 살펴보면 약간은 상이한 부분을 확인할 수가 있었어요. 상품별로 책정된 금액이 다르기에 상세한 특약을 확인한 이후에 적용한 방법이 이득입니다. 저 역시 해당 방식을 통하여 진행했습니다. 이미 말씀드린 것처럼 보험은 물가 증가율을 감안해서 매해마다 상승하는 추세이며 보장 영역은 점차 줄어들고 있는 상태입니다.​따라서 보험비가 올라갈 수 있음과 보장 범주가 적어질 수 있다는 사실을 미리 고려하여 실비보험비갱신을 준비해야만 합니다. 다른 상품과는 다르게 갱신형으로만 계약되고 있기 때문에 조금 일찍 가입하여 마련하는 경우 더욱 큰 보장을 수령하고 금액은 절약할 수 있게 되는 거예요. 건강한 분들도 추후에는 질병으로 인해 힘들어질 수 있어요.​의료기관도 많이 방문하기에 어려운 일도 발생할 수 있을수있는 것을 생각해야만 하는데요. 게다가 의료비를 합하여 비싼 금액을 지출할 경우 생활 또한 어려워질 수 밖에 없을 겁니다. 어리고 건강한 경우에 기초적인 값으로 가입하고 15년이 흐른 뒤에 재 가입을 진행할 때 특약을 더해준다면 더욱 효과있는 보장 설계할 수가 있을 것이라 판단이돼요. 자신에게 매우 적절한 보장은 무엇인지 비교홈페이지 이용해 준비하시고 고르길 바랍니다.​​​내 보험료 실시간 확인편리하게 하세요! [클릭]​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|기미앰플 셀트리온 셀큐어로 미백관리합니다​​오랜만에? 외출했는데 날씨가 좋더라고요한동안 주말에 비만 내려서 나들이하기 힘들었는데해가 반짝 한 날 부랴부랴 준비해서 근처 공원에 다들이 다녀왔는데날이 좋아서인가 많은 분들이 나오셨더라고요​​해가 쨍한 곳에 서있으니 절로 더워져서 그늘에 앉았는데올해 여름 무더위가 예상된다는 이야기 들었거든요그래서 벌써 더워지려나 걱정도 되고자외선이 강하게 내리쬐다 보니 기미잡티 걱정이 될 수밖에 없거든요..저 역시 깨끗한 피부가 아니기에 거뭇하게 보이는 잡티들이 고민..무엇보다 햇빛이 적이고 관리가 중요한 시기인데단순하게 자외선 차단제를 사용하는 것으로는 만족스럽지 않은 것도 있고요​기대감으로 기다렸던 펜트하우스 시즌 3 드디어 방송을 시작했는데요연기의 변신은 무죄~천서진 완전 기다렸다니까요 ㅎㅎ순한 얼굴로 악역을 제대로 소화한 그녀언제 보아도 빛나는 미모가 눈길을 잡아끄는데요깨끗한 피부의 비결이 궁금했는데김소연앰플로 화제가 된 기미앰플 소개해 드릴게요~​다가오는 여름 잡티로 고민하는 분들께 추천해드리고 싶은 셀트리온 셀큐어 기미앰플​셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2엑스1box 7ml*4개입​펜트하우스 여신 김소연이 선택한 기미앰플겉과 속을 관리해 주어 5일만 써봐도 달라지는 제품으로기미 잡티, 톤까지 트리플 화이트닝 할 수 있답니다​언제 봐도 빛나는 피부를 가진 연예인들은 어떤 제품을 사용하는지늘 궁금증을 가지고 있는데요김소연앰플로 입소문을 탄 제품으로 실제 그녀가 아침마다 사용하며 관리해 주고 있다고 하니제품에 대한 신뢰감이 팍팍 생기죠~​더욱이 런칭후 홈쇼핑 방송에서 3회 연속 매진을 기록하고런친 한 달 만에 7만 병 판매 돌파했다는 사실~매 방송마다 신기록을 경신하고 있는 신상 기미앰플올여름 피부관리 생각하는 분들께 추천해드릴 수 있을듯합니다​홈쇼핑은 6얼13일 일요일 오전 7시 50분에 CJ온스타일에서방송예정이라고 하니 참고해두면 좋을거 같습니다​한 박스에 4개 담겨 있고 꼬깔캡 담겨 있어요작은 용량으로 포장되어 있어서 한 번에 다 개봉하지 않아도 돼서보다 위생적으로 사용할 수 있다는 점이 좋은 듯일주일에 한 병 정도 사용하면 될 거 같아요크기도 작아서 휴대하기 좋아서 여행 갈 때 파우치에 쏙~ 넣어주면 될 듯​사용할 때마다 개봉해서 사용해 주면 돼요상단에 UP 표시된 곳을 올려 주면 쉽게 개봉할 수 있고 고무캡 제거 후 캡 끼워주면 돼요어렵거나 하지 않아서 좋아요​화장실에 두고 사용해도 괜찮겠더라고요스킨 다음으로 빠르게 사용하며 잡티 케어해주면 좋을 듯~​셀트리온 미백 개선 활성 물질인 알파- 비니페린 성분을 함유하고 있는데요속부터 기미를 케어해 줄 수 있어서 잡티고민을보다 효과적으로 케어하는데 도움을 주는 셀큐어 기미앰플멜라닌 케어 특허성분 최대 함량 함유하고 있다니칙칙해지는 피부톤과 잡티 케어해야 하는 분들이라면 선택해 보세요~​여기에 11가지 멀티비타민, 60% 화이트 단백질 베이스 함유하고 있어요​5일 만 사용해봐도 겉과 속 기미 완화에 도움을 받을 수 있고인체 적용시험도 완료했다고 하니 믿고 사용해 보셔도 좋을듯합니다​유유빛을 가진 묽은 에센스 제형이예요묽은 제형으로 뻑뻑한 느낌은 거의 없어요수분감이 있는데 묽은듯하면서 점성도 있어서 쉽게 흘러내리거나 하지 않더라고요​​​쫀쫀함 있는 제형감으로 고농축의 느낌을 가득 담고 있어서좋은 성분들 담고 있어서 내 피부관리에 좋은 영향을 줄 거 같은 느낌 ㅎㅎ​겉도 중요하지만 속기미도 케어하는 것이 중요하거든요지금 눈에 보이지 않는다고 해서 없는 것이 아니기에 속까지 쏙쏙 침투해서칙칙함을 사라지게 만들어 줄 수 있는 기미앰플​세안 후 아침저녁으로 사용해 주면 되고요꼬깔탭의 상단부분을 살짝 눌러주면 제품이 나오니 참고하세요​기미 고민이 있는 부분이나 얼굴 전체에 사용해 주면 되고저는 피부톤 개선에도 도움을 주고자 전체적으로 사용해 주고 있답니다​은은한 광채감과 영양감을 줄 수 있고 겉돌지 않고 쏙쏙 흡수가 된답니다셀큐어 기미앰플 열심히 사용해 밝아지는 피부톤이 되길 바라며부드럽게 롤링하며 흡수도 꼼꼼하게 챙기고요~ㅎㅎ​가벼운 사용감에 빠르게 흡수가 되기 때문에 부담 없이 사용할 수 있답니다반짝이는 수분감도 가득~건조함도 사라지게 보습에도 도움이 될듯해요5일 만에 밝아진다고 하니 부지런히 사용해봐야겠어요​아침 저녁 사용하는데 저는 아침에 사용하고 꼭 자외선 차단제도 발라줍니다 ㅎ​쫀쫀한 영양감이 가득~답답하지 않고 보습이나 반짝이는 윤기가 생겨서 한결 생기 있어 보이더라고요제 고질적인 문제인 당김도 거의 안 느껴지고요 ㅎㅎ​김소연앰플 꾸준하게 사용해 주면 4개 앰플을 다 사용할 때쯤피부 톤 밝아지지 않을까 살짝 기대해봅니다 ㅎㅎ​​태양만 잘 피하면 되지 않을까 하는 생각은 노노~지금이 아니라도 사계절 그늘에서만 생활할 수는 없는 거잖아요기미,잡티,미백 고민 해결에 도움을 줄 수 있는셀트리온 셀큐어 화이트 에너지 멜라 앰플 2엑스 함께 밝고 깨끗한 피부 만들어 보세요~​제품 구매하기​​|문서|@After@Before박승철 헤어스투디오 서현역점경기도 성남시 분당구 서현로210번길 14 301호11:00 - 21:00​공개된 시술표 / 가격표Before부스스하고 흩날리는 얇은 머리카락After깔끔한 전체 매직, 그리고 칼단발서현역 미용실 칼단발 매직 헤어스타일 변신​안녕하세여 나유에여!​최근에 머리 스타일에 변화를 주고 싶어서간만에 서현역 미용실 다녀왔어요-​여름이라 염색을 할까 머리 스타일을 바꿀까고민을 많이 했었는데 이번에는 스타일 변경으로!​커트도 좀 하면서 머리를 산뜻하게 바꿔봤는데완전 대만족스러워요^_^ㅋ​​​​확 달라진 머리스타일!비포랑 애프터랑 완전 구분 잘 되죠ㅋ​이전에는 조금 지저분하다 싶을 정도로기장이 길면서 부스스한 느낌이었는데뿌리매직을 해주면서 커트가 들어가니까훨씬 상큼한 느낌이 들어요-​​​​​​저는 박승철헤어스투디오서현역 미용실 방문했어요​예전에 어머니 염색했을 때 간 곳인데그때 너무너무 친절하게 잘 해주셔서다음에 다시 와야지 맘먹었었거든요​사실 서현역 미용실 항상 어딜갈까 고민하다가도친절하고 상냥하게 시술해주시는 분께결국 찾아가게 되는 것 같아요ㅋ_ㅋ​물론 친절하고 실력도 좋으시고요!​​​​​​서현역 미용실 박승철 헤어스투디오는서현역에서 나오면 바로 찾을 수 있어요​서현역 5번 출구쪽으로 나오시면 되구요자라 방향이라고 생각하시면 됩니다ㅋ​유성트윈프라자 2층이니참고하셔서 건물찾으심 되세요-​​​​​​요즘엔 미용실들 전부 시술표 공개해야 하는 거 아시죠?​박승철헤어스투디오 서현역점도 마찬가지에요꼼꼼하게 시술표 가격표 모두 공개해둬서어떤 시술을 어떻게 받아야겠다생각하고 방문하기 좋아요​​물론 네이버 예약도 가능합니다 ㅋ_ㅋ​​​​​​매장은 은근 넓으면서도 깔끔해요흰 대리석으로 바닥을 마감해서 그런지되게 넓어보이더라구요​​​​​​매장도 엄청 깔끔하고 넓어요!​제가 평일 낮에 방문해서 그런지약간 한산한 느낌이었는데지난번에 저녁쯤 방문했을 때는완전 사람들로 가득했었어요​​​​​서현역 미용실 박승철헤어스투디오는네이버페이 이용이 무척 잘 돼 있어요결제 적립 모두 가능하니 잘 활용해보세용​저도 어디 가면 네이버페이 쓰면서많이 적립받고 있거든요ㅋ_ㅋ​​​​​​박승철헤어스투디오 서현역미용실-완전 깔끔한 실내가 마음에 들어요저는 요즘 이렇게 모던한 느낌이 좋더라구요​​​​​​저는 평일 낮에 방문했던 터라살짝 잠이 올락말락 하더라구요!​그래서 아이스아메리카노 한잔 주문했어요-​음료 마실때도 조심조심하면서마스크 잠깐 내려 섭취해줬답니다 ㅋ_ㅋ​​​​​원체도 머리카락이 얇은 편이었구요​머리를 의도치않게 계속 기르게 되었는데곱슬인 머리가 부스스하게 부풀어오르게 되니까아무래도 이걸 좀 관리해야겠더라구요​저는 머리를 자르고 싶은 생각이 있어서처음부터 칼단발하겠다고 말씀드렸어요​​​​​곱슬곱슬한 머리카락이 계속 자라나요-반곱슬은 너무 불편한 거 같아요 ㅠ_ㅠ​매직을 안 한지 한참 된 터라전체머리 매직을 싹 한 번 하기로 했어요​​​​​아까랑 머리 비교하니 진짜 많이 다르죠!매직의 힘은 대단한 거 같아요ㅠ_ㅠb​매직 시술 후에 금방 차분해진 머리가넘넘 만족스러웠어요​​​​​깔끔하게 컷된 단발도 마음에 들어요-​이전에는 쇄골을 조금 넘는 길이였었는데커트를 해서 길이를 잘라내니 딱 시원해졌어요​여름에는 역시 컷한 단발이 최고인 거 같아요ㅋ여름마다 단발병 안 걸릴 수가 없음​​​​​옆모습도 봐주세요-​단발은 사실 컷을 얼마나 잘 치냐에 따라그 완성도가 달라지잖아요​서현역 미용실 박승철 헤어스투디오에서는커트도 정말 만족스럽게 쳐주셨어요​깔끔하게 칼단발로 자르는 게 쉽지 않잖아요-​​​​​뒷머리는 뒷목선이 드러날락말락 하게살짝 쳐주셔서 시원한 여름을 보낼 수 있을 듯 해요-​참고로 저는 서현역 미용실 박승철헤어스투디오디자이너 미나쌤께 커트와 매직을 받았어요​​​​​머리 자르고 나서는 친구들이나 가족들도이 머리 너무 잘 어울리고 예쁘다고 해줬어요ㅋ​저도 넘 만족스러웠고지금 매직 시술 받은지 일주일? 정도 지났는데매직이 정말 예쁘게 잘 유지되고 있어요​​​​​서현역 미용실 박승철헤어스투디오디자이너 미나 쌤께 매직이랑 커트를 같이 했는데​둘 다 넘넘 만족스러워서 다음에 또재방문해보고 싶은 서현역 미용실이에요!​​​​성남시 분당구 서현로210번길 14 301호​​네이버 예약하면 5% 추가 할인 되구요첫 방문일 때 네이버 예약하면 30% 할인!!첫방문 혜택 진짜 큰 거 같아요​회원권 결제 시에는 최대 40%까지 할인 들어가구요디자인 컬러패키지 이벤트까지 하고 있으니여름맞이 헤어변신 하고픈 분들은서현역 미용실 박승철헤어스투디오한 번 가보시는 거 추천드려요 ㅋ_ㅋ​​​​​​​본 포스팅은 업체에서 제품을 제공받고 쓴 글입니다​|문서|구래역네일아트학원 네일아트 스페셜반이란?안녕하세요 여러분~!!명품교육의 시작!구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미입니다!!벌써 여름이 다가왔네요!!비가 요즘 많이오더니 이제 점점 더워지고 있는 것 같아요!!여러분! 일교차가 있는 날은 겉옷 항상 구비하시고 외출하세요!! :)오늘은~!오늘은~~~!!네일아트반 중에서 !! 여러가지 종류의 아트를 만드는네일아트 스페셜반에 대해서 알아보겠습니다!!​​구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서수강하는 네일아트 스페셜반이란!-네일아트 국가자격증에서 배우는 수업들과는 달리!!네일아트샵에서 유행하는 네일아트와 기본적인 아트네일,네일 글리터 연장, 네일 드릴등!!네일아트 실무를 배우는 반입니다!네일아트 샵 취업이나,창업에 관심이 있으신 분들에게정말 많은 도움과 실력을 만들어 주는 스페셜반입니다!구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서는네일아트샵에서 유행하는 아트들!즉, 네일 트렌드를 주기적으로 알아보고현장에서는 시술을 어떻게 하는지 배우며,어려워보였던 아트들도강사선생님들이 꿀팁을 알려주셔서더욱 더 재밌고 쉬운 시술방법을 배울 수 있습니다!!​이렇게 화려한 아트들도스페셜반에서 배우시면 쉬워지고다양한 아트 기법들도 배울수 있어서나만의 아트판에 자유롭게 네일아트작품들을 만들 수 있답니다~! :)​​특히 요즘은 샵에서 쏙오프랑 케어를파일로 하지 않고 네일전용 드릴로 하는 샵들이 많죠!!드릴은 손톱의 손상이 덜하고 시간도 많이 절약되니까샵에서 드릴을 많이 사용하는데요!!​​하지만! 드릴을 사용하실려면 정말 많은 연습이 필요합니다!힘조절이나 RPM을 무시하고 진행하시면네일바디까지 갈아서 바디가 울퉁붕툴해지거나케어를 하다가 손톱 신경을 건드려서손톱이 불균형하게 자랄수도 있습니다! ㅠㅠ​여러분!! 드릴은 간단하지만연습이 정말 많이 필요한 기술이죠??그렇기 떄문에 요즘은 샵을 취업하거나창업을 할 때 드릴까지 할 수있는더 능숙하고 잘하는 사람을채용한답니다!!-구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서네일 스페셜반을 수강하시면네일아트 샵 취창업은 걱정 없겠죠!?! :)구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에서는!드릴 기본케어, 오프케어, 패디케어등 케어연습과 발톱교정,드릴에 대한 지식을 넓혀 나가고 있습니다!!드릴 비트의 종류,힘조절,적절한 비트를 사용하며 알맞은 RPM을 맞춰서시술하는 수업을 하고 있습니다!​위의 사진들 모두 네일 스페셜 반에서수강생분들의 아트입니다!!정말 케어부터 컬러바르는 기술, 아트하는 기술까지너무너무 깔끔하고 이쁘죠!! :)네일아트 스페셜반에서 배운 많은 기술을 통해상호실습으로 실력과 경험도 키울 수 있습니다!!구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미는강사선생님과의 1:1 개인진도와 맞춤수업으로진행하고 있기에 섬세한 스킬까지 배우면서 알아갈 수 있습니다!​네일아트 스패셜반은 취창업에 관심이 있으신 분들도많이 수강하시지만!요즘 셀프네일에 관심이 많으신 분들도 많으시더라구요!!-네일아트에 대해 알아보고 있거나!관심이 있으시는 분 있으시면구래역네일아트학원 IBR뷰티아카데미에 문의 해주세요~~!!자세한 상담 도와드리겠습니다!!​031-509-6000​​​|문서|태그호이어 시계 매장 갤러리아 WEST 4층 오픈 소식#태그호이어 #시계 #태그호이어매장 #갤러리아 #갤러리아WEST #오픈​태그호이어 시계 매장 갤러리아 WEST 4층 오픈 소식​안녕하세요. 포레드 입니다. 요즘 너무나도 날씨가 좋죠?저도 오늘 이렇게 간절기? 지금 봄에서 여름으로 넘어가는 날씨에 간만에 압구정 로데오 데이트 하고 왔습니다.이왕 데이트 가는김에 갤러리아에 새로 오픈한 태그호이어 매장도 다녀왔는데요!​기존에 태그호이어 매장이 원래 압구정 갤러리아 매장에 위치하고 있긴 했었습니다만.원래는 갤러리아 EAST 지하 1층에 있던 매장이 현재는 갤러리아 WEST 4층 남성존으로 이동하였습니다.그럼 일단 사진 보면서 만나보시죠 :)​4층에 도착해서 옆을 바라보면 이렇게 고급스러운 느낌의 태그호이어 매장을 보실 수 있습니다.원래 지하 1층에 위치하여 있을때는 멀티 스토어의 느낌으로 다양한 시계들을 볼 수 있었는데,이제는 4층으로 건물과 이동하게 되면서, 태그호이어 모노스토어로 전향하며 태그호이어의 색깔과 영하고다이나믹한 스타일을 강화하여 매장이 새로 오픈되었습니다.입구부터 굉장히 고급스러운 느낌이 물씬 나지 않나요?평소에도 워너비 시계였던 태그호이어, 이번에 주지훈이 모델을 하게되면서더욱 더 이미지가 좋아진 것 같아요. 너무 탐나서 하나즈음 매일 차고다니고 싶은 그런?결혼하게되면 예물시계로도 많이 하던데, 저도 도전해볼까 생각중입니다!태그호이어 까레라 제품인데요, 포르쉐도 저는 981카이맨 , 987 박스터, 970파나메라 등을 탔었는데,까레라는 못타봤어요. 포르쉐 까레라도 타고싶고 태그호이어 까레라도 착용해보고싶은 하루네요.더 열심히 살아서 더 열심히 많은것을 누려야겠다. 라고 생각이 든 하루 입니다.매장 사진을 많이 찍었는데, 색감도 너무 좋고, 다른매장에 비해 너무 눈에 들어와서 많이 담게되었네요.꽃들도 이렇게 오픈소식이여서 준비되어있었는데 플라워 세팅도 고급스러운 느낌이 많이 듭니다.전체적으로 톤앤무드가 잘 정렬 되어있는 태그호이어 매장 입니다.매장의 크기가 엄청나게 크진 않지만, 딱 보고싶은 제품들이 잘 정비되어 있는 모습입니다.자꾸 담게되는 매장 내부 사진. 새로 오픈해서 그런지 엄청 깔끔하지 않나요?태그호이어 매장에 놀러가서 이것저것 착용해 봤는데요,총 세가지 메인 제품들을 착용해보고 돌아왔습니다.괜히 착용해봤는지 구매 뽐뿌가 엄청 왔는데 잘 참고 돌아왔어요.칭찬해주세요...ㅠㅠ첫번째는 역시 태그호이어 까레라 제품인데요.폴리싱 및 브러싱 처리가 되어있는 42mm 스틸 케이스 인데요.로듐 처리된 인덱스와 핸즈, 다채로운 다크블루 다이얼을 갖추어 매력적인 타임피스 입니다.​​태그호이어 까레라 시계는 자신감 있고 우아한 스타일로 스위스의 정밀한타임키핑에 걸맞는 시계라고 합니다.​포르쉐를 좋아하는 포르쉐 오너로써, 너무나도 탐나는 제품이 아닐수가 없었습니다.착용을 안해볼수가 없었어요.너무 영롱하지 않나요? 다크블루의 색상이 저를 끌어들이고 있었습니다.고급스럽고 스포티한 느낌 까지 가져다준다고 생각했어요.제가 시계안에 색감이 들어있는걸 굉장히 좋아해서, 이번에도 착용해본 제품도 색감이 들어가 있는데요.이 제품도 태그호이어에서 메인라인 제품이라고 합니다.​역시나 까레라 제품인데요.태그호이어 까레라 중에서도 모터레이싱 유산의 탁월함을 모두 담은 태그호이어 까레라 크로노그래프.44mm 브러싱 및 폴리싱 처리가 된 스틸 케이스를 갖춘 태그호이어 매뉴팩처 호이어 02 오토매틱 무브먼트는브러싱 처리된 트렌디한 그린 다이얼로 되어있습니다.세컨드 인디케이터와 두 개의 그린 크로노그래프 카운터의 기능을 갖추었는데요.까레라라는 이름에 걸맞는 기능을 가지고 있어서 더욱 매력적인 녀석이었어요.​마치 제 포르쉐의 스포츠 크로노 패키지를 보는것 같은 그런 느낌이었다랄까...마지막은 신제품인 모나코 인데요.이건 착용샷까지 한번 준비해봤어요.​약간 후줄근 하게 입고갔지만 양해부탁드릴게요!​태그호이어 모나코는 오토매틱 크로노그래프로 직경 39mm 제품이에요!​우아한 모나코는 전통을 거스르는 사각 케이스에 눈을 사로잡는 블랙 다이얼과 블랙 엘리게이터 스트랩으로되어있는데요. 저도 가죽이 상하는게 아까워서 팔에만 대고 찍어봤어요!​태그호이어 자체 제작 오토매틱 호이어 02 무브먼트가 장착되어있고 개성이 돋보이는 피스로,80시간의 파워 리저브까지 된다고 하니, 엄청나다고 생각했습니다.상당히 고급스러운 느낌이 나면서도 크기에 압도되었습니다.마지막으로 새로 이동한 태그호이어 갤러이아 매장에서 한번 찍어봤네요.마지막으로 스마트 워치존도 있어서 태그호이어의 대부분의 제품들을 만나볼 수 있는 매장이었어요.예물시계나 남자친구 시계, 남편 시계 등 준비해보실 분들은 갤러리아 WEST 4층 남성존에서 한번 만나보세요!​|문서|키엘 칼렌듈라 꽃잎 토너 꿀팁에는 토너팩이 있죠키엘 칼렌듈라 꽃잎 토너 활용법 리뷰 ;)​​​​​​​​안녕하세요, 뷰스타 샤샤에요 :)​요즘 외출을 하면 나오자마자 땀이 나는데 더운날씨에 마스크까지 착용하고 있다 보니 집에 와서마스크를 벗고 나면 땀 때문에 수분이 부족해 각질이일어나기도 하고 또 더워서 붉게 달아올라 있기도하더라고요.뾰루지 같은 트러블도 말이죠 ㅠㅠ​요즘 너무 확찐자가 돼버려서 운동도 다시 시작해더 피부가 예민해졌는데 이걸 내버려 뒀더니울긋불긋... 난리가 났고요;​그래서 요즘 수시로 챙기는 게 토너팩 홈케어로집에 오자마자 토너를 화장솜에 적셔서 얼굴에 올려팩을 해주고 있어요. 바로바로 해주니 자극 받은피부가 많이 진정되는듯한데 도움이 되는거 같아서요즘 꼭 챙겨주고 있답니다 :)​​​​키엘 칼렌듈라 꽃잎 토너250ml   /   59,000원500ml   /   102,000원​​​​저는 닦토를 좋아해서 산뜻한 워터 타입을선호하는데 닦토는 물론 토너팩으로도 활용할 수있는 칼렌듈라 꽃잎 토너 덕분에 요즘 피부 진정에도움을 받고 있어요​브랜드 재구매율 1위라더니 저도 써보니 자꾸 찾게되는 게 왜 그런지 이유를 알겠더라고요 ㅎ​피부 자극 케어에 도움을 주는 칼렌듈라 꽃잎94장*을 한 병에 담아 오돌토돌 피부 고민을케어해주거든요트러블성 피부 고민은 물론 모공, 각질, 피부결그리고 유수분 밸런스 등과 같은 다양한 피부 고민을케어해주는 거죠~!​​​​​​평소에 데일리 토너로 사용할 때는위의 뚜껑을 열어서 덜어쓰고​​​​​​진정팩으로 사용할 때는 뚜껑을 빼서 화장솜이담긴 통에 부어주었어요 ㅋ​칼렌듈라 꽃잎도 함께 나왔는데 요건 볼 때마다신기한 듯 요​​​​​​토너만 있으면 다 할 수 있지만 자극받은 오돌토돌피부엔 칼렌듈라 꽃잎 토너를 추천하고 싶은데요!마스크로 인한 피부고민이 많은 요즘 고민될때마다 써주면 딱이랍니다 ㅎ​그냥 써도 상관없지만 무더위로 피부에 열감이많을 때는 냉장고에 넣어 시원하게 사용하는방법도 권해볼게요~~​​​​​​저는 평소에는 이렇게 아침저녁으로 닦토로 쓰고있어요​세안 후에 화장솜에 토너를 덜어 닦듯이 흡수시키면피부도 수분충전이 되면서 산뜻해지거든요데일리하게 피부 진정도 할 수 있고요 :)​​​​​​자극받은 오돌토돌한 피부를 집중적으로 케어 하고싶을 때는 토너팩 만들어서 쓰고요​​​​​​토너를 적신 화장솜을 볼과 턱, 이마 등에 팩처럼붙였다 5분 후에 떼어내면 되는지라 화장이 잘 안먹거나 특별한 날에는 아침에도 사용해도좋을듯해요.​저는 양볼이랑 이마에도 붙이고 화장솜 반을 잘라코와 턱에도 빈 곳 없이 붙여줬어요​우선 촉촉한 수분감이 흡수되는 게 느껴지는데시간이 지날수록 시원함이 느껴지는 거 같더라고요제가 건조한 편이라서 더 그렇게 느끼는 건지달아오른 피부도 이렇게 진정시켜주나 봐요 ㅎㅎ​​​​​​가끔 토너팩때문에 자극받아 반대로 피부가붉어지는 경우도 있는데 키엘 칼렌듈라 꽃잎 토너는시간이 좀 지나도 피부가 편안해요.​그래서 다들 인생템, 추천템하는거 같은데저도 요번에 진정팩까지 쓰고 나니 더 반해버리고말았답니다 ㅋㅋ​활용 효과까지도 효율적이라 마스크로 인해자극받은 피부 케어에 도움이 되는 아이템으로다음엔 대용량으로 쟁여놔야겠네요. 그럼 :D​​​​​​KIEHL'S|문서|선크림 추천!! 솔라케어 썬 플루이드 90 ! 끈적임 없고 자외선 차단율 높은 솔라케어 썬크림 추천드려요!솔라케어 썬 플루이드 90​​​안녕하세요 !  부산 토탈뷰티샵 래쉬하우스입니다.오늘은 썬크림 추천 리뷰를 적을게요!​​​​​써모슈티컬에서 만든 솔라케어 썬크림!피부과 전문 화장품이기도 하고,​​제가 오랫동안 피부과에서 근무하면서 다양한 썬크림을 사용해 본 썬크림중발림성, 차단율 등등 제일 만족 한 썬크림입니다.​​​​쏠라케어 썬크림은!!​SPF50+ , PA+++​뒤에 플러스가 + 붙을 수록 차단율이 높은 건 아시죠?​뿐만 아니라,​UVA, UVB 까지 효과적으로 차단해 줍니다.​​​차단율이 높으면 보통 발림성이 안좋거나, 백탁현상 때문에 사용을 꺼려하는 분이 많은데​솔라케어 썬크림은 발림성도 아주아주 좋아요.그리고 유분기도 없고 촉촉한 형태여서 모든 피부에 사용하기 좋아요!​진짜 강추강추 드리는 썬크림!​​​​​​​​​솔라케어 90 겔 플루이드는50ml 용량이구요.길쭉하게 생긴 형태에요.​​​​​​​​​​- 여기까지 패키지 사진이구요-​​​​​​아래부터 발림성을 불게요!↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓​​​​​꾸덕하지고, 끈끈하지도, 흘러내리지도 않는 제형이에요!​그리고 발랐을때 시원한 느낌을 나요!썬크림을 발랐을 때 -4도 쿨다운 효과로 빠르게 진정시켜 주기 때문이죠!​자극적인 레이저 시술 후, 자극받은 피부에도 사용하기 좋습니다 ^^​​​​​​​그런거 처음 찍어봐서조금 서툴어요 ㅎㅎ 발림성만 참고해주세요!​​​​​짠- 썬크림을 다 흡수시키고 난 후 입니다.끈적임이라던지, 백탁현상 전혀 없는거 보이시죠?​​​​​​촉촉하고 산뜻하게 발리는 썬크림이에요 !​현재 사용하는 썬크림 만족도가 떨어진다던지,발림성 좋은 썬크림 찾으시는 분,여드름피부에 맞는 썬크림 찾으시는 분,촉촉한 썬크림 찾으시는 분,​모든분에게 만족할 만한 썬크림이라고 생각해요^^​​​쏠라케어 썬크림 문의는 아래 오픈채팅으로 문의주세요!​​https://open.kakao.com/o/sKnLMr0c​​#선크림추천 #썬크림추천 #썬크림유목민#촉촉한썬크림 #백탁현상없는썬크림 #발림성좋은썬크림#차단율좋은썬크림 #피부과선크림 #피부과썬크림 #여드름피부썬크림#여드름썬크림 #여드름피부선크림 #여드름선크림​|문서|붓기차로 가볍게 관리시작!붓기차로 가볍게 관리시작!​#붓기차 #붓기차추천​​​​서니블리에요:)​​따뜻한 봄도 금새 지나가고~어느덧 노출의 계절 여름을 앞두고 있네요.​​여름을 앞 두고 다이어트 하시는분들이 많을텐데요.오늘은 가벼운 붓기차 달심차 소개해드릴게요.​​​​오늘 제가 소개해드릴 제품은 달심차에요.한 달분으로 박스에 깔끔하게 담겨 배송되어왔어요!:)​​연예인 박하선씨의 뷰티템으로도 소개되었던 제품이라고 하는데협찬없이 찐 뷰티템이라 더 관심이 가더라구요!​다이어트도 다이어트지만 몸의 붓기만 제거해도눈바디가 달라지니 붓기는 꼭꼭 챙겨야하는 부분이에요!​​​​30포 한박스의 내용량으로 하루 1포씩 섭취하였을때 한 달분의 양이에요.​​원재료를 보면 검정콩 메밀 호박 민들레 복령 등이 함유되어져 있고​​율무와 팥이 들어가지 않아붓기가 심한 임산부 그리고 수유중인 엄마들까지 섭취가 가능한 식품이에요!​​저 또한 임신중에 붓기로 엄청 고생했는데임산부까지 믿고 먹을 수 있는 식품이라고 하니 한번 더 믿음이 가더라구요:)​​​100%국산원료로 만들어진 만큼 건강까지 꽉 잡은 제품.9가지 자연 원료 성분으로 만들어져화학 첨가물도 들어가지 않아 더욱 믿고 섭취 할 수 있겟더라구요~​​​​너무 예쁜 핑크핑크한 패키지와 함께파우치형태로 되어져 있어 가지고 다니면서 섭취 하기에도 좋았어요.​​​저는 택배를 회사로 받아,주말분만 가방에 쏙쏙 챙겨 넣어 다니고 있답니다!​박스와 패키지도 예뻐 선물용으로도 좋을것 같단 생각을 하였어요:)시기가 시기인지라 체중이 급격하게 늘어난 분들도 많으시고건강도 챙겨야하니 이만한 제품이 없겠다 싶더라구요!​​​섭취방법뿐만아니라 보관도 굉장히 간편한데요.직사광선을 피한 서늘한곳 또는 냉장보관하여 드시면 되요!​드실때는 가볍게 돌려서 옮겨 담을 필요 없이 그대로 섭취 후버려주면 되기떄문에 아주 간편해요~​​​​저는 보통 한포를 섭취하고 있는데몸이 느끼기에 오늘은  좀 무겁다 또는 부었다 싶었을때엔두 포까지도 섭취하고 있어요~​​또한 카페인이 없어 카페인에 예민한 분들에게도 OK~평소 커피를 한 두잔 정도 섭취하는 저에게 이 부분 또한 좋았어요!​​​​유통기한도 넉넉하죠:)​​장기간 보관 할 일은 없겠지만그래도 넉넉한 유통기한에도 맘이 놓이더라구요~!​​​​앞서 말씀드렸던 섭취방법 !​​아침 또는 취침 전 섭취하면 되구요.​저는 출근해서 오전에 한포씩 섭취하고 있어요!붓기차 달심차를 꼬박꼬박 먹으며 브이라인이 되기를 바라며..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​100ml의 양으로 내용물이 많지 않고맛 또한 연한 호박즙?의 맛이라 거부감없이 먹기에도 좋았답니다:)​​​달심차는 섭취하기 편한 가벼운 물제형의 음료라 마시기에 거부감이 없더라구요.간혹가다 너무 되직한 제형은 섭취하기 힘든제품들도 있었거든요 ㅠ_ㅠ​​붓기차 꾸준히 챙겨먹고 한달 후가 더 기대되는 요즘이네요:)​​​관리 바짝 하고 있는 요즘인데요.​​여름이 오기전에 붓기도 쭉쭉빼고남은 다이어트도 성공해서 가벼운 옷차림이 두렵지 않게 대비해야겠어요:)​​붓기차 달심차로 붓기와 건강 한번에 잡으시길.추천드립니다!​​https://bit.ly/3aPB6OR​|문서|​낫포유 클리어 바디미스트200ml / 18.900원​​​​​​​​​​여기서 보는 나의 등트러블​​​​​​​​​​​​​블랙윌로우나무껍질추출물모공을 막고 있는 과각화된 각질을 제거​트리리프솝베리열매추출물식물유래 계면활성제 사포닌이 들어가 있어서 양질의 거품을 만듬​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​케어가 완료된 등트러블​​​​​바디 트러블에는 낫포유 클리어 바디미스트_내돈내산​오늘의 리뷰틑 바디미스트를 가지고 왔다 !​일반적으로 뿌리는 향기에 우선시하는 제품이 아닌트러블을 위한 아이템​이번에 제품 패키지가 리뷰얼이 되어서 그런지깔꼼하고 이쁘당 ㅋㅋㅋㅋ​나는 트러블이 자주 나는 피부를 가지고 있어서바디트러블에 관련된건 관심이 많은 편인데이아이가 눈에 쏙 들어옴​가볍게 뿌려서 사용할 수 있는 분사형을 가지고 있다​등뒤에 손이 닿지 않는 경우를 생각해서거꾸로 분사를 해도 뿌려질 수 있도록 설계를 했다고함​천연보습 인자의 생성을 촉진시켜서피부를 촉촉하게 해주고 우선 여름에 사용해도 될만큼​산뜻한 제형이 마음에 들었음 !​나는 워낙 바디에 유분이 잘나와서 인지유독 가려움도 많고 여드름도 올라와서매일 쓰는것 만큼은 신경을 써주려고 하는편바디에 뿌려줄껀데 솔직히 용량이 작지 않을까 ?생각을 했었는데 이정도면 나는 충분히 사용중이다​올리브영 세알하면 쟁기기야 하겠지만 ㅋㅋㅋㅋㅋ​주의할 사항을 알려주자면얼굴에 뿌리면 안되고,1일에 2~3회정도생각날때마다 가볍게 뿌려주는걸 추천한다 !​​​사용할만 하쥬 ~?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ여름만 되면 등에만 땀구멍이 몰려있는건지아주 난리가 장난 아니다​거기다가 가려움까지 ~!​그래서 유독 4계절중 여름만 몸에 사용하는걸중요하게 생각하고 관리를 해주는데그중 아이템 한가지가 낫포유 클리어 바디미스트인 만큼포스팅을 들어오는 분들이나와같은 고민을 가지고 있을 가능성이 있다고 생각해​오늘은 내가 사용하는 모든걸 알려줄 생각이다바디미스트를 사용하기전 더러운 몸에다가 사용하면 안된다 !​오히려 노폐물이 있어서 더 악화될 수 있음쌓이지 않게 청결하게 있는걸 추천한다 !​우리는 평소에 바디워시를 몸에 첫단계로 사용하는데​나와같은 피부타입을 가지고 있는 사람들은유분량이 적으면서 수분만 채워줄 수 있는제품을 사용해주는게 포인트다​​내가 사용해주는 제품의 주성분이정말 나한테 문제해결을 위해 필요한 성분들이였는데​그중 몇가지를 알려주자면이 두가지가 내마음에 쏙들었던 제품이다정말 예민한 피부를 가지고 있는 사람들은 계면활성제를 잘봐줘야함 !성분들이 진정과 청정을 도와주는쑥잎추출물과 양모밀 추출물도 들어가 있고무엇보다 20가지주의성분과 알레르기 성분이 들어가 있지 않아서할 수 있는 꿀팁이 한가지 있다 !​아무거나 다 따라하면 안되용식물성 계면활성제니까 가능한 꿀팁 ~​거품을 최대한 풍성하게 내서 피부 문제가 있는 부분에거품팩을 3분정도 해주는 방법이다​그럼 정말 매끄러워짐 ㅎㅎ​​360도로 돌려서 뿌려도 문제없는 케이스를 가지고 있어서그냥 혼자서 샤샥 뿌려주면 된당​가드름도 요즘 하나씩 나길래 앞쪽에도 뿌려주고 ~많이 좋아진 등도 안없어진 트러블에 뿌려주고 ~​상세페이지에 보니까 발레리나 후기랑수영선수 후기가 있었는데한개 가지고 있어도 정말 유용할듯​올리브영 세일할때 겟 ~​분사는 안개분사라고 하긴 하는데 흠 ..쎄게 나오는 편이다 !​나는 나쁘지 않았음 바디에 바르는거는 뭐든팍팍 나왔으면 좋겠다고 생각해서 ~​원래 여드름을 없애줄때는 모공에 막힌 각질을 정리해주고사용해주는게 좋은데이런부분들은 바디워시가 해결을 해주었지만​조금더 도움이 될만한걸 몸에다가 사용하고 싶었는데이거 아주 괜찮았음 ㅎㅎ안에 피부 진정에 도움을 주는 루페올 성분이함유되어있어서 뿌린 직후에는끈적임이 남을 수 있는데​나는 샤워를 해주고 사용을 해서인지금방 흡수가 되는건지 거슬리거나 불편하지 않았다​오히려 산뜻한데 ? 여름에 사용잘하겠는데 ~?이렇게 생각하고 말만큼 마무리감이였음​물론 사람마다 달라서 각자의 개인차가 있겠지만 !​바디워시도 제대로 사용했고낫포유 클리어 바디미스트도 사용했으면바디도 얼굴처럼 마지막까지 좋은 제품으로 채워주는게 중요하다​그래서 선택한게 바디밀크 !​우선 땀이 많은 내가 선택한 만큼 끈적임이 없고촉촉한 진정 보습이 되었음 !​녹차씨오일이랑 진정과 보호에 도움이 되는쑥잎추출물~ 약모밀 추출물~ 녹차씨오일등등초록초록하고 누가봐도 좋아보이는 성분이​한가득 들어가 있어서 안심하고 사용했던 아이템지금은 약간의 거뭇거뭇한 부분도 있기야 하지만점차 나아지고 수분과 진정을 충분히 해주면​금방 흉터도 재생이 될거 같아서 마음놓고 있는중​확실히 나처럼 트러블이 잘 올라오는 사람들은매일 사용하는것중 성분들을 유심히 보고 사용해해야확실히 도움을 받을 수 있는거 같다​이제 더워지면 나시입고 댕겨야징 ~~​오늘 사용한거 죄다 내 인생템이기 때문에아래 링크에다가 다 적어주겠음 ~클릭) 진정바디워시 & 바디밀크​클릭) 낫포유 클리어 바디미스트​​​​​​​|문서|가볍고 편하고 착붙는 브라세트달콤한레드기존 착용하던 제품달콤한레드 제품노와이어브라 밀착력 최고! 가볍고 편한 브라세트아묻따중 한가지가 바로 노와이어브라!이걸 착용해본 이후엔가슴을 짓누르던 쇠꼬챙이가 들어있는..그런 속옷은 도저히 쳐다볼수가 없게 됨​우선 무게감 부터 차이가 나고가슴의 압박감에서도 엄청 차이가 나는데문제는 핏!!!라인을 봉긋하고 이쁘게 돋보이게 하는덴아무래도 조금 한계가 있는건가.. 느끼던 찰나달콤한레드의 제품을 만나게 되었다.​​마음을 알아주는 착한브라 ㅎㅎㅎ정말 그말이 딱! 맞다.편안함과 이쁜 라인을 동시에 가질순 없는건지...지금까지 나름 유명한 브라세트를 착용하면서도어딘가 착용할수록 아쉬웠던 부분이 있었는데정말 인생브라를 만난것 같은 느낌이라이건 찐추천 해야 한다고 봄 ㅎㅎ​​특히 가슴을 많이 감싸주는4/5컵이라서 넘 맘에든다.나는 슬프게도 새가슴이라...절대절대 3/4컵 이상의 브라를 선호하는데확실히 착용해보면 넓은 면적을 감싸서편안한 느낌이 들고 핏도 더 이쁨!!​​스킨 / 핑크 / 블랙 / 레드 / 블루총 5가지 색상이 있고무난하게 착용할수 있는 스킨과 핑크는너무 진한 톤이 아니라서밝은 옷에 착용하기에도 괜찮았다.​​그리고 정말 좋은점은 복원력!!!완전 꾸깃꾸깃 눌렀다가 손을 떼어도금방 다시 원래 모습으로 돌아오기 때문에노와이어브라 중에서도 착용감이 굉장히 좋다.​무게도 고작 49g이라서확실히 손에 들어보면 무게감이 거의 없고착용했을때에도 가볍기 때문에요즘 매일매일 손이 갈수 밖에 없음 ㅎㅎ​​​그리고 신축성도 굉장히 좋다!이게...끝도 없이 늘어나는 느낌이면몇번 세탁하고 몇번 착용하면금방 늘어져 버릴것 같은 느낌인데달콤한레드 브라세트는 짱짱하게 늘어나면서어느정도 모양은 유지되고 잡아주는 느낌이라착용하면 밀착력이 상당히 좋음!​​간혹 노와이어브라도 푸쉬업 기능으로가슴이 닿는 부분의 패턴이 나눠져 있거나...과도한 뽕이 들어있는 경우가 많은데개인적으로 가슴에 자국이 찍힐정도로모양을 변형시키는것 같아서그냥 깔끔한걸 선호하는 편이다.​가슴 압박 없이 자연스러운 디자인!그래서 장시간 외출시 착용을 하고 있어도어디 한구석 불편한 부분이 없어서 맘에든다.​​​두께감도 과하지 않아서착용하면 라인이 자연스럽고프리미엄 원단으로 밀림이 없기 때문에핏되는 상의를 입었을때에도 핏이 괜찮다!​​어깨끈 부분도 짱짱!한없이 늘어나는 느낌도 아니고중력으로 쳐지는 가슴을 잡아주는 느낌이라안정감이 느껴져서 좋았다.​​후크도 넓은편이라2개짜리 보단 훨씬 안정적!노와이어브라는 편하기만 할뿐..라인은 이쁘기 어렵다는 편견을확실히 깨어버린 만족스러운 제품이다.​​실제 영상으로 살펴보면보들보들~ 풀컵 느낌에 복원력이 좋고짱짱한 탄성있는 원단이 느껴진다.​그럼 기존 제품 착용샷!딱 보면 여성분들은 뭐가 문제인지 잘 알듯 ㅋㅋㅋ기존에 열심히 착용중이던 노와이어브라루즈한 티셔츠를 입었지만존재감 뿜뿜 ㅠㅠ​사진 찍으려고 팔을 들어올리니심지어 들떠서 난리;;​​조금더 핏되는 티셔츠를 입어도이 현상은 마찬가지다...특히 차타고 안전벨트를 착용하면벨트가 속옷 사이에 편하게 자리잡는ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ암튼 움직일수록 점점 들뜸이 심해져서중간중간 손이 많이 갈수밖에 없다.​달콤한레드 노와이어브라 착용한 모습!오오~ 확실히 들뜸이 없는게4/5컵의 차이가 확실히 느껴진다.손으로 만져보아도 빈틈이 없음 ㅎㅎ​​기존브라 / 달콤한레드이렇게 들뜸이 없는점이 정말 좋았다.그래서 착용감 면에서도 아주아주 맘에들지만자연스러운 핏!!라인까지 괜찮아서 더 맘에들었다.​​달콤한레드  / 기존브라볼륨감에서도 엄청 차이가 ㄷㄷㄷ브라세트를 이것저것 착용해봤지만와이어 없는 제품들은대부분 좀...납작가슴 느낌이 드는데요건 확실히 ㅎㅎㅎ푸쉬업 제품도 아닌데도 아주 괜찮다!​​그리고 무엇보다 자연스럽다는거~일전에 푸쉬업 제품들이 한창 유행할땐무슨 양말을 넣고 다니는것 마냥...엄청난 두께를 자랑했는데솔직히 이제 더워지는 날씨에그러고 다니는건 피부에 못할짓이고...더워서 손이 잘 가지도 않는다.​편하고 이쁘고 괜찮은 브라세트를 찾는다면정말 달콤한레드가 인생템이 될것같다.후기를 보면 재구입 후기가 많은데그만한 이유가 있음!!!요즘 계속 이것만 착용하고 있다 ㅎㅎ​​​​|문서|꽃향기 가득! 올 여름 바디워시 & 핸드크림​해브어 바디워시용량 500ml / 18,900원​해브어 핸드크림1세트 (50g*4종) / 19,900원​안녕하세요 :) 뷰스타 슴그미입니다.​이제는 샤워를 할 때에도힐링이 필요한 요즘!저는 그래서 향좋은바디워시를항상 찾고 있는데요.​예전부터 애용하던 해피바스에서새롭게 출시한 신규 프리미엄 약산성바디워시해브어 'have a,'를 출시했답니다.​​​이번에 새롭게 출시한프리미엄 바디워시 해피바스 해브어는4가지 감성의 플라워 퍼퓸 무드로고급스럽고 세련된 명품 향수의 향을 재현해내어샤워하면서도 향테라피처럼힐링하는 기분을 느낄 수 있게 해준답니다.​​​해피바스 해브어 바디워시는총 4가지 종류의 향기로 나오는데요.​로지 I'm so rosy프리지아 Spring of freesia퓨어 리프 Pure leaf in a jar머스크 My white pillow musk​다양한 감성을 담아내어제품 별 다른 향 넘버링은고유의 향과 느낌, 분위기, 이미지 키워드의로직에 따라 부여된다고 해요 :)​​​퓨어 리프 Pure leaf in a jar로지 I'm so rosy​해피바스 해브어 바디워시 중이 두가지 향기를 만나보았어요.​pH 약산성바디워시에특정성분 7가지가 첨가되어있지 않은클린 처방으로 건강한 피부 상태를유지할 수 있는 요 제품!​​​청순한 꽃잎 비드가 투명한 용기를 통해보이는게 너무 예쁘지 않나요?덕분에 화장실에 두어도화장실 인테리어 분위기를한층 더 업 시켜 주기도 하더라구요 :)​​​센텔라페탈5™ 비드가피부에 녹으면서 환하고 매끈하게피부결을 케어할 수 있도록도움을 줄 수 있다고 해요.​​​손바닥에 짰을 때 예쁜 꽃잎도함께 담을 수 있었는데요.은은하게 주위를 채워주는 향기가저절로 기분이 좋아지게 만들더라구요!​젤 같은 타입으로수분 보습막을 만들어서샤워 후에도 당기지 않고촉촉하게 피부 상태를유지할 수 있도록도움을 줄 수 있다고 해요 :)​​​거품도 풍성하게 잘 난답니다.거품을 낼수록 욕실을 은은하게채워주는 향기가 너무 좋았는데요.향좋은바디워시를 사용해보니얼른 다 사용하고 다른 향도 써보고 싶은마음이 들더라구요.​​​보드라운 거품을 사용하여포근하게 샤워를 할 수 있었답니다.​고급스러운 명품 향수의 향을재현했다고 하더니,처음 사용했을 때도 향이 좋다고 느꼈었는데매일 사용하면 할수록고급스러움에 감탄하는 중!​​​사용한 후에도 은은하게 향이 남아서마치 향수를 뿌리고 잔향이 남아지속이 되는듯한 느낌!​그리고 샤워 후에 속당김이나건조함도 크게 느껴지지 않아서 좋았어요.촉촉한 느낌으로 마무리가 되어서건조함으로 인한 가려움도느껴지지 않았다는거 :)​​​동일한 향으로 구성이 되어 있는핸드크림도 만나볼 수 있었는데요.미백기능과 주름 개선 기능이 있는 제품으로요즘 제 파우치에서빠지지 않는 필수템이에요 :)​​​해브어 바디워시와 같은 향이라더욱 반가웠었는데요.요게 같은 구성인지라최근에 친구가 결혼하고 집들이를 했을 때어떤 선물이 좋을까 하다가휴지랑 해브어 바디워시 & 핸드크림이렇게 세트로 같이 선물을 했더니향기 너무 좋다면서 너무 고마워하더라구요.​​​요즘 손도 자주 씻으니까날씨가 따뜻해져도 핸드크림은항상 필수템이더라구요.이번 해브어 시리즈가 전부 다 향기가너무 좋은데 프리지아가 특히제 마음에 들어서 요즘 잇템이예요 :)​​​발림성이 엄청 부드럽고흡수력이 정말 좋아요.그래서 바른 후에 번들거리지 않고미끌거리지도 않아서 좋아요!​향기만 좋은게 아니라바른 후에 바로 물건을 잡거나타자를 칠 때에도 불편함이 없을 정도로흡수력이 괜찮아서향좋은핸드크림 찾는 분들이 있다면완전 추천 드리고 싶어요!​​​해피바스에서 제대로 큰 일 내버린이번 해브어 바디워시 & 핸드크림향테리어 라고 부르고 싶을 만큼예쁜 디자인과 좋은 향기로힐링을 부르는 제품이라앞으로도 쭈욱 정착할 의사 1000%입니당!​향좋은바디워시 찾고 계신다면해피바스 해브어 제품 추천드려요 :)​​위 제품 리뷰에 대해 (주)아모레퍼시픽으로부터경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.|문서|작은얼굴마사지 괄사로 홈케어 10분투자 어렵지 않아요100% 국내 백토로 만든 괄사매일 웨이트 운동을 하다보니승모근이 올라와서 올해는오프숄더 여름옷을 포기해야하나 고민 했었는데오늘 올린 사진은 아래쪽에영상으로 첨부해 둘테니작은얼굴마사지 하는 방법꼭 참고 해주시기사진으로 이해가 잘 안되시는부분이 많을것 같아 시간을 내어이렇게 영상으로 찍어 편집을해봤지요 ~인플루언서의 삶을 15년 가까이 살고 있다 보니 사진이나 영상으로보여지는 제 얼굴라인 이나 윤곽 팔자주름 의 깊이감 하나에도예민해질수 밖에 없는데요​집에서 쉽게 작은 얼굴마사지아로망 페이스용 괄사 +카밍오일 과 함께워너비 연예인 얼굴형 만들기​이웃님들 안녕하세요로시언니가 왔어요​오늘은 오연서 이하늬 려원 황보 등등수많은 셀럽분들의 얼굴라인을 담당해 오신박혜정 원장님의 손을 모티브로 만들었다는​아로망 괄사 를 집에서 할수 있는얼굴마사지 어플리케이터로보여드리고 싶어요제품이라 요즘 저렴이 제품의경우 안에 들어가 있는 성분 때문에말이 좀 많던데 조금 안심되는부분이 있었고​지난 바디용 BB괄사도 마음에 들었지만페이스용 괄사도 120g의 가벼운 무게와 오일이 손에 묻어 있어도 편안한 그립감부분에서 만족했어요​아로망 바디용 BB괄사 와 페이스용괄사로 운동 과 아름다운 쇄골라인까지 두마리 토끼를 한번에 잡아볼수 있었어요아로망의 제품들은 주문하면이렇게 친환경적인 패키지로예쁘고 고급스럽에 오기 때문에늘 저 테이핑을 뜯어볼때 마다설레이는 기분이 들어요​바디용의 경우 같은 라인의슬리밍오일을 선택하시면 좋고​페이스 괄사를 겟챠 하셨다면고급스럽고 우아한 라벤더일랑일랑이 주베이스 블랜딩 되어있는 카밍오일 이 잘 맞아요​괄사는 꽈샤에 유래(긁다라는뜻:과 괴질:사)즉 몸을 긁어서 원하는 긍정의 효과를얻는다 라는 좋은 뜻을 가지고 있었어요카밍오일의 경우는개봉을 하면 펌핑형 어플리케이터가안에 따로 내장되어 있어이렇게 합체를 해주시면 되죠​100% 백토를 3번구워 만들어내구성이 좋은 가볍고 그립감 좋은 괄사두께감이 너무 두툼하지도 얇아서피부에 자극감을 주지도 않아딱 적당하다는 생각​미네랄오일 이 들어가 있지 않은순도 좋은 밸런스의 일랑일랑과 라벤더가 주인공인 카밍오일은​가볍고 흡수력이 좋아건성인 로시언니 기준으로괄사하는 내내 깔끔하게 흡수되는 정도라티수로 겉부분에 남은 오일만 가볍게정리해 주는 정도로 끝내고 있어요굳이 닦지 않아도 표면에 남아있는오일의 정도가 피부지질과 유사해이정도 윤기만 남기고 깔끔하게흡수되는 정도라 무겁고 답답하지않아 좋았어요괄사는 바디용 부터 하나씩 도구를늘려가면서 이 매력에 빠지고 있는 중​자아 그럼 본격적으로 로시언니만의 아로망괄사 를 사용한 작은얼굴마사지 꿀팁을 알려드리고싶은데요괄사는 속근육,겉근육을 만져주는도구이기 때문에 맨피부 보다는오일이나 마사지크림 을 듬뿍 사용해서도구 와 피부 사이에 마찰감이 거의없는 수준으로 하는것이 좋았어요먼저 업존의 저 부분을 사용해귀뒤 림프를 마사지 해주세요​귀를 세로로 3섹션으로 나눈다는느낌으로 돌려가며 지압을 해주고잠시 멈춰주고 반복​얼굴이랑 목 쪽으로 순환이잘되게 도와주는 얼굴마사지 에요업존을 사진처럼 손으로 잡고세로 방향으로 귀선을 위 아래위아래 흔들흔들 해주는 동작 반복​괄사를 이용한 턱라인마사지 하는 방법이에요사진의 업존을 턱라인에고정시키고 입술부분에서 귀선까지올려준다는 느낌으로 대각선 방향으로 올려주세요 ~​이때 브이라인을 꿈꾸며너무 세게 당기며 피부에 자극을주지 말고 약간의 자극감을느끼는 정도가 얇은피부 에는더 효과적 이었어요L존을 사진처럼 잡고 밑광대를마사지 해주는 방법이에요귀 윗쪽 라인까지 약간 위 대각선방향으로 쓸어 올려주고가까이 오면 3초정도 멈춰주세요​다운존 아래에 있는 지압존을이용해 코주변을 마사지 해주세요​​다운존을 이용해 눈썹뼈 부분을드륵 드륵 마사지 해주면매일 컴퓨터랑 싸우느라고생하는 저만의 블랙박스가 얼마나 시원해 지는지이기분은 안해보신 분들은절대 몰라요​지압존을 관자놀이에 대고관자놀이가 있는 측두 까지 밀어올려관자근처에 오면 살살 돌려가며시원하게 핸들링 해주세요​이렇게  사진처럼 저부분을이용해 눈옆 관자놀이 부근을마사지 해주시면 역시눈가가 밝아지면서기분도 좋아지고일할때 눈이 좀 덜 뻑뻑거리는나만아는 느낌​예쁜 이마라인을 위한 꿀팁 L존으로로시언니 처럼 잡고 옆으로 쭉 밀어주세요​​영상 보시면서 요즘 로시언니얼굴윤곽이 더 또렸해지고작아진 꿀팁 얻어가세유​이렇게 하루 한번 5분에서10분내외로 괄사를 사용한셀프홈케어를 끝내고 나면​전용파우치가 있지만로시언니는 물티슈 나 알콜스왑으로닦아낸뒤 망사파우치에 넣어 잠시일광욕을 시켜둔뒤​내일 사용을 위해 따로보관해 두고 있어요​​올해초 집에서 할수 있는셀프홈케어의 방법으로 괄사를접한뒤에 얼굴 안색도 좋아지고피부결도 부들부들 ~​직접 해보니 하루 한번 시간내어하면 할수록 배신이 없구나이런느낌을 받았어요손으로 하는 얼굴마사지도많이 있지만 이렇게 전용페이스 괄사도구 를 사용하니훨씬더 시원하고 운동가기전얼굴에 빠르게 붓기빼기 에도뭐든 빨라서 좋더라구요​바디만 마사지하다 페이스괄사를 한지는 어언 한달째​오랫만에 만난 지인들은첫인사가 얼굴이 왜이렇게 작냐며칭찬해 주셔서 기분이너무 좋아요​아로망은 손목이 약한 로시언니가사용해도 무겁지 않고그립감도 좋고 가볍게 호캉스갈때에도 챙길수 있어 굿괄사는 한번 시작하셨다면일단 2주는 매일 숙제처럼 하시는걸권장해 드리는데요 기간내 몸에안좋은애들이 빠지기 때문에꾸준함은 아마 많은 긍정으로다가오실꺼라 확신해요저도 오늘 저녁은 사랑하는우리엄마 거실에 눕혀드리고얼굴마사지 해드릴예정 ~​|문서|오하나마하로 바디미스트 추천,쿠셀제이반가워요 방랑자 랍니다~​세상에는 사람들 첫인상이나 사람에게 호감을 느끼는 순간들이 사람마다 다양하게 있다고 해요. 그렇다보니 개개인별로 이런 취향은 다 각자 다를 수 있지만, 대부분의 사람들이 공통적으로 보는 것들이 있답니다.​저 같은 경우에는 사람을 볼 때 아무래도 코가 예전부터 민감했던 탓인지 사람들에게 나는 향을 많이 보게 되더라구요. 향수로 나는 향이 있는 반면에 저 처럼 몸에서 나는 향이 좋으면 그 사람에게 매력을 느낀다는 사람들도 많답니다.​그래서 바디미스트라는 것을 이용하면 이런 몸에서 나는 향이 좋을 수밖에 없는데 저도 사용하는 바디미스트를 이번에 소개해드리려고 해요. 저도 너무 사용해봤는데 너무 만족했기 때문에 바디미스트추천을 안할 수가 없는 제품이랍니다.오하나마하로쿠셀제이 프래그런스 바디 미스트​​바디미스트는 사용하시는 분들이 많고, 주로 한 번 사용해본 분들은 꾸준히 사용하고 있는데 보통 몸에서 향긋한 향이 난다면 이런 아이템을 사용하고 있다고 볼 수 있어요.​​​사용법도 간단한데 샤워를 하고 난 후나, 평상시에 전신으로 2~3회 정도 수시로 뿌려주시면 되는데, 저는 샤워를 하고나서 뿌리거나 외출 시에 뿌려주고 있답니다. 향이 독하실까봐 걱정하는 분들도 있지만, 이런 걱정은 전혀 하실 필요가 없어요.​​향 자체가 독하지 않고, 깨끗한 느낌의 은은한 향 덕분에 고급스러운 향으로 느껴진답니다. 특히 독한 향을 싫어하시는 분들한테는 매우 잘 어울리는 향이고, 단순히 향만으로도 사람에게 깔끔함과 세련된 느낌을 연출할 수 있도록 만들어주는 제품이랍니다.​​​오하나마하로 바디미스트는 시트러스 계열에 용량이 85ml 정도 되는데 바디미스트라고 해서 너무 자주 뿌리지는 않기 때문에 저는 용량도 충분히 만족할 만큼이었답니다. 용량이 솔직히 소량이라면 가지고 다니면서 뿌릴 수 있겠지만, 그 부분 자체는 용기를 이용해 사용하면 되는 부분이기 때문에 전혀 불편한 점을 느끼지 못했답니다.​​특히나 오하나마하로 바디미스트를 사용하실 때는 같은 향이 나는 핸드크림을 이용하면 향이 원래의 지속력에서 2배가량 지속된다고 해요. 제가 보통 샤워 후에 주로 사용하는데 샤워를 하고 난 후 사용하게 되면 전체적으로 끈적거림이 없고, 오히려 피부가 촉촉하면서 상쾌한 느낌을 준답니다.​거기다가 일을 마친 후 샤워하고 나와서 뿌리고 나면 은은한 향에 취해서 잠도 잘 오는 것 같답니다. 향 자체가 깔끔하면서 거부감이 들지 않으니 이런 부분에서도 너무 좋고 전체적으로 너무 만족스러운 제품이에요.​가끔 향이 좋다보니 저는 또 바디미스트라고 해서 몸에만 뿌리지 않고 실내에도 뿌리는데 실제로 제품소개에서도 다용도 기능이 돼서 룸 같은 실내 공간에도 사용이 가능하다고 하더라구요.​​​실내에 뿌려주면 전체적으로 은은하면서도 고급스러운 향에 전체적으로 방 분위기가 세련된 느낌까지 받으실 수 있답니다.​그리고 끈적임이 없고 촉촉한 보습력도 있기 때문에 사용감도 좋아서 자주 사용할 수밖에 없는아이템인 것 같아요.​​혹시 바디미스트를 이용하신 다면 바디로션은 무향을 추천해드리는데 보통 저도 바디로션과 바디미스트를 사용하다보니 향이 있는 바디로션은 향이 섞일 수가 있더라구요.​그래서 저는 이제 무향으로 된 바디로션을 이용해서 보습력을 챙긴 뒤에 제가 좋아하는 향을 가지고 있는 바디미스트를 이용해서 추가적인 보습과 향을 느낀답니다.​이렇게 사용하니 온 몸에서 독하지 않고 은은한 향이 오래 퍼질 수 있더라구요.​​​숌두레 : 포근한 비누향이라 너무 좋았어요 ㅎㅎ슈네크리스탈 : 산뜻한 플로럴향​이제 무더운 여름이 코 앞까지 다가왔는데, 땀이나 찝찝한 느낌 때문에 샤워도 자주하게 되기 때문에 보습 등을 잘 챙겨야하는 것이 사실인데,​이 제품을 이용해서 보습도 챙기고 여름에도 불쾌감이 드는 향보다 기분이 좋아지는 향을 낼 수 있기 때문에 저는 너무 만족한답니다.​​​혹시, 바디미스트를 알아보고 계시거나, 몸에서 향긋한 향이 났으면 좋겠다는 분, 추가적으로 끈적임이 없이 보습까지 챙겨 줄 아이템을 찾는 분!​그럼 올 무더운 여름도 다같이 불쾌하지 않게 이겨내 봐요! 감사합니다.​​​​|문서|조르지오 아르마니 뷰티 립마에스트로 107, 307, 308, 418, 420 오리지널컬렉션 전색상!!립 마에스트로 NEW 오리지널 컬렉션 (각 6.5ml / 4만 7천원대 / 5컬러)#107 피치베이지#307 리얼오렌지#308 핑크코랄#418 버닝레드#420 레드무드​​​매트하면서도 광택감이 느껴지는 텍스처로국내 첫 런칭부터 지금까지 꾸준히 많은 사랑을 받은조르지오 아르마니 뷰티의 립 마에스트로!​이번에 립 마에스트로 출시 10주년을 기념해107, 307, 308, 418, 420 이렇게새로운 5컬러의 NEW 오리지널 컬렉션이 공식 출시되었는데요.​한층 더 화사한 봄/여름 메이크업을 완성해 줄특별한 5가지 포인트 컬러라고 해요!​​​​​​그중 립 마에스트로를 사랑하는 한국 여성을 위해 탄생한 #308 핑크 코랄스페셜 컬러답게 세상 예쁜 거 있죠ㅠㅠㅠㅠ♥​#308 의 경우, 한국 여성 피부톤에가장 잘 어울리는 코랄 컬러라고 하는데요.조르지오 아르마니 뷰티 립마에스트로만의 독보적인 벨벳 텍스처와만나니까 더욱 화사하고 특별한 너낌,,!!​10년동안 사랑받으며 레전드 벨벳 립으로 불리는립 마에스트로는 탄생부터 남달랐더라구요.​​​​​​10년 전 아르마니 프리베 컬렉션 런웨이 백스테이지에서조르지오 아르마니 인터내셔널 메이크업 아티스트인린다 칸텔로가 보라색 피그먼트와젤 파운데이션을 믹스해 벨벳 리퀴드 립을 만들었고그렇게 탄생한 제품이 바로 '립 마에스트로'라고 해요.선명한 발색과 부드러운 소프트 벨벳 텍스쳐는 정말 레전드ㅠㅠㅠ​​​​​​그럼 NEW 오리지널컬렉션도 더욱 자세하게 만나볼게요!​​​​​​립 마에스트로 하면 독보적인 벨벳 피니시가 빠질 수 없잖아요.사용하기 쉬운 어플리케이터에끈적임 없이 부드럽고 촉촉한 텍스처라서강렬한 풀립부터 스머지 효과까지 다양하게 연출할 수 있고가볍고 편안한 텍스처라서 입술에도 부담도 없어요!​​​​​​먼저 입술에 바르기 전에 손목에 발색해봤는데전색상 전부 너무 예쁘죠ㅠㅠㅠ컬러 자체도 굉장히 고급스러워서 하나씩 발색할 때마다 입틀막,,,​생기가 느껴지는 유니크한 컬러감이진짜 바르기만 해도 화사함을 불어넣어 줄 것 같은!!​그럼 조르지오 아르마니 뷰티 립마에스트로 NEW오리지널 컬렉션을 그라데이션, 풀발색 한 사진도 볼게요.​​​​​여성스러움이 더해진 청순한 피치 베이지인데하얀기 도는 누디한 컬러가 아니라서피부톤에 뜨는 느낌도 없고 착붙이더라고요?​그라데이션으로 바르면 청순가련하고아련하고 그냥 표현력 미쳐벌임ㅜㅜㅜㅜㅜ​​​​​입술에 바르자마자 바로 화사함 장착할 수 있는선명하고 상큼한 오렌지립!!!텍스처가 부드럽다 보니까 블렌딩도 잘 돼서그라데이션으로 발라도 너무 예쁘죠?​​​​​나왔다 내 최애이자 스페셜 컬러!!!!!어떻게 이런 색감을 뽑아낼 수 있지 싶을 정도로너무나도 매력적인 색인데요.​생기가 뽝 느껴지는 청량한 색이라서데일리는 물론 여름철에 썸머립으로도 자주 손이 갈 것 같아요.​한국 여성 피부에 착붙인 코랄이라고 하는데웜톤인 저한테도 잘 어울리고쿨톤인 제 친구도 꽂힌 그런 립,,​​​​​빈티지 레드를 재해석한 버닝 레드!강렬한 색감이라서 립라인을 채워 바를수록립 포인트 메이크업이 가능하답니다.​​​​​아르마니의 고혹적인 무드를 담아낸한 톤 차분한 레드립이에요!세상에 같은 색조 없다지만 그중에서도 아르마니 레드는 유명하잖아요?차분한 레드도 말모,,,하나쯤은 소장해야 하는 색!​​​​​​저는 조르지오 아르마니 립마에스트로 308 핑크코랄을발라 화사한 여름 메이크업을 완성해 봤어요!입술에 #308 만 발라도톡톡 튀는 썸머 메이크업이 연출되는ㅎ_ㅎ​이렇게 10주년을 맞이한 립 마에스트로 신제품오리지널 컬렉션 전색상 발색을 보여드렸는데요!쨍하고 화사한 색감이 버릴 컬러 하나 없이 다 너무 예쁘더라구요!​립 마에스트로 오리지널 컬렉션은 조르지오 아르마니 뷰티 공식몰과전국 온라인 매장에서 만날 수 있다고 하니참고하셔서 이번에 여름립 장만해보세요!​​​​​​|문서|남자 명품 시계 브라이틀링, 이승기 시계 착용샷 모음!안녕하세요.남성 패션블로거 허씨입니다.​오늘은 많은 분들이 인정하는남자 명품 시계 브랜드 브라이틀링에 대한 이야기를 해보려고 합니다.​최근 BREITLING 의 국내 앰버서더로 발탁된가수 이승기 씨의 화보사진들이 공개되면서여러 방송에서 착용했던 제품들까지덩달아 주목을 받고 있는데요.오늘 저와 함께 구경해보도록 해요. ㅎㅎ​​​​​​​먼저 브랜드 소개부터 시작해보도록 하겠습니다.​브라이틀링 은 1884년부터 시작된역사깊은 스위스 워치 메이커로크로노그래프 시계에서 특히선도적인 위치에 있는 브랜드죠.​개인적으로 정교함의 대명사라는수식어가 잘 어울리는 곳이라 생각하는데오늘날에 이르러서는항공, 해상, 지상, 프로페셔널 등 4가지 영역에서남성과 여성 모두에게 사랑받는럭셔리 워치 메이커로 자리잡았답니다. ^^​​​​​​​최근 많은 예능 방송들에서이승기 시계로 화제를 모으기도 했던 브랜드인데요.오늘은 방송에 나왔던 이승기 씨 착용샷을쭉 둘러보면서 모델에 대한 설명도자세히 드려보도록 하겠습니다.​먼저 싱어게인 파이널전에 나왔던 제품이에요.​​​​​​​스테디셀러라 할 수 있는브라이틀링 내비타이머입니다.1952년 출시된 이래 세계에서 가장 인기있는크로노그래프 워치라고 해도 과언이 아닐 정도로시원시원한 다이얼을 만나볼 수 있는매력적인 남자 명품 시계랍니다.​브라이틀링을 상징하는원형 슬라이드 룰이 장착된양방향 회전 베젤 모델입니다.​​​​​​​다음은 다가오는 여름과 잘 어울리는푸른 색감의 유니크한 다이얼 제품 소개해드립니다.브라이틀링 슈퍼오션 헤리티지라는 제품으로시원한 바다가 떠오르는 이미지로다이버 워치를 좋아하는 남성분들에게추천드리는 제품입니다. ㅎㅎ​​​​​​남자 명품 시계에 빠질 수 없는 것이 바로다이버 워치라고 할 수 있는데다이얼 사이즈는 42mm, 44mm, 46mm역시나 다양하게 나오고 있어대다수 남성분들이 잘 어울릴 것 같구요.​위에 소개된 스트랩 외에도소가죽, 악어가죽, 러버스트랩, 우븐브레이슬릿 등다양한 옵션으로 선택할 수 있다는 점에서어느 곳에나 다 잘 어울리는 워치랍니다.​가장 자리에 120개의 톱니를 장착한 회전 베젤로다이빙이나 항공 시 시간을 측정할 수 있어브랜드 특유의 모험가적인 이미지와잘 매치되는 제품인 것 같습니다. ^^​​​​​​​마지막으로 이승기의 가장 최근 방송에서도브라이틀링 슈퍼오션 헤리티지를 착용한 모습을볼 수 있었습니다.​집사부일체에서 착용하고 나온 모습인데시계 덕분인지 손목에 존재감이확 드러나는 것 같더라구요. ㅎㅎ​​​​​​​올블랙 제품이라스포티하면서도 시크한 느낌으로강하게 다가오네요!스포티한 성향의 20대 30대 남성분들께추천드리고 싶은 모델입니다.​​​​​​​남자 명품 시계 브랜드브라이틀링 BREITLING 제품 라인업구경 잘 하셨나요? ㅎㅎ​육해공을 아우르는 존재감으로많은 남성분들의 드림워치로 손꼽히고 있는데요.이번에 이승기 시계로 나왔던 제품들 전부인기 모델들이니 브랜드에 관심 있으신 분들은중점적으로 살펴보시면 좋을 것 같습니다.​더 자세한 내용은 아래 공식 홈페이지또는 인스타그램을 참고해주시기 바랍니다!​​​​​​공홈 ☞ https://www.breitling.com/인스타그램 ☞ https://www.instagram.com/BREITLING/​​​​​​​​​​​​​※ 본 포스팅은 브랜드로부터 원고료를 제공받아 작성하였습니다.|문서|여름을 맞는 유월의 아붐이에요~ ☕️이제는 본격적인 6월 날씨가 되면서 점점 더 날이 더워지는것을 볼수가 있는데요 !! 오늘도 검은 색 옷 입다가 쪄죽을 뻔했지 모에요...이런날에도 변하지 않는 유행타지 않는 아이템으로 같이 ootd outfit 을 연출하여 준다면 유행타지않고 네가지의 계절 모두 잘 입어줄 수 있는데일리룩들이 은근 많은 것 같아요 !오늘은 그중에서도 남성 분들에게도 워낙 인기가 많고 저같은 여자들도 좋아하는 6 fit!운동화중에서도 독.일.군 스니커즈 소개해 드릴까 하는데요 .합리적인 가격대와 핸드메이드라는 베네핏도 있는 아이템이어서 아무래도 커플신발로도 서로 선물한다음 많이 쓰는 것 같더라구요ㅎㅎㅎ커플이신 분들이라면 더욱 한번 주목해 보시구요!🕵🏿‍♂️ 오늘 디테일부터pk셔츠원피스와 어떻게 매치했는지까지 보여 드릴게요.6fit브랜드의 독일군 스니커즈 하면 여러가지 버전으로 만나볼수가 있었는데요.특히 가장 끌린 두가지는 먼저 오리지널리티를 만나볼 수 있는 오늘 데려온 그레이 컬러 배색의 5IN제품을 만나 볼 수 가 있었고용. 두번째 제품은 키높이 플랫폼 버전의 화이트 스니커즈 두가지였는데용. 갠적으로 더 깔끔하고 더 오리지널리티를 느끼며 데일리하게 point 주기 좋은 것 같아 커플슈즈 생각한다면요 그레이 아이템이 더 좋지 않을까 생각이 들고요.✨전체적으로 수제화 브랜드라 그런지 가죽소재라 그런지,운동화인데도 상당히 고급스러운 느낌이 가미된 느낌이라고 해야 하나요? 소재감의 믹스매치도 정말 예쁘고 왜 인기 많은지 알 것 같아요.원래 정가는 거의 10만원인데 지금은 79000원대로 상당히 합리적인 가격대로 만나볼수가 있더라구요. 게다가 키높이 버전이라니 더욱 눈길이 갈수밖에 없는 데요 !저도 키가 작은편은 아닌데 사실 이렇게 배색으로 더욱 매력적 셰이프의 신을 신어 주면 , 키높이와 더불어 다리가 더 길어 보이는 효과가 있어서 개인적으로 자주 찾게 되는 것 같아요.사이즈 가이드로는 제가 정사이즈로 240을 신는데 떡 정 사이즈로 데려 오시면 될 것 같아용:) 사실 제가 발볼이 넓은 편이어서 조금 걱정을 했었는데 무려 마흔번이 훌쩍 넘는 수정을 통해서 정말 다양한 발등에 높이 개개인의 퍼스널리티를 고려한 디자인으로 완성하는것도 엄청 신경을 쓴 아이템이라고 하네요게다가 보통 스니커즈 하면 2센티에서 3센치 굽이 보통인데 무려 키높이 신발이라 그런지 4cm 더 다리가 길어 보이는 키높이 슈즈래요! 게다가 가끔 이렇게 키높이 슈즈중에서는 공중에 떠있는듯한 느낌의 초능력자같은 어색한 굽이 있는 경우가 있는데, 이번에 데려온 식스핏 독일군 스니커즈 같은 경우에는 겉으로 볼 때는 전혀 그렇게 과하게 키가 높아 보이지 않기때문에 더욱 완벽한 핏과 피지컬을 선보일 수 있다는것이 특징이라고 할 수 있어요 ! 전체적으로 화이트 그레이 컬러감으로 깔끔한 디자인 여성 어디에나 잘 어울리는것이 특징이고요:)사실 그리고 가격대가 착한 편이어서 개인적으로 퀄리티에 대한 기대는 크게 하지 않았었거든요!:);;그런데 모두 천연 카우 레더로 되어 있고 보기 위해 특수한 가공 처리에서 그야말로 오래도록 변하지 않는 가치를 (혹은 더욱 멋스러워지는 ㅎㅎ😋)느낄 수 있다고 하고요.뿐만 아니라 천연 가죽 소재를 한국 기업 연구원에서 직접 인정을 받았기때문에 더욱 신뢰 감 있는 느낌을 받았어요~마진이 낮아 합리적 퀄리티를 낼 수 있었다는 것!그리고 솔직히 제가 추위보다는 더위를 더 많이 타는 편이여서 여름에는 이런 스니커즈에서 여름에는 손이 덜 가게 되더라구요 .하지만 통기성 같은 경우에는 남다른 인솔로 나노폼소재의 함유량을 훨씬 높여 서 전체적으로 신발로서의 편안함을 더욱 높였다고 하는데요!그렇기때문에 땀차기가 쉬운 여름 시즌에도 걱정없이 신 얻을 수 있다는것이 특징이에요게다가 원래는 하이엔드 브랜드에서만 만나볼 수 있는 남다른 아웃솔 수작업을 감행 했다고 하는데요 !!전문가의 손길이 들어가 있는 수제화 아이템이라니 정말 눈길이 안갈수가 없어용:)게다가 남성 분들에게 큰 인기를 끌었던 독일군 스니커즈중에 셰이프가 미니멀하면서도 매력적이어서자꾸 신게되고용 ㅎㅎ🧃저는 완전 편한 폴로원피스랑 같이 입어 주었는데요. 사실 호불호 갈리지 않는 운동화 이거때문에 누구에게나 사랑받을 수 있는 아이템이라고 생각해요.그리고 사실 예쁜 슈즈 사이즈 하면 상처가 제한적인 경우가 많잖아요 !!그런데 요 제품은 290 사이즈까지 나오기때문에 발 큰 왕발분들도 걱정없이 살 수 있는 아이템이죵🖤후기 보니까 아버지한테 선물을 드렸다는 분들도 많던데 그런 걸 보면 정말 남녀노소 할 것 없이 누구나 신기 좋은 아이템이라는 생각도 들구요 🍸개인적으로는 인스타그램 인플루언서분들 유튜버분들이 즐겨신더라고요!! 커플 시밀러룩 신발로도 많이 연출하는 아이템으로 유명하던데용!!ㅎㅎㅎ커플이신 분들은 남자친구or 여자친구에게 선물해서 커플 슈즈로 신어보세용~!ㅎㅎ 강추강츄 츄라이츄라이 try try!!!제가 가져온 스니커즈 5IN,11IN버전으로 다양한 독일군 제품들을 만나볼 수 있었던 브랜드!고퉐로 이렇게 착한가격의 수제화인데 배송 기간도 하루에서 이틀만에 바로 보내 준다고 ! 역시나 사랑받는 이유가 확실한것 같아요. 그야말로 최신식의 오솔라이트 인솔을 사용해서 여름에 시원하고 발에 무리가 없이 살 수 있는 가죽 신발이라니 정말 와따이쥬 ㅎㅎ운동화인데도 남다른 고급스러움을 자랑하는것은 바로 이런 소재가 몇 칼로리와 수제화 나온 장인의 정신 때문이 아닌가 ~싶네요 !그래서인지 2018년부터 2019년 2020년 2021년인 올해까지 4년 연속 한국 소비자 만족지수 1위 수제화부문에서 pick되었다니:)  짝짝짝!오늘 소개드린 템은공식 오피셜 hompage에서 만나보시길!모두들 흐린 날이지만 행복하셨음 좋겠어용. 이웃추가와 댓글소통 환영이에요!|문서|​​2021 스타벅스 여름 프리퀸스 쿠폰발행 예약완료 후 써머데이쿨러 서니핑크 받기안녕하세요 꾜미에요 !스타벅스 여름 프리퀸스 시작 되어서저도 한번 모아봐써요 ㅎㅎ평소에도 1일 1잔 커피수혈 하는 사람이라...ㅎㅎ몇번 먹다 보면 채워지게찌 하고선요로케 받았네용 !!​한정판이나 빨리 받고 싶은 분들은에스프레소로 17잔 주문후 미션음료 구매하고기프티콘 있으시면 기프티콘 사용후에카드결제 하시는거 추천 드려용 !한정판은 끝났지만 .. 남은기간에라도쿨러 나 랜턴 받고싶으시면 해보는거 추천 드려용 !​저는 뭐 한정판 까지 아니더라도 한번받아보자해서 1일 1커피 하면서미션음료도 채워서 스티커 완성 되써여쿠폰발행이나 예역완료는 스타벅스 앱으로진행하면 되요​쿠폰발행하기 눌린 후에 증정품예약까지순차적으로 되요아무래도 본사에서 내려오는거라최소3일은 생각하셔야해요!증정품 선택 한 후에 수령일과 매장 선택 하기!저는 자주 애용하는 김해외동DT점 이용해써요증정품 받으실때는드라이브로 안되니 참고하세요​수령일 날짜에 맞춰서 방문해써요첨 보자마자 제가 생각했던것 보다좀 크게 느껴지더라구요 ?​​아이스박스 상자 처럼 색깔로 되어진 박스에한번 포장되어있어요 !열어보까요~?!안에는 제가 골른스타벅스 서머 데이 쿨러 서니핑크+ 커팅브드 . 데코레이션스티커​같이 증정 되어서 나와요크기는 385*232*254mm 정도 되요보냉기능​꺄악 ~!너무 이쁘지않나요 ?생각했던것 보다 이뻐서 더 만족하네요 ㅎㅎ평소에도 핑크컬러 좋아하다보니한정판인 블루랑 그린 보다 핑크가 끌리더라구요!​데코레이션 스티커있지만 바로 붙이지 않아써요개인적으로 안붙인게 깔끔하고이쁜거 같아서 .. ㅎ같이 들어있는 커팅보드는 내부 칸막으로 사용해도 되고캠핑 가실때 간이도마로 써도 실용적일꺼같네요!​맥주 네캔정도 들어간다고 들었던거 같은데 ?생각보다 더 들어간다 ? ㅎㅎ커팅보드 사용할땐 맥주 6개정도 들어가고 옆 공간으로물한통 정도 들어가교간이 빼면 추가로 물두개 정도 더 들어가는 ..?간단한 피크닉 갈때 사용하기 좋을꺼 같아요!​요번주 남자친구랑 놀러가서 사용할려구미리 받기두 했구곰표맥주 유행 후에 한번도 먹지 못해서이번 여행가서 꼭 먹어보자해서제가 씨유 여러군데 돌다가 득템한 곰표... ㅎㅎ..그외 맥주랑 해서 아이스팩 해서 담아가려구요 !​생일날 받은 기프티콘도 있다보니이번에 랜턴까지 예약해둬써요 ^^랜턴도 캔디핑크로 !받고 나면 같이 이쁘게 후기 또 남길꼐요~|문서|남자 로션 순위 1위는 어디지인중에 기념일을 맞아남자친구에게 선물을 주고픈데뭐가 좋을까 고민된다면서남자로션 순위가 궁금하다고톡을 보내왔더라구요. 음 검색만해보면 1위부터 100위까지촤르륵 나올텐데 머걱정이냐고했더니 작업친거 말고 찐순서를알고 싶다나요?​​보람된 기프트를 해주기 위해서는필요로 하는걸 골라야 하잖아요.받는이의 현상태가 어떤지 물어보니극지성에 가깝다는 거에요. 이거쫌까다로운 case인데 이럴땐 번들대는걸써선 안되는게 국룰이잖아여?그래서 최대한 멀끔한 것 중에서상위권에 랭킹된 남자 로션 순위를알아보고 괜찮은걸 토스해줬죠.​​참고로 하나로 다되는건 고집하지않느다길래 스킨로션 분리된것중찾았으며 제1의 초이스 기준은첫째도 훅이 둘째도 리뷰였어요.​그리고 현상황이 안좋기 때문에도리에서 지나치게 벗어나지 않고스무스한게 중심이여야 했어요.​​참고로 예전에 남동생 주려고남자 로션 순위 따져보고 골랐던게있어서 비교를 해봤거든요 이것만해도 벌써 수년전에 출시가 된거같은데 포어로션으로 뚜껑부터질감까지 이제와 보니까 좀올드한감이 있는게 느껴지는거에요.​​큼지막하게 뚫린 홀이 있어서뒤집어 쾅쾅 손바닥에 덜거나손등위에 내용물을 토해내야하는데 양조절이 어려워 한꺼번에쏟아져 나오면 다먹어들지 못한채핸즈크림용으로 문지르거나 옷에슥슥 닦아내 아깝기도 하더라구요.​글구 별반 오래전에 나온게 아닌데도물질의 성질이 묵직하고 찐득거려거북스러움이 있었던게 팩트였어요.​​그러나 보여드리는 로션은 남자전용에서 나왔기 때문인지 맨들살에스미들기 좋게 만들어졌구요​이말은 끈끈하게 서로 붙어있으려는기운이 덜해서 프레쉬함이 크다는 것!​​글구 앞에서 아쉬웠던 점 중 하나로언급이 되었던 양조절에 있어 이건가볍게 눌러 원하는 만큼 덜수있는펌핑타입이라 낭비없이 써주기도 조쿠​센스있게 틱틱 눌러 덜어내는거라주변에 선물하기에도 딱조흠!​​펀션을 살펴보면 부족한 물성을채워주는건 당연지사고 남성들도톤업, 포어 다스림이 필요하잖아요?​이로션엔 나이아신, 아데노신등이들어가 칙칙해진 살을 훤출하게울퉁불퉁 굽이진 곳을 메워줘매끄럽게 다독거려 준답니다.​​모든편에 좋지만 개지름 자주끼는맨들도 후레쉬하게 발라볼수 있구요무엇보다 해당업체 스토어에가보면 후기가 긍정적이고신랑, 남친, 군인 입대선물 등gift하면 상대방이 만족도가 높았다는걸많이 봤어서 남자 로션 순위를물어보는 지인에게 당당히 리스트상위권으로 언급할 수 있었쥬​​요샌 남성도 파데, 프라이머 등화장을 즐겨하는데 의외로 클렌후마무리에 노력을 덜 기울이더라구요.​아이오페 올데이 퍼펙트도 유명하고괜찮지만 포어에 집중해주는프로패셔널한걸 원한다면 여기꺼에멀젼도 견주어 못함이 없어여​​기업인지도만 따지자면 중상위권에해당되는거 같은데 금액이나 용량,가성비는 최성위에 랭크되는 느낌!그리고 단독으로 로션하나만겟하는것보단 토널 구성맞추는게쓰기도 조쿠 하나만 살때보다유리하겠더라구요.​​독기가 없어서 메컵 등을 지우려딥하게 어푸했을때도 연달아 챡챡해주기에 고민될게 없어요.​​이왕이면 cotton에 덜어서 눅이듯올려놔주면 뒤에 써주는 게 더 깊이베어들수 있도록 이끌어준답니다.​​남자 로션 순위 중에서 1위에해당되는 높은 상위등급에 랭킹된성적 좋은걸 알아봤는데요.​​최대한 편견 없이 써본다고 했는데제가 하는 이야기보다 직접 홈에서수많은 고객들이 남긴 찐후기를보시고 판단내리시는것도 좋겠쥬?바로 아래 있어요.​https://me2.kr/syhdg​​|문서|사용 전 VS 사용 후피부측정기 테스트​더 후 비첩 순환에센스로 촉촉한 생기안티에이징​​​​생기에센스더 후 비첩 순환에센스​​​​​안녕하세요, 슈이브입니당:)오늘은 스킨케어 첫 단계에서 사용해다음 단계 제품의 영양 성분이 잘 흡수되도록피부 바탕을 완성해 주는 퍼스트에센스 후기인데요~궁중 백자와 궁중모란도대병풍을 모티브로 디자인된더 히스토리 오브 후 비첩 순환에센스 스페셜 에디션사용해봤어요! 지금부터 자세하게 보여드릴게요.​​​△ 더 히스토리 오브 후비첩 순환에센스 스페셜 에디션130ml / 110,000원​​​패키지 넘나 예쁜 것♡이번 스페셜 에디션은 청아한 백자를 연상시키는비첩 순환에센스의 바탕 위에 부귀영화와번영을 상징하는 모란에 생기로운 색채를 더해기품 있는 아름다움을 느낄 수 있는 특징이 있어요.궁중모란도 대병풍을 모티브로 특별한 의미와고급 지고 세련된 분위기까지 느낄 수 있쟈나요~​​​​​​​원래 기존 정품은 90ml 용량에 98,000원인데130ml 용량에 110,000원으로 스페셜 증량되었어요.스킨케어 첫단계에센스 제품으로 피부 순환을 도와투명한 피부에 생기를 더해주는 장점이 있어요.​​​​​​​​공진비단 배양액과 해울환 성분과 연꽃 성분 등이함유되어 메마른 피부를 촉촉하게 가꿔주고피부 순환에 도움을 주고 유해 환경으로지친 피부에 활력을 더해주는 생기에센스예요.개봉해보면 펌핑하여 사용하는 타입이에요.​​​​​​​​손바닥에 조금 덜어내보면 마치 은하수를 닮은골드브라운 빛 에센스 제형으로 밑으로 향하면조금씩 흘러내릴 정도의 촉촉한 텍스처에요.손등에 발라보니 끈적임 없이 매끄럽게 펴 발려촉촉하고 생기 있는 피부결로 가꿔주는 것 같아요.​​​​​​사용할 때에는 세안 후, 기초 첫단계에서적당량을 덜어 얼굴 전체에 골고루 펴 발라줍니다.끈적임 없이 촉촉하고 매끄럽게 발려서 사용하기 편했어요.​​​​​​사용 전후 비교샷입니다.저는 살짝 민감한 건성피부 타입인데비첩 순환에센스를 퍼스트에센스로 사용해보니별다른 자극 없이 촉촉하니 윤기 있어 보이는피부결로 가꿔주는 것 같아 맘에 들었어요~다음 단계에 사용하는 앰플이나 크림도겉도는 느낌 없이 잘 흡수되어 사용하기 편했답니다.개인적으로 한방화장품은 특유의 끈적임이 있어서사용을 꺼리는데 요건 넘나 촉촉매끈쓰♡​​​​​​​​피부측정기를 통해서도 사용 전후의피부 상태를 비교해보았는데요~참고로 원래 수분도 39~40% 정도로 나오는데토너패드로 피부결 정돈을 했더니 높게 시작하네요.비첩 순환에센스 사용 후, 수분도는 약 16% 오르고유분도는 약 7% 정도만 오른 모습이에요.그만큼 촉촉하고 매끄러우면서 번들거림은 적은생기안티에이징 위한 퍼스트에센스 꿀템 같아요!​​​특별한 디자인부터 사용감까지 넘나 맴에 들엉♡더 자세한 정보는 아래 링크를 통해 확인해보세여~​​​​​​​​​​​​​|문서|기미 없애는법 쉽게 따라해 볼 수 있잖아~​햇빛이 점점 강해지면서 걱정되는 피부고민 딱 하나!기미 ,, 우선 이런 날씨가 오면 기미 없애는법 부터 많이 찾아보고다양한 곳에서 정보를 얻는것 같아요!​그렇다고 자외선! 안받을수는 없잖아요,그래서 저는 집 안에서는 기미 없애는법 에 대해서 공부해서 관리하고외출을 할때는 자외선 차단제를 꼼꼼하게 발라주면서 관리하고 있습니다.​​​​​​우선 저는 집에서 천연팩을 사용해서 관리를 하고 있습니다.저도 천연팩을 사용한건 이 팩이 처음이였거든요:)근데 확실히 피부에 변화를 많이 느껴서 주변에 많이 추천을 하고 있어요.​​​​​​기미 없애는법 이라고 인터넷에 검색하시면 정말 다양한 제품들이 나오더라구요.그중에서도 장희빈미안법 보신적이 있으실 꺼에요!팩을 해보면 유명한데는 ,, 다 이유가 있는것 같아요​​​​​​장희빈 미안법은 일반용과 민감용 이렇게 두가지로 나누어집니다.민감용은 피부가 정말 민감하신 분들이 사용하기에 적합하다고 해요:)민감용은 일반용에 비해서 들어가는 천연 재료의 가지수도 적고천연팩의 약성이 더 약하기 때문에 효과를 일반용 보다는 적게 볼 수 밖에 없는것 같아요!그래서 웬만하면 일반용을 사용하시는걸 추천하고 싶어요!​​​​​​직접 만들어서 사용하는 천연팩 이기 때문에 사용설명서를 꼭!읽어보신 후에 팩 을 만들어야 합니다.​가장 첫번째 부분에는 미안법 추천 레시피가 작성이 되어 있어요:)저는 장희빈미안법 일반용을 구매했기 때문에 가장 위에 작성되어 있는레시피 방법을 그대로 사용해서 팩을 만들었습니다.​​​​​​두번째의 페이지에는 사용방법이 작성이 되어 있어요.천연팩은 매일 하는것 이 아닌, 일주일에 두번에서 세번 정도를 권장하며,팩을 할때의 권장시간은 10분에서 15분 입니다.​기미 없애는법 집에서도 이렇게 적은 시간을 들여서 할 수 있다는게 너무 좋지 않은가요?저는 가격도 가격이지만 시간도 너무 절약할 수 있는 것 같아서 좋았어요!일을 다니다 보면 피부과에 가서 시간 내고 시술 받는것도 정말 일이거든요 ,, ㅜ​​​​​​두번째 페이지 밑 부분에는 미안법 사용전 주의사항이 작성이 되어 있습니다.이 부분은 꼭! 숙지 하신 후에 팩을 만드는 것을 권장하고 있습니다.사실 천연팩이다 보니 새로 알게되는 정보들이 많더라구요:)그래서 이 부분은 한번씩만 읽어 보셔도 머리속에 잘 기억이 되기 때문에부담없이 읽으셔도 될 것 같아요~​​​​​​마지막 세번째 페이지에는 보관 및 취급 주의사항과,미안법 시너지 효과를 올리는 두가지의 방법이 있습니다.​두가지의 방법은 팩 반죽을 만드는 아래 부분에서 알려드리도록 할께요:)​​​​​​기미 없애는법에 중요한 역할을 해줄 총 12가지의 천연재료들 입니다.이렇게 사진으로 재료들을 보고 있으면 어디서 많이 본듯한 느낌이 나지 않나요?​일상생활에서 자주 접할 수 있는 재료들이 기미관리를 해 줄 수 있다는게 너무 신기했고,뭔가 천연팩으로 더 친근하게 다가왔던거 같아요!​​​​​​각 재료들 마다 앞 부분에는 보기 좋게 재료들의 이름과함량, 원산지, 용량등 팩을 만들면서 궁금해 할 수 있는 정보들이 작성이 되어 있습니다.​​​​​​팩을 사용하다 보면 기미 없애는법은 물론이고,피부의 미백까지 책임을 져주더라구요:)이거 한번만 사용해도 바로 효과 볼수 있을 정도로 피부톤을 밝혀줄 정도에요,,그래서 저는 어떤 재료가 어떤 역할을 하는지에 대해서 궁금해 지더라구요!사실 직접 만드는 팩이라 제가 쫌더 빨리 알아봤어야 했는데 ,,ㅎㅎ제 ,, 부지런하지 못한점이 여기서 보이네요! ㅜㅜ ㅎㅎ​토사자- 여성들의 피부를 환하게 한다. / 미강- 밝고 투명하게 만들어 준다.백강잠- 검게 변한것을 희게 한다. / 연근- 피부 미용에 탁월하다.율무- 피부 검은것에 좋아지는 역할을 한다. / 녹두- 밝고 순하게 가꾸어 준다.백봉령- 맑고 밝은 피부로 가꾸어 준다. / 살구씨- 밝고 맑은 피부로 가꾸어 준다.진주- 보습과 맑고 깨끗하게 만들어 준다. / 흑축- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다.팥- 더욱 맑고 밝게 가꾸어 준다. / 감초- 진정에 뛰어나다.​대부분의 재료들이 피부를 환하게, 밝게, 투명하게 하는 역할을 합니다.때문에 피부 미백이 정말 효과적으로 잘 됐던거 같아요!또 여기서 몇가지의 곡물들이 검게 변한것을 희게 하는 역할을 하여기미 없애는법 에도 이 제품이 유명한 제품이 아닐까 하는 생각이 들었어요~​​​​​​팩 만들기​"녹두/ 감초- 6스푼 ,율무/ 백봉령- 2스푼, 미강- 1.5스푼, 나머지 곡물- 1스푼"위의 작성되어 있는 레시피 방법은 사용설명서에 작성 되어 있는 레시피 방법입니다.​​​​팩 반죽​가루와 물의 비율은 1:1 또는 1:0.5의 비율을 사용해서 만들어 줍니다.이때 이 과정에서 시너지 효과를 올릴 수 있는 두가지의 방법이 있습니다.​​​​​​첫번째 )장희빈 에센스 사용장희빈에센스는 장희빈미안법에서 사용되는 재료들의 추출물을 가지고 만든 에센스 입니다.에센스를 팩 반죽 안에 두세방울 정도 펌핑해서 넣어준다면,에센스의 고유의 효능으로 인해서 더 빠른 흡수력과, 더 좋은 효과를 볼 수 있습니다.​​​​​​두번째 )피부에 좋은 음식 사용일상생활에서 자주 사용하면서 피부에 좋은 음식들을 사용하는 방법입니다.예를들어 피부진정효과에 좋은 오이, 오이를 다져서 넣어주거나 갈아서 넣어주면피부 진정효과를 보면서 기미 없애는법 두가지 면에서 효과를 볼 수 있습니다.이 외에도 꿀, 우유, 계란등 다양한 음식들이 사용되니 참고하셔서 만들면 좋습니다.​이렇게 다양하게 활용해서 만들수 있는게 천연팩의 묘미 아닌가 싶어요:)​​​​​​마스크팩 시트지 준비팩 반죽을 다 만든 후에는 마스크팩 시트지를 준비해주세요.사진에서 보이는것과 같이 시트지를 물에 충분하게 적신 후에피부 위에 잘 올려서 붙혀주시면 됩니다.​​​​​​팩 반죽 바르기물에 충분하게 적신 마스크팩 시트지 위에 팩 반죽을 바릅니다.​​​​​팩 권장시간 10분- 15분권장시간 만큼 기다리다 보면 팩 색이 약간 진해지면서팩 반죽이 굳는것을 볼 수 있습니다. 이때 시트지를 떼어내고 세안을 해주세요:)​​​​​세안 권장방법 2가지세안을 할때는 흐르는 물에 부드럽게 세안을 거나,천연비누를 사용해서 세안을 합니다.​천연팩을 한 후에 바로 화학성분이 들어간 화장품을 사용하게 되면천연팩의 효과가 날라갈 수 있기 때문입니다.​​​​​​세안후 약 3시간 정도 까지는 화학성분이 되도록이면피부에 닿지 않는게 좋은것 같아요:)​세안후에 피부가 건조하다면 장희빈 에센스를 사용하거나,알로에겔을 사용하는 것이 좋다고 합니다.|문서|[MAISON KITSUNE] 메종키츠네 큐트 칠랙스폭스패치 맨투맨티 (블랙) - 여성의류추천안녕하세요오랜만에 인사드리는압구정 위버럭스 송 입니다 :)이웃님들(고객님들) 모두 다 잘지내셨나요?요즘 비가 자주와서 여름이지만 조금시원한 날들을 보내고있는거같아요그래서 아직 긴소매를 찾아주시는 분들이많으셔서 저도 이번주에는메종키츠네 신상 맨투맨(긴소매)제품을소개해드리려고합니다 !​저희가 이번에 반소매와 긴소매 제품들을동시에 입고했는데 이번에 입고된 제품들 모두인기가 좋아서 벌써 빠른 품절이 되고있더라구요여름이 다가와서 긴소매는 조금 계절감에맞지않나 싶으신 분들도 계시지만여름에도 긴소매를 찾아주시는 분들에겐좋은 제품이 될거같아요 !이런 간절기에 착용하시기에도 좋고 초가을에도착용하시기 좋으실거같아요제품 바로 보여드릴께요 !바로 이제품 입니다기본 블랙컬러 제품의 맨투맨이고,왼쪽 가슴상당쪽에 폭스자수패치가각인되어있습니다기존에 많이들 구매하시고 저희도 판매했던골드폭스헤드나 더블폭스헤드의 자수패치가 아니라이번에 저희에게 새로 입고된 칠랙스폭스 자수패치입니다바로 제품 설명 들어가볼께요 !기존 폭스헤드 제품과 동일한 제품인데폭스 자수패치만 다르다고 봐주셔도됩니당뒷면은 깔끔하게 되어있습니다앞면 넥라인쪽에 역삼각현으로 라인이 들어가있어요폭스자수패치는 칠랙스폭스 패치로정말 귀엽지않나요 ?저는 기존의 폭스헤드 제품보다 이 폭스 제품이더욱 제 스타일인거같아요어깨에서 소매떨어지는라인은 어깨선이없이 나그랑라인으로 들어가있어요그래서 어깨라인 강조가 없어서어느 체형에나 잘어울리답니다소매는 총장길이부분과 차이가 별로나지않아요또한 소매와 총장끝부분에는 시보리가 들어가있어요넥라인 안쪽에는 키츠네 TAG와 사이즈가 표기되어있어요사이즈표기에는 상품TAG이 걸어져있ㅇ요TAG에는 키츠네 정품바코드와 상품명 그리고 사이즈가표기되어있고 저희 위버럭스 상품바코드도 부착되어있어요제품 안쪽에는 세탁표기방법과 상품번 그리고 소재가 적혀있어요소재는 100%코튼입니다자수패치를 안쪽으로 보시면 이런 느낌!또한 이 제품은 기모가 없는 제품이라간편하고 얇게 착용하고 싶으실때 좋아요이제 제가 착용한거 보여드릴께요 !저는 깔끔함을 강조하기위해서올블랙으로 착용해봤씁니다깔끔함이 잘 강조된거같지않나요 ?아 !! 그리고 저는 S사이즈를 착용했습니다 !저는 167/S~M사이즈 착용하는데이제품은 남녀공용으로 나온 제품이라서사이즈가 넉넉하게 나온거같아서평소 저도 넉넉하게 입는걸 좋아하는데 정확한 핏을보여드려야할거같아서 S사이즈 착용했습니당기본적으로 저에겐 소매길이가 조금 여유있는 핏이었어요전체적으로 여유있다고 해도될거같아요 히히제품은 블랙, 화이트 그리고 그레이 컬러가 있습니다다른 컬러들은 사이트링크 글 하단에 걸어둘께요 !저희 모델분들이 착용하신것도 참고 부탁드려요여름이 다와가지만 아직 날이 일교차가있고비가 오는 날이나 비가 온 다음날은 조금 쌀쌀해서이맘때쯤 착용하시기 좋은거같아요지금 구매하셔서 착용하시다가여름지나고 가을이 다가올즈음부터 다시 착용하셔도될거같아요가을옷은 예쁜옷들이 많이 나오는 만큼많은 분들이 여름부터 많이 구매하셔서 준비하시더라구요그래서 저도 이번 여름이 끝나기전에 이제품 구매하고올 가을에 착용할 예정입니다 :)이 칠랙스폭스로 반소매 제품들도 나왔는데역시 제눈에 이쁜건 다들 이쁜걸 알아보시는지입고된지 일주일만에 품절소식이 올라왔어요 ㅎ다음번에 입고되면 저도 ! 꼭 구매할예정입니다칠랙스폭스 너무귀여워요 ㅠㅠ오늘은 간절기나 봄가을에 착용하기 좋은키츠네 맨투맨 제품을 추천드렸습니다다음주에도 예쁜 제품들고 바로 찾아뵐께요요즘 비가 자주내리니까 비 조심하시고안전조심하세요 그럼 저는 다음주에 뵐께요​글 읽어 주셔서 감사합니다 :-)​|문서|마인드 스파서울 마포구 마포대로 73SK 허브그린 빌딩을 찾으셨다면, 제대로 찾아오신거에요^0^지구 본연의 자연적인 원리를 따르며 외적인 미는 내적인 건강함으로부터 나온다는 모토아래 마르지아 클리닉은 정확한 제품으로 소비자에게 최대한의 효능을 제공하는 프로페셔널 브랜드입니다.출처 : 이태리 마르지아 클리닉 소개글공덕피부관리 잘 하는 곳, 마인드 스파 : 힐링은 덤! (마포피부관리 추천, 마르지아클리닉)마르지아 클리닉이라고 들어보셨나요~?!전 이번에 처음 들어봤는데요!​마르지아 클리닉을 이용하여몸과 마음의 휴식을 주는 마인드스파에 다녀왔어요!운영시간 : 10시~22시 (수요일 휴무)예약문의 : 0507-1332-8449​네이버예약 O, 주차 O공덕역 1번출구랑 10분도 안걸려서찾기는 어렵지 않으실거에요~▼ 마인드 스파 미리보기▼마인드 스파는 1:1 프라이빗 스파로,여성전용샵으로 운영되고 있어요!​철저한 방역은 물론이구요~저도 들어서자마자체온체크부터 진행해주셨네요그리고 관리받는 침대시트는  1인 1시트로아주 깨끗하고 쾌적한 환경에서 스파를 받을 수 있답니다!​또, 사용한 집기 등은 살균소독을 철저히 하고 계시다고 하시네요​완전 믿을만 하죠?​그리고 원장님 또한 스파경력 10년의배테랑 선생님이시더라구요원장님의 손맛이... 벌써 궁금하네요+_+!마포구 공덕에 새로 오픈한 스파샵이라 그런지깔끔하고 아늑한 분위기가 너무 맘에 들더라구요​마인드 스파는 일단 피부관리샵과는 달리기기관리나 경락같은 관리가몸이나 피부에 스트레스를 준다고 판단하여그런 관리없이 ​충분히 몸과 마음에휴식을 주어 릴렉스 하는 것​에 초점을 맞춰진행한다고 하셨어요!​오호라...차 한잔 하면서오늘 받을 케어에 대해서 설명을 들었는데요!​처음에 말씀드렸다시피마르지아 클리닉으로 진행된다고 하셨어요마르지아 클리닉은 처음들어 봤는데요~!소개글만 봐도제품만으로도 충분하다는 점에자신감 뿜뿜하는 느낌이더라구요 ㅎㅎ이태리 마르지아 클리닉의 제품들은까다로운 유럽인증을 통과하고끊임없이 연구와 개발을 함으로써전 제품을 마르지아 클리닉만의특허된 공법으로 엄격하게 제조 및 관리하고 있다고 하네요제발 제 피부를 살려주세요ㅠ0ㅠ마르지아클리닉!!!!​하필 케어 받는 이때호르몬 등 문제로 여드름이 폭발하고..아주 피부상태가 엉망진창이었거든요 ㅠ0ㅠ제가 받은건 잼페이스 관리였는데요원장님과 상담 진행 후엉망진창인 제 피부를 살려줄"그린애플 잼"으로 케어를 진행하기로 했습니다!!마르지아 클리닉 제품들이유명한 이유가 또 있는데요,100% 식물에서 추출한 성분으로 만들어졌고(당연히 화학성분은 없겟쥬?)암환자, 임산부, 키즈테라피에도사용하는 만큼 13가지 안전수칙을 엄격하게 준수한제품이라는 점이에요!!오늘 저의 케어는 다 마르지아클리닉 제품으로이용되고 각각의 장점을 살려서클렌징부터 시작해 그린애플잼,TNT마스크로 마무리! 할 예정입니다늠나 기대되는 것..>0<​이런 스파는 또 처음이라신나더라구요 ㅋㅋㅋ이제 진짜 시작합니닷!​1) 클렌징클렌징도 2단계로 진행하더라구요클렌징로션, 클렌징젤** 그리고 보통은 클렌징 단계에서각질제거도 같이 해주시는데요~제가 최근에 페이스왁싱을 했기때문에피부가 많이 얇아지고 약해져 있을거라고각질제거 단계는 생략하여 진행했답니다!​2) 99% 원액 플루이드아주 초~~고농도 페이스 앰플로피부 깊숙히 플며들게 해주셨어요​플며들어 아주~~3) 그린애플잼원장님과 상담시에 결정했던그린애플잼을 도포해주셨어요!슈렉같은 너낌이쥬?+_+이때 피부 트러블이 엄청나서민감해진 피부와 수분 공급을 위해이렇게 도포하고 데콜테 및 피부테크닉을진행했습니다~​데콜테 진행할 때는원장님... 넘나 잘하셔서살짝 코골고 졸았다능^^;;휴.. 간만에 진짜 이렇게 스르르르졸아버렸더니 민망스^^;;;;​4) TNT 마스크+복부마사지마지막 단계는 피부속에 산소공급을원활하게 도와주는 마스크 단계인데요특히나 이 TNT마스크는 100%펄프로만들었다고 하더라구요?​신기...!​TNT마스크는 처음인데요좋은 마스크겠죠...?TNT마스크를 하는동안산소가 침투되는 과정이기 때문에피부가 예민하신 분은살짝 따가울수도 있다고 하더리구요​저는 피부가 민감은 하지만두꺼운 편이라 따갑진 않았어요​그리고 TNT마스크를 하면서복부관리도 같이 들어갔는데요!이게 진짜 좋더라구요​복부관리를 통해서대장과 위를 다스려서 트러블로 좋아지고얼굴톤도 밝아질 수 있다고 해서너무너무 잘 받았네요​그리고 얼굴에 열감이 있는 편이라두피마사지를 해주는게 좋다고 하셔서두피도 관리해주셨는데너무 시원하고 좋았어요tmi.홈케어로 두피지압이 좋다고 하셔서지압봉 하나 구입해서 ㅋㅋㅋㅋㅋ(열!정!)자기전에 지압하고 있는 중이랍니다마인드스파에서온전히 저만을 위한 시간을아늑하고 편안하게 잘 받게 되어서너무 좋았습니다~​이게 바로 몸과 마음의 휴식이아닌가 생각들더라구요!​공덕에 아주 맘에 드는스파를 찾은것 같다라는..저의 후기였습니다!​#마인드스파#공덕스파#공덕피부관리#마포피부관리#공덕마사지#마포마사지#공덕스파맛집#마르지아클리닉​|문서|올리브영 추천템! 눈화장 위한 메이크업 브러쉬 추천by. 줴 나만의스타일 (본 게시글은 저의 경험과 창작글이 포함 된 콘텐츠이며, 저작권은 저에게 있습니다.)메이크업 브러쉬 추천 해달라고 하셨던 분들은 지금 집중해 주세요~이번 시간을 집중해 주시면 되겠어요 :-)눈화장에 필요한 핵심 구성 담긴 실속 기획세트짠 메이크업 완성!눈화장 함에 있어서 장비빨 무시 못해요~실제 설명기 참고해 보세요!올리브영 추천템! 눈화장 위한 메이크업 브러쉬 추천요즘 눈화장에 관심이 많아지면서 하나 둘 모으기 시작한 메이크업 브러쉬여러가지 브랜드 중 제가 소장중인건 올리브영 추천템 하면 빠질 수 없는 필리밀리!​지난번 담아 왔던 아이템도 세일 기간에 한정으로 나왔던 리미티드 기획 세트였는데요​이번에는 필리밀리 제품 속 베스트 아이메이크업브러시 세트 4종구성이 나와 이렇게 추천 해보는 시간 준비 했어요 짝짝짝​​말 그대로 눈화장 시 버릴게 1도 없는 핵심템을 모은 기획세트이기 때문에평소에 메이크업 브러쉬 추천 하나 해주세요 라고 하셨던 분들은 지금입니다!​​올리브영 추천템 하면 다양한 뷰티템이 등장 하는데요그 속에서도 필리밀리가 늘 등장 하는 이유는바로 실용성과 품질까지 겸비해서 가성비가 좋다는 평들이 많기 때문​​뷰티 크리에이터들 보면 색조 메이크업은 주로 손이 아닌다양한 타입의 브러시로 슥삭 하는것을 볼 수 있는데요​그러면서 저 역시도 소장 하고 싶어서 알아 보았는데생각보다 가격대가 천차만별!​어떻게 보면 첫 도전 해보려고 한건데부담스러울 수도 있겠다 싶더라구요​아마 저와 같은 생각을 가지시는 분들이 꽤 있을거라고 생각 하는데요~​​아마 아이 메이크업 초보 입문자 분들은무엇이 필요하고 어디서부터 시작을 해야하는지모든게 어렵게만 다가오곤 하죠​이 구성에는 음영 연출부터 눈썹 정리까지도 할 수 있었던핵심 구성이 라인업 되어 기획세트로 출시가 되었기 때문에​이것 하나면 데일리 메이크업은 거뜬!​각각 명칭이 있던데아직 저도 이름은 막 그렇게 잘 알지는 못해여​모양을 보며 어떻게 사용하는것인지 정도랄까?​사실.. 뭐 그렇게 이름 알 필요가 있나요소장해서 잘만 되면 되는것 흐흐​​​눈화장 초보 입문자 분들을 위해제가 이번 메이크업 브러쉬 추천 하는 필리밀리 제품을 가지고요즘 하기 좋은 화사한 느낌의 데일리 메이크업을 해보았어요!​​​​역시 모질이 부드럽고 텐션감이 탄탄하다니깐~부드러운 촉감이라 예민한 눈 주변에 슥슥 펴 발라도피부에 부담없이 한겹 밀착이 가능 했던 타입​​​가장 먼저 첫번째, 베이스 아이섀도우 브러시 550​풍성하면서 도톰한 모 타입으로주로 베이스 섀도우 사용할때 사용하고 있어요!​​​이외에도 노스 쉐이딩이나 아이홀 음영 줄때에도 딱!도톰하면서 풍성하기 때문에 눈두덩이에 고루 펴 바르기 편해요~​​특히 아이 메이크업 할때에는 뭉침 없는 표현이 중요한데부드러운 모질이라서 새도우를 고루 얇게 뭉침없이 펴 발라 주더라구요~!​​​두번째, 포인트 아이섀도우 브러시 512​보면 촘촘하면서도 세밀한 모 끝을 볼 수 있어요!주로 좁은 면적에 사용하기 유용해서포인트컬러 사용할때 많이들 사용하는편​​​모 끝이 세밀하기 때문에섬세한 표현을 할 수 있었고내가 원하는 모양으로 선명한 컬러 발색을 즐길 수 있었죠​​이렇게 쌍꺼플 라인에 포인트컬러 얹어줄때 슥삭!​​​조금 더 진한 컬러로한번 더 음영주기!​이외에도 크림 섀도우를 사용할때 라던지컨실러 사용할때에도 굿​​​주로 눈화장 하는데 많은 부분을 사용하기 때문에소장해 두어야 할 필수템이죠~​실제로 올영 하면 단품으로도필리밀리 포인트 브러시 512는 여러개 소장 하긴 하더라구요!​​글리터 같은 경우도 촘촘한 모 타입이라서포인트로 주기 딱!​​​듀얼 아이브로우 브러시 590​이 타입은 개인적으로 아이브로우나 아이라인 그리기에 딱!사선에 텐션감도 쫀쫀해서 정교한 눈썹 쉐입을 연출 하기 쉬웠다고나 할까​​​듀얼 타입이기 때문에 눈썹 정리도 하면서동시에 발색까지 뽐낼 수 있었다는점​​​실제로 저처럼 브러쉬로 아이라인을 그리시는 분들이생각보다 많다는점​사용해 보면 알겠지만 특유의 텐션감으로 인해아주 예쁘게 그려진다는점​​​앵글드 쉐이딩 브러시 551의 경우는모가 사선으로 커팅되어 있기 때문에 노즈 쉐이딩 할때 너무 편함​이외에도 헤어라인까지 얼굴을 입체적으로 표현하기 위한 아이템이라고 할까​​​​사선으로 커팅되어 있으면서도 넓은 커팅면이 있기 때문에꼼꼼하게 채워주면서 노즈 쉐이딩은 좀 더 날렵하게 연출 할 수 있었다는점​​​솔직히 해보면 눈화장 그렇겍 어렵지 않아요~뭔가 엄청 정교한것 같곤 하지만 장비빨도 무시 못한답니다!​​​지금까지 올리브영 추천템 하면 빠질 수 없는필리밀리 메이크업 브러쉬 추천 하면서 데일리로 화장 함에 있어서장비빨도 무시 못한다 라는 부분에 대해 코멘트를 남겼는데요​​개인적으로 요 실속 기획 세트는아이 메이크업 함에 있어서 버릴게 1도 없는 핵심 브러시만 모아 놓았기 때문에눈화장 입문자에게 추천 하는 부분~​막 따로 굳이 공부 할 필요 없이이 세트 하나면 세련되면서도 정교한 메이크업을 뽐낼 수 있겠네요​​무엇보다 올리브영 세일 기념으로 최대 19% 할인까지가능하기 때문에 어떻게 보면 다시 없을 찬스가 아닌가 싶어요​리미티드는 딱 그 시즌에만 구할 수 있는 아이템이기 때문에이때 놓치지 말고 개인적으로 입문자 분들은 담아 오시면 맛있게 사용할 수 있지 않을까 싶어요​올영 세일 기간인 6월 3일부터 9일까지 이 기간내에만정상가 18,900원에서 19% 할인 된 15,300원에 담아 올 수 있기 때문에평소에 이러한 브러시 세트 소장 하고 싶었던 분들은 눈 여겨 보시고 담아 오시면 알차겠어요~​본 포스팅은 제품과 소정의 원고료를 지원받아 직접 사용 후 주관적으로 작성되었습니다.|문서|말다한 가격 1만대 가성비 골전도이어폰 아스크플레이 운동용 리얼후기말다한 가격 1만대 가성비 골전도이어폰 아스크플레이 운동용 리얼후기가격 개당1발, 그러나 낱개 한쪽씩이니양쪽 구매할거면 구매시 왼쪽 오른쪽 구매한다고구매사항에 표기한후 총 2개 구매해야됨양쪽 구매시 2만대스펙 및 표기실사,디테일 스포트 클립형골밀도 보다 아프지않고휘어감는 디자인은 아래처럼구부러지나 부드러우면서 딴딴한 되직한형태라 귀에서 떨어짐 없다.위 처럼 충전해주는 usb 충전케이블 구매시 동봉되니단자가 있는곳이면 어디든지 충전이 가능하다.​착용#남자뷰티블로거,#남자패션블로거#해우패션블로그#남자모델,#서이추환영#남자인플루언서1만대이어폰,가성비골전도이어폰,운동용이어폰,고음질골전도이어폰,골전도무선블루투스이어폰​​운동용이어폰이 요즘 확실히 대세인데, 운동용 뿐만아니라 일반적인 음악감상 어학감상 까지가능한 멀티플레이가 가능한 골전도 이어폰은 워낙 고가라 (9만..10만 등등)근데 말다한 최저가 골전도이어폰 치고 완전무선형, 개당 1만 최저가치고 음질까지 고음질인데다후기만 봐도 상타치임을 알수있는 브랜드 아스크플레이의 dyy-8 골전도 무선블루투스 이어폰 가격 1발후기입니다. 참고로 귀 고정 잘됨. (위에서 영상보신분들은 확인하셨을것)​​해외배송 10여일대참고로 dyy-8 골전도 무선블루투스 판매 최저가 판매처입니다아래클릭시 구매처 이동.​https://smartstore.naver.com/askpaly/products/5485459905?​언박씡!​​보는그대로 해외배송으로 실제 10~12일 정도 걸렸지만 일단 골전도 이어폰은 고가라 구매하기 힘들었는데진입장벽의 벽이 없는 가격 1발, 후려치기 도매가라 구입해본만큼 머가리 흔들어도 떨어지지않은 골전도 무선블루투스이어폰인데다  소음 데쉬벨도 적고 여러모로 운동용 무선블루투스<음악감상 및 데피니션 극대화> 목적으로 구매한건데완전무선에 충전식, 골전도 이어폰 특유의 멋진 보안요원 같은 디자인이라 여러모로애착이 가는 브랜드가 아닐까 싶더라.​​중국말과 영문으로 표기되있는데, 생각외로 음질이 청키하니높은음까지 하이데니피션 형태에서 음역대 다 잡아주니 신기했음.​​1만원짜리 골전도 무선블루투스 이어폰이라 사실 별 기대안했는데,참고로 구매시 1개 구매시 왼쪽 한개만 딸려오니 양쪽 들으실거면 구매할때 표기란에왼쪽, 오른쪽 따로 한쪽씩 구매한다고 상담후에 2개를 고르시면 택배까지 3만원대인데아래처럼 2개 세트 구매하니 충전케이블이 2개씩이나 딸려오니 이득.​​아래는 구매처.​깨짐없는 강철 플라스틱 형태의 외형감으로 되있고 기본 올블랙 컬러치고세련된 스마트한 디자인인데 무엇보다 가격이 1만원짜리 골전도 이어폰 최저가라별 기대안한건데 생각외로 음질이 좋았다. 스포츠 이어폰 형태의 귀를 감싸는 클립형태라고가의 골전도 이어폰들에 비해서 머가리 흔들어도 거의 안떨어짐을 아래 영상과 사진에서곧 인증할텐데 귀를 감싸는 접촉부위는 실제로 견고하게 되있어 슥 귀에 걸면안정적으로 떨어짐이 없어 이점이 가장 좋았음.​​안쪽은 음질을 마음껏 만끽할수있는 소형 스피커존까지 뚜렷하게 디테일하게제작되었고 겉 외관쪽 (아래사진참고) 음량 조절 + - 그리고 전원버튼과 구매시 동봉된usb충전케이블이 꼽아줄수있어, 디자인면에서도 무난한듯 하지만, 귀를 감싸는 형태의 쉐입이골전도 이어폰 특유의 깔쌈한 4세대 디자인치고 가격이 1발.​​​무엇보다 귀감는 귀감개 부분이 위처럼 휘어지지만, 두께가 너무 얇으면 휘어지면서 자연스럽게거친 걸음걸이에도 떨어질수있으나, 귀에서 떨어지지 않게 견고한 커브라형태에 두께와 폭 까지와이드한 형태라 억지로 고개를 숙이지만 않는다면 거의 떨어지지않아 초정밀하게 제작된골전도 특유의 귀감개 이어링 부분임을 알수있어 이점이 제일 실속있어 좋았고,아래 스펙만 보더라도 최신 블루투스 5.0 헤드셋 치고 10m 무선거리를 자랑하며대용량 충전배터리로 8-10 충전 지속형으로 1만대 최저가 골전도 블루투스 이어폰치고가격대비 장시간 재생되는 골전도 이어폰임을 알수있더라.​​​디테일​​운동중이라 상의 탈의했으니 양해부탁드림.​​위 영상을 보시면 머가리를 양옆으로 마구자비 흔들어도 살짝 내려오긴하나거의 떨어지지않음을 알수있고 실제로도 귀에 감싸는 커브부분이 인위적으로 얇지않고되직한 폭과 두께로 만들어져있고 귓구멍에 바로 스피커가 밀착형으로 달라붙어그동안 골전도,골밀도 이어폰 고가로 잘못구매하신분들은 음질까지 귓속에 제대로 잘 전달되는데고음질 부분까지 크게 잘들려 추천드리고 싶다.​​특유의 멋진 보안요원 같은 디자인은 덤인듯.​뿐만아니라 외부와의 유입 및 소음 차단 설계를 가장 1순위로 꼽은 브랜드인만큼그만큼 소음체계에 가장 신경써 만들어졌는데 골전도 이어폰은 그동안 귓속에 딱 틀어박히지않는특유의 디자인때문에 안그래도 고가인 골전도 이어폰 잘못구매하게되면 비싼 금액대비음질 전달이 안되거나 하는 경우가 있었는데, 평소 운동하는 헬린이다보니 운동용 골전도 이어폰으로구매한만큼 아래처럼 평소 중량위주의 벤치프레스, 아령등을 하는 거친 행동에서떨어짐없는 운동용 골전도 이어폰치고 가격이 1발, 완전무선 블루투스형 골전도 이어폰이라200% 추천드림.​참고로 해외배송으로 10일 정도 걸리니 참고하시길 바라겠다.​​아스크플레이 골전도이어폰  가격 1발   <--- 클릭시 구매처 이동.​​​​#남자뷰티블로거,#남자패션블로거#해우패션블로그#남자모델,#서이추환영#남자인플루언서1만대이어폰,가성비골전도이어폰,운동용이어폰,고음질골전도이어폰,골전도무선블루투스이어폰​​​​​​​​​​제품만 지원받고 솔직히 작성하는 후기입니다.|문서|사용전사용전탈모샴푸 1위 추천 맥주효모 까미모반가워용 방랑자 입니다​많은 분들이 탈모를 경험하고 있고,누구도 방심할 수 없는 것 같아요ㅠㅠ​탈모는 엄청 스트레스를 받는 일이랍니다!실제로 유전이 아니더라도 현대 사회를 살아가면서 피하기 힘든 것 중 하나가 스트레스이고, 스트레스로 인해서 탈모가 생기는 분들이 많답니다.​​​​저도 업무 때문에 최근에 스트레스를 많이 받으면서 어느 순간 보니 머리가 많이 빠지고 있었답니다.​이로 인해 더욱 스트레스를 받게 되고, 더 심해져서 샴푸부터 바꿔야겠다는 생각이 들었어요.​아무래도 스트레스를 받지 않는 것도 중요하지만, 생활적인 부분에서 두피와 가장 밀접한 관련이 있는 샴푸도 중요하다고 생각했답니다.​그렇게 탈모에 도움이 되는 샴푸를 찾아다녔는데, 사용했을 때 도움을 많이 받은 샴푸가 있었답니다. 어떤 샴푸인지 바로 소개해드릴게요.​까미모​​제가 사용한 샴푸는 까미모 헤어로스 프로페셔널 샴푸랍니다. 이 샴푸는 탈모 완화 기능성에 약산성을 가지고 있어 모든 두피에 사용할 수 있어서 좋답니다.​더군다나 워터제형의 트리트먼트 샴푸로 사용하는데불편함이 없어요.​​​보통 탈모 완화 기능성 샴푸들 후기를 보면뻣뻣한 느낌이 든다는 이야기들이 많았답니다.​사실 머릿결도 저는 중요하게 생각하기 때문에, 이런 느낌이 드는 것은 저하고 맞지 않는다고 생각했어요. 그런데 이 샴푸는 두피부터 머릿결까지 생각한 제품이라고 하더라구요.​​실제로 사용후기들도 그렇고 저도 직접 사용해본 결과 뻣뻣한 느낌이 들지 않고 보송한 느낌이 들고, 전날 밤에 사용해도 기름지거나 비듬 등이 생기지 않더라구요.​그리고 두피가 가려워서 계속 긁으면 두피에 상처가 나면서 각질이 생기고 더욱 두피 건강이 안 좋아진다는 것을 저는 몰랐답니다.​그냥 머리 감으면 괜찮아지겠지 라고 단순히 생각했는데 그게 아니었어요.​​​​두피가 지속적으로 가려운 증상이 생기면 이는 자연스레 긁는 습관이 생기고 탈모를 악화시키는 결과를 가져온답니다. 그렇기에 문제점을 파악하고 빠르게 해결해주셔야 한답니다. 보통 두피 건강이 깨졌기 때문에 발생하는 경우가 많은데, 이를 다시 챙겨주셔야 해요.​​​그런 부분에서 이 제품은 두피 각질과 비듬을 개선시켜주고 가려움 증상까지 완화되어 두피 건강을 챙길 수 있는 샴푸랍니다. 이렇게 두피 건강이 회복되면 자연스럽게 모발에 다시 힘이 생기고, 머리가 빠지는 현상이 줄어들어요.​​저도 두피가 가려워서 고생했는데, 심지어 스트레스를 받으면 머리를 긁는 습관까지 생겼었답니다.​그런데, 까미모  샴푸를 뒤로 어느 순간 제가 머리를 긁지 않더라구요. 좋아지는 것이 느껴지는 샴푸였어요.​​거기다가 이런 부분이 완화되니 다시 머리에 볼륨감이 생기면서 모발이 가늘던 것이 개선되었답니다.​​​플로럴 우디 머스크 향이 이 샴푸에 나는데 저는 너무 강하지 않고 은은하게 퍼져서 딱 마음에 들었고,향도 오래가더라구요.​심지어 전문 조향사들이랑 함께 만든 향이어서 정수리 냄새 등을 잡는데에는 최적화되어 있다고 해요.진짜 ㅠㅠ 너무너무 냄새가 좋은데 ;; 이런냄새 처음...​냄새가 정말 거부감이 1도없었어요계속 맡고싶은 냄새였답니다.​​​이 샴푸에는 탈모 고기능성 4가지 성분이 함유되어 있어서 앞서 말한 증상들에 대해 도움을 주는 것인데요.​징크피리치온, 덱스판테놀, 나이아신아마이드, 바이오틴까지 4가지 성분들이 건조한 두피에 보습을 해주고, 피지를 억제하고 피부장벽을 강화해서 탈모증상을 완화시켜준다고 해요.​​​​여기에 시너지를 주는 탈모완화 특허 조성물 4종류와 블랙 컴플렉스가 추가로 함유되어 있는데, 검정콩추출물, 블랙커민씨추출물, 검은깨추출물 등의 블랙 콤플렉스와 특허 성분인 S 콤플렉스, 아미노산 콤플렉스, 히알루론산 콤플렉스, HP-DCC 콤플렉스가 탈모방지와 머릿결 개선에 도움을 준다고 해요.​​탈모 증상 케어 뿐만아니라 모발에 단백질을 공급해준다니, 머릿결이 이뻐보이긴 하더라고요​거기다가 약산성 샴푸의 특징으로 저자극을 가진 샴푸인데, 건강한 성인의 두피 ph농도와 가장 유사하다는 ph5.5로 된 약산성 샴푸랍니다.​​​알카리성 샴푸를 쓰시는 분들은 주의하셔야 하는 부분이 모발이 건조해지고 유, 수분밸런스가 맞지 않게 되면서 모발 건강에 치명적일 수 있어요.​그리고 까미모 제품이 맥주효모샴푸 이기도하고 맥주효모탈모에도 좋다고하잖아요​​​혹시 탈모 때문에 걱정 중이시거나, 최근 머리가 많이 빠져 스트레스 받고 계시는 분들은 이 샴푸를 꼭 한 번 알아보시기 바래요. 늦으면 늦을수록 탈모에는 좋지 않으니, 늦지않게 꼭 확인하시고 알아보시기 바랄게요!​​본 포스팅은 제품과 소정의 원고료를 지급받아 직접체험해본 후기입니다.​​​|문서|밤에 잠 잘오는방법? 밤에 꿀잠 자기 위한 478 호흡 솔루션!478 호흡법60초 안에 잠들 수 있는 꿀잠 솔루션!이웃님들 안녕하세요 ( ˆ͈̑꒳ˆ͈̑ ) ੭♡​이제 빼박 여름인 듯눅눅한 날씨가 지속되고 있는데요그래서인지 저는 요즘 밤잠을 자꾸 설치더라고요 😢저처럼 잠을 잘 못 주무시는 분들이 계실 것 같아​오늘은 잠 잘 자는 법에 대해 알려드리려고 해요!​...​​국민건강보험공단에 따르면수면장애로 병원을 찾은 사람들이2020년 66만 8743명이라고 해요.​이로 인한 진료비 역시2020년 기준 1461억 원에 달했습니다.​특히 여성이 진료비가 더 높게 나타났고연령대가 올라갈수록 진료비 증가율이 높은 것으로 나타났어요.​​​"나 혹시 불면증 아닐까?"​평소에 잠을 잘 못 주무신다고요?그럼 불면증을 의심해보셔야 해요.​​여기서 잠깐!불면증이란?잠이 불충분하거나 수면장애가 생기는 상태를 말하는데요.잠이 들기 힘들거나 자주 깨고, 수면 시간이 짧고잠을 자도 개운하지 않다고 느끼는 등의 상태를 말하는데요.​이런 상태가 일주일에 3번 이상이라면 불면증을 의심해보아야 해요.​​불면증 기간은한 달 미만이면 일시적 불면증이라 하고​6개월 이상이면 만성적 불면증이라고 합니다.​​​이렇게 수면의 질이 낮아지면여러 건강 문제가 나타날 수 있어요.​비만, 우울증, 불안, 심혈관 질환, 당뇨병 등이 대표적입니다.​일시적으로 집중하기 힘들고실수가 많아지거나쉽게 감정을 억제하지 못하는 것도 마찬가지예요.​4초 동안 코로 천천히 들이마시고7초 동안 숨을 멈추고8초​ 동안 숨을 천천히 내쉰다!​​하버드 의대 출신 앤드류 웨일 박사에 의하면이 호흡법을 세 번 반복하면60초 안에 깊은 잠에 잠들 수 있다고 하는데요.​​​어떻게 하면 478 호흡으로 60초 안에 잠들 수 있는 걸까요?​이는 일종의 복식호흡으로폐에 많은 산소를 공급합니다.​이때 몸이 휴식할 때 활성화되는부교감신경계를 자극해 뇌를 안정시켜수면에 도움을 주는 거라고 합니다!​​추가적으로 숙면을 취하기 위해서는격한 운동을 한 뒤 찬물 샤워로 마무리하는 건 자제해야 합니다.​찬물로 샤워하면 중추신경이 활성화되어오히려 시간이 지날수록 체온이 올라가기 때문이라고 하니,미지근한 물로 샤워하는 게 가장 좋은 것 같아요!​​또한 잠들기 최소 2시간 전에는운동을 마치는 게 좋은데요.​격한 운동으로 올라간 체온은5시간 후에야 정상으로 돌아오기 때문입니다.​잠들기 직전에 운동을 하면체온 상승으로 잠들기 어려울 수 있답니다😿​...​오늘은 모두 꿀잠 주무시기 바라면서그럼 우리는 다음 포스팅에서 만나요 ~ 👋|문서|부천시청역 미용실 주니크헤어 만족도 높은 S컬펌 후기하준맘 기분전환 2탄! 바로 미용실 데려가기 입니다. 아이들과 24시간 붙어있다보니 미용실 가기도 어려운 하준맘을 위해 지난번 네일샵을 시작으로 이번에는 헤어스타일을 변신시켜주려고  다녀왔어요. 그동안 바쁘다는 핑계로 소홀했던 하준맘에게 만회가 좀 됐기를 바랍니다.^^​​이번에 다녀온 부천시청역 미용실 주니크헤어는 부천시청역 인근 중동센트럴파크 푸르지오 건너편에 있는 곳이랍니다.​​제가 선택한 미용실은 겉으로 보기에는 카페인가 마카롱 같은 디저트 파는 곳인가 싶을 정도로 외관이 깔끔하고 예쁜 주니크헤어입니다. 하늘이가 왔다면 당연히 이 곳을 선택했을 것 같은 화사한 핑크 느낌이에요.​참고로 건물에 지하주차장이 있어서 주차가 가능한데요. 펌시술을 한 경우에는 3시간, 커트르 한 경우에는 1시간 주차권을 주신다고하니 참고하세요!​​부천시청역 미용실 주니크헤어는 1인샵으로 운영되고 있어서 예약은 필수입니다. 네이버예약을 통해 예약을 하고 방문하시면 기다리지 않고 바로 시술을 받으실 수 있어 좋습니다.​담당 헤어디자이너 쌤은 큰 미용실에서 다년간의 경력을 가지고 계신 실력있는 디자이너 쌤이셨는데요. 보통 큰 미용실에 가면 디자이너 쌤은 이렇게해드려, 저렇게 해드려~ 지시만 하는 경우도 있는 것 같은데 주니크헤어는 1인샵이기 때문에 처음부터 끝까지 모든 시술을 디자이너쌤이 직접 시술해주시는 게 장점이랍니다.​​오랜만의 스타일 변신을 하기 위해 자리에 앉은 하준맘은 약간 긴장하고 설레는 모습이었어요. 제가 생각해도 너무 심했다 싶은데.. 저희가 내년 봄 새아파트 입주를 앞두고 부천 처갓집 근처로 이사온지 1년이 좀 넘었는데요. 이사와서 두번째로 하는 펌이였답니다. ㅠ.ㅠ.. 애들때문에 정신없는 하루하루기는 했지만 좀 진작 관리를 해줬어야하지 않나 하는 생각을 하게됩니다. 제가 하라고 안하면 절대 먼저 한다는 얘기를 안해요ᆢ​기다리는 동안 커피 한 잔의 여유를 즐겨보세요! 모든 시설은 새로 들여온 시설이라 참 좋아보였어요.​​거울에 휴대폰처럼 버튼이 있어서 눌러봤더니 색이 변하더라고요. 하준맘은 신기한지 여러번 터치해보더라고요.​​화이트에 핑크 포인트가 은은하고 조화로운 주니크헤어의 실내모습이에요. 1인샵이다보니 규모가 크지 않지만 쾌적하고 깨끗해서 마음에 들었습니다.​​디자이너쌤과 스타일에 대한 심도있는(?) 상담을 통해 스타일을 결정했어요. 하준맘은 결정장애가 있고..ㅋ 저는 이런쪽은 아는게 없어서 역시 디자이너쌤과 잘 상당을 해서 원하는 스타일의 헤어를 찾을 수 있었습니다.​먼저 하준맘의 헤어 상태를 점검하고 원하는 스타일에 대해서 꼼꼼하게 물어보며 소통합니다. 하준맘이 말하길 보통 원하는 느낌을 이야기하면 고데기를 해야 나온다고 한다는데 부천시청역 주니크헤어 원장님은 세심하게 들어주시고 최대한 맞춰주시려고 노력하는 모습이 좋았다고 해요.​이번에 하준맘이 말한 스타일은 '자연스러우면서 탱글탱글하고 가볍고 관리가 쉬운 펌'이라고 하는데 말만 들어도 전 어렵더라고요.​감각있는 메뉴북입니다.​디지털펌은 시술하는 제품의 종류와 머리카락의 길이에 따라 가격에 차이가 있는 것 같은데요. 하준맘은 디저털펌중 긴머리(L)에 해당하고 시셰이도 제품을 사용해서 시술했습니다.  저는 여성 헤어펌의 시세는 잘 모르겠습니다만 하준맘 말로는 굉장히 착한 가격이라고 하더라구요. 특히 현재는 오픈행사중으로 네이버예약시 20%추가 할인까지 받으실 수 있기 때문에 좋은 기회라고 생각되네요.(14만원에서 20%할인이면 여성펌 가격으로 굉장히 착한 가격이라고 합니다. 디자이너님이 유명 헤어샵에서 다년간 경력을 쌓아오신 분이기 때문에 대형샵의 퀄리티 그대로 착한가격에 만나보실 수 있다는 게 큰 장점입니다.)​뭔가 고수의 포스?가 느껴지는 디자이너쌤의 가위들​저는 하준맘이 그동안 관리를 제대로 하지 못해서 머릿결이 상해보이는 느낌이라 이번에 원하는대로 변신을 하면 좋겠다는 생각이 들었어요. 과연 어떤 모습의 헤어스타일이 나올지 기대가 되는 순간! 두구두구~​​먼저 커트를 합니다. 그 전에 하준맘의 머리카락은 아랫부분이 거의 비슷한 길이로 잘라져있어서 무겁다는 느낌이 있었다고 하는데요.  가벼운 느낌을 원하는 하준맘의 요청대로 먼저 커트를 합니다.​​주니크헤어 쌤의 섬세한 손길이 닿으니 가볍게 변하더라고요. 하준맘은 커트만 했는데도 뭔가 많이 한 느낌이 난다고요. 굉장히 꼼꼼하고 섬세하게 진행해주셨다고 합니다.​​저는 이런쪽은 잘 모르겠습니다만 시셰이도 제품이 무난하고 좋은 제품이라고 합니다.​​본격적인 펌에 앞서 주니크헤어에서는 사용하는 펌에 사용되는 제품이 헤어에 잘 맞는지 일부만 적용해보는 테스트를 해보시더라구요. 시간은 좀 더 오래걸리는 느낌이지만 이렇게 꼼꼼하게 시술을 해주시니까 멋진 헤어스타일이 나오지 않을까 기대가 되었어요.​​s컬을 하기로 했기 때문에 먼저 길이에 따라서 롤을 말아줬어요. 뭔가 하얀 것들을 왜 붙이나 했더니 열처리를 해야하기 때문에 뜨겁지 않도록 두피와 닿지 않도록 하는거라고 하더라고요.​​열처리를 하면서 웹소설을 보는 하준맘입니다. 열처리는 10분 정도 진행이 되었어요.​​열처리가 끝나면 이렇게 탱글탱글한 펌이 완성되는데요. 하준맘은 탱글탱글 예쁘게 나왔다며 이대로 집에 가면 좋겠다고 했지만 아직 끝나지 않았죠. 이 때 하준이와 하늘이가 운다며 전화가 왔어요. 전화를 받아보니 아주 펑펑 울면서 엄마 데리고 집에 오라고 하더라고요. 2시간 정도도 떨어져 있기 힘든 아이들 때문에 마음이 조급해졌어요.​​앉아서 어깨에 뭔가를 끼우고 중화를 하는 것이 아니라 샴푸의자에 누워서 이렇게 진행을 해주시더라고요.​​중화를 하고 헹구고 나니 조금 전의 탱글탱글한 펌은 사라졌지만 굉장히 하준맘의 요청대로 자연스럽고 가벼워보이는 느낌이 들었습니다.​​하지만 전문가의 손길로 말리면서 컬이 살아나더라고요.​s컬펌은 드라이를 하면서 바짝 말리면 더 컬이 예쁘게 나온다고 해요. 우선 컬 신경쓰지 말고 두피부터 바짝 말리고 그 후에 돌돌 말아서 손에 쥐고 드라이를 해주거나 뒷쪽으로 말아가면서 드라이를 해주면 된다고 하니 관리도 생각보다 편할 것 같았어요.​​드라이를 마친 후 전문가의 손길이 더 더해지면 하준맘 기분전환 2탄 헤어스타일 변신이 끝이났습니다.​BEFORE & AFTER​푸석푸석하고 무거워보이던 하준맘의 평소 헤어 상태에서 자연스러운 s컬 펌으로 변신한 하준맘입니다. 전 후 차이가 꽤 나고 하준맘도 마음에 들어 해서 저도 좋았습니다. 돈 쓰는 보람이 있는 곳이랄까요?​​부천시청역 미용실 주티크헤어에서는 염색이나 펌 시술 시 헤어크림을 증정해주는 오픈 이벤트도 있어서 하준맘도 하나 받았어요. 하준맘 머리도 예쁘게 하고 선물도 받으니 좋더라고요.​​앞서 말씀드린 바와 같이 네이버 예약 시 20%할인하는 행사를 하고 있어서 이벤트 기간에 이용하시는 것이 좋을 것 같아요.​​오늘은 부천시청역 미용실 주니크헤어 소개해드렸는데요. 가성비 최고의 미용실이 아닌가 싶습니다. 오픈이벤트 이용하셔서 헤어스타일 변신 한 번 시도해보시면 좋을 것 같습니다. 참고가 되셨기를 바랄께요!​​​#부천시청역_미용실_주니크헤어 #주니크헤어 #부천시청역미용실 #부천시청역_미용실 #부천시청역_미용실_추천​* 본  포스팅은 해당업체로부터 서비스를 제공받아 이용해보고 솔직하게 작성한 사용후기입니다.​​​|문서|셀트리온 셀큐어 김소연앰플 입소문 난 기미앰플 5일간 사용 후기안녕하세요 밤곰이에요피부관리를 꾸준히 하면서 가장 신경 쓰는 부분이 있다면 바로기미관리에요​여자들은 임신 출산을 겪으면서 갑자기 증가하기도 하고자외선이나 유전적 요소로 인해서 서서히 많아지기도 하는데요​한번 생긴 기미는 치료가 어렵기 때문에꾸준히 관리하는 것이 더욱 중요하더라고요​저는 기미가 없다고 나름 자부하고 살았는데얼마 전부터 사진을 찍으면 조금씩 기미가 올라오는 것이 보이더라고요요즘 마스크 쓴다고 자외선 차단제 바르는 것도 소홀히 하고 그랬더니숨어있던 기미가 올라오는 것 같더라고요​이대로 방치하면 더 짙어질 수 있기 때문에기미앰플을 선택해서 사용하고 있는데요​제 선택은 셀트리온 화이트 에너지 멜라 앰플입니다​셀트리온 화이트 에너지 멜라앰플 2×1Box (7ml*4ea) / 150,000원요즘 너무나 재미있게 보고 있는 화재의 드라마 펜트하우스 3가시작 예정이라 너무 기대 중 인데요특히 김소연 씨 연기를 볼 때마다 감탄하게 되더라고요연기도 너무 잘하시고 클로즈업 되었을 때는 피부를 보면 또 한 번 놀랐는데요어쩜 피부가 그리도 빛나고 아름다우신지잡티 하나 없이 환하고 밝은 피부에 저도 모르게 부럽다는 말이 나왔는데요​김소연 씨가 사용하는 화장품은 뭘까?항상 궁금했는데 바로 셀트리온 기미 앰플이었네요^^​김소연앰플 알아보니 홈쇼핑에서 이미 핫한 화이트닝 앰플이더라고요~런칭 홈쇼핑 방송 3회 연속 매진 기록2,800여 개가 넘는 실제 구매자의 상품평을 확인할 수 있었어요​론칭한지 한 달 만에 7만 병을 판매 돌파하고13억 3천만 원 판매를 돌파했다고 해요매 방송마다 신기록을 기록하고 있는 화재의 신상 기미 앰플이더라고요셀트리온 기미앰플은 1박스에 7ml씩 총 4개의 앰플이 담겨있어요하나씩 개봉해서 일주일간 집중관리해줄 수 있고요위생적으로 신선한 영양성분을 사용할 수 있어서 좋더라고요​​​셀큐어 멜라앰플은2중 잠금장치 특수밀폐용기로 더 안정하고 신선하게 보관되어 있어요​뚜껑을 보시면 UP라고 글씨가 보이는데요이 부분을 들어 올려준 다음 한쪽 방면으로 돌려서 겉 부분 알루미늄 캡을 제거해 주시면 됩니다알루미늄 캡을 제거해 주시면 고무마개는 쉽게 오픈할 수 있어요​​​앰플과 함께 흰색 고깔캡이 포함되어 있어요앰플을 개봉 후에 고깔을 끼워주면 용량 조절하기도 편하고위생적으로 보관해서 사용할 수 있습니다​​앰플한개를 개봉해서 고깔캡을 시어주었습니다뚜껑을 여닫을 수 있는 고깔 갭이라서 사용이 더욱 편리하더라고요​​​우윳빛 제형으로쫀쫀한 영양감이 느껴지는 앰플 제형이에요​셀트리온 기미 앰플에는더 강력해진 트리플 화이트닝 성분인특허 α-비니페린, 특허 레드센시힐관리, 멀티 비타샷 콤플렉스 관리3단계 멜라 디펜스 시스템으로기미와 잡티 톤까지 관리할 수 있는 화이트닝 앰플입니다​​​​손으로 롤링해서 부드럽게 펴 바를 수 있고요사용 후에는 촉촉함을 남겨주고 빠르게 흡수되더라고요​​세안 후 피부 결을 정돈해 준 다음셀트리온 기미앰플 사용해 주고 있어요​고깔캡으로 되어있어서 용량을 조절해서 사용해 주기 편하더라고요​​셀트리온 미백앰플은저녁에도 아침에도 사용할 수 있어요​아침저녁으로 꾸준히 관리해 주니까 더 효과적인 미백관리를 할 수 있는 것 같아요​​​사용 후 흡수가 정말 잘 되더라고요셀트리온에는 제형 전체 올리포좀으로피부 깊숙이 앰플제형이 그대로 흡수되면서 유효성분을 그대로 전해준다고 해요​아무리 좋은화장품을 사용해도 흡수가 잘 안되면 소용이 없잖아요모공사이즈 1/350 사이즈 약 185나노미터 사이즈로빠르게 흡수되면서 더 효과적인 미백관리에 도움을 받을수 있습니다​​꾸준히 사용하면서 피부 톤개선에도 도움이 되었고요특히 눈가에 조금씩 올라오던 기미가 조금씩 연해지는 느낌이더라고요​사용 5일만에 효과가 느껴지기 시작했는데요이렇게 달라지는 모습을 보니 더 열심히 사용하게 되더라고요^^​​셀트리온 12중 미백 최다 인체적용시험을 완료 하였고5일 사용후 기미, 멜라닌 개선효과를 확인할수 있었습니다​​기미는 눈에 보이지 않아도 누구나 생길수 있어요바로 속기미가 올라오기 때문인데요​눈에 보이는 기미는 물론 보이지않는기미까지 관리를 하기 위해서는효과적인 기미앰플 사용하는 것이 중요한 것 같아요​​김소연앰플로 유명한 셀트리온 기미 앰플은 속기미까지 케어해준다고 하니내 밝은 피부를 되찾아보자고요 ^^​마지막으로 6월 13일(일) 오전 7 시 50분에 CJ 온스타일에서홈쇼핑 방송 예정이라고 하니 참고해주세요~​​본 포스팅은 (주)셀트리온스킨큐어 셀큐어로부터 경제적 대가(제품 및 원고료)를 지원받고 작성한 자유로운 후기입니다.|문서|NAIL ROSIE주소 - 부산 부산진구 서전로47번길 25 1층 187호영업시간 - 매일 11:00~21:00예약제부산네일 전포동네일 네일로지​​​부산네일 전포동네일 네일로지💅🏻​​​​​오늘은 네일 바꾸는 날 🙆🏻‍♀️손톱은 또 어찌나 빠르게 자라는지얼마 전부터 슬슬 불편해지더라구요#부산네일샵 #전포동네일 네일로지가까운 전포동으로 예약 후 다녀왔어요​​​​​​​​​전포동네일샵 네일로지맛집 카페 있는 골목에 있어서 바로 찾아갈 수 있었던 💛1인샵이니 꼭 예약 후 방문하세요예약은 오픈카톡으로 가능해요​​​​​​들어가자마자 너무 예뻐서 놀랐던 전포동 네일로지뭔가 빈티지하면서도 아기자기한 느낌 가득가득샵이 예쁘게 꾸며져 있으면 관리받기 더 좋은거 아시죠 🤭​​​​네일로지 만의 아트들도 엄 - 청 많았어요디자인 못 고르신 분들 가서 보고 결정하셔도 될 듯가게 분위기처럼 네일로지 아트도 사랑스러움 가득 🌻​​​​한 쪽에 마련된 패디 받는 공간소파 보기만해도 폭신해보이고 아늑해보였어요​​​​그리고 네일로지만의 공간요렇게 계단을 올라가시면​​​​짠 🤎기다리면서 쉴 수 있는 공간이 있어요이런 공간 너무 좋구 🤎카페인지 네일샵인지 모르겠어요 너무 예뻐서 :)​​​​책도 있고 아늑아늑​​​​테이블 거울 다 예뻤어요기분 좋아지는 곳 전포 네일로지​​​​기다리면서 간단하게 먹을 간식과 음료도 넉넉히 있더라구요원장님의 세심한 배려 짱​​​​조용하고 좋아요 네일 하고 네일로지에서 힐링하기 🙋🏻‍♀️​​​​원장님이 너무 좋으셔서기분 좋게 관리 받을 수 있는 샵이에요엄청 잘해주셔서 단골이 많을 수 밖에 없는 부산네일샵 네일로지​​​​컬러도 재료도 다양하게 있어서웬만한 아트는 모두 가능해요원하는 디자인 가져가셔도 되고 네일로지 아트 고르기도 좋을 듯​​​​지난 네일 받은 지 4주 ? 정도 된 것 같아요엄청나게 길어났죠하늘하늘 시럽네일 안녕 ☁️​​​​네일로지 원장님니 챙겨주신 커피와 마카롱 🤎마카롱까지 챙겨주시다니 천사원장님​​​​원장님이랑 폭풍 수다 떨면서관리 시작 !​​​​깔끔하게 제거 시작 -!전포네일 네일로지 원장님 실력 최고꼼꼼하고 섬세하게 케어해주셔서 좋았어요​​​​수다 떠느라 시간이 어떻게 가는지 몰랐어요 히히히원장님이랑 통하는것도 많고 겹치는게 많아서엄청나게 수다 떨었어요 😮​​​​젤제거 + 케어 후 😍너무너무 깔끔해져서 좋아요묵은 네일 제거하니 속이 다 시원 !​​​​전포동 네일로지에서는램프 ? 기기가 두개 있더라구요이렇게 두개있으면 움직이기도 편하고 더 좋아요여태 네일받으러 가본 곳 중 딱 한군데가 요렇게 두개 있었는데네일로지도 두개라서 반가웠어요​​​​오늘 제가 한 네일은 #태연네일 탱구네일 ❤🧡💛💙💚인스타 뒤적뒤적 하다가태연 인스타보고 바로 캡쳐해서 갔죠 히태연 손톱과 달리 제 손톱은 너무 크지만그래도 마음에 들어요​베이스로 약간 핑크느낌 나는 시럽 컬러 발라주시고한줄씩 슥슥누가 보면 컬러 테스트 하다가 만 줄 알거야 🤣​​​​행복하게 네일 관리 끝전포동 네일로지 원장님 너무 좋아요덕분에 원하는 네일 그대로 완성 🤗​​​​제가 참고한 태연네일 사진이에요손가락 타투까지 귀여워 ..​​​​네일 한번 바꾸고 나면 사진 수십장 찍는 사람 나야 나​​​​예전에 픽시네일 했다가 제거하는데 시간 엄청나게 소요되고 난 이후로파츠 올리거나 아무튼 뭐 올리는 네일은 피하고 있어요 ..여름에는 또 요런 심플한게 예쁘잖아요 ?​​​​오른쪽 왼쪽 색깔 적절히 바꿔서 완성해주셨어요전포동네일 네일로지너무 예쁘게 해주셔서 행복 🥰​​​​통통통 너무 귀엽지 않나요볼수록 귀여워서 계속 손톱만 바라보는 중헤헤태연 할래 🤧​​​​여름엔 또 네일 필수 아시죠네일 패디의 계절이 왔어요 !예쁜 젤네일은 전포동네일 네일로지 에서상콤하게 완성하고 오세요​​​​​​#부산네일 #부산네일샵 #전포동네일 #네일로지 #서면네일 #전포네일 #전포동네일샵 #서면네일샵 #서면네일로지 #전포동네일로지 #전포네일로지 #태연네일 #탱구네일|문서|비건스킨케어 바닐라코 퓨리티테라피 에센스 크림 _산뜻한 스킨케어퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스가격 : 24,500원용량 : 150ml​퓨리티 테라피 카밍 릴리프크림가격 : 22,400원용량 : 50ml​안녕하세요 !혜코리코예요~​바닐라코에서 첫번째 비건 스킨케어 퓨리티 테라피 라인에센스랑 크림 2종을 론칭 했다고 해요!​요즘 비건제품이 핫하잖아요개인적으로 바닐라코 제품 좋아하는데비건제품이라니더더 좋쟈나유​그래서 론칭한 제품 둘다 데려왔답니다꼬우꼬우​​​​패키지부터가 푸룻푸룻해서피부에도 좋을 것만 같은 느낌ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​우선 에센스 먼저 소개할게요 !​이런 고민이 있으신분들 있으신가요?​@에센스를 사용해도 수분감이 느껴지지 않는다@피부가 예민해서 아무 화장품이나 쓸 수 없다@바빠서 꼼꼼하게 피부 관리 할 시간이 없다@흡수력이 좋은 에센스를 쓰고 싶다@카밍케어와 수분공급을 모두 충족하는 제품이 필요하다@끈적임 없이 산뜻한 에센스를 원한다​그럼 퓨리티 테라피 트리트 먼트 쓰시면 좋을 것 같더라구요!​​​​​​​​​​​독자 숙성 발효 공법으로카밍과 수분 전달력이 강화되었다고 해요​부드러운 워터타입 에센스로하루종일 촉촉하게 유지되더라구용​피부 자극 테스트로 인체 적용 시험도 완료되었다는거 !​​​​​​​​​지리산 쑥 발효 쑥 성분이 93%  함유되어있다고해요저자극의 순한 사용감으로 예민해진 피부를 편안하게 도와준다고!​맑은 지리산에서 신선한 영양과 수분을 머금은 쑥을100시간 숙성을 하고핵심성분을 추출해서100시간 발효를 거쳐서 만들어진다는이 에센스 굿굿!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​​쑥추출물- 풍부함 유효성분으로 피부 카밍 케어를락토바실러스 발효여과물 - 프로바이오틱스의 대명사로 촉촉한 피부로 케어를​불필요한 성분은 덜어내고,꼭필요한 유효성분을 강화하여 피부에 부담을 주지 않고피부 본연의 힘을 키워 준다는 에센스라고해요​​​​​​​​​빠르게 흡수되는 워터타입 에센스 텍스처로바른 후에도 촉촉함이 오래 유지된답니당​컬러는 연한 쑥빛에 투명한 컬러예용향은 쑥향이 약하게 나는데피부가 좋아할 것같은 향 !향이 강하지 않고 자연의향이랍니당.​마일드한 미산성  포뮬러가 유수분 밸런스를 맞추어수분감을 채워줘용​​​​​​​​​​환경까지 생각한 퓨리티 테라피트리트먼트 에센스​독자성분 Artemisia Relif 비건인증과트리트먼트 에센스 포뮬러 비건인증까지​원재료부터 제조공정까지 꼼꼼하게 관리해서동물 유래 성분을 사용하지 않는 비건 인증제품이라는고!​​​​​​​​​이런 분들께 추천드려용@ 기초제품을 열심히 발라도 건조하다@수분에센스를 발라도 보습감을 못느낀다@피부가 건조하지만 유분기 있는 화장품이 싫다@예민한피부라 저자극에센스를 찾고있다@ 피부 본연의 힘을 향상시켜서 건강한 피부를 가지고싶다​​​​​​​​​이렇게 마개로 한번더 마감되어있어요깔끔하고 더욱더 위생적이여서 좋았답니당제거해주고 사용하면 되용​사용방법​은세안 후 적당량을 화장솜에 적시거나 손에 덜어내서얼굴 안쪽에서 바깥쪽으로 가볍게 닦아내거나얼굴이 부드럽게 펴 발라 흡수 시켜주면 된답니당!​​​​​​​​에센스 활용팁도 있어요!​@카밍스킨팩@피부가 푸석할때 화장솜에 에센스를 듬뿍 적셔서 스킨팩으로 사용하고​@촉촉한 수분미스트@미스트공병에 담아 건조하거나 메이크업이 들뜬부위에 수시로 뿌려주면 좋더라구용​​​​​​​​​​이번엔 크림을 소개해드릴게요!​끈적임을 적고 촉촉함을 유지되는 크림을 찾고 계시다면퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림 추천드려용​이런 고민을 가지고 계신분들 있으실까요?​@크림을 사용해도 수분감이 느껴지지않는다@민감한 피부라 화장품 성분에 대한 고민이 많다@유분기가 많은 피부라 수분크림 고르기가 어렵다@요즘 피부가 건조하다@끈적이지 않는 산뜻한 크림을 찾고있다​그럼 퓨리티 테라피 카밍 릴리프 크림 쓰시면 좋을 것 같더라구요!​​​​​​​​​피부 부담을 줄인 수딩 제형으로끈적이지 않고 산뜻하게 수분케어가 가능해용​내 피부에 수분을 오래도록 머금게 해주는 크림!​​​​​​​​지리산 숙성 발효 쑥 성분이 58%가 함유되어 있다고해요이게 피부 보호막을 형성해서 수분 손실을 막아준대용​에센스와 마찬가지로맑은 지리산에서 신선한 영양과 수분을 머금은 쑥을100시간 숙성과핵심성분 추출100시간 발효해서 만들었다는거!​​​​​​​​​​부드럽게 흡수되는 산뜻하지만 촉촉한 제형으로번들거림 끈적임을 줄이고피부에 뛰어난 밀착력과 편안함을 주는청량감 있는 수분 포뮬러!​식물성 원료를 베이스로 해서푸석하고 민감한 피부를 매끄럽게 도와준대요​또한 피부에서 겉돌지 않도록 빠르게 흡수되서산뜻하고 촉촉하게 마무리가 된다규용​​​​​​​​​​크림도 에센스와 같이​인체적용 피부 자극 테스트 결과저자극 판정이 났다고해요민감한 피부이신분들께 추천드립니당​독자성분 Artemisia Relif 비건인증과트리트먼트 에센스 포뮬러 비건인증까지​원재료부터 제조공정까지 꼼꼼하게 관리해서동물 유래 성분을 사용하지 않는 비건 인증제품이랍니다​​​​​​​​​​​스푼이 들어있어서위생적이게 사용할수 있답니다​​​​​​​​​사용방법은기초마지막 단계에서 적당량을 덜어내고피부 결에 따라 고르게 펴 바른 후 흡수 시켜주면 된답니당​​​​​​​​쭈아쭈아​오일리한 보습이 아니고청량감있는 포뮬러로 물머금은 것 처럼촉촉하게 수분감이 채워지더라구용​촉촉해진거 보이시나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​​이런분들께 추천드려요@기초제품을 열심히 발라도 건조함이 사라지지않는다@수분크림을 발라도 보습감을 못느낀다@피부가 건조하지만 유분기가 있는 화장품은 싫다@예민한 피부에 맞는 저자극 크림을 찾고싶다@자극받을 피부를 보호하여 건강한 피부로 케어하고 싶다​​에센스랑 크림이랑 함께 사용하면 좋다고 해요 !크림도 링크남길게요!​​​​​​​​|문서|jw중외제약 홀로그램 스티커를 확인해주세요!!!실링지로 공기를 차단해 습기로부터 보호​​JW중외제약 먹는세라마이드 채움곤약세라마이드로 피부장벽 강화시켜보아요.안녕하세요? 쑝이맘이에요~♫♬​저는 피부가 건조한편이라서 한여름에도보습에 신경을 많이 쓰는편인데요.​한살한살 나이가 들수록 바르는 화장품으로는피부에 부족한 수분감을 다 채울수없어 몸 속까지 채워줄수 있는 이너뷰티템을알아보았어요.​​제가 선택한제품은믿을수 있는 JW중외제약 채움곤약세라마이드로식약처에서 피부보습 기능을 인정받은건강기능식품이에요.​​피부건강을 유지해주는 피부장벽은세라마이드,콜레스테롤,자유지방산이 존재하는데요.이중, 세라마이드는 각질층을 구성하는 지질의50%이상을 차지할 정도로 아주 중요한성분이에요.​​나이가 들게되면 노화로 인한 세라마이드 감소로피부건조나 윤기, 탄력저하,피부에 주름이발생하게 되죠.​피부장벽을 유지하는 힘도 줄어들면서수분이 빠져나가 건조함으로 인한 가려움증과트러블 같은 피부고민이 생길수 있어요.​​그리고 , 피부의 시멘트역할을 하는벽돌담구조(라멜라구조)가 파괴되어 결과적으로진피층의 콜라겐도 무너지는데요.이때문에 콜라겐의 효과를 제대로 보려면피부장벽,세라마이드 관리부터선행되어야 한답니다.​JW제약 채움곤약세라마이드는피부보습에 도움을 줄수있는 기능성 원료곤약감자추출물을 담았어요.​곤약감자추출물은 식품의 안전성 이슈가 발생하는일본이나 중국산이 아닌 인도산을사용한 제품이에요.​최근에 콜라겐 화장품등 바르는것보다어류콜라겐가루 등 음식으로 섭취하는 방법이더 효과적이라고 알려지면서이너뷰티제품을 찾으시는분들이 많으신데요.​곤약감자추출물은 피부장벽 절반가량을구성하는 세라마이드 성분이 아주 풍부하답니다.​​식약처 권장 일일 글루코실세라마이드 섭취량은1.2~1.8mg인데요.​jw중외제약 채움곤약세라마이드는1.8mg 최대함량으로 꽉 채웠어요.​채움곤약세라마이드기능성 원료인 곤약감자추출물의12주 섭취후 인체적용 시험 결과 볼(얼굴)부위에서 수분손실량이 감소된것이확인되었어요.​​그리고,곤약추출물 이외에도항산화작용하여 유해산소로부터 세포를보호하는데 필요한 비타민C 30mg​정상적인 면역기능,세포분열에 필요한아연 8.5mg이 함유되어 있어요.​채움곤약세라마이드는제조과정에서 생산성을 높이기 위한첨가제와 부형제를 사용하지 않았어요.​·No 이산화규소(=실리카)·No HPMC 하이록시프로필 메틸셀룰로오스·No 스테아린산 마그네슘​​콜라겐,히알루론산,엘라스틴펩타이드등12종 부원료​이너뷰티 제품을 고를땐 주성분도 중요하지만어떤 원료가 부가적으로 들어갔는지도꼭 확인해봐야겠죠?​알약의 크기는 성인이 물과함께가볍게 넘길수 있는 타블릿형태에요.​목구멍이 작은 저도사이즈가 작아서 한꺼번에 2알도 OK!!!​번거롭게 여러번 챙겨먹지 않아도 되는간편함에 애정할것같아요♡​​핑크색패키지도 넘 러블리하지만,파우치에 쏘-옥작고 아담해 휴대하면서 섭취하기도딱 좋은사이즈에요.​저녁에 스킨케어후  잠자리들기전채움곤약세라마이드를 하루에 두알씩챙겨먹었어요.​꾸준히 섭취후 촉촉해질 제 피부를 생각하니벌써부터 설레이네요♡​피부 건조함 때문에 고민이신분들!!외부 유해환경으로부터 소중한 내피부를지켜주고 싶으신분들 채움곤약세라마이드로피부장벽을 채워보아요!!!|문서|김포 장기동미용실 복구셋팅펌 잘하는 리안헤어장기점 추천드립니다~!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​영업시간주말 AM 10:00 ~ PM8:00잇님들 안녕하세요리안헤어장기점 입니다 :)​6월은 일 년 중 태양이 가장 높이 뜨고낮의 길이가 가장 길다는 '하지'가 있어이때부터 무더위가 찾아온다고 하는데요​더워지기 시작하면 작은 일에도 상처 받고화나는 일이 많이 생길 수 있는데 이때 일수록서로 안부를 묻거나 친목을 도모하는 인사말을건내면 상호간에 아끼는 마음도더욱 두터워질수 있고 친밀감도높아질 수 있으니 가족,지인 또는친구에게 인사말을 보내보는건 어떨까요 ?​​오늘 포스팅할 헤어는 복구셋팅펌 입니다 ^^​​우선 시술전 사진부터 보고가실ㄲㅔ요 ~고객님께서는 잦은 염색시술과머릿결이 많이 손상되어 있는 상태 이셨는데요​그래서 손상을 줄이면서 탱글탱글한 컬을 위해복구셋팅펌을 하기로 결정하셨답니다 :-)​​​​​​복구 셋팅펌 : 샴푸.드라이.고데기.파마.염색으로 인해 손상되거나 탄머리.녹은머리를 완화시켜주면서 셋팅펌작업을 하는 것!​~~~~ 연화작업중입니다 ~~~~​​​​고객님의 뿌리볼륨을 위해뿌리볼륨 작업을 하였습니다 ^^​​​롯드 말기 완성​이제 두근두근어떤 이쁜컬이 나올까기대되는 시간이죠 ㅎㅎ​​롯드를 풀고 중화 전탱글탱글 컬이너무 귀엽지 않나요셋팅펌을 첨하시는고객님께서는'어머 이게 뭐야 푸들이잖아 ..'하며 걱정하시는분들이있으신데걱정마세여 ~~~중화를 하고 샴푸실에서나오면이쁜컬이 !!!!​중화 완료 ~~!​복구셋팅펌이기에크리닉이 필수로 들어가겠죠~!​저희 리안헤어 장기점에서는hyd-k제품을 애용하는데요​Hyd K 크리닉은 샴푸까지해서 총 4단계로 구성되어 있는데요​첫번째는 안티콘샴푸로 모발에 있는 실리콘을 제거하여 단백질이 침투하기 용이하게모발을 열어주고두번째는 머리결을 단단함을 주는 케라틴을 공급하여 손상부위에 회복력을 강화세번째는 콜라겐 공급으로 모발의 탄력과 보습력을 회복네번째는 인조큐티클 공급하여 투입한 단백질을 고정시키고, 보습력을 강화시켜부드러운상태를 유지시켜줍니다.​찰랑찰랑 이쁜 cs컬이 나왔네요 ㅎㅎ자연스러우면서 분위기 있는 스타일을 원해펌을 하게 되면C컬은 약하고 S컬은 웨이브가많다고 느껴지시는 분들에게강력 추천하는스타일로 자연스러운 CS컬이머리 뿌리부터자연스럽게 흘러내려가벼워 보이면서깔끔하고 볼륨감까지 있어 자연스러운 펌스타일하면 '빌드펌'이 대표적으로 떠오릅니다.​​​​​결과적으로 말리기만 해도 뿌리 볼륨부터살아나는 자연스러운 컬로 인하여만족도를 상승시킬 수 있는 빌드펌 !풍성한 볼륨과 자연스러운 컬감을 찾고계신다면 리안헤어 장기점 전도원원장님의빌드펌을 주목해 주세요 !​​​​​​​저희 리안헤어장기점 고객님께만드리는 특별한 혜택 !LG 프라엘 메디헤어 토탈케어의특별한 경험으로 여러분 고민을 해결해드립니다​원장님은 화요일 정기휴무 입니다​​평일 AM 10:00 ~ PM10:00​​​#김포미용실 #구래동미용실#운양동미용실 #장기동미용실#풍무동미용실 #마산동미용실 #김포장기동미용실#고촌미용실 #김포머리잘하는곳#사우동미용실 #김포미용실추천#김포염색 #장기동혜어샾#양곡미용실 #김포풍무동미용실#강화도미용실 #김포공항미용실#김포시미용실 #김포헤어샾#인천서구미용실 #김포장기동헤어샵#장기동헤어 #장기동염색#장기동남자머리 #김포아이롱펌#김포두피 #김포탈모#악성곱슬 #악성곱슬볼륨매직​#가르마아이롱펌 #아이롱펌#CS컬펌 #복구셋팅펌#빌드펌​​​승문프라자가 완차일때는 건너편에 있는 산타마리아 주차장을 이용하시면 됩니다.​​코로나19,힘내라 대한민국!!​리안헤어 김포장기점은 재난소득지원금&김포페이 가맹점 입니다.​저희매장은 지역경제 활성화를 위해 할인 이벤트를 진행합니다.​방문해 주시는 고객님의 건강을 위해 준비했습니다.1.일회용 마스크 제공2.손 소독제 비취3.공기제균 청정기 설치4.직원 마스크 착용을 원칙으로 하여 운영5.자체 소독 진행​...​*네이버 예약시 20%할인*첫방문 고객 30%체험 이벤트*VIP 회원권 차등 할인(15%~25%)(컷,드라이,부분시술제외)​​​https://booking.naver.com/booking/13/bizes/46773?area=plt​​​​​https://hairshop.kakao.com/store/1120​​​​​​​|문서|루이비통재단 (루이비통 파운데이션) 에코백, 파우치프랑스 파리, 루이비통 재단 / 루이비통 파운데이션 미술관에서만 구매할 수 있는#루이비통에코백 #루이비통파우치​루이비통 재단 공홈에 들어가면 온라인 구매도 가능하다고는 하나온라인 품절이 된지 거의 1년이 되었다고...​직접 찾아가서 구매해야지만 구매 가능한 루이비통 에코백과 파우치루이비통 파운데이션 미술관은 파리에서도 좀 떨어진 곳에 위치해 있다고 한다.입장료도 있고, 가서 기본 1시간 정도 대기가 필수라고.​온라인 가격 보면 솔직히 구매대행해서 판매하는 가격이 좀 비싸다 느껴질 수 있지만..​방문시 재고가 있을지도 모르고..발품팔아 오고 가며 대기하는 시간까지 생각한다면..​나쁘지는 않은 것 같다.​국제배송료 내고 그래도 편하게 받는 거니까.구매대행으로 프랑스에서 날라온 요 아이 -​화이트와 그레이 색상 두 가지 종류가 있는데..고민고민하다 화이트로.​내가 가죽 가방 루이비통 화이트는 못 들지만..캔버스 정도는 들 수 있지 않냐며 ㅋㅋㅋㅋ앞에는 파운데이션 루이비통이라고 루이비통 재단 이름이 적혀져 있는심플한 스타일의 에코백.​캔버스 천 소재로..다른 에코백이랑 소재는 비슷한거 같다.​그래도 가격이 있다보니 두툼한 느낌은 있음.손잡이 부분은 브라운 색이고..안에는 그냥 깔끔한 바느질.속 주머니 따위는 없음 -그냥 통짜인 루이비통 에코백.​크기는 큰 편이라서 짐 마구마구 담기에 좋다.다음은 노현정이 들고 나와서 유명해진 루이비통재단의 파우치백​노현정은 브라운색을 들었고..나는 그레이컬러를 골랐지 -요 아이가 사이즈나 활용도가 갑이다.​하지만 PVC 재질이라서..앞에 세겨진 파운데이션 루이비통은 사용하다보면 지워질듯..​저 부분 손을 많이 안 타게 해야 하는데..파우치다 보니, 가장 많이 손 타는게 저 부분이라는거-​요 아이도 pvc 비닐 주제에가격은 루이비통이라고 좀 있다.뒷면은 일자 형태이고..내부는 자석이라서..짱짱하게 서로 잘 붙는다.비닐이라 아무래도 날카로운거에는 조심해야 할 듯..​지지해 주고 있는 캔버스 천은 꽤 단단한 편이다.요 아이도 내부는 일자 -주머니나 그런거 없음.아이패드 파우치로도 사용한다고 하던데..두루두루 활용도가 좋다.루이비통 파운데이션, 루이비통 재단에서만 나오는 에코백과 파우치.​들었을 때 느낌은 요렇게 -아주 빳빳한 천은 아니라서물건을 넣지 않으면 좀 쳐짐이 느껴진다.사이즈 비교를 위하여..지유 도우미 등장이요 -​요 아이가 들면 요런 느낌 -​크기가 꽤 큰 편인 에코백이다.숄더에 걸치면.. 요렇게 -이제 에코백의 계절이니 두루두루 들고 다녀야지 -파우치백은 요런 느낌 -이건 어느 옷에나 다 잘 어울릴듯.​지유가 이건 이런 느낌이라며..도도, 시크한 표정을 지어주었다.실제로 가지고 나가면..요렇게 한 손에 잘 들어오고..​비오는 날 들고 나갔는데..완전 딱이었다.​물이 좀 튀어도 티슈로 스윽 닦으면 끝.나름 생활방수도 됨 ㅋㅋㅋㅋ색감도 은은하고..에코백 보다 난 요 아이가 더 마음에 들더라.​내 옷 스타일들과도 잘 어울리는 루이비통 파운데이션 파우치생각보다 소지품도 많이 들어간다.통통한 카드지갑, 핸드폰, 파우더, 립스틱, 에어팟 등등​가지고 다니는 소지품들이 모양 안 헤치고도 잘 들어가서 만족만족.요리조리 봐도 예쁜 파우치.​지금부터 여름까지 들기에 딱 좋을 듯!​​|문서|​그리고 틴조이 프로틴바에는 분리유청단백질(WPI)과 분리대두단백질(ISP)가 둘 다 들어있는데, 그래서인지 다른 단백질간식 먹을 때보다 훨씬 부드럽고 한 개만 먹어도 포만감이 불끈 올라오는 걸 느낄 수 있었어요!​분리유청단백질은 운동하면서 근손실 걱정 좀 해봤다~하는 분들은 다 아실 단백질 함량이 빵빵한 동물성단백질! 유당이 포함되어있지 않아서 속불편하지 않게 먹을 수 있어요. 분리대두단백질은 콩에서 추출한 단백질로, 고단백 저지방이라고 할 수 있답니다:)​​​틴조이 프로틴바의 단면을 보면 진짜 가~득 차있는 거 보이시죵ㅎ_ㅎ 단백질간식은 질리지 않고 먹어야하기 때문에 퍽퍽하지 않고 쫀득해서 거부감 없이 먹을 수 있어야 좋은데 틴조이 프로틴바가 따-악 그런 간식이에요! (맨 위 동영상으로 보시면 더 잘 알 수 있어요.) ​초코볼과 초코쿠키 크런치 외에도 5가지 곡물을 넣어서 너무 달기만 하지 않고, 상큼한 맛도 나면서 고소해서 입 심심할 때 먹기도 정말 좋아요-​​단백질간식 틴조이로 군것질 해결!​안녕하세요, 365일 다이어터 윳셀이에요♥"내일부터 다이어트할거야!"를 입에 달고 살지만, 간식을 너무 좋아해서 늘 살 빼기 실패하는 제가 얼마 전부터 건강한 간식을 먹기로 다짐하며 여러 단백질간식을 먹어봤는데요! 그 중에서 가장 성공적이고 가장 맛있어서 꾸준히 먹고 있는 틴조이 프로틴바 후기 가져왔어요>_<​​​​글을 다 읽기 싫으신 분들은 요 동영상만 호다닥 보셔도 모든 걸 이해하실 수 있을거에여ㅋ_ㅋ 단백질간식 틴조이 프로틴바 언박싱부터 먹방까지 다 담긴 윳셀의 간식 먹방 브이로그​단백질 냄새나 맛에 민감해서 조금만이라도 나면 절대 먹지 못하는 저희 엄마도 먹더니 단백질 비린 맛 안나고 그냥 맛있고 달달한 초코바 맛이라구 이거면 엄마도 골프다니면서 간식으로 먹을 수 있겠다고 같이 먹자하더라구요 ㅎ_ㅎ 엄마아빠 나이에도 단백질 꼭 챙겨 먹어줘야한다던데, 드디어 마음에 드는 간식 전파해서 뿌듯! 앞으로도 꾸준히 챙겨갖구 다니라고 해야겠어요!​​​단백질간식 틴조이는 박스부터 귀욤뽀짝 취향 저격이었어요-원래 비주얼이 마음에 들어야 또 들고 다닐 맛 나지 않을까요?>_<뭔가 저 헛둘헛둘 움직이는 지방 덩어리(?) 마치 내모습같아서 동질감 느껴지는 윳셀..​제가 틴조이 프로틴바를 먹어보며 가장 좋았던 점은, 1개에 190칼로리라는 부담없는 칼로리와 단백질 함량이 무려 10g! 단백질10g을 먹으려면 같은 양의 닭가슴살을 먹어도 채우기 힘들더라구요.​저같이 뭐 꼬박꼬박 챙겨먹기 힘들어하고, 그럴바에 차라리 이런 간식 하나 먹는 걸 좋아하는 군것질쟁이에게 정말 안성맞춤이고 유통기한도 낭낭해서 넘 좋던 틴조이 프로틴바! 눈떠서부터 눈 감을 때까지 간식을 손에서 놓지 못하는 저에게 정말 필요한 건강한 간식이었어요.​​또, 저는 틴조이 프로틴바를 운동 후에 근손실 일어나지 않도록 단백질간식으로 먹거나 간편하게 식사대용으로 먹고 있기도 하기 때문에, 어느정도 체력을 유지해줄 수 있는 성분이 들어있으면 좋겠다고 생각했는데요- 단백질간식 틴조이 프로틴바는 타우린과 필수아미노산3종이 들어있어서 제가 원하는 요소들을 다 갖추고 있었어요!​​운동 후에 땀 뻘뻘 흘리고 먹는 단백질간식 틴조이가 을~매나 맛있게요~~?>_<​단백질간식 틴조이 프로틴바 구매링크 첨부해둘게요!​43g짜리 프로틴바 4개입에 10,900원인데 지금 할인해서 6,900원이고 심지어 3박스부터는 할인율도 커져요! 시중에 판매하는 단백질간식들이랑 비교해서 성분이 좋은데 가격도 진짜 저렴해서 넘 맘에 드는 것♥​​이제 진짜 여름이 왔으니까! 우리 모두 건강하게 단백질간식으로 식단관리하면서, 식사 대용으로 / 운동 후에 단백질 보충하는 용도로 틴조이 프로틴바 먹고 근육 탄력 빵빵한 몸매 만들어봐요!♥​​★군것질 대마왕 윳셀이 추천하는 간식은 믿고 먹어도 된다는 거-★그럼 오늘도 살과의 전쟁 중인 윳셀의 다이어트 간식 후기 끄-읕!​​​​​​#단백질간식 #틴조이 #틴조이프로틴바 #프로틴바 #단백질바​|문서|바닐라코 퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스, 비건화장품바닐라코 퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스, 비건화장품🌿바닐라코의 첫 번째 비건 스킨케어!퓨리티 테라피 라인의 트리트먼트 에센스를 사용해봤어요🌿💚​​​​바닐라코 퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스는 첫 단계에 발라 피부에 편안한 수분을 채울 수 있는 트리트먼트 에센스입니다💚​200시간 숙성 발효 한 지리산 숙성 발효 쑥 성분이 93% 함유되어 있어서 피부에 카밍 & 수분 에너지를 꽉 채워줄 수 있어요💚​​​​맑은 지리산에서 자란 쑥을100시간 숙성하고 핵심 성분을 추출해 다시 또 100시간 발효했다고 하니 피부에도 넘나 좋을 것 같은 느낌이 팍팍 들더라구요💚​불필요한 성분은 걸러내고꼭 필요한 유효성분만 강화해서피부에는 부담을 주지않고 수분을 꽉채워줄 수 있는 비건 스킨케어라는 점도정말 마음에 들었어요💚​​개봉하자마자 쑥향이 진짜 진한 게장난 아니더라구요! 진한 쑥향가득!!!​원재료부터 제조공정까지동물 유래 성분을 사용하지 않는비건 인증 제품! 비건화장품이에요💚​​​워터 타입이지만 촉촉한 에센스같은 느낌이라 첫 단계부터 피부에 수분을 꽉 채줘주기 좋더라구요💚​​​​그리고 바닐라코 퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스는 민감한 피부도 사용할 수 있는 저자극 트리트먼트 에센스라 활용법도 정말 많은데요!​화장솜에 듬뿍 적셔 카밍 스킨팩으로 활용할 수 있고, 미스트 공병에 담아 촉촉한 수분 미스트로도 활용이 가능해요💚​저는 손으로 덜어서 발라주거나피부결 정돈할 때는 화장솜에 덜어서쓱쓱 닦아내는 방법으로 사용하고 있어요!​​​​쑥향이 진짜 진해요💚숙성 발효 쑥 성분이 무려 93%라진짜 촉촉하니 피부에 수분을 꽉채워주는 느낌💚​​​​바닐라코의 첫번째 비건 스킨케어💚요즘 이렇게 큰 브랜드에서 비건화장품들이 많이 출시돼서 넘 좋아요💚​바닐라코 퓨리티 테라피 트리트먼트 에센스는 예민한 피부를 가지고 있어 저자극 에센스를 찾는 분들, 첫단계부터 촉촉한 스킨케어를 시작하고 싶은 분들에게 추천하고싶아요💚​정말 촉촉하고 진한 쑥에센스를 피부에팍팍 주는 느낌!!! 촉촉하고 영양감도 좋은데흡수력은 좋아서 정말 마음에 들어요💚​그리고 무겁지 않아서여름에도 사용하기 좋음!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|약산성 여성청결제 프리엔제 안젤리카페미닌워시 사용해본 후기​프리엔제 안젤리카 페미닌워시용량 200ml / 가격 18,000원​​안녕하세요 :) 뷰스타 슴그미입니다.​저는 매일 사용해도 부담이 없는약산성 여성청결제를 사용해서항상 민감한 Y존을 케어 해주고 있는데요.Y존을 그냥 물이나 바디워시 등으로케어를 하는 것 보다전용 케어 제품을 사용하는 것이 좋기 때문에성분이나 pH 밸런스까지꼼꼼하게 따져보고 선택하게 되는데요.​그래서 제가 요즘 사용하고 있는 제품은프리엔제 안젤리카  페미닌워시 랍니다.​​​프리엔제는 전제품 저자극 테스트를 완료하여순한 더마 스킨케어 브랜드로 알려져 있죠?그래서 저도 여러 스킨케어 제품들을즐겨 사용하고 있는데요.​프리엔제 안젤리카 페미닌워시는유산균 약산성 여성청결제 제품으로부드러운 저자극 폼 제형으로부담없이 사용하기 좋은 제품이랍니다.​​​피부 진정과 보습에 도움을 줄 수 있는식물 유래 성분인 '안젤리카 콤플렉스' 성분이함유되어 있는데요.더마 스킨케어 브랜드 프리엔제에는전제품에 함유되어 있는 성분인데요게 Y존 케어를 하는 약산성 여성청결제에도들어있다고 하더라구요.​Y존은 워낙 민감하고 예민한부위에 속하다 보니착한 성분이라고 알려진 안젤리카 콤플렉스 성분이함유되어 있다고 하니까더욱 관심이 가더라구요!​​​​그리고 특허성분인 피톤치드 콤플렉스(편백나무, 잣나무, 프랑스 해안송)를함유하고 있답니다.민감한 Y존 케어!항상 불쾌한 느낌과찝찝함을 느끼곤 했었는데프리엔제 안젤리카페미닌워시로상쾌하게 씻어낼 수 있답니다.​그리고 '락토바실러스 발효물'을함유하고 있어 순하게 케어할 수 있으니사용하지 않을 이유가 없쥬~?​​​요즘은 특히 다양한 원인들로높아진 Y존의 pH 밸런싱을약산성 여성청결제로 케어를 해주는 것도정말 중요한 관리 방법인데요.그래서 pH5의 약산성 포뮬라의 제품으로Y존의 산도 밸런싱을 건강하게유지할 수 있도록 케어를 해줘야해요 :)​​​예전에 잘 모를 때에는 그냥 비누나바디워시로 씻기도 했던 것 같은데비누나 바디워시는 알칼리 성분을 띄고 있어pH 균형이 무너지기 쉬워서Y존을 케어하는데 적절하지 못해요.그래서 꼭! 약산성 여성청결제로케어를 하는 것이 포인트!​​​프리엔제 안젤리카페미닌워시는사용하기 간편하게 폼 타입으로 되어 있어서더더욱 손이 잘 가는 것 같아요.​사실 욕실에 두고도 귀찮아서물로만 씻기도 할 때가 많았었는데폼 타입으로 되어 있으니씻을 때 느낌도 부담스럽지 않고세정력도 괜찮아서 부지런히 손이 간다는거~​​​코코넛유와 팜유에서 추출한자연 유래 계면활성제를 사용한저자극 마일드 폼이라더욱 안심하고 사용할 수 있답니다.​거품이 나는 제품들은합성 계면활성제를 사용한 제품들도 많은데요 제품은 자연 유래 계면활성제라민감한 Y존에 사용하는데에도부담없이 데일리로 안심하고 사용 중이에요 :)​​​펌핑하면 풍성하면서도보드라운 버블이 짜잔!정말 곱지 않나요?​이전에는 젤 타입을 사용했었는데젤 타입은 은근히 거품을 내는 과정이 번거롭고귀찮기도 했고,미끌거리는 그 느낌이 씻어내도약간 잔여감이 남는 것 같은 느낌?그래서 약간 미끌거리는 것 같아서다시 손이 잘 안가더라구요.​​​요건 보다시피 엄청 곱고보드라운 폼 타입이라서 좋더라구요.직접 사용했을 때에도자극적이지 않고, 씻어내도말끔하게 씻기더라구요.세정력도 괜찮은데 그렇다고엄청 뽀득뽀득한 마무리감은 아니어서산뜻한 마무리감! 완전 대박적!!​​​특히 요 제품은 생리를 할 때가장 유용하게 사용이 되더라구요.일상 생활에서도 잘 사용하고 있지만특히 생리 전후에는직감적으로 찝찝함이 느껴지는 시기인데그럴 떄 자연 유래 저자극 여성청결제로매일 사용을 해보았는데요.자극없고 산뜻해서 매일 사용해도전혀 부담이 없었다는거!​​​특히 생리 끝날 쯤에는 괜히 찝찝해서향수 한번 더 뿌리게 되고여간 신경이 쓰이는게 아니었는데요.요즘은 부드러운 거품으로간편하게 자극없이 씻으면서찝찝함을 씻어내고 있답니다.​​​역시 여성들에게 페미닌워시는필수 아이템 인 것 같아요.안젤리카 페미닌 워시는자연 유래 성분이 99.8%로 순한 처방에다가약산성 포뮬라로 산뜻한 사용감까지갖춘 제품이잖아요.몽글몽글하고 보드라운 거품으로Y존의 상쾌함을 느끼고픈 분들께꼭 추천을 드리고픈 제품이랍니다.​​​현재 프리엔제 공식몰에서안젤리카 페미닌 워시를 출시한 기념으로한정 특가 이벤트를 하고 있답니다.​18,000원인 제품을 12,600원으로30%나 할인된 가격으로만나볼 수 있다고 하니이번 기회 놓치지 마세용!​https://bit.ly/3bRydxy|문서|[공지] 오엠 신제품 리포솜 럭스 라인 에센스 & 앰플 안티에이징에 집중하다!자연에서 탄생한 유기농 브랜드 오엠(OM)에서6월 4일 바로 오늘 새롭게 출시된신제품 LIOPSOME LUXE LINE을 소개하려 합니다.​오엠은 이효리를 비롯하여 김나영, 박진영, 메이크업 아티스트 박태윤 등유기농을 선호하는 많은 셀럽들이 초이스 한 브랜드로기존 항산화 라인이었던 엘리지리아에 이어이번 리포솜 럭스 라인도 새롭게 선보이게 되었답니다.​신제품 에센스와 앰플을 간단하게 소개하자면항산화 기능을 주력으로 피부 주름과 탄력그리고 보습에 효과적인 고영양 라인으로나노 리포솜 기술을 적용하여유효성분을 피부에 빠르고 효과적으로흡수할 수 있도록 도와주기 때문에안티에이징을 고민하시는 분들에게 추천드리고 싶어요.​피부와 유사한 구조를 가진 단백질 막 리포솜유효성분을 전달하는 하나의 운송체계로화장품의 입자를 나노입자 크기로작게 쪼개어 깊은 곳까지 잘 흡수될 수 있도록도와주기 때문에 산뜻한 사용감과 풍부한 보습감을 느낄 수 있답니다.​​​​​​​크루얼티 프리 + 비건 화장품오엠(OM)은 씨앗부터 식물의 재배,원료의 추출 그리고 제품의 제조에 이르기까지철저히 유기농을 고집하며직접 경작한 원료만을 사용하여한정된 주문생산 방식으로 만들어지는데요.​오가닉 철학을 지속적으로 실천하며제품의 불필요한  패키징을 줄이고생산 과정에서도 친환경 설비를 갖추는진정한 오가닉 브랜드로서의 이념을 구현하고 있다고 해요.​브랜드 자체가 유기농이다 보니화장품 뿐만 아니라 엑스트라 버진 올리브유와 꿀같은식품도 생산 및 판매도 하고 있답니다.​​​​​​​​​​이번 포스팅에서 보여드리는리포솜 럭스 에센스와 앰플은청정지역 이탈리아 토스카나에서유기농 기법으로 재배한 최상의 원료와나노 리포솜 기술이 만나 탄생된 제품으로​제가 30대가 되면서부터항산화 케어와 안티에이징에본격적으로 케어하기 시작했는데​이번 제품들을 며칠간 사용해보니빠른 흡수력과 민감한 스킨에도자극 없이 편안하게 사용할 수 있어매우 만족스러웠는데요.​특히나 영양감이 느껴지는 제형이지만피부에 닿았을 때 빠르게 스며들면서동시에 번들거리고 답답한 느낌이 들지 않아지복합성, 수부지이신 분들도 부담 없이바를 수 있겠다는 생각이 들었답니다.​​에센스와 앰플의 주요 성분인 이모르뗄이 성분은 피부 재생과 항산화 효과는 물론이거니와히아룰로닉산 성분이 풍부하게 함유되어 있는 덕분에즉각적인 수분 공급에 도움을 준다고 해요.​여기에 폴리페놀과 카테킨 성분을 함유한 포도씨 추출물이 들어있어불필요한 노폐물은 제거하면서 필요한 수분은 지켜주는 덕분에뛰어난 보습감을 느껴보실 수 있답니다.​​​​​​​​​​OM LIPOSOME LUXE ESSENCE100ml / ￦68,000​​피부가 건조하면 주름이 생길 수 있는 환경이 되고노화의 원인인 될 수 있다는 사실 알고 계시죠!​오엠 에센스는 가볍게 뿌리면 되는 미스트 타입으로즉각적으로 수분 공급과 영양 보습에 효과적으로메이크업을 한 상태에서도 사용할 수 있는 제품이에요.​평소에도 건조하다 싶으면안개분사 미스트를 뿌려주곤 했었는데이건 정말 미세한 입자로 여러 번 덧대어 뿌려도뭉치는 부분 없이 빠르게 스며들어 좋더라고요.​​​​​​​​​​​​​워낙 가벼우면서 유분이 아닌수분만 채워주는 가벼운 워터 타입이라사계절 내내 사용하여도 좋을 거 같은데요.​유기농 라벤더 꽃수 50%가 들어있는 만큼진정 효과가 뛰어나 햇빛과 ㅁㅅㅋ로자극받아 붉게 예민해진 피부에 가볍게 뿌려주면금세 편안해짐을 느껴보실 수 있답니다.​​​​​​​​​​​​​세안하고 나오면 속 건조를 심하게 느끼는 편이라저는 토너를 바르기 전에 가볍게 뿌려주고 있는데요.이러면 마지막 크림 단계까지 건조함 없이차근차근 바를 수 있어서 너무 편하고 좋더라고요.​​​​​​​움짤에서 아주 미세한 입자 확인하셨나요?!안개형으로 부분적으로 뭉치지 않아저는 메이크업 후 픽서처럼 마지막에 뿌려주는데시간이 지나도 촉촉함을 오래 느낄 수 있더라고요.​또 여러 번 레이어링 하더라도 번들거리거나끈적거림 없이 빠르게 흡수되니여름에 사용하여도 괜찮겠죠!​요즘 날씨도 변덕스럽고 외출하게 되면장시간 착용하는 마스크 때문에컨디션이 나빠지는 날이 많은데그럴 때마다 가볍게 뿌려주거나화장솜에 충분히 적셔 팩처럼고민되는 부위에 얹어주면진정되면서 동시에 안티에이징이 가능하니여러모로 활용하기 좋은 아이템인 거 같아요.​​​​​​​​​​OM LIPOSOME LUXE AMPULE50ml / ￦108,000​두 번째로 보여드리는 오엠 앰플은기존 오엠에서 출시된 세럼들보다농도의 점도가 짙은 고농축 성분이지만부드러운 발림성과 우수한 흡수력을 자랑하는데요.​제가 수부지라서 유분기가 적은 제품을선호하기도 하지만 흡수가 잘 되는지도꼭 따져보게 되더라고요.아무리 좋은 성분이 들어있더라도잘 스며들지 않으면 아무 소용없다 보니이런 부분도 신경 써서 확인 후 쓰고 있는데이런 부분을 모두 만족시켰던 앰플이라매우 만족스러워요.*0*​​​​​​​​​스포이드가 따로 동봉되어 있기 때문에처음 사용하실 때 뚜껑을 제거하고스포이드를 결합하여 쓰시면 된답니다.​​​​​​​​​​아이보리빛을 띄고 있는 고농축 제형보통 안티에이징 제품들은 무겁고발림성이 뒤떨어진다는 인식이 있는데오엠 리포솜 럭스 앰플은 발림성이 좋더라고요.​​​​​​​​​​​​​아침에는 가볍게 한 번 바르고저녁에는 두 번 정도 덧발라주는데한번 쓱~~ 문질러주면 그대로 스며들어여러 번 문지를 필요가 없더라고요.​​​​​​​​​​​​깊은 곳부터  촉촉하게 보습해 주면서겉은 유분 없이 산뜻하게 마무리해 주니올여름에도 걱정 없이안티에이징 신경 쓸 수 있을 거 같아요.​​​​​​​​​​오엠 신제품 리포솜 럭스에는유기농 라벤더 추출물이 함유되어 있어뿌리고 바를 때마다 은은하게 풍기는허브향이 마음까지 편안하게 만들어준답니다.​무겁지 않게 안티에이징 에센스를 뿌리고,촘촘한 보습을 앰플로 채워주면서건강한 피부로 관리할 수 있도록 도와주는 럭스 라인피부 자극이 적은 안티에이징을 찾으시는 분들이라면오엠(OM)에서 확인해보시길 바랍니다.​​​​​​​​​​​​|문서|예쁘고 편안한 여름 잠옷 여성 로브 세트이제 또 여름이니까 휴가도 가고 그러겠죠?그러다보니 로브가 또 눈에 띄는 거 아니겠어요?이왕이면 그 동안 눈여겨봤던 테라우드에서 신상으로 여성 로브 세트를 냈으니 안 볼 수가 없죠!테라우드는 누가 디자인하는 지 모르겠는데 여자 잠옷을 정말 잘 만드는 거 같아요.이번 여름 잠옷도 예쁘고 편안하고 실용적인 면을 다 충족시키더라고요.다 맘에 들어서 뭘 골라야 하는 지가 고민일 정도.가운 실키 로브 잠옷 3부세트는 이렇게 3부 파자마와 로브가운이 와요.겨울 잠옷도 맘에 들었었는데 여름 잠옷 완전 미쳤다리~!가운 실키 로브 잠옷 3부세트 입고 바닷가 호텔 가서 테라스에서 한 번 햇빛 좀 쫙 받아줘야 하는데...현실은 집구석.ㅎㅎㅎㅎ애초에 저는 이 여성 로브 세트를 홈이지웨어로 입으려고 했으니까요!그럼 가운 실키 로브 잠옷 3부세트를 한 번 꺼내보겠습니다.크...안쪽까지 깔끔해요.한 번도 실망시키지 않는 테라우드!역시나 이번 여름 잠옷도 아주 깔끔하게 잘 마감이 되어 왔습니다.어딜 봐도 허투루 마감한 곳이 없더라고요.테라우드는 이 가격에 이 퀄리티라니...이 보다 가성비 좋을 수가 없어요.3부 바지도 편안함과 예쁨을 다 잡았지용.주머니까지 있다는 거~!이게 평상시에 입고 있을 때 은근 쓰인다니까요?홈이지웨어로 입을 거라 잘 때만 입는 건 아니라서요.이쁘니까 눈 떴을 때 더 많이 입고 싶은 마음.ㅋㅋ짤은 정신이 없을테니까 차분하게 사진으로 보여드릴게요.마감 보세요.솔기 진짜 정리 잘 해놨어요.오바로크 실도 원단과 잘 맞아서 튀지 않고요.어떤 옷이든 안쪽 마감을 보면 그 회사에서 얼마나 신경을 썼는지 보이거든요.테라우드는 진짜 안까지 꼼꼼하게 박음질해줘서 너무 좋아요.이번 여성 로브 세트도 너무 맘에 들잖아요.원단 재질이며 패턴이며 박음질까지 마음에 안 드는 곳이 없어요.원단도 깔끔하고 시원한 느낌이 들지 않나요?아이가 하원해서 제가 널어뜨린 이 여성 잠옷을 보더니 "꺄아~~~~"하고 환호성을 외치더라고요.여자아이라 그런지 유독 예쁜 것에 대한 반응이 뛰어나요.ㅋㅋ아이 눈에도 너무 예쁜 여성 잠옷 세트예요.여자로브세트라고 바지나 로브 한 곳에만 주머니가 있을 줄 알았는데 바지에도 로브에도 다 주머니가 있어요.실용적인 측면을 모두 잘 살려냈더라고요.허리끈도 안정적으로 달아주셔서 끈이 따로 분리 될 일도 없을 거 같아요.암홀이 편해야 착용감이 좋은 거 알쥬?어디 하나 걸리는 부분이 없는 여성 로브 세트예요.ㅎㅎ여름 잠옷은 역시 짧고 후들후들해야 시원하죠!적당히 광택도 있어서 고급스러운 느낌도 있어요.매치만 잘 하면 아주 분위기 있는 여성 로브 세트입니다.^^바지도 뭐 마무리 깔끔하죠?원단 잇는 것도 어긋남 없이 정확히 맞아떨어지는 거 봐요.진짜 실력자!주머니도 낙낙~주머니조차 깔끔하게 달아놨어요. 크으~!테라우드 잠옷들은 그냥 외출복을 만들어도 될 정도로 박음질 진짜 잘 해요.외출복 중에서도 어떤 건 박음질 왜이래? 싶은 것들도 있는데...대박적!여름느낌 물씬 나는 여성 로브 세트!진짜 라운지웨어 아닙니까?집에서 입으려고 했지만 집에서만 입기 아깝기도 하구~ㅎㅎ전에 보여드렸던 테라우드 원피스 여성 잠옷과 매치해도 잘 어울려요.ㅎㅎㅎㅎ기억 하시려나요?이 전에는 바지도 보여드리고~진짜 테라우드 이번 여름 잠옷들 너무 예뻐서 겨우 골랐지 뭐예요~!테라우드 원스피 잠옷과도 너무 잘 어울리는 거 같아 너무 만족스럽습니다.ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ허리끈으로 한 번 묶어주면 또 손님 왔을 때 바로 대처 가능~!앞으로 봐도 뒤로 봐도 너무 맘에 들어요.디자인이며 편하고 실용적인 것도 다요.편해서 좋은데 이쁘기까지 하다니!집에서 유령같이 돌아다니고 있지만...그래도 예쁜 여름 잠옷 덕분에 기분 좋게 집순이 생활을 즐길 수 있을 거 같아요.ㅋㅋㅋㅋㅋ3부 바지 입은 착용샷은 이렇습니다.사진으로 봐도 시원해 보이죠?시원함!ㅋㅋㅋ원단이 몸에 편안하게 잘 감겨요.이럴 때 와인이라도 들어줘야 하는데....알쓰라서 글렀어요.미숫가루라도 들 걸 그랬나?ㅋㅋ너무 편안해서 사진 찍다 자버리고 싶었다는 후문이.어떤 자세에서도 너무 편안하다는 게 이 여자 잠옷의 최강점인 거 같아요.집에서 입고 있기 너무 편해서 좋고, 예쁘니까 기분도 좋고요.로브에도 바지에도 주머니가 달려서 실용성까지 더했습니다.여름 잠옷이니만큼 가볍다는 것도 맘에 들어요.하긴 여태껏 테라우드 잠옷은 다 가볍고 편했던 거 같아요.말씀드렸잖아요.테라우드 잠옷 바지는 걍 긴 팬티라고.엇! 이 3부 바지는 길이도 완전 팬티 맞음.ㅋㅋㅋㅋ가벼운데 무릎 위 길이라 무릎에 걸리는 게 업으니까 입은 거 같지도 않아요.이 포스팅은 제품만을 제공받은 솔직한 후기입니다.^^​#여자잠옷 #여성잠옷 #여름잠옷 #여름잠옷세트 #여성파자마세트 #여름홈웨어 #라운지웨어 #잠옷세트 #잠옷 #테라우드 #로브세트 #여자로브세트 #여성로브세트 #편안한잠옷|문서|[5월 공병템,지름템] 내돈내산 올리브영 여름쿠션 (한스킨, 입큰), 약산성클렌징폼, 기초 크림 겔라비트 비타민 크림벌써 6월 ! 2021년도 절반 남았다.이제 화장품도 다쓰면 새로 산거랑 공병템, 힛팬템으로 기록해 둬야지 ㅎㅎ5월이 끝난 시점에 기록하는 #내돈내산 #올리브영쿠션추천그리고 꾸준히 다쓴 화장품 위주로 기록해 보려고 한다.​예전에는 화장품 욕심이 과해서 다안써도 갖고싶음 막 샀는데 ㅋㅋㅋ요즘엔 꼭 필요한 거만 다떨어지면 사는중이다.​이번에 쿠션이 똑 떨어져서 올리브영에서 여름맞이 쿠션들을 샀다.​​​한스킨블레미쉬커버쿠션, 입큰허니코팅쿠션#에스쁘아비글로우쿠션 다쓰고 사진을 안찍었는데 ㅠㅠㅠ거의 반년동안 썻다 ㅋㅋㅋ 요새 화장하는게 귀찮아서 화장품이 잘 안닳는다.​비글로우 쿠션은 평균 이상이었는데, 에스쁘아 쿠션퍼프가 너무 맘에 들어서여분으로 왕창 구매함​이번에 새로 구매한 쿠션은#한스킨블레미쉬커버컨실러쿠션 세미매트21호 할인가 16500원그리고 #입큰허니코팅쿠션 할인가 9900원​한스킨은 예전에 비비크림을 잘 사용했던 기억이 있어서, 할인하는거 보고 바로 구매입큰 쿠션은 밖에 들고 다니면서 사용하려고 구매함​한스킨 쿠션 사면서 작은 헤프닝이 있었다.클리어런스 제품 저렴하게 구매한줄 알았는데 알고보니 직원분이 할인적용 안하고 계산하셔서 할인적용 못받음 ㅠㅠ다시 현장와서 카드로 취소하고 결재해야 한다는데ㅠㅠ그 지점이 타지역이라 못가는 상황이어서 쿨하게 괜찮다고 했다.(학생때 올리브영에서 잠깐 일했던 생각이 나섴ㅋ)근데 그뒤로 돈나갈 일이 많이 생겨서 찌질하게 후회했다지ㅋㅋㅋㅋ​암튼 다음엔 꼭 구매하고 영수증을 확인하자..올리브영 전자영수증 생기고 나서 종이영수증을 잘 안챙기게 된다.​​에스쁘아 비글로우쿠션 에어퍼프이 쿠션퍼프 완전 강츄 ㅎㅎㅎ​브링그린 사철쑥 클렌징폼#브링그린사철쑥클렌징폼클렌징폼은 약산성을 선호해서 어라운드꺼 계속 썻었는데 이번에 새로운걸로 도전순하고 향도 좋다 ㅎㅎㅎ사용한지 2주 되어가는데 아침에 세안할때도 자극이 없어 만족!할인할때 2개에 1만원 초반대에 구매했다.​​겔라비트 무어 비타민 크림 75ml새로 산 공병이된 #게볼 #겔라비트비타민무어크림 75ml 두개이거는 계속 꾸준히 써오던거고 앞으로도 다떨어지면 계속 사용할 거임 !​이번엔 작은 사이즈가 없어서 큰사이즈로 샀다.사이즈는 상관 없어서 재고 있는걸로 구매함(꾸덕한 질감이라 한여름에는 바르기 힘들어서 저녁에만 바르고 잔다)​​​겔라비트 무어 비타민크림 50ml꾹꾹 영혼까지 짜내서 쓴 50ml이거 바르고 자면 아침에 물광처럼 피부가 촉촉부들부들해져서 너무 좋다.자세한 후기는 아래 포스팅 참고 :)​​작은 사이즈가 휴대도 좋고 위상상 좋은데ㅠㅠ이번엔 50ml는품절이었다.​​나는 클렌징 오일보다 클렌징 워터를 선호한다.#더마리프트클렌징워터 써본 것중 순했던것 같다.​페이스오일로 사용중인 #퓨어로즈힙오일정확한 품명은 #Life-flo오가닉퓨어로즈힙씨드오일​냉압착 방식으로 짜낸거라고 한다.이것도 한병은 다썻고, 다른한병 새로 뜯어서 사용중이다.확실히 얼굴톤이 균일해지고 맑아졌다.​다떨어지면 또 구매 해야지 :)​​​​내돈내산 공병템, 지름템 포스팅은 여기까지 ㅎㅎ​​읽어주신 분들 감사합니다 :)​​|문서|화려하게 쓰는 써클 렌즈 꼼꼼하게 봐요매번 안경을 쓰다가도 밖에 나갈 일이 있으면 안경을 벗고 싶어서,써클 렌즈를 사용해볼까 하고 다비치를 들리게 되었어요.처음에는 아무데나 갈까 고민하다가 친구가 이곳에서바꿨다고 해서 같이 가게 되었죠. 이 친구는 이미 이전부터안경을 벗어 던진지라 더 잘 알 것 같아서, 친구의 픽을 믿고다비치에서 먼저 상담을 받게 되었는데요. 처음부터 굉장히친절하게 맞이해주신 매니저분께서 정말 잘해주셨어요.​​​들어서자마자 이미 많은 세일 정보들이 보이죠?여기가 특히나 퀄리티 좋은 제품들이 많은 편인데,모두 퀄리티에 비해 가격대도 상당히 저렴한 편이라서오히려 부담도 되지 않고 내 스타일에 맞춰 매니저님이잘 선택해서 추천해 주신다고 하니, 내심 기대가 되었네요.​아무래도 써클 렌즈이기 때문에 한 번 잘못 고르면 거의사용 못하고 고생할 수 밖에 없으니 약간 긴장되더라고요.​​​이번에 게다가 팩렌즈 최저가 도전이라고 해서다비치 전 매장에서 최저가 도전가격들이 있었거든요.하루당 착용 금액이 얼마인지 가성비를 다 비교해준 터라보면서도 진짜 여기가 되게 많은 종류들을 내 스타일에 맞게비교해 보며 고르기엔 딱 좋구나 싶기도 했었어요.​보통 써클 렌즈 쪽 보면 직구가 많던데 그건 엄청 기다려야 하고,가격대가 좋아도 배송비가 좀 아까울 정도거든요.​​​근데 이곳에서 오히려 더 저렴하고 예쁜 써클 렌즈를바로 받아볼 수 있다는 점에서 더욱 좋은 것 같네요.그 중에서도 이번에 제가 본 제품은 원데이 원더렌즈와3데이 뜨레뷰였거든요. 일단 제가 1달짜리를 구하려다가아무리 봐도 관리가 너무 어려울 것 같아서 그냥좀 더 청결하게 사용할 수 있는 것으로 고르게 되었어요.​​​원더시리즈의 경우 라인업이 정말 예뻤는데요.그레이스 그레이라고 하는 색이 있고, 그 외에 그레이스 브라운이 있어요.전자가 약간 횟빛이 도는 거라 되게 깔끔하고 도시적인 이미지를 준다면,브라운은 정말 따뜻하면서도 깔끔한 느낌이라서 좀 더 따뜻하고 귀여워요.​저는 카키도 좋아하는 편인데, 이미 원더 시리즈에 그레이스 카키가 있어서 보니진짜 색감이 너무 선명하고 자연스럽게 잘 나와 있더라고요. 특히나 텍스쳐가너무 예쁜데, 황갈색 다크 그린이라고 해서 3톤 레이어 블렌딩으로 되어 있어요.​​​다만 난시라거나 좀 더 특수한 상황에서 써클 렌즈 등을 구매해야 하는분들도 있기 마련인데요. 그런 분들을 위한 종류들도 있어서최대한 상담하면서 나에게 맞는 제품을 골라보는 것도 좋을 거 같아요.멀티 포컬이라고 해서 멀리도 가까이도 다 볼 수 있는 것도 마찬가지고,앞에서 이야기한 난시용으로도 있으니 편하게 쓸 수 있겠죠?​​​그렇다면 뜨레뷰는 무엇일까 궁금하신 분들도 계실 텐데요.제가 본 제품은 3Days라고 해서 3일 착용용이었어요. 그 외에도원데이도 있고 3주용도 있다고 해서 자기가 원하는 대로 골라쓰면 될 것 같아요! 실리콘 하이드로겔 소재라는데, 촉촉한 편이라더더욱 편하게 쓸 수 있어 좋다는 이야기를 많이 들었네요.​​​3데이즈도 이렇게 아쿠아, 러블리믹스, 미라클로 이루어져서각자 타입에 따라 쓸 수 있어요. 투명이나 팔레트, 스타리, 아이픽종류만 해도 수 가지이지만 요즘 제일 잘 나가는 게 이 셋인가 봐요.​좀 더 또렷한 것을 원하면 미라클을 고르고 색감을 따진다면러블리믹스, 이런 식인 것 같은데 일단 직접 보고 나서매니저님과 상의를 해보고 고르는 게 가장 맞는 것 같아요.보통 다른 제품도 그렇게 고르곤 하는데, 저는 상담결과 좀 더관리가 쉬운 것으로 가는 게 좋겠다 싶어 원더 시리즈로 간 거죠.​​​특히나 3days는 말 그대로 3일 동안 쓸 수 있다 보니까,원데이보다는 더욱 합리적인 가격대로 구할 수 있다는 점!가성비가 워낙 좋다 보니까 요즘은 원데이 쓰시던 분들도쓰리데이즈로 쓰면서 좀 더 비용을 아끼고 있다고 해요.하루 쓰고 버리던 렌즈를 3일씩 쓸 수 있다면 아무래도1일짜리 보다는 훨씬 더 용이하게 쓸 수 있겠죠.친구 같은 경우에는 이걸로 아예 갈아타게 되었어요.​​​일단 내 눈에 맞는 검사를 하기 위해서 충혈도도자가 진단해보고, 근시난시도 검사를 해보았는데요그 외에도 우위안 검사를 통해 무슨 눈을 가장 많이 쓰는 지,입체시를 통해 입체감을 얼마나 잘 느끼는 지 등을 봤어요.​굴절검사나 조절 근점검사 등 상당히 다양한 검사를 통해서어떤 렌즈가 맞을 지를 짚게 되는데, 안과처럼 체계적이라 좋았네요.​​​이곳은 안경테 같은 것도 중간 과정 없이 바로 물량을 가져와판매한다고 해서 더욱 저렴하다고 하던데, 이런 렌즈조차도저렴하게 팔아서 신기하기도 하네요. 아무데서나 구매하는 것보다훨씬 합리적으로 구매할 수 있어서 지갑도 굳고 좋았어요.​​​역시 오래 기다려야 하고 배송비까지 나가야 하는 직구보다훨씬 합리적으로 살 수 있으면서 접근성도 좋네요. 지점도 많아서어디를 가더라도 찾을 수 있을 정도거든요. 게다가 다비치 마켓의멤버쉽을 가입하게 되면 역시나 어디를 가더라도 내 아이데이터를 통해안경을 바꾸거나 조정할 수 있어서 더욱 편리한 것 같아요.​​​멤버쉽이 있다면 다양한 아이웨어를 할인해주는 쿠폰도 생기고,다른 제품들도 더 저렴하게 구매할 수 있는 다양한 쿠폰혜택들이 많아져요.매일 한 잔씩 매장내 카페의 음료도 이용할 수 있다고 하니이런 기회 놓치지 마시고 다비치 마켓 가입하셔서 가는 것도 좋겠네요.​​​국내에서 다비치가 가장 많은 안경매출을 올린다고 하던데,그만큼 고품질의 아이웨어를 다양하게 파는 곳이라 좋네요.정말 다양한 컬러렌즈도 팔고 있으니까, 취향따라 고르고보다 더 합리적인 비용으로 지르셨으면 좋겠어요!​​​|문서|크록스 라이트라이드 클로드, 한결 가벼워진 크록스 추천해요크록스 라이트라이드사이즈 및 실사용 후기204592-05M크록스 바야밴드  라이트라이드 비교크록스 라이드라이드 클로드블랙스모크204592-05M​정가 : 69,000구입가 : 43,000구입처 : 모다아울렛몰트레이더스에서 발견한 크록스 라이트라이드평소 크록스를 너무너무 사랑하는 제가지나칠수가 없져ㅎㅎ​마침 남편실내화를 찾고 있었는데라이트라이드가 딱이더라구요크록밴드나 바야밴드도 실내화로 신기 좋지만라이트라이드는 훨씬 얌전한 스타일!​크록스는 박스포장이 아니라 지퍼백에담아줘서 언박싱이 별게 없네요ㅎㅎ​구입한 제품은블랙 스모크 색상으로(204592-05M)디자인이 심플해진만큼기존 크록밴드처럼 컬러풀한게 잘 안어울리는 것 같아무난한 색 배합으로 구입했어요.라이트라이드는 귀여운 느낌이 안나서 그런지..개인적으로는 무채색이 이쁠것같아요​#라이트라이드블랙스모크 #라이트라이드추천​크록스 라이트라이드는 이름답게 굉장히 가벼워요원래부터 가벼운 크록스에더 가볍게 라이트라이드로 출시한 제품인 만큼쿠션감과 중량이 확실히 다릅니다.신어보니 더 알겠더라구요.탄탄하기 보다는 말캉한 소재느낌​#크록스추천 #크록스신상 #204592-05M크록시가 고무같은 느낌이긴하지만어느정도 탄탄한 감이 있었는데라이트라이드는 완전 유연한스타일밑창은 여전히 미끄럽숩니다...ㅎ​#라이트라이드색상올블랙과 회색도 있었지만블랙스모크가 이뻐서 재고가 있는모다아울렛 온라인몰에서 구입했어요​#블랙스모크 잘나가나봐요 사이즈가 없어여!!사실 트레이더스에서 다 신어봤는데블랙스모크가 제일 이뻐요​라이트라이드는 발등의 구멍은 작아진대신더 많아져서 더 시원해보입니다.​대신 지비츠를 끼울수 없게 되었어요.어짜피 회사에서 신으려고 한거라통풍만 잘되면 그만이쥬​​크록밴드, 바야밴드 클로그도 진짜 혁신적으로발이 편했는데!!!라이트라이드는 두배는더 편해진것 같아요!!!!강력추천라이트라이드 사이즈사이즈는 기존 크록스와 동일한 사이즈로구입하시면 되고요반드시 한사이즈 10단위. 크게 사셔야해요​특히 라이트라이드는보시다시피 발뒤꿈치부분이 크록밴드보다더 위로 올라와 있어서딱맞게 신으시면 굉장히 불편합니다.참고해주세요​반드시 사이즈를 업해서 발꿈치가 안쪽으로들어올 수 있도록 골라주세요~~​​집에 있는 바야밴드와 비교.크록스 바야밴드도 M10/280 사이즈로동일한데요.같은 사이즈인데 이상하게 훨씬 길어보이죠​한눈에 봐도 라이트라이드가 날렵하죠크록스 특유의 개구리발 느낌이 줄었어요.그덕에 길이도 더 길어보이구요​#바야밴드라이트라이드 #크록밴드라이타라이드​하지만 실착후 느낌은 라이트라이드가 여분이많게 느껴집니다. 아무래도 앞코라던지,뒤축이라던지  두께감이얆아서 그런것 같아요(오래신어서 꼬질함은 이해해주세요)​​#라이트라이드착샷실내화로 산건데 나름출근룩에도 잘어울릴것 같은크록스 라이트라이드 클로그​저도 회사 실내화로 하나 구입할까봐요크록스 기본 클로드보다 가격대는 있는 편이지만컴포트화로는 최고인듯합니다.크록스의 유아틱한 느낌은 빼고 아저씨화 됐다고 해야할까요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이걸 더 선호하는 사람도 있겠죠?​우리아빠 크록밴드 사준거 잘 안신으시던데...라이트라이드로아무래도 다시 사드려야할듯합니다이상으로 크록스 라이트라이드 클로드리뷰였습니다​​|문서|수분에센스, 수분크림도 띠아느지!THYANEⓒ 글 / 사진 / 영상 - 유르​#띠아느 #수분에센스 #수분크림안녕하세요 유르입니다 :)​사계절이 뚜렷하던 우리나라의 날씨는언제부턴가 봄과 가을은 짧아지고한파와 폭염만 있는 것 같은 느낌이에요극단적으로 확확 변하는 기온과 습도 탓에우리 몸과 피부도 적응하기 힘들어하는 것 같죠?​​​계절마다 다른 화장품세트를 사용해야 한다는 번거로움도 있지만새로운 걸 쓰면서 조금씩 좋아지는 피부를 보면또 뿌듯하고 인생템 찾은 기분 느끼고 그러잖아요 ㅎㅎ요즘에는 외출할 일이 그리 많지 않아서따로 열심히 관리를 하고 있지 않은 탓인지언젠가부터 거칠거칠하고 칙칙해진 얼굴을 보면서아.. 아무리 사람을 안 만나도 이건 아니다 싶었어요 ㅠㅠ​​​예전에도 몇 번 사용해보고 마음에 쏘옥 들었던 띠아느!특히 수분에센스와 크림은 어떤 계절이든 촉촉하고탱글하게 쏘옥 흡수가 잘 돼서 저도 되게 만족하는 제품이기도 해요지금 사용 중인 화장품세트들이 바닥을 보이는 중이기도 하고마스크의 영향으로 미쳐버린 이 상태를 개선해보고자다시 선택하게 된 THYANE!​착하고 순한 성분으로 자극적이지 않게 집에서 매일 케어할 수 있어서민감한 분들도 많이 애정 하는 브랜드죠 ~​​​5종을 하나하나 간단하게 소개해보도록 할게요 ~가장 첫 번째는 깨끗하게 세안을 해야 하는 게 기본이죠?클렌징 워터부터 살펴볼게요한여름 따가운 자외선으로 열이 오르고 자극을 받으면쉽게 상하는 우리의 소중한 피부 ㅠㅠ온도가 상승하게 되면 탄력이 저하되기도 하고주름이 생기거나 노화가 이루어진다고도 하죠?​​​화장솜에 적셔 슥슥 ~ 가볍게 닦아주면서 온도를 낮춰주고진정시켜주면서 정돈을 도와주기 때문에클렌징 폼 사용하기 전에 가볍게 사용하기에 좋아요클렌징 워터라서 세정력이 엄청나게 뛰어나다고 할 수는 없기 때문에무기자차를 사용하시는 분들은 한 번 더 세안해 주세요!​​​파운데이션을 손등에 바른 후 닦아냈는데요 ~워터프루프 제품임에도 꽤나 잘 지워졌어요마무리감이 산뜻해서 여름에도 부담스럽지 않아요​​띠아느의 모든 제품들은 우리가 쉽게 접할 수 있는 정제수가 아니라편백나무잎추출물을 사용했어요그래서 피부의 산화 방지나 미백, 피부 톤 개선에 더 도움을 줄 수 있기 때문에꾸준히 사용하면 할수록 조금씩 달라지는 게 느껴는 것 같아요​​​깨끗하게 세안을 마쳤으면 이제 가벼운 제형부터 하나씩 흡수시켜서차곡차곡 레이어링 하면 수분을 아주 촘촘하게 쌓을 수 있어요세안을 해도 잔여물이 남은 것 같은 찜찜한 기분이 든다면화장솜에 충분히 적신 후 가볍게 닦아내면눈에는 잘 보이지 않지만 거칠게 만드는 원인 중 하나인묵은 각질들을 갈락토미세스 발효 여과물이 정돈해 줘서한결 생기 있는 모습을 기대할 수 있어요 ~​​​워터리한 제형이지만 수분감만큼은 가득합니다!저는 평소보다 자외선을 많이 받은 날에는솜에 아주 듬뿍 적혀서 뜨끈뜨끈하게 열감이 느껴지는 부분에5분 ~ 10분 정도 얹어두면서 열감도 빼고 촉촉함도 더해주며 사용하고 있어요​​​제가 띠아느 5종 중 가장 좋아하는 수분에센스!4계절 내내 제 화장대를 떠나지 않는 아이템이기도 해요 ~이게 신기하게도 겨울에도 부족함 없이 촉촉하고여름에는 또 번들거리거나 끈적이지 않아서매일 아침, 저녁으로 바르는 데일리템이에요​​​살짝 점성이 있지만 너무 무겁지 않은 제형으로얼굴 전체에 펴 바르기 딱 좋아요 ~처음에는 흡수가 더딘가 싶다가도몇 번 톡톡톡톡 두드려주면 속당김도 걱정 없어요!미백과 주름개선에도 도움이 된다고 해서한 살 한 살 나이가 먹어감에 따라 매일 달라지는 현시점에하루라도 빼먹으면 큰일 날 것 같은 기분이에요 ㅋㅋㅋ​​​H6 복합 히알루론산이 함유되어 있어서한겨울 가뭄이 든 것처럼 거칠고 건조할 때에도속까지 탱탱 촉촉하게 채워주었는데여름에 습도가 높다고 수분에센스를 빼놓을 수가 없어요주변의 습도는 높지만 쨍쨍한 햇볕과 에어컨에게 다 빼앗겨버려서오히려 피부는 더 건조해질 수 있거든요​​​띠아느에는 두 종류의 수분크림이 있는데요모이스처 크림은 여름에 바르거나 오전에 바르는 걸 추천해요 ~끈적임이 없이 가볍게 바를 수 있는 텍스처라서메이크업을 할 때에도 부담스럽지 않고유분이 많이 생기는 여름철에도 가볍거든요 ~​​​입자가 매우 미세한 에멀전 공법을 통해흡수에 더 신경을 썼다고 하는데요젤처럼 부드럽게 퍼지면서 산뜻한 마무리감을 선사해 줘서푸석함은 사라지고 탄탄하게 수분을 채워 넣어줄 수 있어요​​​미백과 주름개선에도 도움을 준다고 해서매일 아침 꼼꼼하게 얼굴 전체에 바르고손끝으로 두드려 흡수시킨 후 몇 분 기다렸다가 자외선 차단제를 발라요바를 때 쿨링감이 살짝 느껴져서 여름엔 특히 꼭 필요해요여름에 쓸 수분크림 아직 정착 못 하셨다면 한 번 써보세요 ~아마 계속 재구매하는 공병템 될 거예요​​​요건 딥 모이스처라는 이름처럼 조금 더 묵직한 제형의 수분크림이에요여러 종류의 오일이 다량 함유되어 있거든요 ~코코넛 오일, 아보카도 오일, 비르씨 오일 등이유수분을 모두 채워줄 수 있습니다저는 수부지라서 그런지 아침에 바르기에는 조금 무겁게 느껴졌지만저녁에 듬뿍 바르고 자면 다음 날 세안할 때 확실히 매끈매끈해요​​​벨벳처럼 부드러움과 함께 살짝 겉을 코팅해 주는 텍스처!겨울에는 아침, 저녁으로 챙겨 발랐는데요즘 같은 날씨에는 저녁에만 발라도 충분하더라고요높아진 기온에 유분이 폭발해서 소위 말하는 개기름이 둥둥 뜨는 분들!오일이 없는 제품만 골라서 바르고 있다면다시 한번 생각해 보셔야 해요!유수분이 부족할 때 우리 피부는 자꾸만 유분을 더 만들어내는 성질이 있다고 하더라고요그래서 어느 정도의 유분도 채워 넣으며 유수분의 밸런스를 맞춰줘야건강한 상태라는 이야기 ~​​​토너, 수분에센스, 수분크림을 어느 정도의 텀을 두고 흡수시켜가며한 겹씩 레이어링 하면 확실히 피부에서 빛이 나는 느낌이에요 ~푸석푸석 칙칙하고 안색까지 안 좋아 보였던 비루한 몰골이이제 좀 사람처럼 변하고 있다고 해야 할까요 ㅋㅋㅋㅋ​​​너무 급하게 한 번에 모든 것들을 시간차 없이 바르려고 하지 마시고수분에센스와 수분크림은 충분히 두드려 흡수시켜주면훨씬 더 오래 촉촉함을 느낄 수 있어요 :)​워낙 SNS 상에서 유명한 브랜드이기도 한 띠아느!공식홈페이지에서 구입하면 금액별로 사은품도 받을 수 있는데요화장품세트 구매할 때가 되신 분들은 요런 거 놓칠 수 없죠!​5만 원 이상 구매 시 - 토너 1개10만 원 이상 구매 시 - 모이스처크림 1개15만 원 이상 구매 시 - 에센스 + 토너를 제공하고 있고요​온라인 시코르몰, 29cm에서는 20% 할인된 가격으로 만날 수 있으니두 가지 혜택 따져가면서 유리한 쪽으로 현명한 소비하시길 바랍니다 ~​​​|문서|아벤느 물이다른 수분홈트 제품 올영세일에서 겟!* : 피부 표피에 한함** : 2018-2020 아벤느 에센스 유형 국내 매출액 기준*** : 2020 IQVIA유럽 12개국 온천수 시장 판매량 및 판매액 기준**** : 논문 : SCIE급 JEADV 외 Avène Thermal Spring Water: an active component with specific propertiesC.Merial-Kieny, N. Castex-Rizzi, B. Selas, S.Mery, D. Guerrero***** : I.E.C Korea, 22명 , 전안부 1 회 사용 후 24 시간 수분 지속력 확인 , 프랑스 , 2018안녕하세요 치즈초콜릿입니다 :)오늘은 건조하고 지쳐가는 피부에 #물이다른 #수분홈트 를 선사해 줄 세 가지 제품을 만나보았어요.올영세일에서 착한 가격으로 만나볼 수 있기 때문에 수분밀착! 스킨케어를 하고 싶은 분들은 이번 기회에 만나보시면 좋을 것 같아요.먼저 기쁜 소식을 전합니다♬배우 김혜윤님이 수분홈트 캠페인의 모델로 선정되었어요.드라마에서 볼 때마다 맑고 고운 피부에 감탄하곤 했는데 탄탄하게 촉촉함이 더해진 물찬피부를 보니까 저도 얼른 수분홈트 시작하고 싶은 거 있죠? ㅎㅎ​저는 세 가지 제품을 만나보았는데요.제가 사용해본 순서대로 보여드릴게요.​오 떼르말물이 다른 진정회복 1등*** 미스트​가장 먼저 보여드릴 제품은 물이다른 미스트예요.이 제품 좋아하는 분들 많으시죠?50년 이상의 시간 동안 땅과 암석을 통과한 귀하디 귀한 아벤느만의 아쿠아바이옴이 담긴 100% 온천수 미스트이기에 하루에 몇 번씩 부담 없이 사용하곤 하는데요.또한 150여건의 임상 실험 결과와 그 중 50여건의 논문 게재****로 효능을 입증했다고 해요그렇기 때문에 작은 사이즈보다는 이렇게! 넉넉한 큰 사이즈를 선호합니다! ㅎㅎ​​저는 수분감이 필요할 때 수시로 사용하기도 하고, 세안 후에 곧바로 사용해서 스킨케어 전 피부 결 정돈용으로 쓰기도 하는데요.촉촉하면서도 진정을 도와주는 제품이기 때문에 피부가 민감할 때도 걱정 없이 듬뿍 사용하고 있어요.듬뿍 뿌려도 번들거림, 끈적거림 전혀 없으니까 지성피부 가진 분들도 걱정 안 하셔도 됩니다! ㅎㅎ듬뿍 뿌려도 빠르게 흡수되는 모습 확인해보세요.​세안 후에는 피부가 살짝 민감해진 상태일 때가 많잖아요.이럴 때 시원하게 분사해 주면서 피부 진정을 해주면 얼마나 좋은지!제 얼굴 붉어진 거 보이시죠 ㅠㅠ 진정이 시급한 상태예요 ㅠㅠ그래서 정말 듬뿍듬뿍 사용했답니다.​너무 뿌렸나? 싶으시겠지만 꼼꼼하게 얼굴 전체에 분사한 뒤에 흡수시킨 상태예요 ㅎㅎ이렇게 사용하면 촘촘한 수분감을 듬뿍 느낄 수 있답니다.안개분사가 되는 제품이라서 메이크업을 했을 때 사용해도 흐르지 않는데요~저는 스킨케어 첫 단계에서 사용할 때는 세수하듯 듬뿍 사용하고 있어요.칼슘과 마그네슘의 비율이 2:1인 제품으로 피부에 가장 적합하다고 하는데 사용하고 나면 촉촉한 편안함이 느껴져요!​​이드랑스 에센스-인-로션​이번엔 #수분밀착 #파란에센스 를 사용해볼 차례예요.이 제품은 요즘 날씨에 번들거림 없이 사용하기 좋은데요.여름 피부 컨디션을 끌어올려 주는 1등 에센스**니까 이번 올영세일에서 꼭 만나보시면 좋을 것 같아요.​​무겁지 않은 제형을 갖고 있기 때문에 흡수가 빠른 편이거든요.그래서 지성 피부를 가진 분들, 끈적이는 걸 싫어하는 분들은 올인원 제품으로 요거 하나로 스킨케어를 끝내보셔도 좋아요.​여름 피부는 더운 날씨에 쉽게 지치곤 하잖아요.이럴 때 '코히덤™'이 피부 속* 수분을 채워주면서 수분을 저장해 준다고 하는데요.​​고농축 벨벳 텍스처는 피부가 푸석할 때도 쏙쏙 흡수될 수 있기 때문에 지친 피부에 빠르게 촉촉함을 더해줄 수 있을 것 같아요!정제수 대신에 피부 진정 회복을 위한 아벤느 온천수 83%가 함유된 제품이랍니다!마무리는 산뜻하면서도 부드럽고요.끈적임이 전혀 없어서 지성, 수부지타입인 분들이 굉장히 좋아하실 것 같아요.​​이드랑스 하이드레이팅 아쿠아 크림-인-젤​마지막은 탱글탱글한 #수분잠금크림 으로 해볼게요.이 제품 또한 #올인원크림 으로 사용하셔도 되기 때문에 단독 사용해도 충분한 촉촉함을 느낄 수 있는데요.저처럼 다른 제품과 함께 사용하시면 더욱 깊은 수분홈트를 경험할 수 있을 거예요.​제형은 시원하고 탱글 하게 발리는 젤 수분 크림 제형을 갖고 있어요.날씨 더운 여름에 이런 제형 정말 좋지 않나요?펴 바를 때 시원함이 느껴지니까 세안 후 얼굴이 답답할 때 요런 거 바르면 숨통이 탁- 트이는 느낌이 드는데요.흡수된 뒤에는 단단하고 깊은 수분감으로 피부 진정 회복을 도와주는 수분잠금크림이랍니다.제형 자체가 무겁지 않으면서도 수분감은 깊은 점이 특히 마음에 들었어요.앞서 사용한 제품들로 차곡차곡 쌓아올린 수분이 날아가지 않게 잠가주는 느낌! 수분밀착의 마무리를 하기에 딱 좋은 제형이더라고요 :)​이렇게 저도 오 떼르말 미스트로 진정시키고, 이드랑스 에센스-인-로션으로 수분을 탄탄하게 채워주고, 그 수분들이 날아가지 않게 이드랑스 아쿠아 크림-인-젤로 수분을 잠가주면서 촉촉 보습을 더해주는 수분홈트를 마무리해보았답니다!세안 후 난리가 났던 제 얼굴이 진정된 걸 보니 마음까지 편해지네요...*.*저는 아벤느 미스트를 정~~말 듬뿍 뿌리고 스킨케어 시작했는데 그게 도움이 좀 된 것 같다고 생각해요!​세 개 함께 사용하니 정말 꿀조합이라는 생각이 들었는데요.6월 3이~ 6월 9일 기간 동안 올영세일로 득템하신다면 여러분도 김혜윤 피부처럼 물이 다른 수분밀착 피부 경험해보실 수 있지 않을까요 :)​이쪽에서 만나보세요!​​​​아벤느로부터 소정의 원고료를 지원받아 직접 충분히 사용 후 작성된 제품 후기입니다.​​|문서|청소년 두피케어 샴푸 추천, 살림백서 오푼티아&밤부 샴푸로 정수리 냄새 고민 해결!청소년 두피케어 샴푸 추천, 살림백서 오푼티아&밤부 샴푸로 정수리 냄새 고민 해결!사람마다 피부가 다르듯 두피 타입도 각각 다르다!나는 하루만 머리를 감지 않아도 쉽게 두피에 기름이 끼는 지루성 두피를 가지고 있음 ㅠ지성두피는 과도한 피지 분비로 피지나 노폐물 등이 자주 끼고기름기, 번들거림, 두피 냄새 등이 날 수 있기 때문에 두피케어 샴푸를 사용하고 있다!​내가 선택한 두피케어 샴푸는 바로 살림백서 오푼티아&밤부 샴푸!​​건강한 사람의 두피는 각종 유해균이나 외부적인 요인으로두피 각질층을 보호하기 위해 pH4.5 ~ 5.5 사이의 약산성을 띄우는ㄴ데​보통 알칼리성 샴푸 사용 시 모발이 쉽게 손상되고 푸석해지고두피가 가렵거나 비듬, 각질, 뾰루지 등이 두피에도 트러블이 자주 발생한다고 한다!​​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸는 청소년 두피케어 샴푸로 추천하는 제품으로정수리 냄새에 민감한 분들을 위해 비듬은 물론두피에 가장 적합한 pH 약산성 제품으로 피지를 적절하게 생성하고두피 보호막을 올바르게 형성하여 두피&모발에 유수분 밸런스를 맞춰주는 향기좋은 샴푸!​​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸 시그니처 유칼립투스향​두피에 가장 적합한 약산성 샴푸인 오푼티아&밤부 샴푸는수분 손실을 막고 각질층을 효과적으로 보호해두피의 건강과 각종 트러블을 개선하여 모발이 푸석해지지 않도록 도와주는 샴푸입니다.​​33가지 자연 유래 식물 원료 추출물, 5가지 식물 오일 함유로두피와 모발, 피부 영양 공급 및 케어에 효과적이라저처럼 두피가 민감한 지성타입에게 매력적인 제품!​청소년 샴푸로 추천하는 이유 중 하나는 바로 천연 유래 계면활성제로전성분 독한 화학성분을 배제하고 안전한 EWG 그린 등급을 받은 제품이라두피가 민감한 청소년들이 안심하고 사용할 수 있는 두피케어 샴푸!​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸는 두피케어도 해주지만 가장 마음에 드는 건바로 샴푸향!이 아닐까 생각할 정도로살림백서만의 풍부하고 지속력 좋은 향 6종을 가득 머금고 있다​화이트 머스크, 베이비파우더, 베베 머스크, 일랑일랑, 체리 블로섬, 유칼립투스나는 이 중에서도 싱그러운 풀 내음이 느껴지는 자연적이고 시원한 향을 가진 유칼립투스로 선택!유칼립투스는 6가지 향 중에서 유일하게 멘톨 성분을 함유하고 있다고 한다!​​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸 이런 분들에게 추천드려요!​V 비듬을 유발하는 건조한 두피V 쉽게 붉어지는 민감한 두피V 자주 가렵고 각질이 일어나는 두피V 평소 정수리 냄새가 심해 고민인 사람V 향기로운 퍼퓸 샴푸를 찾고 있는 사람​​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸는 일반적인 샴푸와는 다르게 투명한 제형으로점성이 높은 편은 아니라 주르륵 흘러내릴 정도의 액체에 가까운 제형이랄까?​​샴푸를 짜보면 유칼립투스의 향이 욕실을 확 감싸주는데 향기가 너무 좋다~흔들리는 꽃들 속에서 니 샴푸향이 느껴질만큼,,,ㅋ​​물과 닿으면 거품이 풍성하게 올라옴!두피케어 샴푸를 사용하더라도 절대 손톱으로 두피를 문지르면 안 된다!두피를 문지를 때 손톱을 세워서 하게 되면 두피 각질이 일어나기 쉽기 때문에손끝으로 살살 문질러 주어야 함~!​살림백서 오푼티아&밤부 샴푸의 제형 자체가 점성이 별로 없는 타입이라거품이 잘 안 날까 걱정했는데 거품이 굉장히 잘 올라오고긴 머리의 소유자인 내 머리를 거품만으로도 머리를 단단하게 고정시켜줌!​​머리를 야무지게 감았으면 모발과 두피의 상태를 확인하기 위해먼저 머리를 바짝 말려주어야 함!​머리 감고 수건을 오래 감싸고 있으면 두피와 모발에 엄청 좋지 않으니빠르게 드라이로 말려줘야 한다고 배웠다,,,​​보송보송하게 말려준 두피 상태!살림백서 오푼티아&밤부 샴푸 유칼립투스 향은 멘톨 성분을 함유하고 있어서 그런지샴푸를 하고 나면 쿨링감이 느껴져 요즘처럼 더워지는 날씨에 사용하기에도 넘나 적합하다!​두피케어가 워낙 잘 돼서 그런지 머리를 감고 오랜 시간이 지나도기름이 올라와서 머리가 떡지는 느낌이 많이 사라졌다!​​잦은 염색과 고데기 사용으로 푸석푸석해진 머릿결도 모발에 윤기가 생기고 탱탱해진 느낌이랄까?​시간이 지나도 피지&기름기가 잘 끼지 않은 게 너무 마음에 들고꾸준히 사용해보니 왜 청소년 샴푸로 인기가 많은지 알겠더라,,,​저처럼 두피와 모발에 기름이 자주 껴서하루만 머리를 감지 않으면 대참사가 일어나는 분들정수리 냄새로 고민하는 분들에게 청소년 두피케어 샴푸로 추천하고 싶은 오푼티아&밤부 샴푸!​​청소년 두피케어 샴푸로 추천하는 살림백서 오푼티아&밤부 샴푸는1+1 구성으로 본품 500ml 제품이 2개가 들어 있다!​좀 더 넉넉하게 사용하고 싶다면 500ml 1+1 제품 구성이 아닌새롭게 출시한 대용량 1000ml 사이즈로 선택해도 좋을 듯~!​https://brand.naver.com/homekeeping/products/5262658599- 본 포스팅은 '살림백서'로부터 제품만을 제공받아 직접 사용해보고 작성한 솔직 후기입니다. -|문서|​​요즘 자외선이 굉장히 강렬해졌다.5월 초에 어버이날 기념으로 친정엄마를 모시고 여행을 다녀온 이후로 얼굴이 벌겋게 트러블이 생겼다.그 이후 자외선을 받으면 다시 얼굴이 벌겋게 일어나면서 트러블이 올라와 외출할 때마다 선크림을 바르고 모자를 쓴다.열심히 자외선으로부터 얼굴을 보호한 덕에 다시 트러블이 생기지는 않았지만 칙칙해진 얼굴색은 돌아올 줄 모르고 있다.거울을 볼 때마다 신경이 쓰여 부천 피부관리 예뻐지다를 방문했다.모공, 각질 정리와 동시에 피부 전체 탄력까지 잡아주는 도자기필링을 받고 환해진 나의 얼굴~^^​​예뻐지다는 경기도 부천시 중동 건영아이숲 상가건물 2층에 있다.지하철 1호선 중동역에서 도보로 10분 정도 거리에 위치하고 있다.상가 1층에는 이마트 편의점이 있는데 편의점을 지나 안쪽에 있는 계단으로 올라가면 피부관리실이 바로 보인다.들어가자마자 체온 체크부터 해야 하는데 마스크를 벗고 관리를 받아야 하는 만큼 코로나 예방을 위해 방역을 철저하게 하고 있다고 한다.​​부천 예뻐지다는 경력 10년 이상의 피부관리 전문 원장님이 1:1로 관리를 해주신다.4주 패키지가 많고 도자기필링, 물광관리 등이 제일 핫한 관리인데 원장님께서 내 피부 상태를 보시더니 도자기필링을 추천해 주신다.개인룸으로 들어가 옷을 갈아입었다.관리를 받는 동안 사용하는 기기들도 준비되어 있다.​​관리받기 전의 내 피부 상태.자외선 공격을 받아 전반적으로 칙칙해진 나의 얼굴... ㅜㅜ한 해 한 해 탄력도 점점 떨어져 볼살은 불도그처럼 축 처지고 주름도 깊어지고 있다.​​옷을 갈아입고 베드에 누웠다.가장 먼저 클렌징부터.이어 도자기필링으로 각질과 모공 속 노폐물까지 말끔하게 벗겨주었다.필링 중에는 따끔따끔거리는 관리도 있는데 따끔거림이 1도 없는 무통필링이다.그동안 쌓여 있던 노폐물이 얼마나 많았으면 필링만으로 얼굴에서 윤기가 좌르르~~~​​필링을 한 후에는 피부 진정과 탄력을 위한 진정기기 관리를 받았다.우선 얼굴에 보톡스와 유사한 성분의 볼륨앰플을 발랐다.앰플이 피부 깊숙이 흡수되고 피부 진정까지 되는 기기로 관리를 해주시는데 기기에 전류를 흐르게 하기 위해 한 손에는 스틱을 잡고 있어야 했다.얼굴이 시원해지는 느낌~​​얼굴부터 목, 어깨, 팔까지 데콜테 마사지도 받았는데 어찌나 시원하던지!피부관리를 위해서는 데콜테 관리도 필수다.림프절이 있는 부위라 평소에도 꾸준히 관리를 해주지 않으면 노폐물이 쌓여 피부가 칙칙해진다.그러나 피부관리와 상관없이 근육이 뭉쳐 있었는지 시원해서 계속 받고 싶은...전신 마사지를 한번 받으러 가야 할 듯. ㅎㅎ​​데콜테 마사지를 받고 나니 노곤노곤 잠이 와서 그 이후로는 거의 반수면 상태가 되었다.이것저것 얼굴에 뭔가가 발라지는 느낌만~부천 피부관리 예뻐지다 원장님이 이후에 말씀해 주시기를 재생 마스크를 하고 pdt 관리를 하셨단다.마지막으로 히아루론마스크로 마무리하셨다고.​​도자기필링 관리를 받고 나니 피부 톤이 확 달라졌다.탄력관리까지 동시에 되어 눈 밑과 팔자주름도 옅어지기도 했다.축 처진 볼살도 탱글 해졌다.단 한 번의 관리만으로도 나이가 몇 살은 어려진 듯!!!​​관리받기 전과 후의 사진을 나란히 두고 보면 확실하게 달라진 것이 보인다.관리받기 전에는 커버 기능이 있는 선크림을 바른 상태이고, 관리받은 후에는 완전한 쌩얼인데도 오히려 피부 톤이 더 맑고 밝아졌다!​​필링을 받은 상태이니 집에 가서 진정을 위해 사용하라고 재활 크림까지 챙겨주신다.친절한 원장님이 직접 관리를 해주시면서 관리 효과도 뛰어난 부천 피부관리 예뻐지다!!!완전 대만족!앞으로 자주 애용하게 될 듯~^0^부천 피부관리 예뻐지다에 예약을 하고 싶다면 원장님 폰번호(010-7744-6379) 또는 인스타DM으로 가능하다.인스타DM으로 예약을 원한다면 아래 배너를 꾸욱~!https://www.instagram.com/mijung0219/<이 포스팅은 업체로부터 서비스를 제공받은 후 솔직하게 작성되었습니다.>|문서|끌로에 가방 : C 백 20퍼 싸게 사자~!가볍게 들고다니기 좋을CHLOE C BAG​다양한 스타일링이 가능한5가지 아이템 모음 ZIP~!무심한 듯 시크하게 연출이 가능한 쇼트슬리브 셔츠 : REMAIN SIENA SHORT SLEEVE LEATHER SHIRT화사하게 입을 수 있는 언발란스 원피스 : NATALE MARTIN JASMINE DRESS슬세권이나 놀러갈 때 신기 좋은 샌들 : CIANVITO ROSSI GEMINI SANDALS화사한 꽃이 연상케 하는 펀칭 스커트 : IRO TALE SKIRT시크하면서 분위기 있는 점프슈트 : CINQ A SEPT HADLEY ROMPER​여러분들은 어떤 드라마 자주 보시나요?​저는 요즘에 마인이라는 이보영씨와 김서형씨가 나오는재벌가문 스토리 드라마를 자주 보고 있는데요!​재벌에 걸 맞게 의상과 가방또한명품으로 코디를 해서제 눈이 혹하게 만들더라구요..!!​​▷ 전통 오프라인 부티크를 볼 수 있는 'FWRD' 쇼핑몰 바로가기▷ 40-50% 할인하는 제품 보러가기​​그중에서 보헤미안 풍으로 제가 좋아하는 명품 브랜드인'끌로에(CHLOE)' 제품들 중에서 C BAG 엄청나게 인기가 있지 않았습니까?​뭔가 명품! 가방! 이라 생각​이 들어서오랜만에 포워드(FWRD)에서 쇼핑을 했는데20-30% 할인을 하더라구요,,!​눈여겨 보고 있었던 분들에게도보여드리려고 오늘 포스팅 준비를 해보았습니당..!!​​​​​​자유로운 감성의 무드를 느껴줄 수 있는Chloe의 트렌디함을 느낄 수 있는 C 골드하드웨어가 포인트​인미니 가방을 보여드려요!​곡선과 직선의 조합으로세련된 디자인이 되어많은 여성분들이 좋아할 포인트들을 담은 아이템이라20-30대분들이 착장하기 좋을 것 같아요!​​​부드러운 뮤트톤의 PINK 컬러의 가죽과고급스러운 브라운색감이 제작이 되어있어서은은한 분위기를 느끼실 수 있어요ㅎ​요런 가방의 스타일링은청순한 느낌이 도는 화이트 색상의 원피스와같이 매치를 해도 좋구요!​직장인분들이 많이 입는 블라우스혹은 박시한 셔츠와 연청 * 진청 데님과 함께코디를 하여 깔끔한 느낌으로 연출을 해도 이쁠 것 같아요><​​구매를 하고 싶은 분들은아래 포스팅을 보게 되면포워드에서 어떻게 직구를 하는지 알려드려요!​자세한 내용과 이해하기 쉽도록 이미지를 첨부하였으니참고하셨으면 좋을 것 같습니당><↓ ↓ ↓ ↓​​​​FWRD 에서는 알만한 명품 브랜드들과한국에서 볼 수 없는 디자이너 제품이SALE을 진행을 하더라구요!​보테가 베네타(BOTTEGA BENETA), 버버리(BURBERRY)생로랑(Saint laurent) 등등핫한 브랜드 아이템들을 초 특가로 저렴하게구매를 할 수 있게 되어서 너무 좋더라구요!​그래서 더 많은 제품들을 쇼핑하시라고스타일리시한 느낌의 아이템들을 보여드리려고 해요ㅎㅎ​​​​첫번째로 보여드리는 제품은!깔끔하면서 미니멀한 스타일의 디자인으로 유명한르메인(REMAIN) 브랜드 레더 셔츠예요!​옷을 제작된 직물과 달리디자인은 대조되는 클래식한 핏으로 이루어져 있어서데일리 무드에 포인트가 될 수 있는 아이템이라 생각이 들더라구요!​​​​빅카라로 인하여 얼굴을 작아보이는 효과를 주고등에 맞주름 요크를 잡아서 그런지 레더로 이루어져 있지만,편하게 착용할 수 있고 약속이 있는 날에 입어도 좋을 것 같아요!​완전 시크한 룩으로 하의 또한 블랙으로 맞춰서입기도 좋을 듯 하더라구요!​혹은 하의는 화이트나 크림 색상의 스커트나와이드한 팬츠를 코디하여깔끔한 분위기를 낼 수 있도록 연출해도이쁘게 입을 수 있을 것 같요ㅎ​​​​​​LA 로스엔젤레스 감성으로 보헤미안 느낌의NATALE MARTIN 패턴 원피스가55프로 한다고 해요..!!​​​​​길이가 언발이라서 걸을 때 살랑거림이 매력이 넘치는 제품이예요!​화사한 느낌의 제품이라바캉스 룩으로 연출을 하여도 좋고수영복 위에 입기도 좋아서해변가 코디로 연출을 해도 좋을 듯 합니다><​​​​​​​여성미와 이태리의 고유의 우아함을 느낄 수 있는지안비토 로시(Gianvito Rossi) 제품 중편안하게 착장을 할 수 있는 샌들을 보여드려요!​​​산호(코랄)색상이라 피부톤에 정말 잘 어우러지고위에 상단에 골드 버클로 포인트가 되어꾸안꾸처럼 무심한 듯 꾸민 느낌이 많이 나는 제품이예요!​요런 스타일은 화사한 느낌이 아니다보니화려한 패턴의 원피스와 함께 매치를 해도좋을 듯 합니다!​​​​​이로(IRO)는 왕을 뜻하는 프랑스어로단순하면서 강한 인상을 남길 수 있는 아이템을 만들어매일 자신감을 잃지 않는 멋진 소녀가 되었으면 하는 바램을가진 철학을 갖고 있다고 해요!​그래서 그런걸까요?이 펀칭 레이스 스커트를 보니,특유의 보헤미안 느낌이 낭낭하지만볼륨감 넘치는 디자인이 상당히 매력적이더라구요!​​일반 레이스 스커트보다더 여성스럽고 사랑스러운 느낌이 풀풀 풍기지 않아요?​블라우스나 뷔스티에 탑이랑 같이코디하면 러블리한 데이트 룩이 될 것 같아요><​​​​​​​​​​마지막으로 보여드리는 제품은여름에 입기 딱 좋은 스타일의 옷들이 가득한쌍크 아 쎄트(CINQ A SEPT) 인데요!​그 중에서 무심한 듯, 시크하면서어떤걸 포인트를 두느냐에 따라서이미지가 확 바뀔 수 있는 '롤퍼'  소개해드려요!​​​​남성느낌이 강한 디자인에그에 대조되는 느낌인 허리부근에 벨트 포인트를 해서여성스러운 실루엣을 강조를 해주었어요!​올 블랙이다보니 허리가더 가늘해보이기도 하실 꺼예요!​​​​​​​|문서|에스트라 테라크네 클렌징폼, 트러블 지존이 사용해본 생생후기안녕하세요 :) 유지입니당 💛최근에 제가 피부가 너어무너어무 많이 상해서고민을 많이 했어요ㅠㅠㅠㅠ진짜 하루도 쉬지 않고양 볼이고 턱이고 ㅇㅕ드름이 올라오더라구요저에게 넘나리 큰 스트레스 였기에.. 어떻게든 해결이필요 했고, 그 와중에 타이밍 맞게 만나보았던에스트라 테라크네 클렌징폼 리뷰를 준비했는데요 !!!​진심으로 저는 이걸 쓰고 클렌징의 중요함을다시금 깨달았어요.. 어떻게 된게 쓴지 3일만에나에게 만족감을 이만큼이나 줄 수 있는가...!!!​​비포 사진이 진짜 ㅋㅋㅋㅋ 추할(?) 정도 인데애프터는 가까이 찍었음에도 크고 작은것들이많이 들어가서 잠잠해졌음을 볼 수 있어요​이게 사진으로 봐도 많이 나아졌구나가 보이는데실제로 제가 느끼기에는 더 많이 좋아져서역시 그 어떤 스킨케어보다 클렌징이 가장 중요하구나를 다시 한번 깨닫고 있는 요즘이에요​스킨케어는 기존에 쓰던거 그대로 썼구요.딱 이것만 바꿔주었는데 이 정도라,, 감동 받아서인스타그램에도 리뷰를 제 발로 썼답니다​​[ 에스트라 테라크네 365딥 클렌징폼 ]200ml 23,000원​저는 원래도 에스트라 브랜드 라인들을다 좋아하는 편 이걸랑요~~~아토베리어 부터 에이시카 까지 섭렵하는데저는 그 중에서도 이번에 나온 이 라인이 제게가장 찰떡같이 잘 맞는다는것을 깨달았숩니다 ...​​패키지 디자인이 정말 깔끔하게 잘 나와서사진도 최대한 깔끔하게 찍어 보려 노력했는데어떤가요 나름 괜찮지 않나요 ?​제가 너무 효과를 봐서 그런가.. 평범한 디자인이라고 할 수도 있겠지만 욕실에 올려만 둬도뭔가 내 ㅍl부 고민들을 해결 해 줄것만 같은그런 느낌적인 느낌이 강하게 든답니댜 ...​​에스트라 테라크네 클렌징폼 말고 젤도 같이나왔더라구요 :)​젤은 종종 나는 트러블들 있죠!뭐 수면주기가 틀려져서, 기름진 음식을 먹어서혹은 마법의 주기 일때, 그런 타입을 가지신 분들이쓰기에 좋고,​제가 쓴 폼은 저처럼 거의 매일 같이 트,러블이있으신 분들이 사용하기에 좋을거 같아요 !저는 만년 이거 때문에 고생이기 때문에 폼을선택 했고, 너무너무 좋아서 앞으로도 꾸준히 쓰려구요​특화 세정 성분이 노폐물을 없애 준다고 하던데확실히 쓰고 나면 다른 제품들과 개운함의 정도부터다르게 느껴지더라구요 !​​그리고 에스트라 테라크네 클렌징폼이 더 마음에들었던 이유는 이 튜브형 용기 토출구 부분 때문이에요!처음엔 너무 얇게 나와서 원터치 클릭형인가 ?싶었을 정도였는데 ㅋㅋㅋㅋ 그정돈 아니고 그냥튜브 열듯 열어주면 되는데 경계선이 없어서 참깔끔한 느낌이랄까요 :) 💙​​보시면 튜브쪽이 유독 깔끔한 모습을 보실 수있을거에요 !!! 저는 이게 참 의외로 맘에 드는 뽀인뚜​이 제품은 ㅍl부에 친화적인 아미노산계 성분만을넣어서 모공 속 까지 딥클렌징을 도와준 다음건조하지 않게 마무리를 해주는 사용감을 가지고 있어욤​뿅뿅 올라오는 기분나쁜 트럽블 들뿐만 아니라모,공이나 각질 케어에도 괜찮은 제품이랍니당​​제형은 다른 제품들과 별반 차이가 없었어요!그저 힘 있는 폼 느낌 이랄까요 ? 향도 무향에가깝기 때문에 세안 하는 동안 별다른 불편함을느낄 새가 없었답니당 :)​​미세먼지까지 깔끔하게 세정해 주는 거품이라고 하더라구요 ! 진짜 미세먼지가 난리 난이후에 ㅍl부가 더 답답하고 숨도 못 쉴거 같고거기에 마스크까지 ㅠㅠ 수난시대를 우리 함께 같이이겨내 봐요 ...​거품이 몽글 몽글 하니 자연스럽게 나서 더좋더라구요!세안 할때도 가벼운 거품이라 기분 좋은데 , 세정력은그 와중에 아주 짱짱하니... 너 아주 외유내강 이구나​​저는 이제 한 5일 정도 꾸준히 쓰고 있는데쓸때마다 뭔가 나 있던 트러블들이 안정되는 느낌?​사실 코로나 이후에 이런 트,러블 케어 해 주는제품이 정말 많이 나왔었잖아요. 그런데에스트라 테라크네 클렌징폼은 뒤늦게 나온 감이있지만 그만큼 진짜 열심히 연구하고 나왔구나..라고 생각을 했던거 같아요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​왜냐면 저렇게 바로바로 고민거리들이 쏙들어갔으니까요 !​​마지막으로 좀 더 가까이서 찍어본 사진 띄우며저는 이만 포스팅 마쳐 볼게요 ! 오늘도 이걸로 씻을거임진짜 ㅇㅕ드름이나 이런걸로 고생하시는 분들은이거 ,,, 원픽으로 쟁여 두시길 추천 합니다 !!!!​간만에 너무 맘에드는 루틴을 찾은거 같은에스트라 테라크네 클렌징폼 리뷰는 여기서마쳐볼게요 💙 다들 즐거운 주말 보내세욤!!​​|문서|올리브영 세일 다자연 진정 마스크팩 득템​​언제부터인지 모르겠는데 얼굴이 땡기고속부터 건조한 게 느껴지는 것 같고걱정 밖에 되질 않더라고요.거기다가 마스크까지 매일 쓰고 다니니가려지는 부분에 피지가 차는 것은 당연그걸 컨트롤하기가 너무 힘들었거든요.​기본적으로 유수분의 밸런스가 맞아야트러블이나 기미, 잡티도 안 생긴다는데그러기 위해서는 특별한 관리가 필요했어요~​​​​다자연 365 그린 마스크팩이라는 제품인데요,올리브영 세일을 통해서 구매했고사용 후에 만족해서 계속 쓰고 있어용!​지친 제 피부의 컨디션을 업그레이드해주고도움을 줄 수 있으며, 쩍쩍 갈라지던건조한 상태를 진정도 시켜주면서영양까지 채워주는 유용한 팩이더라구요.​​특히 요즘처럼 마스크의 자극으로고민이 자꾸 생기고 그러는데이 팩이 왠만한 케어는 다 잘 해주니까이에 대한 걱정이 많이 줄어든 것 같았어요.​그리고 자연에서 얻을 수 있는 것들로만정직하게 만들어서 순하게 적용한다는 게참 마음에 들고 좋게 느껴지더라고요.​저자극 테스트도 받았고,성분도 모두 인증을 받아서 안심이구요.시트도 비건 원단 사용하고 있어서더욱 건강하게 써볼 수 있겠더라구여​​인위적인 화학 작용을 이용해서피부 관리를 하는 것이 전혀 아니고순하고 착한 재료만을 가지고자극을 최소화하면서 건강한 상태를,최고의 컨디션을 되찾을 수 있도록도움을 받을 수 있는 거였어요.​​예전의 저는 이걸 사용하면 얼마나 좋고,기능이 어떻게 뛰어난지만을 따지고들어간 것엔 소홀히 생각했던 거 같아요​​그런 식으로 대충 따지고 관리를 하다 보니나에게 맞지 않는 것들이 들어있는 걸우연하게 써버렸고, 얼굴이 다 뒤집어지기도 하더라구요​그때부터 팩도 간단하게 볼 것이 아니라전성분을 다 따져가면서 잘 보고 선택하고꼼꼼하게 해야겠다는 깨달음을 얻었어요-​​​이 제품은 들어가는 모든 성분도 그렇고효과까지 만족스럽다는 점에서새로 출시가 되고, 지난달인 5월달에올리브영 세일 특가로 저렴하게 나왔어서한움큼 집어 쟁여놨었어요.지금까지도 계속 관리차원에서주기적으로 써주고 있어요.​마스크팩도 인공적인 첨가물에 대해서걱정하고 고민을 해야 하는데몸에 유해한, 안 좋은 걸 최소화하고자연에서 얻을 수 있는 좋은 것을 넣어알차게 만들었다는 게 장점이에요.​들어간 걸 보면 그렇게 많지 않은데뺄 수 있는 건 최대한 다 제외했다고 해요.그래서 훨씬 더 자극이 없이순하게 케어를 할 수 있다는 거였어요.​​​​아무리 유익한 게 진하게 들었다고 해도피부층 자체가 얇고 쉽게 달아오르는,붉은 민감성에겐 오히려 해가 될 수 있어요.이거는 딱 필요한 것만 충분히 들어있으니끈적이지도 않고 맑고 산뜻한 느낌을 줘요.​​​​결국 이루고 있는 것들이 부담스럽지 않고깔끔해서 더 좋게 느껴지는 것 같아요.저처럼 초초 민감성이신 분들은이렇게 마스크팩도 더 신경을 세우고모두 보면서 따져봐야 하는 거죠.​일단 크게 병풀과 선인장이 있는데모두 수분 충전에 탁월하다고 알려져 있는 성분이잖아요?그래서 진정을 잘 도와준다고 하더라고요.​​​​알고 보니까 이 브랜드가화해에서 피부 진정 마스크팩으로누적 판매량만 약 900만 장을 기록,3년 동안 1위를 기록했다고 하는 거에요,​이런 곳에서 새로 출시한 거라면확실히 뭔가 달라도 다를 것 같았어요.​​​개인적으로 마음에 들었던 점이가격도 품질에 비해서 너무 괜찮고,넉넉하게 들어있었기 때문이에요.​요즘 비싼 화장품이 워낙 많아서가격대가 있는 걸 써야하나 고민을 했는데이런 제품이 싸게 판매가 되고 있으니참 좋고 든든한 것 같아요.​이루어진 성분도 맘에 쏙 드는데올리브영 세일 상품이기도 하고가성비도 뛰어나다는 점에서매일 해주기에도 부담이 없었죠.​​시트도 얼굴에 닿고올라가는 거니 중요한데요.​인공적인 색소가 없어도 하얗고만져봤을 때 촉감이 부드러웠어요.또 에센스 형태로 이루어져 있어내 피부와 같이 착 붙어요.밀착력이 그만큼 뛰어나고 좋다는 거죠.피부 진정효과도 워낙 괜찮아서트러블 날때도 괜찮은 것 같아요.​​​정식으로 인증을 받은 비건 원단이라서누가 사용을 해도 문제가 없고유익한 것들을 더 잘 흡수할 수 있게도움을 주는 것 같아서 만족스러웠어요​​​​​시트에 에센스를 충분하게 적실 수 있어서수분감은 물론이고 진정과영양까지 확실하게 느껴졌어요.​정말 페이스에 쫙 흡수가 될 정도로넉넉하게 느껴지는 양이 있었어요.​​​​​전체 면적을 덮어주기에도 모자람 없는크기라서 넓은 이마도 다 덮히더라고요,두께도 너무 무겁지 않고 가벼운 편이라밀착도 꼼꼼하게 되고 전혀 불편하지 않더라구요.​마스크를 올리고 움직이는 등여러 활동을 해야 직성이 풀리는데요.전 절대 가만히 있는 걸 하지 못하거든요.청소도 하고 음식도 하고 다 하더라도미끄러지지 않고 안정감있게 잘 붙어있었죠.​너무 얇지도 않고, 그렇다고 과하게 두껍고무거운 것도 아니라서 진정은 시켜주면서수분도 듬뿍 넣어주면서도떨어지지 않고 잘 붙어있는 느낌이에요.​​​​​절개 같은 것도 구조에 맞게 되어 있어서굴곡진 부분도 ↑ 붙도록 전체적으로감싸게끔 만들어져 있더라구요.​안정감있게 감싸주니까 제대로 케어하고관리를 하는 형태에요,질감이 까끌하고 거칠거나하지도 않고요.​​​​에센스가 엄청 넉넉해서 남는 것들을목이나 바디에 올려줘도 될 정도였어요.올리브영 세일 아이템으로 많은 분들이언급하고 있는 이유가 있는 거였죠.​​​​​기본적으로 20분에서 30분 정도 붙이는데쉽게 마르고 떨어지지 않았어요.떼고 나서도 과하게 번들거리는 것도 없고그냥 그대로 잘 흡수가 되기 때문에그 다음에 다른 기초가 딱히 필요 없었어요.​​​​진정 마스크팩이라고 하면 단 몇 번 썼다고문제가 사라지는 것이 아니라 꾸준하게 써야결과를 볼 수 있는 거예요.동시에 생기도 주고 톤을 맑게 해주고요.​하지만 이 친구는 한 번만 쓰더라도충분하게 효과를 볼 수 있다는 거죠.즉각적으록 개선이 되면서도오래도록 지속이 되니 참 훌륭했어요.이건 테스트에서도 인정을 받았다고 해요!​​​​​요즘 워낙 예민하고 건조해서매일 쓰려고 노력하는데 아무리 시간 없어도3일에 하루는 쓰도록 해주고 있어요.1일 1팩해도 무방할 정도로 착하니까요 8ㅅ8​​​이제 점점 계속 더 더워질 날만 남았죠,당분간 이 아이에게만 손이 가지 않을까해요.​공식 홈페이지랑 올리브영 세일 로도가깝고 저렴하게 만날 수 있으니까다자연 365 그린 마스크로 깔끔하게!만족스러운 홈케어에 도전해보세요 :)​​​​​​이 글은 자연의벗&다자연으로부터 원고료를 제공받아 작성되었습니다.​|문서|중마동 중단발 cs컬 여신 느낌 나요​광양미용실  방역 수칙1일1회 방역과 소독 실시매장 내 손소독제 비치직원손소독 & 마스크 착용 의무화​​평소에도 세팅펌 좋아하는데이번에도 다시 중단발 cs컬펌 하려고중마동미용실 방문했어요반곱슬이라 그런가 손질하기도 편하고컬이 살아있으니 생기있어보이고 좋더라구요학교 다닐때 외에는 생머리로 한 적은 없는것 같아요​광양 단골미용실이기도 하고여기보다는 잘하는곳아직 발견못해서 몇년째 다니고 있답니다.전날 예약하고 갔고 계속 제 머리를 해주셨기 때문에상태는 잘 알고 계셔서원하는 스타일에 대해 묻고바로 해주셨어요머리는 안감고 가는 편이에요 모발 진단을 위해서다시 감더라구요예전에는 민망해서 매번 감고 갔는데의미 없다는걸 알았네요​손상도 없이 진행하는게 가장 우선이고그 다음이 컬 유지력.자연스러운게 제일 좋아요얼마전에 친구가 셋팅파마를 했는데너무 컬이 강하고 얇아서 더 부해보이더라구요전 무조건 내츄럴 굵게 하는 걸 원츄!​방문했을때도 방문기록지 작성체온측정 , 일대일 시술로 고객님들의 동선을겹치지 않게 하시던데 이런면에서는칭찬해 드리고 싶더라구요맘 놓고 편하게 받았습니다.마스크 오염될까바여분의 마스크를 들고 가긴 했는데다시 주시기도 하시더라구요​수분을 채우고 유분코팅으로마무리하는 방식의 헤어클리닉 추가건조하고 푸석한 모발케어에 단연 최고인것 같아요중간중간 계속 해주시는데 너무 좋더라구요바르고 뿌리고~~모발은 단백질로 구성되어 있어튼튼한 모발을 위해서는 단백질 공급이 중요하다고케라틴 단백질도 듬뿍 적셔주시네요​그 다음 맞춤펌제로 모발에 맞게연화작업을 진행해주셨구요여기서 샴푸하고 나왔는데모발에 뭔가 꽉 찬 느낌?벌써부터 차분해지고 윤기가 돌아요이제 절반정도 진행한듯해요 :)씨컬도 좋지만 씨컬과 에스컬을 적절하게 섞어놓은중단발 cs컬펌을 제일 좋아해요곱슬이 심해지면 중간에 매직셋팅으로해줄때도 있구요 적절하게 섞어서 펌을 하기 때문에지금처럼 잘 유지가 되지 않았나 싶어요​중화하고 마무리 한 시간이 넉넉하게3시간 정도 걸렸어요이번 여름은 폭염이래요 미리 머리를 해놔야불쾌지수도 높지 않을것 같기도 하고한번 해놓으면 관리만 잘하면 6개월까지도 유지되니열펌이라는게 참 편하고 가성비 갑인 듯합니다.​봄과 여름에 대비하는새로운 변화가 필요한데요 탈색이나 염색은처음 도전하시는 분들이라면 약간 부담스러울텐데이미지에 맞게 펌을 진행하면 여신 머리 가능할듯해요광양미용실 중마동에 위치한 헤어샵머리 잘하는 곳 찾으신다면 강추입니다!​미디움기장이나 롱기장에 상관없이연출이 가능한 굵은웨이브펌어느 얼굴형이나 잘 어울리는게 특징인데요모발이 축 쳐지는 것이 걱정되는 장마철이 오기전에한번 도전해보세요!!|문서|우산 종류우산 종류 크기 기능에 따라 모두 달라집니다​안녕하세요. 여러분!감성을 향기로 디자인하는 브랜드 씨유아르보인사드립니다.​​비 오는 날 거리를 나가 보면다양한 우산을 사용하는 분들을 볼 수 있습니다.형형색색 다양한 색깔과 디자인의 우산들은 물휴대하기 좋은 우산부터 튼튼한 우산까지우산 종류가 상당히 다양합니다.내가 사용하는 종류는 어떤 것인지,나와 잘 맞는 종류는 어떤 건지를체크해보시기 바랍니다.​1. 장우산약 70cm 정도 되는 기다란 우산으로그만큼 비를 막는 면적이 넓어두 사람이 사용해도 끄떡이 없을 정도입니다.또한 다른 우산보다 튼튼하기 때문에내구성이 좋은 우산으로 알려졌습니다.뼈대 부분이 타 우산과는 다르게 접히지 않아불량이 발생할 확률 역시 상대적으로 적은 편입니다.장우산은 장마 기간 등에 이용하시기에 좋습니다.​​2. 3단 우산3단 우산은 가볍게 사용할 수 있는 우산입니다.크기나 무게가 적당하다 보니휴대하기에도 좋습니다.장우산의 경우에는 보관하는 게 까다로울 수 있으나3단 우산의 경우에는 사용하지 않을 때접어서 보관하면 되기 때문에 편리합니다.​​평소에 사용하지 않을 때는 가방에 보관해두었다가갑작스럽게 소나기 등이 내릴 때이용하시면 좋습니다.요즘은 완전 자동우산으로 출시되어버튼 하나만으로 손쉽게 우산을열 수 있게 되었습니다.휴대성을 중요하게 생각하는 분들이이용하기 좋은 우산입니다.​​3. 2단 우산2단 우산은 3단 우산의 휴대성과 장우산의 기능성을모두 갖추고 있는 제품이라고 해도 과언이 아닙니다.2단 우산은 55cm 정도 되는데3단 우산보다 크기가 크다 보니핸드백 등에는 들고 다니기가 까다로울 수 있습니다.대신 쇼퍼백이나 백팩 등 큼직한 가방 등에보관할 수 있습니다.​​3단 우산과 비교해 재질도 견고하고불량 확률이 낮습니다.이뿐만 아니라 손잡이 종류 역시 다양하기 때문에손으로 들고 다니기에도 편리합니다.휴대성과 기능성 모두를중요하게 생각하는 분들에게 추천합니다.​​4. 양산 겸 우산햇빛이 강하게 비추는 날에는양산을 사용하곤 합니다.여름철에는 양산과 우산을 둘 다 가지고 다니는분들도 많은데굳이 그럴 필요 없이양산 겸 우산을 들고 다니시면 좋습니다.​​UV 차단 기능과 우산 기능까지모두 지니고 있어 기능성에 있어서 뛰어납니다.일반 우산보다 가벼운 편이라서들고 다니기에도 더 좋습니다.이러한 점에서 특히 여름에 많이 이용하는제품이기도 합니다.​​이처럼 각 우산은 크기나 용도에 따라다양하게 구성되어 있습니다.요즘 들어 비가 오는 날이 많아지고 있습니다.​​이럴 때일수록 평소에 우산을 자주 챙겨서비 오는 날에 바로 대처할 수 있도록해주시는 것이 필요할 것입니다.여러분에게 어울리는, 잘 맞는 우산 찾으셔서유용하게 이용해보시기 바랍니다.​감성을 향기로 디자인하는 브랜드씨유아르보|문서|6월 올리브영 세일 영국 헤어팩으로 건강한 머릿결로 변신!​​​모발 단백질 충전을 통해 머릿결을 더욱 건강하게! 6월 올리브영 세일 탱글엔젤 런던 부케 케라틴밤 후기!​​최근에 펌을 했더니, 머릿결이 다시금 상하는게 느껴진다. 특히 머릿결은 한 번 상하면 다시 되돌리기 쉽지 않기 때문에 꾸준한 케어가 필수이기에!!좀 더 신경써서 관리하기 위한 방법을 찾아보다가........​​4월 17일 토요일 동아 TV '뷰티 앤 부티' 채널에서 펜트하우스로 인기를 얻고 있는 유진이 '영국왕실헤어팩' 으로 소개한 그 아이템!'탱글엔젤 런던부케 케라틴밤' 이 드디어 올리브영에 입성하였고, 6월 올리브영 세일 품목으로 할인 중이라는 거!!!참고로 헤어 브러쉬 브랜드로 많은 사랑을 받고 있는 탱글엔젤 에서 다양한 헤 어 타입의 손상모 케어 라인을 국내에서도 손쉽게 만나볼 수 있다.​​특히 리차드워드는 영국 최고 헤어 드레서로 프리미엄 헤어 브러쉬 브랜드를 탄생시켰으며,​​영국 왕세자비인 '케이트 미들런' 결혼식 헤 어 스타일리스트를 담당한 것으로 잘 알려져 있기도 하다.​특히 탱글엔젤 브러쉬는 국내 3년 연속(2018년~2020년 상반기) 올리브영 헤어브러쉬 부문 1위를 차지하며, 누적 판매량이 200만개를돌파한 인기 아이템이라는 점^^ 집에서도 영국 왕실 살롱 케어를 받을 수 있는 신제품!! 영국왕실헤어팩 도 만나보도록 합시다.​​6월 올리브영 세일 아이템은 핑크핑크해서 러블리한 색감과 디자인이 눈에 들어온다. 용량은 180ML 이다보니 넉넉해서 마음에 들었다.​​먼저 제형을 보여드리기 위해 적당량을 펌핑한 후 샤샤샥 문질러봤어요!!!​크리미한 제형이지만 쓱쓱 가볍게 문지르면 금방 액상으로 변하고 끈적임이 적고 금방 흡수된다는 점이 포인트!!!또한 향은 탑노트로 라즈베리 향이 퍼지면서 달콤하다가 포근한 바닐라 잔향이 은은하게 남아서 마음에 들었다. 향도 너무 진하거나 자극적이지 않아서 얼굴 메이크업 화장품 향과도 은은하게 잘 어울리는 편!!! 이제 모발에도 발라보도록 합시다.​​먼저 6월 올리브영 세일 탱글엔젤 헤어팩을 적당량 펌핑한 후 손바닥으로 가볍게 문질러 줍니다.​특히 1,000ppm 케라틴과 23종 아미노산 성분이 모 발 단백질을 충전하는 역할을 하기에 건강한 머릿결로 관리가 가능하다는 거^^​​케어 전 모발도 찰칵, 사진으로 담아보았어요!!! 오늘의 모델은 어무니 !! 얼마 전에 염색을 하셔서인지, 머릿결이 더욱 뻣뻣해보이고 모발 끝이 갈라지는 등 손상된 게 확연히 느껴진다. 이제 샴푸를 한 후에.........​​젖은 모발 상태도 찰칵, 사진으로 담아보고... 이제 6월 올리브영 세일 아이템 탱글엔젤 헤어팩 으로 관리해보도록 합시다.​​젖은 모발에서도 바로 사용할 수 있기 때문에 바쁜 아침 출근 시간에 준비 시간을 확연히 줄일 수 있어 간편한 거 같다.​​6월 올리브영 세일 탱글엔젤 헤어팩 을 모발에 바르고 난 뒤 손바닥의 모습도 찰칵, 사진으로 담아보았어요!!!발림성이 가볍고 산뜻한데다가 끈적임이 적고 잔여감이 거의 없어서 손을 다시 씻지 않아도 되다보니 시간도 절약되고 보다 간편했다는 점^^​​그리고 드라이기로 모발을 꼼꼼히 말려봅시다. 탱글엔젤 헤어팩 을 바르고 난 뒤에 고데기나 드라이기를 쓰더라도 모 발 에 보호막을 형성해서 열손상을 줄일 수 있는 점이 포인트!!!​​바른 후 모습도 찰칵, 사진으로 담아보았어요!! 6월 올리브영 세일 탱글엔젤 아이템을 바른 후에 스타일이 보다 단정하고 차분하면서도 깔끔해지고, 머릿결도 보다 생기있고 건강한 느낌이다. 큐티클 손상 케어에도 영향을 주기 때문에 부드러운 머릿결 관리도 가능하다는 거!​​바르기 전(왼쪽), 바른 후(오른쪽) 비포 에프터 모습을 나란히 비교해보니 그 차이가 확연히 느껴진다!부시시한 머릿결이 차분하면서도 깔끔하게 정돈된 모습! 또한 보다 생기있고 건강해보인다.​​제품의 사용 모습을 간략하게 영상으로도 담아보았어요!!!​전체적으로 사용감이 산뜻하고 끈적이지 않아 많은 시간을 들이지 않고도, 집에서 보다 간편하고 손쉽게 홈케어 하기 편리한 아이템인 거 같다.현재 6월 올리브영 세일 기간이라 보다 합리적인 가격에 만나보실 수 있으니....이번 기회를 놓치지 마시길^^​​​제품을 만나보시려면...........위의 링 크 를 꾸~~욱 눌러주세요!!!​​​​​​​​​​​​|문서|코 피지제거 후아쿠아필링기 얼굴 피부결 홈케어 코 피지제거기(셀프 관리기안녕하세요 방랑자 입니다~​벌써 여름이 바로 앞까지 다가왔답니다. 무더운 여름에는 찌는 듯한 더위로 인해서 땀이 많이 발생하고 이로 인해 피지가 많이 발생하는 계절이에요. 그렇다 보니까 피부 트러블도 다른 계절에 비해 더 심해진답니다.​​그래서 여름을 걱정하시는 분들이 많으실텐데, 저도 같은 고민을 가지고 있답니다. 땀이 많은 체질이라, 유독 여름에 약하면서 피부에 트러블도 올라오는데, 피지에 대한 걱정이 여름마다 되돌아와서 스트레스를 받았답니다. 그런데 요새는 집에서 할 수 있는 아쿠아필링기가 피지 제거에 도움이 되고, 피부 관리도 된다는 이야기를 듣고 찾기 시작했어요.​피부 홈케어 , 피부결 개선, 셀프피부관리 제품소개해드릴께용​라피타 H2 수소 아쿠아필링기​​홈 아쿠아필링기라는 용도에 걸맞게 간편하게 집에서 피지를 제거하고 피부 관리기 제품 이랍니다.​뷰티디바이스 전문 브랜드인 라피타에서 만든 제품인데, 수년 간 연구를 해서 출시한 워터필링기라고 해요.​그렇다보니 실제로 제가 사용해보아도 민감한 피부임에도 불구하고 따로 자극 받지 않고 관리할 수 있었답니다.​​​보통 아쿠아필링기는 피지가 많이 생기는 무더운 여름에 사용하면 도움이 많이 된답니다. 아무래도 이전에는 아쿠아필을 받으려면 샵에 가는 등 불편하고 비용도 많이 들었는데, 요새는 이런 홈 아쿠아필링기가 생겨서 집에서도 간단히 더운 여름에 피지와 노폐물을 제거할 수 있다는 것이 좋답니다.​​​​피부 관리기 제품이 나한테 도움이 된다는게 너무너무 자주 사용 안한다면 진짜로 도움이 된다는걸 느끼게되었어요저는 일주일에 1~2번 사용해주고 있어용​그리고 보통 다른 아쿠아필링기들은 화장수를 사용해야 된다고 하더라구요. 그럼 매번 화장수를 구매해야하고 화장수가 떨어지면 귀찮아서 사용을 안하게 될 것 같았어요.​​​그런데 라피타 아쿠아필링기는물만 있으면 사용할 수 있답니다.​물을 피부가 좋아하는 수소수로 전환시켜줘서 사용하는 원리라고 해요.​그래서 화장수를 구매하지 않아도 되고, 기계 비용만 들이면 다른 준비물이 필요 없다는 것이 경제적인 면에서 합리적인 아쿠아필링기랍니다.​​​여기서 수소수는 모공 크기보다 작은 물인데, 이 물들이 모공 속에 들어가서 노폐물을 청소해준다고 해요. 즉, 아쿠아필링기로 피지를 흡입해 제거하면서 동시에 모공 속에 있는 노폐물까지 제거할 수 있는 것이죠!​​사용해보니 피지제거에 도움이 많이 되는 것은 사실이랍니다. 벌써부터 날씨가 더워져서 땀을 흘리고 들어가서 사용해보니, 피지들이 시원하게 제거되더라구요. 다 끝나고 보는데 너무 시원하고 이 때문인지 바로 피부가 좋아진 것 같은 느낌이 들 정도였답니다.​​물론 흡입력 강도도 조절할 수 있답니다.보통 피부가 민감하신 분들은 처음 사용하실 때 1단계부터 3단계까지 있으니, 가장 낮은 단계부터 사용해보시기 바래요. 저도 피부가 민감해서 가장 낮은 단계로 사용을 시작했는데, 크게 자극도 없고 사용하기에 괜찮더라구요.​​집에서 간편히 피지와 노폐물을 제거할 수 있고, 모공 개선, 피부결 개선, 각질 개선까지 모두 할 수 있다는 점이 라피타아쿠아필링기의 최대 장점이 아닌가 싶어요.​그리고 샵에 가면 물론 관리는 하겠지만, 많은 사람들이 오가기 때문에 혹시라는 마음이 들지만, 집에서 직접하는 경우에는 제가 신경 쓰면 되고 저만 사용하니 위생적인 부분에서도 걱정이 되지 않더라구요.​​거기다 10분 작동하면 알아서 꺼지기 때문에 너무 과하게 할까봐 걱정할 필요가 없답니다. 그냥 맘 편하게 사용하다가 자동 OFF되면 그만하면 되기 때문에 너무 편리했어요. 그리고 충전또한 2시간만에 쾌속 충전되고 40분 간 연속적으로 작동이 된다고 하니 부족할 일도 없답니다.​​저는 개인적으로 사용해봤을 때 올 여름에 저와는 뗄 수 없는 아이템인 것 같아요. 많은 분들도 구매후기를 보니 라피타아쿠아필링기에 저처럼 반하신 분들이 많았답니다.​스타일뷰티 프로그램에서 '한선화'가 뷰티템으로 선택했던 제품이였더라구용​올 여름, 무더운 날씨에 피지 분비가 걱정이 되신다면, 라피타 H2 수소 아쿠아필링기로 이런 걱정 날리시고 건강한 피부 유지하시기 바래요!​얼굴피지제거기 고민하신다면 한번 참고해보세용~​본 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지급받아 직접체험해본 후기 입니다.​|문서|여름에 쓰기 딱인! 세미매트 쿠션 추천, 설화수 퍼펙팅 쿠션​​​안녕하세요, 깜썰입니다!최근 잦은 비와 함께 오락가락하고 있는 날씨 :(덩달아 천천히 높아지고 기온까지 더해져베이스 메이크업이 무너지는건 흔히 있는 일상이되어버렸는데요! 날이 더워지면서 마스크 안에메이크업이 묻어나는 양이 점점 늘다보니한번씩은 너무 민망하더라고요..... 핳​그렇다고 파우더를 덧바르기엔 피부가 너무답답하고, 노파데 메이크업은 자신이 없고!곤란하던차 베이스 메이크업의 고민을 해결해줄NEW 설화수 퍼펙팅 쿠션 출시 소식을 듣고빠르게 만나봤답니다 ♥​​설화수 NEW 퍼펙팅 쿠션15g X 2 / 7만 5천원 / 10colors​한층 더 세련되어진 패키지의 NEW 퍼펙팅 쿠션!새로워진 퍼펙팅 쿠션은 이전 버전에 비해타크닝 개선과 함께 더 얇은 밀착력 그리고 높은지속력까지 업그레이드 되었다고 해요 ♥​기존 제품도 많은 분들의 사랑을 받았었는데더 좋아지다니! 이러다 인기가 하늘을 찌를지도 :P​​​컬러쉐이드 또한 11호부터 25호까지,채도와 명도로 세심하게 나뉘어진 총 10가지컬러로 만나보실 수 있는데요​저는 그중 대중적인 17N1 바닐라 21N1 베이지그리고 23N1 샌드 세가지 컬러를 만나봤답니다 :)​​​쿠션의 단짝이라고 할 수 있는 퍼프도 업그레이드!더 얇고 정교해진 각진 물방울 디자인으로코 옆이나 눈가 등을 더욱 세심하고 완벽하게바르기 좋아요 :)​그럼, 발색과 함께 달라진 밀착력을 보여드릴게요​​​부드럽고 탄력적인 촉감의 고커버 텍스처로바르는 순간은 촉촉하지만 마무리는 산뜻하고매끄럽게 연출이 되는데요 :)​피부 위에 덧발라 얹는 느낌이 아닌 물드는것처럼자연스럽게 밀착되며 원래 내 피부가 좋아보이는피부 표현을 완성할 수 있더라고요 ♥​​​얼굴에 얹어서 보면 톤 차이가 조금 더확실하게 느껴지죠!​참고로 저는 평소 23-25호 정도를 사용하는꽤, 까만 피부톤을 가지고 있어서발색은 참고하셔서 보시면 더 좋을 것 같아요 :)​​​고커버 텍스처로 업그레이드 된 만큼한번의 터치만으로도 더 완벽해진 커버력을확인할 수 있는데요 ♥​​​바른 후 화장솜으로 꾹 눌러봐도 묻어남이 거의없는게, 밀착력도 기대 이상으로 좋더라고요 :)이정도면 마스크 묻어남 걱정 없이 사용하기도 좋겠쯍​​​그럼, 이제 얼굴에 바른 모습도 보여드릴게요!저는 23N1 샌드컬러를 사용했고요​​​기초케어와 선케어 후 바로 발라봤어요평소엔 프라이머나 컨실러도 사용한 다음베이스 제품을 바르는 편인데, 이번엔 커버나밀착력을 확인해보고 싶어서 중간단계는 건너뛰고바로 설화수 퍼펙팅 쿠션으로 고고!​​​개인적으로 잡티가 조금 보이더라도너무 두꺼워 보이는 화장 대신 자연스러운 화장을선호하는 편이거든요! 그래서 굳이 두껍게덧바르는거 없이 정말 가볍게 한번만 발라줬는데요​이정도면 커버력 인정이죠 :)과하게 번들거리는 광 대신 은은한 광채가올라와 톤이 균일하고 밝아보이는 것도 마음에 쏙 듦​​​색조 메이크업을 하는 동안엔 피부에 더 자연스럽게밀착되어서 바른 직후보다 톤이 더 잘 어우러지는느낌도 느낄 수 있었어요 :)​​​외출해서 다녀온 곳은 골프 연습장, 헿해가 너무 쨍한 대낮에는 마스크 때문에 답답하고힘들어서 일부러 느즈막히 4시쯤 나갔는데확실히 해가 길어지니까 7시까지도 더운거 있쮸​움직이면 막 땀나고 더 더운데도 연습장 안에선마스크도 못 벗고 :( 이날 컨디션도 더 안 좋아서힘들었던 하루였는데 메이크업 컨디션만 혼자 짱짱​​​5시간 정도 외출하고 돌아와 찍었는데 피부상태보이시나요, 심지어 수정은 1도 안했거든요땀이 좀 났었던 상태라 유분감이 엄청 올라왔을줄알았는데 예상외로 정말 번들거림이 아예 없더라고요​심지어 다크닝도 정말 없어서 이대로 다시외출해도 될 정도!사람들이 많이 찾는건 다 이유가 있다는걸몸소 느꼈던 하루예요 :)​​​오늘 보여드린 설화수 퍼펙팅 쿠션은다가오는 6월 7일(월) ~ 6월 13일(일) 단 7일간,11번가 기획전을 진행하는데요!링크도 함께 알려드리니, 이 기간 놓치지 말고퍼펙팅 쿠션 겟 하시길 바라요 :)​[ 기획전 / 라이브 ]​​​위 제품을 리뷰하면서 (주)아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품제공,원고료)를 받았습니다|문서|서울숲 2길 24-1서울숲 2길 28|문서|이도현 비비 나스 화보, 나스 결광쿠션에 정착합니다♥​​헬로 유지니에요~오늘은 사심 꽉채운 리뷰를 해보도록 할게요 +_+제 이상형 최애배우 이도현 ♥님의 나스 화보,,,!!!!​호옥시 아직까지 안써본 사람은 있을지 몰라도진짜 한번 써본 사람은 정착할 수 밖에 없는 나스 결광쿠션!! 이 이번에 모델을 제대로 만났더라구요?!!이도현과 나스 조합이라니 ♥♥♥나스쿠션에 정착할 이유가 하나 더 생겼어요 ㅋㅋㅋ​​​​나스 결광쿠션네츄럴 래디언트 롱웨어 쿠션 파운데이션 SPF 50 / PA+++가격 :69,000원 (리필 45,000원대)총 6가지 컬러가 있는데요.​​​​왼쪽부터 순서대로,골드빛이 감도는 밝은 컬러, 도빌핑크-베이지빛으로 가장 밝은톤, 몽블랑피치빛이 은은하게 감도는 중간톤 비엔나핑크빛이 감도는 화사한 밝은톤 삼청핑크빛이 살짝 감도는 가장 밝은톤 서울베이지빛이 감도는 중간톤 펀잡​다양한 피부톤에 맞춰 제안하는 컬러들로평소 본인의 톤을 찾지 못하셨던 분들도이번 나스 결광쿠션에서는 선택하시기 편할거에요 :)특히 '서울'. '삼청' 컬러는 한국 소비자를 위해 탄생했을만큼 한국인 피부에 잘맞는답니다.​​​​화보 진짜 감탄이다,,이도현 피부 매끈한거봐...♥♥나스 결광쿠션은 자외선차단 SPF50+++로 완벽하게 차단 및 미세먼지 흡착 방지 효과가 있어 피부를 보호해주고,마스크에 잘 묻어나지 않는 방지효과가 있어 더욱 매력적인데요.실제로 마스크 묻어남 방지 효과에 대한 테스트 결과 100% 만족했다고 해요.​저 포함 여성분들이 이 부분은 특히 환영하실텐데,우리 메이크업 하고 나서 마스크에 묻는거 ,, 다시 쓰기 너무 찝찝했잖아요. 괜히 비위생적이구.원래는 하얀 마스크인데 막 베이지컬러 되어있는 그것!!그런게 확실히 덜하다는거죠~ㅎㅎ요즘 시기에 꼭 필요하면서 잘어울리는 쿠션이에요 :)​​마스크 테스트 결과는* 자사 대조제품 대비, 피엔케이 피부임상연구센타 테스트.N=21 (2021,04,23 ~ 2021,04,27)* 개인마다 차이가 있을 수 있습니다​​​​심쿵했던 이도현 & 비비 나스 결광쿠션 영상!!!!강렬한 조명 속에서도 완벽하게 핏되는 결광쿠션에 한번, 이도현에 두번 치이네요.인스타에도 영상 올렸는데 몇번을 돌려보는건지 모르겠어 ㅋㅋㅋ시크하고 모던한 모델과 쿠션 조합 진짜 잘어울려요 ♡​​​​최근 인간 나스라고도 불리며 화제를 몰았던비비 화보 속 아이템도 나스 결광쿠션인데요.피부결이 자연스럽게 살아나면서 빛나는 광 덕분에 더욱 피부가 좋아보이고,밀착력 & 커버력도 높아 피부가 훨씬 매끄러워보이네요 :)우리가 딱 원하는 그 피부 그대로 느껴볼 수 있는 쿠션인데,마스크 착용시에도 이 피부 그대로 매끈하게 유지할 수 있다고 하니 이제 쿠션은 나스로 정착해야겠죠? ㅎㅎㅎ​​​​​지금!나스 네이버 브랜드 스토어에서 나스 결광쿠션 스페셜 세트 이벤트 중이에요 ♥결광쿠션 더블 패키지를 구매하면이도현 & 비비 포토카드 증정과 함께나스 실버파우치, 네이버페이포인트 3천원까지제공해준다고 합니다!! :)​전 나스 쿠션에 정착할거니까이도현 포토카드 받을 수 있는 이 기회를 놓치지 않을라구요ㅋㅋㅋㅋ쟁여두고 계속 써줄거야~증정 이벤트는 소진시까지만 진행되는 혜택이니 이웃님들도 빠르게 겟하시길 추천드려용 :)​​그럼!!!아래 나스 네이버브랜드스토어 링크 남기면서 글 마무리하겠습니당,안녕~​> 이도현 & 비비 쿠션 나스 보러가기​​​본 리뷰는 나스로부터 소정의원고료를 지원받아 작성되었습니다|문서|올리브영세일 웨이크메이크 섀도우팔레트 추천! 데일리 음영 메이크업 끝판왕​안​녕하세요! 뷰티크리에이터 메이쥬니입니다 :-)대박대박! 여러분 드디어 6월 올영세일이 시작되었습니다 ㅎㅎ이번에 올리브영 세일이 좀 대박이더라고요!그래서 제가 이번 6월 올영세일에 놓치면 안되는 올리브영추천템 소개해드릴게요.​올리브영에서 빠질 수 없는 브랜드가 또 웨이크메이크잖아요~올리브영 색조 브랜드 중에서 많은 사랑을 받고 있고,제가 또 정말 애정하는 웨이크메이크 제품인데요~​이번 6월 올영세일에 제가 소개해드리는웨이크메이크 추천템 겟하시면 좋을 것 같아요!!정말 예쁘고~ 데일리로 제격이라 매일 매일 사용할 수 있는 색조템이거든요 ㅎㅎ​​​올리브영 세일은 매달 진행하긴 하지만이번 6월 올영세일이 좀 대박이더라고요.​저는 올영추천템 중에서도 웨이크메이크 색조템 추천해요.특히 웨이크메이크 소프트 블러링 아이팔레트는제가 여러번 추천했던 섀도우팔레트인만큼고민 말고 데려오시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​6월 3일~6월 9일 올영세일 기간동안웨이크메이크 최대 33% 할인 진행이 된다고 합니다!​​​​오늘 보여드릴 제품들 ~ 꽤 많지만여러분들이 놓치면 안되는 소프트 블러링 아이팔레트 위주로집중 리뷰해보도록 할게요 ㅎㅎ​그 외 제품들도 발색샷 보여드릴테니 필요한 아이템이다! 싶으면고민말고 데려오세요~ 올영 빅세일이니까!​​​내추럴 하드 브로우 펜슬5 colors / 0.1g / 13,000원​​먼저 보여드릴 제품은 웨이크메이크 아이브로우에요!요즘엔 마스크를 착용하다보니 아이메이크업에 신경쓰는 분들 많으시죠?저는 외출할 때, 가까운 거리라도 브로우는 꼭 그리고 외출할 정도로제가 메이크업할 때 가장 신경쓴답니다 ㅎㅎ​눈썹 그리기 어려워하는 친구들이 많더라고요. 저도 사실 눈썹 그리는 걸 어려워했는데,웨이크메이크 아이브로우는 메이크업 초보자분들도 쉽게 사용할 수 있는 꿀템이에요 ㅎㅎ​​하드하고 견고한 제형으로 부드러운 드로잉 감을 만들어내서발색이 굉장히 자연스럽고, 뭉침없이 터치감도 가벼운 게 특징이에요.눈썹 그리기 어려워하는 분들에게 추천하고 싶은 제품인데요~올리브영 오늘의 특가 "오특" 6월 9일에정품 용량과 동일한 카트리지를 하나 더!! 득템할 수 있다는 거에요.한마디로 말해서 ~ 하나 구매 시 1개 더 득템 'ㅅ'! 놓치면 안되겠죠?​​​컬러는 총 5가지로 다양하게 구성되어 있어서본인 헤어 컬러와 눈썹 컬러에 맞춰서 고르시면 될 거 같아요.​저는 5가지 컬러 중 3가지 컬러를 만나봤는데,발색도 잘 되고, 무엇보다 뭉침없이 깔끔해서 마음에 들더라고요.​​​01 다크브라운 컬러를 사용해줬는데, 굉장히 자연스럽죠ㅎㅎ아이브로우 같은 경우 사용하는 제품에 따라서도눈썹이 그려지는 느낌이 달라지다보니 브로우 선택에 신중한 편인데~웨이크메이크 아이브로우 정말 괜찮더라구요.​견고하고~ 발색도 자연스럽고 ㅎㅎ​단모 모양의 브로우 심 형태로 자유자재로 가늘고, 두꺼운 라인을연출할 수 있어서 짱구눈썹이 될 걱정 없이 슥슥- 가볍게 그려주면정교하고 자연스러운 눈썹을 연출할 수 있답니다.​​​소프트 블러링 아이팔레트2colors / 32,000원​​요 제품은 놓치지 마세요!제가 블로그에도 여러번 소개해드렸던 웨이크메이크 섀도우팔레트인데요~이건 저 뿐만 아니라 올리브영 인기템이라고 해도 과언이 아닐 정도로많은 사랑을 받고 있는 섀도우에요 ㅎㅎ​처음에 봤을 때, 컬러구성이 정말 좋다고 생각했는데,사용할 수록 밀착력, 발색력, 지속력 등 제품력 자체가 좋은 아이팔레트에요.​소프트하면서 굉장히 자연스럽게 블렌딩되는 텍스처라메이크업 초보자분들도 쉽게 아이메이크업을 연출할 수 있고,컬러 구성 자체가 좋아서 데일리 메이크업 끝판왕이랍니다 ㅎㅎ​​​웨이크메이크 소프트 블러링 아이팔레트는이렇게 2가지 타입으로 만나보실 수 있는데요~​1호 데일리 블러링은 음영의 정석이라고 할 수 있는 브라운 섀도우 구성이구요,2호 생기 블러링은 전체적으로 뮤트한 로즈 톤 구성의 섀도우에요 ㅎㅎ​​​저는 데일리 메이크업으로 1호 데일리 블러링이 손이 자주 가더라구요 ㅎㅎ아무래도 무난하게 사용할 수 있는 찐- 데일리 컬러 구성이에요.음영에 필요한 모든 브라운 컬러는 다 이 섀도우팔레트에 있다고 보시면 됩니다.​2호 생기 블러링은 좀 특별한 날에 손이 자주 갔어요.화사하고 러블리한 메이크업할 때 사용해주기 좋아요ㅎㅎ​두개 어떤걸 사지? 고민한다면 ㅋㅋㅋ이번 6월 올영세일이 대박인만큼~ 그냥 두개 품어오셔도 좋을 것 같아요.​아이메이크업 튜토리얼은 이 두가지 다 보여드릴게요!!그만큼 올영세일에 꼭 데려오셨으면 좋겠어요. 정말 예쁘거든요!​​​소프트 블러링 아이팔레트1호 데일리 블러링​​제품명 누가 지었나요,, 찐 데일리 메이크업이에요ㅎㅎ저는 주로 '1번' 컬러로 베이스를 깔아주고,'2번' 컬러로 눈 앞과 뒷 부분에 음영감을 더해준 후,'3번' 글리터로 포인트를 준 다음,마지막은 '4번' 컬러로 아이라인을 그려주면서데일리 메이크업을 완성해요.​화려한 글리터는 없지만 매트+쉬머 텍스처 구성으로데일리 메이크업으로 사용하기 좋아요.톤 상관없이 누구나 다 무난하게 잘 어울리고,음영메이크업이 굉장히 고급스럽게 연출된답니다.​음영 메이크업 즐겨하시거나~ 브라운 메이크업 좋아하는 분들이라면이번 6월 올영세일에 꼭 데려오세요 ㅎㅎ​저는 이거 정말 데일리로 잘 사용하고 있어서 (거의 맨날,, 외출할 때마다!)하나 더 사놓을까봐요!ㅎㅎ​​​​​소프트 블러링 아이팔레트02 생기 블러링​​처음에 핑크, 뮤트한 컬러 구성의 섀도우팔레트라 ~ 쿨톤 추천 섀도우인줄로만 알았는데!큰 오산이었습니다 ㅎㅎ 이거 웜톤도 충분히 잘 어울리고요~ 정말 예쁘더라고요.이름 그대로 생기를 더해주는 팔레트라는 거!​제가 추천하는 꿀조합은 ㅎㅎ 튜토리얼대로에요~'1번' 으로 베이스를 깔아준 후, '2번' 컬러로 눈 앞과 뒷 부분에 음영감을 더해줍니다.은은한 듯~ 그윽한 음영감이라 메이크업 초보자분들도 쉽게 블렌딩이 가능해요.그리고 '3번' 컬러로 포인트를 준 후, 마지막은 '4번' 컬러로 아이라인 그리며 블렌딩해주기!​2호 생기 블러링 구매하신 분들은제가 알려드리는 튜토리얼대로 아이메이크업 해보시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​아, 웨이크메이크 팔레트는 밀착력이 굉장히 좋거든요.그래서 굳이 브러쉬를 사용하지 않아도,손으로 발색해도 슥슥- 발색이 정말 좋더라고요 ㅎㅎ​​​철벽 펜 아이라이너4 colors / 0.5g / 13,000원​​웨이크메이크 아이라이너도 놓치지마세요!1+1 기획이라 더욱 가성비, 가심비있는 올영추천템이거든요ㅎㅎ​웨이크메이크 아이라이너 좋다고 소문났잖아요~ 좋은 덴 다 이유가 있다니까요!펜 타입이라 날렵한 라인을 그릴 수 있고, 물, 땀, 피지으로부터 번짐없는철-벽! 아아라이너랍니다.​​​컬러는 총 4가지로 만날 수 있는데 ~저는 대표적인 컬러 2가지인01 블랙 & 03 다크브라운 만나봤어요.정말 무난하게 사용하기 좋은 컬러에요ㅎㅎ​원쁠 기획인만큼 아이라이너 필요한 분들이라면 요번달이 기회입니다!​​​1호 데일리 블러링으로 아이메이크업을 해준 상태에서제가 마지막에 짙은 브라운 컬러를 사용해서 아이라인을 그려주긴 했지만~좀 더 또렷한 눈매 연출을 위해 01 블랙 아이라이너를 사용해주었어요ㅎㅎ​짙은 브라운 컬러의 섀도우로 먼저 블렌징을 해준 후,그 위해 철벽 펜 아이라이너를 그리고, 블렌딩 해주면인위적이지 않고 자연스러운 아이라인을 완성해준답니다.​모든 조합으로 메이크업을 해보았는데ㅎㅎ제가 추천하는 꿀조합은~​1호 데일리 블러링 + 01 블랙 or 03 다크 브라운2호 생기 블러링은 붉은기가 빠진 03 다크브라운이랑 잘 어울리더라구요~​​​물빛 틴트7 colors / 4g / 13,000원​​지금까지 아이메이크업에 필요한 제품들로만 보여드렸는데~메이크업 중 립이 빠지면 정말 섭하잖아요 ㅎㅎ그래서 제가 올리브영 세일에 사놓으면 좋은 틴트 추천 해드릴게요!​요 제품은 '물빛'틴트에요. 제품명에서부터 감이 오지 않나요ㅎㅎ유리알처럼 영롱한 물빛 광택을 자랑하는 틴트에요.끈적임 없이 산뜻한 수분텍스처라 사용감이 편안하고,아쿠아 오일이 함유된 제품이라 입술 보습에도 도움을 준답니다.​​​총 7가지 컬러로 출시됐는데, 저는 대표적인 두 컬러로02 코랄 글리머 & 06 피그 미 피그 유, 이렇게 만나봤어요.​진짜 예뻐요... 이건 올영가서 꼭 수분텍스처 느껴보시고~색감도 직접 보시고 구매하시면 좋을 것 같아요. 지갑 열리는 틴트랍니다..​저도 이 2 가지 컬러 만나고, 다른 컬러들도 너무 궁금해서오늘 올영가서 테스트 해봤어요ㅎㅎ​컬러도 컬러인데~ 물기 어린 촉촉한 광택이 올라와서글로시한 느낌으로 촉촉하고 탱글탱글한 립메이크업을 연출할 수 있어요.​​​​두 가지 컬러 모두 보여드릴게요.02 코랄 글리머는 생기있는 오렌지 코랄 컬러로 웜톤 찰떡 컬러에요!여름엔 이런 컬러가 정말 예뻐보이더라구요 ㅎㅎ​06 피그 미 피그 유, 이 컬러는 무화과 과즙 같은 컬러로자연스러운 mlbb 색상이라 데일리 틴트로 딱이랍니다!​둘 다 컬러도 예쁜데~ 유리알 광택처럼 빛나는 거 보이시죠,,실제로 보면 더 예뻐서 올영에서 직접 만나보시면 좋을 것 같아요.​마지막으로 오늘 소개해드린 올리브영추천템으로데일리 메이크업 보여드려요 ㅎㅎ​메이크업룩 1은1호 데일리 블러링, 틴트는 2호 코랄 글리머를 발라주었고요​메이크업룩 2는2호 생기 블러링과 제가 좋아하는 비타민 수분톡 틴트 립밤을 사용해줬어요!​오늘 소개해드린 웨이크메이크 제품 외에도 올리브영 온/오프라인 가시면~올리브영 세일 6월 3일~6월 9일동안웨이크메이크 제품 최대 33% 할인으로 만나실 수 있어요.이 기회 놓치면 안 될 것 같아요ㅎㅎ​저는 섀도우는 2종 다 있으니까~웨메 립 제품 위주로 데려오려고요 ㅋㅋ여러번들도 6월 올영세일에서 많이 득템하세요!!​​​​올리브영세일 웨이크메이크 섀도우팔레트 추천!데일리 음영 메이크업 끝판왕​​​본 포스팅은 제품과 소정의 원고료를 지원받아 직접 사용 후 주관적으로 작성되었습니다.|문서|올리브영 베스트 올영패드 추천 메디힐 워터마이드 에센스 한끗패드메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드 사용후기​안녕하세요 ~ 뚱땅킹입니다 ๑ᴖ‿ᴖ๑ 피부는 자극받게되면 건조해지게 되고 모공도 넓어질뿐만아니라 거칠어지기도 하는데 이럴때는 수분과 모공케어도 함께 관리해줘야겠죠? 여름에 올리브영 세일할때 쟁여두고 사용하고 싶은 올영 추천템 메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 한끗패드 ~!! 지금 메디힐 브랜드가 올영세일 하고있다는데 이번에 메디힐 신제품으로 나온 신상토너 수분충전과 모공케어를 동시에 해줄수있는 토너 워터패드 제품을 사용해봤어요.​​​​​메디힐 워터마이드 라인 기존 티트리 카밍 에센스 패드에 이어 새롭게 패드 제품이 출시된 메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드는 피부 고민을 간편하게 케어해주는 촉촉한 수분감과 모공케어를 돕는 워터마이드 에센스 수분모공패드 인데요.​​​​클린더마의 원칙으로 성분 선택부터 제조까지 긴 시간동안 테스트와 연구를 고수하는 글로벌 코스메틱 뷰티 브랜드 메디힐 워터패드 !!​​​​한끗패드 / 수분모공패드 / 워터패드 / 올영패드 / 올영세일 / 메디힐 / 수분패드 / 닥토패드 / 메디힐링 / 모공케어 / 수분충전 / 올리브영​​Beauty Science MEDIHEALWATERMIDE PORE TIGHTENING ESSENCE PAD뷰티 사이언스 메디힐워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드​​브랜드 : 메디힐제품명 : 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드용량 : 50매 / 130ml원산지 : 대한민국주요성분 : 해수,소듐하이알루로네이트,세라마이드 엔피기능성 : 피부 자극 테스트 완료제조업자 : (주)이시스코스메틱판매업자 : 엘앤피코스메틱(주)​​수분모공 한끗패드 성분 : 정제수, 글리세린, 프로판다이올, 1,2-헥산다이올, 다이프로필렌글라이콜, 해수, 트라이데세스-9, 베타인, 에틸헥실글리세린, 카프릴릴글라이콜, 트레할로오스, 판테놀, 알지닌, 카보머, 시트릭애씨드, 알란토인, 하이드록시에틸셀룰로오스, 부틸렌글라이콜, 소듐시트레이트, 다이소듐이디티에이, 인도멀구슬나무잎추출물, 인도멀구슬나무꽃추출물, 글루코노락톤, 살비아오일, 아이비고드열매추출물, 가지열매추출물, 알로에베라꽃추출물, 로즈우드오일, 소듐하이알루로네이트, 파파인, 흰버드나무껍질추출물, 홀리바질잎추출물, 울금뿌리추출물, 참산호말추출물, 포어콤플렉스 달맞이꽃추출물, 포어콤플렉스 당느릅나무뿌리추출물, 포어콤플렉스 대왕송잎추출물, 포어콤플렉스 칡뿌리추출물, 세라마이드엔피(세라마이드3), LHA 카프릴로일살리실릭애씨드​​메디힐 워터마이드 에센스 패드 보관하는 방법은 사용 후 패드가 마르지 않도록 뚜껑을 완전히 닫아 밀봉해준뒤에 내용물이 새지 않도록 세워서 보관해주면되구요.​​​​여름철 마스크 착용으로 자극받은 피부를 진정시키고 수분을 충전해주는 메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 한끗 토너패드 사용 관리 방법은 수분이 필요한 피부 부위에 약 3분에서 5분정도 올려 집중 케어해준뒤에 엠보싱면으로 피부결 방향으로 부드럽게 닦아 정돈해준뒤에 가볍게 흡수시켜주면 수분,모공,결 케어를 한번에 해결하는데에 도움을 줄수있습니다.​​올리브영 베스트 올영패드 추천 메디힐 워터마이드 에센스 한끗패드​​모공 개선 특허 조성물인 포어콤플렉스가 부드러운 모공 케어를 돕는 에센스 패드는 트리플 워터풀 레시피로 강력한 수분감 공급해주는데에 도움을 줄수있는해수, 소듐하이알루로네이트, 세린마이드엔피 성분이 함유되어있고 피부 모공케어에 도움을 주는 흰버드나무껍질 추출물 , LHA성분이 함유되어 있어서 피부 수분모공케어를 동시에 할수있고 피부결 방향으로 한끗패드 한장으로 닦아주면 결케어까지 관리할수있다는점 !!​​​​​메디힐 올영패드 100% 순면 원단 패드는 피부자극테스트완료 , 2종 모공 인체적용시험 완료해 안심하고 사용할수있고 수분 순면과 엠보 순면으로 양쪽면이 듀얼 구성으로 피부 고민에 따른 다양한 케어가 가능한데 부드러운 수분 순면 워터패드 부분은 수분 케어가 필요한 부위에 에센스팩으로 활용하기에 좋고 3D 엠보 순면 패드 부분은 굴곡진 부위까지 꼼꼼하게 닦을수 있고 피부 모공 케어를 할때 좋은 쪽으로 닦아내는 닥토 토너패드로 활용하시면 좋습니다.​​​​완전 착붙 ~ 피부에 잘붙어있는 수분모공패드 ~!!수분감이 많아서 메디힐 워터패드 한장을 붙이고 1~2분씩 옮겨가면서 케어해줘도 좋아요~ 워낙 수분감이 많아서 패드가 마르지 않고 시원하고 청량감이 느껴지는 촉촉함이 완전 굿 !! 넉넉한 한끗패드 50매 용량으로 한동안 여유롭게 사용할수있겠어요 ^^​​​​열고 닫기에 간편한 원터치 캡으로 되있고 위생적으로 사용할수있는 내장된 집게가 들어있어서 패드에 손을 닿지 않고 위생적이고 편하게 사용할 수 있어서 너무 좋더라구요.​​​​​트리플 워터풀 레시피로 피부 수분 구조를 고려한 효과적인성분을 가득 채워 넣은 워터패드 사이즈도 사용하기 적당한 6cm정도이고 인공향료 , 인공색소가 들어가있지않은 피부 자극테스트를 완료한 순한 토너패드로 자극적이지 않아서 좋고 로하스 비건 인증 원단으로 100% 자연분해 가능하다고 합니다.​​​​​워터마이드 포어 타이트닝 패드 한장 한끗으로 수분+결 케어+모공케어까지 한번에 해결할수있어서 너무 편하고 좋아요.​​​​​수분 , 모공 , 필링 , 쿨링 까지 한장으로 팩과 패드를 한번에 할수있는 메디힐 워터마이드 한끗패드 !!​​​​건조한 피부에 수분충전을 위해 피부결 모공케어 하기위해서 닥토패드 찾으신다면 올리브영에서 세일 중인 메디힐 브랜드 제품 수분모공패드 한끗패드 추천드려요.​​​​​저도 여름철 자극받은 피부 관리를 워터마이드 패드로 집에서 편하게 매일 메디힐 한끗패드 한장으로 수분충전과 모공케어를 동시에 스킨케어 해보렵니다^^ 수분모공케어 할때는 촉촉한 에센스가 가득한 메디힐 워터마이드 한끗패드 한장으로 해보세요 ~​​​​메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 패드는 현재 올리브영 단독 판매하고 있는 제품으로 출시를 기념해서 6월 9일까지 올영세일 행사 기간 동안에 30% 할인된 가격에 겟할수있다고 하니 참고하시면 좋을꺼같아요.​더 자세한 내용은 아래 올리브영 oliveyoung 에서 확인해보세요.​올리브영 베스트 올영패드 추천 메디힐 워터마이드 에센스 한끗패드​ꕤ 메디힐 워터마이드 포어 타이트닝 에센스 한끗패드 후기 ꕤ•┈┈•┈┈•┈┈┈•┈┈┈•┈┈┈•┈┈•┈┈•​​수분모공케어 돕는 올리브영 브랜드 세일 중 베스트 올영패드 추천 메디힐 워터마이드 에센스 가득한 한끗패드 !!​​​|문서|향기좋은 샴푸 테라피션 퍼퓸이라 향긋함이 가득함테라피션 데미지 리페어 세라좀 샴푸 500g​빛 ♥​오늘 날씨가 너무 화창해서 괜히기분도 좋아지는 날이네요어제 그렇게 비가 찝찝하게 오더니어제랑은 너무 다른 화창함과오늘은 그리고 금요일이라서 ?설레는 요일이건 맞는것 같아요 ㅋㅋ​요즘엔 어딜가나 꽃들이 만발하니눈 호강을 많이 하게 되잖아요​갑자기 흔들리는 꽃들속에서니 샴푸향이 느껴진거야~ 노래가 생각나게되는 향기좋은 샴푸를 보여드릴까해요ㅋㅋ이왕 매일 사용하는 샴푸라면은은한 향도 나면 더 좋잖아요 :)​​​​저는 테라피션 샴푸는 처음 사용해보는 건데요탈모증상완화 기능성 화장품이라극손상모 케어도 해주면서두피 보습과 뿌리볼륨, 윤기케어,손상모발 전용으로 향기좋은 약산상 샴푸랍니다 !​얼루어 품평단 100명 중에99%가 손상 모발 개선에 만족한테라피션 퍼퓸 리페어 솔루션라인중에 하나입니다​제품 만족도 중에 몇가지만 골라보면모발 건조 후에 윤기나고 탄력 있는머릿결과 오래 지속되는 고급스러운플로럴 향이라고 해요​​​​​​사실 저는 찰랑 찰랑한 머릿결만큼나를 어필할 수 있는게또 없다고 생각하는 편이거든요이게 20대에는 잘 모르겠다가점점 나이가 드니까 그렇게 예뻐 보일수 없더라고요그리고 그런 모발을 보면 건강해보여서 더 부러운것 같더라고요​테라피션은 향료와 조향 연구소미센트와 콜라보레이션을 통하여안전하면서 아름다운 향기를 개발한다고 해요​그리고 모발 갈라짐이나 엉킴이덜 하다보니 빠지는 머릿카락도줄여드니까 샴푸만 해도 후덜덜하게빠지는 경험을 하셨던 분들 사용해보시면좋을것 같아요​​​​저자극 약산성 샴푸에한 층 더 업그레이드된 효과로새롭게 리뉴얼 되어서 나온데미지 리페어 세라좀 샴푸 랍니다​​개인적으로 좋았던게샴푸 요거 하나만 사용만해도건강한 부드러운 머릿결이 되는게완전 제 스타일이였어요왜 여러가지 헤어팩에 트리트먼트에뭐다 좋은거 솔직히 귀찮거든요제가 은근 머리감고 말리는게 왜 그렇게귀찮은지 모르겠어요 ㅋㅋ아니 샴푸 하는것만 힘든데여러가지를 할려고 하니 관리가되겟냐고요 부지런한 분들은 가능하겠지만 ㅠㅠ​​​​우선 디자인도 너무 이쁜 패키지인데이 프레스 캡이 한몫 하는것 같더라고요쭉쭉 눌러서 펌핑 하는게 아니고화장품 사용하듯이 사용하게 되었이요​​참고로 펌프형 캡도 있으니 걱정 노노 ㅋㅋ​​향기좋은 샴푸 답게 개봉을 해보면향긋한 플로럴 향이 난답니다와 향이 향이 ..​처음에 이 향이 뭐지 ?많이 맡아본 건데 생각이 안났는데...저희 식구들이 다들 화장품 냄새잖아ㅋㅋㅋㅋㅋ다들 향기랑은 문외하기에..암튼 너무 기분이 좋아지는 달콤함이랍니다​​​​​​살짝 점성이 있는 제형이에요​실리콘,셀페이트,계면활성제가안들어간 자연 유래 계면활성제로저자극의 두피 세정이 된답니다​​중단발인 저는 요렇게 2번정도사용하니까 샴푸하기 좋더라고요혹시 더 긴 헤어라면 조금 더덜어서 사용하시면 된답니다​​​​​몽글 몽글하니 풍성한 거품이라두피 자극이 DOWN 시켜서모발탈락을 최소화 하다보니손상모나 탈모증상있는 모발에사용하면 딱 좋은 샴푸에요​​​​​​​제 경험으로 보면 잦은 염색이나고데기 사용을 자주 했던 때에모발은 끝어지고 갈라지면서두피 트러블도 생기게 되드라고요근데 평소에 사용하던 샴푸를 계속사용하니 뭐가 좋아졌겠어요​저처럼 이러면 안되고요극손상모용 샴푸가 왜 따로 있겠어요이런걸 써야 내 두피나 모발을건강하게 관리 할 수 있답니다​​​​피부 자극 지수 0.0 !코코넛 , 팜 열매에서 추출한자연 유래 계면활성제가조밀하면서 거품도 풍성하게생기니까 두피에 자극은 안가고건강하게 클렌징된답니다​​기능성 및 컴플렉스 요효성분은 제외한전성분 EWG 그린 등급인데요화장품 성분 안정성 평가 등급이라고 해요!​​​​약산성 샴푸라고 했잖아요두피의 pH 유.수분 밸런스를맞춰주면서 보습 막은 그대로유지가 되니까 촉촉한 모발이라푸석한 머릿결도 건강하게 케어 해준답니다좋다 좋아 !​​​​샴푸 하고 헹굴때 보니 뽀득하니두피 노폐물이 쏘옥 빠지는게느껴질 정도로 상쾌함이 있다니다 ㅋㅋㅋ​뭔가 두피가 한결 편안해지는 이기분~​​​​​드라이기 사용을 정말 안좋아 하지만그래도 두피쪽은 꼬옥 잘 말려줘야 하니열심히 말리다보니 머릿결이 너무부드러운게 느껴져요 !​우린 머리말릴때 알게 되잖아요내가 샴푸를 잘 사용한건지아닌지를 ㅋㅋㅋ​​​​​빗질 1도 안하고 손으로만 빗어봐도엉킴이 없어서 너무 좋드라고요​​​​​​저는 반곱슬 머리라서 굳이고데기 사용을 안해도 저렇게끝이 볼륨감이 생기는데좀 부시시해보이지만 머릿결은장난아니게 부드럽답니다​​​​​차분하니 촉촉한 모발에향도 너무 좋으니까 사용하길잘했다 생각하게 되네요 !​날씨도 더워서 이렇게 풀일이 없다보니제 모발상태를 더 잘 몰랐던 것 같아요근데 이렇게 보니 테라피션 샴푸사용 전은 말이 아니였네요​​​​​​모발 끝쪽은 제가 작년에모발 기증을 한다고 관리를그나마 했었어서 그렇게 손상되거나하진 않았지만 그래도 어쩔수 없이끝은 건조해지잖아요​이 샴푸가 빗질을 안해도 잘빗겨질수 있는게 모발끝에 수분감이생기니까 덜 엉키는거 같더라고요​​​​​​지금 컷트 없이 쭈욱 기르고 있다보니미용실은 간지 꽤 오래 되었어서헤어는 홈케어 할 생각도안했는데 삼푸 한개로만으로 이정도면뭐 쏠쏠하니 재미지네요 ㅋㅋㅋ​​​​모발 윤기를 보여드릴려고 찍어 봤습니다정말 건강해 보이죠~테라피션 샴푸만 사용했는데이런 윤기라니~얼마만에 느껴보는거냐며 ㅋㅋ​​​​​​​향긋한 로즈향에 달콤함이더해진 꽃향기의 향기좋은 샴푸라서원래는 집게핀으로 올리고 다녔는데괜히 촤르르하게 푸르고다니면 은은함이 내 주위사람들에게도기분을 좋게 하니까 저도 기분 좋드라고요저도 처음 사용하기 전에 후기도 많이봤는데 역시는 역시였습니다​​​​온.오프라인에도 테라피션 입점을 했다고 해요현대면세점 무역센터점/시코르/beauty village갤러리아면세점 ON-LINE STORE현대면세점 ON-LINE STORE신세계몰 ON-LINE STORE근처에 있다면 가셔서 테스트 해보세요​*이 포스팅은 업체로부터 제품과 소정의 원고료를 지원받아 직접 사용해본 리뷰입니다*|문서|​​​강남역속눈썹펌 밤비래쉬 한 올 한 올 자연스럽게!강남역속눈썹펌밤비래쉬첫 속눈썹펌 밤비래쉬에서 했어용♡속눈썹 연장을 꾸준히 했었는데,,속눈썹이 너무 약해져가지고 연장 유지력이떨어져서 연장은 더 이상 못하겠더라구요ㅠㅠ생 속눈썹으로 지내기엔 눈이 너무 밋밋한 것 같아서24시간 내내 뷰러를 한 효과를 줄 수 있는속눈썹 펌을 해보기로 했어요!속눈썹 펌은 한 번도 해본 적이 없어서어떤 결과물이 나올지 정말 궁금했답니다!!​​​제가 찾은 곳은강남역속눈썹펌 잘하는 밤비래쉬!서초동 디오빌프라임 지하 1층에 위치해 있습니다​​밤비래쉬는속눈썹연장/속눈썹펌/브로우왁싱/물광스킨을하는 토탈 뷰티샵이에요!​​​속눈썹에 중점을 둔 강남역속눈썹펌 밤비래쉬이곳의 메인 시술이 속눈썹인 것 같아요!​​​오픈한지 얼마 안 됐는지 축하 화분도 보이고샵 내부가 엄청 밝고 깔끔하고 예뻤어요노란 화장대 완전 취향 저격💘​​​계단 위로 올라가면 시술받을 수 있는 룸이 나와요​​​​화이트 톤의 깔끔한 룸!​​​​베드 이불도 하얀색이라 뭔가 공주스러운 게시술받고 나면 공주가 돼있을 것 같은 느낌적인 느낌​​​베드 위에 누워줍니다속눈썹 펌의 시술 시간은 한 시간!​​​​짧고 비루한 속눈썹 ㅠㅠ원래도 그렇게 긴 편은 아닌데 속눈썹 연장을 하고잘려나가는 속눈썹들이 많아서 길이가 짧아졌어요그리고 속눈썹에 힘이 없어서 그런지뷰러도 잘 안 찝히더라구요..캐망..​​​​눈 밑에 아이패치를 붙이고 본격적으로속눈썹 펌을 시작합니당당구리~*위에서 찍으니까 속눈썹이 더 짧아 보이네요기장이 좀 길었다면 결과물이 더 예쁘게 나올 텐데그건 좀 아쉽더라구요ㅠㅠ​​​​​한 시간 정도 지났을까 눈 떠보니 펌이 끝났어요남자분이 해주셨는데 진짜 꼼꼼하게잘 하시더라고요~!  ٩(๑❛ᴗ❛)۶남자분한테 시술받은 것은 처음인 것 같아요!짧은 속눈썹인데도 불구하고 결과물이만족스럽게 나와서 기분이 좋았어요친구도 보더니 완전 잘 됐다고 옆에서 봤을 때컬이 바짝 올라가 있다고 하더라고요개인적으로 연장 보다 펌이 관리도 쉬울 것 같고인위적이지 않고 컬이 자연스럽게 올라가 있어서자연스러운 메이크업 좋아하시는 분들은연장보다는 펌이 더 잘 맞을 것 같아요!​저는 앞으로 연장 말고 펌 할 것 같아요!뭐 기분에 따라 변심할 수 있겠지만당장은 펌을 계속할 것 같아요!​아직 메이크업을 제대로 안 해 봐서 마스카라를못 해 봤는데 얼른 마스카라 해 보고 싶어요유지력은 8주에서 10주 정도 가고뷰러나 고데기 등은 안 하는 게 좋다고 하셨어요손상될 만한 것은 웬만하면 피해주시는 게좋을 거 같아요!​강남역속눈썹펌 잘하는 곳 밤비래쉬 추천합니다​​전화 : 0507-1420-2017주소 :  서울 서초구 강남대로 321서초동대우디오빌프라임 B1 115호영업시간 : 매일 13:00 ~ 18:00주차 가능 (1시간 무료)​|문서|​압구정 도산공원 24시 미용실 HMBA 뿌염 후기압구정 도산공원 24시 미용실 HMBA 뿌염 후기©주어리​안녕 : ) 뷰스타 주어리에요.​머리카락이 느릿느릿 자라는 편이라뿌염은 뭐 언젠가 거슬릴 때즈음 하면 되겠지~ 하고넋놓고 아무 관심 없이 지내고 있었는데,​드디어 거슬리는 시기가 찾아왔어요!언 3개월만에 뿌리 뚜껑 닫으러 염색을 하고 왔답니다.​직장을 다니느라 퇴근 후에도 방문이 가능한 미용실을찾는 것이 쉽지 않았었는데, 압구정 24시 미용실로방문이 가능한 HMBA에 다녀왔어요.​​HMBA는 압구정 도산공원 인근에 위치하고 있어요.CGV 청담씨네씨티 골목으로 들어와서 쭈욱~직진해서 걸어오다 보면, 오른편에 2층으로 올라가는빨간 HMBA 간판이 보이실 거에요.​​​HMBA는 24시 운영되는 미용실이자 메이크업샵이에요.편한 시간, 원하는 시간에 맞춰서 예약 후 방문이가능해서 저도 7시 퇴근 후 늦은 저녁 시간임에도편하게 방문할 수 있어 좋았어요.​​​들어서는 입구에 있는 예쁜 핑크 벽돌과 육각 거울.뭔가 펑키한 감성이 느껴지는 공간이었어요.​​​​실내에 들어와서도 핑크가 곳곳에서 보이지용!? 헤헤​미용실에 들어서자마자 가게 주인인 강아지 시바가달려와서 반갑게 맞이해 주는데,세상 너무너무 사랑스러운 거 있죠.. 헤헤​​​HMBA는 24시 미용실이기도 하지만 애완견을 데리고함께 동반할 수 있는 미용실이기도 해요.​함께 편안하게 방문할 수 있는 애견 동반 가능 미용실이많지 않아서인지 강아지를 키우시는 분들에게는너무너무 좋을 것 같았어요.​​​자리에 앉아 자라난 제 원래 모발 색과기존에 염색했던 모발색을 비교해보고,또 염색되어있는 모발도 색이 많이 빠진 상태라같이 체크하면서 현재 모발 상태에서 자연스럽게원톤으로 뿌리염색을 진행하기로 했어요.​​​염색한지 3개월 정도 지난 제 모발 상태에요.뚜껑만 짙은 색으로 자라난 것이 거슬리는 시기!​원톤으로 깔끔하게 맞춰질 것을 생각하니염색 전부터 신이 났답니다 :  ) 헤헤​​​염색을 하는 동안 마스크를 귀에 걸고 있으면약이 묻을 수 있으니 -​얼굴에 붙이는 부착형 마스크를 따로 챙겨주셨어요.신통방통 귀에 걸지 않아도 얼굴에 마스크가딱 고정되니 정말 신기했어요.​​​시원한 커피 한 잔과 과자도 챙겨주셨답니다.늦은 저녁 시간에 방문했는데도 늦은 시간까지 영업을하시다보니 손님이 끊이지 않고 예약 시간에 맞춰서방문하시더라고요.​원하는 시간에 편하게 방문이 가능하니꾸준히 방문하시는 단골 손님들이 많은 샵이었어요.​​​먼저 귀에 이어 커버를 씌워주셨어요.마스크를 귀에 걸지 않고 얼굴에 딱 부착해주니편하게 귀에 커버를 씌울 수 있었지요.​​​섹션을 나눠서 염색약을 섬세하게 도포하기시작했어요. 꼼꼼하게 구석구석!​아무래도 뿌리염색은 기존 모발과 깔끔하게한 톤으로 이어지도록 작업 하는 것이가장 중요하기 떄문에 꼼꼼함이 생명이잖아요.​​​머리에 염색약을 바르는 동안 불편한 점 없이손도 거칠지 않게 사용하셔서 편안하게염색이 진행되었어요.​​염색약을 전체적으로 도포해 주신 뒤 -​자유가 생긴 저는 시바를 만나러..시바가 있는 자리로 달려갔지요.​세상에 너무 귀엽지 않나요.진짜 인형 같은 비주얼에 심쿵했어요...​성격도 어찌나 좋은지 손님들이 오시면쪼르르 달려와서 반갑게 맞이해주고금세 자기 자리로 돌아가 이렇게 조용하게휴식을 취하고 있더라고요.​​​구염둥이 오구오구 : )​​​그렇게 일정 시간이 지나고 난 뒤 -​​​두피 전체에 염색약을 한 번 더 덧 바르는 작업을 해주고4분 정도 더 대기한 다음에 샴푸를 시작했어요.​샴푸하는 동안에 두피 마사지가 되는 기계를 사용해서시원하게 두피를 마사지 해주셨는데요.​약간 간지럽고 처음 느껴보는 진동에 어색함도 있었지만두피가 개운해지는 기분에 정말 좋더라고요.​​​뿌염을 마치고 난 뒤 머리를 빠르게 말리고마치고 어디로 가는지 물어보시더라고요.​저는 집에 갑니다! : ) 라고 대답했지요. 헤헤​그래도 안으로 예쁘게 정돈되는 C컬로 드라이를정성으로 해주셨어요.​​​보이시나요. 저의 정수리!진짜 오늘 전체 염색을 했다고 믿을 것만 같은깔끔하게 한 톤으로 정리 된 정수리를 보며아주 만족했어요.​​​정수리부터 아래 모발 기장까지 톤을 일정하게맞추는 것이 정말 쉬운 작업이 아닐텐데,컬러 딱 잡아서 똑같이 색 맞춰 주신 것너무너무 감사했어요.​​​고개를 숙이고 사진을 찍어도 깔끔한 저의 정수리 -봐주세요오~ 헤헤❤​​원하는 시간, 자유로운 시간에 편하게방문할 수 있어 좋았던 24시 미용실인데다가애견도 동반이 가능해서 좋았던 HMBA : )​예약 문의나 가시는 길은아래 지도를 참고해 주세요 : )​​|문서|미샤 비폴렌 앰풀러 앰플 성분 보기오늘은 전성분을 볼 것은 앰플인데요.앰플 같은 경우 추출물이 많이 첨가되는 경우가 많습니다.추출물이 많이 첨가된다고 꼭 좋은 것도, 꼭 나쁜 것도 아니며이 추출물에 대하여 어떤 평을 내리기도 어렵긴 합니다.​왜냐하면 추출물을 만드는 어떤 방법 등에 따라 똑같은 명칭이더라도 완전히 다르기 때문이죠.​그래서 제가 전성분 리뷰를 할 때 추출물에 대해서 이렇다, 저렇다 하는 경우가 흔하지는 않죠.​오늘 볼 상품은 미샤 비폴렌 앰풀러 앰플인데요.여기에서도 추출물이 많이 첨가되었으므로 그 부분은 제외하고 살펴보겠습니다.추출물은 추출물대로 중요할 수도 있지만어쨌든 그 이외의 부분도 화장품에서는 상당히 중요합니다.그러면 어떻게 이루어졌는지 볼까요.​미샤 비폴렌 앰풀러 앰플화분추출물,글리세린,정제수,프로판다이올,부틸렌글라이콜,글리세레스-26,메틸트라이메티콘,다이프로필렌글라이콜,나이아신아마이드,C14-22알코올,아이리쉬모스추출물,사탕수수추출물,해바라기씨오일,라벤더오일,카카오씨추출물,로얄젤리추출물,센티드제라늄꽃오일,캐모마일꽃오일,일랑일랑꽃오일,베르가모트오일,꿀추출물,다마스크장미꽃오일,에델바이스캘러스배양추출물,루이보스잎추출물,캐모마일꽃추출물,프로폴리스추출물,시어버터,산국꽃추출물,소듐하이알루로네이트,하이드롤라이즈드로얄젤리단백질,다이메티콘,옥틸도데칸올,판테놀,1,2-헥산다이올,글리세릴스테아레이트,하이드록시에틸우레아,하이드록시에틸아크릴레이트/소듐아크릴로일다이메틸타우레이트코폴리머,콜레스-24,C12-20알킬글루코사이드,다이페닐다이메티콘,트라이에틸헥사노인,소듐폴리아크릴레이트,하이드로제네이티드레시틴,글리세릴아크릴레이트/아크릴릭애씨드코폴리머,카프릴릭/카프릭트라이글리세라이드,카프릴릴글라이콜,트로메타민,아데노신,폴리솔베이트60,솔비탄아이소스테아레이트,시트릭애씨드,세라마이드엔피,덱스트린,에틸헥실글리세린,말토덱스트린,카보머,다이소듐이디티에이,페네틸알코올,리날룰,시트로넬올​© Myriams-Fotos, 출처 Pixabay우선 미샤 비폴렌 앰풀러 앰플에서 가장 많이 첨가된 추출물을 보면 화분추출물입니다.이 화분은 꿀벌이 자신의 타액과 꽃가루를 모아서 만드는 알갱이죠.이것을 추출물로 해서 가장 많이 첨가되었습니다.이 화분 추출물을 42% 첨가하였다고 하네요.​그다음으로 흔히 무난하게 사용되는 보습제인 글리세린이 첨가된 것이 보입니다.거기에다가 프로판다이올~글리세레스-26 보습성분들이 보습을 도와주겠네요.​메틸트라이메티콘 실리콘 성분이 보습제나 추출물의 끈적임을 감소시켜주고 부드러운 사용감을 주겠고요.​© benjopen, 출처 Unsplash미샤 비폴렌 앰풀러 앰플에는 실리콘 성분과 함께 해바라기씨오일 같은 유분성분들이 보이는데요.아마도 소량 첨가되었을 듯합니다.왜냐하면 유분성분이 어느 정도 이상으로 첨가된다면 안정도를 잡아주기 위해서 유화제 성분 등이 어느 정도 첨가되어야 하는데요.미샤 비폴렌 앰풀러 앰플의 전성분에서는 이러한 부분이 크게 보이지 않습니다.​제형 자체도 로션 같은 제형이 아니라 약간 반투명한 정도의 제형이네요.전성분상에서 유분성분 종류는 좀 보이지만 함량은 적게 들어간 것이죠.​미샤 비폴렌 앰풀러 앰플은 주름개선 & 미백 2중기능성화장품인데요.전성분에서 보면 각각 해당하는 성분이 아데노신과 나이아신아마이드가 보입니다.웬만한 기능성 화장품을 보면 거의 다 이 성분을 첨가하죠.이 성분들 가격도 무난한 편이기도 해서요.​그 밖에는 점증제와 약간의 유화제가 첨가된 것이 보입니다.전성분상에는 유화제가 보이긴 하지만 유분 성분 총 함량이 적으므로유화제의 양도 로션제형을 만들 정도로 많이 첨가된 것은 아닙니다.​미샤 비폴렌 앰풀러 앰플의 향으로는 라벤더, 캐모마일꽃, 일랑일랑꽃, 베르가모트 등의 여러가지 에센셜오일을 조합한 것이 특징이네요.​방부시스템으로는 카프릴릴글라이콜, 페네틸알코올 등으로 무난해보입니다.페네틸알코올의 경우에는 장미에서 만들어지는 성분입니다.혹시나 장미알러지가 심하신 분들은 일단 맞는지 보심이 좋을 듯합니다.아마 극소량이므로 특이한 경우가 아니라면 웬만하면 특이사항은 없을 것 같긴 합니다.​전체적으로 봤을 때 미샤 비폴렌 앰풀러 앰플은 유분보다는 수분공급과 화분추출물에 중점을 둔 앰플로 보입니다.​|문서|[뉴스킨 바디바/갈바닉 프로모션] 6월도 역시 다퍼줍니다.​​​뉴스킨 쓰시고 계시거나, 관심있으신 분들 참고하세요!​​6월 신규 가입하시는 분들에게 드려요!​​​​​​약산성 세안제라고 많이 들어보셨죠?​우리 피부가 약산성이라,약산성 세안제만 써도​트러블, 아토피, 건선, 건조, 등등!!피부 고민을 해결해줄 수 있어요!​시중에 나와있는  클렌징폼, 비누 들은모두 알칼리성이에요!​빨래비누와 같은 성분이죠!?​​​​​2018년에 쓴 바디바 포스팅이네요..꼭 참고해 보세요!​​https://blog.naver.com/kiki22mj/221283553304​​​​​​​​바디바의 주성분​알로에베라 엑기스호호바오일유산나트륨 (버터밀크, 요거트에서 추출)보습효과, 각질 제거알란토인NaPCA세정효과는 야자유로 만든 세정제 사용​​​​갈바닉 젤 프로모션!!​​​페이스젤, 바디젤 구매 시, 본품을 하나 더주네요!!​​​​​24회 분량을 구매하시면 4회분량 !44,000원 치 무료 제공!!​​​​​​​​​​피부 속 노폐물을 흡착시키고, 영양도 채워주고 수분도 채워주는 !!피부과 시술 못지 않은 홈케어 제품이에요 :)​​​​아시죠?노력했습니다​피부과 시술 한번도 받지 않았어요 :)​저는 아토피, 건조 타입의 피부에서 많이 개선되었고,저희 친언니는 여드름이 엄청 심했던 피부에서 - 다시태어났죠.. ;)​​그리고 저희 팀원 분 중 한분 !!피부관리 1도 안하셨다가, 갈바닉 + 180도 쓰시고피부고민 해결!!!!!!! 완전 더 젊어지셨다며!​​​​​​​​​​두번째로갈바닉 파워 마스크 팩!​​마찬가지로 4만원 가량의 팩 세트를 하나 더주네요!​​​36회 분량을 구매하시면 6회분량 !40,000원 치 무료 제공!!​​​​피부에 온도가 오르면금방 노화가 됩니다!!​파워 마스크팩으로 급속 쿨링효과를!!​​​​​​세번째,바디갈바닉 젤 !!​​​제 최애템!!​요즘 운동 많이 하다보니다리 뭉치고, 승모근 올라오고 해서​근육통 풀어주는데 갈바닉만한게 없거든요!​보셨죠? 하얀 셀룰라잍...​​​뉴스킨 갈바닉 기계에 전용 젤 사용해야하거든요 -그래서 이런 프로모션 생기면 쟁겨둡니다!!​​​1등 시상 89,000원짜리 뚱젤이 걸린 매갈 방에서 모두들 열심히 해주셨거든요!ㅋㅋ​​​​​​다들 열심히 해주셔서 좋은 결과도 있으셨습니다!ㅋㅋㅋ​저만 효과본거 아니죠?ㅋㅋㅋㅋㅋ​배 뿐만 아니라,곧 날아갈것 같은 날개같은 팔뚝살도,셀룰라이트도​하지정맥!도 순환시켜줍니다!​​​​​​​​​300ml 용량 3개 구매 시,150ml  용량 1개 (56,000원) 를 무료로 드려요!!​​​​​​​또 더 드립니다!​6월에 신규로 회원가입하시는 분들에 한해 4만원 가량 선물을!!!!!!!(갈바닉 젤 구매 하시는 분들)​​​​​갈바닉 디바이스 가격 정보입니다!​​​​​그럼 이상!6월도 행복하고 즐겁게 보내세요!​​​​​​​​​​​|문서|남성 바디워시, 샴푸,셰이빙, 클렌징,땀까지 한방에~GroomingLab 벌써 몇통째인지 중독되고 있는 Allin one item!왔어요 왔어 이제 여름이 와버린 것 같은데요. 이런 날에는 매일매일 샤워해야쓰는 그런 느낌...특히 비까지오니까, 끈적이는 바디를 멈출수가 없는데요 .여자 같은 저도 그런데 남성 분들은 아무래도 호르몬 때문인지 더 샤워가 필요하다구 하더라고요??오늘은 저희집아빠와 친구남친등도 엄청나게 좋아해서 이번엔 몇 통째 비우고 있는 남다른 남성 바디워시 소개해 드릴까 해요!이미 많은 분들이 지난번에 소개해 드린 콘텐츠에서 군대 가는 친구에게 선물하기 좋은 아이템으로 꼽히는 제품이기도 해요.ㅎㅅㅎ왜 평범한 제품 같은데 그렇게 선물 순위권 안에 들었을까 ?이렇게 인기가 ?많을까 하시는 분들을 위해서 짧게 세줄로 요약해 드리자면,,,일단 요 제품에는 바디를 씻어 주는 기능외에도 클렌징 폼 샴푸 쉐이빙 폼 데오드란트 이모든 다섯가지의 기능성이 정말 그야말로 모든것이 하나로 올인원 제품이기 때문인데요 !!정말 많은 분들이 귀차니즘을 느끼지만 특히 남성 분들은 자신을 가꾸는 일이 은근히 귀찮게 느껴질 때도 많잖아요.그런데 이 제품은 정말 쉽게 하나로 머리부터 발끝까지..머리카락부터 정말 발냄새까지 다 케어해줄 수 있는 정말 쉬운 아이템이기때문에 더욱 인기를 끌었던 것 같습니다.:)만약 이렇게 5가지의 기능이 모두 한데 모인 제품이라고 해도 각각의 기능이 약간 부족 하다 면 실제로 손이 안갈 수 있는제품인데요 .이 제품 같은 경우에는 실제로 남성들이 많은 도움을 받을 수 있는 활력을 주는 타우린과 숲 머드등이 들어가 있어서 마사지를 하는 듯한 기분도 선사하고 실제 흡착기능 등이 있기때문에 전체적으로 많은 분들이 좋아하시는 것 같더라구요.게다가 기름기가 많은 운동을 한 후의 남성 분들을 위해서 전체적으로 텍스쳐에서 피지를 흡착 시키는 기능을 더욱 강화 했다고 하는데요!실질적인 제형과 실제 사용하는 모습은 아래에다가 더 자세히 알려 드리도록 하겠습니다.=)게다가 눈길이 가는것은 사실 이렇게 샴푸의 기능부터 남성 바디 워시 거기에다가 수염 면도를 도와 주는 쉐이빙 폼, 거기에다가 데오도란트 역할까지 해 준다면 사실상 이제품 .. 양조절이 상당히 필수적이라고 생각되는데요! 그런데 이렇게 모든 기능을 모아 놓고 만약에 패키징이 잘못되어서 찔끔찔끔 나오는데 화면은 사실 통을 부셔서 쓰거나;;아니면 영원히 쓰지 않거나 둘중에 하나 잖아요.그런데 이 제품은 양조절이 매우 쉬운 튜브형으로 되어 있기때문에 이런 부분에서 측정을 할 필요가 없다는 사실~!!ㅎㅎㅎ실제로 원래 자신은 그루밍, 세밀한 관리하는 그런 거 모른다며 열심히 깔끔하게 씻는데만 열을 올리셨던 저희 아빠도 요 제품을 하나 욕실에 두고 나와서는 다른 샴푸나 다른 클렌징,  다른 바디클렌저에는 손에 잘 안 뻗으신다고 하시더라구요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그루밍 랩 남성 올인원 제품 같은 경우에는 아까 말씀 드렸다시피 머드&숯이 들어 있기때문에 이렇게 따자 마자 완전 블랙 컬러의 제형을 만나볼수가 있는데요 전체적으로 꾸 덕하 면서도 발림은 부드럽게발리는 뻑뻑함 같은 경우는 전혀 없어서 누구나 쉽게 사용할 수 있고요실제로 아주 약간의 물만 묻혀서 손에 거품을 내보았더 니 엄청나게 풍성한 거품이 나는것을 볼수가 있었어요 그리고 향은 약간 쾌남의 향기이라고 해야 하나 뭔가 독한 향은 아닌데 남성분들이 자주 쓰는 향같았어요.은은하구 좋더라고요 ㅎㅎ실제로는 탈취에 도움주는 성분이 들어 있다고 하더라구요 .이렇게 거품 자체도 그레이-블랙이고 숯& 머드가 들어 있어서 그런지 전체적으로 검은 빛이 약간 돌긴 하는데 엄청 풍성한 거품이어서 샴푸나 바디케어& 면도하는데도 완전 문제없음!!ㅎㅎ실제로 피지를 완전 흡착 하는 기능이 있는 데오도란트 겸 바디 워시 세이빙 폼 등등의 기능이 있는 제품이기때문에 실제로 이렇게 손을 씻었을 때도 엄청 뽀~득한 느낌으로 마무리감을 느낄 수가 있는데요.그렇다고 너무 뻑뻑하고 건조한 느낌이라기보다는 냄새와 기름기는 싹 빠졌지만 그래도 약간은 촉촉함을 남긴 뽀득뽀득 느낌이라고 해야 하나요특히 땀을 많이 흘리 시는분이나 아니면 기름기가 많으신 남성 분들에게 더욱 추천해 드리고싶어요.손만 보여드리지만 실제로 얼굴에 써도,머리를 감아도 풍성한 거품과자연의 머드 느낌이 부드럽게 감싸주는 거 같거든요!실제로 저희 집에 세 통째로 갖다 놓은 제품인데 있을 때 처음에는 도리 질을 치며 안 쓴다고 하시던 저희 아빠도 이번에 두통을 비우고 벌써 3통째에 쓰시고 있는 제품이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ실제로 첫번째 콘텐츠에는 군대가는 남자친구 선물로 사다 주고 싶다며 좋은반응이 엄청 쏟아 졌었는데 실제로 이렇게 샴푸부터 남성 바디워시.. 데오드란트 ..쉐이빙 폼... 클렌징 폼 샴푸까지 한 방에 들어 있다니 !!진짜 대박적인 것 같아요ㅎㅎㅎ개인적으로 군대 같은 특수한 상황이 아니더라도 어디 여행 갈 때나 출장 갈때 남성도 귀찮으실때 이거 하나만 챙겨 가면 모든것을 해결 된다는 뜻이니까 안 쓸 이유가 없는 것 같아요여러분들도 한번 집에 들여 보시면 중독 되 실 거 같아요 ㅎㅎㅎㅎ마치 저희 아빠처럼요~!! 오늘의 컨텐츠 여기서 마무리 해 보면서 공식 홈페이지 링크도 첨부해 드릴게요 모두들 참고하시길 바라며 행복한 하루 보내세요.|문서|라라하우스주소 진접읍 해밀예당1로 171번호 010-8863-0222영업시간평일 10:00-21:00토요일 10:00-20:00클리닉 맛집 진접 미용실 라라하우스안녕하세요, 밍칭입니다~!이제 진짜 날씨가 푹푹 찌고심지어 계속된 비로 습하기까지해요.그래서 저는 결국 히피펌을 펴버렸어요..어디서..? 집에서........​사실 머리를 펴려고 계획 한 것이 아니라주말에 방 청소하다가 발견 한스트레이트 펌 약을 보고 냅다 해버림..ㅎㅎ셀프스트레이트펌은 쉽지 않았다 ㅠ​그래서 제 머릿결은 똥망되었구요,물론 머리도 똥망했구요ㅎㅎㅎ뿌리가 꺾여 눌린 뒷통수와안펴진 끝부분을 보며 통탄했어요ㅎ​미용실에 가서 머리를 맡겨볼까 하다가머리 복구가 먼저라고 생각해결국 미용실에 가게 되었답니다..!​진접 미용실로 유명한 곳이더라구용!!1그래서 안심하고 방문했습니다 크크가기전에 네이버 예약은 필수필수!!​머리 클리닉을 하면서 커트도 해서커트 하기 전 앞모습 찍어봤어요.앞머리가 많이 꼬질꼬질 하죠...?생각지도 못한 야근으로 인해 30분 미루고달려왔더니 꼬질꼬질 한 모습입니다....(그나저나 살짝 늦어도 친절하게 저를반겨주신 디자이너 쌤 정말 감사해요ㅠ)​머리를 잘 보시면 셀프 스트레이트를 해서부분부분 머리가 많이 꺾여있어요 흑흑그나마 정상적인 앞모습 입니다..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​이번에는 정말로 망해버린 뒷모습ㅋㅋㅋㅋㅋ뒷통수쪽은 이미 다 꺾여서옆에서 보면 바짝 눌려있고요...?ㅎㅎ머리 끝부분은 제대로 펴지지 않았는데상할대로 상해버린 상태입니다ㅋㅋㅋ진짜 어이가 없슈 충동적인 나.. ㅠ​짜잔~! 커트를 한 모습입니다.차이가 잘 보이지 않으신다면마지막 사진에서 확인해주세요!!​디자이너 선생님이 상한 부분을 잘라내고텍스처를 조금 가볍게 다듬어 주셨어요.​커트를 하기 전에 제가 가장스트레스 받는 적은 머리숱 문제를선생님께 상의 드렸습니다.​충분한 대화 후에 제 머리에 잘 맞는헤어스타일로 잘라 주셨어요.​머리가 얇고 숱이 적기 때문에레이어드 컷을 하면 오히려 독이라레이어드 컷은 제외하기로 했고,일자보다는 살짝 U자형으로 커트 완료~!아주 마음에 들었습니다 히히​1차 클리닉에 들어가기 전에,우선 머리를 감아주었습니다!​아침에 머리를 감고 난 후에는에센스를 발라서 그나마 차분했는데머리를 감고나니 드러나는 거칠함...ㅠㅠ빗도 잘 안들어갈정도로 뻑뻑했어요.클리닉이 시급한 모습이었습니다 흑흑​사실 셀프 스트레이트를 하기 전에탈색 + 블랙염색을 번갈아 해서더욱 망가져 버린 머릿결입니다 ㅠㅠ​대망의 1차 클리닉 단계입니다~!진접 미용실에서는 두 가지의 클리닉이 있어요!제가 받은 클리닉을 소개해 드릴게요!!​먼저 1차로 클리닉 제를 흡수시켜 줍니다!!디자이너 쌤이 촵촵 소리를 내시며열심히 모발 안에 단백질을 넣어주세요ㅋㅋㅋ​동영상을 보시면 아시겠지만단백질이 머리카락에 침투 안하면오히려 이상할 정도로ㅋㅋㅋㅋㅋ열정적으로 촵촵촵 발라주십니다!!​이 찰진 소리를 들려드리고 싶었지만외부 소리가 매우 시끄러웠던 관계로소리는 죽인채로 동영상을 올리게 됐네요ㅠ근데 진접 미용실 클리닉 진짜 최고인듯..!손길이 정말 죽여주더라구요 ㅎㅎㅎㅎ​그리고 10분정도 스팀을 쐬어 주었습니다.영양제가 머리카락 깊숙하게침투 될 수 있도록 따땃하게~!​10분 정도의 클리닉이 끝이 난 뒤에는또 클리닉제를 흡수시킨 다음에다시 스팀을 10분정도 쐬어 주었어요~!​요새 회사 일이 바빠서 피곤했는지몸이 슬슬 노곤노곤 해지더라구요ㅠㅠ그래서 살짝 살짝 졸고 있었더니디자이너 쌤께서 천국을 보여주시겠다며,,​원래는 의자에서 3차 클리닉을 진행하는데,특별히 샴푸실에 누워서 진행했습니다!제가 피로가 너무 많이 쌓인 상태라많이 힘들어 보였는지 따뜻한 스팀타올을목 뒤에다가 놓아 주시더라구요.​목 뒤에 뜨끈한 타올을 둔 채로내 집처럼 편안하게 누워있다보니저도 모르게 잠이 솔솔 왔습니다ㅎㅎㅎㅎ진접 미용실 서비스 최고였어요..감동ㅠㅠ피로가 다 풀리는 기분이라 좋았습니다!!!​샴푸실에 누워서 안락함을 즐기다 보니어느새 3차 클리닉도 끝나버렸습니다 히히마지막으로 오일까지 발라주며 마무리 끝!​머리도 하고 잠도 잤던 일석이조 진접 미용실..!여기 진짜 만족도 1000000% 아닌가요 정말..!?​클리닉 전 후를 비교 할 수 있는 사진입니다.어떤가요? 완전 달라지지 않았나요?!기존에는 푸석푸석하고 지저분했던 머리가차분하고 깔끔하게 변화했습니다!​한 눈에 봐도 드라마틱하게 달라졌어요.빗질조차 제대로 되지 않던 머리에서,꼬리빗도 잘 들어가는 머리로 탈피!!​새 머리카락으로 갈아끼운 기분입니다.이 맛에 미용실 클리닉 오는거겠죠~!찰랑찰랑한 머리카락덕에 행복하네용.​가장 보기 싫었던 머리카락 끝부분도부드럽게 잘 케어가 된 모습입니다!!​이렇게 머릿결이 좋아지니까 또....머리에 뭔가 하고 싶은 마음이 잔뜩..!하지만 한 번 더 머리를 지지고 볶는다면그때는 더 이상 되돌릴 수 없겠죠 흑흑ㅠㅠ​적어도 2개월은 참아야 한다는디자이너 쌤의 말을 잘 들어야겠어요.​조만간 머리카락에 해 되는거 말구..라라하우스에 두피케어 받으러 가려구요!!!제발 회사 일이 널널해지길 빌며.. ㅠㅠ​​아 진접 미용실 방문 후 리뷰를 등록하시면깜짝 시크릿 선물도 주시더라구요 히히그러니 방문 전 네이버 예약을 하면 좋겠죠?!굉장히 만족스러웠던 진접 헤어샵!!!재방문 의사 물론 백퍼 천퍼 만퍼입니다!우리 모두 찰랑찰랑 머리 만들어보자구요!!​​#진접미용실 #진접헤어샵 #남양주미용실 #오남미용실 #장현미용실​​​|문서|자외선차단 위한 선크림추천 여름엔 더 열심히 발라줘야죠!낮에는 본격적인 무더위가 시작되는 느낌이에요이제 여름이 코앞으로 다가왔구나 싶은데요자외선차단에 신경을 써야겠다 싶더라고요​사계절 내내 사용해야 되는 제품이자외선차단제이지만여름에는 특히 더 많이 사용하게 되는 느낌이에요아무래도 햇빛에 노출이 되는 모든 부위목이나 팔, 다리 등등에도 바르게 되더라고요​​오늘은 올 여름 자외선차단을 위해 스와니코코에서 선택한선크림추천 제품 3종에 대해 리뷰해볼게요^^​​​​스와니코코 선크림추천 3종 제품이에요​스와니코코 브랜드 화장품은 저자극 기능성 화장품으로20~40대까지 모든 연령대의 모든 피부타입이편안하게 사용할 수 있는 제품이 많더라고요​자연유래 성분을 사용한 탄탄한 기초 화장품 라인이 많아서트러블 피부나 민감성피부, 홍조피부 등많은 피부타입이 안심하고 사용할 수 있어요​​스와니코코 선크림추천 제품 3종에 대해하나씩 리뷰해보도록 할게요!​​​< 스와니코코 워터풀 마일드 선젤크림 50ml >​요 제품은 혼합자차 워터풀 선 젤 크림이고요촉촉하고 산뜻하게 발리는 제품이랍니다​혼합자차란 무기자차와 유기자차의 장점만 모아모아만들어진 제품으로밀착력과 발림성 민감피부 사용가능한선제품이에요​​​​​​​제가 썬크림림을 바를 때 제일 싫은 건 바로백탁현상이거든요얼굴이 몽달귀신마냥 둥둥 하얗게 뜨는게싫더라고요​요 제품은 끈적이지 않고 산뜻하게 발리고요뭉침이나 들뜨지 않고자연스럽게 피부톤으로 연출된답니다​​​​백탁없이 자연스럽게 피부톤에 맞게 스며드는자외선 차단제로 SPF 50+ PA++++ 이랍니다​플로럴 계열의 제라늄 꽃향이 은은하게 기분좋게 퍼지고요백색의 가벼운 젤 타입이라촉촉하고 산뜻하게 발리기 때문에흡수력이 좋고 편안하게 마무리 되니까이번여름엔 요 제품을 주력으로 사용하게 될 것 같아요​또 튜브 타입이라 남는 잔여물 없이끝까지 사용하기에 간편하고 편리한 것 같아요​​​​​​​촉촉하게 들뜨지 않고부드럽게 잘 스며들면서자연스럽게 톤업되는 게 좋더라고요 ^^​​​​​< 스와니코코 데일리 소프트 선밀크 50ml >​요 제품은 독일 피부과학연구소의 '더마테스트'에서최고 등급을 확득한 선크림추천 제품이에요​백탁현상이 없어서남자들도 사용하기 편한 제품이고요남녀노소 누구나 사용가능한 자외선차단제에요​​민감한 피부도 편안하게 사용할 수 있다고 하니여린피부의 아이들과 함께 사용할 수 있는온가족 선케어제품으로 괜찮을 것 같아요​​​​​​요 제품은 묽은 제형의 밀크선로션 타입이라많은 양을 발라도 부담이 없어요촉촉하게 로션처럼 펴 발리고빠르게 흡수되거든요​끈적임 없이 흡수되고보송보송하게 백탁현상 없이 마무리 된답니다​무기자차의 단점인 백탁과 뻑뻑한 제형을 보완한무기자차 타입이에요​SPF 50+ PA++++ 로높은 자외선차단제의 기능을 갖추고 있고요​3중 기능성 (미백, 주름개선, 자외선차단)을 갖추고 있답니다​​​​< 데일리 유브이 쉴드 선스틱  >요제품은 휴대해서 가지고 다니면서수시로 사용하기 좋은 제품인 것 같아요손대지 않고도 편안하게 사용할 수 있는 스틱타입이고보송보송한 유기자차 선케어제품이랍니다​​리뷰평점 4.9점 상품 만족도 99%의스와니코코 베스트셀러 제품이라고 해요​​​​​요렇게 물방울 모양이라둥근이마, 좁은 코 등 입체적인 얼굴 부위에 터치하기편하게 되어 있어요​​​​​​컴팩트한 사이즈에 휴대하기 안성맞춤인 선스틱 제품이라여름 내내 제 가방에 언제나 넣어다니면서함께할 것 같네요^^​​​​번들거리지 않고 보송하게 발림성이 좋은 선스틱 제품이에요​마카다미아씨오일, 녹차추출물 함유로피부 자극없이 순한 자연유래 성분으로 케어할 수 있어요유기자차 제품으로 SPF50+ PA++++ 랍니다피부안정성 평가도 완료한 제품이고요​​화장하기 전에 썬크림 바르고 나면밀리거나 들떠서 엉망이 되기도 하는데요요 제품은 화장하기 전에 바르기 딱 좋은 제품인 것 같아요​​​​​발림성도 좋고 번들거림없이 마무리되고백탁현상도 없어서바른듯 안바른듯 딱 좋은 제품!!요즘은 거의 화장을 안하고 마스크를 착용하니까더욱 좋은 것 같아요휴대해서 가지고 다니면서수시로 덧발라줄 수 있으니까 좋고요​​​​​​​​​이렇게 스와니코코 3종 선크림추천 제품을 소개해드렸는데요이번 여름은 다른 어떤 때보다자외선이 강하고 뜨거울 것 같아요자외선차단제 꼼꼼하게 잘 바르고 외출해서피부손상 줄일 수 있도록노력해봐야겠어요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|럭셔리 코스메틱 뽀아레 크림과 크리미 립스틱 추천해요패션의 왕 이라고 불린 전설적인 디자이너폴 뽀아레코르셋으로부터 여성을 해방시킨 건 물론1911년 패션브랜드로는 세계 최초로 향수를 출시한 걸로도 유명하다.​오뜨 꾸뛰르 뷰티 브랜드 뽀아레의 경우프랑스 패션하우스 폴 뽀아레에서 시작된 만큼그의 철학과 해리티지를 현대적으로 재해석한럭셔리 코스메틱으로 최첨단 기술을 사용한건 물론최상의 원료를 사용하여 다양한 인종, 피부 톤이사용할 수 있는 90여 종의 다양한 색조 제품 개발과고급스러운 패키지로 만나볼 수가 있었다.​럭셔리 코스메틱하면 딱 떠오르는 브랜드이다보니패키지부터 남다르다 생각했는데,사용해보니 색조제품부터 기초제품까지제품력까지 내 마음에 쏙 들어서 오늘 이렇게 립스틱 추천과크림 추천을 해보게 되었다.​​​럭셔리 코스메틱의 경우 고급스러운 제품 패키지부터제품까지 아무래도 소비자가 기대하는 바가 높을수 밖에 없는데뽀아레의 경우 나의 기대치를 제대로 맞춰준 느낌이랄까?​​뽀아레 루쥬 라휘네 / 3g / 가격 82,000원립스틱 보관용 파우치가 함께 동봉되어 있던립스틱 추천 제품 뽀아레 루쥬 라휘네의 경우지금까지 내가 사용했던 제품들 중 가장 패키지가 고급스러웠다.​​​고급스러운 골드 톤의 패키지부터폴 뽀아레의 럭셔리 해리티지를 그대로 담은 느낌이 들었다.자석타입으로 되어 있어서 조금더 간편하게 사용할 수가 있었다.​​​루쥬 라휘네의 경우 고급스럽고 우아한 컬러들로만나볼 수가 잇었는데, 나는 그 중 2가지 컬러를사용해보게 되었다.​립스틱 추천제품 답게 우리가 흔히 립스틱하면 딱 떠오르는그 느낌 그대로 사용이 가능했던 제품이었다.​평소 립스틱보다는 틴트를 더 선호하는 편임에도 불구하고제품 사용감감이 너무 좋아서 요즘은 뽀아레 립스틱을주로 바르게 되는 것 같다.​5컬러만 보여드렸지만, 15컬러 이상의다양한 컬러감으로 만날 수 있는 뽀아레 시그니처 클래식 립스틱 루쥬라휘네!​​​뽀아레 루쥬 라휘네 / 201 JE M'APPELLE 쥬 마벨부드럽게 녹아들면서 발리고 크리미한 광택으로마무리가 되는 제품이기 때문에 입술각질 걱정 없이사용할 수가 있었다.개인적으로 입술 각질이 많은 편이라립스틱보다는 틴트를 선호하는 편인데,리치, 아르간 오일 추출물이 함유되어각질부각도 없고 촉촉하다보니 나처럼 입술이 잘 들뜨는 분들에게루쥬 라휘네 립스틱 추천을 해드리고 싶었음 ㅎㅎ​​​굉장히 부드럽게 녹아들 듯 쫀쫀하게 발리고,그라데이션부터 풀 립까지 어떻게 발라도 예쁜 광택이 남아서입술에 딱 포인트를 만들어주는 기분이 들었다.​쥬 마벨 컬러의 경우 베이스 컬러로 사용하기도 좋고단독으로도 사용하기 좋은 MLBB컬러라 데일리 컬러 립스틱 추천하고 싶음!​​​뽀아레 루쥬 라휘네 / 501 MELLOW OUT 멜로우 아웃멜로우 아웃 컬러는 웜톤이 사용하면 딱 예쁠레드립스틱으로 메인컬러라고 하더니그 이유를 딱 알겠더라.​확실히 포인트를 딱 주면서 입술위에 밝은 레드가 올라가니얼굴에 형광등이 딱 켜지는 느낌?​컬러 자체가 우아하고 크리미한 광택을 만들어주기 때문에그라데이션 립과 풀 립 어떻게 사용해도 너무나 좋고201 쥬 마벨 컬러와 함께 사용해도 찰떡이라는 거 !​​​뽀아레 로브 크렘 / 50ml / 가격 255,000원두번째로 소개해 드릴 럭셔리 코스메틱 브랜드 뽀아레의 제품은바로 스킨케어 제품이당 ㅎㅎ무겁지 않게 사용할 수 있는 크림이라 아침, 저녁 스킨케어 단계에서사용해주고 있음!​​​살짝 그린컬러감이 보였고촉촉하면서 워터리한 크림의 텍스처처럼사용하고 나면 보습감이 굉장히 좋은 편이었다.​​​건조하고 지친 피부 균형을 되찾아주는데 도움이 되는 크림이라피부 생태계가 완전히 망가져버린 나에게 딱 필요했던 로브 크렘​뽀아레의 경우 메이크업 제품도 만족스러웠는데스킨케어 제품까지 너무나 만족스러워서립스틱 추천에 이어 크림 추천까지 빼놓을 수가 없겠더라.​​​선인장 추출 트레할로오스 성분이피부 보습은 물론 피부 장벽 강화에 도움을 줄 수 있기 때문에요즘같은 환절기 그리고 마스크 때문에 예민해진 피부에 딱!​발림성도 부드럽고, 워터리한 제형이 흡수력도 좋은 편이라피부에 겉도는 느낌 없이 마무리가 되었다.​​​패키지만 봤을 땐 뭔가 영양크림에 가까울 것 같다고 생각했는데그건 나의 경기도 오산!오히려 가볍지만 수분감을 꽉 채워주는 보습 수분크림의 느낌으로사용할 수가 있었고, 보습부터 진정까지 도와주니 피부가 편안해지는 느낌이 들더라.​​​피부 본연의 빛을 표현해주는 텍스처와 마무리감이더워지는 계절에 사용해도 부담없을 것 같다는 생각이 들더라.​​​마스크에 가려졌지만 그래도 포기할 수 없는 립 메이크업요즘은 뽀아레 루쥬 라휘네 제품을 레이어드하여사용해주고 있는데, 확실히 이렇게 발라주면립 포인트도 되고 얼굴도 더 화사해보이는 느낌이 든다.​​​뽀아레 로브 크렘으로 피부에 보습을 꽉 잡아주고거기에 은은한 광택 덕분에 더 촉촉하고 볼륨감 있어 보이는립 메이크업까지 완성해주니 넘나 마음에 드는 것 ㅎㅎ​​​오늘 간단하게 뽀아레 립스틱과 크림두 가지를 추천해드렸는데​오늘 소개해드린 뽀아레의 경우 신세계 백화점 본점과신세계 인터내셔날의 온라인 사이트그리고 S.I.VILLAGE에서 더 다양한 제품들을 만나볼 수가 있으니참고해주시길 바란다.​​​​​​​​​​​|문서|르네휘테르 두피구원템 아스테라 3종으로 두피 진정, 쿨링 케어해요~올해는 유난히 날씨가 변덕스럽게 느껴지는 것 같아요.5월 초에 갑자기 한여름 날씨였다가 비도 자주 내리고~ 변덕스러운 날씨만큼 민감해질 수밖에 없는 피부와 두피!이럴 때일수록 더 꼼꼼한 관리가 필요하겠죠~​특히나 이제부터 더워지는 날씨에는 두피 열감으로 고생하게 되는데요.저는 작년부터 여름 두피케어는 르네휘테르 아스테라 라인으로 관리하고 있답니다~​르네휘테르에는 다양한 라인의 두피, 모발 케어 라인이 있어요.그중에서도 오늘 소개하는 아스테라 라인은 열받은 두피를 케어하기 좋은 두피구원템입니다!!​더운 날씨에 뜨거운 자외선에 많이 노출되는 여름은 두피도 열감을 받아 뜨겁고 가렵기까지 한데요.그럴 때는 두피 열감을 내리는 데 도움이 되는 르네휘테르 아스테라 라인으로 관리해 주면 두피 진정과 쿨링을 느껴볼 수 있답니다!!​열받은 두피를 위한 두피 구원템 3종!3 - STEP으로 관리하는 아스테라 라인은 두피 진정 오일 세럼 / 수딩 샴푸 / 쿨링 세럼 단계로 사용하면 돼요.​두피를 개운하게 관리해 주면서 두피의 열감을 내려주고 민감한 두피의 진정 및 보호도 가능한 제품이랍니다.실제로 사용해보면 적당한 쿨링감이 느껴지면서 건조함, 열감으로 인한 가려움도 완화해 주는 느낌이 들어서 만족스러워요!!그럼 프랑스 프리미엄 두피 & 헤어 케어 브랜드의 두피 구원 키트 3종!자세하게 소개해볼게요~~​아스테라 프레쉬 두피 진정 세럼50ml / 58,000원​STEP - 1샴푸 전단계에 사용하는 두피 진정 오일 세럼은 프레쉬한 페퍼민트 에션셜 오일이 민감해진 두피의 진정을 도와주고열감, 건조함으로 인한 가려움증을 완화하는 데 도움이 된답니다.멘톨 성분이 함유되어 있어서 자극받은 두피 케어에도 좋구요~사용할 때 프레시 하면서 쿨링감이 느껴져서 개운한 사용감이 좋답니다!!전용 마사지 어플리케이터를 연결해 사용하면 두피 마사지 효과도 줄 수 있어서 두피 케어의 첫 단계로 훌륭한 아이템이죠~​사용 전에는 두 개의 층이 잘 섞일 수 있도록 흔들어준 다음 전용 마사지 어플리케이터를 연결해 주세요~아스테라 프레쉬 두피 진정 오일 세럼은 청량감 느껴지는 시원하고 싱그러운 향기로 사용 전부터 리프레쉬 되는 느낌을 받는데요~주요 성분인 유칼립투스 에센셜 오일이 예민해진 두피에 쿨링 & 리프레시 효과를 전달해 준답니다.​사용 방법은 가르마를 나눈 다음 목덜미에서 이마 쪽으로 원을 그리듯 도포해 주세요~그리고 5~ 10 정도 방치한 다음 두피 마사지를 해주고 다음 단계인 샴푸를 사용하면 된답니다.​아스테라 프레쉬 수딩 샴푸200ml / 26,000원​​쿨링 에센셜 오일이 두피를 시원하고 깔끔하게 클렌징해주는 수딩 샴푸는 민감한 두피를 진정하고 보호하는데도 도움이 된답니다.시원하고 싱그러운 향기에 개운한 사용감으로 두피의 노폐물과 유분을 말끔하게 케어해주는 느낌이 만족스러운 제품이에요~또 자극받아 붉어진 두피의 진정을 빠르게 돕고 민감성으로 약해진 모발의 힘과 건강을 되찾을 수 있도록 도움을 주죠!​부드러운 샴푸 제형은 거품에서도 잘 느껴지는데요~퐁신퐁신 부드럽고 풍성한 거품이 발생해서 두피와 모발을 더 깔끔하고 시원하게 씻어내주는 느낌이 들어요!향기부터 시원한 느낌은 두피에서도 개운하고 시원하게 느껴지죠!!두피의 진정과 딥 클렌징에 도움을 주는 샴푸라 두피를 중심으로 바르고 거품을 낸 다음 마사지를 해주고~2~ 3분 동안 방치한 후 깨끗하게 씻어내주면 그 개운함이 남달라요!샴푸만 했을 뿐인데 두피가 빠르게 진정되는 느낌이 들면서 상쾌한 느낌이 들어서 좋구요~여름에는 아무래도 땀, 노폐물이 두피에 쌓이기 더 쉽고 그래서 냄새가 나기도 하는데 싱그러운 향기에 딥 클렌징으로 두피를 깔끔하게 관리할 수 있어 좋아요.또 두피 케어뿐만 아니라 비타민B 성분 함유로 모발까지 부드럽고 건강하게 케어할 수 있죠!​아스테라 프레쉬 쿨링 세럼75ml / 32,000원​아스테라 추출물과 쿨링 에센셜 오일이 사용 직후 두피 온도를 2.5°C* 내려주는 아이스 쿨링 효과의 프레쉬 쿨링 세럼~!(*-2.5*: 개인차있음, 출처 CEDR, 12명, 1회 전안부 사용 후 일시적 온도측정, 프랑스, 2012)​샴푸 후에 사용하는 아스테라 프레쉬 쿨링 세럼은 두피에 발라 마사지해 주면 두피를 빠르게 진정시켜주고 두피열을 내리는 데 도 도움이 된답니다.아무래도 두피에 열감이 느껴지면 건조함으로 인한 가려움이 생기게 마련인데요.두피 가려움을 완화해 주고 자극받은 두피를 편안하게 진정 및 쿨링 효과를 전달해 준답니다~또 두피에 수분과 영양을 더해 외부 자극으로부터 보호하는데도 도움이 되죠!​제형은 아주 부드러운 세럼 타입으로 민트, 유칼립투스, 멘톨 등의 성분이 들어있어 향기부터 시원한 느낌이 든답니다.함유된 성분 중 스쿠알렌, 비타민F, 시멘트리오성분은 두피의 자가 보호력을 증대하는 데 도움이 된다고 하는데요.그래서 열받은 두피의 보호 및 진정을 위해 사용하기 좋은 세럼으로 추천해요!!사용 방법은 샴푸 후 두피를 골고루 나누어 도포해 주세요~제형을 두피에 바로 올려서 사용하기 편한 어플리케이터가 부착되어 있어서 사용이 더 편리하게 느껴져요!!그리고 손끝으로 두피를 마사지하듯 흡수시켜주면 되구요~따로 헹구어내지 않아도 되고 두피에 열감이 느껴지거나 진정이 필요할 때 수시로 사용 가능하답니다.사용 후에 끈적임 없이 산뜻하게 흡수되는 타입이라 부담 없이 사용할 수 있어요~또 파우치에 넣어 다니기 좋은 슬림한 사이즈라 휴대하면서 두피 열감이 느껴질 때 사용하면 좋을 것 같아요.​열받고 자극받은 두피의 진정과 쿨링을 도와주는 아스테라 두피 구원템 3-STEP으로 관리해 주니두피를 개운하고 상쾌하게 유지할 수 있어서 좋아요~​여름엔 쿨링 샴푸를 많이 사용하게 되는데 쿨링 샴푸만으로는 뭔가 아쉬울 때가 있잖아요~열받은 두피에는 아스테라 3STEP으로 관리해 주면 더 꼼꼼하고 건강한 두피 관리를 할 수 있을 것 같아요!!​이제 앞으로 더워질 일만 남았는데 뜨거워진 두피로 고생하지 않도록 미리미리 관리해보면 어떨까요~~​더 자세한 내용은 르네휘테르 공식 인스타그램에서 확인해보세요!인스타그램 @renefurtererkorea​※ 브랜드로부터 제품 및 원고료 지원을 받아 직접 사용 후 작성한 후기입니다.|문서|청담 미용실 추천박준 뷰티랩 청담점- 해인 부원장님​09:30~19:00(명절당일 휴무)(해인부원장님 월, 화 휴무)​꺄하 꺄하 꺄하 ~~~~~~~~~~~이 포스팅을 언제쓰나 했는데 드디어 쓰네용최근에 제가 진짜 너무 만족스러운 염색 시술을 받았는데,염색한 이후로 약간 삶으 활기를 되찾았다 해야하나..​그 정도로 너무 만족스러운 인생컬러를 얻고 !아주 절거운 마음으로 후기 포스팅을 올립니다아아​​​​저는 청담동미용실 박준뷰티랩엥서해인부원장님께 시술을 받았는데요,!위 링크를 통해서 네이버 예약을 통해 예약이 가능해요.​해인부원장님은 무려 15년의 경력을 보유하셔서저도 시술하면서 일명 '짬..' 이라 해야하죠.그런게 느껴지더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​박준뷰티랩은 여러 지점이 있지만,제가 방문한 곳은 본점인 청담동입니다.​박준뷰티랩 청담본점은 건물 2층에 위치하고 있어요 !​​​박준뷰티랩 청담점 헤어 시술 가격도 한번 봐주시고요 !제가 이번에 박준뷰티랩 청담점에서 받은 시술은,일반 컬러 염색입니다!​원래 해인부원장님께서 옴브레 염색 전문이라 하셨는데,저는 아무래도 직장 생활을 하다보니 그런 염색은 어려워서한번쯤은 해보고 싶었지만 그냥 일반 염색으루ㅜㅜ..​​​​전반적으로 매장 내부는 넓었어요!​​​​시술 전 제 머리 상태예요.진짜 최 악 중의 최악이죠.. 캬캬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​일단 제 머리 상태는한번 톤 다운 염색한 상태에서 뿌리염색 하기 싫어서 한 7-8센치 정도 머리를 기른 상태였어요. 그리고 밑에 밝은 머리 부분은 제가 몇달 전에 매직을 하면서 저 부분만 더 밝아졌더라고요ㅜㅜ그래서 전체적으로 머리가 지저분~~~ 너덜너덜~~~​무엇보다 저는 파워웜톤에, 노란끼 팍팍 도는 얼굴인데검은 머리가 제법 자라나다보니까 얼굴이 너~무 칙칙해보이고화장도 안하고 다니니까 더 누~래 보였어요 ㅠㅠ​​​​영상으로도 한번 저의 비포 머리를 담아보았습니당 캬캬​​​​그래서 컬러로 원래 맨날 하던 갈색으로 하려고 가서해인부원장님과 상담을 받았는데요!​제가 제 고민부분 (화장을 안하고 다니는데, 얼굴이 노란 편이라 좀 더 염색을 해서 얼굴이 환해보였으면 좋겠다.!)을 말씀 드렸더니'애쉬퍼플'이라는 색을 추천해주셨어요.​엥? 탈색을 해야하나? 했는데, 그 정도까지는 아니고염색으로도 가능한 정도라고 하시더라고요.​해인부원장님께서 말씀하시길,노랗고 까만분들은 애쉬로만 할 경우 얼굴빛이 유사하게 잿빛으로 보일 수 있기 때문에 퍼플을 같이 가미 하는 게 좋다고 하셨어요!!살다살다 이런 색은 처음 해봐서 재법 궁금..퍼.. 퍼플...?!?​​​​짠!!!! 아 저는 앞모습만 보여서 몰랐는데,이렇게 퍼플색이 진짜 있았네용ㅋㅋㅋㅋ 우와 신기신기​염색 시술 받는 동안 해인부원장님과 이런저런 얘기를 나누었는데, 너무 유쾌하고 재밌으셔서 잡지 따위 필요없을 정도로진짜 재밌게 시술 받았던 것 같아요ㅋㅋㅋㅋ말을 너무 재밌으시게 하심 ㅠㅠ​​​​시간이 지나구 이제 헹굼 시간!!! 캬캬캬저는 진짜 머리 시술 받을 때 머리 헹구는 시간이 제일 좋아요..너무 시원하구... 막 잠들구 싶구...누가 맨날천날 이렇게 아침저녁으루 감겨줬으면 좋겠구...​두피마사지 맨날 해줬으면 좋겠구....​박준뷰티랩 청담점에서 머리 헹굴 때 머릿결과 헤어컬러유지를 우한 앰플과 샴푸를 이용해서 헹구워주셔서 너무 만족스러웠어요!아 샴푸하면서 삼푸향이 너무 좋아서 여쭤보고싶었는데...​​​짜잔 짜잔!!!!!!🙆‍♀️🙆‍♀️🙆‍♀️❤️❤️❤️❤️❤️이 사진은 머리 한 직후예요 캬캬캬아니 컬러 뭐야...​사실 너무 밝은 머리는 싫어서 그렇게 부탁드렸는데정말 딱!!! 정말 딱! 제가 원하는 정도의 명도ㅠㅡㅠ그리고 갈색같은 느낌이라도 퍼플이 담겨서 살짝 붉은기 도는 느낌이 강하더라고요 ! 캬캬캬 우어어어​뭔가 되게 고급진 색깔이랄까요?​무엇보다 머리가 너무 정돈되어서 깔쌈해졌어요ㅠ하후 속이 너무 편하다 어후​​​​밖에서 셀카 찍고 싶은데,요새 밖에서 셀카 찍기가 여긴 조심스러워서.. 후..​차타고 가는데 창문 통해 들어오는 빛이 너무예빠서한번 셀카 박아보자~ 싶었는데 색 너무 예쁨 ㅠㅠ사진 찍구 친구들한테 염색했다구 자랑했눈데,애들이 머리색 너무 예뿌다구 해주어서 뿌-드읏- 🤗🤗🤗​​​​이건 실외에서 찍은 사진인데,남자친구가 머리 색 예쁘다구 찍어줬어용 캬캬🥰🥰​기존의 아랫부분 머리가 색이 있었던 상태라어쩔 수 없이 좀 더 밝긴하지만 감안해야하는 부분이였는데저는 오히려 더 좋은 거 같더라구용ㅋㅋㅋ제가 평소에 바깥 머리를 살짝 뻗치게 해서 스타일링 하는데더 느낌이 사는 것 같아 좋더라구요!​​​​실내에서도 은은하게 보이는 색!아 진짜 마음에 들어요 저는 ㅠ.ㅠ​해인부원장님 말씀대로 노란얼굴에 살짝 붉은 톤이 섞여서세련된 색이 나오는 거 같더라고요!마냥 갈색은 좀 가벼운 느낌이 있는데, 제가 한 색은 그런 가벼운 느낌이 없어서 괜찮은 거 같아요!​무엇보다 제 얼굴 톤과 너무 잘 맞아서 ❤️​​​​뿌리부분이 제일 마음에 드는 이유는,완전히 제 본연 머리색에 색을 입혀서 그런지제가 염색한 색을 가장 정확하게 볼 수 있더라고요 ㅋㅋ헤헤 ☺️☺️👍​​​해인 부원장님 인스타주소입니다 🌼🌼🌼​선생님한테 잔머리 좀 내달라구 부탁드렸는데,잔머리 내는 거 일등이시라면서ㅋㅋ흔쾌히 잔머리도 내주셨어요ㅠ아진짜 요새 부원장님이 내주신 잔머리 덕에 너무 좋아요..​요구사항도 잘 들어주시구, 유쾌하시기까지 하시구,헤어 손질 꿀팁까지 팍팍 알려주셔서 감동에 감동을 넘어섰어요진짜 저에게 찰떡같은 컬러로 염색해주신청담동미용실 박준뷰티랩  해인부원장님께 감사하다는 말씀 드리구, 적극 추천할게요!🙌🙌💚💚👍​​|문서|세가지 맛다이어트쉐이크 참 좋은데 표현할 방법이 없네!이제 다음주부터 본격적으로 기온이올라서 더워진다고 하더라고요​그말을 듣고 지금 필요한건 관리다!라는 생각이 들어서 다이어트쉐이크를알아보게 되었어요~사실 정말 많은것들이 나왔는데그중에서 요즘같이 바쁜 현대사회에시간이 오래 걸리지 않고 짧은 시간에해결할 수 있는게 필요했어요​다양한 제품들 속에서 맛과 시간 그리고효과까지 볼수 있는걸 찾게되었어요그건 바로밀라이트 6초완전한끼 인데요~​이건 정말 짧은 시간에 해결할 수 있는있어서 정말 좋은거 같아요​솔직히 다이어트중에 가장 안좋은게굶는거라고 하더라고요그래서 건강도 챙기면서 포만감도느낄 수 이쓴걸 선택하게 되었어요​그게 바로 다이어트쉐이크6초완전한끼죠!이건 따로 시간낼 필요도 없고먹고 따로 치울필요도 없어서 좋아요​그냥 딱 6초만 투자하면 되니까너무 편하고 좋아요저는 요즘 칼로리 걱정을 정말 많이하는데이건 277Kcal 여서 크게 걱정하지 않아도되요​아무리 맛있고 몸에 좋다해도 칼로리가사악하면 먹어야 하나 말아야 하나 걱정되는데이건 괜찮아요!그리고 여기엔 야채과일 27종과혼합곡물 19종이 들어있어서건강하게 먹을 수 있어요​다른거 챙겨먹지 않아도 이것만 있으면몸속에 필요한 영양소를 채울 수 있으니꾸준하게 챙겨먹게 되는거 같아요​이런걸 먹다보면 질리는 이유중에 하나는한가지 맛만 있거나 씹는 식감이 없기때문인데요이건 무려 세가지 맛이 있어서 골라먹는재미가 있고 슈퍼씨드와 아몬드가 들어있어서바삭한 식감과 고소함을 는낄 수 있어요​맛은 믹스 베리, 바나나 요거트, 소이밀크이렇게 세가지가 있어요~조금 달콤 상큼한 맛을 좋아하시면딸기 향이 가득한 믹스베리를 드시면되요​부드럽고 조금 더 든든함을 느끼고 싶다면신선한 바나나를 넣은 바나나 요거트를드시면 됩니다!​그리고 깔끔하고 담백한 두유의고소함을 좋아하시면 소이밀크를드시면 되니까 매일매일 골라서 드시면되요저는 개인적으로 세가지 맛 모두매력이 있어서 한가지를 선택하긴 좀힘든거 같아요~​뭐 하나 선택하기 어려운 만큼 맛이 있어서그날그날 다르게 드시면 될거 같아요제가 계속 이 다이어트쉐이크는 건강하게먹을 수 있다고 말씀드렸는데요~그 이유가 여기에는 우리몸에 꼭 필요한비타민까지 골고루 섭취할 수 있어요​비타민 B2, 비타민C, 제이인산칼슘 등이들어있어서 건강하게 먹을 수 있어요!​그외에도 여러가지 몸에 필요한 비타민들이들어있답니다섭취방법도 정말 간편한데요~일단 뚜껑을 열고 안에 물을 채워넣으면되요!​여기에는 우유가 이미 들어있기때문에물을 넣어주시면 됩니다!그리고 뚜껑을 닫고 뒤집어서 열심히흔들어주시고 드시면되요..!​흔드실때 꼭 뚜껑 닫고 흔들어주세요..이건 맛별로 두개씩 들어있어서하루에 한개씩 6일은 이거 드시고하루는 치팅데이 즐기면 되요~​그러고 지금 할인중이라 쟁여놓으면되요!사실 처음엔 ​다이어트쉐이크 라고 해서맛이없으면 어떡할까 라는 생각에 거부감이있었는데 이건 그런 편견을 다 깨버렸어요​다이어트쉐이크도 이렇게 맛있게 먹을 수있구나! 라는걸 새롭게 알게되었어요밀라이트 6초완전한끼 열심히 챙겨먹어서곧 다가올 여름! 제대로 관리해서 준비할려고요​늦기전에 다이어트쉐이크 드시면서관리 시작해보세요~​​​​​|문서|라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX70ml / 3만 2천원대사용 전 & 사용 후라네즈 워터슬리핑마스크 EX 나의 슬리핑밸런스루틴 소개해요​​요즘 날이 많이 풀렸는데도나가기가 쉽지 않죠 ? ㅠㅠ​심각해진 미세먼지도 그렇고,, 또 외출하면마스크도 착용해야 하고 조심해야 해서외출을 자제해야 하는 시기라 ㅠㅠ제 일상도,, 피부 밸런스도뭔가 무너진 것 같은 느낌이더라구요 ㅠㅠ​무기력한 기분과, 무너진 제 피부밸런스를극복하기 위해서 요즘 집에서 루틴을 만들어 생활하고 있는데요​​​​​​​​우선 잠들기 전이나, 쉬는 시간에스마트폰 하지 않기​스마트폰 대신, 책을 읽으면서 여가생활을 보내려고 합니당​스마트폰을 하다보면, 시간이 빨리 가기도 하는데정작 어떻게 시간을 보냈는지뭔가 무의미하게 느껴질 때가 많더라구요 ㅜ.ㅜ​​​​​​​근데 책을 읽으면서 시간을 보내면말그대로 마음의 양식을 쌓는 기분이라한권 다 읽고나면의미있는 시간을 보낸 것 같아서 기분도 뿌듯해지고​무엇보다도.. 잠들기 전에 읽으면꿀잠도 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 잘 수 있기 때문에​요즘 항상 재택근무를 하고 나서남는 시간은 책을 읽으며 보내고 있습니다​​​​​​​​그리고 또 하나의 루틴 ~잠들기 전에 라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 바르기 !​위에서 소개해드린건 라이프 밸런스를 맞추기 위해책을 읽었다면​요건 제 피부 밸런스 케어를 위한슬리핑 밸런스 루틴으로 바르고 있는건데요​일명 라네즈 슬리핑 마스크팩으로 정말 유명한 제품이져​​​​​​​건강한 피부 밸런스를 되찾아줄 수 있는슬리핑 마이크로바이옴™함유로바르고 잠들고 일어났을 때피부를 더 매끄럽고 탄탄하게 가꿔주는데 도움을 준다고 하더라구요​또한 요 한통에 238억 마리 프로바이오틱스로부터 얻어진 성분인국내 최초 특허를 받은 녹차 유산균 발효 용해물이담아져 있는데요​프로바이오틱스 콤플렉스로 피부 방어력이 강화되니바르면 바를수록 피부가 더욱 더 탄탄해지는 듯 하고꾸준히 사용하니툭하면 무너지기 쉬웠던 피부 밸런스가요즘엔 끄떡 없이,, 뭔가 방어막을 휘두루고 있는 듯한 느낌이 들더라구요 ㅋㅋ​​​​​​​​그래서 매일 밤마다 이렇게,라네즈 워터슬리핑마스크 EX를 나이트 스킨케어로 바르고 잠들고 있습니다​뭔가 하나의 약속처럼 ㅋㅋ 저만의 슬리핑 밸런스 루틴을 만들어꼭 꼭 지켜가면서규칙적인 생활을 하려고 노력하고 있어요 ~​제 라이프 스타일은 물론,스킨케어 루틴까지 하나 하나 지키려고 하고 있구용​​​​​​​​수분크림 대신 바르면서 잠들고 있는데,정말 수분감이 너무 좋아요 ㅎㅎ​라네즈가 수분맛집인건 다들 알고 계시죠 ?​워슬마EX에도 스쿠알란 성분이 함유되어답답하지 않으면서청량하고 산뜻한 느낌의 수분감은오래오래 지속되도록 케어해주더라구요​​​​​​​​​​그리고 마스크팩에서아주 은은한 느낌의 향이 나는데편안하게 잠들 수 있는 그런 잔잔하고 기분좋은 향이 나서바르고 잠들 때에도 방해없이 수면을 취할 수 있어요 ㅎㅎ​그리고 저자극 포뮬러라수분진정 효과도 있어수분감은 가득 채워주면서피부를 릴렉스 시켜주는 기분이 들더라구요​​​​​​​​​평소 사용할 때 크림 바르는 양 만큼 사용하고 있는데피부가 많이 지쳤다 싶은 날이면도톰하게 발라주는 날도 있고그날 그날 피부 밸런스에 따라서양도 조절하면서 바르고 잠들었어요 ㅎㅎ​​​​​​​요번에 워터 슬리핑 마스크 EX로 성분이 업그레이드 되면서효과는 더욱 더 좋아진 느낌 ?!​무너진 피부 밸런스를 잡아주기에정말 괜찮더라구요 ㅎㅎ​​​​​​​​​발림성도 정말 촉촉하고 매끄러워요손등에 먼저 가볍게 테스트를 해봤는데수분 크림 바르듯 빠르게 흡수되는 느낌에그저 만족스러웠답니당 '-'!​오일리 하지 않고, 수분감이 가득 담긴 느낌이라어떤 피부타입이든 사용하기 좋을 것 같아요​​​​​​​​​​​그리고 얼굴에도 사용해봤어요 ㅎㅎ잠들기 전, 가볍게 토너로 얼굴 결을 정돈해준 다음적당량을 덜어서 발라주면 되는데요​마스크팩보다 훨씬 간단해서케어하는 시간도 많이 단축되고피부는 평소 하던 스킨케어 루틴보다 스페셜하게케어해줄 수 있다는 점이라네즈 워터 슬리핑 마스크 EX의 장점이 아닐까 싶어요 '-'!​​​​​​​​​​크림 바르듯이 얼굴 안쪽에서 바깥쪽으로 부드럽게롤링시켜 흡수시켜주면 끝 -​​​​​​​혹시 더 건조함이 느껴지거나민감해진 부분이 있다면그쪽은 더 도톰하게 발라주는 것도 좋아요 :)​​​​​​​​​​제가 일주일정도 꾸준히 루틴을 지켜가면서워터 슬리핑 마스크 EX를 사용해줬는데요​먼저 사용 전 피부입니당정확히 말하면 일주일 전 피부에요 !건조하고 푸석푸석해보였던 상태였는데요​피부가 푸석푸석해지면 안색도 좀 칙칙해보이더라구요 ㅠㅠ그래서 이런저런 고민이 쌓이던 찰나였어요 ㅠㅠㅠ​​​​​​​​사용 후 수분감이 촉촉하게 채워지면서얼굴도 훨씬 더 탄탄 탱글탱글해보이고​또 안색도 더 투명해져보이죠 ? ㅎㅎ​제일 고민이였던 푸석푸석함은이젠 찾아볼 수 없을 정도로 ㅋㅋㅋ​생기있어보이는 느낌으로 가꿔줄 수 있어서굉장히 만족스러웠습니당​​​​​​​​​수분은 기본적으로 채워주면서피부 방어력을 강화시켜주고피부 밸런스 케어까지 맞춰주는데에 도움을 주는워터슬리핑마스크 EX​이번에 성분 업그레이드로 더욱 더 좋아졌으니무너진 피부 밸런스 때문에 고민이라면꼭 써봐야 하는 슬리핑팩이 아닐까 싶어요 ㅎㅎ​라이프 밸런스, 피부 밸런스가 무너져서일상에도, 얼굴에도 생기가 부족해 고민이라면오늘 제가 보여드린 슬리핑 밸런스 루틴함께 실천해보시길 바랍니당 ~​그럼 안뇽 !!!!​​​​위 제품을 리뷰하면서 ㈜아모레퍼시픽으로부터 경제적 대가(제품 제공, 원고료)를 받았습니다.|문서|디어달리아 메이크업베이스 3STEP : 파데, 컨실러, 파우더로 완성하는 완벽 뽀송 피부표현 !​​​​여러분 안뇽 쟈니입니당.​오늘은 디어달리아의베이스 파라다이스키트언박싱 영상부터 보여드려요.​동물 실험을 반대하고동물성 원료를 100% 배제한,(PETA인증)럭셔리 비건 뷰티 브랜드로 알려진디어달리아에서 선보이는럭셔리 비건 베이스에요 !​​​​​​공기처럼 가벼운#베이스파라다이스 키트 !취향에 맞는 피부표현을완성할 수 있답니다.​컨실러와 파우더만 사용하면바쁜 아침 손 쉽고 빠르게산뜻하고 편한 퀵 메이크업을,​파운데이션과 파우더를 사용하면보송하고 산뜻한세미 매트 메이크업이,​​​​​그리고 제가 오늘 도전 할파운데이션, 컨실러, 파우더3가지 모두 활용해서결점 없는 완벽한하이 커버 메이크업 연출이 가능한데요.​취향따라, 컨디션 따라다양한 메이크업 연출이 가능해서얼마나 좋게유 ~?​​​​​​스킨 파라다이스 쉬어 실크 파운데이션35SKU / 30ml / 38,000원​​컬러가 무려 35가지래용 .. ㅋㅋ​거기에 쿨 / 뉴트럴 / 웜톤으로 나눠세부적으로 출시되었기 때문에언더톤 뿐 아니라 개개인에딱 맞는 밝기의 컬러를 선택할 수 있어용.​이 중에 내꺼 하나쯤은 꼭 있겠쥬.ㅎㅎ​​​​저는 FN3 사용했고21호 기준 자연스럽고뉴트럴한 톤이었어요 ~​텍스처는 너무 묽지도되직하지도 않은중간 점도의 실키한 느낌 ..​​​​​FN3 얼굴에 발랐을 때컬러감 요걸로 봐주세요 ㅎㅎㅎ​+ 정제수 대신 항산화 효능을특허 받은 다알리아 꽃 추출물이함유되어 있어서피부 속 부터 건강하게 케어할 수 있는비건파데 입니다 ! :)​간혹 정제수 들어간 화장품안 쓰는 분들이 있어서 알려드려요.​​​​​손으로 슥슥 ~ 해도부드럽게 펴발려용.​얇게 도포해준 후 ,​​​마블 멀티 블렌더를 이용해가볍게 두드려 마무리 해줬어요.요거 라텍스 프리 라서민감한 피부에도 안심하고사용할 수 있는 퍼프에용 !​저는 물에 적셔서 썼더니더 촉촉하고 부드럽게 쓰기 좋았어요.(물에 안 적시면 조금 하드한느낌이 들 수 있어서적셔서 쓰시는 걸 훨씬 추천 ㅎㅎ)​​​편안하게 올라가는 제형인데세미 매트한 피니쉬 더라고요 !​건성 피부인 경우에는기초 잘 바르고 발라주셔야 할 거 같아요.피부 컨디션이 좀 안좋은 부위는완벽하게 밀착되지 않는 편이었어요.​그래도 묻어남이 적은 마스크 프루프포뮬러를 사용해서요즘 같은 때 딱 쓰기 좋을파데일 거 같아요.​(파우더랑 쓰면 더 뽀송해용.)​​​​​​스킨 파라다이스 플로리스 핏 엑스퍼트 컨실러10SKU / 6.5g / 28,000원​컨실러인데 10컬러나 있어용..진짜 디어달리아 베이스 라인예전엔 몰랐는데작정하고 만들었나봐..ㅎ_ㅎ​베이킹 한 듯 픽싱되는 ..높은 지속력을 지닌 컨실러에용.​간단하게 슥슥 결점만 가려메이크업 하고 싶은 분들은요 컨실러만 가볍게활용해주기도 좋을 만큼 .. ㅎㅎ쫀쫀하게 밀착되는 제형 !​​​컨실러는 FN2 린넨 컬러사용했는데 확실히파데 FN3 보다 밝죵 ?​작은 스팟은 물론넓은 면적까지 고르게 쫙 -도포해주는 유연성 있는어플리케이터가 달려있어요 ~​​​​저는 다크서클이 고민이라눈 밑가 쪽에만 아주 얇게펴발라주었는데요 ,​가벼운 텍스처지만바르면서 보송하게 픽스 되어서빠르게 펴서 블렌딩 하며발라주시는 걸 추천드려용 :)​​​​피부에 쫙 -! 쫀쫀하게달라붙는 느낌이라확실히 지속력이 좋은 컨실러.​네추럴 미네랄 파우더가보송보송하게 유지해줘서베이스 메이크업이 좀 더오래오래 지속된답니다.​​​​​​스킨 파라다이스 소프트 벨벳 세팅 파우더 컴팩트5SKU / 35,000원​​요건 최근에 출시된 따끈따끈한 신상 !마블 패키지 넘 예뿌죠 ㅠㅠㅠ​다양한 크기의 소프트 포커스미네랄 파우더가 모공과 요철,잔주름까지 매끈~매끈~하게커버해주는 파우더 인데요.​꼼꼼하게 커버해줘서#꼼팩트파우더 라고도 불린대요.ㅋㅋㅋ 별명 넘 귀엽죠​​​​제가 사용한 컬러는 FAIR 페어 !​안에 전용 퍼프가 내장되어 있긴 하지만개인적으로 파우더 = 브러쉬로발라야 훨씬 곱고 균일하게 발려서 ..브러쉬로 메우며 (?) 바르시는 거더 추천드려용 ..ㅎㅎㅎ​​​​브러쉬는 디어달리아에서 나온블루밍 에디션 프로 페탈 브러시 중에컴플렉션 브러시 사용했어요 !​적당히 탄성감 있으면서부드럽게 파우더를 튕겨줘서모공 요철 싹 - 커버된거 보이시죠 ?​피부가 엄청 뽀송뽀송뽀샤시 해짐 ㅋㅋㅋ.. ♡​​​가볍고 고운 입자의세범 컨트롤 파우더가보송보송~ 솜털 같은 피부결로표현해주는 파우더에욤.​여기에도 항산화 효능의다알리아 꽃 추출물과티트리 오일이 함유되어 있답니다.​​​​​​확실히 하나만 사용했을 때 보다하나씩 얹어갈 때 더 완벽해지는피부 톤, 피부 결 ..ㅋㅋㅋㅋ​​​​​보송보송 완벽한베이스메이크업 완성 하고 ,이날 마스크 쓰고 나갔다오면서지속력 테스트 해봤는데요 .​​​​저 밖에서 땀도 흘렸는데 ..ㅋㅋ마스크에 생각보다 많이안 묻어나서 놀랐어용 'ㅅ' !​아예 없는 건 아닌데그래도 요정도면 만족쓰 ~​확실히 파운데이션 + 컨실러+ 파우더까지 쓰리 콤보로 메컵 하니까지속력 너무 좋고 뽀송뽀송 하네유 ..ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​마블패키지가 예쁜베이스 파라다이스 키트는액세서리나 메이크업 툴 등 ..다용도 수납함으로재활용이 가능하다는 장점 >_<​전 요렇게 베이스메이크업제품들 쏙 쏙 넣어놨는데넘 예뿌죠 , 화장대 위 포인트가확실하게 되어주어용 ..ㅎㅎ​키트 안의 제품들은디어달리아 공식 온라인몰과,도산공원 플래그십 및오프라인 단독매장에서프로모션가로 판매 중이라고 해요.​요즘 ㅁㅅㅋ 시국에 딱 맞는베이스 제품들 뿐만 아니라럭셔리 비건 뷰티 브랜드인 만큼제품력도 좋아서 추천드리고 싶어용 !​여러분도 아래 디어달리아 공식 온라인몰과인스타그램에서 구경해보고취향에 맞는 피부 표현을 완성해보세요 ~​​▽​https://deardahlia.kr/​공식인스타그램@deardahlia_beauty@deardahliamag_kr​​​​​​​|문서|양산 미용실 컬러아티스트 네이버인플루언서 희태쌤​​​​​​머리가 너무 지저분해서 오랜만에 염색하려고염색 장인이 있다는 라트리헤어 방문했어요.가기 전에는 어떻게 해야할지 사실 잘 몰랐어요.인터넷에 검색을 해봤지만 예쁜색깔은 많은데어떤색을 해야할지 정말 고민이었는데희대 교육 이사님과 상의하여 나에게 잘 어울리는스타일로 탈색과 염색을 했는데 대성공!처음으로 해보는 생삭이라 좀 걱정은 되었지만만족도는 최상위였어요.앞머리도 사이드뱅으로 예쁘게 잘라서얼굴라인도 이목구비가 또렷해 보여서 좋아요.​​​​친구도 같이 방문을 했는데 내 친구는 워낙탈색이나 염색에 관심이 많은 친구라이번에 백모에 도전을 했는데요.대박~ 진짜 완선 여신 ㅋㅋㅋ 쿨톤의 피분톤을가진 친구는 정말이지 최고의 컬러가완성되었지 머에요.진짜 교육 이사님이라 그런지 염색실력이양산에서는 찾아볼 수 없는 그런실력이었어요.​​​주차는 지하에 하면 되고 위치도 찾기 쉬웠어요.근처에 사시는 분들이 아닌 찾아가시는 분들도단번에 찾을 수 있을 정도로 접근성이 좋은데요.남양산역 2번 출구에서 나와서 도로 하나건너면 맞은편에 라트리헤어가 위치해 있어요.입장하면서 qr 체크인과 발열 체크를 하고마스크 착용 등 예방 철칙을 철저히 준수 중이니마음 놓고 방문 가능할 것 같아요.매번 매장에 소독 실시를 한다고 하시더라고요.위생 면에서도 신경을 많이 쓰는듯했어요.​​​​​라트리헤어 스파힐 본점의 첫인상은 미용실이밖에서 볼 때보다 정말 넓고 깔끔하더라고요.세련된 카페 같은 인테리어에 좌석 수도 많고의자 간격도 넓어서 답답하지도 않았어요.요즘 같은 시기에 방문하기 딱 좋은 곳인 듯!대기석도 넉넉하고 편안한 소파가 놓여 있고곳곳에는 플랜테리어가 눈길을 끌었어요.이른 주말에 다녀왔는데 사람이 제법 많았어요.양산 미용실 라트리헤어 스파힐 본점 방문하실분들은 미리 네이버로 예약하고원하는 시간에 방문해서 받아보심 좋을듯해요.​<예약링크>​희태쌤은 교육 전문이신 터라 바로 한방에제가 원하는 스타일을 캐치하시고는어떻게 진행할지 순서 먼저 꼼꼼하게 알려주시고막힘없이 진행해 주셨는데요.​​염색 한 지 넘 오래돼서 뿌리가 많이 자라나와굉장히 지저분한 컬러 상태에요.괄리하기도 버겁고 늘 밝은 브라운 느낌만 해서이번엔 밝으면서도 예쁜컬러를 하기 위해 방문했어요.우선, 어떤 스타일로 할 건지 간단하게 상담받고따로 마련된 VIP 룸으로 안내받았어요.​​단독 룸이라 친구랑 편안하게 받아볼 수 있어서좋았고 이렇게 단독 룸이 있는 미용실은오직 나한테만 집중해 주시는 느낌이라 좋아요.자리는 딱 두 자리가 마련되어 있는데좌석 사이에 커튼을 두어 거리 두기 잘되어 있고전면 거울에는 처음 경험해보는 모니터가있었는데 넷플릭스 시청이 가능하다더라고요.저는 물론 머리하는 내내 폰만 보고 있었지만모니터 잘 사용하시는 분들에게는 유용할듯해요.​​​헤어 관리를 시작하기 전 고객들에게 제공하는감정 아로마테라피를 진행해 주셨어요.많은 아로마들 중에서 나한테 가장필요한 아로마를 찾아서 스트레스도 해소하고활력을 주도록 도움을 준다고 해요.완전 천연오일이라서 피부에 발라도 되고먹어도 되고 마사지 오일로 사용이 된다고 해요.그리고 어떤 부분 때문에 고르게 된 건지필요한 게 어떤 건지 적힌 종이도 보여주셨어요.요즘 고민되는 일이 많아서 피곤했는데글귀들을 보니 마음이 녹아내리는 듯했어요.​​기다리는 동안 음료도 준비해 주시는데,현재 다이어트 중이라 아이스 아메리카노~ 🤭정말 씀....에이드가 너무 땡기는 맛이었어요.핸드폰 충전할 수 있는 곳도 있어서 기다리면서전혀 심심하거나 지루하지 않았어요.색깔을 정할때도 얼굴형과 이미지에 맞춰맞춤 디자인을 해주시고 제 의견을최대한 반영해서 해주시려는모습을 보니까 감사하고 확 믿음이 갔어요 ㅎㅎ​​우선 상한 머리를 다듬어주고 탈색에 들어갔어요.라트리헤어 스파힐 본점 희태 교육 이사님이커트를 꼼꼼하게 잘해주셔서 머리를 하고시간이 조금 지난 지금도 여전히 맘에 들어요.무작정 컷을 하는게 아니라 이미지를 파악하여전체적인 귱형감을 위해 밸런스 컷으로 해주셔서머리를 묶을때도 예쁘게 묶이게끔 해주셔서 좋았어요.​​​탈색약을 다 바르고 난 후 수분을 채우기 위해수분충전도 같이 해주셔서 좋더라고요.보통 탈색을 하면 모발이 거칠거칠해지기 마련인데수분밸런스도 잘 맞춰줘서 그런지모발이 부들부들해지는 느낌이 들었어요.중간중간 두피는 따갑지는 않은지불편한곳은 없는지 체크해 주셨어요.그리고 손이 얼마나 빠른지 슥삭슥삭 발라주시는데대충이 아니라 정말 꼼꼼하게 빠른 손길이었어요.​​​​​탈색이 끝나고 염색을 바를때로 후다다닥정말 꼼꼼하게 발라주셔서 얼룩하나 없이아주 깔끔하게 예쁘게 발라주셔서 만족:)​​자동으로 전신안마기가 탑재되어 있는베르스파 샴푸대에서 베르스파를 받아요.쏙하고 안에 들어가서 누웠는데 굉장히편안하고 힐링되는 기분이 들었어요.스파니스트분이 직접 마사지를 해주시는데어찌나 시원한지 잠이 솔솔오는거 있죠!​​양산 미용실 라트리헤어에서만 경험해볼 수있는 베르스파 시스템이에요.그 어디에서도 볼 수 없는 서비스랍니다.안마기에 누워서 두피 케어를 받는 걸 누가상상이나 할 수 있을까요?라트리헤어 스파힐이니까 가능한 것 같아요.한번 받고 나면 스트레스가 쌓일 때마다전신힐링 베르스파 생각이 나더라고요.살면서 미용실을 여러 군데 많이 다닌 것 같은데이런 서비스를 해 주는 샵은 인생에최초이자 마지막이 아닐까 하는 생각이 드네요.그만큼 힐링이 되는 서비스였습니다.​​머리를 말려주시면서 머리를 어떻게 말려야하는지 드라이하는 방향, 샴푸하는 방법 등등자세히 설명해 주셨어요.탈색 후 염색을 하게 되면 색깔이 빨리빠지기 때문에 샴푸를 어떻게 하느냐머리를 어떻게 말리느냐에 따라유지기간이 확실이 차이가 난다고 해요.제가 딱 원하는 색감으로 나왔고희태 이사님이 알려주신대로만 하면오래오래 유지할 수 있을 것 같아요.​​​​머릿결 손상도 거의 없이 예쁘게 염색이 나왔어요.요즘 페일계열의 색상이 엄청 사랑을 받고인기가 많은 색상이라고 해요.저도 미용실 방문하기 전에는 엄청난 고민을했는데 그런 고민들까지 해결해주시고예쁜 염색까지 해주셔서 너무 만족스러웠어요.저처럼 헤어스타일 변신을 어떻게 해야할지고민이 많이 되신다면 양산 미용실라트리헤어 희태쌤을 찾아가보세요!​​​​#양산미용실 #네이버인플루언서 #교육이사희태쌤 #컬러아티스트​​​​|문서|아이디플라코스메틱 립플럼퍼 솔직후기안녕하세요!​지난 포스팅에서 많은 분들이 궁금해하셨던 아이디플라코스메틱 립플럼퍼 립핏러를 소개하려고 해요:)아이디플라코스메틱 립플럼퍼18000원(6월4일기준)​아이디플라코스메틱 립플럼퍼 립핏러는 국내최대 성형외과 ID병원에서 만들었다고 해서 관심이 갔는데요.​​아이디플라코스메틱 립플럼퍼 립핏러 케이스는 한 손에 딱 들어오는 크기이고요.​​ㅋㅋㅋ갑분 제 하관 보여드리기 ㅋㅋㅋㅋ반쪽이긴 하지만 얼굴을 보여드리는 건 처음이라 조금 쑥스럽네요.​일단  Before사진을 한 장 남겨 두고요.​​제 턱에 뭐 하고 있는거냐고요? 이건 ID병원에서 나온 브이라인 밴드 리뷰도 같이 하느라ㅋㅋㅋㅋ​턱 밴드 넘 시강이지만 일단 입술에 집중해주세요:)​​보다 정확한 결과를 위해서 줄자를 통해 입술 사이즈를 측정해주었어요.​입술 중앙에서 쟀을 땐 2cm가 살짝 안 되었고요. 입술산에서 쟀을 땐 2cm정도 되네요.​​아이디플라코스메틱 립플럼퍼 립핏러 제품외관을 더 자세히 살펴 볼까요?​브러쉬는 보송보송한 털브러쉬로 되어 있고요. 케이스는 내용물이 흘러나오지 않도록 실리콘으로 중간을 한 번 더 잡아주더라고요.​​입술에 바르면 립글로즈처럼 반짝반짝하고요. 끈적거리는 제형이라 그대로 바르고 나가면 바람불 때 머리 달라붙는 재질ㅋㅋㅋㅋ 아시죠?​​립플럼퍼들이 다 그렇듯이 바르고 나서 한 20초? 후에 입술이 매운 거 먹었을 때처럼 화~ 해지는 걸 느낄 수 있었는데요.​사진에는 입술의 느낌을 담을 수 없어서 손을 부채질하는 컷을 찍어 보았습니다. ㅋㅋㅋㅋ​​제 입술 조금 도톰해졌나요? 저는 립글로즈가 없어서 개인적으로 립글로즈 대용으로 써도 괜찮겠다는 생각이 들었어요.​​드라마틱한 효과는 아니었지만 입술 중앙에서 쟀을 때 약 2mm정도 아~주 약간 커졌고요.​입술 주름을 없애고 싶을 때는 효과가 좋을 것 같다는 생각이 들었어요.​​왼쪽이 before, 오른쪽이 after 사진인데 별다른 차이가 없지 않나요? 실제로 봤을 때도 그렇게 큰 차이는 일어나지 않았어요.​이럴려고 모공 다 보이는 내 하관을 공개했나 싶고ㅋㅋㅋㅋ약간 입술 각질 제거 효과도 있는지 입술 껍질이 일어났고요.​그래도 입술 주름이 조금 사라지고 입술이 조금 도톰해지는 효과가 있기 때문에 화장하기 전에 사용해주거나 립글로즈 대용으로 사용하고 싶은 분들께 추천하고 싶어요.​​아이디플라코스메틱 립플럼퍼|문서|