다산의 아버님께-안소영이 책은 사둔지 꽤 오래된 책이다. 글감찾기에서 검색해보니 리커버 에디션이 나와 있었다. 나는 몇 해 묵혀둔 새책을 집어 읽었다. 그 무렵 안소영 작가의 책 "갑신년의 세 친구", "책만 읽는 바보"를 아주 감동깊게 읽고 이 책과 "시인 동주"까지 야심차게 사서 큰 애더러 꼭 읽으라고 권해놓고 나는 잊고 지냈다. 중딩이었던 큰 애가 "시인 동주"를 읽고 내친김에 영화 "동주"까지 보고 한때 윤동주 시인에게 빠져 있었던 시기가 있었으니 비록 사두고 내가 읽지 않은 책이더라도 사둔 보람은 있는 셈이다.  좋은 책을 사는 일은 언제나 옳다.​묵혀둔 책이라 속지가 약간 누르스름해졌지만, 또 그래서 묵혀둔 맛이 있다. 우리 집에 들어와 책장을 차지하고 있던 그 많은 시간만큼 오래된 인연탓에 더 정겹다. 미안해하며 쓰다듬으며 읽었다. 읽으면서 '아니, 이렇게 좋은 책을 왜 여태 읽지 않고 내버려둔거지?' 싶었다.  전에 읽은 안소영 작가의 두 권의 책이 그랬듯 이 책 역시 역사속 인물의 마음에 무섭도록 빙의한 느낌으로 아주 사실감 넘치게 그려낸 역사 소설이었다.​"다산의 아버님께"는 다산 정약용의 둘째 아들 정학유의 시점으로 다산 선생의 집안에 들이닥친 신유년(1801)의 재앙, 그 이후 어떻게든 살아내야 할 그들 모두의 삶을 서술한 책이다. 다산에 계신 아버지 정약용에게 바치는 절절한 사부곡이기도 하다. 다산 선생에 관련된 내용이야 다른 책이나 매체에서도 많이 접해봤지만 다산 선생의 가족의 입장에서 서술된 건 처음이라 아주 신선하게 느껴졌다.​가족들에게 엄청난 비극을 남기고 유배를 떠난 다산의 마음은 물론이며 다산의 큰 아들 학연과 작은 아들 학유의 마음, 다산의 아내 홍씨 부인의 마음까지도 들여다봤다. 그간 어디서도 비중있게 접해보지 못한 다산 선생의 이복 큰 형님 정약현의 마음까지도 느껴지는 장면 또한 인상적이었다.  나를 지키는 집 '수오재'를 짓고 고향 소내를 지키며 평생을 산 학유의 큰 아버지 정약현. 신유년에 약전(둘째) 약용(넷째) 두 동생을 유배보내고 남은 식솔들, 약종(셋째)을 참형으로 보내고 과부가 된 제수씨가 어린 아이들과 남았고, 매제 이승훈 역시 처형되어 여동생이 과부가 되었으며, 사위 황사영 또한 참형되면서 딸 명련과 외손주는 노비가 되었으니 그 참화의 쓰나미를 겪으며 나를 지키고 사는 일이 얼마나 버거웠을까?  정약용의 '여유당'과  정약현의 '수오재'를 같은 무게로 기억해야겠다 싶었다.  책을 읽는 내내, 나도 200년 전 남양주 소내와 강진 다산 그 먼 길을 오락가락 했다.​남도 먼 곳으로 기약없는 유배형을 떠난 정약전,  정약용 형제보다 고향에 남겨진 가족들의 삶이 어쩌면 더 가혹했을지도 모르겠다는 생각이 들었다. 몰랐던 사실인데 정약전은 유배지 흑산도에서 바다 생물을 연구하여 그 유명한 "자산어보"를 남긴 것 외에도 유배지에서 들인 소실에게서 두 아들 학소와 학매를 남겼다고 한다.  정약용은 작은 아들 학유가 2년간 다산에 내려와 아버님 곁에서 학문을 닦을 시기 함께 해남 대둔사로 유람을 떠났었다는 걸 보니, 위리안치(가시덤불로 담을 둘러놓고 유배지를 벗어나지 못하게 하는 유배형)가 아닌 보통의 유배는 생각하는 것 만큼 그렇게 가혹한 형벌은 아닌 것도 같다.  유배를 떠난 두 형제는 생활이 전과 같이 유복하진 못했어도 그 좋아하는 글을 읽고 쓰는 일에 어느때보다 더 몰두해 할 수 있었으니 나름 좋은 점도 있었을 것이다.​역사 속에서 평가받는 위대한 인물 그 주변의 인물들의 마음을 알 수 있는 일은 이런 소설이 아니고서는 불가능한 일인데 안소영 작가가 얼마나 많은 책을 보고, 현장에 가 보면서 그들의 마음에 들어가려고 애를 썼는지가 느껴졌다. 그게 감동이었다.​"폐족끼리 무리를 짓지 말 것, 가난에서 벗어나기 위해 닭을 키우고 삼을 심고 뽕나무를 키우더라도 선비다운 풍모와 사유를 잊지 말 것, 항상 책을 읽고 공부하고 쓰도록 애쓰며 살 것, 벼슬을 하지 못하더라도 벼슬하는 사람처럼 나라와 사람을 위해 살 것" 유배중인 아버지의 이런 당부는 긴 유배 생활 18년동안 숱한 편지글로 전해지고 있다. 두 아들은 아버지만큼의 학식에 도달하지는 못했지만 아버지의 조언을 받들며 살았다. 둘째 아들 정학유는 귀한 풍속자료 "농가월령가"를 남겼으며, 큰 아들 정학연은 70세가 되어 벼슬을 얻기도 했다. 다산 선생의 놀라운 업적이야 두 말하면 잔소리고. 이 집안의 이야기는 언제 들어도 감동이고, 삶의 귀감으로 여겨진다.  조만간 남양주 다산의 생가에 훌쩍 다녀와야겠다.​*********************​"사람이 선을 좋아하고 악을 미워하는 경향이 있긴 하나 누구나 선을 행하는 것은 아니다. 선과 악, 어느 길로 갈 것인가를 결정하는 것은 구체적인 한 사람 한 사람 자신이다. 다른 동물들과  달리, 이 세상에서 사람만이 본능을 넘어 스스로 자기 행동을 결정할 수 있다. 선과 악뿐 아니라 성현들이 말씀하신 인의예지도, 사람이 그것을 실현하기 위해 행동할 때만 비로소 세상에 드러나게 되는 것이다." -p75​기약 없는 유배형이란 어쩌면 생명을 빼앗는 것보다 더 절망적인 형벌인지도 모른다. 주리를 틀고 곤장을 치는 피 튀기는 형벌이 아니라 할지라도, 사람을 갑작스럽게 낯설고 외딴 유배지에 던져놓음으로써 그리움에 지치게 하고 체념하게 하고 절망하게 하고 마침내는 그의 영혼까지 망가뜨릴 수 있다. 당사자뿐 아니라 그 가족들까지도. 소내에서 보낸 나의 시간이 그러했다. 하루하루 가슴이 터질것처럼 화증이 쌓이고, 기억에서 도피하려니 느는 게 술이었다. 분노로 몸이 상하고 삶이 망가진 시간들이었다. 형벌을 내린 자들의 의도대로 아버님의 아들인 나도, 나의 시간도 그렇게 망가져만 갔다.그러나 지난 7년간 유배지 강진의 다산에서 보낸 아버님의 시간은 놀랍기만 했다. 나의 시간이 그저 흘려보낸 시간이었다면 아버님의 시간은 끊임없이 스스로의 것을 채워가는 시간이었다. 운명이 내려준 형벌에 순응하지만은 않은 시간이었던 것이다. 아버님의 시간은 연동 운동을 하며 끊임없이 나아가는 창자의 굵다란 관과도 같았다. 관의 벽에는 건강한 사람의 창자처럼 부드럽고 탐스러운 융털이 나 있었다. 아버님의 사색과 경험, 만남과 추억들이 올올이 아로새겨져 있는 융털은 시간의 관을 늘렸다 당겼다 하며 우직하게 앞으로 앞으로 나아가고 있었다. -p80~81​집에 계실 때도 차를 즐기긴 하셨지만 다산에 내려오신 이후 아버님은 더욱 더 차에 젖어 계셨다. 사람의 감정 중에서 그리움이나 회한은 골수에 사무친다고 말한다. 우직 혼자서만 삭이고 견뎌야할 뿐 누구와도 좀처럼 나누기 어려운 감정이다. 오죽하면 단단한 뼛속하고도 더 깊숙한 곳, 골수에까지 닿아 사무친다고 했을까. 그곳에 와 닿을 수 있는 건 오직 소슬한 바람, 맑은 차 한 잔뿐일 것이다. - p117​아버님은 편지에서도 우리에게 자주 말씀하셨다. 부지런히 자신과 학문을 닦아 장차 나라와 백성을 구제할 큰 뜻을 펼치라고. 나는 대들었다. 아버님의 모든 것을 다 바쳐 세상에서 큰 뜻을 펼친 결과가 이것이냐고. '수신 제가 치국 평천하'라고 했는데, '제가' 없는 '치국', '평천하'가 무슨 의미이겠으며 온전히 다스림이 되겠느냐고. 아버님이 외면하고 버려둔 '제가'의 꼴이 지금 어떻게 되어 있는지 아느냐고도 했다. 아버님 혼자의 몸이 아닐진대 위험을 느꼈다면 어째서 그 순간 바로 그만두지 않았느냐고, 제풀에 흐느꼈다. - p185~186 (다산이 쓴 "새해 집안 편지를 받고(1802) 중 "어린 아들 학유는 아비를 탓하지만"이란 부분에 착안한 글)​견디기 힘든 것은 기약 없는 유배의 형벌만이 아니었을 것이다. 지금뿐 아니라 먼 훗날에도 아버님의 진실이 밝혀지지 않고, 마음대로 쓴 취조문과 판결문의 내용만 사실로 전해져 오로지 유배죄인으로만 사람들에게 기억된다면? 그리하여 결국 끝없이 이어지는 역사속에서 유배의 형벌이 계속된다면?......"너희들이 참말로 독서를 하고자 하지 않는다면 내 저서는 쓸모없는 것이 되고 만다. 내 저서가 쓸모없다면 나는 할 일이 없는 사람이 되고 말 것이다. 그렇다면 나는 흙으로 빚은 사람처럼 될 뿐 아니라 열흘이 못 가서 병이 날 것이고 이 병을 고칠 수 있는 약도 없을 것인 즉, 너희들이 독서하는 것은 내 목숨을 살려주는 것이다." - p190~191​만약 우리 가족에게 신유년의 일이 없었다면 저는 세상물정 모르는 양반댁 둘째 도령의 처지를 벗어날 수 없었을 것입니다. 조정에서 벼슬하는 아버님의 아들로 제가 보고 들은 것, 제가 느끼고 생각하는 것도 딱 그 그릇 안에서였을 것입니다. 좋은 붓과 벼루를 가려내고 모으는 호사스러운 취미를 가졌을지 모르나, 낡고 거친 몽당붓에서도 진심 어린 좋은 글이 나올 수 있다는 것을 실감하지는 못했을 것입니다. 좋을 때 웃는 벗들은 많이 만날 수 있었을 것이나, 깊은 눈빛으로 바라보며 저의 처지를 이해하는 초당의 벗들은 얻지 못했을 것입니다. 어려움과 결핍은 사람에게 고통을 주는 것만이 아니라, 무궁한 사색과 그에게 비롯된 뛰어난 창조물을 낳는다는 것도 알지 못했을 것입니다. - p194~195​​​​|문서|1_27p[ "하나는 제가 옥스퍼드에 갈지, 선생님 옥스퍼드 아시죠? 옥스퍼드에 갈지, 케임브리지에 갈지 아직 못 정한 거예요. ······"​그때를 대비해서 나도 지금부터 열심히 영어 공부를 하겠고, 엄마 아빠 형아도 마찬가지일 거라고 안심시키면서 나는 온 힘을 다해 웃음을 참았다. 웃는 것이 실례가 될 만큼, 하윤이가 진지했기 때문이다. 하윤이는 지금 거의 옥스퍼드(또는 케임브리지) 교정 한가운데 있었다. 어린이의 허세는 진지하고 낙관적이다.]​✏ 책에서 유일하게 아쉽게 느껴졌던 부분. 막연한 꿈처럼 보일 수도 있지만 아이의 꿈을 듣고 '허세'라는 단어를 사용하는게 아쉬웠다.2_42p[ 몬테소리는 '재미있는 수업'이라고 생각해 손수건 사용법 등을 가르쳤는데, 어린이들은 전혀 웃지 않고 귀 기울여 수업을 들었을 뿐 아니라 수업이 끝나고는 깜짝 놀랄 만큼 열광적인 박수로 감사를 표했다고 한다.어린이들은 더러운 코 때문에 끊임없이 야단맞고 자존심이 상했지만, 제대로 코 푸는 방법을 몰라 애를 먹어 온 것이다. 어린이라고 해서 코를 훌쩍이며 지저분한 모습으로 다니고 싶을리 없었을 테니, 배움의 기회가 너무나 소중했으리라는 이야기였다.]3_45p[ 어린이의 품위를 지켜 주는 품위 있는 어른이 되고싶다. 어린이 앞에서만 그러면 연기가 들통나기 쉬우니까 평소에도 그런 사람이 되고 싶다. 감사를 자주 표현하고, 사려 깊은 말을 하고, 사회 예절을 지키는 사람, 세상이 혼란하고 떠들썩할 때일수록 더 많이, 결코 자연스럽지 않은 노력]4_53p[ 무서운 것이 있다는 것을 알기에 조심하고, 무서운 것을 마주하면서 용기를 키우고, 무서운 것을 이겨 내면서 새로운 자신이 된다는 것을. 그런 식의 성장은 우리가 어른이 된 뒤에도 계속된다. 그러니 어른들이 어린이에게 해 줄 일은 무서운 대상을 없애는 것이 아니라 그것을 마주할 힘을 키워 주는 것 아닐까.​하지만 모든 무서운 일이 가치 있는 것은 아니다.​어린이가, 청소년이, 어른이 '여성'이기 때문에 무서워하게 되는 그 많은 일들이 모두 그렇다. 그런 무서움은 아무런 가치가 없을 뿐 아니라 세상을 좀먹고 무너뜨린다. 우리는 어린이가, 여성이 안전을 위협받는 세상에서 살게 할 수 없다.]5_162p[ 가해자가 성장 과정에서 겪은 일을 범행을 정당화하는 데 소비하는 것은 학대 피해 생존자들을 모욕하는 일이다. '학대 대물림'은 범죄자의 변명에 확성기를 대 주는 낡은 프레임이다.힘껏 새로운 삶을 꾸려 가는 피해자들을 '불우한 가정에서 자란 예비 범죄자'로 보게 하는 나쁜 언어다.]6_179p[고마워서 사랑한 게 아닌데. 엄마 아빠가 좋아서 사랑했는데. 은혜에 대한 보답이 아니라 사랑에 대한 응답이었다.]7_188p[ 처음 본, 아마 앞으로도 볼 일이 없을 것 같은 중년 남성이 "소영 씨, 우리 딸 또래니까 말 놓을게"라고 해서 다급히 "안 됩니다"라고 말했던 사람 아닌가. 안될 일이다. 그럼 친해진 다음에는 되나? 안 된다. 왜냐하면 우리는 업무상의 관계니까.]8_212p[ 아저씨들이 왁자하게 모여 떠드는 테이블은 쳐다보지 않으면서 아이들에게는 그런 시선을 보냈다. 너무 후회되는 일이다. 어린이를 거부하는 업주에게 껄끄러운 상황을 감수할 용기가 없는 것처럼, 어린이를 참지 못하는 내게는 관용이 없었다.​어린이는 공공장소에서 예의를 지켜야 한다는 것을 배워야 한다. 어디서 배워야 할까? 당연하게도 공공장소에서 배워야 한다. 다른 손님들의 행동을 보고, 잘못된 행동을 제지 당하면서 배워야 한다. 좋은 곳에서 좋은 대접을 받으면서 그에 걸맞는 행동을 배워야 한다.​만일 어떤 가게에서 '사십 대 여성 출입 금지', '경기도민 출입 금지', '한국인 사절' 같은 팻말을 내건다면, 나는 그곳에 찾아가서 나를 받아달라고 애원하지 않을 것이다. 대신 가게를 잘 기억해 두었다가 실수로라도 그 앞을 지나지 않도록 주의할 것이다. 우리나라 출생률이 곤두박질친다고 뉴스에서는 '다급히' 외치고 있다. 그런데 어린이를 환영하지 않는 곳에 어린이가 찾아올까? 너무 쉬운 문제다.]​✏ 나도 한 때 노키즈존을 어느정도 찬성했던 적이 있었다. '인스타그램에는 절망이 없다'라는 책을 읽으면서 생각이 많이 바뀌어서 공감되는 부분이었다.9_217p[ "안 낳으면 나중에 후회해"라는 말도 들어봤다. 나는 "낳은 거 나중에 후회할걸"이라고 하지 않는데.]10_231p[ "학교에서는 왜 '통일의 좋은 점'만 가르쳐 줘요?"​"찬성인지 반대인지 잘 모르겠어요. 통일하면 안 좋은 점은 안 가르쳐 주니까요."​"그렇지만 어른들 중에는 반대하는 사람도 있잖아요. 그런 시위도 하고. 그러면 어린이한테 양쪽 입장을 다 가르쳐 줘야 하는 것 아니에요? 학교는 공교육을 하는 덴데 '좋은 점'만 가르쳐 주는 건 잘못된 것 같아요."]11_xxxp[ 날마다 스마트폰으로 미세먼지 지수를 찾아보며 오늘은 체육을 할 수 있나 가늠한다. '노 키즈존' 논란도 알고 있다. 해마다 봄이면 학교에서 세월호 추모 행사를 한다. 올해는 코로나19 사태로 온라인으로 선생님과 친구들을 만나며 봄을 맞이하고 있다. 이 난리 통에 유흥업소를 드나든 어른이 하루에, 한 업소에 오백 명이나 됐다는 뉴스도 보았을 것이다. 은규는 지금 어떤 메세지를 가장 선명하게 받아들이고 있을까?​어린이는 정치적인 존재다. 어린이와 정치를 연결하는 게 불편하다면, 아마 정치가 어린이에게 보내는 메세지가 떳떳하지 못하기 때문일 것이다. 어른 보기에도 민망하고 화가나는 장면들을 어린이들에게 보이기 싫은 것이다. 어린이는 그런 어른들의 모습까지도 볼 것이다. 달아날 곳이 없다.]12_252p[내가 제일 부러워한 건 '곱게 자라서 맺힌 데가 없는' 사람이었다.]13_256p[ 어린이가 그림을 망쳤을 때 "다 소용없는 일이란다. 구겨 버리렴"이라고 말할 사람은 없다. 고칠 수 있는지 보고, 안 되면 새 종이를 주고, 다음에는 더 잘 그리도록 격려할 것이다. 우리 자신에게도 똑같이 말해야 한다. 실제로 어린이라면 어떻게 할까? 내가 새 종이를 주며 이런저런 미사여구를 늘여놓기도 전에 어린이는 종이를 뒤집어 뒷면에 새로운 그림을 시작한다. 냉소주의는 감히 얼씬도 못 한다.]14_257p[ "어른은 어린이를 어떻게 대하고 있는가?" 책의 어느 장면을 읽어도 이 질문만은 피할 수 없다. 이 책을 읽기 전까지는 어른이 무례하다는 것을 이만큼 정확하게 알지 못했다.]15_259p[ 단지 유년을 경험했따고 해서 아이들의 마음을 잘 알 수 있는 건 아니다. 이미 작은 감각들이 무뎌지고 퇴화한 어른으로서 어린이의 세계에 다시 진입하기 위해서는 상당한 노력과 정성을 기울여야 한다.]Book | 어린이라는 세계_김소영​어린이날에 맞춰서 읽고싶었는데예약조차 어려워서 시간이 조금 걸렸다.다행히 5월에는 읽을 수 있었다. :)​​어떤 책일까 궁금했는데 어린이를 대상으로 한 독서교실을 운영하는 작가의 이야기였다.내내 집중해서 즐겁게, 약간은 슬프게도 읽었다.어린이, 아이에 대한 생각을 천천히 해볼 수 있는 책이었다.다음에 한번 더 읽거나 추천하고싶을정도로 좋았다.|문서|2030 축의 전환 - 마우로 기옌2030 축의 전환 - 마우로 기옌​이 책은 유튜브에서 김미경 님이 추천해서 알게 된 책이에요.2030년에 그러니까 10년 후에새로운 부와 힘을 탄생시킬 8가지 거대한 물결에 대한 내용입니다.2030 축의 전환 차례입니다.1장 출생률을 알면 미래가 보인다2장 밀레니얼 세대보다 중요한 세대3장 새로운 중산층의 탄생4장 더 강하고 부유한 여성들5장 변화의 최전선에 도시가 있다6장 과학기술이 바꾸는 현재와 미래7장 소유가 없는 세상8장 너무 많은 화폐들​크게 8가지 부분으로 나누어서 10년 뒤의 세상을 예측합니다.​p.60 이민자들은 사회의 위협이 아니라 연금 제도의 미래를 책임져줄 또 다른 기회다.​p.98 전 세계적으로 늘고 있는 60세 이상 노년층의 숫자는 머지않아 매우 중요한 주제가 될 것이다.​p.121 2030년에는 인도가 가장 매력적인 신흥공업국 시장이 될 것이다.​p.127 아프리카의 중산층 소비 시장도 계속 성장하고 있다.​P.160 여성들의 기호와 선택을 제대로 이해하지 못하면 어느 기업도 성공할 수 없을 것이다.​p.227 2030년이 가까워질수록 더 많은 여성이 관리직에 오를 것이다.​p.313 2030년이 되면 세계에서 가장 중요한 화폐 중 일부를 정부 당국이 아닌 기업이나 심지어 개인용 컴퓨터가 발행할지도 모른다.​p.342 블록체인 기술은 2030년의 세상을 바꿀 것이다. 그때가 되면 수많은 자료 저장소와 서류 업무는 물론 일자리까지도 사라질 것이다.​p.358 부정적인 면보다 기회에 초점을 맞출수록 2030년이라는 새로운 시대에 성공적으로 적응할 확률이 올라간다.​10년 뒤에는 여성의 입지가 커지면서 출생률이 감소될 것이고,이민자는 국가에 다양한 기회와 세금을 제공해 줄 수 있습니다.​세계의 중심 축이 유럽, 미국에서 중국, 인도, 아프리카로젊은 세대에서 나이 든 세대로,남성에서 여성으로 이동하고,소유나 화폐에 대한 개념이 크게 바뀔 것입니다.​2030년은 지금부터 10년 뒤입니다.10년이라는 시간은 길 수도, 짧을 수도 있는 시간입니다.가까운 미래에 일어날 변화를 앞두고우리는 다양하게 생각하고 새로운 기회에 어떤 선택을 할 수 있을지고민하고, 새로운 흐름 속에서 성장의 기회를 놓치지 않도록 노력해야 합니다.​​​|문서|