다산의 아버님께-안소영이 책은 사둔지 꽤 오래된 책이다. 글감찾기에서 검색해보니 리커버 에디션이 나와 있었다. 나는 몇 해 묵혀둔 새책을 집어 읽었다. 그 무렵 안소영 작가의 책 "갑신년의 세 친구", "책만 읽는 바보"를 아주 감동깊게 읽고 이 책과 "시인 동주"까지 야심차게 사서 큰 애더러 꼭 읽으라고 권해놓고 나는 잊고 지냈다. 중딩이었던 큰 애가 "시인 동주"를 읽고 내친김에 영화 "동주"까지 보고 한때 윤동주 시인에게 빠져 있었던 시기가 있었으니 비록 사두고 내가 읽지 않은 책이더라도 사둔 보람은 있는 셈이다.  좋은 책을 사는 일은 언제나 옳다.​묵혀둔 책이라 속지가 약간 누르스름해졌지만, 또 그래서 묵혀둔 맛이 있다. 우리 집에 들어와 책장을 차지하고 있던 그 많은 시간만큼 오래된 인연탓에 더 정겹다. 미안해하며 쓰다듬으며 읽었다. 읽으면서 '아니, 이렇게 좋은 책을 왜 여태 읽지 않고 내버려둔거지?' 싶었다.  전에 읽은 안소영 작가의 두 권의 책이 그랬듯 이 책 역시 역사속 인물의 마음에 무섭도록 빙의한 느낌으로 아주 사실감 넘치게 그려낸 역사 소설이었다.​"다산의 아버님께"는 다산 정약용의 둘째 아들 정학유의 시점으로 다산 선생의 집안에 들이닥친 신유년(1801)의 재앙, 그 이후 어떻게든 살아내야 할 그들 모두의 삶을 서술한 책이다. 다산에 계신 아버지 정약용에게 바치는 절절한 사부곡이기도 하다. 다산 선생에 관련된 내용이야 다른 책이나 매체에서도 많이 접해봤지만 다산 선생의 가족의 입장에서 서술된 건 처음이라 아주 신선하게 느껴졌다.​가족들에게 엄청난 비극을 남기고 유배를 떠난 다산의 마음은 물론이며 다산의 큰 아들 학연과 작은 아들 학유의 마음, 다산의 아내 홍씨 부인의 마음까지도 들여다봤다. 그간 어디서도 비중있게 접해보지 못한 다산 선생의 이복 큰 형님 정약현의 마음까지도 느껴지는 장면 또한 인상적이었다.  나를 지키는 집 '수오재'를 짓고 고향 소내를 지키며 평생을 산 학유의 큰 아버지 정약현. 신유년에 약전(둘째) 약용(넷째) 두 동생을 유배보내고 남은 식솔들, 약종(셋째)을 참형으로 보내고 과부가 된 제수씨가 어린 아이들과 남았고, 매제 이승훈 역시 처형되어 여동생이 과부가 되었으며, 사위 황사영 또한 참형되면서 딸 명련과 외손주는 노비가 되었으니 그 참화의 쓰나미를 겪으며 나를 지키고 사는 일이 얼마나 버거웠을까?  정약용의 '여유당'과  정약현의 '수오재'를 같은 무게로 기억해야겠다 싶었다.  책을 읽는 내내, 나도 200년 전 남양주 소내와 강진 다산 그 먼 길을 오락가락 했다.​남도 먼 곳으로 기약없는 유배형을 떠난 정약전,  정약용 형제보다 고향에 남겨진 가족들의 삶이 어쩌면 더 가혹했을지도 모르겠다는 생각이 들었다. 몰랐던 사실인데 정약전은 유배지 흑산도에서 바다 생물을 연구하여 그 유명한 "자산어보"를 남긴 것 외에도 유배지에서 들인 소실에게서 두 아들 학소와 학매를 남겼다고 한다.  정약용은 작은 아들 학유가 2년간 다산에 내려와 아버님 곁에서 학문을 닦을 시기 함께 해남 대둔사로 유람을 떠났었다는 걸 보니, 위리안치(가시덤불로 담을 둘러놓고 유배지를 벗어나지 못하게 하는 유배형)가 아닌 보통의 유배는 생각하는 것 만큼 그렇게 가혹한 형벌은 아닌 것도 같다.  유배를 떠난 두 형제는 생활이 전과 같이 유복하진 못했어도 그 좋아하는 글을 읽고 쓰는 일에 어느때보다 더 몰두해 할 수 있었으니 나름 좋은 점도 있었을 것이다.​역사 속에서 평가받는 위대한 인물 그 주변의 인물들의 마음을 알 수 있는 일은 이런 소설이 아니고서는 불가능한 일인데 안소영 작가가 얼마나 많은 책을 보고, 현장에 가 보면서 그들의 마음에 들어가려고 애를 썼는지가 느껴졌다. 그게 감동이었다.​"폐족끼리 무리를 짓지 말 것, 가난에서 벗어나기 위해 닭을 키우고 삼을 심고 뽕나무를 키우더라도 선비다운 풍모와 사유를 잊지 말 것, 항상 책을 읽고 공부하고 쓰도록 애쓰며 살 것, 벼슬을 하지 못하더라도 벼슬하는 사람처럼 나라와 사람을 위해 살 것" 유배중인 아버지의 이런 당부는 긴 유배 생활 18년동안 숱한 편지글로 전해지고 있다. 두 아들은 아버지만큼의 학식에 도달하지는 못했지만 아버지의 조언을 받들며 살았다. 둘째 아들 정학유는 귀한 풍속자료 "농가월령가"를 남겼으며, 큰 아들 정학연은 70세가 되어 벼슬을 얻기도 했다. 다산 선생의 놀라운 업적이야 두 말하면 잔소리고. 이 집안의 이야기는 언제 들어도 감동이고, 삶의 귀감으로 여겨진다.  조만간 남양주 다산의 생가에 훌쩍 다녀와야겠다.​*********************​"사람이 선을 좋아하고 악을 미워하는 경향이 있긴 하나 누구나 선을 행하는 것은 아니다. 선과 악, 어느 길로 갈 것인가를 결정하는 것은 구체적인 한 사람 한 사람 자신이다. 다른 동물들과  달리, 이 세상에서 사람만이 본능을 넘어 스스로 자기 행동을 결정할 수 있다. 선과 악뿐 아니라 성현들이 말씀하신 인의예지도, 사람이 그것을 실현하기 위해 행동할 때만 비로소 세상에 드러나게 되는 것이다." -p75​기약 없는 유배형이란 어쩌면 생명을 빼앗는 것보다 더 절망적인 형벌인지도 모른다. 주리를 틀고 곤장을 치는 피 튀기는 형벌이 아니라 할지라도, 사람을 갑작스럽게 낯설고 외딴 유배지에 던져놓음으로써 그리움에 지치게 하고 체념하게 하고 절망하게 하고 마침내는 그의 영혼까지 망가뜨릴 수 있다. 당사자뿐 아니라 그 가족들까지도. 소내에서 보낸 나의 시간이 그러했다. 하루하루 가슴이 터질것처럼 화증이 쌓이고, 기억에서 도피하려니 느는 게 술이었다. 분노로 몸이 상하고 삶이 망가진 시간들이었다. 형벌을 내린 자들의 의도대로 아버님의 아들인 나도, 나의 시간도 그렇게 망가져만 갔다.그러나 지난 7년간 유배지 강진의 다산에서 보낸 아버님의 시간은 놀랍기만 했다. 나의 시간이 그저 흘려보낸 시간이었다면 아버님의 시간은 끊임없이 스스로의 것을 채워가는 시간이었다. 운명이 내려준 형벌에 순응하지만은 않은 시간이었던 것이다. 아버님의 시간은 연동 운동을 하며 끊임없이 나아가는 창자의 굵다란 관과도 같았다. 관의 벽에는 건강한 사람의 창자처럼 부드럽고 탐스러운 융털이 나 있었다. 아버님의 사색과 경험, 만남과 추억들이 올올이 아로새겨져 있는 융털은 시간의 관을 늘렸다 당겼다 하며 우직하게 앞으로 앞으로 나아가고 있었다. -p80~81​집에 계실 때도 차를 즐기긴 하셨지만 다산에 내려오신 이후 아버님은 더욱 더 차에 젖어 계셨다. 사람의 감정 중에서 그리움이나 회한은 골수에 사무친다고 말한다. 우직 혼자서만 삭이고 견뎌야할 뿐 누구와도 좀처럼 나누기 어려운 감정이다. 오죽하면 단단한 뼛속하고도 더 깊숙한 곳, 골수에까지 닿아 사무친다고 했을까. 그곳에 와 닿을 수 있는 건 오직 소슬한 바람, 맑은 차 한 잔뿐일 것이다. - p117​아버님은 편지에서도 우리에게 자주 말씀하셨다. 부지런히 자신과 학문을 닦아 장차 나라와 백성을 구제할 큰 뜻을 펼치라고. 나는 대들었다. 아버님의 모든 것을 다 바쳐 세상에서 큰 뜻을 펼친 결과가 이것이냐고. '수신 제가 치국 평천하'라고 했는데, '제가' 없는 '치국', '평천하'가 무슨 의미이겠으며 온전히 다스림이 되겠느냐고. 아버님이 외면하고 버려둔 '제가'의 꼴이 지금 어떻게 되어 있는지 아느냐고도 했다. 아버님 혼자의 몸이 아닐진대 위험을 느꼈다면 어째서 그 순간 바로 그만두지 않았느냐고, 제풀에 흐느꼈다. - p185~186 (다산이 쓴 "새해 집안 편지를 받고(1802) 중 "어린 아들 학유는 아비를 탓하지만"이란 부분에 착안한 글)​견디기 힘든 것은 기약 없는 유배의 형벌만이 아니었을 것이다. 지금뿐 아니라 먼 훗날에도 아버님의 진실이 밝혀지지 않고, 마음대로 쓴 취조문과 판결문의 내용만 사실로 전해져 오로지 유배죄인으로만 사람들에게 기억된다면? 그리하여 결국 끝없이 이어지는 역사속에서 유배의 형벌이 계속된다면?......"너희들이 참말로 독서를 하고자 하지 않는다면 내 저서는 쓸모없는 것이 되고 만다. 내 저서가 쓸모없다면 나는 할 일이 없는 사람이 되고 말 것이다. 그렇다면 나는 흙으로 빚은 사람처럼 될 뿐 아니라 열흘이 못 가서 병이 날 것이고 이 병을 고칠 수 있는 약도 없을 것인 즉, 너희들이 독서하는 것은 내 목숨을 살려주는 것이다." - p190~191​만약 우리 가족에게 신유년의 일이 없었다면 저는 세상물정 모르는 양반댁 둘째 도령의 처지를 벗어날 수 없었을 것입니다. 조정에서 벼슬하는 아버님의 아들로 제가 보고 들은 것, 제가 느끼고 생각하는 것도 딱 그 그릇 안에서였을 것입니다. 좋은 붓과 벼루를 가려내고 모으는 호사스러운 취미를 가졌을지 모르나, 낡고 거친 몽당붓에서도 진심 어린 좋은 글이 나올 수 있다는 것을 실감하지는 못했을 것입니다. 좋을 때 웃는 벗들은 많이 만날 수 있었을 것이나, 깊은 눈빛으로 바라보며 저의 처지를 이해하는 초당의 벗들은 얻지 못했을 것입니다. 어려움과 결핍은 사람에게 고통을 주는 것만이 아니라, 무궁한 사색과 그에게 비롯된 뛰어난 창조물을 낳는다는 것도 알지 못했을 것입니다. - p194~195​​​​|문서|1_27p[ "하나는 제가 옥스퍼드에 갈지, 선생님 옥스퍼드 아시죠? 옥스퍼드에 갈지, 케임브리지에 갈지 아직 못 정한 거예요. ······"​그때를 대비해서 나도 지금부터 열심히 영어 공부를 하겠고, 엄마 아빠 형아도 마찬가지일 거라고 안심시키면서 나는 온 힘을 다해 웃음을 참았다. 웃는 것이 실례가 될 만큼, 하윤이가 진지했기 때문이다. 하윤이는 지금 거의 옥스퍼드(또는 케임브리지) 교정 한가운데 있었다. 어린이의 허세는 진지하고 낙관적이다.]​✏ 책에서 유일하게 아쉽게 느껴졌던 부분. 막연한 꿈처럼 보일 수도 있지만 아이의 꿈을 듣고 '허세'라는 단어를 사용하는게 아쉬웠다.2_42p[ 몬테소리는 '재미있는 수업'이라고 생각해 손수건 사용법 등을 가르쳤는데, 어린이들은 전혀 웃지 않고 귀 기울여 수업을 들었을 뿐 아니라 수업이 끝나고는 깜짝 놀랄 만큼 열광적인 박수로 감사를 표했다고 한다.어린이들은 더러운 코 때문에 끊임없이 야단맞고 자존심이 상했지만, 제대로 코 푸는 방법을 몰라 애를 먹어 온 것이다. 어린이라고 해서 코를 훌쩍이며 지저분한 모습으로 다니고 싶을리 없었을 테니, 배움의 기회가 너무나 소중했으리라는 이야기였다.]3_45p[ 어린이의 품위를 지켜 주는 품위 있는 어른이 되고싶다. 어린이 앞에서만 그러면 연기가 들통나기 쉬우니까 평소에도 그런 사람이 되고 싶다. 감사를 자주 표현하고, 사려 깊은 말을 하고, 사회 예절을 지키는 사람, 세상이 혼란하고 떠들썩할 때일수록 더 많이, 결코 자연스럽지 않은 노력]4_53p[ 무서운 것이 있다는 것을 알기에 조심하고, 무서운 것을 마주하면서 용기를 키우고, 무서운 것을 이겨 내면서 새로운 자신이 된다는 것을. 그런 식의 성장은 우리가 어른이 된 뒤에도 계속된다. 그러니 어른들이 어린이에게 해 줄 일은 무서운 대상을 없애는 것이 아니라 그것을 마주할 힘을 키워 주는 것 아닐까.​하지만 모든 무서운 일이 가치 있는 것은 아니다.​어린이가, 청소년이, 어른이 '여성'이기 때문에 무서워하게 되는 그 많은 일들이 모두 그렇다. 그런 무서움은 아무런 가치가 없을 뿐 아니라 세상을 좀먹고 무너뜨린다. 우리는 어린이가, 여성이 안전을 위협받는 세상에서 살게 할 수 없다.]5_162p[ 가해자가 성장 과정에서 겪은 일을 범행을 정당화하는 데 소비하는 것은 학대 피해 생존자들을 모욕하는 일이다. '학대 대물림'은 범죄자의 변명에 확성기를 대 주는 낡은 프레임이다.힘껏 새로운 삶을 꾸려 가는 피해자들을 '불우한 가정에서 자란 예비 범죄자'로 보게 하는 나쁜 언어다.]6_179p[고마워서 사랑한 게 아닌데. 엄마 아빠가 좋아서 사랑했는데. 은혜에 대한 보답이 아니라 사랑에 대한 응답이었다.]7_188p[ 처음 본, 아마 앞으로도 볼 일이 없을 것 같은 중년 남성이 "소영 씨, 우리 딸 또래니까 말 놓을게"라고 해서 다급히 "안 됩니다"라고 말했던 사람 아닌가. 안될 일이다. 그럼 친해진 다음에는 되나? 안 된다. 왜냐하면 우리는 업무상의 관계니까.]8_212p[ 아저씨들이 왁자하게 모여 떠드는 테이블은 쳐다보지 않으면서 아이들에게는 그런 시선을 보냈다. 너무 후회되는 일이다. 어린이를 거부하는 업주에게 껄끄러운 상황을 감수할 용기가 없는 것처럼, 어린이를 참지 못하는 내게는 관용이 없었다.​어린이는 공공장소에서 예의를 지켜야 한다는 것을 배워야 한다. 어디서 배워야 할까? 당연하게도 공공장소에서 배워야 한다. 다른 손님들의 행동을 보고, 잘못된 행동을 제지 당하면서 배워야 한다. 좋은 곳에서 좋은 대접을 받으면서 그에 걸맞는 행동을 배워야 한다.​만일 어떤 가게에서 '사십 대 여성 출입 금지', '경기도민 출입 금지', '한국인 사절' 같은 팻말을 내건다면, 나는 그곳에 찾아가서 나를 받아달라고 애원하지 않을 것이다. 대신 가게를 잘 기억해 두었다가 실수로라도 그 앞을 지나지 않도록 주의할 것이다. 우리나라 출생률이 곤두박질친다고 뉴스에서는 '다급히' 외치고 있다. 그런데 어린이를 환영하지 않는 곳에 어린이가 찾아올까? 너무 쉬운 문제다.]​✏ 나도 한 때 노키즈존을 어느정도 찬성했던 적이 있었다. '인스타그램에는 절망이 없다'라는 책을 읽으면서 생각이 많이 바뀌어서 공감되는 부분이었다.9_217p[ "안 낳으면 나중에 후회해"라는 말도 들어봤다. 나는 "낳은 거 나중에 후회할걸"이라고 하지 않는데.]10_231p[ "학교에서는 왜 '통일의 좋은 점'만 가르쳐 줘요?"​"찬성인지 반대인지 잘 모르겠어요. 통일하면 안 좋은 점은 안 가르쳐 주니까요."​"그렇지만 어른들 중에는 반대하는 사람도 있잖아요. 그런 시위도 하고. 그러면 어린이한테 양쪽 입장을 다 가르쳐 줘야 하는 것 아니에요? 학교는 공교육을 하는 덴데 '좋은 점'만 가르쳐 주는 건 잘못된 것 같아요."]11_xxxp[ 날마다 스마트폰으로 미세먼지 지수를 찾아보며 오늘은 체육을 할 수 있나 가늠한다. '노 키즈존' 논란도 알고 있다. 해마다 봄이면 학교에서 세월호 추모 행사를 한다. 올해는 코로나19 사태로 온라인으로 선생님과 친구들을 만나며 봄을 맞이하고 있다. 이 난리 통에 유흥업소를 드나든 어른이 하루에, 한 업소에 오백 명이나 됐다는 뉴스도 보았을 것이다. 은규는 지금 어떤 메세지를 가장 선명하게 받아들이고 있을까?​어린이는 정치적인 존재다. 어린이와 정치를 연결하는 게 불편하다면, 아마 정치가 어린이에게 보내는 메세지가 떳떳하지 못하기 때문일 것이다. 어른 보기에도 민망하고 화가나는 장면들을 어린이들에게 보이기 싫은 것이다. 어린이는 그런 어른들의 모습까지도 볼 것이다. 달아날 곳이 없다.]12_252p[내가 제일 부러워한 건 '곱게 자라서 맺힌 데가 없는' 사람이었다.]13_256p[ 어린이가 그림을 망쳤을 때 "다 소용없는 일이란다. 구겨 버리렴"이라고 말할 사람은 없다. 고칠 수 있는지 보고, 안 되면 새 종이를 주고, 다음에는 더 잘 그리도록 격려할 것이다. 우리 자신에게도 똑같이 말해야 한다. 실제로 어린이라면 어떻게 할까? 내가 새 종이를 주며 이런저런 미사여구를 늘여놓기도 전에 어린이는 종이를 뒤집어 뒷면에 새로운 그림을 시작한다. 냉소주의는 감히 얼씬도 못 한다.]14_257p[ "어른은 어린이를 어떻게 대하고 있는가?" 책의 어느 장면을 읽어도 이 질문만은 피할 수 없다. 이 책을 읽기 전까지는 어른이 무례하다는 것을 이만큼 정확하게 알지 못했다.]15_259p[ 단지 유년을 경험했따고 해서 아이들의 마음을 잘 알 수 있는 건 아니다. 이미 작은 감각들이 무뎌지고 퇴화한 어른으로서 어린이의 세계에 다시 진입하기 위해서는 상당한 노력과 정성을 기울여야 한다.]Book | 어린이라는 세계_김소영​어린이날에 맞춰서 읽고싶었는데예약조차 어려워서 시간이 조금 걸렸다.다행히 5월에는 읽을 수 있었다. :)​​어떤 책일까 궁금했는데 어린이를 대상으로 한 독서교실을 운영하는 작가의 이야기였다.내내 집중해서 즐겁게, 약간은 슬프게도 읽었다.어린이, 아이에 대한 생각을 천천히 해볼 수 있는 책이었다.다음에 한번 더 읽거나 추천하고싶을정도로 좋았다.|문서|2030 축의 전환 - 마우로 기옌2030 축의 전환 - 마우로 기옌​이 책은 유튜브에서 김미경 님이 추천해서 알게 된 책이에요.2030년에 그러니까 10년 후에새로운 부와 힘을 탄생시킬 8가지 거대한 물결에 대한 내용입니다.2030 축의 전환 차례입니다.1장 출생률을 알면 미래가 보인다2장 밀레니얼 세대보다 중요한 세대3장 새로운 중산층의 탄생4장 더 강하고 부유한 여성들5장 변화의 최전선에 도시가 있다6장 과학기술이 바꾸는 현재와 미래7장 소유가 없는 세상8장 너무 많은 화폐들​크게 8가지 부분으로 나누어서 10년 뒤의 세상을 예측합니다.​p.60 이민자들은 사회의 위협이 아니라 연금 제도의 미래를 책임져줄 또 다른 기회다.​p.98 전 세계적으로 늘고 있는 60세 이상 노년층의 숫자는 머지않아 매우 중요한 주제가 될 것이다.​p.121 2030년에는 인도가 가장 매력적인 신흥공업국 시장이 될 것이다.​p.127 아프리카의 중산층 소비 시장도 계속 성장하고 있다.​P.160 여성들의 기호와 선택을 제대로 이해하지 못하면 어느 기업도 성공할 수 없을 것이다.​p.227 2030년이 가까워질수록 더 많은 여성이 관리직에 오를 것이다.​p.313 2030년이 되면 세계에서 가장 중요한 화폐 중 일부를 정부 당국이 아닌 기업이나 심지어 개인용 컴퓨터가 발행할지도 모른다.​p.342 블록체인 기술은 2030년의 세상을 바꿀 것이다. 그때가 되면 수많은 자료 저장소와 서류 업무는 물론 일자리까지도 사라질 것이다.​p.358 부정적인 면보다 기회에 초점을 맞출수록 2030년이라는 새로운 시대에 성공적으로 적응할 확률이 올라간다.​10년 뒤에는 여성의 입지가 커지면서 출생률이 감소될 것이고,이민자는 국가에 다양한 기회와 세금을 제공해 줄 수 있습니다.​세계의 중심 축이 유럽, 미국에서 중국, 인도, 아프리카로젊은 세대에서 나이 든 세대로,남성에서 여성으로 이동하고,소유나 화폐에 대한 개념이 크게 바뀔 것입니다.​2030년은 지금부터 10년 뒤입니다.10년이라는 시간은 길 수도, 짧을 수도 있는 시간입니다.가까운 미래에 일어날 변화를 앞두고우리는 다양하게 생각하고 새로운 기회에 어떤 선택을 할 수 있을지고민하고, 새로운 흐름 속에서 성장의 기회를 놓치지 않도록 노력해야 합니다.​​​|문서|좋아하는 일? 가치있는 일? [캘리그라퍼가 되는 법]다양한 연령과 직업의 사람들을 캘리그라피라는 매개로 하나로 묶는 동시에, 각자 자기 목적에 맞는 캘리그라피를 설계해가도록 74p​저자: 허수연   출판: 푸른들녘​<나에게 주는 메세지>결국 나에게 주어지는 자극들을 어떻게 해석할 것인지, 현실의 삶에서 처한 갈등을 어떻게 풀어갈 것인지 스스로에게 끊임없이 질문하고, 질문에 대한 답을 찾기 위해 움직여야 합니다. 86p마음을 담은 손글씨, 자신의 감정을 담은 손 글씨 12p​자신만의 철학이나 생각이 디자인으로 자리 잡은 글씨체를 갖는 것은 그 이상의 노력이 필요합니다. 17p​수많은 변수에 혼자서도 충분히 대응할 수 있을만큼 경험하고 준비한 가운데 강의에 임해야 합니다. 언제나 가장 중요한 것은 진정성입니다. 자신의 머릿속과 마음속에 있는 것들을 잘 구성해서 대상에 맞는 멘트와 공감할 수 있는 포인트로 풀어내보세요. 68p​자신의 생각을 캘리그라피 작품으로 표현하면서 얻게 되는 감동과, 그러는 가운데 자연스럽게 이뤄지는 소통과 교류 등을 꾀하는 것이지요. 68p​직업은 나에게 즐거움뿐 아니라 여러 가지 복합적인 효과를 가져다 줄 때 비로소 좋은 결실을 거둘 수 있습니다. 83p​캘리그라피는 "나만이 할 수 있는 일은 없을까?" 라는 고민의 답이 되어주었습니다. 86p​디자인 무단 사용은 범죄입니다. 95p​캘리그라피 연습의 단계들1) 문구 찾기 2) 글씨체 만들기3) 어디에 쓸것인지 고민하기4) 그림 요소 추가해보기 119p​감정을 전달하는 캘리그라퍼로서의 목표에 집중하세요. 124p​시대상을 인지하는 통찰력을 갖되, 유행만 좇지 않기./ 자신이 원하는 것과 대중이 원하는 것의 중간 지점을 잘 파악하는 것이 성공의 키 포인트입니다. 146p​시장의 성장 가능성보다 중요한 것은 나의 성장 가능성! 161p​순간 순간의 생각과 감정, 삶을 캘리그라피로 기록해나갈 나 허수연을 응원합니다. 166p​<리뷰>눈에 피로를 덜 주는 취미를 찾다가캘리그라피를 관심갖게 되었어요.​그러면서 책을 읽어보기로 했죠.​진로 고민중이신분~~타인의 진로로 고민중이신분들께 추천해요.​캘리그라퍼가 될 예정은 아니실지라도자신의 진로에 빗대어 객관적으로보게 되는거 같아요.또 자신의 분야에 적용 및응용이 가능할꺼 같아요.​좋아하는 일보다도 가치 있는 일을선택하라고 하네요.그러면 위기 상황속에서도지혜롭게 넘길 수 있다고 해요.​요양보호사 공부하고 있는데캘리그라피가 어르신들 인지 능력향상에도 효과가 좋은거 같아요.​또 어린아이들 손의 힘 기르는데도좋을 듯 하네요.​저도 조금씩 꾸준히 해보려구요. ^^​​​​​감성공장 어플(사진과 캘리)​​​​​|문서||문서|나는 히틀러의 아이였습니다~'레벤스보른 프로젝트'가 지운 나의 뿌리를 찾아서~ 밑줄 기록​​아이 입원으로 반납이 일주일이나 늦었다 ㅠ.ㅠ 반납하러 가기 전에 후다닥 남겨보고 가는 밑줄.​​​​p 0나치 독일에 희생된 모든 이, 특히 아이들에게, 그리고 한 인종이나 신념, 피부색의 우월성을 주장하는 악으로부터 여전히 고통받는 세상의 모든 이에게 이 책을 바칩니다.​​​p 104바트아롤젠은 그림엽서에 나올 법한 풍경을 자랑하는 독일의 소도시다. 이곳에 국제심인서비스(International Tracing Service, ITS) 기록 보관소가 있다. 이 건물의 여러 층에 두서없이 흩어져 있고, 부속 건물까지 빼곡하게 채운 3000만여 개의 문서철에는 나치의 범죄에 희생된 사람들의 기록이 담겨 있다.​​​p 130스물여덟 살에도 여전히 아이가 없다면 더 많은 기부금을 내야 한다. 서른여덟 살까지 두 자녀가 있어야 한다. 그렇지 않다면 기부금이 올라갈 것이다.적당한 연령에 자녀를 더 낳지 못하면 그에 따라 기부금이 다시 올라간다. 독신을 유지함으로써 국가와 인종에 대한 의무를 벗어날 수 있다고 생각하는 사람들은 더 많은 기부금을 물어야 할 테고, 결국 독신보다 결혼을 선호하게 될 것이다.​> 이 부분 읽으면서 싱글세에 대한 논의가 떠올랐었다.​​​p 142베르니게로데의 출산 시설은 독일이 점령한 나라들 곳곳에 세워진 레벤스보른 시설 스물다섯 곳 가운데 하나였다. (...) 종종 히틀러의 정적이나 부유한 유대인 가문으로부터 빼앗은 건물이나 저택을 활용했다. 뮌헨에 자리한 레벤스보른 본부는 추방된 반나치 활동가이자 작가였던 토마스 만의 소유였다. 몇몇 시설은 죽음의 수용소로 보내진 사람들에게서 압수한 물건들로 채워졌고, 힘러의 소중한 순수 혈통 아이들이 무사히 세상에 나올 수 있도록 최신 의료 장비를 갖추고 있었다. (...) 이 시기 독일의 신생아 사망률이 6퍼센트였는데, 레벤스보른은 이를 절반으로 줄였다. '출산은 무척 쉽고, 문제는 많지 않습니다. 이는 인종 선발과 우리가 입소시킨 여성들의 우수한 자질 덕택입니다.' 그러나 성공에는 대가가 따랐다. 에브너는 산모 한 사람당 400라이히스마르크라는 상당한 비용이 든다고 보고했다. 그러나 그는 "좋은 혈통의 아이 1000명을 구할 수 있다면 그다지 큰 비용은 아니다"라고 언급했다.​​​p 154하네스는 자신이 이 아이들 가운데 하나라는 사실을 알게 되었다. 자신의 진짜 이름이 오토 아커만이며, 1942년 9월 오슬로 근처 레벤스보른 시설에서 태어났다는 사실을 알았다. 태어난 뒤 그는 소포처럼 독일 여기저기로 보내졌다. (...)여러 면에서 하네스는 우리 세대 독일인의 전형이었는데, 독일 태생이 아니라는 점에서 아이러니했다. 그는 당시 지방정부 공무원이었고 원칙대로 일을 처리하는 엄격한 사람이었다. 그는 연방정부에 자신의 진짜 이름과 자신이 원래 노르웨이인이라는 사실을 알렸고, 신원증명서를 정확하게 수정해달라고 요청했다. 그의 수고에 정부는 그를 무국적자로 선언하는 것으로 답했다. 그리고 법에 따르면 무국적자는 어떤 공직에도 임용될 수 없었다. 그는 독일 시민권을 다시 받기까지 2년이라는 길고 힘든 시간을 보냈다. 심지어 시민권을 얻기 위해 진짜 이름은 포기해야 했다.​​​p 207'단연코 뿌리뽑힘은 인간 사회가 경험하는 가장 위험한 병폐다. 뿌리뽑힌 사람은 누구든 다른 사람의 뿌리를 뽑는다. 뿌리내린 사람은 다른 사람의 뿌리를 뽑지 않는다. 어쩌면 뿌리내림은 가장 중요하면서 간과되는 인간 영혼의 욕구이다.'​​​p 212군트람의 이야기에는 씁쓸한 아이러니가 있었다. 레벤스보른 시설에서 태어난 그는 '인종적으로 순수한' 유전자 덕택에 강하고 자신감 있는 사람으로 자랐어야 했다. 우수 인종의 미래 지도자로 말이다. 그런데 그는 60년 넘게 낮은 자존감과 외로움과 의혹에 시달렸다. 유일한 위안이라곤 다른 레벤스보른 아이들을 찾은 것이라고 말했다.​​​p 213헬가 카흐라우는 우리가 겪는 딜레마를 잘 보여주는 예다. (...)'제 인생의 첫 4년 동안 저는 나치 지도층의 손에서 자라고 교육받았어요. 살인자들과 근본적으로 관계를 맺었던 거지요.'전쟁이 끝났을 때 많은 레벤스보른 아이들과 달리 헬가는 뮌엔에 살고 있던 마르가레테에게 다시 보내졌다. 뮌헨에서 그녀는 북유럽인종의 특징에 대한 힘러의 집착이 얼마나 아이러니한지 경험했다. 뮌헨과 그 주변 바이에른 지역은 나치즘의 탄생지였지만, 그곳 주민들은 대체로 머리색이 짙었다. 레벤스보른이 가치 있게 평가했던 바로 그 인종 특성 때문에 헬가는 그곳에서 무척 도드라지는 존재였다.'저는 남부 독일인들과 달리 체격이 좋고 금발에 아리아인의 특징을 가지고 있었어요. 다들 저한테 어디 출신이냐고 물었고. 저는 대답할 수 없었어요.' (...)그때부터 헬가는 자신이 태어난 스타인회링의 레벤스보른 시설을 방문하는 일로 위안을 얻었다. 그러나 자신의 정체성과 결코 화해할 수 없었고, 그녀도 어머니와 양아버지처럼 나치일 거라고 다른 사람들이 생각할까봐 늘 불안했다.'저는 살해자들의 편에서 자랐어요. 레벤스보른 아이라는 것은 여전히 수치심의 원천이죠.'수치심, 새로운 우수 인종을 창조한다는 힘러의 계획에 포함되었던 많은 사람의 삶에 그늘을 드리우는 단어였다.​​​p 219'진실을 말해야 할 때입니다. 나치 아이들이라는 둥, 친위대의 창녀들이 낳았다는 둥, 키 큰 금발 머리 인간들로 번식되었다는 둥 하는 이야기가 너무 많습니다. 홀로코스트는 이른바 열등 인종을 절멸한다는 발상입니다. 레벤스보른은 이 동전의 뒷면입니다. 온갖 수단을 동원해 아리아인 인종을 늘리겠다는 발상이지요.'제가 그동안 깨달은 점은 저를 비롯한 다른 모든 레벤스보른 태생들이 자신의 정체성에 깊은 불안을 느낀다는 겁니다. 그것을 끝낼 때가 왔습니다.'​​​p 226'저는 평생 제가 부족하다고 느끼며 살았습니다. 제가 진짜 누구인지, 정말 어디에서 왔는지 알지 못했지요. 그것은 제 안에 큰 상처를 남겼습니다. 늘 묻고 싶은 것이 있었지만, 최근까지도 물어볼 사람이 없었죠. 하지만 이제 저는 인종 검사를 해서 사람을 선별하고, 국가가 조직적으로 아이들을 훔친 끔찍한 일이 있었다는 걸 세상이 잊지 않도록 모든 것을 말하고 싶습니다. 비록 고통스럽더라도 말입니다. 그런 일이 다시 일어나서는 안 되니까요.'​​​p 257"내 정체성은 내 인종의 현실과 더불어 시작됐을지 몰라도 거기에서 끝나지 않았으며 끝날 수도 없었다."- 버락 오바마, 《내 아버지로부터의 꿈》(2004)정체성은 무엇이고 어떻게 형성되는가? 정체성이 사람을 형성하는가? 아니면 그 반대인가? 추상적인 철학적 질문 같지만 그렇지 않다. 나를 찾는 여정이 끝났을 때 내가 마주해야 했던 질문들이다. 이제 나는 내가 누군지, 또는 누구였는지 안다. 하지만 그게 무엇을 뜻하는지는 그만큼 확실히 알지 못했다.정체성은 '나는 누구인가?'라는 질문에 답하는 것에서 끝나지 않는다. 그보다 훨씬 많은 것을 뜻한다. 그건 사람됨의 문제이기도 했다. 나는 어떻게 내가 지금의 '나'라는 사람이 되었는지 이해하려고 애썼다. 지금의 나는 레벤스보른의 아이로 살았던 내 어린 시절의 산물일 뿐인가? (...) 따지고 보면 그것이 힘러의 의도였다. 레벤스보른의 아이들은 독일 우수 인종을 이끌, 균질하고 새로운 세대를 창조하려는 그의 구상에 부합해야 했다.하지만 분명 나는 내가 스스로 내린 선택들의 산물이다. 유전법칙은 머리카락이나 피부색을 결정할지늠 롤라도 정체성은 틀림없이 자유의지의 요소들을 포함한다. (...) 그건 내 결정이었다. 피할 수 없는 레벤스보른 프로젝트의 결과가 아니었다.​> 화자는 레벤스보른 출신이라는 사실로부터 정체성 확립에 어려움을 겪었지만, 동시에 누구든 삶의 어떤 순간에서 느낄 수 있는 부분이라고도 생각한다. 혹시나 누군가에게는 도움이 될 구절이 되지 않을까 싶어서 남겨 본다.​​​p 261나는 그녀의 우편함과 그녀의 이름이 적힌 벨을 찾아냈다. 벨을 누르고 위층으로 올라오라는 허락을 받고 싶었다. 이 수수께끼 같은 여인을 직접 만나보고 싶었다. 그녀를 끌어안고 이야기를 나누고 싶었다. 무엇보다 또 다른 나를 직접 만나면 마음의 평화를 찾게 될 것 같았다.하지만 나는 그러지 않았다. 건물 밖에 서 있는 동안 나는 내 감정이 무익할 뿐 아니라 해롭다는 것을 깨달았다. 나 못지않게 나치와 레벤스보른의 희생자인 이 병약한 여인에게 내 필요를 강요할 권리는 내게 없었다. 나는 과거를 이해할 뿐 아니라 용서하는 법도 배워야 한다는 걸 깨달았다. 나는 조용히 그곳을 떠났다.​​​p 263사실 나는 세상을 떠난 의붓동생 후베르투스에게 훨씬 큰 친밀감을 느낀다. 따지고 보면 우리는 혈연 관계도 아니다. 그리고 바로 거기에 나치의 이데올로기를 무너뜨리는 깨달음이 있다. '피'는 그렇게 중요하지 않다는 것이다.나는 이제 그 생각을 하며 웃을 수 있다. 어떻게 그토록 당연한 것을 이해하는 데 이렇게 오랜 시간이 걸렸을까? 나는 평생 육체적·정신적 장애와 씨름하는 아이들과 함께했다. 어떻게 사랑과 인내로 어려움을 극복할 수 있는지 보았다. 양육이 모든 것을 형성하지는 않지만, 양육은 언제나 본성을 이길 길을 찾는다.​> 자식을 낳고 나서 마음 깊이 깨달은 것 중 하나. 자식을 낳는 것에도 물론 의미가 있지만, 자식과의 진정한 관계를 빚는 것은 결국 양육이다. 함께 하며 한없이 인내하고 더욱 감싸안고 사랑하려 노력하는 것으로부터 가족애가 피어난다.​​​p 263여러 해 동안 나는 찾을 수 없는 것을 찾느라 내 삶에 그늘을 드리웠다. 우리 모두에게는 원하는 것과 가질 수 있는 것 사이의 틈이 있다. 그리고 그 틈에는 회한이 무성하게 자란다. 나는 꿈과 현실 사이, 실망스러운 무인 지대에 오래 갇혀 있었다. 나는 우리가 태생의 조건이 아니라 살아가는 내내 우리가 내리는 선택으로 정의된다는 근본적인 진실을 보지 못했다.​마하트마 간디는 "너 자신을 찾는 가장 좋은 방법은 다른 사람을 위해 너 자신을 잃어버리는 것이다"라고 말했다. 나는 이 말을 이해하는 데 평생이 걸렸다. 하지만 내가 출발한 바로 그곳으로 되돌아 왔다 해도 이 여행을 떠나지 않았더라면 그 진실을 알지 못했을 것이다. 나는 이제 내가 누구였는지, 그리고 누구인지 안다.​​​p 265이 이야기는 70여년 전에 일어난 일아다. 지나간 과거에 일어난 일이라 생각하기 쉽지만 그렇지 않다.1945년 이래 세계적 충돌은 없었다. 제3제국이 저지른 것과 같은 규모의 범죄나 순수 혈통에 대한 신비주의적 숭배를 노골적으로 옹호하는 사상도 없었다. 하지만 여기에서 주목해야 할 단어는 '세계적'과 '노골적'이다. 아직 한 인종이 다른 인종보다 우월하다는 왜곡된 신념은 사라지지 않았다. 이런 신념 때문에 일어나는 갈등 역시 사라지지 않았다.남아시아에서 서아시아에 이르기까지, 아프리카에서 발칸 지역에 이르기까지 이웃 종족이나 인종, 민족이 태생적으로 열등하다고 믿는 사람들이 있다. 나치의 표현을 빌리자면 '열등 인종'인 이런 타자들은 음식과 땅, 생명, 존엄을 누릴 자격이 자신들보다 덜하다고 믿는 것이다.(...)이 책은 개인적인 회고록인 동시에 역사에 대한 탐구이다. 내가 한창 이 책의 원고를 쓰고 있을 때, 세상은 민족이나 지역, 종교 간의 적대감으로 분열되고 있었다. 그 적대감은 더러 끔찍한 분쟁으로 이어진다. 한 민족 집단이 다른 민족을 난도질하거나, 한 종교 분파가 자신들이 섬기는 신의 관점에서 열등하다고 여겨지는 사람들에게 폭탄을 던진다.(...)역사의 교훈은 우리가 이제껏 역사에서 배운 것이 없다는 것이다. 이제 배워야 할 때다.​> 인종적인 문제나, 민족적·정치적·종교적 신념 같은 덩어리가 큰 이슈에서는 물론이고, 우리의 삶에서 보이는 '열등하다고 여겨지는 사람들에 대한 차별' 역시 마찬가지이다. 지금을 살아가는 우리 모두가 세상에 대한 책임감을 갖고 매일 내가 있는 지금 이 자리에서부터 내 이웃을 포용하고 사랑하고 함께 평화롭게 살아갈 수 있도록 노력한다면, 분명 내일은 조금 더 밝은 날이 될 거라고 나는 믿는다.​​​끝.|문서|​🔹김사과, 『0 영 ZERO 零』🔹오한기, 『인간만세』교보문고 👉 온더락 잔알라딘 👉 소주잔 2p 세트예스24 👉 캐릭터 양말인터파크 👉 전자파 차단 스티커인터넷 교보문고 - 온더락 잔예스24 - 캐릭터 양말알라딘 - 소주잔 2p 세트인터파크 - 전자파 차단 스티커[공지] 온라인 4대 서점에서 <소설, 향> 한국문학 시리즈 기획전 진행 중!온라인 4대 서점에서 <소설, 향> 기획전 진행 중!😊​지금 가장 핫한🔥🔥🔥🔥 한국 문학 시리즈알만한 분들은 다 아시죠? 작가정신 <소설, 향> 시리즈!🔹윤이형, 『붕대 감기』🔹김이설, 『우리의 정류장과 필사의 밤』🔹김엄지, 『겨울장면』​교보문고 기획전 바로가기​​예스24 기획전 바로가기​알라딘 기획전 바로가기​인터파크 기획전 바로가기지금 ​온라인 4대 서점에서 <소설, 향> 시리즈 구매하시고 『인간만세』 특별 제작 굿즈 받아가세요. 🐻​🎁 일정 금액 이상 구매 후 사은품 선택 시 마일리지가 차감됩니다.​​|문서|멘탈의 연금술 (2021년 책 리뷰 #16)● 장르 : 자기계발​● 제목 : 멘탈의 연금술​● 저자 : 보도 섀퍼​● 주제 ​- 성공을 위해서는 좋은 멘탈을 갖는 것이 가장 중요하다- 그 중에서도 버티기, 두려움 이겨내기, 장애물을 물리치기가 가장 중요한 능력들이다​● 내용0. 머리말- 자신의 뜻을 관철시키려면, 과감하게 시작하고 항상 끝을 봐야한다.- 인생에 뛰어넘어야 할 커다란 장애물 세가지① 포기의 유혹② 두려움③ 크고 작은 문제들의 연속적 발생- 성공이란, 잠재력을 최대한 펼치는 사람이 되는 것​1. 멘탈 연금술사는 '버티기'의 천재다- 버티는 것이 가장 중요하다. 인내심이 모든 성공요소의 출발점이다.- 가벼운 아령으로는 근육을 키울 수 없다.- 비바람을 피하지마라. 비바람이야말로 우리를 강하게 키워낼, 우리가 그토록 찾아 해맨 튼튼한 거처다.- 성공하는 사람들은 끊임없이 버티는데 성공하는 것이다.- 포기할 틈새를 주지 않는 독수리들과 함께 하라- 속도를 만들어라​2. '두려움'의 용을 쓰러뜨려라- 두려움을 종이 위에 떨어뜨려라- 데드라인을 설정하고 시간을 할당하라- 책임질 수 있는 한도 내에서 최대한의 일을 하라- 매번 첫 걸음을 떼라- 긍정적인 사람이 되는것은 훈련과 습관에 달려있다- 꾸준히 우상향하는 인간이 되어야 한다- 간절하게, 통렬하게, 숨이 막힐 정도로, 목숨을 걸고 원해야 한다- 목표가 크면 클수록 우리의 삶도 커진다- 충분히 시도하라- 단단한 루틴을 가진 사람은 실패할 틈이 없다​3. 세상 모든 '장애물'을 황금으로 만들어라- 지혜가 많은 부자가 되어야 한다. 돈은 우리 삶의 최종 목적지가 아니다.- '부자의 삶'의 반대말은 '도망자의 삶'이다- 그릇이 큰 사람이 되어야 한다- 모든 부정적인 것은 긍정적이다- 적극적인 행동- 신은 우리가 감당할 만큼의 시련을 줄 뿐이다. 그 시련을 감당하고 나면 우리는 더 강해진다- 우리는 모두 죽는다는 것을 기억하라​● 인상깊은 구절1. 멘탈 연금술사는 '버티기'의 천재다- 대담하게 시작하라. 끝을 보라. 당신이 원하는 성공은 끝을 보고 난 후에 비로소 시작된다는 사실을 잊지 마라- 버텨라. 그러면 기회가 찾아올 것이다- 지금 숨이 턱턱 막히고 힘겹다는 것은 제대로 하고 있다는 뜻이다. 올바른 길을 가고 있다는 의미다.- 청춘 시절에 해야할 것은 '아무리 오랜 세월이 지나도 변하지 않는 것'을 찾아내 몸과 마음에 장착하는 것이다.- 우리가 얻어야 할 것은 성공이 아니다. 성공하는 삶의 탄탄한 밑바탕을 이루고 있는 너무나 평범하지만, 너무나 소중한 미덕과 가치들을 얻어야한다. 그것을 당신의 것으로 만드는데 시간과 노력을 아낌없이 써라.- 리더는 타인을 이끄는 사람이 아니다. 참된 리더는 자신을 이끄는 사람이다.- 감당하기 어려운 것들을 만났을 때는 기뻐해야 한다. 획기적으로 성장할 절호의 기회가 찾아온 것이기 때문이다.- 맞닥뜨린 과제를 해결하지 않고 달아나면, 그것은 계속 자신을 쫓아다닐 것이다. 어떤 새로운 과제에 착수하든, 해결하지 못했던 과제가 계속 따라다니며 새로운 시작을 방해할 것이다. 어떤 일을 할 때는 '끝맺음'이 가장 중요하다. 결과가 좋지 않다고 해도, 어떤 식으로든 결론을 짓고 끝맺음을 해놓을 때 비로소 그 일에서 벗어나 새로운 것에 도전할 수 있게된다.- 성공하는 사람들은 언제나 자신의 일을 하고 있다. 지금이 아니면 언제 할 것인가!- 인내란 원하는 것, 하고 싶은 열망이 올바른 기회를 얻기까지를 기다리는 것이다- 인내심은 하나의 습관이다. 밥을 먹고 양치를 하고 숨을 쉬는 것과 같은 자연스러운 습관이다.- 자신의 일을 하며 날마다 버티고, 젖먹던 힘을 다해 좋은 속도를 만들고, 좋은 속도 위에 속도를 붙여가는 시스템을 만들면 멘탈은 빛나는 강철처럼 단단해진다.​2. '두려움'의 용을 쓰러뜨려라- 두려움에서 벗어날 수 있는 유일한 길은, 두려움을 두려워하지 않는 수준까지 멘탈을 끌어올리는 것이다- 두려움을 종이에 떨어뜨리면 여유와 빈틈이 생겨난다. 그 빈틈으로 호흡을 가다듬으며 종이 위에 떨어뜨린 두려움을 잘게 쪼개는 연습을 하다보면 구체적인 해결책을 찾게되고, 일상을 회복하게 되고, 자신감과 열정을 얻게 된다.- 주식 투자에서 돈을 벌려면, 주식 투자를 하지 않는 시간을 확보해야 한다.- 성공은 한 걸음과 한 걸음 사이에 존재한다.- 우리의 목표는 꾸준히 우상향하는 인간이 되는 것이다- 원하는 것을 얻으려면 그냥 원해서는 안된다. 간절하게 원해야 한다. 통렬하게 원해야 한다. 숨이 막힐 정도로 원해야 한다. 목숨을 걸고 원해야한다. 그렇지 않으면 삶은 취미의 수준으로 전락한다.- 진짜 성공한 사람들은 자신에게 조언을 구하는 사람에게만 조언한다- 우리의 목표가 크면 클수록 우리의 삶도 커진다.​3. 세상 모든 '장애물'을 황금으로 만들어라- 돈 많은 부자가 되는 것은 시간이 해결해준다. 지혜로운 부자가 되는 것은 오직 당신이 해결해야 할 일이다.- 도전하는 삶이 아닌 거래하는 삶은 우상향 곡선을 그리지 못한다. 무엇을 원하든 간에, 그보다 못한 결과와 타협하게 될 것이다.- '부자의 삶'의 반대말은 '도망자의 삶'이다- 충만한 삶을 자신에게 선물하라​● 책을 읽고 난 후의 생각이나 느낌- 좋은 루틴을 통해 인내심을 기르고, 그 인내심으로 뚝심있게 밀고 나가며 마무리할 수 있는 능력. 그리고 이를 계속 반복하며 성장할 수 있는 능력. 이것이 성공을 위한 가장 중요한 능력이다.- 어떻게 돈을 벌 것인지 방법을 공부하는 것도 중요하지만, 가장 중요한 것은 태도와 자세에 있다. 그리고 그걸 뒷받침해줄 집중력과 인내심.- 투자와 자기계발의 두 축은 항상 밸런스 있게 잘 발전시켜 나가야 한다.​#멘탈의연금술#책리뷰#독서리뷰#2021필독서#독서기록#멘탈의연금술요약​|문서|한달만에 블로그 일 방문자 수 1000명 만들기 : 블로그 성장을 위한 필독서나는 네이버 블로그가 한참 유행하던 2000년대 초반에 잠깐 깨작거려보긴 했었지만 금세 그만뒀었다. 다른 SNS도 아예 안했었다보니 블로그를 열심히 하게 될 줄은 꿈에도 몰랐었다. 유방암 치료를 받기 시작하면서 치료기록 남기던 것이 습관처럼 이어졌고, 이웃님들과의 소통도 즐거워서 치료를 마친 지금도 꾸준히 포스팅을 하고 있다. 아직 파워블로그까지는 아니지만 소소한 협찬도 받고 용돈벌이도 하는 등 내 블로그가 어느정도 자리를 잡기까지 약 2년정도 걸린 것 같다.네이버블로그는 다른 SNS에 비해서 수익화가 가능한 편이라는 장점이 있지만 그만큼 초반에 자리잡기가 힘든 편이라고 생각했다. 그런데.... 블로그 시작한지 한달만에 일 방문자를 1000명 만드는 방법 있다고?!​내 이웃님들중 양질의 포스팅을 꾸준히 발행하시는데도 방문자가 늘지 않아 고민이라는 분들도 많이 계신걸로 안다. 그래서 이웃님들께 도움이 될 것 같아서 냉큼 소개해보는 오늘의 책 < 한달만에 블로그 일 방문자 수 1000명 만들기 > 리뷰 시작👏​우선 디자인부터. 책을 들고다니며 읽는 것을 좋아하는 나는 가볍고 손에 쏙 들어오는 사이즈도 마음에 들었고, 네이버하면 떠오르는 초록색 표지도 눈에 확 들어와서 좋았다.​초보부터 중수까지, 블로그 운영을 위한 필독서​한달만에 블로그 일 방문자 수 1000명 만들기저자 : 권호영(Erin쌤)출판사 : 푸른향기초판1쇄 발행 : 2021년 6월 10일가격 : 15000원​* 한달만에 블로그 일 방문자수 1000명 만들기는 대체 조지아에 뭐가 있는데요?의 작가이자 애정이웃 Erin쌤(권호영)님의 신간이다.​그동안 블로그를 다룬 책이 많이 출시되었어도 나는 제대로 읽어본 적이 없었다. 왜냐면 호기심에 열어본 몇몇 책은 저자가 일 방문자수가 천명도 안 되는 경우도 허다했기 때문. 방문자수가 다는 아니라지만 솔직히, 일 방문자수보다 공감수가 많은 블로그에서 운영 노하우를 배우고 싶다는 생각이 안 들었다.​'한달만에 블로그 일 방문자수 1000명 만들기'의 저자 권호영작가님은 영어와 여행 이야기를 주제로 운영하시는 블로그는 상위 노출이 잘 되고 있는 파워블로거이고, 인스타그램, 클럽하우스 등에서 활약하시는 인플루언서이자 여행 에세이 [대체 조지아에 뭐가 있는데요?]를 출간한 여행 작가, 스토어팜 [이별은지구]의 대표까지 맡고 계신다. 이정도면 초보~중수 블로거들에게 블로그 운영 팁을 한 수 가르쳐주실만 하지않나!​🔺️ 저자 권호영님 : Erin쌤 블로그 보러가기 🔺️​​취미로 운영하는 블로그에 약 2만명의 구독자가 생기고, 하루 방문자는 수천명에 달하는 인플루언서가 되었어요.블로그에 써내려간 여행기를 통해 여행에세이를 출간해 여행작가가 되었고, 블로그에 올린 기록물을 바탕으로 강의도 해요.부럽다 이 부러운 일들이 누구나 만들 수 있는 네이버 블로그를 통해 이루어졌다니 알고 봐도 놀랍지않은가요? 책을 차근차근 따라서 퍼스널 브랜딩과 양질의 포스팅을 쌓아가다보면 이 글을 읽으시는 이웃님께서도 좋아하는 분야의 인플루언서로 활약하시게 되실 거라 확신한다. 왜냐, 선례가 있거든ㅎㅎ목차 : 넘겨서 확인하기책은 총 3개의 큰 파트 [블로그를 시작하기 위한 준비와 기획] - [블로그포스팅의 6가지 비밀] - [블로그 관리와 확장 노하우] 그리고 각각의 주제에 맞는 소주제로 구성되어있다.​저품질, 키워드선정, 주력포스팅과 이웃관리 등 블로그를 운영하며 한번쯤 궁금해 할 만한 주제가 눈에 띈다. 직관적인 소제목은 궁금한 부분을 바로바로 찾아볼 수 있도록 했다.​개인 브랜딩의 중요성이 책에서는 블로그는 일상블로그/상업블로그/정보성-전문 블로그로 나누었다. 블로그의 분류부터 접근해 분야별 블로그를 키우고 싶은 분들께 기본 개념부터 차근차근 설명해주시는 느낌이다.​페이지를 넘기다보면 친숙한 블로그 메인이 하나 등장할 것이다. 영광스럽게도 좋은 블로그의 예시로 내 블로그를 소개해주신 것(원고 쓰실때 이미 이야기했던 부분입니다🥰)​부족한점이 많지만 4년째 1일1포스팅을 이어가며 열심히 운영하고 있는데 좋게 비춰졌다니 뿌듯했다ㅎㅎ​블로그 최적화 = 블로그 지수 만들기블로그를 운영하다보면 씨랭크, 최적화, 블로그지수, 검색노출등에 대한 이야기를 많이 듣게 된다. 문제는 그게 뭔지 서로 안 알랴줌...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​대체 최적화가 뭔데? C랭크는 또 뭐고!스포가 될까봐 공개하지는 않지만 책에 그림으로 알기쉽게 설명해주셔서 한 눈에 이해할수 있음ㅇㅇ​서로이웃 관리에 대해서서로이웃 왜 안받아주는지, 파워블로거끼리만 서로이웃하는건지 궁금하셨을 분들도 많이 계셨을 것 같다. (사실 나도 블로그 만들고 얼마안되서 자주 읽으러 가던 여행파블에게 서이추 신청을 했지만 받아주지 않았던 경험이 있어서 왠지 궁금했음ㅋㅋㅋ) 이런 궁금증은 소소할지언정 어디 물어볼 곳이 없는데 책에 다 나와있다니 가려운곳을 시원하게 긁어주는 느낌이었다.닉네임에 대해서닉네임은 아무렇게나 지어도 될 것 같지만, 사이버 세상에서는 내 이름이다.책 '한달만에 블로그 일 방문자수 1000명 만들기'에서는 닉네임 선정도 블로그에 있어 꽤 중요한 요소라고 짚어준다. 사실 네이버 인플루언서나 블로거중에 나말고도 에피가 많다ㅠㅠ 이런 내용을 미리 접했으면 나도 조금 더 독창적이고 입에 붙는 닉네임을 진지하게 생각해봤을텐데!​하지만 뭐니뭐니해도 블로거에 대한 궁금증 TOP는 수입이 아닐까?😎 내가 글 초반에 블로그가 다른 SNS에게 가지는 강점이 바로 수익화가 어렵지 않다는 점이라고 썼었다. 그런데 문제는 수익화를 알려준다그래놓고 그 정보로 수익을 내려는 사람도 너무너무 많다는거; 이번에 권호영 작가님께서 책에 애드포스트, 체험단, 광고대행 등 블로그를 통해 돈을 벌 수 있는 방법과 주의점을 시원하게 풀어주셔서 내 속이 다 시원해졌다.이외에도 여행블로거(여행에세이작가)라는 작가님의 특성상 여행블로그 키우기에 도움이 될법한 내용도 있어서 도움이 많이 되었다. 책 장르상 스포를 하면 안될것같아서 여기까지만^^​한달만에 블로그 일 방문자수 1000명 만들기 는 블로그를 완전히 처음 시작하는 초보보다는, 조금 운영을 해보고 어려움을 느끼는 분들께 더 직접적인 도움이 될 것 같다는 생각이 들었다.​내용도 알찼지만 이 책 최고의 장점은 언제든 블로그에대한 질문을 해도 상냥하게 대답해즐 파워블로거 지인이 생긴것같은 든든함이라고 생각한다. 돈으로 친구를 살수있다니 개이득 아닌가요😀? ..는 농담이긴 하지만 실제로 파블과 친해지기는 쉽지 않다. '파워블로거'처럼 어느정도의 영향력이 있는 인플루언서는 이미 팔로워도 많고 본인과 비슷한 친구도 많아서 나는 그의 수많은 팔로워중 하나일 뿐이다. 혹시 성향이 잘 맞아서 친해진다해도 그들이 수년간 쌓아온 노하우를 그냥 가르쳐주기를 바랄수는 없다.그럼 대체 블로그를 어디서 배우느냐, 그래서 블린이 이웃님들께 이 책을 쥐어드리고싶다. 취미로 시작해 직접 10년간 블로그를 운영하며 여행과 어학 분야의 커리어를 쌓으신 작가님의 탄탄한 내공을 언제든 꺼내볼수 있으니까!​우리 이웃님들은 저처럼 무식하게 키우지 마시고 책한권 휘리릭 읽고 체계적으로 단기 성취 이루시길 바랍니다🥰​알짜배기 속성 과외 같았던 책, 한달만에 블로그 일 방문자수 1000명 만들기 리뷰는 여기까지~​🔺️ 책 가볍게 훑어보기 🔺️​​🔺️ 책 보러가기 : 네이버 책 🔺️​​#한달만에블로그일방문자수1000명만들기 #블로그키우는방법 #블로그책 #블로그비법 #블로그방문자 #서로이웃늘리기 #블로그잘하는법 #블로그수익화 #블로그로돈벌기 #푸른향기 #권호영 #Erin쌤|문서|미라클 모닝 리딩 이색적인 성수 카페 텅플래닛에서 함께 읽어요미라클 모닝 리딩 성수동 카페 텅플래닛에서 함께 읽어요안녕하세요미라클 모닝 리딩입니다.2021년 6월 4일 금요일입니다.​​오늘은  성수동의 이색카페 텅플래닛에서  미모리 함께 하겠습니다.인스타그램 @q_franxo인스타그램 @q_franxo인스타그램 @q_franxo인스타그램 @q_franxo​📚30분 랜선 도서관 함께 읽기↓↓↓미모리 30분 마무리할 시간입니다.오늘의 한 줄#20일차#그림책이라는산#백만번산고양이​그 책에는 고양이 한 마리가 주인공으로 나온다. 주인공 고양이는 많은 사람의 사람을 받지만 행복하지 않다. 이유는 자기가 선택한 사랑이 아니기 때문이다. 고양이는 다른 고양이를 만나 사랑하고 그 고양이를 잃고 슬퍼하다 죽는다. 그리고 다시는 태어나지 않는다.(중략)​사노 요코의 <100만 번 산 고양이>를 다시 보니, 자신이 선택한 삶을 살아 내는 그림책이었다.아직 고정순작가의 그림책을 다 읽어보진 않았지만 작가의 그림책 인생 여정을 함께하며 작가의 그림책을 더 깊게 볼 수 있을 것 같습니다.​나도 백만 번 산 고양이처럼 다시 태어나지 않아도 될 삶이 되도록 선택한 삶을 살아가고 싶습니다.(오글주의)​여러분의 한 줄도 네이버 밴드 필사의 숲에 남겨주시기 바랍니다. 함께해 주셔서 감사합니다.내일 만나요~멋진 우리나라의 도서관↓↓↓별마당 도서관에서 미라클모닝리딩네이버 도서관에서 미라클모닝리딩의정부 미술도서관에서 미라클모닝리딩지혜의 바다 도서관에서 미라클모닝리딩삼례 책 마을에서 미라클모닝리딩한옥도서관 청운문학도서관 미라클모닝리딩현대카드트래블라이브러리 미라클모닝리딩​웅장하고 화려한 외국의 도서관↓↓↓뉴욕공립도서관에서 미라클모닝리딩볼티모어 조지피바디 도서관에서 미라클모닝리딩포르투갈 조아니나 도서관에서 미라클모닝리딩​터키부르사 도서관에서 미라클모닝리딩​책과 함께 하고픈 머물고 싶은 카페↓↓↓석양이 물든 테라스 리오리코카페 미라클모닝리딩식물원 카페 오랑주리 미라클모닝리딩​석양이 멋진 한강뮤지엄에서 미라클모닝리딩​힐링이 있는 자연의 도서관↓↓↓숲속도서관에서 미라클모닝리딩청보리밭에서 미라클 모닝 리딩영화미나리와 미라클모닝리딩​멋진 우리나라의 도서관↓↓↓별마당 도서관에서 미라클모닝리딩네이버 도서관에서 미라클모닝리딩의정부 미술도서관에서 미라클모닝리딩지혜의 바다 도서관에서 미라클모닝리딩삼례 책 마을에서 미라클모닝리딩한옥도서관 청운문학도서관 미라클모닝리딩현대카드트래블라이브러리 미라클모닝리딩​웅장하고 화려한 외국의 도서관↓↓↓뉴욕공립도서관에서 미라클모닝리딩볼티모어 조지피바디 도서관에서 미라클모닝리딩포르투갈 조아니나 도서관에서 미라클모닝리딩​터키부르사 도서관에서 미라클모닝리딩독일 바이마르 안나 아말리아 대공비 도서관​책과 함께 하고픈 머물고 싶은 카페↓↓↓석양이 물든 테라스 리오리코카페 미라클모닝리딩식물원 카페 오랑주리 미라클모닝리딩​석양이 멋진 한강뮤지엄에서 미라클모닝리딩​힐링이 있는 자연의 도서관↓↓↓숲속도서관에서 미라클모닝리딩청보리밭에서 미라클모닝리딩영화미나리와 미라클모닝리딩​제주의 봄에서 미라클모닝리딩​독서집중력을 높여주는 ASMR↓↓↓📚Reading with me 🎹설레는 봄빛 음악과 함께 읽어요.📚Reading with me 🎹잔잔한 음악과 함께 읽어요​​​|문서|속담. 세상에서 가장 오래 살아남은 비밀?수천 년 동안 살아남은 속담의 비밀. 무엇일까요?​말 한마디가 천 냥 빚을 갚는다.우물 안 개구리바늘 도둑이 소 도둑 된다.​이런 말들 참 많이 들어보셨을 거예요.단순하지만 심오한 것​이런 말들이 굉장히 오래되었는데도지금까지 우리에게 전해진 것을 보면사람들이 그만큼 이 말에 영향을 받았다고생각해도 될 거 같아요.​그래서 제가 왜 그랬는지이유를 찾아보았습니다!​​TV나 핸드폰으로 뉴스 다들 보실 텐데요.혹시 뉴스의 첫 문장 제대로 듣거나 보신 적이 있으실까요?(한 번 시간 내셔서 보시는 걸 추천드려요 ^-^)​살펴보시면 첫 번째 문장에모든 핵심이 포함이 되어 있습니다.​이 첫 문장을 리드(lead)라고 하는데요​뉴스 기자들이 기사를 쓸 때제일 먼저 가장 중요한 정보를제시하라고 배운다고 합니다.​저는 이 사실을 잘 몰랐어요.뉴스를 봐도 그냥 이런 내용이구나.이 정도였지 뉴스의 첫 문장에모든 내용이 있을 줄이야.​그런데 이렇게 쓰는 이유가 있더라고요.​가장 큰 이유 중의 하나는​독자들이 가장 중요하게 여기거나흥미를 느끼는 대목을 파악해서​뉴스를 보게 만드는 겁니다.즉, 관심을 끌게 하는 것이죠.​​그렇다면 저 위에 속담과뉴스 첫 문장의 공통점이무엇일까요?​바로 한 문장의 핵심입니다.​그 한 문장에 모든 내용이다 들어가 있는 거예요.​그런데 속담과 뉴스의 차이가 있습니다.바로 간결함이에요.​뉴스는 풀어서 이야기하는 데속담은 짧은 그 한 마디에핵심까지 다 들어가 있습니다.​그렇다면 왜 메시지가 간결해야 할까요?​바로 인간이 한 번에 배우고 기억할 수 있는정보의 양이 한계가 있기 때문입니다.​모든 정보를 다 기억할 수는 없어요.​​그렇다면 속담의 비밀은핵심 + 간결함.입니다.​그런데 속담이 살아남은 이유가과연 이것뿐일까요?​속담에 대해서 세르반테스라는사람이 정의를 내렸어요.​긴 경험(핵심)에서 우러나온 짧은 문장(간결함)​처음에 요리할 때유튜브를 보거나 옆에서요리 잘하는 사람이 가르쳐주면​처음 시도할 때 아무것도 모르는 것보다훨씬 더 시작을 좋게 할 수 있습니다.​이게 바로 경험이도움을 주는 건데요.​속담이 살아남은 다른 이유는 바로 경험이에요.​수많은 시행착오를 겪은 경험을 토대로우선순위를 정해서 행동할 수 있게 도와주는 것입니다!​​영어 속담에손 안에 든 한 마리 새가 덤불 속 두 마리보다 낫다.라는 말이 있습니다.​이 속담의 핵심은 확실하지 않은 것 때문에이미 가진 것을 포기해서는 안 된다는 것인데요.​그런데 이 말이 영어 쪽에만 있는 게 아닙니다.​스웨덴손 안에 든 새 한 마리가 숲 속의 열 마리보다 낫다.​폴란드손 안에 든 참새 한 마리가 지붕 위 비둘기 보다 낫다.​이탈리아, 독일, 아이슬란드심지어 기원전 570년에도 비슷한 속담이 있습니다.​이처럼 '손 안에 새 한 마리' 속담은 2500년 동안살아남은 역사를 자랑하고 있어요.​이렇게 오래 살아남은 이유가 무엇인가 하니​개인이 공통된 사회 기준에 맞춰서결정할 수 있게 도와주는 유용한 도구입니다.주로 도덕적이거나 윤리적인 규범이죠.​즉, '경험에 의한 법칙'을 제공해서올바르게 행동할 수 있게우리에게 이야기해 주는 거 같아요.​강한 것은 단순하다.스틱오늘도 제 글을 읽어주셔서 감사합니다.​© joshgmit, 출처 Unsplash|문서|한수원채용 고시넷 한국수력원자력 기출예상문제집(2021) 한수원ncs 책서평 책리뷰 도서서평 도서리뷰​필자의 지인들도 공기업을 이미 다니는 친구도 있고 직장을 그만두고공기업을 준비하는 분들도 주변에서 많이 봤다.요즘은 중소,중견기업 이외에 대기업, 공기업은 거의 NCS직업기초능력평가를 통해 지원자들이 면접조차볼 수 없게 만들었지만 합리적이면서도 내심 불합리한 시험제도라고 필자는 간혹 생각한다.​그 중 대한민국에서 이 직장을 다닌다면 주변인들이 부러워하는 직장, 한국수력원자력인 만큼한수원 NCS난이도는 굉장히 고난이도라고 알려져 있다.NCS는 일반적인 시험과 다른 점이 많아 타고난 점도 있어야 하지만그만큼 문제를 많이 풀어보는 것이 시간단축과 어떠한 유형의 문제가 나와도 당황하지 않는다고 본다.​그래서 고시넷에서 이번 2021년 한국수력원자력NCS 합격을 위해최신판 2021한국수력원자력NCS 실전모의고사 기출문제집이 나왔으며 리뷰해보고자 한다.​기본적인 목차는 파트1 6회의 기출예상문제, 파트2 인성검사, 파트3 면접가이드이며파트1 6회의 기출예상문제를 풀기 전 지금까지의 한수원소개, 한수원NCS난이도, 한국수력원자력NCS 유형을 분석해줌으로서 어떤 식으로 NCS공부를 해나가야 할지 갈피를 잡을 수 있을 것이다.기출문제는 실제 시험 기출을 반영한 NCS 5개 영역(공통-의사소통,수리,문제해결,자원관리, 사무-조직이해, 기술-기술능력)으로 수록이 되어 있다.​특히 한수원NCS난이도가 높은 이유는 회사에 대한 관련 문제가 많이 나오고 전공지식, 그리고 사회현상과 같은 문제들이 나오기 때문에 박학다식하게 알아야 하기 때문이다.아주 오래 전 타 공기업의 NCS를 본 기억이 있는데 (물론 아무 공부없이 갔으니 탈락 ㅎㅎ)시간 안에 읽고 해석하기도 힘들 정도로 많은 지문과 자료들이 나온다...​다행히 고시넷의 2021 한수원 실전모의고사 기출문제집은 기출유형 분석도 잘 되어있고게다가 OMR카드까지 있어 시간 배분 및 실전처럼 연습할 수 있어 좋다.​방대한 지문이 계속 나오기 때문에 지문을 이해하거나 해석하는 능력이굉장히 빨라야 되는데 기출문제집처럼 많은 문제를 접해보고 적응하는 것이합격을 하는데 지름길이 아닐까 싶다.​파트2에선 인성검사를 설명하는데 지금까지 필자는 인성검사를 그저 '인성'검사로 봐왔기에 좋은 인성 쪽으로 체크를 한다면 문제없을 거라고 생각한 것과 달리..타당도 척도, 임상척도 등 복잡하고 어렵다는 것을 실감했다.파트3에선 면접가이드를 소개해주는데 이미 면접가이드를 공부할 정도의 실력자라면 어떻게 면접을 봐야 유리할 지 많은 부분을 알고 있을 테지만, 능력중심 채용에서는 타당도가 높은 구조화 면접을 진행한다던지 평가요소가 무엇인지 중요한 부분만 찝어줌으로서 면접을 공부하는 데도 큰 도움이 되겠다.​수 많은 공기업들 중에서도 높은 연봉과 좋은 기업으로 평가받고 있는 한국수력원자력은 그만큼 한수원 NCS난이도가 극악이니 기본 뿐 만 아니라 기출예상문제집도 풀어보면서 준비생들이 합격의 길에 다가갔으면 좋겠다.출판사로부터 책만 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.2021 고시넷 NCS 한국수력원자력 실전모의고사 기출문제집고시넷|문서|에세이추천 나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 by 마담롤리나​나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다​나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다스스로 준비한 행복이 하루를 단단하게 만드니까마담롤리나​나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다자신을 잘 살피고 보듬는 것은하루하루를 버틸 힘을 기르는 일이다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다​언제부터인가 제  관심 분야가 자기계발서에서에세이로 옮겨간 느낌^^​에세이를 쓰고 싶다는 생각은 있지만아무것도 모르기에 다른 사람들은 어떻게 쓰지?어떤 걸 쓰지? 궁금해서 찾아보는게 커요^^​5월 말, 너무나 예쁜 책을 만나진심 소개해드리고 싶은 책!!<나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다>소개해드릴께요^^정확하진 않지만 아마도 허밍버드 인스타그램에서이벤트를 했던 것 같아요.자신의 마음을 알려주는 설문?이었나그럼 그에 맞는 일러스트를 이메일로 보내주는^^평소 일러스트나 굿즈를 좋아하는 저로서는절대 놓칠 수 없죠 ㅎㅎ​비슷한 시기에 출판사에서 서평제안을 해주셔서우와~ 이건 신의 계시야!! 하고 덥썩 물었습니다 ㅎㅎ날씨가 참 이상한 요즘, 이틀에 한 번장마인가 싶을 정도로 비가 내리다가도다음 날 햇빛 쨍~~~!!​꼭 날씨 때문은 아니고 복합적인 이유겠지만날씨에 따라 기분이 좌지우지 되는 게 큰 저로서는참 힘들었는데요 ㅎㅎ​읽으면서 많은 위로가 되었던 책이에요^^따듯한 느낌의 일러스트,그리고 내 마음 속에 들어갔다 나온 것 같은문장들.. 너무나 공감가고..다들 비슷하게 느끼고 사는구나, 하는 생각에조금 위안이 되었던 책 ^^이 책의 부제는<오늘의 행복을 붙잡는 나만의 기억법>이에요.어떤 책일지 조금 예상이 되시나요?!제 시선을 확 끌어 당기는목차들이 많았어요.아마도 많은 분들이 일상적으로 겪기도 하고고민도 하고, 누구나 한 번쯤 생각해 본 일들..​​책을 보다 보면 글 반 그림반?이라고 해야할까요?일러스트가 있는 책들이 많은데..전 이렇게 최근들어 일러스트가 가득한 책을 본 건이번 책이 처음인 것 같아요^^이런 색감은 어떻게 내는 걸까요? ㅎㅎ괜히 일러스트레이터가 아니겠죠? ^^일러스트레이터 마담롤리나의 그림이조금 익숙하게 느껴지지 않나요?​도서표지로도 많이 대했고,SM이나 마켓컬리, 아웃백등..대기업과 주로 일하시는우와아아아앙 부럽!! 능력자!!  ㅎㅎ보면서 위안을 받았던 건 쓰인 글 이외에도일러스트들이 정말 좋았는데요.글 뿐만 아니라이렇게 그림으로도 위안을 받을 수 있구나하는 생각이 들었어요.​왠지 모르게 마담롤리나의 일러스트는하나하나 찬찬히 보게 되는 힘이 있는 것 같아요^^저자가 하고싶어 하는 얘기는,별 일 아니어도 미소를 짓고,박수치고 즐거워 하는 순간이일상에서 느끼는 우울과 무기력함에서벗어나게 한다는 걸 알려주고 있어요^^​​"하루를 단단하게 만드는스스로 준비한 행복"기억해둬야겠어요^^현실을 바꿀 수 없다면,나의 하루는 바꿀 수 있는 일상 속 다짐들,결국 나는 내가 돌봐야 한다는 것!좌절과 우울을 극복하고일상을 잘 보내기 위한 마담롤리나의 다짐들,궁금하지 않으신가요?​언젠가 지쳤을 때를 위해달콤한 초콜릿을 마련해 두듯,스스로의 행복을 준비하는 모습들,많은 위안이 되서,마음이 지친 분들이 읽어보시면도움이 될 것 같아요^^https://madame-lolina.wixsite.com/portfolio마담롤리나의 일러스트를 더 보고 싶다면위 사이트를 방문해보셔도 좋을 것 같아요^^오늘의 행복을 붙잡는 나만의 기억법,행복해 보이는 일러스트,무채색 일상에 따뜻한 색채를 더한마담롤리나의 첫 번째 이야기^^​<나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다>추천해요^^​https://www.instagram.com/madame_lolina_/​​-본 리뷰는 허밍버드에서 제공해준 도서를 읽고 작성되었습니다-​​함께 읽으면 좋은 글https://blog.naver.com/zimu/222082046601​https://blog.naver.com/zimu/222084483460https://blog.naver.com/zimu/222141500577|문서|보라색이 라벤더에 있듯이 여성주의자는 페미니스트와 같다.-엘리스 워커-★그레인지(1대) :코플랜드가의 1대로 브라운 필드의 아버지로 나중에 조시를 아내로 맞아 삶을 살아간다★마거릿:그레인지의 아내로 브라운필드를 두고  짐승처럼 살다가 사망★브라운필드(2대):코플랜드가의 2대로 아버지로부터 영향을 받아 똑같은 방식으로 아내인 멤을 대하며 결국 아이들이 보는 앞에서 아내를 총으로  살해한다(이름은 목화밭의 갈색 들판을 따 이름을 지었다)★멤:조시의 사촌 동생 딸로 조시에 의해 길러지고 교사직을 수행하다 브라운 필드와 결혼 딸 셋( 대프니, 오넷 ,루스)을 낳았다.★조시: 남부에서 북부로 가는 길목에서 장사를 하며 그레인지와 연을 맺고 브라운필드와도 연을 맺지만 나중에는 그레인지와 가정을 꾸미고 산다★루스(3대):브라운 필드의 막내딸로 아버지에 의해 어머니가 살해되자 그레인지가  양육하며  새로운 세계를 도모하지만  뜻을 이루지 못한다."울타리가 튼튼하면 이웃이 생기지 않는 법이지. 그래서 여기다 울타리를 치는 거야."-p295-​앨리스 워커『그레인지 코플랜드의 세 번째 인생』2021노벨 문학상 후보 탐색 ⑫아프리카를 대표하는 후보들을 찾기 위해 탐색하던 중 흑인까지 확장 앨리스 워커까지 이르게 되었다. 1983년 흑인 여성 최초 퓰리처상을 수상한 작품『컬러 퍼플』을 통해 소개한 바 있지만 어느 작가를 알아가기 위해서는 여러 권의 책을 읽으면서 좀 더 알아가는 과정이 필요할 것이다.Alice Walker(1944- ) 미국 · 시인 · 소설가민권 운동가. 1983년 흑인 여성 최초 퓰리처상. 전미 도서상  수상주요 작품 【그래인지 코플랜드의 세 번째 인생 · 컬러 퍼플 · 새로운 나여 안녕 · 사랑의 힘 · 현경과 앨리스의 신나는 연애 · 어머니의 정원을 찾아서 · 은밀한 기쁨을 간직하며 등】|문서||문서|[서평] 레츠 고! 월드 어드벤처. 책으로 보드게임 8종을 :)예전에 미얀마 살 때 북페어 갔다가 프란체스카 로시의 보드게임북을 처음 접했었죠.당시엔 영어로 된 책이었고 처음 보드게임북을 접하곤 굉장히 쇼킹했었는데! (너무 참신한 아이디어와 내용이 좋아서)알고보니 상상의 집 출판사에서도 이런 스토리 보드게임북이 나오고 있었군요! (몰랐어요;)​레츠 고! 월드 어드벤처상상의 집이 책은 보드게임 8종이 수록된 하드보드북으로 '모험'을 주제로 한 스토리로 구성되어 있어요.벌써 3번째 스토리 보드게임북이라고 하네요.​​투탕카멘의 무서운 저주, 마추픽추 잉카도시, 남극 정복 등 8개 모험 스토리가 보드게임과 어우러져 아이들에게 흥미와 재미를 더해주죠!​​게임을 시작하기 전에 맨 뒷장에 포함되어 있는 말과 토큰도 미리 준비해두고요.게임별로 말과 토큰이 달라서 미리 체크해두고, 주사위도 만들어두고요!​각 게임은 두꺼운 하드보드판 위에 새겨져 있고 게임방법과 목표 등이 자세히 설명되어 있어서 아이과 함께 읽어보고 게임법을 익히기 좋답니다.게임 몇가지만 살펴볼게요!​루이스 & 클라크 미국 탐험대- 플레이어수 : 2명 이상- 준비물 : 버팔로 토큰 9개, 퓨마 토큰 9개- 게임 목표 : 상대편 토큰 2개만 남기거나 상대편 토큰을 움직이지 못하게 하기- 게임 방법 : 흰색 원에 번갈아 토큰을 올려놓고 가로, 세로줄에 내 토큰 3개를 연속으로 놓으면 상대편 토큰을 1개 가져오기. 토큰을 모두 놓았다면 비어있는 바로 옆칸으로 움직일 수 있음. 상대편 토큰이 2개만 남거나 움직이지 못하면 게임 승리!​​투탕카멘의 무서운 저주- 플레이어수 : 2~4명- 준비물 : 플레이어마다 말 1개, 저주 토큰들, 주사위 1개- 게임 목표 : 파라오 무덤에 먼저 도착하기- 게임 방법 : 게임판에 검은 꽃 모양의 저주 기호가 있는데 이 칸에 저주 토큰을 붉은 꽃 모양이 위로가게 올려놓기. 저주 토큰이 있는 칸에 오면 파라오의 저주를 받고 토큰을 뒤집어 저주를 확인한다음 파라오가 시킨 일을 무조건 하기. 여러 저주를 한꺼번에 받으면 동시에 하고 마지막 장애물은 파라오의 무덤에 딱 맞게 도착하기.​​​세계의 꼭대기 에베레스트- 플레이어수 : 2명 또는 2팀- 준비물 : 주사위 1개, 에드먼드 힐러리 말, 텐징 노르게이 말- 게임 목표 : 에베레스트산 정상에 먼저 도착하기- 게임 방법 : 야크 옆에 있는 빨간 동그라미에 말을 올려놓고 주사위 수에 따라 연결된 밧줄을 타고 이동하기. 끊어진 밧줄이나 밧줄과 닿지 않는 가운데 큰 동그라미라면 다음 턴을 쉬고 정상에 먼저 도착하는 사람이 승리.​​아이가 보드게임을 하면서 너무 재밌어 했어요.미국 탐험대 게임을 할때는 연속 3개를 만들어야 해서 요리조리 머리를 굴려가며 게임하는 재미가 있었고,가장 좋아하는 게임은 투탕카멘의 저주 였는데 계속 저주 받고 다시하고 하면서 1판을 30분 정도 걸린거 같아요 ㅎㅎ 하는 내내 너무 재밌다면서 깔깔깔깔.닐 암스트롱과의 대결 게임은 좀 어려워하고 ㅎㅎ 목차에도 요건 어려운 게임이라고 명시되어 있었는데 확실히 머리를 많이 써야하더라고요 ㅎㅎ​​게임한 후에 토큰은 지퍼백에 종류별로 담아서 잘 보관하며 사용 중이에요.투탕카멘 게임에서 토큰 뒤쪽에 붉은 꽃 모양이 안나와서 (아마도 인쇄 오류인듯) 처음에 게임진행이 안됬었는데 출판사에서 친절하게 수정 스티커를 보내주셨어요! 그래서 토큰 뒤에 스티커를 붙이니 다시 원활히 게임이 가능했다는 ^^​이 책 1권만 있으면 8개 보드게임을 할 수 있고휴대하기도 편해서 어디든 가져갈 수 있어 너무 좋아요.게임을 더 재밌게 해주는 이야기가 담겨있다는 것도 유익하고요.보드게임의 종류도 다양해서 어떤건 논리가 필요하고 어떤건 수학 지식이 필요하고 ㅎㅎ 다양한 게임을 1권으로 할 수 있다니..코시국에 집콕하는 아이들에게도 너무 완벽한 놀꺼리가 아닐까 싶네요.레츠 고! 월드 어드벤처 책 적극 추천합니다 :)​​​​* 출판사로부터 도서를 무상 제공받아 작성한 솔직한 후기입니다 *|문서|안녕하세요. 행복하게 주는 헐랭이 짱입니다. ^-^​위의 책에 소개된 장생보법을 소개하고자 합니다.​​간단히 결론부터 말하면,장생보법으로 걸으면 걷는 기쁨을 얻으며 더 건강해질 수 있다 입니다.​그림으로  장생보법을 표현해봅니다.​​장생보법 체험담을 들어보면,걸음걸이가 이렇게 중요한 줄 몰랐다.​걷는 게  너무 재미있고 신난다.​두 다리와 발의 묵직한 통증이 사라지고 가벼워졌다.​불면증으로 고생했는데 숙면을 취할 수 있게 되었다.​몸에 활력이 생기고 머리가 맑아져 일에 집중력이 높아졌다.​걸음걸이 하나 바꾸는 것이 이렇게 큰 변화를 가져옵니다.​우리는 대부분 별 생각없이 그냥 걷지만,​이제부터는 '나는 걸으면서 운동을 한다' ''걸음이 장생을 위한 건강수단이다.'  '행복을 창조하는 기쁨의 수단이다.' 라고 생각하며 걷습니다.​장생보법의 기본자세는​편안하게 서서 발바닥의 용천에 의식을 두고 발가락에 힘을 살짝 주어 땅을 움켜쥔다는 느낌이 들도록 선다.​그러면 발바닥 전체에 체중이 분산되면서 힘이 무릎과 고관절, 아랫배 단전으로 올라가 몸의 중심이 잡힌다.​이어 가슴과 목, 정수리로 기운이 연결되어 뇌에 자극을 준다.​마음 속으로 용천에서 정수리까지 하나로 연결된다는 느낌을 상상하면서 걸어보라.​용천을 지압하듯 하는 움직임을 통해 발가락 끝까지 기운을 살리고 본래의 생명력을 회복할 때 우리 인체의 자연치유력을 극대화할 수 있다.​​발바닥 용천을 꾹꾹 눌러주면서 걷다 보면 기운이 자연스럽게 발바닥으로 내려갑니다.스트레스로 들뜬 화기가 발바닥으로 내려가기 때문에 발바닥은 따뜻해지고 머리는 맑아집니다.​한의학에서 무병장수의 비결은 [머리는 시원하게, 발은 따뜻하게 보존하라] 는 것입니다.​​​​장생보법의 또 다른 포인트는 두 발을 11자로 나란히 걷는 것입니다.​몸이 약하거나 건강이 좋지 않은 분들은 대부분 발 앞쪽을 양옆으로 벌린 채 걷습니다.이것은 몸의 기운이 술술 새나가는 걸음걸이입니다.​​양발이 11자가 되게 나란히 걸으면 다리와 아랫배 단전에 힘이 들어가고 등이 곧게 펴집니다.​​​​다리는 활력의 원천입니다.인체의 활력은 근육을 얼마나 보유하고 있느냐에 달려 있는데, 다리에는 무려 인체 근육의 30%가 몰려있습니다.따라서 다리 근육에서 인체의 근육이 많을수록 원기가 왕성합니다. 반대로 근육이 적을수록 피로하고 기력이 떨어집니다.​© areksan, 출처 Unsplash​​위에서 배운 장생보법을 실천하며 삶의 활력를 회복할 수 있도록 다리 근육도 키우렵니다.​#바르게걷는방법 #장생보법#건강하게걷는방법​​건강하게 걷는 방법인 장생보법을 소개합니다.|문서|미라클 모닝 새벽 기상 잘하는 법 트라우마를 꿈의 재료로 만들기저는 새벽에 4시 30분~5시 30분 사이에 매일 10여 년 동안 일어났답니다.그래서 미라클 모닝을 하는데 어려움이 전혀 없어요.와! 2시 30분에 어떻게 일어나죠?정말 대단하세요.저는 그 시간에 일어날 생각조차 할 수 없는데….어떻게 이렇게 일어나서 무언가를 하시나요?는 글을 보았어요…. 어떻게 나는 새벽에 일어나게 된 걸까? 이 질문을 받고 스스로 고민이 되었어요….저는 과거의 이 숨이 막힐 것 같은 두려움과 불안함을 미라클 모닝으로 꿈을 이루는 재료로 삼았답니다.두 번째는 꿈을 꾸면 소풍 가는 아이의 아침처럼 새벽이 기다려지실 거에요.오타니쇼헤이 만다라트 계획표 예시​셋째 저녁에 일찍 잠을 자고 자신만의 수면 패턴을 찾아라.넷째 시스템 속으로 나를 밀어 넣어라.​다섯 번째 첫술에 배부르지 않다.© bmatangelo, 출처 Unsplash© AbsolutVision, 출처 Pixabay© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ© luca42, 출처 Unsplash© OpenClipart-Vectors, 출처 Pixabay© elijahdhiett, 출처 Unsplash|문서|[공지] 커밍비 북클럽 레드팀 2021 여름시즌 책 소개(6~8월)​세번째 맞는 레드팀의 여름!멤버들이 책을 추천하고, 두번의 투표로 4권의 책을 선정했습니다.​이번 시즌에도 종횡무진, 다양한 책들을 읽어요.소설 2권, 비소설 2권, 총 4권 입니다.참여를 원하시는 분들은 노크해주세요.​지금부터 한권씩 만나볼까요?​#제인에어 (2021.6.18)​누구나 한번쯤 들어본 책이죠?워낙 많은 책들에서 언급되었고요.이번에 도전해봅니다!!! :)1847년 출간된 책인데 150년의 시간적 간극이 함께 읽기를 통해 어떻게 메워질지 궁금합니다.​레드팀에서는 매시즌마다 고전소설을 읽어오고 있는데요,<오만과 편견>(1813)이나 <프랑켄슈타인>(1818)을 돌이켜 보면,이번에도 시대를 넘어 공감을 자아내리라 기대합니다.​나는 자유를 원했다.자유를 갈망했다.나는 자유를 원해서 기도를 울렸다.기도 소리는 때마침 불어오는 바람을 따라 흩어져버리는 것만 같았다.나는 기도를 그치고 좀 더 겸손한 탄원을 했다. 변화와 자극을 달라고 기원했다.샬럿 브론테, <제인 에어>​#엔드오브타임  (7.2 / 7.16)이번엔 우주로 갑니다!‘문과가 읽을 수 있는 과학책’이란 말에 선택했습니다 ㅋㅋㅋ우주에선 먼지 보다 못한 존재인 인간에 대해 과학자가 어떤 얘기를 해줄지 기대합니다.이 광대한 우주.무한한 시간 속에서당신과 같은 시간, 같은 행성 위에 살아가는 것을 기뻐하며칼 세이건, <코스모스>멋지죠? 우주 얘긴 일단 멋진 것같아요 :))우주의 시작과 끝, 우주가 전하는 아름다움을 들어봐요^^​​#빛과물질에관한이론 (7.30)​제목이 과학책 같죠? 그럴 리가 있나요ㅋㅋㅋ10개의 단편으로 이뤄진 소설이에요.2011년에 국내 출간됐으나 조용히 사라졌다가, 소설가 김영하의 팟캐스트에서 소개되 입소문을 타고 새로 출간되서 중쇄까지 찍었다고 해요.​데뷔작이지만 작가의 스토리텔링 방식이 사려깊고 삶을 돌아보게 한다고 합니다.책 제목이 이야기와 어떻게 연결될지 기대해봅니다 :)(유럽 고전 소설이나 한국 소설은 북클럽에서 봤는데, 요즘 미국 소설을 읽는 건 처음이네요!)그리고 얼마의 시간이 흐른 뒤에야, 그렇게 몇 분여를 보낸 후에야,우리는 마침내 뒤로 돌아 우리의 지나간 행동을 직면한다.앤드루 포터, <빛과 물질에 관한 이론>​#공정하다는착각 (8.6 / 8/20)​<정의란 무엇인가>의 마이클 샌델의 신작입니다.거의 10년 전에 이 책을 흥미롭게 읽었던 터라,요즘 세상 돌아가는 것에 대해 샌델 아저씨가 어떻게 이야기할지 궁금합니다^^요즘 화두가 되고 있는 능력주의에 대해 그는 어떻게 말할지, 그리고 공공선과 겸손이란 키워드가 우리에게 어떻게 다가올지 기다려봅니다.우리의 도덕적, 시민적 삶을 새롭게 정립시키기 위해서는,지난 40년간 우리의 사회적 결속력과 존중의 힘이 얼마나 약해졌는지를 제대로 깨달아야 한다.이 책은 그 과정을 살피면서, 공동선 common good의 정치를 찾아 나서기 위해 생각을 모아보는 책이다.​2021 여름시즌 레드팀 운영 안내- 6월18일          <제인 에어> (샬론 브론테 / 소설)- 7월2일, 16일  <엔드 오브 타임> (브라이언 그린)- 7월30일          <빛과 물질에 관한 이론> (앤드류 포터 / 소설) ​- 8월6일, 20일   <공정하다는 착각>  (마이클 샌델)​엄마로, 아빠로 살다보니 나 자신을 위한 시간이너무 없으시죠? 잠시라도 좋은 글을 읽으며내 마음을 챙기는 시간을 가지면 어떨까요?다른 이가 공유한 한 줄 글귀를 보고,문득 떠오르는 생각도 나누면서요.커밍비 오픈채팅방에서 새로운 책을 발견하는 기쁨과나 자신을 돌보는 즐거움을 느껴 보세요.|문서||문서|[북포유 크리에이터 2기] 서초구립반포도서관 책추천 크리에이터 대외활동 합격후기_ 북포유 소개 및 활동일정서초구립반포도서관 <북포유 크리에이터 2기> 포스터북포유 크리에이터 활동규정북포유 크리에이터 2기 합격문자​안녕하세요, 몽글리안입니다!​​​​요근래 바빠서 블로그 관리를소홀히 한 감이 없지않아 있는데요,매일 일기 이벤트 끝나고도계속 일기쓴다고 뻐기다가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ결국 매일일기는 무리였나봐요.​그래도 블로그는 여유 생길 때마다꾸준히 들어와서 글도 쓰고,이웃님들 근황도 구경하고 싶어서쉴 땐 쉬고 들어올 땐꼭 흔적을 남기려고 합니다!​​​글을 적지 못했던 시간동안바빴던 이유의 일부인 대외활동 후기들을조금씩 정리해서 남기고 있는데요,​오늘 내용은 <서초구립반포도서관>의책추천 콘텐츠 제작 재능기부 대외활동인<북포유 크리에이터 2기> 활동입니다.서초구립반포도서관 '북포유 크리에이터' 는 책을 통해코로나 블루로 지친 현대인들의 마음에 위안을 주고시민들의 독서문화 증진을 도모하기 위해독서문화 및 도서추천 관련 콘텐츠를 제작하며SNS 홍보활동을 진행하는 활동입니다 ㅎㅅㅎ​"북포유" 가 바로'당신을 위한 책 추천' 이라는의미를 상징하는 이름이라고 합니다!​​​​​<활동 방식>은 간단하게 다음과 같습니다.​1. 1인 월 1회 이상 관련 콘텐츠 제작(주제: 독서문화/ 도서추천 등형태: 영상/ 카드뉴스/ 일러스트/ 만화 등 자유방식: 개인 프로그램, 툴 및 공용 망고보드 활용 )​2. 제작 콘텐츠를 온라인으로 제출(달 2회 공식 제출일자에 담당자분 메일로.1~2회 정도 저작권 관련 피드백 수정 후 제출)​3. 각종 공지알림은 네이버 밴드로,콘텐츠 관련 구체적인 피드백은 메일로.(위 설명처럼 제출 콘텐츠 관련 수정 피드백이있을 수 있고 이를 수정 제출해야도서관 공식 SNS에 업로드 가능합니다)​​​​​처음 포스터를 보자마자꼭 활동해보고 싶다는 생각이 들었고바로 지원했습니다. 도서관 측에서 제시한활동지원서와 개인적으로 포트폴리오를함께 제출했고 면접은 없었습니다.합격 통지를 받자마자 크게2가지 <준비과정>이 있었습니다.​- 네이버 밴드 가입 및 관련 서류 제출(공지를 전달받기 위한 밴드 가입 및저작권 허가 동의서 + 윤리서약서 제출)​- 온라인 워크숍 필수 참여(저작권위원회 온라인 저작권 교육 및담당 사서님의 활동내용 안내시간)​​​​평소 저 스스로 효율과 실리를 추구하는 인간이라고생각해왔는데, 대외활동 관련해서는 특이하게실리보다 개인적인 의미를 추구하게 되는 것 같아요.(열정페이의 문제도 있지만 단순히그게 전부는 아닌 것 같습니다 ㅎㅎ나중에 구체적으로 이야기해보고 싶어요)​<활동혜택> 은 다음과 같습니다.​1. 실질적인 보상- 1365 포털 봉사시간(카드뉴스 1편당 5장 이상,영상 1편당 60초 이상)​-활동 수료증(월 1회 이상 콘텐츠 제출한3개월 이상 활동자 기준)​​2. 개인적인 의미- 공공기관 공식 SNS에내가 제작한 콘텐츠를 업로드한 경험​-  도서 관련 콘텐츠 제작훈련 및제작 과정에서 저작권 관련 유의사항​- 도서관 서포터즈 운영관리 방식숙지 및 업계관련 질의응답​​​​​개인적으로 이번 활동을 하면서제가 관심있는 분야에 대해  많이 배우고이것저것 지식도 얻을 수 있었던 거 같아꽤 정성들여 포스팅하게 될 것 같습니다 ㅎㅎ​조금 지루한 이야기가 될 수도 있겠지만독서, 도서관련 콘텐츠, 콘텐츠 제작,콘텐츠 저작권, 도서관 업계 관련관심있으신 분들께는 어쩌면도움이 될 수도 있지 않을까,하는 기대도 해 봅니다><​그럼 이만!​​​​​​​​​​​​​​​​​​잘 살펴 보니까 이 활동은3-4개월 단위로 진행되지만1년에 총 3번 모집을 합니다.저는 상반기 2월 공고에 이어중반기 5월 공고에 또 지원해서약 4개월 차 활동에 접어들고 있습니다|문서|오마이갓 코로나가 다시 온다고? _ 예림당​​​​코로나가 우리의 삶을 바꿔놓으며 변화된것이 많습니다외출할 땐 마스크가 필수가 되었고, 어디를 가든 체온을 체크해야하는조금은 불편한 세상을 살아가고 있습니다아이들은 밖에서 마음껏 뛰어놀수도 없고, 학교도 들쑥날쑥 가고, 난생처음 줌수업을 하게되었습니다코로나로 인해 가장 피해를 많이 본 건 아이들이라고 합니다그런 아이들을 위해서라도 개인위생은 철저히 해야만 합니다!​<오마이갓 : 코로나가 다시 온다고?>주인공 허수와 가비의 추격전을 따라가다보면 바이러스에 관한 과학적 지식과위생 수칙의 중요성을 자연스럽게 습득할 수 있습니다​​​아이들이 좋아하는 학습만화로 바이러스를 쉽게 이해할 수 있습니다읽다보면 푹 빠져서 헤어나올 수 없어요. 그만큼 재미 있다는 거죠~신기한 VR수업으로 바이러스와 세균에 대해 알아봅니다'바이러스와 세균은 크기가 다르다 그리고 구조가 다르다'바이러스는 세균보다 훨씬 작아서 고배율 현미경으로 봐야만 겨우 보일정도라고 해요바이러스 종류에 대해서도 알아봅니다독감 바이러스, 노로 바이러스, 조류 독감 바이러스!아이가 바이러스에 걸리지 않기위해 내몸을 깨끗하게 해야겠다고 하더라구요~'딩동댕! 정답이죠!'​​​책속으로 들어가보면 평온했던 오마이시에 대형 선박사고가 일어납니다알고보니 그 배는 오쇼킹 제약의 바이러스 실험실이였던거죠혼자 탈출해 오마이시 시내로 도망친 왕진지 회장과 그의 아주 뻔뻔함에허수와 가비의 추격전이 시작된것입니다​책을 통해 바이러스가 하루 만에 지구 반대편까지 갈 수 있다는 사실도 알게되었어요"바이러스가 전파되는 속도는 문명이 발전하는 만큼 빨라졌거든.바이러스가 한번 생겨났다 하면 이제 전 세계적으로 동시에 대처해야 해"최초의 백신에 대해서도 책을 통해 알 수 있습니다소를 뜻하는 라틴어 '바카'에서 따와 '백신'이라고 이름 붙였다고 해요​​​요즘 뉴스에서 자주 접하는 단어 코호트 격리, 음압 병실 등아이들이 궁금해 하던 단어를 설명과 그림으로 자세하게 알려주고 있습니다아이들이 궁금해 할 과학 관련 소재를 책을 읽으며 충족시켜줄 수 있습니다과학 호기심이 많은 아이들이 읽으면 좋을 책이에요~​​​작고 눈에 보이지 않는 바이러스로 인해 우리의 삶이 바뀌었습니다개인위생만 철저히 한다면 또다른 바이러스를 막을 수 있지 않을까요?바이러스 상식 OX퀴즈 카드가 들어있어 재미있게 책과 즐길 수 있습니다무시무시하게 생긴 왕진지 과연 허수와 가비가 잡을 수 있을까요?재미있게 책을 읽으며 궁금한 지식을 습득해보는 시간을 가져봅시다^^​​​책세상&맘수다와 함께하는 체험단카페​​책세상&맘수다와 함께하는 체험단카페​​|문서|[책] 그녀는 다 계획이 있다 : 실패한 계획이었군히가시노 게이고가 쓴 '그녀는 다 계획이 있다'를 오디오북으로 들었다.양윤옥 옮김, 하빌리스 발행2021 - 52 (image from ridi books)자기계발서를 오디오북으로 듣고 나서 이왕이면 줄거리가 있는 장편 소설에 도전에 봐야겠다고 했었다.그리고, 바로 도전한 게 바로 이 책이다. 역쉬... 예상이 맞았다. 라디오 드라마를 듣는 것과 거의 동일했다. 등장인물간의 대화나 상황에 따른 효과음이 그렇게 만들었다.​​교코의 직업은 컴패니언이다. 밤비뱅킷이라는 회사 소속이다. 들은 대로 쓰는 거라서 회사 이름이 정확하다고 보장은 몬한다 ^^; 컴패니언은 행사 도우미라고 할 수 있는데 안내 보다는 참석자와 가벼운 담소를 나누면서 행사의 분위기를 더 부드럽게 만드는 역할을 한다. 잘 이해는 안가지만 일본에서는 그런 직업이 꽤 각광받은 시기가 있었다고 한다. 하나비라는 보석회사의 고객사은행사에 컴패니언으로 참석한 날부터 이야기는 시작된다.​​행사가 끝난 후 대기실이었던 203호실에서 동료 컴패니언인 에리가 죽은 채로 발견되었다. 203호실은 체인으로 안에서 잠겨 있었고 테이블에는 맥주잔이 있었다. 감식결과 청산화학물이 발견되었다. 밀실에 혼자 죽어 있었기 때문에 자살로 잠정 결론이 났다. 하지만 그날 행사에서 마지막 순간까지 에리와 함께 있었던 교코는 의심한다. 에리의 행동이나 표정에는 전혀 그런 정황이 없었기 때문이다. 교코의 원룸 오피스텔 옆 집에 이사온 형사 시바타도 의심을 품는다. 둘은 서로 정보를 교환하기도 하고 때론 삐지기도 하면서 하나씩 추리를 해간다. 교코는 문제 해결의 동력을 제공한 셈이고 시바타는 밀실살인임을 증명해낸다.​​교코의 왕자님인 다카미는 전혀 다른 동기에서 사건 관련 인물들을 탐색하고 있었다. 결국 그 교차점에서 교코는 결정적으로 문제해결의 실마리를 시바타에게 제공하게 된다. 에리의 연인이었던 이새가 자살하면서 남겼던 글은 단순한 유서가 아니었다. 비틀즈에서 시작된 힌트는 노래 제목을 살짝 비틀더니  카세트 테이프까지 비틀어서 단서를 제공했다. 또한 그 단서를 따라가다 발견한 그림마저 그냥은 아니고 엑스레이로 비틀어 보았더니 비로소 확실한 증거가 되었다. 이렇게 표현하다 보니 비틀즈로 비틀다가 범인의 손목까지 비틀 수 있게 된 듯도 하고 ^^ ㅎㅎ 포두는 아재~​​마지막에 시바타가 천천히 교코에게 사건 전체를 설명해 준다. 제목에서 기대한 결론은 아니다. 그녀는 게획이 있었지만 그 계획에 희생된 건 자신이었다. 에리에게 명복을...​​오디오북 소설이라 드라마처럼 편하게 들었다. 추리해가는 과정은 재밌었다. 하지만 딱히 감동이랄 것은 없었다. 귓속으로 지나가는 말들에 밑줄을 그을 수도 없었다. 뇌리에 남는 문구도 없었다. 편한 만큼 새겨짐이 없는 것은 오디오북의 또다른 한계인 듯하다.​​|문서|엄마 휴직 글쓰기를 위한 레퍼런스 목록_페미니즘/가부장제/모성신화에 대한 책좋아서 하는 책쓰기 <엄마 휴직>을 쓰기 위해.. 여러 책을 읽고 있다. 열심히 읽다가 중간에 포기한 책도 있고, 너무 흥미로워서 한 자리에서 시작부터 끝까지 읽어내려간 책도 있다. 아, 몇 년 전에 구입했지만 아직 끝을 맺지 못한 책도 있다.​단순히 나의 생각을 정리하는 책이 아니라, 인문서와 같은 책이 되기를 소망하며 시작한 <엄마 휴직> 책쓰기. 하지만 그러기에는 나의 깜량이 부족하다는 것을 깨닫고 열심히 다른 책을 보며 공부하는 느낌으로 글을 쓰고 있다. 처음엔 책쓰기가 목표여서 아래의 책들을 보기 시작했지만, 이제는 목표가 바뀌었다. 나의 궁금증을 해결하기 위해 아래의 책들을 파고 든다.​▸주양육자가 바뀌면 아이에게 무슨 일이 생길까?​페미니즘/가부장제/모성신화에 대해 관심 있으신 분들께 추천한다. 물론 아직 표지도 못 편 책들도 많다..^^ㅋㅋㅋ 일단 리스트부터 정리해둔다 아하하하하 나란 사람 대단해..^^ㅋㅋㅋ글 쓰다 매일 머리 쥐어 뜯음..^^..@unsplash아주아주 유명한 정아은 작가님의 첫 책. '엄마의 독서'라는 제목만 보면 말랑말랑한 독서 에세이일 것 같지만 정반대다. 작가님이 주양육자로 살며 경험했던 억울함을 풀어내고자 다양한 종류의 책을 접하고, 그 책들에 대한 인문학적 감상을 정리한 책이다. 어려울 것 같지만 어렵지 않음. 관련 주제에 관심이 있다면 시작하기에 아주 좋은 책임!​전작 이후 2년만에 정아은 작가님이 새 책을 내셨다(2020년) 이번엔 "살림과 육아"가 왜 폄하되었는지, 가사노동이 왜 여성의 몫이 되었는지를 다양한 관점에서 파헤친 본격 인문서다. 내가 <엄마 휴직>을 주제로 글을 쓰고 싶다고 하니 언니가 이 책을 읽어봤냐고 추천해줬다. "그래서 작가의 결론은 뭐야?"라는 나의 섯부른 질문에 언니는 "아이랑 같이 집안일을 하래..."라고 답했다. 눈에 쉽게 보이는 결론을 찾기에는, 실생활에 적용할 수 있는 방법을 얻기에는 조금 답답한 책이 될 수도 있다. 하지만 그만큼 가사노동과 가부장제는 쉽게 결론을 얻을 수 없는 부분이라는 뜻이기도 하다. 이 책을 통해 관련 레퍼런스들을 알게 됐다. <엄마 휴직> 글을 쓰지 않았더라면 평생 모르고 살았을 책들을 접하게 됐다.​제목이 시작과 끝이다. 육아 우울증에 걸린 아내를 위해, 가족들을 위해 남편이 단호하게 육아휴직을 결정했다. 일 년 동안 가족이 함께 지내며 겪은 일들을 정리한 책이다.​남편이 육아휴직을 했다는 점에서 선택한 책이다. 하지만 박햇님 작가님의 남편은 자의로 육아휴직을 한 것이 아니라 타의에 의해(상황에 의해) 살림과 육아를 맡게 된 것이었다. 그럼에도 작가님의 글솜씨가 훌륭하여 읽는 맛은 있었다. 중간에 등장한 "나는 페미니스트는 아니지만"이라는 말에 심하게 울컥하긴 했지만 그럴 수도 있다는 생각에 책을 끝까지 읽어내려갔다.​도서관에서 대출했지만.. 결국 몇 장 펴보지도 못하고 반납했다. 하지만 다시 대출했지.. 나란 놈은 끈길지니까 결국 이 책을 처음부터 끝까지(는 아니여도 원하는 부분은 반드시) 읽고야말겠다!!! 너무 두꺼워서 벽돌같다. 마치 30대에 맞이한 수학의 정석 같은 느낌이다..^^...​아주 흥미롭다. 제목처럼 단순히 '비혼'의 삶에 대해서 이야기하는 것이 아니다. 왜 일본의 여성들이 비혼을 선택하게 됐는지에 대해 인문학적/사회학적 지식을 바탕으로 두 사람이 나누는 대화를 담은 대담집이다. 아직 끝까지 읽지는 못했지만 일본의 현 상황은 곧 다가올 한국의 상황이기도 함으로 모든 구절이 아주 구구절절 흥미롭게 다가온다.​제목이 자극적이다. 이웃님의 포스팅을 보고 알게 됐다. 하지만 이 책을 다 읽고 난 뒤, 작가님에게 정아은 작가님의 "당신이 집에서 논다는 거짓말"을 추천하고 싶어졌다. 최윤아 작가님은 "가사노동"을 무비용, 무가치의 노동으로 스스로 폄하하고 있다. 가정주부의 노동이 어떤 의미인지를 전혀 인식하지 못하고 있다. 기승전-내 일로 이어지는 작가님의 논리는 그다지 논리적이지 않다.​이 책은 몇 년 전에 선물 받아서 읽다가 말다가를 반복했지. 벌써 리커버가 나왔네..^^.. 다시 읽어야지!!!​모성 신화에 대한 책이다. 아직 읽지는 못했지만 대출은 해 놨다!ㅋㅋㅋ 모성 신화가 왜 생겨났는지, 그것이 이 사회에서 여성들을 어떻게 혐오하도록 만들고 있는지에 대한 책이라고 한다.이 북으로만 있길래 금방 결제하고 읽었다. 3세 신화에 대한 작가의 10가지 반박을 담은 책이다. 이 '3세 신화'라는 것에 대해 글을 쓰다가 지금 딱 막혀있다. 내가 발달심리학자도 아니고, 뇌과학자도 아닌데 유아의 발달에 대해 어디까지 파고 들어야 할까. 학교에서 배운 내용을 갖다 붙이기에는 영 우숩고, 내가 경험한 내용이 무조건 맞다고 쓸 수도 없고. 그래서 이런 레퍼런스들을 많이 찾아보고 있다. 지금까지의 나의 결론은 "인간은 두 가지의 삶을 동시에 살아낼 수 없다. 그렇기에 A와 B 중 무엇이 더 옳은 방법인가에 대한 답은 결코 존재할 수 없다(3세까지 엄마가 양육하는 것 or 아닌 상황) 스스로의 신념에 맞는 선택을 하고, 그 결과를 책임지며 살아가는 것 밖에는 답이 없다".. 근데 이건 너무 폭력적인 답 같다. 이걸 어떻게 풀지????​이 책을 구입한지는 벌써 두 달이 넘었는데.. 이상하게 잘 읽히지가 않네. 아주 간질간질하고 포실포실한 문체의 아기자기한 책인데.. 왜 안 읽힐까. 내가 그런 스타일이 아니라서 그런가.... 가방에 넣고 다닌지 정말 오래 됐는데 책장은 잘 넘어가지 않는다. 어쨌든 간단히 소개를 하자면 맞벌이 기자 부부가 육아하고 일하며 사는 것이 너무 벅차서 아빠가 과감하게 육아휴직을 결정했다는 책이다. 여성이 아니라 남성이 육아휴직을 결정했다는 데는 박수를 보내지만, 책 곳곳에 있는 조부모의 육아 장면이 나를 불편하게 한 건 아닐까.. 하는 생각이 든다. '나는 그렇게 함께 육아를 할 조부모가 없는걸..' 이라는 비교 충만한 패배적인 생각이 이 책을 펼치는데 어려움을 느끼게 하는걸까. 나 참 못났다ㅋㅋㅋㅋㅋ​모성 신화에 대한 책을 찾다가 알게 된 책 두 권. 반대의 의견을 표하는 책이라 동시에 읽어보려 한다.​​와.. 나 이러다 똑똑해지는거 아니야?..좋네..^^..ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​|문서|[공지] 리뷰 쓰는 법, 현직 편집자가 알려주는 리뷰의 본질리뷰 쓰는 법가와사키 쇼헤이모네타리움​얼마 전부터 렌탈 스튜디오를 운영하고 있습니다. 사업입니다. 자영업입니다. 그러다보니 마케팅에 관심이 많이 생길 수 밖에 없었습니다. 여러 마케팅 도구들 중 제 사업장에 가장 유효한 것이 네이버 블로그 후기 였습니다.​즉, 리뷰를 남기는 것에 관심이 갔었지요. 그러던 중에 서울휘님이 이 책을 추천해주셨습니다. 그리고 이런 것들을 배웠죠.리뷰 쓰는 법에서 배운 내용​1. 리뷰의 의미: 가치를 전달하는 일2. 리뷰의 방법: 긍정-부정의 조화3. 글쓰기의 의미: 이름을 키우기​1. 리뷰의 의미: 가치를 전달하는 일​리뷰 쓰는 법에서 가장 큰 배움입니다. 리뷰를 쓴다는 것의 의미를 생각해봅니다. 블로그에서는 수 많은 리뷰글들이 올라옵니다. 돈을 벌기 위해 혹은 그저 일상의 기록을 남기기 위해서요.​그런데 정작 그 리뷰 글의 본질은 무엇일까요? 저자는 말합니다. 어떤 일의 가치를 전달 하는 것이라고. 지금 제가 쓰고 있는 이 책의 리뷰 역시 이 책의 가치를 여러분께 알리고 있는 행위라는 것을요.'가치를 전달하는 것' 이야 말로 리뷰의 본질이라고 생각합니다. A를 무작정 치켜세우거나, B를 깍아내리기만 한다면 비평이 아닙니다. 비평을 읽고 가치관이 달라지지 않는다면, 비평이란 이름에 값하지 못한 것입니다.2. 리뷰의 방법: 긍정-부정의 조화​리뷰 쓰는 법은 기본적으로 글쓰기 책이라고 할 수 있습니다. 그렇게 글쓰기에 관한 여러 팁들이 나옵니다. 그 중에 유독 감명 깊었던 것은 긍정과 부정을 적절히 사용하면서 객관성을 확보하는 부분이었습니다.​세상에 이치라도 되듯. 완전히 좋은 것과 완전히 나쁜 것은 세상에 없습니다. 그렇기에 좋은 것을 이야기할 때도 나쁜 것을 이야기 할 수 있으며, 그 반대도 가능합니다.​블로그에 글을 올릴 때면 항상 좋은 이야기만 했었는데, 이제는 균형을 잡아 봐야겠다는 생각도 듭니다.​역에서 멀어 알기 어려운 위치, 고색창연하 할 수도 있지만 기울어졌다 싶을 만큼 낡은 가게 외관, 마찬가지로 가게 안은 벽이 얼룩덜룩하고 식탁에도 먼지가 앉아 깔끔함과는 거리가 멀다. 게다가 가게 주인도 무뚝뚝하고, 가격도 싸다고 할 수 없다. 그러나 맛있다. 어떤 결점도 눈감아 줄 만큼의 맛이 이 가게의 라면에 있다.리뷰 쓰는 법에 제시된 예시. 여러 단점들을 이야기하지만, 맛에 대해서는 엄청난 장점을 이야기하고 있습니다. 단점들이 오히려 장점들을 돋보이게 해주고 있네요.3. 글쓰기의 의미: 이름을 키우기​리뷰 쓰는 법의 결말 부분은 다소 진부합니다. 리뷰를 잘하는 법 혹은 태도에 대해서 언급을 합니다. 그리고 꾸준히 쓰라고 합니다.​맞는 말입니다. 진부하지만 사실입니다. 그 중에 꾸준히 글을 써가면서, 그 활동들이 '이름이 자라난다' 라고 표현한 부분이 재밌습니다. 내가 쓴 글이 한 편 두 편 늘어날 때마다 제 이름이 세상에 조금씩 알려지는 것이니까요.누구나 처음에는 이름을 밝혀도 익명적인 환경에 놓입니다. 그러나 계속 글을 쓰면 점차 이름이 자라납니다.​글을 쓰는 행위의 가장 큰 동기 부여는 누군가 읽어준다는 경험인데, 그런 경험을 지속하려면 익명이 아니라 당당히 내 이름을 걸고 책임 있는 글을 써야 합니다. 비난받거나 비웃음을 사는 괴로운 일도 많을지 모르지만 무시 당하는 것보다 훨씬 낫습니다. 그 시간을 참고 이름을 소중히 여기며 계속 써 나간다면 어느새 글 쓰는 사람으로서 성장하게 될 것입니다.리뷰 쓰는 법 중리뷰 쓰는 법. 가와사키 쇼헤이. 일본 작가들은 이런 것까지 책을 쓰나 싶을 정도로 디테일한 면이 있습니다. 그리고 책에서 나오는 글쓰기 기법은 일본어 중심으로 서술 된 것이라 당장 한국어 글쓰기에 적용할 수는 없습니다.​그래도 리뷰를 남기는 것에 대해 다시금 생각해 볼 수 있는 시간이 되었습니다. 소중한 시간이었습니다.​경제적 자유를 향해 나아갑니다.모네타리움​​​|문서|​인간은 자연에서 가장 연약한 한 줄기 갈대일 뿐이다.- 팡세, P.213.인간은 ‘생각하는 갈대’이다. 즉, 사유와 행동이 일치하지 않는 ‘모순’적 존재이다.따라서 불완전할 수밖에 없는 인간은 아무리 사유를 극단까지 밀어붙여도 언제나 한계에 봉착할 수밖에 없다.이러한 한계로 인해 인간의 비참은 늘 불가항력적 필연이 된다. 그래서 파스칼은 신이 필요하다고 말한다.​이 책은 1부에서 ‘신이 없는 인간의 비참’을 고찰하고 있고,2부에서는 ‘신과 함께하는 인간의 지복(至福)’을 다루고 있다.즉 신이 있는 인간의 행복으로 이끌려는 의도를 담고 있다.파스칼은 신이 없는 인간은 비참하므로, 신이 있어야 복될 수 있다고 강조한다.▶ 작품 소개프랑스의 사상가 파스칼의 유고집으로 『명상록』이라는 역어도 있다.그는 생전, 자유사상가의 주장을 논박하고, 독자를 그리스도교의 신앙으로 꾀어내기 위한 저작을 준비했는데 미완으로 끝났으며, 단편적인 노트만 남아 있는데 그것을 포르 롸얄 사람들이 편집하고, 『종교 및 기타 약간의 주제에 관한 파스칼의 단상(팡세)』라는 제목으로 1670년에 출판했다. 1)파스칼이 묘사한 인간의 모습이란 무엇인가. 그것은 <신 없는 인간의 비참>으로 요약된다.‘팡세’는 크리스트를 중심으로 하는 신도의 사랑의 공동체의 비전을 ‘생각하는 지체(肢體)’의 비유를 사용하여 묘사하고, 결론으로 ‘신을 아는 것으로부터 신을 사랑하는’데까지의 거리의 크기를 한탄하고, 매일 은총의 갱신을 빌어 마지않는 신앙자의 불안과 기쁨을 고백하고 있다.​"성서의 오직 하나의 목표는 사랑이다", "사랑에서 벗어나면 사람은 정말 갈 길을 잃는다". 파스칼은 성서의 메시지의 핵심을 정확히 파악하고 있고, 잡다한 상징적 표현을 장식하고 은폐된 형태로 말하고 있으나 전해야 할 이 점만은 한사코 강조한다.​인간은 한숨 바람에도 쉽게 넘어지는 덧없는 존재이다."인간은 한 줄기의 갈대에 지나지 않는다. 자연 속에서도 가장 약한 존재이다.그러나 생각하는 갈대이다". 사고의 본질은 죽음을 향하는 존재로서 자기의 위치를 올바르게 아는 것이다.▶  작가 소개1623년 6월 19일, 프랑스 오베르뉴의 클레르몽 페랑에서, 고등 세무 원장은 아버지 에티엔 파스칼과 어머니 앙투아네트 베공 사이에서 태어났다.3세 때 어머니를 여의고, 8세 때 가족이 파리로 이주하였다. 12세의 파스칼이 유클리드 제32명제를 푸는 것을 목격한 아버지가 크게 놀라며, 그때부터 수학과 기하학을 가르치기 시작하였다. 14세 때부터는 당대 과학자들의 모임인 메르센 아카데미에 출입하였다. 1940년 17세 때에는『원추곡선론』을 발표하고, 2년여에 걸쳐 계산기를 제작하였다. 24세 때에는 ‘진공’에 관한 실험을 실시하여 그 결과를『진공에 관한 새 실험』에서 발표하였다.이를 계기로 데카르트 및 노엘 신부 등과 일련의 논쟁을 벌인다. 그는 1654년까지 자연과학과 수학, 기하학 등에서 탁월한 연구 성과를 보였다. 파스칼은 제1차 회심(1646년), 아버지 에티엔의 죽음(1651년), 사교 생활(1651~1654년), 제2차 회심(1654년) 등의 일련의 체험을 통해 이후 기독교의 원리 탐구와 인간과 신에 대한 사색에 전념한다.1655년에는 포르루아얄 데 샹에 체류하면서, 철학과 종교에 관한 대화를 드 사시와 주고받는다. 이때『그리스도의 생애 약전』과『기하학적 정신』을 쓴 것으로 추정한다. 1656년부터 장세니스트들에 대한 예수회의 비난이 점차 격화되자,『한 지방인에게 보내는 편지』(일명『프로뱅시알』)이라는 글을 통해 장세니스트들을 변론하는 데 앞장을 선다. 1658년부터는 기독교를 반대하는 이들에 대항하기 위해 ‘기독교 호교론’를 쓸 구상을 시작하였다.1659년부터 건강이 현저하게 악화되었고, 1662년 8월 19일 지병이 악화되어 39세를 일기로 생을 마친다. 1670년에는 파스칼의 유고 출판이 성사되어, 그의 조카 에티엔 페리에가 서문을 쓴『종교 및 기타 주제에 관한 파스칼의 사상』(『팡세』초판본)이 출간되었다. 2)감명 깊게 읽은 구절p.14.자연은 모든 것, 심지어 신학까지도 말할 수 있다는 것을 자연으로부터 배우는 사람들은 참으로 자연을 영화롭게 한다.p.21.​세상의 아무리 아름다운 인생도 이 죽음이 기다리고 있다.p.30.​우리가 알아야 할 중요한 것은 우리가 비참하고 타락하였고 신에게서 떠났지만 예수 그리스도에 의해 구속되었다는 사실이다.p.32.​내가 그런 상태에 있을 때 누군가가 나의 어리석음을 동정하고 내 뜻을 어겨서라도 거기서 나를 건져주는 호의를 베푼다면 나는 얼마나 행복할까!p.34.​우리의 상상력은 항상 현재를 생각하는 나머지 현재를 지나치게 확대시키고 또 영원을 생각하지 않는 탓으로 영원을 너무나도 축소시킨다. 그래서 영원을 허무로 만들고 허무를 영원으로 만든다.p.51.학문의 헛됨. 외적 사물의 지식은 내가 고난을 당할 때 나의 도덕의 무지를 위로하지 못할 것이다. 그러나 도덕의 지식은 외적 학문의 무지를 항상 위로할 것이다.p.53.​사람들은 지나가는 마을에서는 굳이 존경받으려고 마음 쓰지 않는다. 그러나 잠시라도 머물러야 할 때는 그렇게 되려고 마음을 쓴다. 얼마 동안이나? 헛되고 연약한 우리의 체류에 알맞은 한동안.p.54.나를 가장 놀라게 하는 것은 모든 사람이 자신의 결함에 놀라지 않는다는 점이다.p.56.​나는 바보들에 대해 말하고 있지 않다. 가장 지혜로운 사람들에 대해 말하고 있다. 사실 상상력이 사람들을 설득하는 데 가장 큰 힘을 발휘하는 것은 바로 이들 가운데서이다. 이성이 제아무리 아우성쳐도 소용없다. 이성은 사물에 가치를 부여하지 못한다.p.58.애정이나 미움은 정의의 모습을 바꿔놓는다. 미리 많은 보수를 받은 변호사는 자기가 변호할 소송을 얼마나 더 정당한 것으로 생각하겠는가! 그의 대담한 몸짓은 이 외양에 속은 재판관들에게 이 소송을 얼마나 더 유리하게 보이게 하겠는가! 바람에 따라 어느 방향으로나 나부끼는 가소로운 이성이여!p.67.허영은 사람의 마음속에 너무나도 깊이 뿌리박혀 있는 것이어서 병사도 상것도 요리사도 인부도 자기를 자랑하고 자기를 찬양해 줄 사람들을 원한다. 심지어 철학자도 찬양자를 갖기 원한다. 이것을 반박해서 글 쓰는 사람들도 훌륭히 썼다는 영예를 얻고 싶어 한다. 이것을 읽는 사람들은 읽었다는 영광을 얻고 싶어 한다. 그리고 이렇게 쓰는 나도 아마 그런 바람을 가지고 있는지 모른다.p.72.​변덕스러움. 사람들은 인간을 대할 때 보통의 오르간을 치는 것처럼 생각한다. 인간은 사실상 오르간이긴 하지만 괴이하고 변덕스럽고 변화 많은 오르간이다. 보통의 오르간만을 칠 줄 아는 사람은 이 인간 오르간으로 화음을 만들지 못할 것이다.p.78.신학은 하나의 학문이다. 그러나 또 동시에 얼마나 많은 학문을 이루는가. 인간은 하나의 전체다. 그러나 이것을 해부하면 머리, 심장, 위, 혈관들, 각각의 혈관, 혈관의 각 부분, 혈액, 혈액의 체액이 아닌가. 한 도시와 한 마을은 멀리서 보면 하나의 도시이고 하나의 마을이다. 그러나 가까이 갈수록 그것은 집, 나무, 기와, 잎, 풀, 개미, 개미의 다리가 되고 끝없이 이어진다. 이 모든 것이 촌락이라는 이름으로 총괄된다.p.103.인간은 바보라는 말을 되풀이해서 들으면 그렇게 믿도록 되어 있다. 또 자기 자신에게 그렇게 말해도 스스로 그렇다고 믿는다. 오직 인간만이 내적 대화를 하기 때문이다. 이 대화를 올바르게 규제하는 것은 대단히 중요하다.p.105.​정의, 힘. 정의에 복종하는 것은 옳고 더 강한 것에 복종하는 것은 필연이다. 힘없는 정의는 무력하고 정의 없는 힘은 폭력이다. 힘없는 정의는 반대에 부딪힌다, 왜냐하면 사악한 자들이 항상 존재하기 때문에. 힘없는 정의는 규탄 받는다. 그러므로 정의와 힘이 함께 있어야 한다. 그렇기 위해서는 정의가 강해지거나 강한 것이 정의로워야 한다.p.107.우리는 플라톤이나 아리스토텔레스를 으레 학자들의 풍성한 옷차림으로만 상상한다. 이들은 선량한 사람이었고 남들처럼 친구와 담소하기도 했다. 그리고 <법학>이나 <정치학>의 집필을 즐길 때에도 오락 삼아 한 것이었다. 이것은 그들의 생애 중에서 가장 철학자 답지 않고 또 가장 마음 가벼웠던 시기였다. 가장 철학자 다운 시기는 단순하고 조용하게 살 때였다.p.115.생각하는 갈대. 내가 나의 존엄성을 찾아야 하는 것은 공간에서가 아니라 나의 사유의 규제에서이다. 많은 땅을 소유한다고 해서 내가 더 많이 갖게 되지는 않을 것이다. 공간으로써 우주는 한 점처럼 나를 감싸고 삼켜버린다. 사유로써 나는 우주를 감싼다.p.116.​자신의 비참을 아는 것은 비참하다. 그러나 자신이 비참하다는 것을 아는 것이 곧 위대함이다.p.117.우리는 인간의 정신을 매우 위대한 것으로 생각하기 때문에 그것으로 인해 우리가 멸시당하거나 정신이 존중받지 못하면 참지 못한다. 인간의 모든 행복은 이 존중에 있다.p.119.​사유(思惟). 인간의 모든 존엄성은 사유에 있다. 그러나 이 사유란 무엇인가. 그 얼마나 어리석은가! 그러므로 사유는 그 본성으로는 경탄할 만하고 비길 데가 없다. 그것이 멸시받을 만하다 면 무엇인가 야릇한 결함을 가지고 있어야 한다. 사실 사유는 그보다 더 가소로운 것이 없을 만큼 결함을 가지고 있다. 본성으로서는 얼마나 위대한가! 그 결함으로서는 얼마나 저속한가!p.125.우리가 꿈꾸는 것을 꿈꾸고 하나의 꿈에 또 하나의 꿈을 쌓아올리는 것처럼 인생 그 자체도 하나의 꿈에 불과하고 그 위에 다시 다른 꿈들이 겹치며 결국 우리는 죽을 때가 되어서야 그것에서 깨어나는 것이다.p.170. ​우리는 태어나면서부터 불의하다, 모든 것이 자기를 향하고 있으니까. 이것은 모든 질서에 어긋나며 우리는 마땅히 전체를 향해야 한다. 자기를 향한 성향은 전쟁, 정치, 경영, 인간 개개의 육체에 있어서 모든 무질서의 시초이다.p.172.​만약 어둠이 전혀 없다면 인간은 자기의 타락을 느끼지 못할 것이다. 만약 빛이 전혀 없다면 인간은 구원을 바라지 않을 것이다. 그러므로 신이 어느 정도 숨어 있고 또 동시에 어느 정도 드러내 보이는 것은 우리에게 정당할 뿐만 아니라 유익하다. 자기의 비참을 모르고 신을 아는 것이나 신을 모르고 비참을 아는 것은 다 같이 위험하기 때문이다.p.180.그러므로 우리는 유한한 것의 존재와 본질을 안다, 우리도 마찬가지로 유한하고 넓이를 가지고 있기 때문이다. 우리는 무한한 것의 존재를 알지만 그 본질은 모른다, 우리처럼 넓이는 있어도 우리처럼 한계는 없기 때문이다. 그러나 우리는 신의 존재도 본질도 모른다, 신은 넓이도 한계도 없기 때문이다.p.200.​자신의 비참을 모르고 신을 아는 것은 오만을 낳는다. 신을 모르고 자신의 비참을 아는 것은 절망을 낳는다. 예수 그리스도를 아는 것은 그 중간이다. 그 안에서 신과 우리의 비참을 동시에 만나기 때문이다.p.213.인간은 자연에서 가장 연약한 한 줄기 갈대일 뿐이다. 그러나 그는 생각하는 갈대다. 그를 박살 내기 위해 전 우주가 무장할 필요가 없다. 한번 뿜은 증기, 한 방울의 물이면 그를 죽이기에 충분하다. 그러나 우주가 그를 박살 낸다 해도 인간은 그를 죽이는 것보다 더 고귀할 것이다. 인간은 자기가 죽는다는 것을, 그리고 우주가 자기보다 우월하다는 것을 알기 때문이다. 우주는 아무것도 모른다. 그러므로 우리의 모든 존엄성은 사유(思惟)로 이루어져 있다. 우리가 스스로를 높여야 하는 것은 여기서부터이지, 우리가 채울 수 없는 공간과 시간에서가 아니다. 그러니 올바르게 사유하도록 힘쓰자. 이것이 곧 도덕의 원리이다.p.358.인간이 무엇인지를 탐구하지 않고 사는 것이 초자연적 맹목이라면 신을 믿으면서 악하게 사는 것은 가공할 맹목이다.p.387.나는 가난을 사랑한다, 예수도 가난을 사랑하였기 때문이다. 나는 부(富)를 사랑한다, 불쌍한 자를 도울 수 있는 수단을 제공하기 때문이다.p.499.참된 친구는 이들에 대해 좋게 말하고 또 이들이 없을 때에도 이들을 지지해 줄 수 있다. 그러나 잘 선택해야 한다, 만약 어리석은 자들을 얻기 위해 노력을 다한다면 그런 자들이 제아무리 그들을 감싸준다 해도 무익할 테니까. 그뿐만 아니라 이 어리석은 친구들은 권위가 없기 때문에, 스스로가 약자의 입장에 처하게 될 때는 그들을 감싸주지 않을 것이다. 그래서 그자들은 입을 모아 그들에 대해 악담할 것이다.p. 547.호교론은 크게 두 부분으로 나뉘어 있다. 제1부는 ‘신 없는 인간의 비참’이고, 제2부는 ‘신 있는 인간의 복됨’인데, 전반부는 인간성이 타락했음을 보여주고, 후반부는 인간을 구원할 구속자가 있음을 입증하는 것이 주된 내용이다.p.548.파스칼은 기독교가 인간성을 가장 합리적으로 이해하고 설명한다는 점에서 존경할 만하고, 뒤이어 인간이 희구하는 최고선을 약속한다는 점에서 사랑할 만하다는 것을 밝힌다.p.554.그의 인간 탐구는 인간의 이중성을 확인한 다음 이것에 대한 가장 납득할 만한 설명의 원리를 기독교에서 구하고 또 만인이 열망하는 최고선을 기독교 안에서 발견하는 것으로 끝을 맺는다.1) ‘네이버 지식백과’ 팡세 [Pensees] (종교학대사전, 1998. 8. 20.)2) http://minumsa.com/bookauth/10471[서평/인문고전] 블레즈 파스칼의 ‘팡세’그러나 그는 '생각하는 갈대'이다.© selina_bub, 출처 Unsplash|문서|소소하고 사소하지만 나를 행복하게 해 줄 일상 속 행복 기억 찾기철저하게 준비한 즐거움좋은 일만 기억하기로 했다나에게 상냥해지기로 했다세상과 거리 두는 하루할머니가 되었을 때[도서/에세이] 나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 - 행복을 찾아서 떠나는 일상 속 이야기​​​​​​안녕하세요 바다양이예요 ><​블로그챌린지하면서 새 책이 생겼다고 잠깐 사진으로 소개했던 적이 있는데​오늘은 바로 그 📚  [나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다] 리뷰를 들고 왔어요​​​​귀엽고 동글동글한 표지로 나를 반기는 책​일러스트레이터 마담롤리나의 첫 에세이 [나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다]​​​표지를 열면 따뜻하고 귀여운 그림들이 눈을 사로잡고 즐거움을 줘요​​그럼​같이 살펴보러​출발 ❤​​🚆   출. 발~!!!!!!!!!!!  🚗 ❤​​​​그리고​내용을 만나기 전,​책을 펼치면 요렇게 귀여운 스티커도 만날 수 있어요 😍​귀여운 스티커를 뒤로 하고 이제 오늘의 행복을 잡으러 출발 ❤​​​​​​​​코로나가 시작 되고선 가장 좋아하는 즉, 나의 즐거움들은 거의 즐길 수가 없게 되었어요​카페투어, 공연, 여행...​그래서 하고 싶지만 할 수 없는것​거창한거 말고 나를 행복할 수 있게 하는것을 찬찬히 기억하고 저장해보았어요​출근길 커피, 저녁 산책, 플레이리스트 속 음악, 가끔 혼자 즐기는 뮤지컬...​​​못하게 된 것에 대한 아쉬움보다 지금 이 속에서 내가 행복감을 느낄 수 있는게 무엇인지​차곡차곡 정리해서 저장해 놓아야 겠어요​​​​​책을 읽으면서 아...하고 공감했던 부분이였어요​제법 소심한 구석이 많은 바다 양은 실수나 혹은 걱정에 대해서 많이 생각하고 고민이 많은 편이라​스스로 땅파고 들어가는 성향이에요​그런데​좋았던 일, 행복했던 일도 이렇게 곱씹고 기억했던 적이 있었나?​하고 떠 올려보니 그렇지는 않았어요​ㅎㅎㅎ 기를 쓰고 기억한다는 말이 너무 웃기기도 하고 귀엽기도 했지만​나도 꼭 해봐야지! 란 생각을 했어요​소소하고 사소하지만 행복하게 하는것들을 사진으로 남겨놓고 들여다보며 그 순간을 떠 올려봐야겠어요​​​​​​​늘 친구들이나 같이 일하는 동료들에겐 괜찮아... 라고 이야기하는게 능숙한데​내 일에 있어서만큼은 누구보다 타이트한 잣대를 들이대고는 하는 듯 해요​좀 더 여유로운 스스로에게 너그러운 스스로가 되기를 ...​나에게 괜찮아 라고 말해주는 내가 되기를...​​​​​​​​이미 하고 있기는 한듯한... 일요일의 바다 양​힐링의 시간을 선물하는 일요일​침대, 맛있는 군것질거리, 넷플이 방송되는 노트북, 그리고 음악과 책​​​시끄럽고 정신없는 늘사람 속에 있는 매일의 시간에서 벗어나 온전히 혼자서만 보내는 힐링과 충전의 시간​​누군가에게는 의미없고 재미없는 순간이 될 수도 있지만 바다 양에겐 월요일을 다시 맞이할 힘을 주는 시간이 된답니다​​침대 위, 등산, 쇼핑, 맛집투어 등 형태는 다르지만 현실을 도피하고 충전하는 시간은 무척 중요하다고 생각해요​​​​​​​​미래를 생각하면 수입, 직장, 노후 등을 생각했지 어떤 사람이 되고 싶은지는 생각해 본 적이 없는것 같아서 읽으면서 굉장히 많은 생각이 들었던 부분이에요​나는 어떤 할머니가 될까? 되고 싶은 걸까?​​​​​여전히 커피를 좋아하고 가끔 도서관과 서점 가는걸 즐기고 전시를 즐길 수 있는​할머니 바다 양이 되길 ❤​살짝 꿈꿔보게 되었습니다​​​​​읽으면서​누가 내 마음을 읽었나?! 내 마음을 여기다 옮겨놨지... 란 생각이 들 정도로​너무 공감이 가기도 하고​나 같이 생각하는 사람이 많구나...에서 오는 이름 모를 안도감 등이 교차하기도 한 책이었어요​📚 나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다​​​일상에서 나에게 행복한 것들을 많이 기억해보고​뭔가 거대하지는 않지만 내가 꿈꾸는 행복에 대해서 생각해보는 시간을 선물해 준 책이었어요​><​​​​​​​​​#나를웃게하는것들만곁에두고싶다 #마담롤리나 #마담롤리나에세이 #그림에세이 #책추천 #에세이추천 #힐링북 #도서리뷰|문서||문서|오월이라고​오월이라고 오동꽃 벙글어진다아카시꽃 하얗게  웃는다새끼 제비들 벌써 빨랫줄 위에까지 날아와 앉는데모란꽃  뚝뚝 떨어진다한바탕 흙먼지를 날리며 회오리바람 분 뒤타다다다, 여우비 쏟아진다​지난 1980년대 이후, 꽃 피고 지는 오월함부로 노래하지 못했다최루탄 가스로 가득 찬 역사에 들떠꽃이나 나무 따위 들여다보지 못했다​오월이라고 눈 들어 숲 바라보니반갑다고 오동꽃 눈 찡긋한다어이없다고 아카시꽃  헛기침한다이제는 꽃이며 나무와도 좀 친해져야겠다저것들, 이승 밖에서부터 나를 키워준 것들너무 오래 버려두어 많이 서럽겠다.​​​​​뻐꾸기 울음​진제마을 솔숲 속 무슨 슬픔 귀양 와 사나무덤들 사이, 바위들 사이이 마을 솔숲 속 무슨 아픔 쫓겨 와 사나​달빛 부풀어 아까시꽃 지는데이슬 잦아져 오동꽃 지는데​진제마을 솔숲 속 무슨 절망 머리 풀고 우나사람들 사이, 짐승들 사이이 마을 솔숲 속 무슨 설움 쪼아대며 우나.​​​​​낮달​낮달은 한 무더기 찔레꽃이다나비 떼 뽀얗게 날아올라초여름 햇살, 꽃잎 꽃잎 떨어져 내린다가던 길 멈추고 잠시 쉬어보는 숲길찔레 순 꺾어 먹다 보면저무는 어스름 저녁볕삼베빛 솜병아리로 짹짹거린다해지기 전 서녘 하늘가밀가루 반죽처럼 둥그렇게부풀어 오르는 낮달어디선가 국수 삶는 냄새가 난다걸음걸음 탱자빛 노을이 흔들리고새뽀얀 나비 떼가 흔들리고숲길 깨우는 북소리, 둥둥둥 구수하게 익는다.​​​​​여름비​엷은 안개 더미를 옆구리에 끼고 내리는 비아픈 제 가슴을 칼로 저미며 내리는 비​버들가지를 흔들고, 망초 꽃대궁을 흔들고찢겨진 하늘을 담은 저수지 위로 내리는 비​눅눅한 땅, 더욱 눅눅하게 적시는 저 여름비 속에는 무엇이 사나 해와 달이 가도 가지 않는 슬픔이 사나 설움이 사나 우울이 사나​쑥대궁을 흔들고, 신우댓잎을 흔들로머리칼을 어지럽게 풀어 헤친 채 내리는 비​입 꽉 다물고 땅바닥만 쳐다보며 내리는 비느릿느릿 한세상 죄 적시며 내리는 여름비.​​​​​담쟁이넝쿨​담쟁이넝쿨을 보면 겁난다손만 닿으면꾸역꾸역 기어오르는사람의 역사가 떠오르기 때문이다​담쟁이넝쿨처럼갈퀴손이 달려 있는사람의 문명​아무리 높은 담도갈퀴손만 닿으면사람의 오늘은 길을 만든다​급기야는 달나라에까지은하 철도를 놓는사람의 내일······담쟁이넝쿨을 보면 무섭다.​​​​​봄밤​봄밤이네요 삼월도 한창청매화 피어오르는데, 송이눈 내리네요​앞이마의 푸르른 정맥 위에청매화 꽃향기 같은삼월의 눈송이 맞으며아무런 생각 없이 걷고 싶네요​낡아빠진 코트 깃 치켜세우고불어오는 바람 따라걸음걸음 출렁이며 온몸 실으면 좋겠네요​구례 섬진강 어디 맑은 물결로부푼 마음 벌써 떠 흐르네요그런 걸음으로 자꾸만 걷고 싶네요​일찍 핀 청매화 꽃잎들송이눈으로 흩날리네요 그래요 봄밤이네요.​​​​​오류동 빈터​쇠비름이며 물여뀌가 자라고, 강아지풀이며 개망초꽃이 뾰족이 민낯짝 내미는 곳​가끔은 콩나물이며 밥알이며 라면발 따위, 이리저리 흩어져 있는 곳​자치기를 하는 아이들, 땅뺏기를 하는 아이들, 히히덕대는 소리, 엉덩이 까불대는 소리​때로는 고등어가 싸요 싸 꽁치도 참꼬막도 있어요 물오징어도 있어요 더벅머리 총각, 트럭을 몰고 와 생선을 팔기도 하는 곳​이제는 없는 곳, 하늘 높은 줄 모르는 빌딩들, 굶주린 마음 하나로 아등바등 똬리를 트는 곳​눈 감으면 곡마단 트럼펫 소리, 버나 돌리는 소리, 원숭이 달래는 소리, 아늑히 들려오는 곳.​​​​​여름, 쌍봉사​먹감나무 넓은 잎들, 두텁고 푸르다​후줄근히 땀에 젖은 마음으로대나무 평상 위에 걸터앉는다​후끈 달아오르는 여름의 알몸와락, 달려와 내 목덜미 끌어안는다​숨이 턱, 막힌다(쌍봉사 대웅전은 봉우리가 하나뿐)​끈적대는 여름의 알몸지렛대 고여 억지로 밀어내는 사이,​먹감나무 밝은 그늘 아래수캐 한 마리 축, 늘어진다​한 봉우리 벌겋게 부풀어 오른다.​​​​​고구마밭에서​외곽 도로 저쪽, 싱싱하게 자라 오르는고구마 밭에 가볼 작정이다 연초록 치마를 입고흐드러지게 일어서는 고구마 밭고랑에진월동 서라아파트 십이 층에서 내려다보면저 고구마 밭, 스물하나내 어린 아랫도리를 꽈악, 잡고 놓지 않던상이 년의 짧은 원피스 같다아직 가슴 울렁이게 하는들판 가로질러 내달리다 보면벼 익는 소리 먼저 발길에 걷어차인다숨 들이쉴 때마다 벼 익는 냄새홧홧, 목구멍 막아댄다 언뜻알싸한 지분 냄새도 함께 밀려온다상이 년의 짧은 원피스는 어느새 보이지 않는다고구마 밭 좁은 두렁 위에 앉아피워 무는 담배 연기 속으로싱긋싱긋 웃어대는 아침의 마음들,청춘의 기억들 밀려 올라온다그년 참 화사하던 낯빛이라니고구마 밭 연초록 이불 위에 앉아 바라다보는진월동 서라아파트 저쪽 도시의 한복판너무 아득하다 너무 멀리 온 날이다.​​​​​옛집​여우비 한줄금, 꼬리를 감춘 뒤였네대문을 열자 잡풀 우거진 마당가반쯤 들려 있는 돌쩌귀은빛 거미줄에 싸여 하얗게 빛나고 있었네온통 물에 젖은 채사랑채 토광 속에는 묵은 살림들건넌방 툇마루 위에는차마 버리지 못한 오랜 세월들놋주발이며 양재기며 종이 그릇 따위눅눅히 몸을 비틀며 누워 있었네이끼 낀 뒤꼍 장독대 위, 깨진 항아리 속에는감나무에서 감이 떨어져잔뜩 찡그린 채 뭉개져 있거늘무엇 향해 안부를 물을 것인가들큼하게 메주가 익던 끝방나지막한 시렁에서는 절로 한숨이 새어 나왔네우물가에는 두충나무 잎사귀들이제는 아무도 약으로 쓰는 사람이 없어퀴퀴한 냄새를 끌어안은 채뭉텅뭉텅 떨어져 썩고 있었네텅 빈 외양간의 누렁이 따위는누구도 기억하지 못했네 사람의 훈기가 있어야탱자나무 울타리도 하얗게 꽃 피우는 것 아닌가조상님들의 잿빛 얼굴만집 안 구석구석, 먹구름으로 일고 있었네.​​​​​일림산 철쭉​저 붉은 것, 산 정상에 서서끊임없이 몸 불사르는 것어쩌지 감히 누가 말리지​짜증을 부리고 고함을 쳐도한꺼번에 모든 것다 태워버리는 것누구도 어쩌지 못하지​화르르 일어서는 것잉걸덩이로 솟구쳐 오르는 것내버려둬야지 제 뜻대로소신공양하도록​끊임없이 핏덩이 토하는 것빨갛게 익어버리는 것아무도 어쩌지 못하지​하얀 뼛가루로, 세상가득 덮을 때까지는그렇지 저 깊고 넓은 하늘의 뜻누구도 말리지 못하지.​​​​​걸레옷을 입은 구름​구름이 이리저리 몰려다니며 자꾸 나와 달 사이의 교신을 끊는다 걸레옷을 입은 구름······교신이 끊기면 나는 달에 살고 있는 잠의 여신을 부르지 못한다옛날 구름은 그냥 수증기, 수증기로는 나와 달 사이의 교신을 끊지 못한다오늘 구름은 고름 덩어리, 걸레옷을 입은 구름은 제 뱃속 가득 납과 수은과 카드뮴을 감추고 있다이제 내 숨결은 달에게로 가지 못한다 달의 숨결도 내게로 오지 못한다달과 숨결을 주고받을 수 있어야 잠의 여신은 숨결을 타고 내려와 내 몸을 감싼다잠의 여신이 내게로 내려오지 못하는 것은 구름이 제 뱃속에 납과 수은과 카드뮴을 감추고 있기 때문이다구름, 제가 무슨 중화학공장 출신이라도 되는가이처럼 오염된 구름을 두고 바람은 지금 어디서 무엇을 하고 있는가양손에 비닐장갑을 낀 채 아직도 길을 잃고 헤매는 한심한 바람이리니잔뜩 인상을 찡그린 채 도시의 뒷골목을 어슬렁대고 있는 조폭 똘마니 같은 녀석이라니구름은 아직도 이리저리 몰려다니며 나와 달 사이의 교신을 끊는다교신이 끊기면 달에 살고 있는 잠의 여신은 내게로 오지 못한다기름때에 지든 걸레옷을 입은 채 나와 달 사이에 철판 세우고 있는 저 구름을 어쩌지끝내 바람이 구름의 걸레옷을 벗기지 못하면 누구도 잠들지 못한다하느님조차도 눈 부릅뜬 채 몇 날 몇 밤을 깨어 있어야 한다잠들지 못하면 어떤 영혼도 바로 숨을 쉬지 못한다 그렇게 죽는다.​​​​​백양사 숲길​화쟁의 저 백양사 햇살 속을 걷자하자 이팝나무 꽃잎들물 많은 오르가즘으로 몸부림치는찬란한 빛살 속을 걷자하자 이미 져버린검붉은 동백 꽃잎들 밟고솟구쳐 오르는 조팝나무 새하얀 피톨들사월이 죽고, 오월이 죽고죽음을 만드는 상여빛 우울을 뚫고조심조심 고개를 내밀며벙긋벙긋 웃어대는 유월의 햇살들오랜 수렁과 늪을 지나밝음이 어둠을 낳고어둠이 밝음을 낳는,능선이 골짜기를 낳고골짜기가 능선을 낳는,시간의 불수레 위에 잽싸게 올라타자저 화쟁의 백양사 햇살 속을 걷자하자 오직 마음 하나로솟구쳐 오르는 오르가즘 하나로하얗게 미쳐버리는물 많은 찔레꽃 꽃잎 속을 걷자, 하자.​​​​​춘양 가는 길​더는 참을 수 없어오월에는 고인돌도 꽃을 피우지고인돌이 제 가슴에남몰래 피워 올리는연보랏빛 제비꽃 따라춘양 가는 길​봄볕 너무 밝아오월에는 꾀꼬리도 꽃을 피우지꾀꼬리가 산골짜기에은근히 감춰 피우는병아리빛 붓꽃 따라춘양 가는 길​길 위에 서면꽃들의 보조개 너무 어지러워가슴 활짝 열고숨 고르고 다듬어야 하지문득 이 세상텅, 비어올지라도​초록 잎새들 아주 환해이 봄에는 당신의 마음자꾸만 달뜨지걸음걸음 고인돌 밟고불어오는 바람 따라춘양 가는 길.​​​​​구절초 꽃술​구절초 꽃술 속으로 스며들고 싶을 때 있다 한 마리 꿀벌로 놀고 싶을 때 있다​중학교 때 냇둑길 따라 집으로 돌아오면서 모자 깃에 예쁘게 꽂기도 했던 꽃​구절초 꽃술 속으로 눕고 싶을 때 있다 꽃향기에 취해 깊이 잠들고 싶을 때 있다​구절초 꽃술을 언제나 마음 열어주는 것 아니다 어디서나 옷고름 풀어주는 것 아니다​단단히 여미고 있는 젖가슴, 더욱 단단히 여미고 있는 제석산 산자락, 구절초 꽃술들 보아라​구절초 꽃술 속으로 마냥 뒹굴고 싶을 때 있다 뒹굴며 한세상 잊고 싶을 때 있다​꽃술이 되고, 꽃자루가 되고, 꽃받침이 되어 한바탕 꽃향기로 흩날리고 싶을 때 있다.​​『걸레옷을 입은 구름』- 지은이 / 이은봉- 펴낸 곳 / 실천문학사- 펴낸 때 / 2013년 6월​이 은 봉- 1953년 충청남도 공주 출생.- 숭전대학교 국어국문학과 졸업. 숭실대학교 문학박사.- 1984년 《창작과비평》의 공동시집 『마침내 시인이여』를 통해 등단.- 시집으로 『좋은 세상』, 『봄 여름 가을 겨울』, 『절망은 어깨동무를 하고』, 『무엇이 너를 키우니』, 『내 몸에는 달이 살고 있다』, 『길은 당나귀를 타고』, 『책바위』, 『첫눈 아침』, 『걸레옷을 입은 구름』, 『봄바람 은여우』, 『생활』 등이 있음.- 질마재문학상, 한국가톨릭문학상, 한성기문학상, 유심작품상 수상.- 광주대학교 인문사회대학 문예창작과 교수.- 대전문학관장.​668. 이은봉 -『걸레옷을 입은 구름』|문서|인생 잠언 시집, 추천도서, [예언자] 칼릴지브란, 류시화 옮김삶이란 희노애락의 파도를 타다보면 잠언, 시집들이 읽고싶어질 때가 있어요.인생 쉼표를 찍도록 도와주는 추천도서,칼릴지브란의 [예언자], 류시화 옮김 입니다.​​​​따스한 통찰력이라니, 뭔가 아이러니하죠?칼릴지브란, [예언자]에는 이 표현이 딱이더라구요.부드럽지만 깊숙한 심연을 건드리는 조언들이 담겨져 있답니다. ^^함께 있되 거리를 두라.그래서 하늘 바람이 그대들 사이에서춤추게 하라.예언자 / 칼릴지브란, 류시화 옮김 / 무소의뿔참 유명한 구절이죠?어디선가 들어본듯한데누가 한 말인지는 잘 모르는 그런 구절들.칼릴지브란 [예언자] 안에 많이 들어있습니다. ^^;;;​​선택받은 자이며 사랑받은 자 알무스타파가 오르팰리스 성을 떠나기 전,사람들에게 던져주는 인생의 메세지 모음집입니다.알무스타파가 각 주제에 대한 이야기들을 대화하듯 펼쳐내고 있어요.​전, 쉼이 필요할 때목차에서 읽고 싶은 부분만 골라 읽어요. ^^​오르팰리스 사람들아,내가 무엇을 말할 수 있을 것인가?지금 이 순간에 그대들의 혼 속에서살아 숨쉬고 있는 것 외에는.예언자 / 칼릴지브란, 류시화 옮김 / 무소의뿔아리송한 말이죠?진실은 너희 깊은 곳에 자리잡고 있으니, 거기에 귀 기울여보라-전 이런 뉘앙스로 받아들였어요. ^^​​그러므로 그대는 활 쏘는 이의 손에 구부러짐을 기뻐하라.그는 날아가는 화살을 사랑하듯이흔들리지 않는 활 또한 사랑하기에.예언자 / 칼릴지브란, 류시화 옮김 / 무소의뿔아이들과의 일상에서 마음이 무너질 때...무언가를 더 해주지못하는 미안함과최선을 다했음에도 충족되지 않는 허전함에 마음이 요동칠 때.​나는 활이요, 아이들은 화살.과녁을 향해 힘껏 조준하는 이는 활쏘는 이.​나는 그저 구부러질 뿐, 흔들리지 않게 구부러지는데 의미가 있을 뿐,화살(내 아이)이 어디를 향해 날아가는지, 얼만큼 날아가는지는 '그'의 손에 달렸음을 기억합니다.일상에서 나의 역할을 해내고있음에, 나는 잘 하고 있는거라 다독여봅니다.​영혼은 무한 잎새의 연꽃이 피어나듯이저 자신을 연다.예언자 / 칼릴지브란, 류시화 옮김 / 무소의뿔나의 한계를 규정짓는 것은 어쩌면 나일지도 모릅니다.외부로 이유를 돌리지만,결국 그 안에 머무르기로 택한 것은 나이지요.더 깊은 곳으로 들어가든, 더 넓은 곳으로 펼쳐가든, 제자리에 머물러있든정답은 없습니다.어떤 선택이든지 내면의 보물을 꽃피우는 과정이기 때문입니다.​​책의 후반부에는 칼릴지브란의 생애와 작품에 대해조지 키랄라와 류시화가 설명을 덧붙이고 있어요.그리고 작품의 영문버전도 함께 실려있습니다.(한장씩 필사하기 좋아요 ^^)​​1. 아이들과 나는 다른 존재임을 기억합니다.​2. 아이들에게 도움을 줄 수 있되, 내 뜻으로 끌고갈 수 없는 것을 기억합니다.​3. 아이들을 한 인격체로 바라보도록 노력합니다.​4. 아이의 말을 끝까지 듣습니다.​5. 아이는 '도움이 되고자하는 선한 마음'을 지니고 있음을 기억합니다.​6. 나 또한 그런 존재임을 믿습니다.​따스한 통찰력이 담긴 조언들표 지목 차기억하고 싶은 페이지책의 후반부아이들과의 일상에서는?|문서|따님이 기가 세요 - 비혼 라이프딱히 찬성하지는 않는다. 비혼을 주장하거나 페미니스트라고 외치는 것을. 자연스럽게 결혼을 안 할 수도 있고 할 수도 있다. 굳이 꼭 결혼을 할 필요는 없다. 그럼에도 비혼이라고 외치는 것은 아마도 스스로 결혼이라는 것에 나도 모르게 함몰되고 에너지를 쏟는 것이 싫어 그럴 수도 있다. 페미니스트도 역시나 비슷하다. 그저 남녀의 차이를 인정하고 상대방을 이해하면 된다. 내가 이렇게 이야기하는 것은 무척이나 이상적이지만 역지사지 입장에서 다를 수 있다.​나는 남자라서 모든 것을 너무 당연하게 받아들인 측면도 있다. 여자로 살아가는 삶과 남자로 살아가는 삶은 분명히 다르다. 남자가 좀 더 편하고 득을 보는 것도 있다. 이런 부분에 있어 내가 자랄 때는 별 의식없이 받아들였다. 시간이 지나면서 남녀 구분을 그에 따른 차별을 인식하게 되었다. 당연히 자연스럽게 인식해다기 보다는 누군가 설명한 걸 듣고 맞다고 생각했기에 스스로 개선하거나 인식을 전환한 측면이 더 강하다. 그런 면에서 볼 때 교육은 참 중요하다.​누군가 문제제기를 했고 타당한 생각이 들었다. 인식의 전환을 해 준 사람들이 페미니스트라고 할 수 있다. 그런데 꼭 페미니스트 덕분은 아니다. 그런 생각을 갖고 있던 많은 사람들이 주장한 덕분이다. 아무래도 남자보다는 여자가 훨씬 더 많았을테다. 그걸 굳이 나는 페미니스트라고 내세우며 이야기하는 것에 찬성을 하지 않을뿐이다. 이런 점은 꼭 페미니스트가 아니라도 다른 부분에 있어서도 똑같다. 사회에서 살아가며 다양한 모습으로 여러 사람을 만나 관계를 형성한다.​이 책인 <따님이 기가 세요>에서도 굳이 부모를 모부라고 표현한다. 단어는 하나의 개념을 설정하고 나도 모르는 무의식을 건드릴 수 있다. 사소하다면 사소한 이런 단어부터 내 정체성을 만들고 세상을 바라보는 시선을 결정한다. 이런 관점으로 볼 때는 부모보다는 모부라고 쓰는 것이 맞다. 그럼에도 불구하고 나는 꼭 그럴 필요가 있을까라는 생각을 하는데 이건 내가 남자라서 그런지 여부까지는 잘 모르겠다. 성소수자를 비롯한 사회에서 소수자에 대한 인식도 똑같다. 나와 같은 사람으로 받아들이라는 거.나는 전혀 알지 못하는 채널인 '하말넘많'을 운영하고 있는 강민지와 서솔이 쓴 책이다. 둘이 번갈아가며 지금까지의 삶을 이야기한다. 둘이 어떻게 만나게 되었으며 유튜브를 시작했고 지금은 어떤 식으로 살고 있는지 서술한다. 굳이 꼭 페미니스트 관점에서 책 내용이 펼쳐지는 건 아니다. 자신들의 진솔한 삶의 이야기도 나오고, 어려웠던 삶의 이야기도 나온다. 여성으로 사회에서 얼마나 힘들고 어려운지에 대한 자각과 함께 페미니스트로 살아가기로 한 내용도 나온다.​책에 의하면 운영하는 채널도 꼭 페미니스트 관점의 이야기만 나오는 건 아니고 먹방도 나오는 등 다양하게 영상을 올리나 보다. 둘 다 영화과인지를 나와 남들보다 유튜브를 시작한 것은 좀 더 수월했던 듯하다. 무엇보다 편집은 익숙하니 말이다. 유튜브 촬영하고 편집한 이야기를 읽으니 얼마나 공을 들였는지 확실히 나같은 사람은 도저히 유튜브를 열심히 할 수 없다는 생각도 들 정도다. 더구나 시작하자마자 첫번째 올린 영상이 알신이 도와줘서 엄청난 인기를 얻었다고 한다.​다만 명확한 인식과 개념을 잡고 페미니스트 관점에서 영상을 올리다보니 꽤 많은 공격도 받나보다. 반대로 볼 때 그 점도 마음에 들지 않는다. 자신이 하고 싶은 말을 하는데 그걸 받아들일 것은 받아들이고 인정할 것은 인정하면 된다. 왜 그런 이야기를 했는지 생각해보고 자신의 가친판단에 잘못되었다고 생각하면 반론을 펼치면 된다. 다짜고짜 욕을 하고 조롱하는 것은 도움도 되지 않을 뿐더러 굳이 말하자면 페미니스트적인 관점이 더욱 강성해질 수 있지 않을까한다.​전국을 돌아다니면서 콘서트도 개최했다고 한다. 그 자리에서 여성만 모였는지 잘 모르겠으나 자신들이 응어리진 이야기를 마음것 할 수 있었다고 한다. 더구나 어떤 분이 자살을 생각했는데 유튜브를 보고 살자로 마음을 바꿨다고 하니 채널이 좋은 영향을 미치는 것이 아닐까한다. 돈에 대해서 초반에 욜로로 생각하기에 좀 안타깝다고 봤는데 돈에 대한 걸 촬영했다. 의외로 자신과 비슷한 나이의 많은 여성이 두 저자보다 훨씬 더 많은 돈을 모았고 자산을 불리고 있었다.​그런 걸 본 후에 지금은 저축도 하고 노력한다고 하니 그런 점은 좋았다. 이런 건 사실 페미와 전혀 상관없이 이 세상을 살아가는 이야기였다. 책을 읽으며 동의하는 것도 있고 아닌 것도 있다. 나와 다른 생각을 갖고 있다고 배척하기보다는 오히려 왜 그런지에 대해 상대방의 주장을 읽어보고 받아들일 것은 받아들이는 것이 오히려 긍정적인 자세가 아닐까한다. 그런 의미에서 이 책보다 더 강한 페미니스트 책도 읽었다. 그렇게 볼 때 이 책은 아주 소프트하게 그저 두 저자의 삶에 대한 이야기를 읽었다.​증정 받아 읽었습니다.​까칠한 핑크팬더의 한 마디 : 굳이 페미니스트라고 주장할 필요가.친절한 핑크팬더의 한 마디 : 내 삶은 내가 선택하고 주장하는 것이니.​함께 읽을 책https://blog.naver.com/ljb1202/220982368474https://blog.naver.com/ljb1202/220529166965https://blog.naver.com/ljb1202/221323421851​|문서|바쁜5,6학년을위한빠른분수 (연산법) 초등분수 놓치지 않기!​아래 영상처럼 바쁜5,6학년을위한빠른분수 (연산법)은 제목 그대로 분수만 집중적으로 있는 책이에요.​아무래도 초등학교와 중학교의 과정이 다르고 여러 초등학교의 아이들이 모이기에 학기초에 흔들림이 있을 수 있잖아요~​더구나 아이들이 대분수와 가분수, 진분수 등 은근 분수를 어려워하거나 헷갈려할 수 있기에 바빠시리즈의 바빠연산법으로 초등분수 부분 확실히 매듭지으면 어떨까  싶어서 물어봤죠.​​나 "초등수학 중 곱셉, 나눗셈, 소수, 분수 중 어느게 제일 어려워?"꼬마 "아무래도 분수가 아닐까? 가분수랑 진분수랑 헷갈릴 수 있을걸~"나 "너도 그랬어?"꼬마 "난 괜찮았어."​흠...어려움 못 느끼는 욘석에게 묻는건 의미 없는 듯 싶어서 문제집 사주면 질색팔색하는 꼬맹이에게 물었는데 역시 분수.​그래서,바쁜5,6학년을위한빠른분수 (연산법) 초등분수 놓치지 않기! 시작~​달리기도 일단 달려야 목적지에 가듯이 수학도 일단 풀어봐야 어떤지 알지 않을까 싶어서 바로 시켜봤는데 문제는 제가 요즘 현장 답사로 바쁜게 문젠거죠.체점을 해줘야 하는데 첫날 푸는것만 봤어요ㅜㅜ​「바쁜5,6학년을위한빠른 분수」 사실 책 제목은 지극히 개인적으로 별로였어요.문제집 풀 시간이 없을만큼 다른 공부로 바쁜건 아니잖아요~노느라 바쁜거라고 생각했었거든요.​「바빠연산법」이 애들에게 필요할만큼 애들이 바쁠까?싶었는데 들어 보니, 애들도 나름 바쁘더라고요^^;;;그러니 초등수학 중 바빠수학이 나왔고, 단계별 바빠시리즈가 인기 끄는 거겠죠^^;​(소근소근~애들은 빠른이란 단어가 주는 어감덕인지 빨리 끝날거라 생각하는듯도 싶은데 기본적으로 문제집을 좋아하는 아이들은 거의 없나봐요ㅋ)​​쨋든.초등학교 저학년이 곱셈, 나눗셈이 기틀이라면 초등 고학년은 분수, 소수가 기틀이 아닐까 싶은데 아이들마다 다르겠지만, 꼬맹이는 소수점 자리 때문에 소수를 헷갈려할 줄 알았더니 분수가 제일 헷갈린데서​초등분수를 집중적으로 할 수 있는  「바쁜5,6학년을위한빠른분수」로 초등연산법 기틀 다시 재점검 시키고 있어요!​바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수분수만 집중적으로 점검!​바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수 처음은 아이가 어느정도인지 테스트 하는 문항이 있어요^^​시간 제한이 15분인데 7분인가? 짝수문항만 빠르게 풀어서 테스트도 가능해서 어느정도 아는지 얼만큼 까먹었는지 알 수 있는데 이 부분은 학원 선생님만 좋아하는게 아니라 직장인 엄마들에게도 좋은 것 아닐까 싶어요!​​테스트 후 진도를 얼마만에 완료시킬지도 예상할 수 있게 되어 있어서 중학생을 준비하는 초등고학년들은 자기계획을 세워보는 기회도 될 수 있을 것으로 보여요^^​​저는 테스트만해주고, 1장부터는 설명이 꼼꼼해서 스스로 직접 푸는 방식을 택했고요~​중간에 어떤지 물으니까꼬맹이 "처음엔 까먹어서 헷갈렸는데 잘 설명되서 그냥 푸니까 기억나던데~"라네요^^;​웃어야할지 울어야할지^^;;;​​바쁜5,6학년을위한빠른연산법 분수중심으로 초등분수 놓치지 않기 위해 다시 점검중인데 아이가 혼자서도 잘 풀린다고 좋아는 했는데 들어가서 어느정도 성과가 있는지 다시 한 번 확인해보려고요~​제가 훑어 봤을때는 실수하는 부분까지도 제대로 찾고 넘어갈 수 있을 것으로 보였는데 체점이랑 해보고 다른 빠른시리즈도 해야할지 넘어가도 될지 봐야겠어요!​​​​​​​​​​​​#바쁜5,6학년을위한빠른연산법 #바빠연산법 #초등수학 #바빠수학 #바빠시리즈 #초등연산 #바쁜5,6학년을위한빠른분수 #초등분수|문서||문서|<잊기 좋은 이름> 완독책을 읽을 땐 발췌 정리를 위해 연필과 플래그를 옆에 둔다. 마음에 드는 문장을 만나면 줄을 치고 문장 언저리에 플래그를 붙인다. 다 읽은 후엔 아무리 표시한 곳이 많아도 꼼꼼하게 블로그에 남긴다. <잊기 좋은 이름>은 처음으로 연필과 플래그를 모두 내려놓고 읽었다. 읽는 족족 줄을 쳐야할 판이라 어찌해야 할지 혼란스러웠다. 이러다간 책 전체를 필사할 각이다. 그녀의 말, 문장, 정서가 너무 좋아서 읽을 수록 줄어드는 페이지가 아까워서 혼났다.​나이 50이 되면 지인들과 산티아고 순례길을 걷기로 했는데, 그때 꼭 들고 갈 한 권의 책을 선정 중이다. 읽고 또 읽어도 좋을 책. <잊기 좋은 이름>은 첫 후보가 되었다. 기나긴 800km의 여정 속에 닳고 닳도록 펼쳐들고 싶은 책이다. 잠시 쉬는 동안 풀밭에 앉아 읽어도 좋겠고, 목적지에 도착해 짐을 풀고 근처 노천카페에서 시원한 생맥주 한 잔을 시켜 놓고 읽어도 좋겠다. 알베르게의 조용한 쉼터에서 와인 한 잔과 읽어도 나쁘지 않겠지. 어느 페이지를 펼쳐도 좋은 정말 멋진 책이다.​나를 부른 이름너와 부른 이름우릴 부른 이름들​작가 자신의 근간이 되는 가족과 그녀 자신의 이야기함께 시간을 쌓아간 벗에 대한 이야기잊지 않아야 할 시대의 상처와 작가의 의무에 대한 이야기​세상엔 정말 수많은 단어가 있고 그것들의 조합이 있을 것인데, 김애란은 모든 단어를 충분히 적절하게 사용하는 작가다. 그녀의 글을 읽노라면 내 말과 글엔 기초 단어뿐이라는 생각이 든다. 짧은 단어와 어설픈 조합들. 어렵고 전문적인 단어를 말하는 게 아니다. 읽고 있으면 선명하게 그려지고 마음에 깊이 와 닿는, "최적"이라는 느낌을 주는 말에 대한 이야기다. 소리내어 읽을 때 끝까지 막힘없이 읽어지는 문장들. 책이 가진 의미도 묵직하지만, 그녀의 문장들만으로도 평생 소장의 가치가 충분하고, 읽고 또 읽기 위해 나의 시간을 기꺼이 내어줄만 하다.​마음 같아서는 정말이지 책 전체를 옮겨오고 싶지만, 그럴 수 없어, 그 중 한 편을 옮기는 것으로 전체 발췌를 대신한다.​​당신과 조우​처음으로 등단 소식을 들은 곳은 대학교 컴퓨터실이었다. 수화기에 대고 내가 '소설인가요, 시인가요?'라고 묻자 저쪽에서 소설이란 답이 들려왔다. 시는 예선에도 못 올랐다고 했다. 시간이 지나면 자연스레 알게 되었을 것을 굳이 얼굴을 붉혀가며 물은 이유는 단순했다. 나는 내가 소설가인지 시인인지 알고 싶었다.​전화를 끊은 뒤 마음 같아선 그 자리에서 비명이라도 지르고 재주라도 세 번 넘고 싶었지만 컴퓨터실에 붙은 '정숙'이란 단어를 보고 겨우 참았다. 그때 마음껏 발산하지 못한 기쁨이 멍울져 지금도 가끔 가슴이 답답하다. 증상을 들은 한 선배는 화병과 비슷하니 야산에 구덩이를 파고 밤마다 세 번 웃으면 낫는다고 했다. 나는 당선 사실을 종일 숨겼다. 말하고 나면 뭔가 훼손될 것 같고 그러면서도 세상 모든 이들에게 떠벌리고 싶었다. 비밀을 가진 자의 자부와 수치, 떨림과 번뇌로 얼굴이 핼쑥해질 즈음 나는 이 사실을 누군가에게 알리기로 마음먹었다.​어머니는 내 소식을 노래방에서 들었다. 근면하고 노래 못하는 내 어머니는 그날 가게 문을 닫고 초저녁부터 노래방에 있었다. 나는 그걸 별로 이상하게 여기지 않았다. 서해 언저리 시골 읍내에 자리한 우리 집안에 나쁜 소식과 더 나쁜 소식이 연이어 도착하던 시절의 일이었다. 수화기 너머 어머니는 좀 취해 있었다. 그리고 내 얘기를 들은 뒤 무척 기뻐하셨다. 그 감격이 명예에 있는 건지 상금에 있는 건지 알 수 없으나 어느 쪽이라도 상관없었다. 어머니 뒤편에서 아주머니들의 노랫소리가 왕왕거리며 들려왔다. 내가 너무 조용한 곳에서 소식을 접한 것과 달리 어머니는 너무 시끄러운 장소에 있던 탓에 감정을 잘 표현하지 못했다.​내게 등단 소식이 소중했던 건 그게 단순히 좋은 소식이어서가 아니라 나쁜 소식과 더 나쁜 소식과 훨씬 나쁜 소식 뒤 도착한 좋은 소식이어서였다. 아마 어머니에게도 마찬가지였으리라. 그렇다 해도 한 가계의 형편은 쉽게 펴지지 않아 어머니는 그 후로도 마음을 달래려 몇 번 더 노래방에 갔다. 중국 어디에는 돈을 낸 뒤 혼자 우는 '울음방'이란 것도 있다던데. 어째서인지 이 글을 쓰며 어느 지역이든 골목이든 기어이 비집고 들어서는 전국의 노래방이 떠올랐다. 음치인 어머니가 삶의 진부함을 인정하며 목놓아 불렀을 노래, 노랫말도. 문학도 처음에는 모두 노래였으리라.​그날 밤 사람들과 조촐한 축하 자리를 가졌다. 몇 안 되는 동기들이지만 그 자리에 모두 와주었던 기억이 난다. 당시 장발에 수염을 기르고 다니던 동기 하나가 내게 아이스크림 케이크를 사줬다. 평소 학교 과실에서 먹고 자며 기숙하던 사내였다. 2002년, 이문동엔 유명 프랜차이즈 제과점이 없었고, 그가 동네를 헤맨 끝에 들고 온 건 크림에 색소가 많이 들어가고 빵에서 쉰 행주 맛이 나는 '야매' 아이스크림 케이크였다. 우리는 술집에서 머리를 맞대고 앉아 숟가락으로 곰돌이 모양의 아이스크림을 떠먹었다. 모두 열심히 파먹었지만 끝내 다 먹지는 못한 것으로 기억한다. 동기들이 여느 때처럼 시끌벅적 떠들며 잔을 기울이는 동안 그는 풀 죽은 채 '배스킨라빈스 걸 사 왔어야 했는데'라는 말을 몇 번이나 중얼거렸다. 곰돌이는 한쪽 눈과 코가 파인 채 빙그레 웃다 점점 울 것 같은 얼굴로 녹아내렸고. 한참 뒤 우리는 서로 익숙한 뒷모습을 보이며 휘적휘적 헤어졌다. 수화기 너머에 대고 감히 '소설인가요, 시인가요?' 묻던 시절이지만 그때까지도 나는 내가 정말 글을 쓰며 살게 되리라곤 생각 못 했다.​어느 날 오랜만에 이문동 제과점 앞을 지나다 그 때 생각이 났다. 한 사내가 밤새 같은 말을 중얼거리던 겨울밤이. 누군가에게 얻어맞은 듯 얼굴 여기저기가 움푹 파인 채 천천히 녹아 흘러내리며 미소 짓던 곰돌이도. 그제야 나는 '배스킨라빈스 걸 사 왔어야 했는데'가 얼마나 다정한 말인지 새삼 깨달았다. 강북의 후미진 부엌 어딘가에서 '진짜 아이스크림 케이크'와 '진짜 비슷한 아이스크림 케이크'를 만들기 위해 진짜 노력했을 제빵사처럼. 그 무렵 그렇게 조금씩 어딘가 모자라고 우스꽝스럽고 따사로운 무엇이 나를 키우고 가르친 건 아니었을까 하고.​시상식에 가기 전 구두를 샀다. 회기동의 오랜 수제화점에서였다. 단순한 디자인에 굽 낮은 신이었지만, 잘 다듬어진 가죽의 부드러움과 가벼움에 놀라 오래 설레었던 기억이 난다. 시상식 날 내 차림은 평범했다. 회색 울 니트, 물 빠진 청바지, 카키색 단화. 얼핏 보면 수수한 모양새지만 사실 전부 새로 산 거였다. 나는 내가 산 것들이 진심으로 마음에 들었다. 시상식 시간에 맞춰 새 신을 신고 기분 좋게 광화문으로 달려갔다. 하지만 새 신이 발에 익기까지 오랜 시간이 필요하다는 걸 그만 잊고 있었다. 부푼 가슴을 안고 상 받으러 뛰어가다 차츰 속도를 늦춰 걸었고 종래에는 절름거렸다. 결국 종각역에서 교보빌딩까지 걸어가는 사이, 양쪽 뒤꿈치와 새끼발가락에 물집이 잡혀 고대하던 시상대에 오를 때엔 다리를 절지 않으려 애써야 했다.​식이 끝난 뒤엔 조금 더 편한 걸음으로 놀 수 있었다. 밤늦도록 친구들과 종로 일대를 쏘다니며 기분 낸 기억이 난다. 누군가 껍데기를 직접 까준 대일밴드 조각과 해질녘 두루미처럼 한쪽 발로 선 내 모습도. 그래서일까. 어쩐지 지금도 나는 나이를 먹지 않은 내가 가슴에 커다란 꽃다발을 든 채 다리를 절며 종로 어딘가를 헤매고 있을 것 같은 기분이 든다.​다시 그날을 돌이켜보면, 허리를 꼿꼿이 세운 채 수상소감을 듣던 어머니의 얼굴과 진짜 작가처럼 보이기 위해 진짜 서투르게 공언한 다짐, 시원찮은 돼지갈비, 내 밥 위에 고기를 얹어주던 아버지의 튼손, 당시 남자친구가 사 온 와인을 따기 위해 갈빗집에서 모두 힘을 합해 끙끙대던 풍경이 떠오른다. 어머니는 맥주잔에 와인을 콸콸 따르며 서울 음식 맛을 살짝 트집 잡았다. 그러곤 시상식장에서 만난 교양 있는 사람들에 대한 칭찬을 마구 풀어놓았다. 문文과 학學이라 했던가? 내 부모는 그에 대한 막연한 존경심을 품고 있었다. 그게 뭔지 잘 몰라도 그런 일을 하는 이들과 자신은 다르다고 생각하는 것 같았다. 그 문文은 어머니와 아버지가 어렴풋이 동경하는 문. 자식의 담임선생이 집으로 전화를 걸어오면 보는 사람이 없는데도 무릎을 꿇고 앉아 수화기를 드는 사람이 상상하는 '문'이었다. 선망하는 '학學'이었다. 하지만 그런 마음과 별개로 시상식이라는 작은 축제를 둘러싼 풍경은 범상하고 우스꽝스러웠다. 그것과 어울리는 사람이 되려고 하면 할수록 더 그랬다. 나는 수상소감을 발표하는 자리에서 나도 잘 모르는 소리를 하며 한껏 폼을 잡았다. 하지만 중간에 코르크 마개가 부서진 와인을 따기 위해 젓가락과 숟가락을 동원해 합심하는 지인들 곁에 앉았을 때, 아버지가 얹어준 고기를 꿀꺽 삼키며, 문학이란 어쩌면 당신들을 초대한 여기, 이 자리에 있는 게 아니라, 여기까지 기꺼이 와준 당신, 바로 그 사람들 곁에 있는 것일지도 모른다는 생각이 들었다. 그 문학은 하나의 선善을 편드는 문학이 아니라, 이제 막 사람들 앞에 선 당선자의 허영, 그 헛폼 안에조차 삶의 이면을 비출 수 있는 뭔가가 있다고 손들어주는, 여러 개의 팔을 가진 문학이었다. 그 팔 안에서 나는 여전히 실수하고, 깨닫고, 배우면서 살아간다. 하지만 시간이 조금만 지나도 전부 까맣게 잊어버릴 정도로 어리석어, 같은 실수를 다시 하며 살아간다. 말과 글의 힘 중 하나는 뭔가 '그럴' 때, 다만 '그렇다'라고만 말해도 마음이 괜찮아지는 신비에 있지 않을까 생각하면서. 팔이 많아 아름다운 문학을 이따금 상상하며 말이다.​내가 처음 당선 소식을 들은 날, 내 어머니가 전화를 받은 장소가 떠오른다. 노래방, 내 어미도 가는 곳. 한 번의 농담과 또 한 번의 농담, 그다음 번의 농담으로 삶의 품위를 지키려 했음에도 불구하고 나쁜 소식이 어머니를 짓누를 때, 내 어머니가 놀러 가지 않고 살러 간 곳. 그러나 가끔은 정말 순전히 놀러만 가기도 하는 곳. 먼 옛날에는 이 세계가 전부 노래방이었겠지. 그러니 언젠가 삶의 어느 질곡에서, 노래방 한구석에서, 우연히 당신과 마주하게 된다면, 그리고 그때 당신이 조금 목말라하는 것 같다면, '진짜와 진짜 비슷한 아이스크림 케이크'는 내가 사겠다.|문서|유니버셜웨이트/주역타로/주역러브타로/카사노바타로/컬러타로 배우고 혜택받아가세요!​안녕하세요-품격있는 그대의 이야기매니저 냘입니다.​​어제 하루종일 비가 내리더니만오늘은 아침부터 해가 반짝!바람은 솔솔 불어서아주 잠이 쏟아지는 날이네요 ㅎㅎ​간만에 이렇게 좋은 날씨인 것 같아이따가 한번 산책다녀오려고 합니다!​여러분도 이렇게 날이 좋을 때점심시간에 커피를 핑계로밖에 나가서 조금이라도 산책하고 오세요!​미세먼지도 없어서이런 맑은 바람을 쐬면무기력한 기분도금방 사라질 거 같아요 ㅎㅎ​​저희 품격있는 그대의 이야기에서는총 5가지의 수강이 진행 중에 있습니다.​감우쌤의유니버셜웨이트 타로​여빈쌤의​주역타로주역러브타로카사노바타로컬러타로​이렇게 5가지 수강 중두가지 이상 동시 수강 신청을 하시면혜택이 마구마구 쏟아지고 있는데요!​​그럼 먼저5가지의 수강에 대해조금 설명을 드려보려고 합니다.​​일단 감우쌤의유니버셜 웨이트 타로!​유니버셜 웨이트 타로는보통 사람들이 타로하면딱! 하고 먼저 떠올리는대표적인 서양의 타로 카드라고할 수 있습니다.​대표적인 타로 답게모든 영역별로상담이 가능하여보편적으로 많이 알려진타로라고 말씀 드릴 수 있겠네요 ㅎㅎ​감우쌤의유니버셜웨이트 타로 강의는기초 + 심화 과정으로진행이 되며​선택 강의로리딩피드백반이 있습니다.​다른 곳에서 비싼 돈 주고 배우셨는데리딩이 안되서 써먹지도 못하시는 분들에게아주 핫!한 반응을 얻고 있습니다.​감우쌤은많은 경험을 통한경우의 수를 꿰뚫고계시는 분들 중한 분이신데요​​그래서유니버셜 웨이트 강의에서는여빈쌤 못지 않은아주 빵빵한 임상이야기는 덤이요,어려울 수 있는 수업을재밌게 끌고 가시는특급 말재주로수강생 만족도 1위를달리고 계십니다 ㄷㄷ​제가 유니버셜 웨이트는대표적인 서양의 타로카드라고말씀드렸죠?​그럼 대표적인 동양타로는무엇일까요?​​바로 주역타로입니다.​주역타로는주나라 역경에 바탕되어져음과 양의 합으로흉과 길을 점칠 수 있는아주 매력적인 카드입니다.​주역타로 또한유니버셜 웨이트 타로와 같이모든 영역별로상담이 가능한장점이 있으며,​굵직하고 명확한 상담이아주 아주 가능하다고말씀드릴 수가 있습니다.​제가 지금임상을 쌓고 있는 과정인데확실히 주역타로에 대해서이제 많이들 아시는 것 같더라구요?​사진을 보내자마자저에게 방문해주셨던내담자님들이주역타로네요?하고 물어보셨어요 ㅎㅎ​저는 개인적으로주역타로의 매력에아주 흠뻑 빠져버렸어요ㅠㅠ​명확하고 굵직한 상담이란이런 것인가?하고 납득하게 되더라구요!​​그리고 메인인 주역타로르뒷받침 해줄 수 있는주역러브타로가 있습니다!​사실타로 상담에 8할은애정운이라고 할만큼모든 영역별로 볼 수 있는주역타로나 유니버셜웨이트타로 로도사실상 애정운을 깊이 볼 수가 없어서서브타로를 많이 찾으시더라구요.​그래서명확하고 굵직한 상담이가능한 주역타로에 빠지신 분들을 위해주역러브타로 수강을 오픈하셨다고 합니다!​주역러브타로는주역타로로만 깊이 볼 수 없었던애정운을 테마로 하여애정운, 속마음에 대해깊이 알 수 있는타로라고 합니다.​똑같은 괘를 가지고 있지만해석은 살짝쿵 달라져서확실하게 배우시는 걸추천드려요!​그리고섹슈얼타로의결정체!​​카사노바 타로!​실존 인물인카사노바의 일대기를담은 카드로써주역타로나 유니버셜 웨이트 타로로볼 수 없었던그 어떠한 애정운이나 은밀한 속궁합,깊이 감추어져있던 속마음을이 카드로 다 볼 수 있다고합니다.​카사노바 타로는유니버셜 웨이트 라인으로써섹슈얼 타로라고 검색하시면이 카드 또한 많이 보이더라구요.​그치만많이 보이고보편적인 카드라고그냥 배우면소용 없다는 점 ㅠㅠ​여빈쌤은타로 상담을 하실 때애정운 상담이나속궁합 상담은꼭 카사노바 타로를이용하신다고 하는 만큼경험 또한 쌓일만큼 쌓이고임상 또한 쌓일만큼 쌓여서​임상 이야기를 곁들이니수강생님들이한번만 강의를 들어도찰떡같이 잘 흡수하신다고 하네요 ㄷㄷ​주역타로만 배우셨어도카사노바 타로에 대한흡수력이 장난이 아니실거라고장담을 하셨습니다 ㄷㄷ​​그리고 마지막성향 분석 타로의 정점컬러타로!​컬러타로는여빈쌤이출장타로를 다니실 때꼭 지참을 하셨다고 한만큼내담자나 상대방의성향에 대해정확하게 파악할 수 있는타로 카드라고 합니다.​그냥 성향 파악뿐만 아니라컬러 타로에 색채심리를 접목시켜타로 상담 기법 뿐만 아니라심리 상담 기법 또한강의가 들어가게 되니두마리 토끼를 한번에 잡는 격!이라고 말씀 드릴 수 있습니다 ㅎㅎ​​5가지 강의는기초 + 심화로 진행되며​본격적인혜택을 알려드리겠습니다.​​5가지 수강 목록 중2가지 이상 수강을 진행하시면수강료 할인이 들어갑니다.​거기다가리딩피드백 비용을1번으로 절감해드린다는 사실!​그리고타로 심리 상담사 자격증까지발급해드립니다!​물론 바로 발급은 아닙니다.​리딩피드백과 임상을 충분히 걸친 뒤제대로 리딩을 하시는 것을 확인하신 후발급해드립니다.​어중이 떠중이 상담사가 되어이도 저도 아닌 상담을 하시면안되기에​제대로 된 과정을 거친 후조금이라도 힘을 실어드리고 싶은 마음에자격증을 신청하셨는데요-​수강생을 생각하는여빈쌤의 마음에한번 더 감동을 했습니다ㅠㅠ​그리고제대로 배운 거제대로 써먹게 도와드리고자취업과 부업의 길로다이렉트로 꽂아주신다고 합니다!​사실 배우게만 하고하산하시오!라고 하는 곳 많죠.아니, 대부분이 그렇다고 생각합니다.​하지만저희 품격있는 그대의 이야기에서는제대로 배우신타로마스터인 분들을그냥 보내드리지 않습니다.​어떻게 써먹어야하나어떻게 상담 비용을 받고 일을 해야하나처음부터 차근차근 알려드리니너무 걱정하지 마세요!​​혹시나 수강료나, 다른 궁금하신 점이 있으시면​​​070-4070-6605저희 사무실로 문의를 주시거나​https://open.kakao.com/o/sltfkk2c제 오픈톡으로 문의 주시길 바랍니다!|문서|고맙습니다. 그래서 나도 고마운 사람이고 싶습니다.이만큼 살아왔음에도아직 하지 못한 말이 남아 있습니다고마운 건 고마운 거니까, 고마운 건 참 좋은 거니까요고맙습니다- 본문중에서 -​​지금의 나를 있게 한 인생의 여러 순간과미처 말하지 못했던 내 안의 오래된 문장들​|문서|바빠수학 바쁜5,6학년을위한빠른나눗셈 한권으로 총정리!수학의 기본 중의 기본인 연산.​우리가 연산을 공부해야하는 이유 중 제일근본적인 이유는 계산속도가 느려지게 된다는건데요.​계산 속도가 처음부터 빠른 사람은 없어요.하지만 사람마다 연산 연습을 얼마나 열심히 했는가에따라 속도가 달라지죠.​이렇게 많은 연습을 통해 연산을 공부해두면계산 실수를 할 확률도 줄어들고 수학이 재미있어질 수 있어요.바쁜 5,6학년을 위한 빠른 나눗셈.두자리수의 나눗셈세자리수의 나눗셈자연수의 혼합계산을바쁜 5,6학년을 위한 빠른 나눗셈을 통해서연습해볼 수 있어요.​총 정리를 해보고 싶다면곱셈 - 나눗셈 - 분수 - 소수순서대로 문제를 풀어보면 좋아요.사실 초등, 중등 수학은 고등 수학을이해하기 위한 기초가 되는건데요.​초등, 중등 수학을 소흘히 했다면고등 수학을 이해하기는 힘들꺼에요.​하지만, 초등 수학을 소홀히 했다고 해서중학교 사칙연산을 못하지는 않아요.단지 속도에서 차이가 생길뿐이죠.​하지만, 이 속도가 주어진 시험 시간 안에최대한 빨리 풀고 검산할 시간이 필요한데..이건 수학 연산 공부를 통해서 얻을 수 있는거죠!초등 5,6학년을 위한 빠른 나눗셈을공부할 목록들이에요.내 실력은 어느정도일까를 판단해볼 수 있어요.나눗셈 진단평가가 처음에 있는데 이부분은3학년에서 5학년과정이라고 해요.바쁜수학 바쁜5,6학년을 위한 빠른 나눗셈을 통해나만의 공부법 계획을 세워보는 방법도 나와있어요.첫째마당은두자리수 / 한자리수.​이건 3학년 수학에서 배운 내용으로가장 기본이 되는 나눗셈이에요.​계산과정을 쓰지 않고 몫과 나머지를 암산으로구할 수 있는지 확인해보는게 중요해요.몫이 두자이 수인몇십 / 몇을 계산하는 법이 나와있어요.​이 부분의 개념을 잘 정리해둔다면계산이 빨라지는 명강사들의 꿀팁으로계산은 빨라지고 정확도는 높아질 수 있어요.종합문제들을 통해서 한번더 되집기를 해보고넘어갈 수 있어요.둘재마당세자리수 / 한자리수​두자리수 / 한자리수에서 나눠지는 수가 세자리로커진것 뿐 계산 원리는 똑같아요.​나머지가 생기는 경우 바르게 계산 했는지확인하는 습관을 길러서 정확도를 높여요.우선 시작하기 전에 개념정리부터하고 넘어가면 더 좋겠죠?빠르게 푸는 것도 중요하지만, 오답이 생기지 않게하는게 참 중요한거 같아요.​그러기 위해서는 많은 연산들을 반복적으로풀어보고 익숙하게 만들어주는 수밖에 없죠.바빠수학 통해서 다나가 수학적 절차를터득했으면 좋겠단 생각이 드네요.학원을 다니면서 중간중간 비는 시간을 통해연산을 정리 해보고 연습하는 시간을 가지고 있어요.​기본이 잘 잡혀있어야 아이가 앞으로수학을 공부하는데 막힘이 없을거라는생각을 가지고 저는 수학을 계획하고 있고다나는 그거에 맞춰 따라오며 열공 하고 있네요.저학년에 잘 잡아주고, 초등 5,6학년에는 다지기를통해 한번 더 점검하는 시간을 가지면 최상인 수학바쁜 5,6학년을 위한 빠른 나눗셈같이 공부해보세요.​​​​​​​​​​​|문서|(춘추좌전) 12.26.2. 송나라 대윤의 반란송 경공이 아들이 없어 공손주公孫周의 아들 득得과 계啟를 데려와 공궁에서 키웠는데 아직 세자를 세우지 않았다. 당시 황원皇緩이 우사, 황비아皇非我가 대사마, 황회皇懷가 사도였고, 영불원靈不緩이 좌사였으며, 악벌樂茷이 사성, 악주서樂朱鉏가 대사구였다. 이들 육경과 세 일족은 화목하게 국정을 다스리고 대윤을 통해 군주에게 보고했는데 대윤은 항상 경공에게 보고하지 않고 자신이 군명을 빙자하여 명을 내렸기 때문에 국인들이 그를 미워했다. 사성이 대윤을 제거하려 했다. 좌사가 말했다. “방종하게 내버려두고 그 죄가 넘치게 만듭시다. 세력이 크더라도 기반이 없으면 어찌 패망하지 않겠습니까?”대윤도 도성을 돌아다니며 선전했다. “대씨와 황씨가 장차 공실에 불리한 짓을 하려 한다. 나와 함께 사람은 부자가 되지 못함을 걱정하지 말라.” 대중이 말했다. “군주나 다름없구나!” 대씨와 황씨가 군주를 공격하려 하자 악득이 말했다. “안 된다. 저들은 군주를 능멸한 죄가 있는데 우리가 군주를 정벌하면 그 죄가 더 크다.” 국인들을 시켜 대윤을 처벌하려 하자, 대윤은 계를 모시고 초나라로 도망쳤고 이에 득을 옹립했다. 사성이 상경이 되어 결맹했다. “세 일족이 함께 국정을 다스리고 서로 해치지 말라!”12.26.2. 宋景公無子，取公孫周之子得與啟畜諸公宮，未有立焉. 於是皇緩爲右師，皇非我爲大司馬，皇懷爲司徒，靈不緩爲左師，樂茷爲司城，樂朱鉏爲大司寇，六卿三族降聽政，因大尹以達，大尹常不告，而以其欲稱君命以令. 國人惡之. 司城欲去大尹，左師曰: “縱之，使盈其罪. 重而無基，能無敝乎?”大尹謀曰: “我不在盟，無乃逐我? 復盟之乎!” 使祝爲載書. 六子在唐盂，將盟之. 祝襄以載書告皇非我. 皇非我因子潞·門尹得·左師謀曰: “民與我，逐之乎!” 皆歸授甲，使徇于國曰: “大尹惑蠱其君，以陵虐公室; 與我者，救君者也.” 衆曰: “與之.” 大尹徇曰: “戴氏·皇氏將不利公室，與我者，無憂不富.” 衆曰: “無別!” 戴氏·皇氏欲伐公，樂得曰: “不可. 彼以陵公有罪; 我伐公，則甚焉.” 使國人施于大尹，大尹奉啟以奔楚，乃立得. 司城爲上卿，盟曰: “三族共政，無相害也!”​(1) 금今"자는 본래 "령令"으로 쓰여 있는데 여기서는 『석경』, 송본, 족리본 그리고 금택문고본을 따라 정정했다.(2) "오烏"는 본래 "조鳥"로 썼지만 여기서는 송본, 순희본, 악본, 족리본 그리고 금택문고본을 따랐다.​​송나라의 주요 공족송나라 주요 성읍 - 도성 '상구'|문서||문서|[공지] 조정래 소설 태백산맥 완독- 소설 베스트셀러와 필사하기 좋은 라미만년필 추천​​​조정래 소설 태백산맥이 궁금한가요?​​라미 만년필을 알고 싶나요?​​필사하기 좋은 소설 베스트셀러를 보고 싶나요?​​​​​반가워요.​​행동하는 꿈쟁이, 이 구역의 토닥왕.지에스더에요.​​제가 드디어 조정래 소설 태백산맥을 완독했어요. 흐엉. 넘 기뿝니다. 이걸 해냈다뉘요! <토지>, <혼불>, <태백산맥>을 거친 장편소설 필사였어요.  필사하기 좋은 소설베스트셀러로 추천하고 싶은 책이에요.​​소설 베스트셀러 <태백산맥>을 필사하는 동안 라미 만년필과 함께했고요. 제가 조정래 소설 태백산맥 필사한 이야기와 라미 만년필에 대해서 나눌게요.​​​​​​조정래 소설 태백산맥을 필사하며 완독했어요.​​<태백산맥> 필사는 2월 1일에 시작했어요. 어떤 내용이 담긴 책일지. 두근두근 설레었어요.​​​​소설 베스트셀러 <태백산맥> 시작하는 이야기​​​이번 책은 얼마 만에 필사하게 될지도 궁금했고요. <토지>는 18개월 걸려서 완독했고요. <혼불>은 7개월 걸려서 완독했어요. 모두 다 필사하면서 읽었고요.​​<태백산맥>은 4개월 조금 넘게 걸렸네요. 다른 책보다 좀 더 속도를 내서 읽었어요. 조정래 작가님이 속도감 있게 쓰신 것도 한몫했네요.​​​​​​​​​​<태백산맥> 10권까지 읽고 가장 크게 느낀 점은요.​​정말 많은 사람이죽고, 죽고, 또 죽었구나...​​​진짜 많이 죽더라고요. 이토록 많은 사람이 죽음으로 이룬 역사인 줄 몰랐어요.​​제가 알고 있던 6.25의 시작과도 달랐고요. <토지>, <혼불>에 이른 시대가 일제강점기였다면요.​​소설 <태백산맥>은 광복 후 혼란 속에 빠져있었던 시대가 배경이에요. 그토록 극과 극으로 나뉘어있었는지 몰랐어요.​​전쟁이란 어떤 것인지를 생각해 볼 수 있었고요.​​정말 누구를 위해 싸우는 걸까...​​이렇게 싸워서 무엇을 얻고자 하는 걸까...​​정말 평등한, 누구라도 공평하게 나눠 갖는 사회가 있기는 한 걸까...​​<토지>에서 조금씩 나오고 있는 "사회주의"가요. <태백산맥>에서는 큰 중심을 이루는 사상이 되기도 해요.​​그 사상으로 인해서 우리는 같은 민족끼리 전쟁을 하게 되고요. 이때 만들어진 휴전선이 지금도 떡하니 버티고 있네요.​​​​​<태백산맥>을 다 읽고 뒤에 작가의 연도표를 보면서요. 소설 <태백산맥>도 참 여러 가지 일을 겪었다는 마음이 들더라고요. 조정래선생님 존경합니다...​​고발 당하고 수사받고.. <태백산맥>은 여러모로 어려움을 이겨낸...​​​소설 <태백산맥>에서 끝도 없이 나오는 산. 자연과 지역 음식, 전라도 지역 특성을 좀 더 배울 수 있었고요. 읽다 보니 그런 마음이 들더라고요,​​나는 나 자신을 어떻게 바꿔나갈까?​제가 나라를 바꾸거나, 남을 바꿀 수는 없지만요. 나 자신을 바꿔나갈 수 있으니까요. <태백산맥>을 읽고 가장 크게 다짐한 건요. 나 스스로 나를 바꿔나가야겠다는 거였어요.​​인간은 참 강한 존재고요. 바꾸려고 한다면 나에게 맞는 길을 찾아낼 수 있으니까요.​​무엇보다 우리 민족은 정말 대단한 민족이다 싶어요. 수많은 어려움을 이겨내고 지금 이 시대를 맞게 만들었으니까요. 민족의 뿌리 깊은 힘을 존경합니다.​​​​​​​그들은 모두 혁명의 별이 되어 어둠 속에서 저리도 또렷한 모습으로 빛나고 있었던 것이다.<태백산맥> 350쪽​​기억에 남는 문장이 참 많았지만요. 저는 저 문장을 가장 마음에 새기고 싶더라고요. 우리 모두는 우주에 반짝이는 별과 같은 사람들. 나란 존재가 결코 의미 없는 사람들이 아니라는걸요.​​그렇기 때문에 나에게 맞게 빛을 내면서 오늘을 살면 된다는걸요. 나는 별처럼 빛나고 있는 사람이란 걸 마음에 새기고 싶어요.​​저 혼자서라면 이렇게 태백산맥 완독을 해내지는 못했을 거예요. 함께해 주신 필사 랜선 벗님들이 있어서 할 수 있었어요.  복직 전에 <토지>, <혼불>, <태백산맥>을 다 완독하게 되어서 넘나 기뻐요.​​필사하기 좋은 소설 베스트셀러인 <토지>, <혼불>, <태백산맥>을 추천해봅니다.​​​​필사노트 영상​​​<토지>, <혼불>, <태백산맥>을 라미 만년필로 필사했어요​​2020년 1월 18일. <토지> 17권 필사부터 함께한 라미만년필이에요.​​필사하기 좋은 라미만년필​​3색 볼펜에서 프레피만년필을 쓰다가요. 라미 만년필로 갈아타서요. 1년 5개월 넘게 날마다 필사하면서 저와 함께했네요.​​아직도 펜촉이 괜찮고요. 가벼워서요. 필사하며 생각 쓰기 할 때 참 편하게 쓰고 있어요.​​저는 필사한 문장은 검정, 내 생각은 파란색 잉크로 쓰고 있어요. 볼펜으로 필사할 때보다 필사감이 더 좋더라고요. 볼펜은 좀 가볍게 나가는 느낌이라서요.​​라미만년필-프레피만년필-3색볼펜 필사 변화​​필사하면서 중요하게 생각하는 게 필사 노트와 만년필이에요. 비침이 좀 적고 쫙 펴지는 필사 노트를 고르려고 하고요. 선명하게 보이는 검정 잉크와 파란 잉크가 좋아서요. 필사할 때 기분도 좋아요.​​​필사하기 좋은 라미만년필​​​라미 만년필로 쓱쓱 쓸 때 그 느낌도 좋아하고요. 필기구마다 장점이 있지만요. 저는 만년필로 필사하는 게 좋더라고요.​​잉크 다 쓰면 충전해서 쓸 수 있다는 것도 장점이에요. 잉크 한 병을 사서 아직도 잘 쓰고 있으니까요.​​제가 필사하는 것을 안내 드릴 때요. 내가 기분 좋은 필기구를 고르게 하거든요. 필기구와 필사 노트도 나에게 맞게 정하는 게 필사하는 시간이 더 풍성해지는 걸 느껴서요.​​앞으로 꾸준하게 필사하는 습관을 기르고 싶다면요. 내가 좋아하는 필기구를 골라보는 것도 괜찮을 거예요.​​1년 5개월 넘게 쓰면서 저는 가볍게 필사하기에 "라미 만년필"이 편해서요. 계속 쓰고 있어요.​​저에게는 참 소중한 필사 친구인 라미만년필이에요.​​다음에는 잉크를 다른 것으로 써보고 싶더라고요. 다른 색도 골라보고 싶고요. <태백산맥> 필사방에서 함께 필사하시는 분이 알려주신 잉크로 써볼까 해요.​​지금은 검정은 워터맨 잉크, 파랑은 라미 잉크를 썼거든요. 새로운 잉크로 필사해보고 싶어요. 아직 절반은 남아서요. 언제 잉크를 사게 될지는 모르겠다는 게 함정...​​앞으로도 고전 필사를 이어갈 거라서요. 꾸준하게 라미만년필과 필사해 보려 해요.​​​​​​​덧붙여서요. 제가 이제는 새롭게 <토지> 필사팀을 모으지 않기로 결정했어요.​​그동안 <토지> 필사에 참여해 주시고요. 새로운 <토지> 필사 모임을 기다려주신 분들께 감사해요. 지금 함께 하시는 분들 완독할 때까지만 필사 단독방을 운영하려고요.​​2018년 12월부터 시작했던 <토지> 필사. 필사 덕분에 제 인생이 참 많은 게 바뀌었어요. 저 자신이 더 나은 방향으로 나갈 수 있었던 힘은 새벽에 홀로 깨어서 했던 필사였어요.​​혼자였다면 엄두도 안 났을 <토지>, <혼불>, <태백산맥> 책들이요. 같이한 덕분에 해낼 수 있었거든요.​​라미만년필로 필사하는 즐거움도 깨달았고요. 만년필 비침이 없는 공책을 찾아보는 경험도 했네요. 뿌듯하면서 이제 함께 단톡방에서 필사하는 걸 하지 않게 되어서요. 먹먹한 마음도 들어요.​​그래도 휴직했을 때 잘했던 걸 꼽으라면 베스트 중에 하나가 될 거예요.​​박경리 <토지>, 18개월 만에 완독해냈어요​<혼불> 완독했던 이야기​​​​​장편소설 필사를 하면서요. 책 쓰기도 하게 되었어요. 시작은 필사였는데요. 2년 동안 책 3권을 쓰게 되었어요.​​​​​휴직 3년 8개월 시간 동안 참 잘했구나.. 애썼구나..​​앞으로 남은 약 3개월 동안 새롭게 도전을 하다가 복직하려고요.ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제가 좋아하는 것, 하고 싶은 것 하면서 재밌고 유쾌하게 살그에요.​​저에 대해 알고 싶으신 분은 아래 글을 읽어보시면 돼요.​​아주 작은 습관의 힘으로 만든 미라클 모닝 3년 차로 2년 동안 쓴 책이 3권?? 뜻, 챌린지, 루틴 방법​​​​​​​​이웃님은 무엇을새롭게 해보고 싶은가요?​​​저마다 관심이 가고 하고 싶은 건 다 다르니까요.​​어떤 것을 올해 해보고 싶어 하실지 궁금해요. 무엇을 정하든 나에게 맞게 해나가시길 응원 드려요.​​​​오늘도 나를 토닥이고 응원하는 말​​사랑해​고마워​괜찮아​그럴 수 있어​나답게, 나에게 맞게​​남겨주시는 따스한 댓글과 공감에 큰 힘을 얻고 있어요.​​늘 고마워요.​​© laurachouette, 출처 Unsplash​​​© monicore, 출처 Pixabay|문서|책으로 부자 체력, 부자 IQ 키우는 랜선 책부스 3회 모집[6월 책 _<싱크 어게인 Think Again> By 애덤 그랜트]책부스는 어떤 모임인가요?6월의 책은?​책 미리보기틀렸음을 깨닫는 것은 내가 무언가를 배웠다고 확실하게 느낄 수 있는 유일한 길이다.​신청 전 필독사항<필독>1. 감당 가능한 인원이 차면 ,신청 기간 중 조기 마감 하겠습니다.2. 랜선 책부스는 독서모임 전독후감 1장을 제출한 분들께만 참여 권한을 드립니다. 책을 다 읽지 않고 오셔도 괜찮습니다.책을 읽고 떠오르는 질문이나 느낀 점 ,내 삶에 적용하고 싶은 문장,투자/재테크에 대한 평소 생각 등각자 쓰고 싶은 주제로최소 10줄 ~A4 용지 1장 이내로독후감을 제출하여 주세요.★마감일 : 6월 24일 목요일 자정 마감 ,독후감은 raniacareer@naver.com 으로 보내주세요.책부스 후기​https://blog.naver.com/raniacareer/222318817266자본주의 독서모임 <책부스 1회 _ 돈의 심리.. : 네이버블로그 (naver.com)​​​아래 필독 사항 확인 후 참여를 원하시면,댓글로 이름/ 닉네임/신청 이유를 간단하게 적어주세요.확인 후 24시간 이내로 구글폼 신청서 양식을 보내 드립니다.​블로그/인스타 동시 신청 진행하며 적정 인원 차면 중간에라도 마감합니다.환불은 6.25 금요일 저녁 18시까지만 가능합니다.우리가 함께 나눌 토론 주제는 6.22 화요일까지 파일로 보내 드립니다.​자본주의 공부, 독서 그리고 나누는 마음에 진심인 분들과 함께 하고 싶습니다.한 명만 신청하셔도 진행합니다 ♥ 좋은 분들과 잘 연결되기를 바랍니다.감사합니다.​|문서|실감서재 및 디지털 도서관 방문 인증샷 이벤트 당첨자 발표​◆ 당첨자 발표- 당첨되신 분들은 현재 게시물 댓글로 경품을 받을 정보를 '비밀댓글'로 남겨주시기 바랍니다.- 도서문화상품권 당첨자: [이름/핸드폰번호]* 6월11일(금)까지 당첨자 정보를 댓글로 제출해주시기 바랍니다.(미제출/제출 정보 확인 과정 중 쪽지 또는 메일을 드릴 수 있으며, 지속적으로 응답이 없을 경우 당첨이 취소될 수 있습니다)* 경품발송은 모든 정보가 취합된 후 6월18일(금) 이후 발송될 예정입니다.​​​​▶▷▶ 당첨자 확인하러 바로가기​​​​SNS 구분네이버 블로그댓글 닉네임참여한 SNS 계정아이디인스타그램qedgd52dusl05페이스북정-인스타그램달kim.librarian인스타그램안요*ayhfatin페이스북매봉산곰두리-인스타그램tOgEtHeRkyjkyj1001인스타그램rayyoroliya인스타그램kiddul792ihyeongyeong168인스타그램낭만주의자shin_9045인스타그램anzoomdemauvaisgout인스타그램tianmimiteresa_k.sun_mom인스타그램secret004haesu862인스타그램wjdwn882daeyeong2584인스타그램leewonhi123leewonhi1955인스타그램꺄nenikeka인스타그램당돌dang_dole인스타그램비비빅은비빅bibing.gg페이스북JheeWjh Hee인스타그램수도권매니아gcidavid트위터ktionktionpark인스타그램빙그레evans0419인스타그램janna5576h.hyun_k.kyung인스타그램쏘햅삐so_hyeppy인스타그램백수정mastercrystal77인스타그램꿈코koala0511인스타그램hjnam9995hj_hellena인스타그램uuio1111hjhj0321인스타그램옹하항sung_k124인스타그램YOYOYOcyo0728인스타그램선인조purplepatch4444인스타그램지은jieun_iiiiiii인스타그램초코비hyejin910130인스타그램아이린ei___________ie인스타그램광대빔duswn1503인스타그램ㅡㅡmiminmi36인스타그램광주시 도서관gj_lib인스타그램whapyungwhapyung인스타그램처음처럼james.e.park.9인스타그램xywzzgimyunjeo43페이스북chldbswn627최윤*인스타그램softyouzluckyjiyoon인스타그램rlaqhfk776boragim97페이스북이지*인스타그램코초제이다what_1592인스타그램햇쌀gayeongkim인스타그램universe405qazwdx4736인스타그램난안재희jaehimi인스타그램kbyyah1suriecon인스타그램달콤여인sujinijaemini인스타그램wjsghdus3698ho.y_39인스타그램alicejaymu_music페이스북리필정근*인스타그램개죽이allohahj트위터류지uMi1I4loCbR3xnT인스타그램in53912___nee인스타그램슈팅스타seulri_mii인스타그램wanna1121b.n_lee_88인스타그램impressive_zjo.motive인스타그램달라이juyeonang트위터람이DaHweet_S2페이스북cinecraftJeongSil Lee인스타그램강마주palacesilver_k인스타그램elwhyshiningabove인스타그램으르니sang_sangeun_페이스북ghtkd14tp천호*페이스북임임은*인스타그램book café injin._.mi인스타그램호호잇_._.__zz인스타그램민아minakwon33인스타그램밍지citlali_minji인스타그램선인장s1.m.s인스타그램jinjin5391wowowhoho|문서|초등분수 잡아주는 바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수(바빠연산법)초등학교 5학년, 6학년 수학 중요하지요. 아이가 계속 배워오던 것보다 더욱 어려워져서인지지금까지 배워오던 초등수학을 바탕으로 수학문제 잘 풀었으면 좋겠는데 그걸 힘들어 하더라고요.​초등학교 5학년이 된 우리 아이 요즘 약분과 통분 배운 다음 분수의 덧셈과 뺄셈이 힘들어지는 시기가 왔어요.물론 약분과 통분 잘 할 수 있지만 그게 잠깐 실수하면 분수의 덧셈과 뺄셈까지 힘들어지니...​초등수학 문제 풀면서 짜증을 내기도 하더라고요. 우리아이 초등분수 잡아주는 <바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수> 풀어보았어요.​​​​​​​​바빠시리즈 중에서 초등연산 기본기 잡아주는 <바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수> 초등학교 5학년 우리 아이를 위해 준비했어요.바빠연산법으로 분수까지 잡아줄 수 있으니 정말 좋은 듯해요.기본기가 필요한 초등학교 5학년, 6학년에게 추천하고 싶은 초등연산 문제집이에요.​​​​​​<바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수>에는 분수의 기초, 분수의 덧셈과 뺄셈, 분수의 곱셈과 나눗셈까지 공부할 수 있어요.우리 아이는 어떤 수준으로 공부하면 좋을지 알아보려고 책의 앞부분에 있는 진단평가를 풀어보았답니다.​아직 배우지 않은 분수의 곱셈과 분수의 나눗셈 문제는 제외하고 풀었는데 20문제 중 12문제를 풀어야 한더라고요.뒤에 있는 13번부터 20번까지는 다음에 푸는 것으로 하고 패쑤!​​​​​​다 풀고 보니 분수의 덧셈과 뺄셈을 완벽하게 배우지 않아서 그런지 그 부분에서 3문제 틀렸더라고요.(지금 학교에서 배우고 있는 부분이에요.)​​​​​​진단평가를 풀어 본 다음 세우는 우리아이 맞춤 공부방법은 20일 진도표로 천천히 가야 겠더라고요.지금은 빠르게 연산 공부하는 대신 꼼꼼하게 연산 공부하는 시기인가봐요. 바빠연산법 제대로 익히자!​​​​​​첫째 마당인 분수의 기초에는 약수와 배수, 최대공약수와 최소공배수, 그리고 약분과 통분을 배우게 돼요.분수의 기초 제대로 배울 수 있게 되어 있고요. 요고 차근차근 하나씩 풀어가다보면 마지막에는 종합문제로 아이가얼마나 알고 있는지까지 확인할 수 있게 되어 있더라고요.​​​​​​​​​약수와 배수에 대한 요점 정리도 있고, 간단한 문제 풀기가 있고 마지막으로는 간단한 문장제까지 해서 마무리 해줘요.그 다음 다 배우고 난 다음 마당별 끝에는 종합문제를 풀 수 있고요. 아이가 얼마나 배웠는지 얼마나 알고 있는지 확인이 가능하지요.이 부분을 아이가 풀어보게 했어요. 아이는 20일 동안 차근차근 풀어가는 공부계획표를 가지고 있으니빨리보다는 천천히 꼼꼼하게 풀도록 했습니다.​​​​​​​​​이부분은 초등학교 5학년 1학기 초등수학 수업시간에 배운 부분이라 쉽게쉽게 풀더라고요.약수와 배수 부분은 연습을 많이 했던 부분이라 그런지 문제도 술술 잘 풀고 결과도 좋았답니다.​​​​​​​초등분수 기초부터 차근차근 배울 수 있게 되어 있으니 분수의 기본기가 없는 친구들에게도 추천하고 싶어요.바쁜 5,6학년을 위한 빠른 연산법 익힐 수 있는 바빠시리즈는 연산의 기본기가 부족한 친구들에게 추천합니다.다 풀고난 다음 채점하는 방법도 너무나 편하더라고요.책의 뒤에 정답집이 있지만 요즘은 책 분권 안하고 그냥 QR코드 찍어서 채점하는 것이 더 편하더라고요.​​​​​​​​​책 속에 있는 정답집인데 문장제 문제는 어려울 수 있으니 풀이 과정 다 있고요.아이가 힘들어할 경우에는 이 부분을 보고 제대로 풀 수 있게 도움 줄 수 있게 되어 있어요.​이 정답집 그대로 QR코드 찍으면 볼 수 있게 되어 있더라고요. 채점이 편하니 아이가 연산공부 하는 시간이 줄었네요.​​​​​​분수의 기초부터 차근차근 잡아주는 바빠시리즈라 채점하고 나니 이렇게 다 맞았더라고요.차근차근 초등연산의 기본기 쌓아가게 되면 학교 수업 중에 배우는 초등수학도 어려워하지 않고 수월하게 배울 수 있겠지요.​바쁜 5학년, 6학년 바빠연산법으로 배우는 <바쁜 5,6학년을 위한 빠른 분수> 문제집 풀면서 기본기잘 잡아주면 좋겠네요. 바빠수학 문제집 활용하면 활용할수록 그 매력에 빠지게 되는 듯해요.​​​​​​#바쁜56학년을위한빠른연산법 #바빠연산법 #초등수학 #바빠수학#바빠시리즈 #초등연산 #바쁜56학년을위한빠른분수 #초등분수|문서|감각적 계약관계 ebook  출간​​<감각적 계약관계>  리디북스에서 ebook으로 출간되었습니다.​이번에는 현대 로맨스 소설을 들고왔습니다.​​먼저 작품 소개먼저 볼까요?​​<작품소개>​학창시절부터 같은과 선배인 한민호를 짝사랑했던 김은서. 그는 진성그룹 아들이기도 하다. 넘볼 수 없는 남자라는 것을 알면서 그녀는 그를 짝사랑한다. 그가 다니는 회사에 입사하기 위해 대학생활내내 열심히 공부해서 결국 입사시험에 합격하고 그가 근무하는 기획실에 발령 받는데 성공한다.그와 마주보면서 일하는데 마냥 행복하지만 점점 마음이 답답해진 그녀는 그에게 자신의 마음을 고백하지만, 그는 비혼주의자고 연애는 하지 않는다고 말한다.그가 할 수 있는 것은 잠자리 파트너만 할 수 있다고 말하는데......​​이 작품을 구매해주신분을 추첨하여 소박한 선물을 드립니다. 여름에 시원한 커피 드세요​비댓으로  구매 인증해 주세요​​​고수위 # 현대로맨스 #  사내연애 # 원나잇 # 나쁜남자 # 절륜남 # 재벌남 #  계약연애/결손 # 몸정>마음정  #소유욕 # 능력남 #  집착남 #  동정녀​북팔에서 유료연재로 보신분들이 많아 별도 이벤트는 하지 않겠습니다 ㅎ​​6월 출간일정을 참고하시면 됩니다.https://m.blog.naver.com/kuy0916kr/222361157384​|문서|​​​​​​​​​​​심리학이 나에게 준 것은 무엇일까  프롤로그에서 이 문장을 통해 제 안에서늘 물었던 질문과 만나게 됩니다.심리학 책을 자주 들여다보게 되는 이유도 나 자신을 꺼내어 보고,서툰 나를 다독여 줄 수 있기 때문인지도 모르겠습니다.​"나만 그런게 아니었어" ,"그래, 누구든 그럴 수 있어", "앞으로 이렇게 하면 되겠구나"나조차도 몰랐던 나 자신의 모습에 대해 객관적으로 바라보고, 또 아픔과 실망만이 아닌,결국은 나를 껴안아주고, 사랑하는 희망을 만나게 되기 때문이라고 생각합니다.​작가님도 프롤로그에 이런 말들을 남겨 주셨어요.알면 이해할 수 있고이해할 수 있을 때더 자유로워진다<못난 게 아니라 조금 서툰 겁니다> 프롤로그 중에서​​목차를 먼저 읽는 저는 목차 중에서도 지금의 내가 필요한 부분을 체크해보았습니다.​그 중에 1장에서 만난 주제,  다른 사람 때문에 마음 아픈 나는 건강한 사람 _마음의 고통 달리 바라보기에시선이 닿았습니다.​우리는 혼자 살아가는 게 아니기 때문에 하루에도 여러 관계에서 오는 다양한 영향들을 받게 됩니다.그 가운데서도 업무적인 관계가 아닌 사적인  관계에서 오는 영향들은 훨씬 더 가깝고 나의 일상에 많은 영향을 주게 됩니다.​어떤 사람들은 타인의 삶에 전혀 한눈을 팔지 않고 자신만의 길을 묵묵히 걸어갑니다.그리고 본인들의 필요에 의해 멈추고, 그때 타인과 교류를 하게 되는 사람들도 있습니다.​짧은 대화와 인사만으로도 나에게 무엇을 원하는지 이제는 알 것 같습니다.그동안의 쌓여온 시간과 여러 경험을 통해 시행착오를 겪어왔기 때문이겠지요.​저는 다른 사람의 고통에 무딘 사람이 아닙니다. 오히려 민감한 사람 중 하나입니다.보지 않아도 목소리를 통해서도 저는 그 사람의 감정을 느낄 정도로 제 피부에 미세하게 닿는 감촉처럼섬세하게 느껴지기에 그래서 그냥 지나치지 못하게 된답니다.그래서 때로는 저의 이타심이 저 자신의 인생을 낭비하는 것처럼 느껴질 때도 가끔 있어요.​그런데, 타고난 성향은 노력으로 쉽게 바꾸어지는 게 아닌 것 같습니다.​저는 여전히, 나 자신을 포함한 사람들에게 따뜻한 시선을 거둘 수가 없는 것 같아요. 누군가가 우연히 저에게 보여주는 것들에저는 정서적인 반응을 일으키곤 합니다.​이러한 반응의 기원은 생존을 위한 본능에 의한 것이라고 합니다.몸과 사회적 관계를 잘 돌보라는 신호인 셈인데,  지극히 건강한 사람이라고 하니 조금 안도가 되네요.하지만, 지나치지 않도록 타인에 의한 걱정은 나의 삶을 해치지 않을 정도로 조절해야겠지요 ^^​어린 시절부터 자세에 대한 일명 잔소리(?)를 들어왔습니다. 책상에 앉을 때에도 어깨를 펴라, 허리를 반듯이 하고 앉아라어깨를 구부정하게 하지 않고, 반듯이 펴는 것은 우리의 척추 건강과도 직결되기 때문에 지금 저도 어린 시절 들었던 잔소리를다시 저의 아이에게 하고 있는 것을 발견하게 됩니다. 역시 돌고 도는 건가요? 물론, 중요한 이야기니까 하게 되는 것이죠 ^^그런데 이 책을 읽으면서 놀라운 것은, 단순히 건강상의 문제가 아니라는 것입니다.​당당한 자세가 나에게 주는 것은 낙관적이 되고, 자신의 강점에 대해 더 큰 확신을 갖게 된다는 점입니다.포기하지 않는 뚝심도 자세에서 온다고 하니, 정말 자세는 늘 중요하다는 것을 다시 한번 깨닫게 됩니다.​자세를 바꾸어 세상과 삶에 대한 나의 태도까지도 바꿀 수 있다면,여러분은 어떻게 하시겠습니까?지금부터라도 어깨를 똑바로 펴고 정신 똑바로 차리고 살아야겠습니다.​​​​​​​​​지금 내가 가지고 있는 나에 대한 이미지, 생각들은 어디에서 온 걸까요?​어린 시절 부모님으로부터, 학교생활에서 선생님들과 친구들로부터 들어온 많은 것들로 인해나는 그러한 사람이라고 믿고 살아가게 됩니다.​타인이 평가하고 나는 그 타인의 평가한 결과대로 살아가게 되는 아주 무거운 영향을 받게 되는 것이죠.​저의 경험에서도 이 말에는 동의합니다.​저는 집에서는 저의 아빠가 늘 첫째라고 저를 많이 세워주시려고 하셨습니다.​늘 저에게는 저는 '우리 집에 등불 같은 존재다'라고 말씀해 주셨어요.그리고 그때마다 "그럼 나는? "이라고 기웃거리는 남동생에게는 "넌 촛불이지""누나를 잘 따라야 한다"라는 말씀을 하셨어요. 나는  그 당시에는 그게 기분이 나쁘지는 않았지만늘 부담으로 작용했던 기억이 납니다.  나는 그런 존재니까, 그 기대에 부응해야 한다는 생각이 늘 들었고,내가 원하는 삶보다는 부모님의 기대에 부응하고 인정받으려고 했던 유년시절의 기억이 있습니다.​학교에 가서는 선생님들의 인정과 관심을 많이 받았습니다.그때도 이런 생각이 들더라고요. 아 저 기대에 나는 부응해야 되겠다."넌 성실하니까, 넌 착하니까, 넌 다 들어주니까" 이런 말들로 거울 자아가 형성되어어쩌면 정확하고 구체적인 실제 평가가 아닌,  상대방이 나를 어떻게 평가하느냐에 따라 반영된 자기 평가에 의해생의 많은 것들이 좌우되고 있다는 것을 깨닫게 됩니다.​지금은 나 자신을 있는 그대로 바라보려고 노력합니다.타인에 의한 평가가 아닌, 나 스스로가 냉정하게 바라보려고 노력합니다. 내가 느끼는 감정, 생각, 마음 그리고 이어지는나의 행동에 대해서도 이 모든 것을 관찰하며 조금씩 알아가게 되는 것 같아요.학교에서 가르쳐 주지 않는 것이 세상에는 너무도 많다는 것을 알게 됩니다.​"내가 누군지는 내가 정한다!" 이 말은 저 자신에게 매일 스스로에게 들려줘야겠습니다.​​​​​​​기쁘고 행복한 일이 생기면 그날 하루는 뛸 듯이 기쁩니다.온 세상의 행복이 다 나의 것인 것처럼 하루 종일 기분이 좋고, 뭐든 다 해낼 수 있을 것 같은 자신감이 넘치게 되죠.​그런데 불과 몇 시간이 지난 다음날이 되면, 상황은 또 달라집니다.그 감정이 계속 이어지는 게 아닌, 다시 새로운 날이 시작된 것이죠.​반대로 불행한 일이 생겼을 때도 마찬가지입니다. 그날은 죽을 것 만 같고, 고통스럽습니다.그런데 다음날이 되면, 어젯밤 나를 괴롭히던 것들이 대부분 나를 떠났음을 깨닫게 됩니다.다시 새로운 날이 시작되었으니까요.​우리에게는 행복도 불행도 오래 머물지 않습니다.오랜 시간 동안 머물지 않지만, 우리는 이 상황들에 대해서 너무 확대해서 생각하지 말아야 되겠습니다.실제 느끼는 고통보다 더 과대평가하지 않는지 스스로 돌아보게 됩니다.나 자신 안에는 스스로 회복할 수 있는 기능이 있습니다.나 자신을 믿고, 나의 매일의 일상에서 작은 만족감을 더 자주 경험할 수 있도록 노력해야겠어요.우리는 우리 삶을 통해, 반드시 거쳐가야 하는 시행착오라는 터널을 통해단단해지고 완성된다는 것을 자주 떠올려 봐야겠습니다.아무것도 아니야네가 아무것도 아니라고 생각하면아무것도 아니야.드라마 <나의 아저씨> 이선균 배우 동훈의 말​​​​​행복은 강도가 아니라 빈도다자주 듣게 되는 말이지만, 실제로 일상에서는 빈도보다 강도를 더 찾는 경향도 있는 것 같습니다.오히려 강도가 큰 기쁨 뒤에는 시련이 왔을 때, 그 상실감이 배가 되어 슬픔도 강력해집니다.​소소한 일상에서 누릴 수 있는 작고 다양한 기쁨들, 행복한 일들은 너무도 많은데,우리는 더 멀리, 더 원대한 꿈을 꾸며 바로 내 곁에 있는 일상의 기쁨을,바로 곁에 있는 사람과의 소중한 순간들을 놓치고 맙니다.​내가 지나친 그 순간이 과연 내가 꿈꾸는 것과 바꿀 수 있는 것인가 생각해 볼 때면,나는 과연 무엇을 위해 살아가는가에 대한 생각이 들기도 합니다. 나의 꿈, 나의 미래도 중요하지만나는 지금 여기에서 살아가고 있다는 사실을 잊지 말아야겠습니다.​나의 존재는 지금에 있으니까요.과거도, 미래도 아닌 지금 여기에 머물러 더 행복해지는 나를 선택해가면 좋겠습니다.​이 말은 누구보다 저에게 들려줘야 할 말인 것 같습니다.​행복은 강도가 아니라 빈도다<못난 게, 아니라 조금 서툰 겁니다> 조지선 작가​​​​제가 드라마 중 정말 최고 중의 최고라고 생각하는 웰메이드 드라마가 있습니다.바로 드라마 [눈이 부시게]입니다.​저는 이 드라마를 단순히 좋아하는 배우들이 나와서, 뭔가 따뜻한 느낌일 것 같아서 보게 되었는데,드라마의 후반부에 가서는 큰 충격과 감동을 동시에 받게 되는 경험을 하게 해준 드라마입니다.​배우 김혜자 씨의 열연으로 정말 자주 꺼내어 보며또 우리 부모님을 생각하면서 봐야 할 드라마라고 생각합니다.​이 드라마의 수상소감으로 김혜자 님께서 말씀하신 드라마 대사 중 일부가 이 책에도 나와 있어서무척 반가웠습니다.​후회만 가득한 과거와불안하기만 한 미래 때문에지금을 망치지 마세요.오늘을 살아가세요.  눈이 부시게.당신은 그럴 자격이 있습니다.<못난 게 아니라 조금 서툰 겁니다> 조지선 작가, p115​p114에 이러한 문장이 엄청 위로가 됩니다.함께 읽어보실래요?^^​구름이 나타났다고, 파도가 일렁인다고 나를 비난하지 않듯이딴생각이 났을 때 나를 탓할 필요는 없습니다.구름이 나를 다 가리도록, 파도가 나를 삼키도록대책 없이 빠져있지만 않으면 됩니다.잠시 새가 내 머리에 앉았다 날아갈 순 있겠죠.새가 머리 위에 집을 짓고 살도록 내버려 두지만 않으면 됩니다.​<못난 게 아니라, 조금 서툰 겁니다> 조지선 작가어때요? 조금 기분이 편안해지지 않나요?저는 그랬답니다. 자꾸 딴 생각이 들고, 나에게 중요한 일에 집중하기 어려울 때,자꾸 실수를 반복할 때, 일이 잘 안 풀릴 때, 자꾸 나 자신을 탓하고 주눅 들기 쉬운데이 문장을 생각해야겠어요.​나는 과거에 매이지 않고, 오늘을 살아가야겠다고 다짐해봅니다.​​​​​​​​저는 감수성이 이성보다 더 풍부한 사람이 맞습니다.물론 어느 분야에서는 이성이 더 발휘할 때도 있어요.  사람은 늘 한 면만 있는 것은 아니니까요.몇 년 전  함께 그림책 교육지도사 공부를 할 무렵에 함께 공부한 지인 한 분이저에게 이런 말을 하신 적이 있습니다.​"너 완전히 꼼꼼한 줄 알았는데 이건 정말 허당이구나?"​이분은 저를 정말 꼼꼼한 사람으로 인식했었나 봅니다. 사람들은 어떻게 관계를 맺고 어떤 경험을 하느냐에 따라그 사람을 인식하기 때문에 내가 그 사람을 다 안다고 말할 수 없습니다.자꾸 내가 아는 범위 안에서 해석하려고 하는 습관을 내려놔야겠지요.​감정은 저에게 많은 영감과 에너지를 주는 반면, 또한 반대로 많은 타격도 안겨줍니다.마음의 상처도 감정이 풍부하기 때문에 겪는 후유증 같은 거예요.​이러한 감정을 행동으로 조절하는 방법에 대해서 소개해 주신 페이지가 눈에 띄었습니다.​분노, 원망, 실망, 우울 등등의 부정적인 감정이 올라온다면나는 행동을 선택해야겠다는 생각!그동안은 감정에 맞서기 위해 또 다른 긍정의 감정으로 유도하려고 애를 썼다면감정 대 감정이 아닌, 장면전환이나, 행동의 변화로현재의 감정을 바꿔가는 노력을 해야겠다는 깨달음을 주는 페이지였습니다.실천해봐야겠어요 ^^​​​​​​​당신은 내게 중요한 사람입니다.​당신은 내게 소중하고 특별한 사람이에요​​위의 이런 말을 누군가에게 듣는다면 어떨까요?저는 이 문장의 힘을 알고 있습니다.​경청은 가장 아름다운 방식으로그를 존중하고 위로하는 행위입니다.경청하는 사람은 좋은 질문을 합니다.  (p156)​<못난 게 아니라, 조금 서툰 겁니다> 조지선 작가​경청은 나의 언어가 아닌, 상대의 언어로 듣습니다.​경청은 나 자신을 낮추고 상대의 속도와 방향을 맞추어 듣는 매우 에너지가 필요한 행위입니다.​오늘 나와 만나는 사람에게 가장 아름다운 방식의 대화를 해보세요.상대방은 자신을 특별하고 소중하게 느낄 테니까요.​​​​​​이 페이지에서는 많은 반성을 하게 되었습니다.​상대방에 대한 오해와 의심, 갈등이 시작되는 지점에서 나는 나의 기준에서 판단하고 생각하게 됩니다.​이때, "무슨 일이 있었겠지"라고 주문을 걸어보겠습니다.​나에게는 너그럽고 상대방에게는 인색했던 그 이유가 나와있네요 ^^​나에게는  외적 요인 상황으로 귀인하고, 상대방에게는 그 사람의 내적 귀인, 성향으로 판단하는 것이후부터는 그러지 않을게요.노력하겠습니다.​​​​​우리가 함께 보내는 시간에 상관없이 왜 그처럼 서로를 이해하지 못하는가에 대해늘 고민이 깊었습니다.나는 상대에게 보이는 비언어 요소를 전혀 고려하지 않았던 거예요.​상대방은 나를 바라보고 있고, 나도 상대방을 바라보고 있는데우리는 서로 자기 자신에 대해 생각, 감정, 의도, 소망의 기준으로 바라보는 반면,상대방은 표현하지 않으면 절대 알 수 없다는 사실을 자주 망각하게 됩니다.​상대방이 알아주겠지저절로 내 마음 이해해 주겠지​그런 일은 일어나지 않습니다.​나는 혼자가 아닌 다른 누군가와 소통할 때, 이점을 명심해야겠어요.​내가 말하는 것 언어의 내용에 집중하기 보다,상대방이 인식하는 비언어적 요소와 상대방에게 전달되는 느낌이 그에게 정보가 된다는 사실을기억하고 상대방에게 내가 전달하는 정보에 대해 민감하게 생각해 봐야겠습니다.​소통에 있어서 꼭 필요한 내용이라 생각됩니다.아직 책 제목처럼 우리는 조금 서투니까, 이제 하나씩 우리 삶에 적용해봐야겠어요.​그래서 우리들 마음의 나이도, 동등해지도록노력해보겠습니다.​​​​​​누구나 to do list  가 있지요. 3p 바인더를 사용하시건, 각자의 다이어리를 기록하시건핸드폰 앱을 이용하건 스스로 그날의 일과를 점검하고, 실행하면서 살아갑니다.물론 그렇지 않은 분도 있습니다.​그런데 중요하지도 급하지도 않는 일에 너무 시간을 많이 보내고 있었다는 자각이 드는 페이지입니다.급한 일은 어쩔 수 없이 몸이 움직이게 됩니다.급하고 중요한 일들은 시키지 않아도 하게 되지만,그 외적인 시간에는 다른 생각들이 자꾸 끼어들고, 잠깐이라고 생각하지만생각보다 꽤 많은 시간을 허비하고 있음을 알게 됩니다.​나의 stop doing list를 적어볼까요?하나씩 하나씩 바꾸어가면 어제보다 좀 더 나은 오늘과 만날 수 있겠죠?​너무 완벽해지려고 게을러지는 삶에서,사소한 것은 사소하게, 과감하게 결정이 어려우면 결정을 맡기고,나는 나에게 중요한 일을 해야겠다는 생각이 듭니다.​​삶의 우선순위를 정해 놓지 않는다면다른 사람이 내 삶의 우선순위를 정할 것이다.<에센셜 리즘> 저자 그렉 멕커운​​​​​​​​​​​​[서평] 못난 게 아니라 조금 서툰 겁니다 _조지선 지음 _책으로 여는 세상 [한입 심리학이_ 삶에 서툰 _보통 어른들에게]안녕하세요? 공감씨의 하루, 공감씨입니다.​오랜만에 심리학 책을 읽게 되어 가져와봤습니다.​이 책은 저자가 운영하는 유튜브 채널<한입 심리학>영상들의 내용을 보강한 내용입니다.​저는 먼저 책을 접하지만, 유튜브 영상으로도 다시만나러 가야겠습니다.​​자, 그럼 저와 함께 책장을 열어보실까요?^^​​​​​저자 소개​조  지  선​-심리학 박사, 연세대학교 객원교수-연세대학교 심리과학이노베이션연구소 전문연구원-<한입심리학> 유튜버​연세대학교에서 심리학(박사·석사·학사)을 전공하고, 스탠퍼드 대학에서 통계학(석사)을 공부했다. 지금은 대학과 기업에서 심리학을 강의하고 코치로서 돕는 역할을 수행하고 있다. 자신이 원하는 일에서 의미 있는 성취를 이루는 방법은 무엇인지, 사회적 존재로서 자신을 수용하고 아끼려면 무엇이 필요한지, 어떻게 서로 공감하고 소통할 수 있는지에 대해 고민하며 글을 쓰는 연구자다. 포브스코리아와 서울신문 칼럼니스트로 활동했고, 현재 이코노미스트에 ‘조지선 심리학 공간’을 연재하고 있다. 대학과 기업에서 사람들을 만나기 전에는 SK텔레콤 매니저, 삼성전자 책임연구원, 아메리카 온라인(AOL)수석 QA 엔지니어, 넷스케이프(Netscape) QA 엔지니어로 일하기도 했다​​​​​​​​목차 소개​​​​​​​​오늘도 나에게 와준 책,생각보다 술술 읽히는데, 서평은 빨리 써지지 않는 책이었습니다.​한입 심리학이 삶에 서툰 보통의 어른들에게<못난 게 아니라, 조금 서툰 겁니다> 책을 저에게 소개해 주시고,이렇게 서평의 기회를 갖게 해주신호모앤님께 감사드립니다.​​심리학 책은 그때그때의 우리 자신의 모습을 바라볼 수 있는시간이 되어주어서 늘 감사하게 읽습니다.알면 이해할 수 있고, 이해할 수 있을 때, 자유로워진다는 믿음저자 조지선작가의 이 한 문장이소중하게 담기는 아침입니다.​오늘도 우리 잇님들,못난 게 아니라 조금 서툰 우리 삶으로당당하게 걸어가요 ^^​저는 늘 당신을 응원하겠습니다!!!​​​#한입심리학 #조지선 #못난게아니라조금서툰겁니다#책서평 #북리뷰 #서평이벤트 #책으로여는세상#호모앤팸서평단 #서평쓰는공감씨 #공감씨의하루 #호모앤3기​​|문서|유튜브를 이제 시작한다면 꼭 봐야할 추천 도서 (김메주의 유튜브 영상 만들기-김혜주)독서계기도전의식에 고취되어 있던 작년 중순 쯤 부터 '그냥 일단 해보자'라는 도전의식만 가지고 유튜브를 운영해보고 있다. 큰 체계 없이 운영하였고, 기획을 해서 성장시켜야 겠다는 개념보다는 우리 가족의 추억기록 삼아 했던 것이였기에 목표 의식도 없었다. 그러나 블로그를 하다보니 뭐든 기초를 잘 잡고 해야 똑같은 시간을 들여도 성과가 날 수 있겠다는 생각이 들었다. 큰 성장이 아니여도 내가 하고 있는 활동이 의미가 있기 위해서는 목표와 기획이 있어야 겠다는 생각이 들었다. 그래서 기존에 기초 개념도 없이 시작했던 것에서 벗어나 뭔가 흐름은 좀 알고 해봐야겠다는 생각이 들어서 추천 책을 읽어보게 되었다.​서평작가인 김혜주님은 고양이를 키우는 소중한 일상을 기록하는 유튜버시다. 고양이와의 즐거운 시간을 담아내며 각종 팁과 함께 사람들에게 고양이가 생각보다 괜찮은 동물이라는 메시지를 전달하고 싶다고 하신다. 책의 내용은 구독자 10만이 되기까지 1년의 시간을 순서대로 담아 냈다.  그 과정에서 여러가지 팁과 상세한 방법 등을 알려주고 있었다.​책은 전반적으로 시작부터 운영까지 흐름이 잘 이어지게 구성이 되어있어서 읽기 좋았다. 서문에 적혀있듯이 1년의 시간 흐름대로 잘 설명을 해주어 '아 이렇게 유튜브는 흘러가는구나~'하고 전체 흐름을 알 수 있었다.  그 뿐아니라 우리가 유튜브를 해야하는 동기부여나 다양한 얘기도 해주고 있어서 나에게 맞는 콘텐츠가 무엇인지 고민을 해보게끔 만들어주었다. 즉 유튜브 초보가 아니더라도 읽어본다면 자신이 하고 있는 채널에 대한 정체성과 방향성에 대해 참고를 해볼 수 있을 것 같다.​그러나 이미 유튜브를 시작을 한 내 입장에서는 사실 스킵할 내용도 좀 포함이 되어있었다. 하지만 이제 시작하는 사람이거나 시작을 고민하는 사람들이라면 채널만드는 것부터 아주 차근차근 잘 설명을 해놓았기 때문에 꼭 한번 읽어보길 추천드린다.내 삶에 적용 할 것- 유튜브에 대한 다양한 팁 반영해보기목차​본문 발췌록역시 유튜브 채널의 성장에도 공식이 있다. 블로그도 그러하듯 유튜브도 지켜야 할 개념을 유념해서 봐야할 것 같다. 재미가 있거나, 누군가에게 유익하거나, 그리고 공감을 형성할 수 있는 커뮤니티가 결국은 성장으로 가는 길이 아닌가 싶다.​화면 구성에 대한 설명도 잘 해주고 있다. 기본적인 채널아트나, 메뉴화면, 섹션 등 어떻게 구성하고 꾸며야 할지 차근차근 알려줌으로써 독자들이 시작부터 잘 따라올 수 있게 쉽게 구성되어 있어 좋았다.채널을 꾸밀때 초보자가 하기 쉬운 세가지 실수1. 채널 아트는 이쁜데 어떤 채널인지 단박에 알아보기 힘든 채널2. 예고편 영상을 등록하지 않아 황금 같은 센터자리가 생략되는 경우3. 노출된 동영상의 양이 적어 텅빈 느낌이 들고 맞춤 미리보기 이미지가 중구난방이라 통일성이 떨어지는 채널​ㄴ 나 역시 여기에 포함되는 내용이 다수 이다. 예고편 등록이나, 재생목록 정리 등 시청자들이 홈화면을 둘러 봤을 때 깔끔하고 뭘 할려고하는 채널인지 느낌이 단박에 오게끔 만드는 것이 중요하다.​소재 찾고 채널 기획하기특별한 소재를 평범하게 연출하기 보다 평범한 소재를 특별하게 연출하는 것이 핵심!​※평범한 일상도 소재가 될 수 있는 이유!1. 누구에게나 일상은 특별하다별다를 없다고 여기는 내 일상도 누군가에겐 특별한 이야기가 될 수 있습니다. 같은 일상에 어떤 의미를 부여하느냐에 따라 '일상의 힘'은 더욱 강해지곤 한다.​2. 일상에는 공감의 힘이 있다.시청자는 신선하고 참신하고 재미있고 자극적인 소재에 '쉽게' 반응합니다. 하지만 공감의 소재에는 '깊게' 반응합니다. 우리는 비슷할 것만 같은 풍경 속에 숨겨진 '공감'이라는 큰 무기를 가진 셈이다.​3. 일상에는 지속하는 힘이 있다.일상 속에서 찾은 소재는 나와 가장 가까운 소재이기 때문에 아이디어를 발견하기도 쉽고, 연속성을 가질 수도 있다.​※소재를 결정 할 때 고민해야 할 세가지 질문1. 내가 잘하고 좋아하는 것인가?내 관심사와 거리가 멀다면 소재도 금방 바닥나고, 콘텐츠를 만드는 즐거움이 없다면 채널 초창기 느린 성장을 견디기 어렵다.​2. 지속 할 수 있는 소재인가?내가 흥미를 갖고 꾸준히 이어가며 다음 이야기가 궁금해지는 연속성 있는 소재여야 한다. 단발성 프로젝트로 끝나는 소재는 아닌지 고민해보자.​3. 다양한 기획과 연출이 가능한가?소재라는 큰 줄기를 갖고 다양한 기획과 연출이 가능해야 한다. 화제성 동영상을 만들어 일시적으로 조회수나 방문자가 폭주하는 채널보다 꾸준히 오래 가는 채널을 구축해 성공하는 경우가 더 일반적이다.※일상을 특별하게 만드는 다섯가지 방법1.일상 도전하기- 일상에서의 이런 저런 새롭고 다양한 도전을 기록​2.일상 기록하기- 일상의 소중한 순간 기록​3.일상 예술화하기- 악기연주, 그림, 노래 등 본인의 재주 등을 보여줌​4.일상의 관심사 표현- 오랫동안 즐겨온 취미, 관심사 등 콘텐츠에 녹여 보기​5.일상 꿀팁 전수하기- 인테리어 소품 만들기, 오븐 없이 빵만들기 등 사람들이 궁금해하는 정보와 꿀팁을 콘텐츠로 다루기​ㄴ 시청자에게 어떤 가치를 줄 수 있을까? 이부분이 가장 어려운 것 같다. 내가 생각하는 가치와 그들이 영상을 보며 느끼는 가치는 다를 수 있다. 우리는 글보다는 영상이 전달력이 좋다고 알고 있지만, 내가 생각하는 바를 전달 할 수 있게 영상을 구성하고 기획하는 것은 어렵다. 오히려 글로도 표현하기 어려운 것을 영상이라는 컨텐츠로 전달하는 것은 어찌보면 더 어려운 것 같다.​ㄴ채널 닉네임도 고민을 잘 해보아야 할 부분이다. 닉네임만으로 뭘 할려는지 알 수 있으면 좋다.ㄴ 꼭 이런 형태를 따를 필요는 없겠지만 채널을 기획해보는 것은 무엇보다 중요하다. 그냥 무작정 업로드 한다고 채널은 절대 성장하지 않는다.​​그 외 다양한 팁들ㄴ영상제작을 맘먹었다면 생각 날때마다 콘티나, 콘텐츠 아이디어를 메모 해놓아야한다. 그렇게 차곡 차곡 모은 것들을 아이디어화 해야 영상을 제작의 퀄리티를 올릴수 있다.ㄴ 유튜브 영상은 저작권 문제를 심각하게 보기 때문에 무료 저작권 음원, 영상, 폰트를 활용하는 것을 신경 써야한다.​ㄴ 다양한 채널아트의 예시와 꾸미기 방법도 잘 설명해놓았다.​ㄴ 구독자들이 유입되는 유형과 모으는 방법 등도 여러가지 방면으로 제시를 해주고 있어서 참고 할 내용이 많았다. 하지만 무엇보다 중요한 것은 콘텐츠.. 거기에 집중하여 정보를 제공하는 책 앞부분 내용이 중요하다 생각이 들었다.​ㄴ 알고리즘 형님... 채널이 성장하기 위해선 친해져야 할 분이다. 그러나 내게 너무 먼 당신.. 어딜 가면 만날 수 있을까..​유튜브 알고리즘에 점수 따는 방법ㄴ여기서 내가 할 수 있는 것은 셋, 넷, 다섯, 여섯번째이다. 내가 이것조차 제대로 하고 있었는지 돌아볼 필요가 있다. 소소한 요소들도 신경써야 할 것이 많은데 영상만 올리면 어떻게 되겠지라는 마음으로는 채널이 안 클수 밖에 없다.​ㄴ마지막으로 내 채널이 어떻게 운영되고 어떻게 성장하고 있는지 분석을 보는 것이 중요하다. 블로그도 하다보면 분석탭에서 여러 분석을 통해 방향을 알 수 있듯이 유튜브도 그렇게 조금씩 성장 시켜나가야하는 것이 아닌가 싶다. 제대로 뭔가 이루기 위해서는 확실히 목표와 계획이 중요하다고 느꼈다. 앞으로 어떻게 채널을 운영해야 할지 많은 고민과 개선이 필요함을 느끼며 포스팅을 마쳐본다.​​#된다김메주의유튜브영상만들기 #이지스퍼블리싱 #유튜브책추천 #유튜브 #유튜버 #알고리즘 #서평 #도서리뷰 #유튜브크리에이터네이버가 안 좋아 할거같은데.. 책에서 알려준대로... 깨알 홍보 ↓↓↓↓https://www.youtube.com/channel/UCtImA4gvseQtl3yGkK4kMoA|문서|여자의 삶은 처음이라 - 김영임 소설제목 : 여자의 삶은 처음이라저자 : 김영임출판사  : 리더북스읽은 날짜 : 2021. 5. 26 ~ 6.3​어떻게 살 것인가 묻는 딸에게 미처 하지  못했던 이야기남녀가 불평등한 성별 권력관계를 뛰어넘어세상의 모든 딸.  엄마. 여자는 소중한 보석이란다.​여자의 삶은 처음이라 ~~~​나의 보석 같은 세상의 딸들이 더 이상 사람  위에  군림하는  전통문화, 관습,신분제도에 희생되지 않는 세상이 하루빨리 펼쳐지기를 그 무엇에도 얽매이지 않고마음껏 사랑하고 또 사랑하며 멋진 인생을 살아가기를.​​여자의 삶은 처음이라 - 김영임 소설​사람들이 흔히 " 부모님  살아계실 때 잘 해라.돌아가시고 상다리 부러지게 제사상 차리는 건 다 쓸데없는  헛짓이다  라고 .사람들  하는 말이 모두 맞는 말이라고 (p16)​​​엄마에게 이야기하는 방식으로 써내린 3대의 모습​한 여자의 딸로 태어나 한 여자를 키운 50대  이야기​나는 과연 죽어야만 하는가.여자의 인생은 참는 게 미덕이라고 참고 살았더라면지금 이렇게 10층 베란다에 서 있지는 않았을까,내 의식의 영혼은 따뜻하고 배불렀을까.​​"나에게 돌을 던지려는 너희들!나보다 올곧게 살아온 놈이 있다면 주저하지 말고나에게 돌을 던져보아라!"​나 자신을  비판하던 내가 어느 순간 세상에 항변을 하고 있었어.내가 이렇게 밖에 살 수 없었던 건 너희들의 책임이 더 크다고  말이야.세상에 이 무슨 억지란 말인가.세상에서 제일 못난 사람이 남 탓, 세상 탓하는  사람이잖아.( 멍에를  던져 버린 딸     P34)전화기 화면에 " 행복 보따리 !  는 저자의  딸​왜 이렇게 전화를 늦게 받아! 나 지금 남자 친구랑 4박 5일태국 여행 떠나거든. 비행기 탑승하면 전화 안 터져.전화 안 받으면 괴한에게 납치당한 줄 알고 경찰에신고할까 봐  전화한 거야." 뭐, 남, 자, 친구랑 여, 여행을 떠난다고? "​엄마라는 이유만으로 자식의 인생을 좌지우지하지 마.그 누구도 내 의식을, 내 인생을 지배할 수는 없어,내 인생의 주제는 나야.​​두 번 이혼녀는 사람들의 입방아에 오르니 절대 하지 말라고  엄마는 당부했지그러나 내가 사람으로서 존중받지 못하고 무수리로 사는 걸 알았다면두 번, 세 번, 열 번이라도 찬성했을 거라고 믿어.10층에서 뛰어내리고 싶었던 마음이 지금은 눈곱만큼도 없어.딸에게 자신의 인생을 당당하게 살아가는 엄마가 되기 위해마지막 도전을 하려고 해.​"엄마, 기차 화통 엄마가 나에게는 노아의 방주야 !"내가 전화를 받자마자  딸은  그 한마디하고  끊었어.매정하다고 생각했는데, 내가 딸에게는 노아의 방주라네.아!  가슴이 저미면서 눈물이 ...환갑을 코앞에 두고 있는 세월을 살아온 나보다 생각이 깊네.​이렇게 속 깊은 어여뿐 내 딸이  글쎄 가고자 하는 길이 있다고 하네.물론  딸이 가겠다는 길은 옳은 길이 긴하지하지만 그 길은 워낙 험난해 서 마음을 다칠 게 뻔하지.자식이 가겠다니 응원은  했지만  걱정이 태산 같아.​꿈속에서 황금빛 날개를 활짝 펴고 자유로운 날갯짓으로훨훨 날아가는 큰 새를 떠올리며.엄마 자신만을 위하여 자유롭게 살아가는 여성이 되기를 소망했었음을.세상 학식보다 인생 학식이 많았던 나의 엄마!미련할지언정 삶에 재주 부리지 않고 가시밭길 뚜벅뚜벅 걸어 나온 엄마언제나 큰 산이었고  어느 위인보다도 존경했어 ~~~​​엄마 인생에 딸을 낳음은 위대한 업적이며딸이 없는 세상은 상상할 수가 없어!딸은 나의 구원의 동아줄이며 우주란다.내 가슴속엔 딸의 은하수로 가득 들어차 벅차오르고 있음을 ~~~​​딸이 없는 세상은 상상할 수가 없어!딸은 나의 구원의 동아줄이며 우주란다.내 가슴속엔 딸의 은하수로 가득 들어차 벅차오르고 있음을 ~~~사랑하는  딸.​엄마는 항상 너를 응원할 거란다. 이  시대의 딸들이 전 세계를 남녀가 평등한 평평한 운동장을 만들 동아줄임을세상의 딸들이여!사랑하고  또 사랑하라!세상의 금쪽같은 딸들아,너는 소중한 보석이란다.​​세상의 편견과 관습, 성차별에 흔들리지 말고'나'로 뜨겁게 사랑하고 당당하게 네 길을 걸어가렴!​여자의  삶은 처음이라 -김영임 지음​​이책은 내꿈소생카페 서평단에서 도서를 지원받아  감사히 읽고 작성하였습니다​​감사 합니다 .[공지] 여자의 삶은  처음이라 -김영임 소설 (서평)|문서|유대인의 생각공부(책 읽기 3일)♡얼마 전에 직장을 잃은 애더슨은 하릴없이 온종일 집에서 뒹굴었다. 일자리를 알아보라는 아내의 다그침에 그는 밖으로 나왔다......방법도 떠오르지 않고 심심하기도 했던 애더슨은 정처 없이 걸었다.걷다 보니 어느새 해변까지 오게 되었고, 애더슨은 멍하니 바다를 바라보았다.'저 바다처럼 중간에 해도될 걱정 없는 직장은 없는 걸까?'그러다 우연히 머리를 숙인 애더슨은 바닷물에 침식된 나무토막 하나를 발견했다. 그는 주머니에서 작은 칼을 꺼내 나무토막을 깎기 시작했다.나무토막은 얼마 지나지 않아 작은 나무인형으로 바뀌었다.유대인  생각공부 37 페이지♡"어떤 장난감을 만들어야 할지 모르겠어요.""그거야 당신 아이들에게 물어보면 간단하죠."유대인의 말에 애더슨이 다시 입을 열었다."그게 무슨 소용입니까. 제 아이들과 다른 집 아이들이 갖고 노는 장난감은 완전 다른 걸요.".....딸 미라는 침대와 세숫대야 받침대, 작은 우산을 갖고 싶어 했고, 아들 루이스는 장난감 마차와 나무인형을 원했다. 그러면서 평생 가지고 놀 수 있을 만큼 장난감이 많았으면 좋겠다는 말을 덧붙였다.유대인  생각공부 38 페이지​♡나의 글유대인이 돈으로 연결하는 생각에 감탄을 한다. 최준 개그맨에 준며들다고 합니다. 유대인에 빠져서 한동한 나오지 못하겠네요. 갑자기 이런 생각도 드네요.  누군가 30대, 40대 퇴사한분들중에서 손재주가 있는 분들은 만드는 일을 해도 되지 않을까 합니다. 아파트 주변에 공방이 많이 보입니다.  앞치마를 만들던가, 에코백을 만들던가 그냥 그런 생각이 듭니다. 큰 돈은 되지 않겠네요. 이 생각을 발전시켜보면 어떨까 하는 생각이 드네요.누군가 이 글을 보고 삶을 포기하거나 실의에 빠져 술에 빠져 사는 사람이 일어나는 사람이 하나라도 있다면 좋겠습니다. 나는 이 일을 계속 해야겠어요. 어쩌면 작은 생명하나가 퍼져나가 우리나라를 살릴 수 있다는 생각도 드네요. 글을 쓰면서 점점 이런 생각들이 퍼져 가네요.책을 좋아하는 진심을 알아보는 출판사분들께서 책을 많이 보내주셔서 감사드립니다.  5권의 서평을 써야해서 주말은 바쁘겠네요. 대전에 교보문고 사라졌을때, 대전에 지역서점들이 하나둘 사라졌을때 안타까웠습니다.저는 돈만 있으면 책과 cd를 샀던거 같아요. 담배를 피지 않는 저는 책속에 있을 때 행복하답니다.  내가 길을 잃었을때 다시 책을 펼쳐들었듯이 어떤 누군가도 실의에 빠지지 말고 내가 좋아하는 분야의 책을 찾았으면 좋겠어요.♡37♡38유대인 생각공부​부는 금전이나 물질만 의미하지 않는다.지혜와 패기, 역량이 합쳐진 종합적인 가치다.독창적인 아이디어 하나에새로운 세상을 여는 열쇠가 숨겨져 있다.유대인  생각공부 45 페이지​♡나의 글이런 생각도 드네요. 키보드를 두들기다 보니  말로 하면 키보드가 다다닥 쳐줬으면 좋겠습니다. 이런 제품 있나요.앞으로 나올거 같다는 생각이 드네요. AI인공지능이요. 그러면 앞못보는 시각장애인들도 글을 쓸 수 있을거 같아요.걷기 운동을 하다보면 우리집에서 가까운 복지관에서 시각장애인들이 복지관 사람들과 손잡고 걷는 모습을 볼때가 있어요.  그냥 갑자기 키보드를 두들기다 그런 생각이 드네요. 생각은 그냥 나오지 않아요. 조용할때, 혼자 걸을때, 혼자 산속을 걸을때 갑자기 좋은 생각이 떠오를때가 있더라구요. 지금 선택을 해야 한다면  이 방법도 써보세요.♡45소설 [홍루몽]에 "남의 힘을 빌리지 않고는 결코 성공할 수 없다"는 말이 나온다. 이런 이치를 누구보다 일찍 깨우친 사람들이 유대인이다.유대인 생각공부 49 페이지​♡나의 글홍루몽이라는 책이 나왔어요. 저는 이렇게 책 이름이 나오면 찾아 봐야 즉성이 풀려요. 호기심도 많은가 봐요. 글을 쓰면서 나를 알아가는 거 같아요.  명상도 하는데 비슷한 효과가 있네요. 주관적이 아니고 3자의 눈으로 보게 해요.홍루몽을 검색해봐야해서 그만 글을 마칩니다.♡♡♡49♡♡♡​|문서|파스칼의 실수 ; 난 책읽기가 좋아 3 단계오늘의 책은 <파스칼의 실수>입니다.난 책읽기가 좋아 3단계 도서이며플로랑스 세이보스가 썼어요.이름만 봐도 프랑스 사람임을 알 수 있지요.내 직업상 파스칼이라고 하니 수학자가 떠올라자연스럽게 책을 집었어요.표지만 살펴 보았을때는수학과 관련된 아이들의 이야기일꺼라는섣부른 생각을 하며 책을 펼쳤어요.다 읽고 나서 리뷰를 하기 힘들다는 생각이 들었지요.'어떻게 할까?' 고민하다가 반납일도 되었고 해서그냥 넘겼지요.그런데 어린이 독서치료나 추천도서에 계속 나오는 도서목록이라 다시 대여해 왔어요.읽고 또 읽어도 이해가 쉽지는 않아서네이버 VIEW 를 살펴 보았는데나와 같은 생각을 하는 사람들도 꽤 있음을 알아서 내가 비정상은 아니구나 싶네요.이 책의 주인공 파스칼은 뜻하지 않게 큰 거짓말을 하게 되었어요.그건 바로 자신의 엄마가 돌아가셨다고선생님한테 말했어요.그 거짓말로 인해 가장 친한 친구인 프랑수아의 엄마가 돌아가셨다고 부모님에게 또 엄청난 거짓말을 합니다.거짓말은 계속 거짓말을 부르게 되지요.책에서 파스칼은'말이 굉장히 무서운 무기가 될수도 있다'는 엄마의 말씀을 이해한다고 되어있듯이아이들이 이 책을 읽고 나서 거짓말은 거짓말을 낳으니 거짓말 하지 말라는 교훈인 것 같아요.그런데 반백년이 넘는 나이인 나도선뜻 이해가 안 된네요.아무리 큰 거짓말이라도자신의 엄마를 죽여버린다는 것이 말이 안되네요.지난주부터 수요일까지 엄마가 건강이 너무 안좋아져서 동생이랑 같이 여행을 하고 돌아왔어요.외삼촌들,삼촌들을 모두 보여 드리고손주들 모두 만나 보게 한 후에요양병원에 입원시켜 드렸어요.코로나로 자주 가기는 힘들지만그곳에선 의사와 간호사가 상주하고 있으니응급상황이 대처될것 같아서 그런 결정을 내렸지요.이런 상황인데도 엄마가 죽는다는 생각은전혀 할 수 없는데파스칼처럼 어린 아이가더군다나 엄마와 사이도 늘 좋은데어떻게 입에서 무의식적으로 튀어 나온 말이자신의 엄마가 죽었다고 말할 수 있을까요?설정이 너무 황당하다못해 이해가 되지 않습니다.책 내용은 그렇다치고우리가 여기서 깨달아야 할 것은 챙겨야겠지요?파스칼이 아무렇게나 던지말에 그 일을 수습하는 과정에서 큰 고통이 있었지요.바로 심적인 고통이 몸으로 오는 고통보다 무지 크다는 것을 깨닫게 됩니다.아이뿐 아니라 어른들도 한 번 생각해 봅시다.거짓말은 거짓임을 숨기기 위해 계속 거짓말을 해야 한다는 것을 우리는 잘 알지요.또한 거짓말의 실체가 드러날까봐두려움과 불안함은 어떻구요.사람의 마음의 평안함이 얼마나 소중하고 행복의 길로 가는 것인지 또한 잘 알고 있지요.파스칼을 통해 거짓말이 얼마나 나쁘고고통스러운 것인지를 우리 아이들이 간접 경험으로깨닫게 되길 바래봅니다.​|문서|역사란 무엇인가 - E.H 카가까이 두고 오래보는 책 '역사란 무엇인가'는 나의 역사인식에 큰 영향을 주었다. 처음 읽었을때의 신선함은 아직도 잊혀지지 않는다. 책과의 만남은 군대 이병시절이다. 이병이 책을 읽는다는 것은 상상할 수 없던 시기였지만, 새로 부임한 사단장님의 모토가 '이병도 내무실에서 책 읽을 수 있는 내무실'을 만들자는 병영문화개선 지침이 나에게는 행운과 같았다. 사실 독서를 즐기지 않는 부대원들도 책을 읽어야 하는 아이러니가 있었지만 적어도 나에겐 축복이었다. 부대특성상 내무실에 있는 경우보다 훈련을 떠나 있는 경우가 많아서 나중엔 책볼 겨를이 없었지만 '역사란 무엇인가'를 읽었을때는 강원도 횡성에서 동계훈련을 마치고 부대까지 천리행군을 하고 복귀한 직후였던지라 상대적으로 긴 부대정비 시간이 주어졌다. 온 발이 물집에 터져서 움직일 수 없을 때 독서가 고통인 부대원들은 아우성이었지만 독서가 휴식인 나에게는 선물과 같았다. 책은 나에게 앨범과 같은 역할을 한다. 책을 다시 읽을때는 책을 읽었던 시간과 기억이 되살아나고는 한다. 나의 서재는 과거의 기억으로 여행을 떠나는 타임머신이기도 하다.한때는 영화 '변호인'을 통해 '역사란 무엇인가'가 선풍적인 관심을 받았고 또 서가의 중심에 서기도 했다. 유행따라가는 서적들도 있지만 명저는 베스트셀러를 넘어 스테디셀러가 되고, 더 오랜시간 지성에 지대한 영향력을 행사하는 책은 시간이 지나 고전의 반열에 오른다. 많이 읽힌 고전은 집단지성의 근본이 되어 훌륭한 사회를 이룩하는데 큰 역할을 하기도 한다. 재미를 위해 허구를 집어넣는 영화의 '픽션'을 걸러내지 않고 영화를 사실 자체로 받아들이는 경우가 있다. 역사영화는 사실과 허구가 함께 존재한다. 영화 '변호인'을 보았다면 '역사란 무엇인가'를 직접 읽어보는 것도 큰 재미가 될 것이다. E.H 카의 현재와 과거의 끊임없는 대화라는 말을 다시 한 번 느낄 수 있다. 영화 '변호인'의 배경이 되었던 당사자들의 행보도 재미있다. 역사는 현재도 끊임없이 진행되어지고 있는 과정이다.왼쪽부터) 부림사건의 담당검사 최병국 前 한나라당(현 국민의힘) 국회의원, 주심판사 서석구 변호사(태극기부대), 담당변호사 노무현 前대통령아무튼 병病적 반공反共에 집착한 세상을 넘어 군대에서 정보장교의 제재없이 '역사란 무엇인가'를 읽을 수 있는 시대에 살아갈 수 있다는데 감사함을 느낀다. 그러나 병적 반공처럼 기득권을 위해 과거의 영광에 심취한 부패한 병적 민주투사들이 새로 탄생했다. 지나친 편집증적 선동에 능한 데모꾼 출신들과 과거 전쟁 후 안보불안에 빠진 국민들을 우롱한 반공장사꾼은 유사하게 존재한다. 시대가 변해도 사명감이 아닌 자신의 권력욕을 위해 사는 위정자들이 있다는 것은 역사의 반복성이다. 역사적 판단은 시간이 지난 뒤 내려지게 되어있다지만, 그 역사에 대한 인식의 차이는 너무 다르다.​출처: https://archives.kdemo.or.kr/isad/view/00840405영화에서처럼 단순히 제목만으로 E.H 카의 서적을 불온서적으로 정하지 않았을 것이다. 군정권에 지나치게 충성하는 이론가들의 주장에 의한 판단이었을 것 같다. E.H 카는 영국의 외무부에서 20년간 외교관으로 근무했던 정치학자이자 근대 러시아사를 전공한 역사학자이다. 국제관계와 국제 정치사를 연구하였는데 그의 저서 '20년의 위기'는 국제정치학의 고전 중 하나이기도 하다. 마르크스, 바쿠닌 등의 전기와 같은 사상사의 저술로 유명하다. 그가 스탈린을 옹호하는 것을 두고 공산주의자로 오해받기도 했다.E. H 카랑케카, 크로체, 콜링우드, 베커과거에 일어났던 객관적 사실의 복원과거의 사실을 주관적으로 구성- 시간적으로 과거에서 현재에 이르기까지 일어났던 모든 사건- 바닷가와 모래알과 같이 수많은 과거 사실의 집합체- 역사가의 임무는 사실을 정확히 기록하는 데 있다.- 역사가는 자신의 시대 정신으로부터 자유로워야 한다.- 역사에서의 객관적 진리는 존재한다.- 과거의 사실을 역사가가 재구성하여 주관적으로 기록한 것- 역사가의 주관적 가치 판단이 개입되면 역사는 달라질 수 있다.- 역사란 과거의 모든 사실이 아니라 역사가가 특별히 의미있다고 선정하여 기록된 과거이다.역사란 ‘과거와 현재의 대화’ 또는 ‘과거의 사실과 현재의 역사가의 대화’라는 것은 누구에게든 널리 회자되어온, 역사에 대한 카의 유명한 정의이다. 그러나 그 두 항목 중에서 카가 강조하는 것은 과거 자체 혹은 과거의 사실이 아니라 그것을 가지고 역사담론과 역사지식을 생산하는 ‘현재의 역사가’이다. 이미 지나가버린, 그런 의미에서 스스로 말할 수 없는 과거의 사실들을 대화의 장에 불러들이는 것은 현재의 역사가이기 때문이다. 그러므로 카는, 과거는 현재의 역사가들이 가지고 있는 현실 사회에 대한 문제의식에 따라 구성되며, 과거의 사실들이 어떠했는가보다는 역사지식을 생산하는 역사가가 현재의 사회와 현실에 대해서 어떤 문제의식과 가치관을 가지고 있는지가 더 중요하다고 말한다. 그런데 카는 역사가의 현재에 대한 문제의식과 그의 가치관은 결국 미래에 대한 전망과 연관된다고 주장한다. 과거를 돌이켜볼 때 인간은, 비록 우여곡절은 있었더라도, 더 나은 사회를 향해 발전해왔고, 그러한 진보의 과정 자체가 인간이 합리적 이성을 지닌 존재임을 역사적으로 증명한다. 따라서 미래에도 인간의 역사는 더욱 합리적인 방향으로 변화하고 진보할 것인데, 장차 과거가 되어 있을 현재의 사회가 더 민주적이고 더 평등한 사회로 진보해갈 것이라는 이 변화에 대한 신념이 현재의 역사가와 과거의 사실 사이에 이루어지는 대화의 성격을 결정하고, 과거에 대한 역사가의 인식 내용을 결정한다고 카는 말하고 있는 것이다. ―“개역판 역자 후기”에서1892년 런던에서 출생하여 런던의 머천트 테일러스 스쿨(MERCHANT TAYLOR’S SCHOOL)과 케임브리지 대학교 트리니티 칼리지(TRINITY COLLEGE)를 졸업했다. 1916년에 외무부에 들어가서 수많은 업무에 종사한 후, 1936년에 사임했으며, 웨일스 유니버시티 칼리지의 국제정치학 교수가 되었다. 그리고 1941년부터 1946년까지는 「더 타임스(THE TIMES)」의 부(副)편집인을 역임했고, 1953년부터 1955년까지는 옥스퍼드 대학교의 밸리올 칼리지의 정치학 튜터(TUTOR)였고, 1955년에는 케임브리지 대학교의 트리니티 칼리지의 펠로가 되었고, 1966년에는 옥스퍼드 대학교의 밸리올 칼리지의 명예 연구원(HONORARY FELLOW)이 되었다. 역사가로서의 그는 그의 기념비적인 저작 『소련사(HISTORY OF THE SOVIET RUSSIA)』로 가장 유명한데, 이 책에 대해서 「가디언(GUARDIAN)」은 “금세기에 한 영국인 역사가에 의해서 쓰인 가장 중요한 저작들 중 하나”라고 했으며 「더 타임스」는 “탁월한 역사적 업적”이라고 평했다. 그는 1945년부터 『소련사』를 쓰기 시작하여, 거의 30년간 그 일에 매달렸다. 그것은 한 권의 개요서인 『러시아 혁명 : 레닌에서 스탈린까지(THE RUSSIAN REVOLUTION : LENIN TO STALIN)』를 포함하여 14권으로 되어 있다. 『볼셰비키 혁명, 1917-1923(THE BOLSHEVIK REVOLUTION, 1917-1923)』 ; 『공백기, 1923-1924(INTERREGNUM, 1923-1924)』 ; 『일국 사회주의, 1924-1926(SOCIALISM IN ONE COUNTRY, 1924-1926)』 ; 『계획경제의 기초, 1926-1929(FOUNDATIONS OF A PLANNED ECONOMY, 1926-1929)』(그중 한 권은 R. W. 데이비스와의 공저) 등이 그것이다. 그의 다른 저작들 중에는 『낭만의 망명객(THE ROMANTIC EXILES)』(1933), 『20년간의 위기, 1919-1939(THE TWENTY YEARS’ CRISIS, 1919-1939)』(1939), 『평화의 조건(CONDITIONS OF PEACE)』(1942), 『소련의 충격과 서구세계(THE SOVIET IMPACT ON THE WESTERN WORLD)』(1946), 『새로운 사회(THE NEW SOCIETY)』(1951) 그리고 『나폴레옹에서 스탈린까지(FROM NAPOLEON TO STALIN AND OTHER ESSAYS)』(1980) 등이 있다. E. H. 카는 1982년에 사망했다.역사란 무엇인가"역사란 과거와 현재 사이의 끊임없는 대화"​2021. 1. 25 포스팅 '나만의 공간 서재'공소장 [1981년 형 제52368호 외 국가보안법위반 외]군사정권이 당시 피해자를 만들어낸 불온서적 목록​에드워드 카 "역사란 무엇인가"조세희 "난장이가 쏘아올린 작은 공"김정한 "모래톱 이야기"이영협 "일반경제사론"E.R.셀리그만 "경제사관의 제문제"박현채 "전후 30년의 세계경제사조와 민족경지론"유인호 "한국경제의 실상과 허상"리영희 "전환시대의 논리"리영희 "우상과 이성"리영희 "중국 8억인과의 대화"아세아문제연구소 발간 "한국공산주의 운동사 4, 5권"조용범 "후진국경제론"최종식 "서양경제사론"리영희 "경제학"폴 스위지 "자본주의 발전의 이론" 중 제3장 '공황과 불황' 제4장 '제국주의'조지프 슘페터 "자본주의 사회주의 민주주의"사무엘 팔머 "제3세계의 이해"황석영 "삼포 가는 길"역사가와 역사상의 사실은 서로를 필요로 한다. 사실을 갖지 못한 역사가는 뿌리가 없는 존재로 열매를 갖지 못한다. 역사가가 없는 사실은 생명이 없는 무의미한 존재이다. 이리하여 '역사란 무엇인가?'라는 물음에 대한 나의 최초의 대답은 결국 다음과 같은 것이된다.역사란 역사가와 사실 사이의 부단한 상호 작용의 과정이며, 현재와 과거 사이의 끊임없는 대화이다.E. H 카역사의 두 가지 의미구분사실로서의 역사(실증주의)기로으로서의 역사(상대주의)학자목표관련정의책소개저자소개E. H. 카 (EDWARD HALLETT CARR)목차1 역사가와 그의 사실들2 사회와 개인3 역사, 과학 그리고 도덕4 역사에서의 인과관계5 진보로서의 역사6 지평선의 확대|문서|빌럽어스, 교집합 사랑 문답 으로 우리사이 점검빌럽어스, 교집합 사랑 문답 으로 우리사이 점검한창 교제하고있는 커플들을 보며 자연스레 미소짓게됩니다.참 좋을때다싶기도하고 나도 저럴때가 있었지 싶다지요​길지않은 연애를 하며 과연 얼아만큼 서로를 알았을까 문득 생각해보면 그냥 숙이게되네요​빌럽어스 교집합 사랑 문답 보면서  되돌아봅니다​​​​커플에게 서로에대해 나에대해 알아보자 이기에 문답집도 두권이 한세트입니다.한권씩 나눠갖고 써보는거지요​​​​나와 너이 둘의 교집합은 우리좀 더 서로를 알아가기 위해 어떻게 해야할까..먼저 알아보기 위해 문답 출발해야겠죠​​​​​모두 9장으로 되어있는데요그 첫장은  우리의 첫 만남 그리고 고백으로 들어갑니다.첫만남...그리고 그 느낌들을 가감없이 적을 수 있도록 되어있어요.참 오래되었지만 우리 부부는 어떻게 만났더라..​​​​2장에는 나와너에서 나에 대해 문답을 해봅니다과연 나에 대해서 얼마나 잘 알고있을까 한번 돌아보는 기회도 되고요나를 알려주는 시간이 되기도하고요​​​​​3장에서는 너에 대한 문답내가 생각하고 있는 너는 과연 어떨까..문답을 하면서 한번 더 생각하는 기회가 되겠죠.나중에 문답집을 나눠보면서 나를 어떻게 생각하는지도 알 수 있고요서로에 대해 더 잘 알아가는 시간​​​그리고 우리에 대해서도 문답시간을 가질 수 있어요.너를 만나고나서 우리의 모습도 생각해보게되고요..나의 변화된 모습...아무래도 주변에 따라 동화되는 부분들이 있게되잖아요.돌아보는 좋은 시간이 되리라 싶습니다​​​​​그 이후로는 가치관에 대해서 정리해볼 수 있고요.인간관계 가치관에대해서도.,연애 가치관에 대해서도그리고 성적 가치관까지도 되짚어볼 수 있다지요​​가치관은 함께 무언가를 하면서 참 많이 작용하는거 같더라고요.내 생각은 이러한데 상대방과는 아주 많이 달랐을 때그래요...처음 연애할때에는 그냥 서로에게 맞춰주고 내가 무조건 양보한다 생각할 수 있겠지만그것도 한두번이지 계속 그럴 순 없거든요.게다가 우리네는 어떤 생각을 하는지 서로를 배려하며 교제해야죠^^또한 결혼을 생각할 수도 있고 아닐수도 있고..서로 대화를 하지않는다면 자칫 오해가 생길수도 있는 부분들이 참 많다싶어요​​​​​​나와 너 그리고 우리의 교집합..여기서 끝이 아닌..전체집합까지 살펴보며서로에 대해 알아가는 시간...​​​​​100가지 문답이라고는 했지만실제로는 더 많은 문답을 가지고 있어요.그만큼 서로에 대해서도 알아가는 시간이 되겠지만 또한 나에 대해서도 살펴볼 수 있는 시간도 된다는...빌럽어스 교집합 사랑 문답 으로 서로에 대해서, 또 나에 대해서 함께 알아가는 시간 되세요​​​​|문서|결국 상처 받기를 선택한 건 너였을지도 몰라. [자존감,우울증,위로,인간관계]있는 그대로의 너로서 닿지 않는다면그건 좋은 인연이었다 말할 수 없는 거야.​<김지훈 에세이 - 당신의 마음을 안아줄게요 중에서>김지훈 작가가 전하는 말책, 그리고 작가 알아보러 가기.그런 너로서 사랑받고 이해받지 않는다면진짜 인연이라면나의 사소한 실수에도, 서툰 모습에도내 마음 그대로를 표현하는 솔직함에도결코 무너지지 않는 단단함이 있어야 하는 것.​그러니그런 실수를 참아주지 못해서툰 모습을 기다려주지 못해내 솔직함을 받아들여주지 못해​내 곁을 떠나간 인연에 대해 아쉬워하지 말 것.그런 인연을 붙잡기 위해 애쓰지 말 것.잘 보이기 위해 가면을 쓰지 말 것.실망한 채 떠나가면 어떡할까 두려워 말 것.​나라는 꽃이 피어나기를기다려주지 못해 떠나간 그 사람들이언젠가 찬란히 피어난 나를 보고 아쉬워할 테니까.​그러니 나는 나의 가치를 꿋꿋이 지켜나갈 것.​책 < 당신의 마음을 안아줄게요 > 본문 중에서,진심의꽃한송이|문서|<방구석 미술관 2 : 한국> 100쇄 기념 스페셜 에디션 Invitation edition방구석 미술관 2 : 한국 / 조원재 / 블랙피쉬당신의 일상이 예술로 가득하길|문서|매일인문학공부로 만나는 어제의 경험이 오늘도 살라갈 당신의 귀한 멘토다!매일인문학공부로 만나는 어제의 경험이 오늘도 살라갈 당신의 귀한 멘토다!story 136.멘토!균형을 잡아야 쓰러지지 않는다.중간 정도의 승리에 만족하는 사람은 늘 승리자가 될 수 있다.반대로 압승하는 것만 생각하는 사람은 가끔 함정에 빠질 수가 있다.자신이 얼마만큼 감당할 수 있는지 정확히 파악한다.-본문 139p여전히 매일인문학 공부로 작가 김종원, 그와의 스토리를 이어 가는 아침 행복하다."어제의 경험이 오늘도 살아갈 당신의 귀한 멘토다"함부로 멘토를 만들지 말라고 말하는 것이다. 나에게도 비슷한 경험이 있다. 멘토는 각 분야별 멘토가 필요하다.비지니스 멘토와 인격적 멘토이다. 인격적 멘토에서도 구분이 된다.글 쓰기에 멘토가 있다면 노래부르기의 멘토는 따로 있다는 것이다. 성공하기 위한 멘토는 꼭 있어야 그 분야에서 성공 할 수 있다. 그러나 중요한것은 높은 자리와 많은 돈 보다는 먼저 사색하는 삶이 지속되어야 한다는 것이다.​나는 뭐든지 다 할 수 있는 사람이다. 늘 멘토링을 받기 때문이라는 말이다.여전한  멘토링 속에서 하루를 열어보자.진정한 프로에게는 반드시 코치가 있지 않은가!멘토와 좋은 아이디어를 공유하기 때문이다. 제일 하기 싫은 것중의 하나가 배우려는 삶 이다.이 세상에서 가장 무지한 말이 '나는 그것을 이미 알아' 이다.공부를 하면 할 수 록 깨닫는 것이 있다. "나는 모르는 것이 너무 많다" 이다.나만 바뀐다면, 내 생각만 바꾼다면 이 세상은 다 바뀐다는 말이다.​펜데믹이 이어지는 요즈음,하나만 바뀌면 좋은 것을 말하라 하면,누구나 코로나가 사라지기를 바랄것이다,​"상황이 바뀌길 바라지 말고, 너만 바뀌면 된다. 그러면 당신의 모든것이 바뀐다" -짐론- 의 멘토링을 받으며모든 사람에게 가장 가치있는 '나'로 다시 태어나 보며, 이 아침에 만난 특별한 멘토의 대하여 적어 보며 짧은 글을 마친다.​내가 약점으로 고통받기 전에 그 약점을 알아 나아갈 방향을 제시해 주는 멘토,그분은 적이 나를 알아보기 전에 먼저 적을 알아본다.👉특별한 멘토는 나의 적의 적이 된다.👉특별한 멘토는 특별한 제자를 만든다.👉특별한 제자는 특별한 멘토의 상담을 따른다.👉특별한 제자는 멘토에게 자신의 꿈과 비밀을 드러낸다.👉특별한 제자는 자신의 실수와 고통을 멘토에게 자유롭게 이야기한다.👉특별한 제자는 자신의 기대수준을 멘토에게 명확히 밝힌다.👉특별한 제자는 결국 자신이 모시던 멘토의 망토를 받는다.👉특별한 제자는 특별한 공격을 받으면 멘토의 피난처로 온다.👉특별한 제자는 멘토와의 시간을 위해 자신의 일정을 변경한다.👉특별한 제자는 자신의 삶을 위해 멘토 안의 해답을 알아보고 존경하고 따르는 사람이다.-2021년 6월 4일, 지방으로 가기 전 멘토링을 받으며클릭하는 순간, 행복 시작이다.https://open.kakao.com/o/gKOf5Gbd#누나는인플루언서#멘토링#매일인문학공부#어제의경험이오늘도살아갈당신의귀한멘토다#내일은토토토#드루와​|문서|[도서/책] 19. 죽음 1_베르나르 베르베르 장편소설_밀리의 서재한국인이 사랑한 천재 작가라는 타이틀을 갖고 있는 베르나르 베르베르.그러나 난...그의 책을 단한권도 읽지 않았었다.어쩌다 보니?? ㅎㅎㅎ그러다가 TV광고를 보는데 김혜수가 운전을 하고 가면서 "죽은 사람은 바로 나다~! " 그러는거지.윌라 광고였다.그 덕에 관심이 생겨 찾아보니 마침~ 밀리의 서재에 있더라고. 그래서 읽어봤다.​표지의 디자인이 왜 이렇게 되었는지는 2권까지 읽어야 알수 있으려나?​​​​​​이 소설의 주인공인 가브리엘 웰즈가 베르베르와 상당히 닮은 캐릭터라고 한다.가브리엘을 베르베르로 상상하면서 읽어보는 것도 재미있었을 것 같다.나는 프랑스인을 떠올리며 읽은게 아니라 음...영화 예스터데이에 나온 남자 배우 느낌? 그런 이미지로 상상하면서 읽었다.왜 그런지는 모르겠음. ^^;​​​​​​베르나르 베르베르의 책은 읽지 않았지만우리나라 방송 프로그램에 많이 등장해서 그런지 그의 얼굴을 참으로 익숙하다.​​​​​​누가 날 죽였지?​​​​​쉽게 읽어내려갔다.어려운 내용이 있는 것도 아니고, 재미있게, 그냥 정말 물 흐르듯이 읽어내려간 것 같다.​가브리엘은 죽었다.본인은 영매인 뤼시를 만나기 전까지 본인이 죽었음을 인지하지 못했다.뤼시를 통해 본인의 죽음을 파헤치게 되고, 뤼시는 가브리엘을 통해 본인의 유일한 사랑인 사미의 행방을 찾아나서게 된다.그러면서 가브리엘의 그간의 삶의 흔적들, 그리고 뤼시의 삶의 흔적들이 드러난다.그리고 영혼으로 만난 가브리엘과 그의 할아버지.그들이 영혼의 존재로로 이곳 저곳을 날아다니며 만난 다양한 유명 영혼들을 만나보는 재미도 있었고,뤼시를 통해 만나보게 된 역사적 인물들을 보는 것도 재미있었다.뤼시의 사랑인 사미의 존재가 이제 막 제대로 드러나기 시작한 시점. 2권으로 이어지는 소설.​기발한 아이디어라는 생각이 절로 들었던 이 소설.베르베르의 소설이 이런 스타일이라면 개미부터 해서 쭈욱 읽어볼까? 하는 생각이 들었다.아직 끝나지 않은 이야기.2권을 마저 읽고 나서 포스팅을 할까 하다가...언제 읽게 될지 모르니 우선 1권만.누가 가브리엘을 죽였는지.2권 읽고 밝히겠음.​​​​​​|문서|79. 박완서, 그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까​박완서 선생님이 돌아가신지10년이 지났다.10주년이다.​그래서대학생들과 함께 하는 독서모임에서박완서 선생님의 책을읽어보자고 제의했다.​어떤 책을 읽을까...하다가이 책을 골랐다.마침 대학생들도듣기는 많이 들었지만 읽어보진 않았기에다들 좋다고 했다.​이 책은1992년에 초판이 발행됐다.지금부터 거의 30년 전이다.​이 책은 작가의 말대로자화상을 그리듯이 쓴 글이다.작가의 말에,이런 글을 소설이라고 불러도 되는 건지모르겠다고 할 정도다.순전히 기억력에만 의지해서 써 봤다고나와있다.​나는 박완서 선생님의 섬세한 기억력과유려한 문체와뼈때리는 신랄함과 통찰에너무너무 놀랍고또 진짜 재밌고 좋았다.그래서 단숨에 다 읽었다.​그런데..이럴 수가.같이 읽었던 동아리의 대학생들은별 재미를 못 느꼈던 듯 했다.난 진심으로 놀랐다.재미가 없었다고?지루했다고?진짜?​이게 세대차이인지...뭔지 모르겠다.40대 중반인 내가 읽기엔너무나 재밌고 여러부분 마음을 울렸는데,20대 초반 학생들에겐지루하구 지루한 책이었다.세대차이가 아니고 사람취향이다른 것 뿐이라고 생각하고 싶다.ㅎㅎ​책을 읽으며 제일 재밌고 좋았던 부분은어린아이의 눈으로 바라본엄마의 허세와 이중성과허풍과 교양있어하는 척과뜬금없는 고집이다.이게 너무나 정확히 나와있다.​맘에도 없는 소리를 너무나 잘하는 엄마.뜬금없이 용감해지는 엄마.갑자기 교양있는 척 하는 엄마.갑자기 맥을 놓고 멍해지는 엄마..​어린 박완서의 눈을 통해 비춰진 엄마는너무나 가감이 없고 현실적이어서,역시 세 아이의 엄마인 나는너무나 공감하며 웃겼다.​애들을 혼내며 소리소리지르다가도택배아저씨만 오면순식간에상냥한 목소리로 변신하는 나를 보며우리 애들은 정말로 기막혀 했다.그게 나의 이중성인거다.애들 눈에는엄마가 얼마나 또라이 같았을까^^;;​없는데 있는 척 하고모르는 데 아는 척 하고부러운 데 안 부러운 척 하고...보통의 인간이라면 누구나 하는 짓들이담담하게 적혀있는데,엄마를 신사임당처럼 미화하지 않아서나는 그게 너무 좋고 재밌었다.​박완서 선생님이 1931년 생이니우리나라의 아픈 현대사를 온 몸으로 겪었다.갑자기 나라의 주인이 바뀌기도 하고갑자기 전쟁이 나기도 했다.이웃들끼리 갑자기 두 패로 나뉘어서로 잡아가고 끌고가고 하기도 했다.​이 또한 너무 현실적이고 사실적이어서글을 읽으며 눈 앞에 선하게 그려졌다.나라면 어땠을까.얼마나 무서웠을까.진짜 얼마나 두렵고 떨렸을까.​책을 읽으며전쟁중에 태어나지 않은 게새삼 정말 감사하기도 했다.​자연과 하나되어 살던그 때 그 시절.싱아가 많기도 많았던 그 시절.​​엄마들은 왜 하나같이조금밖에 안 가르쳐 주고도다 알기를 바라며한 술 더 떠서,그렇게 믿으려고까지 하는 건지...​그러니까 애들은모르는데 아는 척을 할 수밖에 없나보다.​대단한 교육열로집 주소를 옮겨가며문 안에 있는 학교로 보내려는 엄마.​제대로 거짓말을 하도록 가르치는 엄마.너무 웃긴다.학교에 적어낸 주소 따로진짜 사는 집 주소 따로어린 애가 얼마나 복잡했을까. ㅋㅋ​​"떨어지길 바랬는데붙었지 뭔가."​나는 진짜 이 대목이 너무 웃겼다.저 내숭 ㅎㅎ​그렇게도 붙길 바랬으면서...마음에도 없는 허세는정말 어디에서 나오는 건지.​아무 것도 안 가르쳐 보냈는데그만 털썩 붙어 버렸다고...저런 속보이는 거짓말을천연덕스럽게 하는 엄마.그런 엄마를 어린 박완서는 다 보고 있다.​우리 애들도 다 보고 있겠지.우리 엄마는 어쩜 저렇게속보이는 말을 할까 싶겠지 ㅎㅎ​​​그 많던 싱아는정말누가 다 먹었을까...​​​​|문서|하나님의 연애 베이직어릴땐 "연애까지 성경적이여야해?" 하는 생각이었다.점차 하나님께서 부어주시는 감정들이 차오를 수록 내 삶의 작은 한 부분이라도 하나님외의 것이 없기를 간절히 바라게된다.​내 안에 내가 많은 것이 참 괴로워진다.내 삶의 모든 부분을 하나님의 것으로 채우길 소망한다.나의 감정, 경제적인 부분, 인간관계 등 모든 부분이 십자가를 중심 삼기를 진실로 원한다.​본 책은 사랑외에도 "감정"과 "선"에 대해 말하고 있다.스스로 통제할 수 있는 그리스도인이 되길 바라게 되는 책이다.​p.20,21"사랑은 올바른 관계 안에 있다는 것을 의미​p.23우리가 하나님, 다른 사람들, 그리고 우리 자신을 사랑하지 않는 가운데서 겪는 거의 모든 문제는 관계의 잘못된 우선 순위에서 나온다.​p.28내게 주신 은혜로 말미암아 너희 각 사람에게 말하노니 마땅히 생각할 그 이상의 생각을 품지 말고 오직 하나님께서 각 사람에게 나누어 주신 믿음의 분량대로 지혜롭게 생각하라(롬12:3)​p.33상상할 수 없는, 가장 창조적이고 특별한 죄를 찾아낼 수 있을까?아마 우리의 모든 죄를 다 보고해도, 과거에 한 번도 없었던 유일하고 특별한 죄를 발견할 수는 없을 것이다.​p.36인간의 근원과 목적에 대한 이해는 가치에 대한 바른 평가를 내리게 하며, 그 가치는 우리가 서로를 돌보는 것이 꼭 필요하다는 것을 알게해준다.​p.38예수님이 우리의 모든 불화를 해결해 주셨기 때문에 우리는 상대방이 어떠한 것을 받을 자격이 없어도 그에게 줄 수 있다.​p.52우리는 성을 다루는 최선의 방법을 찾을 때, 사탄의 거짓말에 넘어가서는 안 된다. 우리는 하나님께 나아가 묻고 구해야 한다. 하나님은 우리의 즐거움을 위해 성을 만드셨다. 오직 그 분만이 우리가 어떻게 성을 통해 가장 만족스럽고 풍성한 삶으로 들어갈 수 있는지 명확히 아신다.​사람들이 우리에게 다가올 때, 우리는 예수님의 제자로서 그들과 나눌 수 있는 하난미의 해답을 반드시 갖고 있어야 한다.​p.83사람은 왜 성 문제에서 존귀하고 고상하게 다뤄져야 하는가?그것은 우리가 가치 있는 존재이기 때문이다. 성희롱 개념은 인간의 가치를 지키고자 하는 데 있으며, 그 가치는 하나님이 목적을 갖고 우리를 창조하셨다는 데서 온다.​p.94우리가 사랑에 빠질 후보자를 찾았을 때,  먼저 주님께 나아가야 한다. 지금이 사랑하기에 적절한 땡니지, 그 사람이 하나님이 원하시는 사람인지 주님께 구해야 한다.​그래서 당신이 살인하지 않을 것이라고 말할 때, 그것은 교만함에서 나온 말이 아니다. 그것은 하나님의 율법에 대한 명확한 지식 안에서, 당신의 양심을 따라 나온 말이다.이와 마찬가지로, 당신은 잘못된 사랑에 빠지는 것에도 문을 닫을 필요가 있다.당신은 동성애에 빠지거나 간음을 저지를 이유가 전혀 없다.​p.130하나님 말씀 안에 머무는 것이야말로 성으로 인한 걷잡을 수 없는 혼란의 물결을 다스리며 우리 자신과 이웃을 보호하는 단 하나의 방패막이와 해결책이다.​p.137둑이 무너져 버리면 강물도 범람한다. 강물이 넘칠 때 우리는 그둑이 강을 제한하기 위한 것이 아니라 한계를 정해 주는 것이었음을 깨닫는다. 둑은 강을 아름답게 하고 사람들이 사용하기에 편하도록 만들어 준다.둑이 없다면 강은 파괴적인 존재가 될 것이고, 우리는 그것을 제대로 통제할 수 없을 것이다.​p.143우리는 어떤 일을 하기 전에 세가지 질문을 던져야 한다." 이것은 옳은 것인가?""이것은 사랑에서 우러나온 것인가?""이것은 지혜로운 것인가?"​p.148자신을 통제하지 않은 것은 자신을 사랑하지 않는 것이다.​p.184우리의 욕구를 하나님께 올려 드리고, 우리의 권리라고 믿고 있는 것들을 포기하며, 하나님이 우리를 위해 최선의 것을 행하신다는 것을 믿는것이 문제 해결의 열쇠다.​p.189우울한 마음, 조종하려는 마음, 그저 즐기기 원하느 ㄴ마음에서 자유롭지 못하다면, 데이트할 준비가 안된 것이다.사실, 이런 것에서 자유롭지 못하다면 우리는 데이트할 만한 사람이 못 되며, 분명 결혼할 만한 사람도 못 된다.우리는 주님 안에서 안정을 얻어야 한다. 안정감이 없는 상태에서 누군가에게 끌린다면, 그 사람은 진실한 상대가 아니다.​p.193"나의 필요을 위해 당신이 있는게 아니라 당신을 사랑하기 때문에 내가 여기 있어요. 나는 주님 안에서 강해요. 나에게는 당신 삶을 풍요롭게 할 무언가가 있어요"​내 모든 감정을 십자가앞에 내려놓습니다.주님의 때에 주께서 주신 감정을 갖기를 소망합니다.그러기위해 일상 매 순간, 순간 주님을 느끼길, 경험하길, 만나길 소망합니다.​여호와 하나님만을 가장 우선으로 여기고 주님보다 우선되려는  모든것을 우상으로 간주하여 내려놓겠습니다.​악한 세상가운데에서 음란과 세상과 타협하는 문을 닫을 것을 선포합니다.하나님의 자녀로서 거룩함과 순결함을 지키는 자녀되길 선포합니다.​​|문서||문서|그렇지... 투자에도 태도가 중요하지. 곽상준, <투자의 태도>, 위너스 북|문서|재밌어서 밤새 읽는 / 해부학 이야기재밌어서 밤새 읽는 시리즈! 해부학 이야기, 천문학, 식물학부터 여러 재미있는 주제들이 많았다. 청소년들을 위한 시리즈도 많았고 재밌다고 밤새서 읽지는 않았지만 ^_ㅠ 아니.. 못했지 그래도 아주 쬐끔 나의 탐구생활의 일부가 채워졌다.​​책방에 들러 운명처럼 두 세 번 마주쳐 결국 구매하고 나왔던 해부학 이야기, 이 분야와 전혀 상관없었지만 매일 보는 내 몸이 어떤식인지 그래도 발은 담궈봐야 할 거 아니냐며 나의 지평을 넓히고 싶다는 것에 매우 꽂혀 있어서 열심히 읽었다.​하지만 머릿속에 그려지진 못했다고 한다. 의학도가 아니니 용어는 어렵지만 이해하기 쉽도록 그림도 삽입되어 있다. 물론 나는 힘들었다.​​내가 상상했던 해부학은 척척 들어가서 바로 운반된 사체에 예를 갖춰 척척 진행하는 것이었는데 상당히 많은 손길과 관리가 필요했다. 우선 한 달 동안 부패되지 않도록 이런저런 과정을 거쳐 1학년생은 해부실습에 참여할수없다는 것도 실습때는 어떤 지인도 동반할 수 없다는 것도 알게 되었다.​사체에 썩은 냄새가 쉽사리 지워지지 않는것도 모든 기능이 멈춰 아무것도 없을것이란 나의 예상과 달리 내장의 어디를 잘못자르면 변이 튀어나와 양쪽을 묶어야 하는 것도 어마무시한 도구들이 필요한 것도 흥미로웠다.​​인간의 몸을 확실히 알고 나서야 올바른 치료법, 접근이 가능해졌지만 지금껏 그 옛날 해부학이 가능했던 조건들을 생각해보면 무척 쉽지 않았을텐데 대단하다는 생각을 한다.​이 책은 일본에서 온 것이라 우선 일본 해부학 역사에 대해 실려있었는데 죄인 중에서도 등급을 매겨 해부가 가능한 사체는 따로 있었다고 한다. 물론 죄인들은 죽더라도 내 몸이 이리저리 해부된다는 것 자체에 반발했으나 어떤 사람이 잘 이야기하여 ( 염을 해주고 좋은 곳으로 가게 빌어주겠다.) 설득에 성공했다고 한다.​지금도 기능이나 부모님이 낳아주신 몸에 손을 댄다는 것 자체가 용납불가한 의견이 있는데 그 먼 옛날에는 어땠을지 짐작이 가지 않는다. 도구나 외부 요건도 쉽지 않았을텐데 그림으로 남긴 것을 보니 생생한 그 신체 해부도 그림만 봐도 다빈치나 여타 학자들이 지금껏 칭송받는 이유도 알게됐다.​​모든 수천개의 근육마다 이름이 있다고 한다. 그러니 공부할게 얼마나 많을까 역시 의사선생님들 대단하다. 이생각만 했던 (..) 사실 척추 1번을 따라 신경을 따라 어쩌고 하는 것 자체가 전부 이해는 잘 되지 않았다. 그러나 내가 그나마 들었던 우리의 질병이나 병이 생기는 원인이 몸안에서 이런 저런 근육이 어쩌고 신경때문에 아프다는 것을 알아서 신기하기도 했다.​관심을 가져보고 싶어서 다른 책이 있으면 또 읽어보고 싶어 찾아보기로 했다. 나의 몸이 이렇게 한 가닥 한 가닥 이유가 있다는 것, 그리고 섬세하게 움직이고 있다는 것 그것은 정말 신비롭긴 하다.​​해부학 이야기를 읽어보면 오히려 뼈가 있으면 보호받아야 할 장기가 뼈가 있으면 활동이 불편하여 근육으로 덮여있다는 것도 이렇게 되어있다면 단단한 몸을 가질텐데 그렇게 하면 목이 자유롭게 돌아가지 않는다는 사실을 알게된다.​모든 일에는 뜻이있고 이유가 있다더니 우리 몸속에는 그런 이유와 역할이 아주 잘 매우 잘 정해져 있고 열심히 움직이는 것이다. 나란 사람 자체가 움직이고 있고 명령에 따라 살아가고 있다고 생각했는데 세포 한 개 한 개가 열심히 일을 하고 이 속을 보호하고 있다니 당연히 열심히 살자, 나를 아끼자, 건강하자라는 생각이 들수밖에 없다.​이 책 덕분에 어려웠지만 즐거웠고 신기했던 독서시간을 보냈다.|문서|책은 사람을 병들게도 낫게도 하는 듯합니다.한 권의 책이 알려준 지식과 지혜가 아집이 되면 병이 드는 것 같고,그것 또한 나누고 배우면 낫기도 하는것 같아서 하는 말입니다.​이번 책은 [절대수익 투자법칙] - 김동주 님의 책으로 모임을 했습니다.개인적으로 팬입니다. - 그래서 추천해서 같이 읽었습니다.-데이터를 다루는 개발자의 역량까지 이 책 한 권에 담았다고 느껴지니..​재무제표는 팩트만 집고 넘어간 책이라 할 얘기가 많이 없을 듯 하여 한 차례 패스를 했습니다.​투자중독에 빠진 대한민국저는 올 해로 29살 입니다.경제 공부를 본격적으로 시작한지 햇수로 4년째입니다.​그 전에는 사실 막연한 꿈과 막연한 목표를 가지고 살았습니다.지금 생각해보면 그때의 수렁에서 저를 끌어내주신 모 대표님에게 감사 한 마음이 드네요.​애니웨이​제 생각입니다만지금의 대한민국은 투자에 미쳐있는것 같습니다.아니,기성세대와 청년들 , 성별, 좌 우 진영 등 매체가 토해내는 수 많은혐오 정보에 지쳐​'돈'이라도 벌자라는 마음이 커져있는게 작금의 현실인 듯 보입니다.​내가 생각하는 건전한 투자.버핏이 말했다.1. 잃지마라2. 1을 지켜라.​이것이 정말 어렵다는 것은 국내외 수많은 경제 서적들을 보고 깨달았습니다.​그건전한 투자는잃지 않고 본업 또한 잃지 않는 투자라고 생각합니다.전천후로 투자가능한 올웨더는 크게 4가지로 구분합니다.경제성상이 '기대' (컨센서스)보다 높거나 낮을때인플레이션이 '기대'(컨센서스)보다 높거나 낮을때​핵심이죠.여기에 맞게 여러가지 자산군을 분배하는 전략입니다.​​우리는 형편없는 마켓타이머다. 전략이 공개되도 상관없는 올웨더​​​내가 올웨더에 투자하는 가장 큰 요소 두개.아주 아주 ..강점이라고 느낍니다.​물론 이것도!​​오늘은 블로그를 보고오신 잇님 ( 샌디님) 의 등장으로 다채로운 얘기가 가능해서 좋았습니다.​다양한 직업군이 모이면 시너지가 확실히 커지긴 합니다.​​요즘은 인플레이션이니 말이 많아서켄피셔의 역발상투자를 보고있습니. 다시 한번 내 판단에 믿음을 주게 만들어주네요.​다음 책은​초이님의 추천도서입니다.​벌써 설레네요 오늘 배송이 오는데 후딱 읽어봐야겠습니다.​백신접종이 퍼지면 7월-8월에는 거리두기가 해제되지 않을까 기대해봅니다.​모임은 저희 스튜디오에서하고있습니다.​​|문서|중학국어문제집 중학국어문법 연습 숨마주니어​중학국어문제집 중학국어문법 연습 숨마주니어​​​​중학국어에서 아이들이 많이 어려워하는 건바로 문법..단모음 이중모음은 지금도 헷갈리는데..이 모든 걸 한 눈에 보기 좋게 담아 놓은중학국어문제집 중 문법문제집 발견..이거 넘 좋은 걸..​​​​중학문법은 고교 내신은 물론 수능까지 연계되는 필수 기초..중, 고 내신 및 수능을 위한 중학국어 문법 연습 1 기본에는국어 교과서 문법 필수 개념 57개를30일이면 완성할 수 있는 숨마주니어 중학국어문제집이다.​숨마주니어는 고교 상위권 선호도 1위 브랜드숨마쿰라우데가 만든 중학생들을 위한 혁신적인 중등 브랜드로요즘 숨마주니어를 많이 풀더라는..그래서 율이도 만나보다..​​​​음운을 시작으로 품사와 어휘,문장, 단어의 발음과 표기로 구성되다..​​​새 교육과정을 바탕으로 중학국어 필수 문법 개념을 엄선하여반드시 학습해야 하는 문법 요소들을 배워보다..이번 단원에서 배워야할 내용이 무엇인지삽화로 만나보고 이 단원의 문법 개념 MAP을 통해각 단원에 어떤 개념들이 있는지체계적으로 파악하다..​​​학교시험에 반드시 출제되는 중학문법..높은 수준의 이해력을 요구하는 유형의 문제도 있어학생들이 어려워하고오답률이 높은 편이라중학문법문제집은 꼭 풀어야 하는데..중학국어문법문제집으로 숨마주니어를 선택한 이유는교과서보다 더 자세하고 친절한 문법 개념 설명이 있어서이다..​​음운과 음성과 음절의 차이를 한 눈에 보기 좋게시각 자료와 도표로 제시하다..​​​단모음과 이중 모음이 어떻게 다른지입술 모양을 통해서 설명해주니까더 잘 기억하게 되는 듯..​다양한 예를 바탕으로개념을 쉽게 이해하고보조간에서는 어려운 어휘나 개념등을 풀어설명하여 혼자서도 학습이 가능하도록 하고..​​​​문제로 연습하기에서는빈칸 채우기, 줄 긋기, ○× 문제 등다양한 유형으로 문제를 구성하여바로바로 확인 점검 학습이 가능하도록 하다..​​​중학 국어 필수 문법 개념을 57개로 요약하고정리한 숨마주니어 중학국어문법문제집..국어문법은 크게 음운, 단어, 문장, 어문 규정, 국어사로나뉘는데 각 영역별로 자주 나오는 핵심 개념들을 정확하게 공부해야고등학교 시기는 물론 수능까지 국어를 어렵지 않게 배울 수 있다..​​​핵심 개념을 파악한 후확인 문제를 통해 정확하게 이해하고 있는지점검하는 중학국어문제집​​​​숨마주니어 중학국어문법을 통해단어, 문장, 문단, 글 단위에 포함되어 있는 문법 현상을정확히 이해하고그 속에 담겨 있는 규칙과 원리를 파악하여문제 상황에 맞게 응용할 수 있는 능력을 키워주다..​​​중단원 한눈에 보기...배운 개념을 한 눈에 보기 좋게도표로 정리하다..내신 중간고사 기말고사 전에한눈에 보기만 보고 공부하고 가도시험 잘 볼 수 있겠더라는..​​​​공부를 한 후얼마나 잘 이해했는지 확인하기 위해실력완성하기 풀어보기..​​​​실력완성하기를 통해공부한 내용을 적용하는 능력을 키워주다..​​​학습한 여러 개념을 묶어서도 잘 이해할 수 있는지문제를 통해 확인해보고 학교 시험을 대비해보다..중간에 참고해봐를 통해어려운 문제를 쉽게 풀 수 있도록 도와주다..​​​​고난도 문제도 따로 있네..이렇게 풀어봐를 통해아이가 중학국어문법 문제를 풀 수 있도록 도와주다..​​​소리나는 위치에 따라 자음은입술소리, 잇몸소리, 센입천장소리,여린입천장소리, 목청소리로 나눈다..​​​​파열음, 파찰음, 마찰음,비음,유음에 대해서도 알아보다..문법 공부를 율이를 통해 엄마도 새롭게 하는데우리의 한글이 이렇게나 다양했나 싶었고무엇보다 설명이 너무나 잘되어 있어서기억하기에 너무나 좋다는..​​국어 공부의 기본 국어문법..국어문법 개념을 정확하게 알면문장의 구조를 파악하기 쉽다...​​​자음체계표 너무나 마음에 드네..자음은 소리 나는 위치,목청의 울림 유무,소리 내는 방법, 소리의 세기에 따라한 눈에 알아볼 수 있게 정리해주다..​​​개념을 확실히 이해하도록 도와주고얼마나 잘 알고 있는 지 확인해보기..​​​​도표로 한 눈에 공부하기 쉬운 숨마주니어..국어 문법은 개념이 변하지 않아한 번 제대로 익혀두면고등국어는 물론 대입 수능 문법 문제까지 대비할 수 있다..​​​다양한 유형이 문제로 자신의 실력을 점검해보기..​​​​문제를 풀고 나서는 혼자서도 정답과오답이 갈리는 부분이 무엇인지공부할 수 있게정답 오답의 풀이 뿐만 아니라중요 개념도 한번 더 정리해보다..​​​​마지막으로 10분 Review 테스트로실력 점검을 위한  반복 학습하기..​학교시험 중간, 기말고사처럼 시간을 정해 놓고문제를 푼 후 채점을 하고틀린 문제의 원인을 점검하다..​​​중학교 학교 시험은 물론고교 내신, 수능까지 준비하는 국어문법워크북..중학프리미엄 EBS인터넷강의 교재이기도 하고중학국어 판매 6년 연속 1위인 중학국어문제집​중학국어문법의 개념을 이해하는 능력은 어느날갑자기 생긱는 것이 아니다고 한다..개념을 확실히 이해하고 반복해서 공부해야 한다니숨마주니어 중학국어 문법 연습 시리즈와 함께시각과 도표로 개념부터 정리하고다양한 문제를 통해 반복 학습함으로써중, 고 내신 수능까지 준비해보다..​#중학국어문법 #중학국어문법문제집#중학국어 #숨마주니어 #이룸이앤비#중학국어문법연습 #중학국어문제집​|문서|잔잔한 파도에 빠지다|문서|당신은 과연 세상을 옳게 보고 있나요이 책 한 권을 다 읽는데 두 달이 가까이 걸렸습니다.어렵지않고 재미있는 책인데, 제가 진득하게 앉아 책을 볼 시간적 여유가 안되더라고요.핑계같지만.. 정말입니다.틈틈히 한장씩 두 장씩 읽어서 끝낸, 팩트풀니스.저만 알고싶지만 요즘 블로그에 쓸 소재가 부족해서ㅎㅎ 남겨봅니다.​​우리는 모두 자신이 진실된 정보를 가지고 바른 판단을 하며 살고 있다고 자부한다.그러니 이념갈등이라는게 생기는것일테다.서로 자신이 옳으며 너는 틀렸다 비난하며 말이다.사실 우리 부부도 어느 지점에선가는 생각의 방향이 맞지 않는 구석이 있는 편이다.  음, 이 책을 읽으며 남편의 고리타분한 관념들을 놀려먹기에 딱 좋았다는 사실을 남겨본다.예를들면 이런 질문들이 있었다.​오늘날 세계 모든 저소득 국가에서 초등학교를 나온 여성은 얼마나 될까?20%? 40%? 60%?남편은 남성의 기본교육기간이 10년이면 여성은 8년 정도일거라고 대답을 했다.정답은 9년이었던가.​세계 인구의 다수는 어디에 살까?저소득국가? 중간소득국가? 고소득국가?​지난 20여년간 세계 인구에서 극빈층 비율은 어떻게 바뀌었을까?거의 2배로 들었다? 거의 같다? 거의 절반으로 줄었다?​전세계 인구 중 어떤 식으로든 전기를 공급받는 비율은 몇 퍼센트일까?20%? 50%? 80%?​​저자는 인간이 기본적으로 가지고있는 본능과 관념을 데이터를 적절히 버무려 설명을 한다.세상이 둘로 나뉜다는 간극본능으로 이야기가 시작되어 부정본능과 직선본능, 공포본능, 크기본능, 일반화 본능, 운명본능, 단일 관점 본능, 비난본능.. 다급함 까지.알게모르게 우리 내면속에 잠재되어있는 것들을 쉽고도 논리적인 언어로 풀어냈다.​​극적인 것을 좋아하지 않으나, 다소 극단적인 사람인 나는 이 책의 부분부분이 다소 불편하기도 했다.​​뉴스가 자극적이고 편향적이며, 슬프고 공포스러운 헤드라인이 뽑히는이유 또한 인간의 공포본능과 이를 이용한 주목성에 있다는 사실을 보며... 결국 언론이 편파성을 비난하기에 앞서 그 이면을 하나하나 벗겨내 이해하는 능력을 가진 독자가 되어야한다는 생각이 들었다.​사실에 충실해 사안을 바라보는 눈은, 이건 나도 여러번 읽으며 노력해야 할 듯 하다.문득 신앙인들은 자신이 그 신앙에 있어 전문가도 아닌데 왜 사고방식이 그모양일까 싶었다.전문가라 불리는 이들이 가지는 문제점이 바로 자기가 공부했고 연구하고있는 분야와 방식으로만 생각을 한다는 점인데, 뭐랄까.. 이건 꼭 전문가가 아니어도 무언가 자기신념에 가득찬 사람에게도 해당이 될 것 같다는 생각이다.​책을 읽는 내내 들었던 생각은, 큰 그림을 보고 지속적인 데이터 업데이트를 통해 뇌를 최신으로 유지하고 살아야겠다는 것이었다.보통의 활동가들이 극적인 분위기와 공포감을 조성해 당장의 성과를 보나, 결국 양치기의 거짓말처럼 뒤로 갈수록 신뢰만 잃어가는 것을 잊지 말자.세상은 갈수록 진보하고 있으며, 내가 생각하는 것보다 훨씬 낫다는 것도 잊지 말자.​이상, 오늘 나에게 하는 다짐 같은 혼잣말.​​전세계 저소득국가에서 60% 여성이 초등교육을 받는다.세계 인구의 다수는 중간소득국가에 살며,지난 20여년간 세계 인구에서 극빈층은 거의 절반으로 줄었다.그리고 전세계 인구 중 어떤식으로든 전기를 공급받는 비율은 80%이다.​#상지북리뷰 #팩트풀니스 #책추천 #브챌|문서|건조한피부 순한바디로션 큐브이바디로션 마사지롤러 올리브영에서 만나요!올리브영 증정이벤트 진행중인건조한피부 순한바디로션 큐브이바디로션이제 여름이 온거 같아요.여름의 강한 자외선과 외부 자극으로 인해민감해지는 피부를 진정시켜주기 위해서는집중케어가 필요한데요.​우선 여름에는 땀을 많이 흘리기 때문에수분 섭취를 많이 해줘야해요.​하지만, 커피나 녹차 등 카페인, 탄산은많이 마시지 않는게 좋죠!​또, 여름에는 더위와 과잉피지로 인해 피부가손상될 수 있는 시기이기 때문에 보습력이좋으면서 자극이 적은 순한바디로션을발라주면서 피부 컨디션 회복을 해주는게중요한거 같아요.큐이브스킨로션 500ml마사지롤러더운 여름에는 높은 기온과 강한 자외선으로 인해서피부장벽이 파괴되어 피부 겉은 번들거리고속은 건조한 속건조 상태가 되는 경우가 많은데요.​이 시기에는 샤워할때부터 보습력이 좋은 바디워시와자자극 고보습 순한바디로션을 사용하는게 좋아요.머리부터 발끝까지 사용이 가능한올인원 보습템 큐이브바디로션.​자극이 적고 보습력이 우수한 저자극 고보습제라아이부터 어른까지민감한 피부부터 연약한 피부까지모두 함께 사용할 수 있는온가족 순한바디로션이에요큐이브바디로션은 국토의 60%가 사막으로 이루어진호주에서 극심한 건조함에 보습력을 유지할 수 있기 위해호주 멜버른에 위치한 퀸 빅토라이 병원이피부과 병동에서 사용할 보습제 개발을Ego사에 의뢰해 탄생한 강력한 보습크림이라고 해요.​퀸 빅토리아의 이니셜을 따서 QV크림이라 불리는큐브이바디로션은 호주 대표 보습 솔루션 아이템이라고 하네요.인공향, 색소, 피부자극성분, 라놀린 등알레르기 유발 성분 등을 배제한무향, 무취, 무색 순한바디로션 큐브이바디로션으로여드름을 유발하지 않는 인체적용 시험인논코메도제닉 테스트를 완료한 바디로션으로모든 피부 타입은 물론이고, 얼굴부터 바디까지 사용이 가능해요.​특히 하얀 각질이 잘 일어나는 입가나 팔꿈치무릎 주위 등 집중적으로 보습이 필요한 곳에수시로 부드럽게 펴 발라주면 좋아요!!!제형이 무겁지 않고 부드럽게 펴발리기 때문에잔여감은 느낄 수 없을 뿐 아니라 흡수가 빨라요.​부드럽지만, 끈적이지 않는 사용감에 큐이브크림은아이들에게 발라줘도 답답해하지 않더라구요올리브영 증정이벤트로 받을 수 있는 롤러를사용하 다리 뭉칭 엌깨 등 쓱쓱 마사지 해주며 풀어주면 좋아요.큐브이크림을 바른 후 하루종일 지친 다리에마사지 롤러로 부드럽게 마사지를 하면서 풀어주는데요.이렇게 슬슬 마사지를 해주면 하루의피로가 싹 풀리는거 같아요!자극이 적고 보습력이 우수한 저자극 순한바디로션 큐브이.촉촉한 보습케어가 가능한 큐브이바디로션이 5월 올리브영온라인몰 20% 할인 행사로 만나볼 수 있어요!​올리브영 온라인몰 & 큐이브로션 구매자 대상마사지 롤러 증정 프로모션도 진행중이에요!​선착순이니 순한바디로션 필요하신 분들은지금 당정 달려가보세요!!!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|[독서 지도안] 어린이의 왕이 되겠습니다​주제: 왕의 입장과 국민의 역할을 생각해 보기​권장 차시: 6차시​대상 학년: 중학년 이상​관련 주제어: 국민, 어린이, 민주주의​교육 과정 연계:4-6학년 국어 책을 읽고 생각을 나누어요 / 대화와 공감 / 토의하여 해결해요5-6학년 사회 인권 존중과 정의로운 사회​​『어린이의 왕이 되겠습니다』이보나 흐미엘레프스카 그림,야누시 코르착 원작, 이지원 옮김|문서|2021 지적기사·산업기사 실기 (필답형/작업형) : 책 한 권으로 단기 대비 도전!최신 출제경향 AtoZ 완벽 반영한 이론실기의 풀이순서를 통해 쉽게 접근할 수 있는 구성영상처리 및 자세한 해설로 효율적인 학습2021 지적기사·산업기사 실기 (필답형/작업형)안녕하세요 예문사입니다 :-)오늘 이 시간에는 지적(산업)기사 자격에 대해 알아봅니다.​지적(산업)기사는토지의 경계와 면적을법률적으로 확정하는 행정처분에 따른엄격한 규제 하에서 토지에 대한 물권이 미치는한계를 정하는 사법적 측량의 정확성을 확보함으로써지적행정의 원활한 운영과 발전을 도모하고,​측판측량, 경위의 측량, 전파기또는 광파기측량, 사진측량에 대한전문적인 지식과 기술을 갖춘 기술인력을양성하기 위하여 자격이 제정되었는데요.​​지적, 행정, 도시계획 관련 공무원,한국국토정보공사, 설계회사,시스템통합 (SI)회사 및 GIS관련 업체, 연구소, 학계 등으로 진출할 수 있습니다.​지적기사 자격취득자에 대한인력수요는 증가할 것으로 예측되는데요.​​일반측량과 지적측량의 일원화 문제 등감소요인이 있으나 토지조사 이후 토지 이동에 따른지적정리과정에서 측량자체의 부정확한 성과와제도방법에서 생기는 오차 등을 개선하기 위하여​전국 토지에 대한 수치지적에 의한 정비,전국적인 규모의 지적재조사의 필요성 대두,95년에 범정부적으로 국가지리정보체계(NGIS)를 구축에 따른지적기술사 자격취득자에 대한 인력수요는 증가할 전망라고 합니다 :-)​​목  차​PART Ⅰ 내업필답형Chapter 1 지적삼각측량 및 삼각보조측량Chapter 2 지적도근측량Chapter 3 수치(좌표)측량Chapter 4 세부측량Chapter 5 응용측량​PART Ⅱ 외업작업형Chapter 1 외업시험대비요령Chapter 2 지적삼각측량 및 지적도근측량Chpater 3 평판측량Chpater 4 실전문제 및 답안양식​PART Ⅲ 출제예상문제Chapter 1 기사 (1회 출제예상문제~19회 출제예상문제)Chapter 2 산업기사(1회 출제예상문제~18회 출제예상문제)Chapter 3 내업서식양식​​|문서|전업 웹소설 작가 생활을 하면서 몸으로 느낀 것2016년 5월부터 글 쓰기 시작했으니 전업 웹소설 작가 생활을 한지 어느 덧 5년이 됐네요.이번 포스팅에서는 글 쓰는 법 노하우가 아니라 제가 작가 생활을 하면서 일상에서 몸으로 느낀 것을 알려드리겠습니다.구글 이미지1. 운동은 무조건 아침에​작가를 직업으로 삼으면서 저는 이런 생각을 했습니다.프리랜서인 웹소설 작가는 시간을 자유롭게 쓸 수 있으니까일을 일찍 끝내고 운동도 하고 독서도 하고 그림도 그리고세이브 원고 잔뜩 쌓아서 여행도 자주 다니고 그래야지! 라는 안일한 생각을 했습니다.​작가 생활 대부분은 하루 1편 쓰기가 버거워서 먹고 자는 시간 이외에 글만 써야 했으며어쩌다가 삘 받아서 1시간만에 글이 써진 날은 세이브 원고 만들겠다며 또 종일 글을 썼죠.​"글부터 다 쓰고 해야지!"가 문제였습니다.출근이 자유롭지만 퇴근이 자유롭지 못한 프리랜서 웹소설 작가는정말 자기 통제력이 강한 사람을 제외하고는 일을 시작하기 전에 운동하지 않으면 운동하기가 어렵습니다.일이 빨리 끝나도 운동 하려고 하면"오늘 같이 잘 써지는 날은 세이브 원고를 만들어야 하는 게 아닐까?"라는 생각이 들며뭐를 하든지 간에 마음이 편하지 않거든요.운동은 컴퓨터 켜기 전에 하는 게 맞는 거 같습니다.구글 이미지2. 의자는 무조건 허먼 밀러!​저는 허리가 정말 좋지 않습니다.허리 디스크 통증이 심해서 바닥에 잘 앉아있지 못 합니다.이게 시작 된 이유가 처음에 3만원 짜리 싸구려 의자를 썼기 때문인데뒤로 기대면 뒤로 나자빠지는 진짜 쓰레기 의자였죠.그래서 뒤에 기대지 못하고 구부정하게 앉아있어야 했는데그 구부정한 자세를 몇 시간 유지하면 허리가 아파왔는데그때 스트레칭을 하던가 서 있어야 했는데 통증을 무시하고 계속 앉아있었더니디스크가 생겼죠. 정형외과 여러곳 다니며 물리치료 받고 1년 동안 고생 많이 했습니다.그 후에 20만원 대 게이밍 의자를 쓰다가 불편해서 30만원 대 게이밍 의자를 썼는데결국 허리 통증이 너무 심해서 1시간 앉아서 쓰고 1시간 서서 쓰고 다시 1시간 앉아 쓰고를 반복하다가큰 마음 먹고 허먼밀러 에어론150만원)을 샀는데... 와...분명 30만원 게이밍 의자에 1시간 앉으면 허리 아파서 일어나야 했는데10시간을 앉아 있어도 허리가 아프지 않더군요.이 글을 보시는 분들 중에 의자 가격이 너무 비싸다고 생각하실 분이 계실텐데24개월 할부로 하면 한 달에 6만원씩만 내면 됩니다.핸드폰 교체하지 말고 2년 더 쓴다고 생각하더라도 의자는 허먼밀러를 추천드립니다.계속 작가 생활을 하신다면 지금 다른 의자를 사더라도 결국 돌고 돌아 허먼밀러로 오게 될 겁니다.​사람들은 보통 차는 심사숙고 끝에 비싸고 좋은 것을 타면서그보다 하루에 더 오랜 시간 사용하는 침대는 저렴한 것을 쓰고자동차나 침대보다 하루에 더 오랜시간 사용하는 의자는 더더욱 중요하지 않게 생각합니다.자신이 하루에 의자 위에 몇 시간 앉아있는지 생각해보시길 바랍니다.​저 같은 경우 사무실에 하나 집 서재에 하나 2개 구입해서 쓰고 있습니다.구글 이미지3. 장인은 도구를 가리지 않는다? NO!​장인은 싸구려 도구를 쓰더라도 똑같은 퍼포먼스를 낼 수 있지만장기적으로 보면 좋은 도구를 쓰는 것이 효율적인 측면에서 더 좋습니다.작가의 경우 대표적으로 '키보드'라고 할 수 있죠.저 같은 경우 처음 노트북 자체 키보드를 사용했는데하루 10시간 넘게 타이밍하다 보니 손등에 근육통이 생기더군요.그래서 5만원 짜리 기계식 키보드를 사서 썼는데계속 쓰다 보니까 장비 욕심이 생겨서 이것저것 알아보다가리얼포스 키보드(40만원)을 구입했는데 와...사각사각사각 구름을 두드리는 느낌이더군요.다른 건 몰라도 웹소설 작가는 의자랑 키보드는 진짜 좋은 것 써야합니다.4. 그 이외에?지금은 돈 나가는 곳이 많아서 마우스는 그냥 만원짜리 쓰고 있습니다만나중에 여유가 생기면 로지텍 버티컬 마우스를 사려고 합니다.실제로 많은 웹툰 작가 웹소설 작가님들이 사용하고 있습니다.마우스 모양을 보시면 아시겠지만, 손목을 쓰지 않는 마우스입니다.5. 목 디스크를 방지 하려면저는 책상 위에 높이조절 받침대를 씁니다.노트북 화면을 제 눈 높이에 맞춰서 사용하고 있습니다.검색어에 '높이조절 노트북 받침대'라고 치면 나옵니다.서재에서는 이걸 쓰고 있고 사무실에서는 독서대 위에 올려놓고 씁니다.6. 스탠딩 책상허리 디스크가 없더라도 너무 오래 앉아서 일하면 건강에 좋지 않습니다.이코노미 증후군도 위험하고 복부비만 혹은 허리 디스크 위험이 있죠.전동 스탠딩 책상이라고 해서 버튼 누르면 책상이 높아지는 것이 있는데대부분의 작가들은 이미 집에 책상이 있을테고굳이 그걸 버리고 새로 살 필요는 없기 때문에책상 위에 올려 놓고 높이조절하는 높이조절 테이블이 있습니다.책상 위에 저걸 올려두면 서서 일하고 싶을 때 수동으로 높이 조절할 수 있습니다.졸리거나 허리 아플 때 서서 글을 씁니다.2개 구입해서 사무실과 서재에 두고 쓰고 있습니다.허먼밀러를 쓰기 시작한 뒤로 허리 아파서 일어나는 일은 없고 주로 졸릴 때 서서 씁니다.구글 이미지7. 일하는 곳과 쉬는 곳을 분리하자​혼자 자취하는 분들은 보통 집에서 일할텐데집에서 일하면 일과 휴식을 분리하기 어렵습니다.일하다가 피곤하면 침대가서 눕거나일하다가 갑자기 게임에 빠지거나 할 수 있거든요.그 이외에도 청소나 정리처럼 자꾸 신경 쓰이는 것들이 보입니다.​방이 여러 개면 서재를 따로 만들어 쓰는 것도 하나의 방법인데집에 가족이 있다면 사소한 소리에 집중이 깨지기 쉽습니다.그리고 무슨 일이 생기면 자꾸 부르거든요.​금전적인 여유가 있다면 원룸이나 오피스텔 하나 빌려서 개인 사무실로 쓰던가수도권이라면 15만원 선에서 오피스 쉐어라고프리랜서가 모여서 일하는 사무실이 있으니 그 쪽도 좋을 거 같습니다.밖에서 일하면 집에서 일하는 것과 확실히 다릅니다.빌리는 게 부담스럽다면 카페 같은 곳에서 쓰는 것도 좋다고 생각합니다.​일과 휴식이 확실히 분리되어야 진짜 집중해서 일하고 쉬더라도 마음 편하게 쉬고재충전 제대로 해서 다음 날 집중해서 일 할 수 있습니다.​물론 케이스 바이 케이스이기 때문에 자신 만의 방법을 찾아야겠죠.|문서|[서평] 일하는 방식에 질문을 던지는 - 프리워커스"일"을 주제로 브랜딩하는 사람들의 이야기 모빌스그룹의 이야기를 담은 책이다.​솔직히 별 기대안하고 읽기 시작했는데일하면서 느낄수 있는 여러가지 감정들을 여과없이 담은 글의 내용에 빠져들어서 금방 다 읽었다.원하는 일을 프로젝트 성으로 하는 모습들을 보면서 부럽다는 생각도 들었고이분들이 운영하시는 MoTV 유튜브 채널을 보니현실조언 시리즈가 굉장히 흥미로운것 같았다.​이 책을 통해서 나는 완벽하지 않은 글이라고 할지라도기록으로 남기는 과정이 얼마나 중요한 일인지 느꼈고앞으로도 꾸준히 블로그에 기록해야겠다고 생각했다.당찬 포부, 미래에 대한 꿈과 희망으로 회사를 나왔다기보다 끝은 언제나 그렇듯 쓸쓸했다.​우리는 결국 절을 바꾸지 못하고 떠난 중이 됐다. 그래서 이 에피소드는 새드엔딩인걸까? 결코 그렇지 않다. 절을 바꾸려 망치도 들어보고 톱도 들어보면서 얻은 귀한 감각이 하나있다. '이렇게 일할때 일할 맛이 난다' 라는 감각이었다.​'아무것도 남아있지 않으니 가는 건 무의미하다'라는 생각과 '아무것도 남아있지 않지만 가보자' 라는 생각 사이에는 아주 큰 차이가 있다.​지금 무기력하다면 뭔가를 탓하기 전에 하루라도 빨리 내가 자발적으로 할 수 있는 행동을 찾아 나서는 게 이득이다.​현재를 희생한 대가는 달콤한 자유가 아니라 그저 잃어버린 청춘일 뿐이라는 사실​마지못해 하는 일이 아닌 스스로 추구하는 활동으로서 일을 할때, 현재는 허비도지 않고 하루는 생산적으로 채워진다.​가벼움의 기준은 생각없이 할수 있을것, 이 기록으로 대단한 뭔가를 만들려고 하기보다 아무 생각없이 낙서를 휘갈긴다고 생각하려고 한다. 사라져버리면 아까울 것들을 붙잡아 두는 정도로​재미있는 건 이 가벼움에서 '가능성'이 생겨난다는 사실이다.​기록의 시작은 엉성할수록 좋다. 기록이 쌓인 후 만들어진 것과 비교했을때의 낙차로 결과물은 더 빛난다.​욕망을 무슨 수로 측정할수 있을까? 우리가 썼던 방법은  '질투'로부터 시작해보는 것이다.​그간 회사의 눈치를 보느라 자신의 욕망을 억누르며 지냈던 것이 아닌가 하는 생각에 과거의 나에게 괜스레 미안하기도 했다.​사람들의 말에, 주위의 시선에 휘청이지 말고 솔직한 내 욕망에 귀 기울여보자.​근사한 모습을 보여줄 때보다 솔직한 모습으 보여줬을 때 더 깊은 교감이 생길거라 믿었다.​사람들은 더 이상 기능만으로 소비하지 않는다. 돈을 쓸 만한 가치가 있는 소비를 통해 자기를 표현한다.​우리가 일하는 시간 동안 '있는 그대로의 나' 일수 있다면 우리의 인생 전체도 조금은 나아질 거라 믿는다.​모든 사람들을 위한 브랜드가 아닌, 그저 몇몇 사람에게라도 충분한 브랜드면 된다.​회사눈치 안보고 내가 하고싶은 일 하겠다고 퇴사했는데, 회사 상사보다 더 눈치를 보면서 일하고 있는 우리모습이란, 불쌍하고도 구렸다.​책 <프리워커스> 중에서https://youtu.be/K9VB5F2ig3k​|문서|책 리뷰 :  <김윤나 - 말그릇>처음 이 책을 읽었을때가 17년도 였던것같은데아직도 그때 이 책을읽던 내 모습이 떠오른다나한테 너무나도 필요했던 책이었다나를 위해서, 그리고내가 사랑하는 내 주변 사람들을 위해서.​내가 처음으로 쓰는책 리뷰가 나의 인생 책인말그릇 이라는 책이어서 너무 기쁘다​​'말'이 주는 상처가 가장 아프다.당신도 지금껏 몇 번이나 말로써사랑하는 이의 마음을 무너뜨리고아끼는 사람들을 밀어냈을지 모른다.어쩌면 어제 저녁에도 마음과 다른 말을 툭 내뱉고돌아서면서 '너무 심했나...'하고 후회했을지도.그렇게 우리는 어른이 되어서도 여전히 '말'에 서툴다.-말그릇 6p-​​당신의 '말'은 당신을 닮았다​​편하고 가까운 관계일수록 '말의 경계'는 무너지기 쉽다.감정과 말을 다듬어야 할 필요성을별로 못 느끼기 때문에 여과 없이 말을 던지게 된다.하지만 안타깝게도이러한 관계 속에서 생긴말의 상처야말로가장 깊은 상처를 남긴다.정작 그 말을 내뱉었던 사람은금세 잊어버리고 돌아서지만,그 말을 들었던 사람은 시간이 흘러서도 잊지 못한다.그 한마디가 그의 인생에 깊이 뿌리를 내리고오래도록 흔적을 남긴다.-말그릇 22p-​​나답게 말한다는 것말은 살아 있다.누군가의 마음속에 씨를 뿌려 열매를 맺기도 하고,마음을 더 소란스럽게 만들기도 한다.외롭게 만들기도하고, 마음의 빗장을 열어젖히기도 한다.말은 당신과 함께 자라고 당신의 아이들에게로 이어진다.말은 내가 가진 그 어떤 것보다내가 어떤 사람인지를 더 정확히 보여준다.-말그릇 51p-​​안전해야 말을 한다나는 모르고, 상대방만 알고 있는 진짜가 있다.그런 말을 듣고 싶다면 자신의 말을 줄이고,상대방의 말을 들어야 한다.-말그릇 169p-​​말에 책임을 진다는 것나이 들수록 나의 말 그릇이 제대로 깊어지고 있는지,적당히 채워지고 비워지고 있는지 가늠할 수 있어야 한다.해를 넘길 때마다 나이와 주름살을 확인하듯자신의 말 그릇도 들여다 볼 수 있어야 한다.-말그릇 278p-​​​이 책은 나의 말 그릇을되돌아보게 만드는 책이었다책을 다 읽고나서 돌아본 나의 말 그릇은너무 형편없고 작은 그릇이었다.물론 지금도 말 그릇의 크기는 작디작지만,, ^^​상대방의 말 한마디에나는 웃고,울고 또 상처를 받기도한다상대방역시 내가 하는 말 한마디에웃고,울고 상처를 받을 수 있다​말 그릇의 크기를 하루아침에 크게 만들수는 없겠지만앞으로 살아가는 많은 시간동안 꾸준히 노력하다보면언젠간 나의 말 그릇도 전 보다 커져있지 않을까?나중에 20~30년이 지나고 내 삶을 돌아봤을때조금이라도 덜 후회되는 삶을 살고싶다이 책이 그 과정을 도와주는 책이라고 생각한다​말그릇 이라는 책은 잘못된 말 습관을 되돌아보게 해주고듣기와 말하기 기술을 보다 쉽게 알려주는가벼우면서도 무거운 책이다내 개인적인 생각이지만말 그릇이 큰 사람들은편안하고 재미있게 읽을 수 있을것같지만말 그릇이 작은 사람들은내 주변사람들과 내 자신을 돌아보며생각하고 또 생각하게 되는 부분이 많아서그만큼 무겁다고 느껴질것같다나는 처음 읽었을때도,그리고 두번째, 세번째 읽었을때도 무거움이 느껴졌다아직도 부족한 부분이 너무 많다는걸내 자신도 이 책을 통해 매번 느끼는것 같다이 무거움이 가벼움이 되는 그날까지읽고 또 읽으면서 내 말 그릇을 키워나가고 싶다​​|문서|경제 신간 추천 플랫폼 경제와 공짜 점심네트워크 경제 입문자를 위한 가장 친절한 안내서플랫폼 경제와 공짜점심​이 타이틀을 보고, 네트워크 경제? 다단계 책인가? 하고 오해를 했습니다아닙니다 ^^순수한 네트워크 경제의 작동원리에 대한 이야기가 담긴 책입니다​그런 말이 있죠?말은 제주도로 가고, 사람은 서울로 가야한다​저 또한 시골에서 태어나 지금은 수도권에서 살아가고 있습니다사람들은 왜 이렇게 상경을 하려고 할까요?맞습니다더 기회가 많고, 연결고리가 있기 때문이죠, 정보가 부를 만들어주는 세상이니깐요그래서 강남학군에 연연하고, 지인 관리를 하고 그렇습니다​​연결이 권력이고 돈인 세상금융위원회 현직 서기관이 바라본 초연결 사회와 미래 경제에 대한 이야기가여기에 담겨있습니다​​불과 수년전과 지금은 너무나 다른 세상이죠?스마트폰이 보급되면서 카카오 톡, 네이버, 쿠팡 등등 다양한 기업들이 우리 생활을 좌지우지 하고 있습니다그런데 한가지 의문점!카카오톡은 왜 사용료가 없을까?네이버는 왜 이용료를 받지 않지?유튜브를 공짜로 다 볼 수 있는 이유는 뭐지?​​이런 의문점에서 이 플랫폼 기업들의 작동원리를 알게 됩니다​​그리고 이 네트워크 경제를 만든 그들이어떻게 사회를 바꾸고 있는지 알기 쉽게 설명을 해줍니다​사실 네트워크의 역사는 인류의 역사만큼이나 깁니다우연한 만남, 혈연, 친구, 종교, 경제, 정치 등등 다양한 계기로 네트워크는 형성이 되는대요목적에 따라 촘촘하게 연결되기도 하고, 느슨하게 연결돼 있기도 합니다사람들은 네트워크를 통해 생각, 기술, 자원, 인력을 교환했고,그 교환과정에서 전염병과 잘못된 신념, 악습과 같은 해로운 것이 뒤섞여 있기도 합니다네트워크를 통해 서로 얽히고 설키는 과정과 그에 대한 인간의 대응은 인류의 역사가 되었답니다​책의 순서는​1. 변화를 몰고 올 네트워크 경제2. 네트워크가 경제 권력을 재편하다3. 이제는 플랫폼 경제 시대다4. 모든 것을 연결하려는 플랫폼의 도전5. 네트워크가 만드는 자본주의 이후의 세계​이렇게 과거에서부터 현재, 그리고 미래의 세계가네트워크 경제에 의해 이루어지는데 이러한 사회흐름을 잘 알려줍니다​그리고 플랫폼 경제로 변화하는 세계에 우리가 대처할 수 있는 방법을고민할 수 있게 해주고, 아이디어도 제시해줍니다​저도 아침에 기상하면네이버를 켜서 큐레이션 된 기사들을 접하고,카카오 톡으로 지인들과 연락을 하고,우리 일상을 유튜브에 담고,이런저런 내용들을 블로그와 인스타그램에 포스팅하고,필요한 것들을 쿠팡에서 주문하고,​모든 것들이 플랫폼 기업들의 손 안에서 놀고 있었습니다​대출이나 돈거래 또한 핀테크로 그들의 플랫폼에서 생활하고 있었습니다​앞으로의 생활은 어떻게 변화될까요?​​지금과 똑같은 상태로 계속되어질 확률은 0%라고 생각됩니다기존의 금융은 어떻게 되어질 것이며,지금의 플랫폼 기업들은 어떻게 변화하고인공지능과 자동화로 대체되는 인간의 역할에우리는 뭘 해야하는걸까,​나는 어떻게 살아가야할까라는 고민을 던져주는 책이었습니다​세상은 너무나도 빠르게 변화하고 있습니다이 세상에 유연하게 대응할 수 있도록 학습은 필수입니다​너무나 친절한 네트워크 경제에 대한 신간플랫폼 경제와 공짜 점심일독을 권합니다​|문서|메일 쓰기의 어려움, 사람들은 읽지 않는다!오해와 누락과 착오와 싸우며 오늘도 열심히 메일 쓰는 여러분께제가 아는 메일쓰기의 기술 비슷한 것...을 알려드립니다. #1편저의 업무는 실로 여러 가지이지만, 그 중에 가장 많이 하는 일은 아마도 메일 쓰기가 아닐까 싶습니다. 편집자이니만큼 우선 기본적으로 저자와 역자와 주고받는 커뮤니케이션이 있고요, 그 외에도 에이전시, 디자이너 해외 출판사, 해외 에이전시, 기타 다른 기관과 단체들과 메일로 주로 일을 하는데요, 제가 셀 수 없이 많은 메일을 써오면서 익힌 방법을 여러분과 공유할까 합니다.​사실 메일 쓸 때 가장 어려운 점은 ‘내 말은 이게 아닌데 혹시 상대가 오해하면 어떡하지?’ ‘나는 편안한 느낌으로 쓴 건데 상대는 내가 정색하고 썼다고 생각하면 어떡하지?’ ‘이건 이런 뉘앙스인데 내가 글로 잘 못 표현해서 상대가 오해하면 어떡하지?’와 같은 걱정이 우리 발목..이 아니라 손목을 붙잡는다는 겁니다. 직접 얼굴 보고 표정으로 말해주는 부분이 있다면 좀 나을 텐데 몸짓언어 없이 온전히 (내가 능숙하지도 않은) 언어로만 상대에게 뜻을 전달하려고 하니 여간 어려운 게 아니겠죠. 나의 자신감을 표현하고 싶었을 뿐인데 글로만 그걸 읽는 상대방은 얘 뭔데 이렇게 잘난 척이야 하고 콧방귀를 뀔 수도 있고요, 친절하게 쓰고 싶었을 뿐인데 너무 완곡한 나머지 상대가 내 메시지가 요청이나 요구였는지 못 알아차릴 수도 있으니까요. 얼굴을 안 보는 게 더 편한 측면이 물론 있지만, 그랬을 때 오로지 내 의중을 전달하는 것은 ‘나의 글’이 되기 때문에 갑자기 글쓰기가 중요해집니다. 물론, 업무 글쓰기는 백일장이 아니고 문학적 소양을 요구하지 않는 일이니 업무에 따라 익숙해지면 어느 정도 평균적인 메일을 쓰는 건 가능할 겁니다. 하지만 오로지 메일로만 일을 하는 경우, 상대가 내 메일을 좀 잘 읽어주길 바라는 소망과는 달리 우리가 발신하는 메시지는 왕왕 길을 잃고 상대는 내 이야기를 제대로 파악하지도 않은 채 헛소리를 찍찍 하기도 합니다. 명백히 내 메일을 읽지도 않고 회신을 대충해서 보내는 경우 자기도 모르게 큰소리가 터져나오고야 말고요. “좀 끝까지 읽고 답장 써라 인간아!!”하지만 제 생각은 이렇습니다. 상대가 내가 쓴 글을 천천히 시간과 에너지를 들여 읽어줄 거란 전제는 아예 하면 안 된다는 거죠. 기본 전제는 ①상대는 내 글을 읽지 않는다. ②읽더라도 대충 읽는다. ③상대는 나를 이해할 의무가 없다. 정도로 생각하셔도 무방할 겁니다. 내가 메일에 그렇게 충실하게 다 써놨는데 어떻게 그걸 읽지도 않고 질문을 할 수 있지? 화가 난다면, 메일을 다시 한번 검토해 보셔야 합니다. “나는 할 말은 다 했고, 너는 이제 읽으면 돼.”의 느낌으로 메일을 쓰지는 않았는지, 상대가 스크롤을 내리고 첨부파일도 열어보고 추론과 종합을 하고서야 비로소 이해해야 할 상태의 메일을 보내진 않았는지.저 역시 제가 공들여 길게 쓴 메일에 성의 없이 내뱉듯 오는 답장에는 화가 날 때도 있었습니다만, 일을 오래 해오다 보니 일단 메일을 길게 쓰는 건 상대에게 못할 짓이다 하는 깨달음이 있었고, 또 다른 하나는 상대는 내게 귀기울여 줄 의무가 없다는 것을 가슴 깊이 새기다 보니 다소 마음이 상하는 메일에도 이제는 그냥 그러려니 하고 넘기는 법을 배웠습니다. 일을 일로 받아들이고 자신의 감정이 상하지 않게 하는 것도 우리가 일을 하면서 배우고 익혀야 할, 참으로 중요한 기술 중 하나입니다.여러분은 메일 쓸 때 어떤 점이 제일 어려우신가요? 여러분의 경험을 들려주세요.메일쓰기에 대한 팁을 공유해 드리면서 여러분의 어려움을 함께 고민해 볼게요!​|문서|최강의 조직...당신의 행동이 당신이 누구인지 말해준다!1. 조직은 변화시키는 힘은 무엇인가!​그런데 내가 “문화란 정확히 뭘 말하는 건가요?조직 문화에 영향을 주려면 내가 뭘 어떻게 해야 합니까?”라고 물었을 때그들은 극도로 모호한 태도를 보였다.이후 1년 반 동안 나는 이 질문의 답을 알아내기 위해 백방으로 노력했다.문화란 반려동물과 함께 출근하는 것을 허용하고 사내 휴게실에서 요가 교실을 여는 걸 말하나?아니다. 그런 것은 직원 복지 혜택이다.문화는 기업이 지향하는 가치일까? 이 또한 아니다. 그건 목표다.문화는 CEO의 성격과 CEO가 생각하는 우선순위일까?이런 것들은 문화를 구축하는 데는 도움이 되지만 그 자체로 문화라고 부르기에는 무리가 있다.​요컨대 문화와 관련하여 우리의 목표는 완벽해지는 것이 아니라 더 나아지는 것이다.​당신이 누구인가는 벽에 보란 듯 걸어놓은 가치 목록으로 설명될 수 없다.직원 총회에서의 훈시도, 마케팅 캠페인도 당신을 설명할 수 없다.심지어 당신의 믿음도 당신을 나타내지 못한다.당신이 누구인가를 알려주는 것은 바로 당신의 ‘행동’뿐이다.​2. 행동에는 반드시 보편성이 있어야 한다!​위대한 문화를 구축한다는 것은 문화를 주변 환경에 순응시킨다는 뜻이다.또한 가끔은 진입하거나 완벽히 흡수해야 필요가 있는 외부 문화로부터리더들을 들여온다는 뜻이기도 하다.​행동에는 반드시 보편성이 있어야 한다.말인즉 모든 맥락에서 윤리에 부합하게 행동해야 한다.​2. 문화는 행동들의 집합이다!​아마존은 모든 회의에 앞서 직원들에게 사려 깊은 행동을 강제적으로 요구함으로써자사 문화를 하루하루 올바른 방향으로 이끈다.​복장은 당신이 할 수 있는 가장 가시적인 행동이다.또한 조직 전체의 행동을 견인하는 가장 중요하면서도 보이지 않는 강력한 힘이 될 수도 있다.오비츠는 그것을 이렇게 요약한다.“문화는 눈에 보이는 것보다 눈에 보이지 않은 것에 의해 형성되네.즉, 문화는 의지로 이뤄지지.”​3. 당신이 무엇을 측정하는가!​외부에서 리더들을 영입하면 내부에 있던 모두가 매우 불편해지기 마련이다.그러나 그것이 바로 문화가 바뀔 때의 느낌이다.​그런데 실상은 다르다.품질, 디자인, 보안, 재무 정책, 고객 관리 등 조직 성과에서가장 중요한 측면들은 하나같이 문화가 주도한다.​당신이 무엇을 측정하는가는 당신이 무엇을 중요시하는가를 보여준다.​4. 어려운 결정들!​어려운 결정들이야말로회사와 문화를 규정하는 결정적인 요소라는 점을 기억하라.​5. 당신이 속한 문화를 변화시켜야 한다!​입장을 명확히 해야 하는 선택의 순간에는 달라져야 한다.당신은 진화하든가 아니면 도덕적 타락의 벽 속에 자신을 가두든가,둘 중 하나밖에 취할 수 없다.​당신이 지금과 다른 사람이 되고 싶다면 당신이 속한 문화를 변화시켜야 한다.천만다행히도 그는 자신이 속한 곳의 문화를 변화시켰다.그의 지난 행동이야말로 지금의 그가 누구인지를 대변한다.​6. 그대로의 진실만을 알릴 때 신뢰가 구축된다!​상고르의 전임자들은 자신의 행동 수칙을 충실히 따르지 않았고,그로 인해 자신의 지위를 잃는 결과를 맞았다.리더라면 무릇 자신의 행동 수칙을 믿어야 한다.리더 스스로가 지지하지도 실천하지도 않는 문화적 요소들을조직에 주입해봤자 결국에는 문화적 붕괴로 이어질 뿐이다.​리더로서 당신은 경쟁에 기반한 문화를 구축하고 싶다고 하자.단, 외부 세력을 상대할 때만 매우 경쟁적이고, 내부 직원들끼리는 피 튀기는 경쟁이 없기를 원한다.이런 문화를 구축하는 게 과연 가능할까?직원들이 근무 시간에만 적극적으로 적용하고 근무 외적인 시간에서는 신경 쓰지 않는,강압적이고 실패를 용납하지 않는 문화를 구축할 수 있다고 생각하는가?아서라, 턱도 없다.문화는 절대 그런 식으로 작동하지 않는다.구성원들이 문화적인 행동들을 일단 수용하고 나면, 언제 어디서나 그런 행동을 하게끔 돼 있다.​오직 명백하고 순수한, 있는 그대로의 진실만을 알릴 때 신뢰가 구축된다.​7. 다름과 차이!​어릴 적 부족에서 버림받은 추방자로 불행하게 성장한 경험이 있었기에칭기즈칸은 당대의 다른 리더들은 물론이고 사실상 오늘날의 리더 대부분이눈앞에서 놓치는 뭔가를 정확히 포착했다.그들이 다름과 차이를 잠재적인 위협 요소로 인지하고 아예 싹을 자르는 것만이 최선이라고 생각할 때외려 칭기즈칸은 그 속에서 쓰임새가 뛰어난 유능한 인재들을 발견해냈다.​8. 아무리 좋은 덕목이라도 모든 조직에 정답인 것은 아니다!​포용성의 성공 여부가 사람들을 있는 그대로를 보는 것에 달렸다면,우리가 사람들을 진실하게 보려면 어떻게 해야 할까?​하지만 진실을 말하면, 문화와 전략은 경쟁 관계가 아니다.한쪽이 다른 한쪽을 먹어치우는 사이가 아니라는 이야기다.오히려 문화와 전략 둘 중 하나가 성공하려면 둘은 반드시 한 몸처럼 움직여야 한다.​9. 내 업무가 우리 회사에 변화를 가져올까?​모든 기업이 내부적인 충돌 요소가 전혀 없는 하나의 응집된 문화만 보유한다고 단언할 수 있다면 얼마나 좋을까.그렇게 하면 이 책은 훨씬 더 세련되고 명쾌했을 것이다.그러나 안타깝게도 그것은 그림의 떡이다.기업이 성장해서 규모가 어느 수준을 넘으면 주류문화 외에도 하위 문화가 생기기 마련이다.여기에는 예외가 있을 수 없다.​어떤 기업이든 직원들은 항상 스스로에게 묻는다.“내 업무가 우리 회사에 변화를 가져올까?내가 하는 일이 중요할까? 내 일이 회사를 성장시킬까? 내 일을 알아주는 사람이 있을까?”경영진의 커다란 임무 중 하나는 직원들이 그런 모든 질문에“당연히 그렇다!”라고 대답할 수 있게 만드는 것이다.​10. 당신의 결정 과정은 당신 문화의 핵심적인 부분!​누군가가 선을 넘는 방식으로 행동한다면,어느 정도는 당신의 문화가 그런 행동이 용납되도록 만들었다는 사실을 명심하라.​리더로서 당신이 내리는 결정은 다른 어떤 것보다 문화에 커다란 영향을 미친다.또한 당신의 결정 과정은 당신 문화의 핵심적인 부분이다.​11. 당신이 되고 싶은 사람이 되는 것!​사람들은 리더의 거울이다.다시 말해 리더가 하는 대로 따라 한다.고로 당신이 나쁜 소식에도 괜찮다는 반응을 보이면 그들도 그렇게 할 것이다.좋은 CEO는 고통과 어둠을 회피하지 않는다.오히려 고통과 어둠에 정면으로 맞서고, 나아가 그것을 즐기는 법까지 배운다.​당신이 되고 싶은 사람이 되는 것, 이것이 바로 위대한 문화를 창조한다는 뜻이다.이것이 바로 진정한 리더가 된다는 뜻이다.#최강의조직 #벤호로위츠 #빠숑책방 #스마트튜브경제아카데 #대한민국부동산이슈의모든것여러분들이 갖고 싶은 부동산을 소유하게 해 드리는데 도움이 되어 드리겠습니다! 바로 구독하세요!​|문서|투에고 에세이, 무뎌진다는 것(자화상)투에고 작가의 에세이 '무뎌진다는 것'입니다. 투에고는 상처받은 자아와 치유하는 자아를 담았다는 뜻을 가지고 있습니다. SNS상에서도 활동 중이며 투에고라는 필명처럼 자신이 받은 상처를 치유하기 위해 글을 쓰기 시작했지만 어느새 다른 사람의 상처까지 들여다보고 보듬어 주는 글을 쓰고 있습니다.작가는 '무뎌진다는 것'을 통해 자신의 내면을 깊이 살펴보고 가장 솔직하게 자신을 직면하는 모습을 보여줍니다. 미사여구로 꾸며진 겉만 번지르르한 말이 아닌 언뜻 보면 일기를 써 내려가는 듯한 느낌이 드는 담담한 글로 독자의 공감을 이끌어내고 있습니다.​에세이를 읽고 있으면 오디오북을 듣는 것처럼 누군가 옆에서 위로의 말을 건네주는 느낌이 들었습니다. 목차는 1장 잘 살고 있는 건지, 2장 누군가의 꿈, 3장 무뎌진다는 것, 4장 내가 나를 기억해로 총 4장으로 이루어져 있습니다.주변에 공무원 시험을 보는 친구들이 많은데 특히 그 친구들에게는 더욱 못 물어보는 것 같아요. '오랜만에 얼굴이나 보자'라는 사소한 한마디도 썼다 지웠다 하다가 결국 못 보낸 적이 생각나네요. 시험을 잘 봤는지 떨어졌는지도 궁금하지만 먼저 연락하지 않고 '무소식도 희소식이다' 하면서 친구가 먼저 연락하기를 기다렸던 적도 있었습니다. 지금 와서 생각해 보면 연락하지 않고 기다리길 잘한 것 같아요.군대에 있었던 일이 생각이 납니다. 군대에 가면 계급이 높아지면 내가 선임이 되겠지만 계급이 낮을 땐 항상 근무를 들어가면 선임과 함께 합니다. 자다 일어나 예민한 상태의 선임은 '재미있는 이야기해봐라, 여자친구 있냐, 있으면 여자친구 이야기해봐라' 등 이야기를 시키곤 했습니다.​몇몇 이야기는 지어내서 말하긴 했지만 속으로 '진짜 난 선임되면 저러지 말아야겠다'라고 다짐을 하곤 했는데 어느 순간 선임의 행동을 후임에게 그대로 하고 있는 모습을 발견했습니다. 사회인이 된 지 오래지만 사회생활을 하면서 무심결에 강요한 행동이 했는지 다시 한번 생각하게 됐습니다.자타공인 국민MC 유재석은 '앞에서 하지 못할 말 뒤에서 하지 말자'라고 말했었죠. 정말 중요한 말이라고 생각합니다. 처음에는 공감을 하지만 험담이 계속되면 나도 모르게 기분이 찝찝함을 느낍니다. 또 그렇게 험담을 많이 하는 사람이 내가 없는 자리에서 뒤통수를 칠 수 있으니 굳이 가까이에 둘 필요는 없다는 생각이 듭니다.나무의 중심을 바로 뿌리입니다. 사람의 중심은 마음이라고 생각합니다. 뿌리가 썩은 나무는 아무리 지극정성으로 키운다 한들 이미 늦었습니다. 사람도 마찬가지로 마음이 썩었다면 겉으로는 잘 살아 보이지만 언젠가 무너지기 마련입니다. 마음의 병이 만병의 근원이라고도 하잖아요. 마음이 다 썩어버리기 전에 조금이라도 자신을 쉬게 하고 돌아보는 시간을 가지셨으면 좋겠습니다.투에고 에세이, 무뎌진다는 것(자화상)|문서|프랑스 국가 공인 가이드와 함께하는 루브르 박문관 투어가이드의 재미있는 이야기를 들으면서 루브르 박물관 탐방을 책에서 나마 하고싶은 저같은 사람들에게 적극추천해요​#미술 #90일밤의미술관루브르박물관​​​안녕하세요. 책읽는 별셋이와 엄마, 별셋엄마에요. 코로나로 인해서 외국가는것은 상상도 하지 못하게 된지금 아쉬운것이 있다면 외국의 미술관에 가보지 못한거였어요. 아쉬운 마음에 세계에서 유명한 미술관인 루브르 박물관에 대한 책이 나와서 바로 만나봤어요.90일 밤의 미술관 루브르 박물관동양북스​​​육퇴하고 밤마다 책을 읽었어요. 무려 480페이지의 책이었지만 4명의 저자가 들려주는 루브르 박물관의 이야기가 무척이나 재미있었어요. 루브르 박물관은 리슐리외관, 쉴리관, 드농관으로 나뉘어져있어요. 이는 루브르 박물관이 존재할 수 있도록 노력한 인물들의 이름이라고 해요.​책에서는 리슐리외관에서 쉴리관, 드농관으로 옮겨가는 코스로 작품을 만나보고있어요. 루브르 박물관에 대해서 얼마나 알고계시나요?​약 60만 점의 작품을 소장하고 있고 약 3만 5000점의 작품을 일정 기간 교대로 전시하고 있다고해요. 작품 한점을 1분씩만 봐도 2개월이 넘는 시간이 걸린다고 해요. 고대부터 18세기의 5000년이 넘는 방대한 역사를 품고있다고해요.​​​​​4인 4색의 루브르 박물관 투어가 재미있어서 시간가는줄 모르고 봤어요. 특히나 작품의 역사적 이야기나 배경을 설명해줘서 작품을 더 이해할 수 있었어요. 마지막에 가이드노트 부분에서 작품을 어떻게 보면 감동적이고 재미있게 볼 수 있는지를 알려줘서 이책을 가지고 당장 루브르 박물관으로 가고 싶었어요.​90일 밤의 미술관이라는 제목에 맞게 1일 부터 90일까지 작품을 설명해줘요. 아참 유명한 모나리자 그림은 바로 드농관에 있어요. 책에서도 모나리자 그림을 보기는 관람하고자 하는 세계여러 나라 사람들때문에 가까이서 보기에 어렵다고 나와요. 책의 장점중에 하나는 바로 직접가도 앞에서 보기 어려운 작품들을 고화질 사진으로 만날 수 있는거라고 생각이 들더라구요. 다 이야기 할 수는 없고 책을 읽으면서 인상적이었던 DAY를 소개하면서 책 이야기를 할까해요.​DAY 1 세계최초의 문자와 문명에서는 점토판에 전시된 유리통안의 그림문자를 설명해줘요. 역시 그림이라서 그런지 처음에는 무슨 그림인지 알 수 없었지만 이야기를 읽으면서 보니 알 수 있었어요. 그림문자는 그리는 사람마다 다르게 그리고 해석도 모호해질 수 밖에 없어서 다음으로 만들어진 세계최초의 문자가 쐐기 문자라고 해요. 설형문자라고도 하고요. 인류의 발자취를 배울 수 있어서 재미있었던 첫째날 이었어요. 아직은 어렵지만 아이가 커서 함께 읽으면 세계사를 재미있게 공부할 수 있을거같다는 생각도 들었고요.​DAY6 프랑스 최초의 초상화인에서 <장 르 봉의 초상>이 인상적이었어요. 너무나 사람이 좋았던 장왕은 백년전쟁 중이었던 푸아티에 전투에서 참패를 해요.약속을 지키기 위해서 자결한 왕이에요. 이런 왕의 이야기를 듣고나서 작품을 보니 장왕이 참 선량해 보이더라구요. 재미있는것은 초상화가 측면이에요. 이건 아직 회화의 기술력이 없는 상태에서 얼굴을 사실적으로 표현하기 위해서 정측면을 그렸다고 해요. 점점 회화 기술이 늘어나는 것을 다음에 나오는 여러 작품을 통해서 알 수 있어요.​​이번에 제주도에서 그리스로마 신화 박물관에 갔어요. 거기서 많이 본 작품들이 책에서 나와서 무척 반가웠어요. 주로 대리석으로 만든 조각상들이에요. 특히나 아이가 제우스는 바람둥이라면서 해라가 화를 많이 내는 이유를 알겠다고 해서 그런지 제우스와 해라의 이야기가 흥미로웠어요. 아듀 라는 말을 많이 쓰는 요즘이지요. 여기서 나오는 아듀가 원래뜻은 신 앞에서 만날때까지 라고 해요. 프랑스어로 신을 뜻하고 그리스 신화의 제우스를 어원으로 한다고 해요. 이렇게 박식한 저자들의 이야기를 듣는 재미에 작품들을 다시한번 보게되요.​작품을 만들었던 이야기 뿐 아니라 발굴했던 이야기까지 책이 왜이리 두꺼운지 알거같았어요. 재미있는 이야기들중에서 뺄 이야기가 없어서 그런거 같지요.​DAY67에서 희대의 예술가인 다빈치에 대해서 나와요. 그동안 천재 화가이자 발명가이다는 것은 알았지만 그 작품에 대해서 잘 알지 못했어요. <암굴의 성모> 라는 작품을 그림 다빈치의 이야기가 재미있었어요. 처음에는 1483년 완성된 이작품은 이탈리아 밀라노의 한 성당에 걸릴 예정이었지만 거절을 당해요. 그래서 다시 그려서 보내줬는데 다빈치가 그린것이 아니라 그의 감독아래 제자가 그렸다고 하니 다시그리라고 한 요구가 마음에 들지 않았던거 같다는 말이 재미있었어요. 제가 보기에는 첫번째 다빈치의 작품이 두번째보다 더더 좋아보여요.​​​​​​이책을 읽으면서 루브르 박물관에 가고싶다 직접 가서 눈으로 보는 사람들은 참 좋겠다는 생각을 백만번쯤 한거같아요.​정말 직접 관람하는 사람들이 책 중간중간에 나와요. 부러운 마음에 사진을 올려봐요.​​오늘밤 육퇴후 나만의 루브르 박물관 여행을 떠나야겠어요​​#미술 #90일밤의미술관루브르박물관|문서|147) 도전성 입자, 전자파차폐소재, 엔트리움 정세영(2)​01) 도전성 입자, 전자파차폐소재, 엔트리움 정세영(2)​(도전성 입자, 전자파차폐소재, 엔트리움 정세영 대표)​내게는 백억, 천억 원보다 더 가치 있는 돈이었다.​아직 이 세상에는 따뜻한 마음이 살아 있다고들 하지만, 돈에 관해서는 아무나 쉽게 내놓을 수 없는 세상이 틀림없지 아닌가.​단지 동문이나 동창이라는 이유만으로 나를 믿어준 그들은 진정한 내 수호천사들이었다.​호텔로 돌아온 나는 뜨거운 뭔가가 가슴속에서 울컥하며 꿈틀거리고 있음을 느꼈다.​참으로 다행스러운 것은 회사의 성장으로 그 의리의 엔젤투자자들에게 초기 투자금의 몇 곱절을 돌려줄 수 있었다는 사실이다.​그들이 내게 보여줬던 믿음에 비하면 충분한 보상이라고는 생각지 않는다. 그저 그들의 신뢰와 온정에 적게나마 보답이 됐으면 하는 바람뿐이다.​대학 시절 포기했던 창업의 꿈이 다시 살아난 것은 삼성반도체 메모리사업부에 근무하면서부터다. 내 나이 마흔 살 때다.​더는 세상일에 정신을 빼앗겨 혼란을 겪지 않게 된다는 바로 그 불혹이었다. 그러나 나는 혼란스러웠다.​친구들이 의리를 외치며 엔젤투자자로 나서게 만든 바로 그 무역적자 때문이었다.​모두 알다시피 한국은 반도체 강국이었고 삼성의 반도체 사업은 국민적 관심을 받을 만큼 큰 부분을 차지했다.​그러나 삼성은 반도체를 만드는 회사지, 소재를 만드는 회사는 아니었다. 그 때문에 반도체 생산이 늘면 늘수록 고가의 핵심소재 수입도 늘어났다.​(핵심 소재, 부품, 장비의 무역적자가 심하다)​이미 일본 기업들이 세계 시장의 80~90%까지 독점하고 있던 탓이었다.​굿은 우리가 하고 떡은 남들이 먹는 비현실적인 무역적자는 가슴에 묻어뒀던 창업의 꿈을 되살리기에 충분했다.​"왜? 왜 우리는 최첨단 반도체를 만들면서 재료는 남의 것을 써야만 할까?"​한번 떠오른 질문은 나를 떠날 줄 몰랐다. 결국 나는 2012년 1월, 10년 가까이 몸담았던 삼성반도체를 퇴사했다.​창업까지의 길은 순탄치 않았지만, 앞서 말한 중소벤처기업진흥공단의 청년창업사관학교와 엔젤투자자의 도움이 컸다.​그 도움을 응원 삼아 소재 개발 기술 연구에 집중했다.​연구개발에 몰두하느라 특별히 매출 실적이 없었기에 창업 첫해인 2013년 매출은 0원이었다. 다시 세월이 흘러 2014년 말이 됐다.​개발이 완료되지 않았으니 매출이 발생할 리 없었다. 협업 중이던 삼성의 엔지니어가 우스갯소리를 했다.​"올해도 0원입니까?""찍어봅시다."​2014년 12월 마지막 영업일, 200만 원이라는 거금(?)이 삼성의 한 계열사에서 입금됐다. 수치만 본다면 전년대비 무한대 성장이었다.​공대 출신 엔지니어의 싱거운 유머는 2015년 들어 롤러코스터 같은 성장이라는 현실로 이어졌다. 연구 중이던 '도전성 입자' 개발이 성공을 거둬 상용화할 수 있게 된 것이다.​(창업 활성화 분야 대통령 표창을 받은 정세영 대표와 직원들)​그때까지 일본의 세키스이와 니폰케미컬이 95% 이상 시장을 석권하고 있었던 도전성 입자는 우리 회사의 첫 상용화 제품으로 태어났다.​스마트폰뿐 아니라 모든 디스플레이에 반드시 쓰이는 접착제의 핵심소재였다.​이 소재는 국내 대기업 고객사의 테스트에 합격한 뒤, 대만의 디스플레이 소재 회사에도 수출됐다.​그 결과, 2015년에는 대만 수출로만 3천7백여 만 원, 2016년에는 또 다른 제품들의 승인 및 매출 발생으로 총 8억 5천만 원이라는 매출 신장을 가져왔다.​전년대비 23배였다. 그다음 해인 2017년에는 32억 9천만 원, 그리고 2018년에는 62억 원의 매출을 올렸다.​일부 기업의 불합리한 시장 독점과 반복되는 무역적자에 대한 고객들의 불만과 니즈가 그만큼 폭발적으로 컸다는 반증이었다.​우리는 곧 많은 기업들로부터 관심을 받게 되었다.​반신반의했던 그들의 마음에 엔트리움에 대한 신뢰가 쌓였고, 비슷한 형태로 무역적자를 겪고 있거나 제품 개발 및 생산과정에서 문제를 해결하지 못한 고객들의 문의가 쇄도했다.​다행스러운 것은 더는 벤처 투자자 유치 때문에 고민하지 않게 되었다는 사실이다.​우리가 보유한 기술력과 성장세가 그들에게 '확실한 투자처'라는 담보가 됐기 때문이다.​현재 우리는 앞으로 혹시 있을지 모를 실패 확률을 최소화하기 위해 노력 중이다.​(소재 분야 연금술사 엔트리움 정세영 대표)​그것은 또 끊임없이 새로운 아이디어로 연구개발하는 자세에서 비롯된다고 믿는다.​지속적으로 성장하고 성공하려면 실패를 피해 갈 수 있는 적절한 방향 전환과 도전이 필수다.​엔트리움도 첫 번째 목표였던 도전성 입자의 성공에 안착하지 않고 새로운 연구에 착수하며 끊임없이 도전하고 있다.​이는 실시간으로 들어오는 고객사의 고충에 '첨단소재 개발'이라는 특성을 살려 다양한 방향을, 즉 맞춤 솔루션을 제시할 수 있었기에 가능했다.​스마트 기기나 전자제품의 발열로 인한 화재나 폭발을 방지하며 성능을 높일 수 있는 솔루션,​전기가 잘 통하지 않는 소재의 전도도를 높일 첨단소재, 온갖 전자기기에서 발생하여 문제를 일으키는 전자파 차단 소재,​피부 흡수도를 높이는 화장품의 나노입자 개발, 나노캡슐 항암제 같은 나노 바이오 소재 기술 등 우리가 가지 못할 길은 없었고 건너지 못할 신호등도 없었다.​2017년에는 SK하이닉스와 3년간 협업해 세계 최고 수준의 전자파 차단 소재를 개발했다.​독일의 헨켈과 일본의 타츠다 등 거대 글로벌 기업들과 당당히 경쟁해서 얻어낸 성과였다.​(전자파 차단 소재로 뜨는 엔트리움 정세영 대표)​그 결과, 특화된 기술력을 보유한 국내 자본 중소 벤처기업으로서 SK하이닉스의 기술혁신기업으로 선정됐다.​이는 '최소 구매물량 보장'이라는 안정적 지원과 더불어 앞으로도 꾸준한 협업으로 새로운 도전을 계속 함께하자는 의미였다.​(다음으로......)​​02) 오늘의 명언​"가장 큰 위험은 위험이 없는 삶이다."-스티븐 코비​"겁쟁이는 도망가는 것을 택하고, 용기 있는 자는 위험을 택한다."-오프라 윈프리​"계산된 위험은 감수하라. 이는 단순히 무모한 것과는 완전히 다른 것이다."-조지 S 패튼​참고 자료 / <네이버 검색>. <CEO의 노트 1>정세영 외 22인 지음​​​​​​​​​​​​|문서|돈과 신용의 관계, 화폐의 심리학[책 리뷰]점점 풍요로워지는데 왜 행복하지 않을까?저자인 페르 에스벤 스톡네스는 누구인가?책의 문장 및 나의 의견.돈과 영혼은 기름과 물의 관계?화폐 = 돈 이라는 것은 누구나 알고 있는 사실입니다. 돈이라는 것으로 모든 것이 돌아가는 사회에 우리는 놓여 있으며 돈만 많으면 뭐든지 할 수 있다는 생각에 잡혀있습니다. 아쉽지만, 이것은 사실입니다. 요즘에 자주 나오는 뉴스로 다들 인지를 하고 있지만 어떠한 사건이 이슈화되면 돈이 많은 집안은 그것을 무마시킬 수 있는 힘이 있고 가난하면 모든 것을 스스로 감당해야만 하는 사회입니다.​돈을 위해서 우리의 몸을 다 바치고 있는 상황에서 우리의 내적 마음 즉, 영혼은 어떻게 해야 할까?현실적으로, 돈을 위해서 자신의 본 모습을 위장하며 숨기고 영혼 따위는 생각을 안 하는 게 현실입니다.​영혼과 돈은 물과 기름의 관계처럼 서로 친구가 될 수 없을까?돈이 무엇인지를 조금 자세하게 알아봐야 할 것 같습니다. 돈이란, 물질적인 것으로 서로 간의 믿음의 증표로 물건과 지폐를 바꾸는 것이라고 생각합니다. 영혼이란, 사람의 내면에 들어 있는 것 같으면서 어디든 존재하는 영적인 존재입니다. 영혼과 돈에게는 한 가지의 공통점이 있습니다.돈이란 것도 혼자만 있으면 소용이 없듯 영혼도 혼자만 있으면 피폐해지기 마련입니다. 조금 자세히 말하자면 혼자 있을 때 자신의 감정을 표현하지 못하여 이것은 자신의 영혼을 갉아먹는 계기를 마련 하주는 것과 같고 돈이란 아무리 많아도 교환할 대상이 없으면 종이 덩어리입니다. 그러므로 영혼과 돈이 친구가 되기 위해서는 사람 간의 관계에서 시작을 하는 것이 맞는다고 생각합니다.​사람 간의 관계에서 시작을 하기에 앞서 감정이라는 것을 알고 시작을 해야 합니다. 감정이란 복잡한 것으로 2가지로 크게 나뉘면 좋고, 나쁘고의 감정이 있습니다. 좋은 감정이 서로의 관계에 스며들면 그 관계는 원만하고 밝게 지속될 것이고 나쁜 감정이 들어가면 관계는 깨지게 되기 마련입니다. 만약, 좋은 관계에 돈이라는 것이 들어가면 그 관계는 지속력이 강해질 것입니다. 그러나, 이 경우의 반대가 문제입니다. 좋지 않은 관계에 돈이 들어가면 그것은 그 관계를 깨트릴 뿐만 아니라 그 사람들의 영혼도 피폐하게 만들기 때문입니다. 짧은 예시로 도박, 알코올 중독, 성매매 및 폭력 등이 있습니다.​돈과 영혼은 서로 친구가 되기에는 너무 멀어 보이지만 둘의 공통점인 "사람 관계"를 이해를 하여 감정을 다스리며 돈이라는 물체와 혼합이 잘 되게 하는 것이 첫걸음이라고 생각합니다.신용으로서의 화폐.돈! 돈! 돈!세상 어디를 가던 "돈이 있어야 돼"라는 말은 항상 따라올 것입니다. 맞는 말이지만 제가 보기에는 절반의 정답인 것 같습니다. 돈의 오래된 역사를 보면 '물물 교환'에서 시작된 것이라 생각합니다. 그 당시에는 돈이라는 것이 없어서 서로에게 있었던 물체를 자신이 필요한 것과 상대방이 필요한 것을 바꾸는 형식으로 시작했습니다. 그러면서 조금 더 편리하게 끔 돈이라 칭하는 것이 나오며 그것을 이용하여 물건을 살고 팔기 시작했습니다.​돈을 믿고 내 물건을 판다?돈이라는 것은 결국 '자신의 신용'을 바탕으로 상대에게 건네준다는 의미입니다.​지금 시대에서도 돈이라는 것이 조금씩 신용으로 대체되고 있다고 생각합니다. 예를 들어서, 신용카드가 있습니다. 신용카드는 자신에게 직접적으로 돈이 없음에도 불구하고 상대방의 물건을 살 수 있게 해줍니다. 그 대가로 자신의 신용을 넘기게 되는 시스템입니다. 여기에는 치명적인 오류가 존재합니다.자신의 통장에 있는 돈이 아닌 자신의 미래의 신용을 팔기에 이에 대한 대가는 너무나 가혹하다는 점입니다. 대부분의 사람들은 "돈 = 자신의 신용"이라고 생각을 안 합니다. 그러기에 무분별한 사용은 짧은 기간 안에 자신의 영혼을 피폐하게 만듭니다. 과도한 사용으로 자신의 신용을 팔며 그것을 메꾸기 위해서 밤낮으로 일하며 돈을 벌고 이것이 굴레가 되며 허망함을 느끼며 끝내 좌절하게 되기 때문이죠. 결국, 신용을 팔고 돈을 벌고 다시 신용을 메꾸는 식입니다.신용은 눈으로 안 보이기에 무시하고 돈이란 물체는 보이기에 그것에만 매달리고 있습니다. 만약, 시간이 조금 걸리더라도 자신의 신용 및 신뢰의 능력을 조금씩 발전하면 돈이 그들을 좇아오는 구조가 되지 않을까요?자연 화폐를 어떻게 생각하시나요?모든 것에는 값어치가 있으며 가격표 또한 같이 있습니다. 그러나, 우리가 항상 소비하는 자연(공기, 나무, 바다 등)은 왜 가격이 없는 것일까요? 그것은 자연은 무한정이라는 의식이 뿌리를 내려서입니다. 현재 무분별한 이산화탄소 배출로 지구는 병들고 있으며 언젠가는 그것에 대한 감당을 해야 할 것입니다. 이러한 의미에서 저자는 자연 화폐를 제시했습니다. 모든 나라, 모든 국민에게 일 년에 같은 양의 이산화탄소 배출 분배권을 배분하며 그것을 통하여 새로운 시스템을 구축하자는 의미입니다. 분배권은 화폐랑 같은 기능을 하며 시장에서도 쓰일 수 있습니다. 이러한 방법을 통하여 자연에도 가격을 매겨 더 나은 형태의 자본 시스템을 만드는 것입니다. 이러한 이론은 허무맹랑하게 들릴지라도 한 번은 시도해 봤으면 좋을 듯합니다.​*더욱 새로운 시각 및 예시는 책에 나와있습니다.*추천하는 이유.책을 읽기 전에 경제학이란 분야에 그렇게 관심이 없었습니다. 용어도 어려우며 무슨 말을 하는지 몰랐기 때문이죠. 물론, 제가 이 책을 읽으며 전부 이해를 했다고 하면 거짓말입니다. 그럼에도 자본주의를 바라보는 새로운 시각을 느낀 것 같습니다. 책이 흥미롭고 재밌다고 말할 수는 없지만 가끔씩은 새로운 시각을 바라보는 것을 배우거나 보는 것도 좋다고 생각하여 추천합니다.​안녕하세요, 오늘은 경제학이 알려주지 않는 "화폐의 심리학"이라는 책을 리뷰하려 합니다.지금껏 나왔던 자본 시스템과 달리 완전히 새로운 대안을 제시한 책입니다."사람 간의 관계에서 형성된 것.""신용카드를 오직 돈으로만 생각하는 것""자신의 현재의 신용을 돈으로 환산할 수 있는 구조.""돈이 곧 이제까지의 쌓아온 신용이며 신용은 보이지 않지만 돈보다 우선이다."|문서|<견디는 시간을 위한 말들>, 박애희 지음수카 펴냄, 2021.사는게 힘들어요. 어리기 때문에 그런가요?언제나 그래.​제가 참 자주 쓰는 말이 '견디다'인데... 제목이 <견디는 시간을 위한 말들>인 걸 보고 너무 와닿았어요.어떻게든 살아보려 힘쓰고 있는 사람들에게 위로를 주는 에세이라는 점도 맘에 들었고요.​머릿말을 읽는데....마틸다와 레옹의 대화는 또 어찌나 절절한지.​언제나 사는 건 힘들죠.요즘은 쪼~끔 더 힘든 것 같기도 하고.​베테랑 작가님이어서 그런지 글들이 참 읽기 편하고그러면서도 핵심을 콕콕 찝어줘서 너무 좋았어요.​저는 TV는 많이 안보는 편이라작가님이 방송이나 영화 등에서 인용하신 글들은 거의 처음 읽는게 많았는데찾아서 봐야겠다 싶을만큼 마음에 와닿는 글들이 많더라고요.​잘 살아내고 있다고 다독여주고.괜찮다고 한마디 걸어주는.친구는 아니지만 친구의 위로만큼 좋았던 책이었습니다.근위축증이라는 시한부 선고에도 불구하고 눈부신 과학적 성과를 이뤄낸 스티븐 호킹이 했던 말. 그가 그 어려운 상황 속에서 자신이 해낸 많은 일들 가운데 가장 자랑스러워 한 일은 '빅뱅'이론도 '블랙홀'이론도 아니었다.​내가 이룬 가장 큰 업적은 아직 살아있는 것이다.​​​이 아래 내용은 진짜 모든 부분 너무 절절했다..그래서 '아직 동백꽃을 만나지 못한 당신에게'는 다 찍어서 데려옴.자주 자주 읽어주고 싶음....!!!그렇지. 사는 일이 힘든 건 공평하지 않기 때문이지. 노력한 만큼, 애쓴 만큼 정확하게 결과가 돌아온다면 좋겠지만 살아보면 누구나 그게 그렇지 않다는 걸 경험하게 된다. 그럴 때마다 우리는 자책을 한다. 이게 다 내가 못난 탓이 아닐까. 더 애를 썼어야 하는게 아닐까. 그때 그런 선택을 하는 게 아니었는데. 더 신중할걸. 더 많이 준비할걸. 더 참아볼걸. 자책이 끝도 없이 이어지는 만큼 자존감은 바닥을 치게 마련이다. 그러면서 깨닫게 되는 삶의 진실은 이것이 아니었는지. 우리 힘으로 어떻게 할 수 있는 일보다 없는 일이 더 많다는 것. 그럴 때 우리는 무엇을 할 수 있을까. 더더 애를 쓰고 노력해야 하는 것일까. 그런 질문에 대답하듯, 100편이 넘는 작품에서 수많은 캐릭터를 연기하며 망하기도 하고 성공도 해본 배우는 말했다.​그럼에도 불구하고 실망하거나 지치지 마시고 포기하지 마시고 여러분들이 무엇을 하든 간에 그 일을 계속 하셨으면 좋겠습니다. 자책하지 마십쇼. 여러분 탓이 아닙니다.많은 이들이 이렇게 힘든 적은 처음이라고 말했다. 그러나 어떤 의미에서 처음은 아닐지도 모른다. 역사를 거슬러 올라가보면 이만큼 힘들었던, 아니 이보다 더 힘들었던 시간의 기록을 찾을 수 있다.견딜 수 없을 것 같은 힘겨운 시간이 저 멀리 오랜 시간부터 계속 이어지고 있다는 걸 확인할 때마다 궁금해진다. 그런데 어떻게 세상은 무너지지 않고, 생은 또 생으로 이어지고 있는 걸까. 음악을 들으면서 그런 생각을 했다. 그것은 어쩌면 인간의 선의와 연대 덕분일지도 모른다고.궁금해진다. 살면서 우리를 일으키는 뭉클한 진실을 몇 번이나 만나게 될지.작고 애틋한 기대는 마음에 한 줌의 온기를 만든다. 그 온기가 매일 찾아오는 우리의 하루를 오늘도 무사히 지켜주리라는 것을 나는 믿어 의심치 않는다.하하, 그런데 저희 아이없는 10년 동안 정말 재밌게 놀았어요.여행도 많이 다니고 하고 싶은 것도 다해보고. 이제 셋이 놀면 되죠.의문이 풀린다. 딱히 불행하지는 않다고 여기면서도 선뜻 행복하다고 말할 수 없었던 잉에 대해서. 버거운 삶을 지켜내는 가장 큰 힘이 낙천성이라는 것을 나는 외면해왔다. 그렇게 생각하니 좀 억울해진다. 그동안 내가 놓친 기쁨과 재미는 얼마나 되는 것일까. 그대신 나는 무엇을 얻었나.​​참 예쁜 말들.글들이었습니다.​#견디는시간을위한말들2차미션완료|문서|'나'는 어떤 이미지일까?간혹 인스타그램 메시지를 통해 나에게 고민을 물어 오는 사람들이 있다. 그럴 때면 과연 내가 질문에 답할 수 있는 사람인가 생각하지만, 나름대로 그 고민들에 답해 주고 있다.​물론 큰 도움이 될지는 잘 모르겠다. 다만 평생 얼굴 한 번 마주할 일이 있을까 하는 사람에게 속얘기를 털어 놓는 것만으로도 시원해질 때가 있으니 그들이 조금은 시원하길, 답답함을 덜기를 하는 바람이다.(…)​가장 많았던 고민의 주제는 ‘관계’와 ‘이미지’였는데, 관계에 대해 이야기할 때는 답을 하면서도 알 수 없는 의문이 생겼다. 나야말로 세상에서 관계가 가장 어려운 사람이기 때문이다.​그들은 관계에 대해 걱정하면서 특히 자신의 이미지를 고민했다. 어떤 관계가 맺어지고 틀어지는 데 내가 남에게 잘 보였거나 잘 보이지 못한 것이 가장 큰 이유라고 생각했다. 얼핏 보면 살짝 다른 종류의 고민 같지만, 다른 듯 같은 고민이었다. 적어도 내가 생각하기엔 그랬다.​문득 나라는 사람의 이미지는 어떨까 궁금해졌다. 인스타그램을 하면서 불과 몇 년전까지만 해도 책 위주의 글을 올려왔다. 그런데 최근 들어 부모님이 아프시고 난 뒤에는 차마 그들에게는 티 낼 수 없던 마음들을 계속해서 글로 쏟아 냈다. 결국 책을 위해 나를 팔로우하고 있던 사람들은 하나둘 나를 떠났고, 비슷한 경험을 공유하는 사람들 그러니까 내가 느끼는 감정에 공감하는 사람들이 나를 팔로우하기 시작했다.​참 신기했다. 책에 대한 글을 올리는 것도 나고, 부모님에 관한 글을 올리는 것도 나인데 누구는 그래서 나를 떠나고, 누구는 그래서 나에게 다가온다.​인스타그램을 하면서 가장 많이 고민했던 게 하나 있다. 온라인 속 최초딩이라는 사람과 현실 속 최원석이라는 사람은 비슷한지, 그렇다면 얼마나 비슷한지에 대한 것이었다.​아무래도 SNS라는 건 가상의 세계이다 보니 실제 나보다 조금 더 나아 보이게끔 글을 쓰곤 한다. 나를 포장하고 좋은 사람으로 내보여 주변과의 관계를 유지해 나가기 위해서다.(…)​사람이 사람에게 온전히 맞추기 위해서는 그 사람을 얼마나 좋아해야 하는 것일까? 애초에 그 일들이 가당키나 한 걸까? 굳이 내 이미지를 그 사람에게 맞게 바꾸어야 유지가 되는 관계라면, 그렇다면 그 관계를 계속 이어가는 게 맞는 걸까? 이렇게 꼬리에 꼬리를 물고 생각하다보니 멀쩡하던 관계도 자꾸 어그러지는 것 같다. 사실은 보이지 않아도 둘 다 노력하고 있을 텐데.​만약 지금 당신이 걱정하고 있는 어떤 관계가 있다면, 당신이 신경 쓰는 만큼 상대방도 나를 신경 쓰고 있을 것이다. 그러니 지금 옆에 있는 사람을 믿고, 그 사람과 맺어질 수 있었던 나를 믿고 괜한 걱정하지 않았으면 좋겠다.​​책과 사람 사이를 부지런히 넘나드는북스타그래머 '최초딩'의 쓸모있는 오지랖이 시작된다!|문서|플랫폼 경제와 공짜 점심 흥미로운 책플랫폼 경제와공짜 점심플랫폼, 연결의 장이 되는 이 곳에 펼쳐지는 경제 그리고 미래의 산업까지안녕하세요~!Jane입니다.​저는 여러 SNS플랫폼을 사용하고 있는데요~!​이러한 플랫폼에 대한 이해,궁긍적으로 경제적 의미에서네트워크에 대해서는크게 생각해본적이 없었던 것 같아요.나에게 편리하기만 하면됐던플랫폼,​이번 포스팅은포스팅입니다.책의 앞부분에서저자는 우리 사회의작동원리를이 책에 담고있다고 합니다.정보혁명 속에서탄생한 공간은 바로플랫폼이라는 것인데요.네이버도 그 예가될 수 있습니다.플랫폼은 이처럼나와, 그리고 우리와친구들, 사람들 등을연결시켜주기도 합니다.그렇다면, 오늘날의네트워크 플랫폼과전통적 시장에서의수요와 공급은어떻게 작동되어흘러가는 걸까요?네트워크 경제에서는비용을 지불하는 쪽과혜택을 보는 쪽이 다른양면성을 지니고 있습니다.예를 들어 오프라인에서는카드 사용시, 수수료는사용자가 부담하지 않고카드 가맹점이 부담합니다.네트워크 경제에서는 시장에서가격이 결정되지 않고, 교차 보조가일반화 되어 이용자들이 나중에는공짜로 양질의 서비스를 이용할수 있다고 책에서는말하고 있습니다.네트워크 플랫폼 및 네트워크 경제가발달하면서 과거의 은행들도이제는 네트워크 플랫폼 이용, 네트워크은행상품을 이용하여 빠르게 변화하고있습니다.새로운 고객인 밀리니엄 세대는모바일 거래에 익숙한디지털 네이티브 들이기에,은행도네트워크 플랫폼에 더 신경을 쓸 수 밖에없습니다.알고리즘, 개인의 선호도를 확인하여나에게 맞는 금융투자 등을미래에는 더욱더 빨리, 알맞게,편리하게하는 곳이 우위를점할 것 입니다.​그렇다면 네트워크 플랫폼에서누가 보다 정확한 데이터를뽑을 수 있는지가 미래에는관건이라고 볼 수 있을 것 같습니다.제가 이 책에서가장 좋아하는 구절입니다.네트워크 경제도 자본주의에속해있는데, 그 중에사유와 공유의 사이의 적절한균형점을 찾아혁신을 가로막지 않으면서혁신의 그늘에 있는사회적 약자들에게온정의 손길을 내밀어인간에 대한 권리를 존중하는제도를 지속적으로만들어가자는 내용입니다.미래의 혁신을 통해사람 간의 관계도돈으로 살 수 있다는생각에 조금은 서글퍼 지기도했습니다.​로봇 자동화가 되더라도사람의 손길이 필요한파트는저도 베이비시터라고생각합니다.자본주의의 이후의 자본주의변화는 계속되대,기술, 돈, 변화는인간을위한  '변화'가 되어야 하는 점을잊지 않아야 될 것 같습니다.네트워크 시대에대해고민해보고생각해 본 책​플랫폼 경제와 공짜 점심​​이만포스팅을마치겠습니다.|문서||문서|〔책 리뷰〕『나의 하루는 4시 30분에 시작된다』(김유정 作)서점에 들렀다가 너무나 반가운 책 제목을 보고 구매해서 집에 왔다.누구나 똑같이 하루가 주어진다. 그러나 그 시간을 어떻게 관리하느냐는 그 사람의 삶을 바꿔 놓는다는 것 나는 지금도 체감한다.​항상 시간이 부족해서 이래저래 핑계 대는 분들, 10년 전이나 지금이나 똑같은 자신의 꿈을 이야기하는 사람이 계시다면 한 번 추천해 보고 싶다.​이 책은 새벽시간을 활용하여 자신의 꿈과 삶을 바꿔 나가는 방법을 소개한다.​단 하나의 습관하루를 두 배로 사는 단 하나의 습관나의 하루는 4시 30분에 시작된다.당신이 잠든 사이에 누군가는 꿈을 이룬다.​이 책은 새벽 기상을 통해 힘든 유학 생활을 견뎌내고 미국 2개 주 변호사 시험에 연이어 합격한 것은 물론 다양한 도전을 통해 인생을 더욱 풍성하게 꾸려가고 있는 저자가 더 나은 삶을 만드는 아침의 잠재력을 이야기한다. 아침형 라이프스타일을 실천하는 구체적인 노하우와 새벽 시간을 활용하는 방법을 제시한다.​【출처:토네이도】​​『나의 하루는 4시 30분에 시작된다』김유진 作1. 새벽은 배신하지 않는다.-일찍 일어난 날 모든 것이 바뀌었다​-내가 4시 30분에 일어나는 이유-당신이 잠든 사이에-빨리 가려고 하지 말고 일찍 시작하라​​​p64빨리 가려고 하지 말고 일찍 시작하라​그때부터 나는 남들보다 앞서가려고 초조해하는 태도를 내려놓았다. 대신 내가 지금 할 수 있는 일을 빨리 시작해보기로 했다. 로스쿨에 입학하는 것은 조금 늦었어도 이른 시간에 하루를 시작하는 것에는 자신 있었다. 우수한 성적으로 1학년을 끝마칠 수 있었다.이 성적으로 나는 그토록 원했던 명문 로스쿨에 편입을 성공했다. 그리고 꿈에 그리던 학교에서 원하는 프로그램을 들으며 변호사가 될 준비를 무사히 마칠 수 있었다. 뒤에서 자세히 이야기하겠지만, 변호사 자격시험에 한 번 떨어지고 다시 도저날 때도 새벽 기상이 큰 도움이 됐다.결국 남들보다 빠른 삶을 산다고 꿈도 더 빨리 이룰 수 있는 것이 아니었다. 그보다는 내가 지금 당장 할 수 있는 일, 나에게 주어진 하루를 일찍 시작하는 게 목표를 이루는 진정한 방법이었다.꿈을 이루는 데 이르거나 늦은 때는 없다. 모두에게 동일하게 같은 시기에 목표를 달성할 타이밍이 주어지지 않기 때문이다. 누군가에게는 다음 주에 문이 열리는가 하면 누군가에게는 몇 년 뒤에야 문이 열린다.살다 보면 때로 계획이 바뀌어 방향을 틀어야 할 순간이 온다. 그래도 당황할 필요는 없다. 새로운 인생이 그때부터 시작되는 것이니까.​​2. 4시 30분 새로운 나를 만났다.-4시 30분에 기상하는 방법-피곤한 것은 아침이 아니라 당신이다-새벽을 제대로 보내고 싶다면-아침형 인간의 주말 사용법​​p 111​새벽을 제대로 보내고 싶다면​이렇게 습관을 바꾸면 추구하는 가치가 달라질 뿐만 아니라 주어지는 기회도 달라진다. 그토록 찾아 헤매던 꿈, 목표, 동기, 꾸준함 역시 함께 따라온다. 그럼에도 불구하고 혹시 갑자기 얻은 여유를 어떻게 사용해야 할지 막막한 사람들을 위해 새벽을 보내는 나만의 몇 가지 방법을 소개하겠다.밀린 일 처리하기​새벽의 독서가 인생을 바꾼다새벽에는 취미생활새벽 공부의 놀라운 힘​어떤 공부든 상관없다. 대학원 진학이든 자격증 취직이든 미뤄둔 공부가 있다면 저녁보다 새벽에 시도해보자. 물론 각자의 학습 스타일과 생활 패턴에 맞게 공부하는 게 중요하겠지만, 평소 공부할 시간이 부족하다면 새벽 기상만큼 효과적인 해결 방법은 없다. 저녁에는 이미 지친 상태여서 '회사만 아니면 공부를 더 할 수 있을 텐데" 같은 시각에 기운이 빠지는 반면, 새벽에 무언가를 공부하고 일과를 시작하면 학업 또는 사회 일과 다른 공부를 동시에 해내는 자신이 대견스러워 자신감이 높아진다.​3. 내가 조금씩 성장하는 방법-시간이 아닌 나를 관리하라-발전은 혼자 하는 것​-마음의 여유를 만드는 마인드 미니멀리즘-여기는 목적지가 아닌 관문이다-지금 작은 행복을 찾아 나설 때​p142발전은 혼자 하는 것​자기계발을 할 때는 "멀리 가려면 같이 가라"라는 말이 적용되지 않는다. 진짜로 발전하고 싶다면 외부 소음을 차단하고 내 안의 자기계발 모드의 스위치를 켜야 한다. 우리는 모두 각자에게 적합한 학습 방식과 페이스가 있다. 그리고 너무 빠르지도, 느리지도 않게 나만의 속도에 맞춰 나가야 슬럼프에 빠지지 않고 꾸준히 발전할 있다.​​4. 인생을 바꾸는 모닝 플래너-내가 변호사 시험에 합격한 비결-나의 하루는 4시 30분에 시작된다-하루를 주도하는 플래너 작성법​p217하루를 주도하는 플래너 작성법​시간은 공평하다.여유로운 하루는 시간에 끌려다니느냐 아니면 내가 시간을 장악하느냐에 달려 있다. 세상에 시간을 멈출 수 있는 사람은 없다. 시곗바늘은 내가 관리하지 않아도 흘러가게 돼 있다.따라서, 나의 목표와 그 목표를 달성하기 위해 해야 할 일을 제대로 파악하고 나에게 얼마큼의 시간이 주어졌는지, 자투리 시간을 얼마나 더 확보할 수 있는지 확인해 스케줄을 주도해야 한다.이를 위해 내가 주로 활용하는 방법은 바로 플래너를 작성하는 것이다.​​100배 공감​아침 시간을 활용해 왔던 나에게는 김유진 작가님의  글들은 100배 공감이다."나는 자면서 꿈을 꾸기보다는 새벽에 일어나 꿈을 이루려고 노력한다."책 리뷰 하는 나 자신도 새벽 시간을 활용하며 살아온 것이 10년이 넘어 간다.나 자신을 위해 온전히 나만의 시간은 새벽시간뿐이었다. 가족들이 다 잠든 사이 이른 새벽에 눈을 떴다.나는 내가 이뤄야 할 목표와 넘어야 할 관문이 있었다.너무도 즐거웠고, 고요한 시간 오롯이 나 자신을 위해  투자한 시간은 나를 배신하지 않았다.나는 이제 또 조금 더 일찍 일어나는 것에 도전하고 있다. 지금 관문이 끝나면 새로운 도전을 또 하기 위해서이다.​​© xps, 출처 Unsplash​​​【​열정 최쌤 추천글】Q&A BEST읽어내는 힘 대구 경산 독서논술​독서로 자라는 아이​​​​열정 최쌤이었습니다.|문서|정원희 작가님 <그곳을 선물합니다> 예약 판매 중입니다.​​​​그곳을 선물합니다저   자    정원희출간일   2021.06.14.ISBN     979-11-6440-789-7정   가   14,000원​​​책 소개​목차​​저자 소개저자 정원희​여행하는 술샘 / 외식경영학 박사– 놀고 먹기의 전문가와인교육가(WSET, CIVB, CSW, SHERRY)창원대학교 평생교육원 와인과정 강사길위의 여행학교 운영– 여행의 힘을 키우는 학교45개국, 60개 도시를 100번 넘게 여행경험의 이력서가 풍부한 풀타임 생활자​출판사 서평​​​​>> YES 24 예약 판매 링크http://www.yes24.com/Product/Goods/102009745?OzSrank=1|문서|Book ::기억이도착했다​​🏷 2021년 열아홉 번째 독서기록​기억이 도착했다김수정​​“어느 날 기억이 먼저 내게 도착했다.”라는 문장으로 소설이 시작된다.​기억이 도착했다는 주인공 아영의 본인의 기억이 갑자기 생각나는데자뷔 같은 것이 아니라, 본인이 이전에 가본 적이 있는 장소들에 대한누군가의 기억이 도착하는 것이다.​주인공은 도착하는 기억들에 대해 대부분은 무시하고 지나쳤는데강릉 여행에서 수빈을 만나고, 그와 함께 연애를 시작하고그에게 본인에게 기억이 도착한다는 이야기를 시작한다.​그리고 수빈의 도움과 응원으로 인하여 도착하는 기억으로사람을 찾기도 하며, 누군가의 트라우마를 치료하기도 했다.이런 과정 속에서 스스로의 행복을 찾기도 하며 살아간다.마지막 부분의 에피소드는 조금 충격적으로 다가오긴 하지만,그럼에도 다시 도착하는 기억으로 긍정적인 여운을 남겨준다.​​그리고 책 속의 또 하나의 단편인 <꿈을 꾸지 않는 남자>이 소설은 자신과 똑같이 생긴 도플갱어가 찾아오는데단순히 도플갱어가 아니라 자신이 꾸는 꿈을 줍고 살아가는 미네인이다.새로운 우주와 꿈에 대한 판타지 소설이다.도플갱어라고 똑같은 삶을 살기보다는, 본인에게 주어진 일과 상황 속에서스스로의 의지를 가지고 살아간다는 그런 생각을 가지게 해주었다.​보통 퍼즐은 테두리부터 맞춰나간다.왜냐하면 테두리 부분의 퍼즐 조각은 한쪽 면이 직선으로 되어 있어다른 조각과 구별되기 때문이다. 하지만 아주 간혹 테두리 조각도 아닌데직선으로 되어있는 퍼즐이 있다.만약 이 같은 경우 테두리가 아닌 퍼즐을 테두리에 두고 시작한다면퍼즐을 완성해 가는 과정에서 조각이 부족하거나,그림을 완성하지 못하게 되는 경우가 발생한다.나는 바로 이 직선 퍼즐을 테두리로 오해해 버린 것이다.어쩌면 인생을 살아가는 것도 나만의 퍼즐을 맞추는 과정이라는 생각이 들었다.테두리부터 맞춰가며 쉽게 살아가고 싶기도 하고,너무 어려운 조각이 있을 때는 맞추기를 포기하고 싶기도 하다.그리고 때로는 퍼즐 조각을 잘못된 곳에 맞출 때도 있을 것 같다.하지만 잘못 맞추고 오해가 있더라도 다시 맞춰가는 과정이 중요하다고 생각한다.어쨌든 그 퍼즐을 맞추는 사람은 나이니까!​​소설을 읽으면서 나 또한 아영이 받는 기억 속의 한 부분의일상 속에 잔잔히 스며드는 느낌을 받았다.햇살이 부서져 눈이 부시는 그런 날에 읽기에 좋은 그런 소설이었다.​북스타그램 계정 @books_jieun​#기억이도착했다 #김수정#소설 #집콕독서#서평단 #바른북스|문서|[BL/현대물] 조우 - 와일드 피치<등장인물>공 : 도원호(31). 투수. 4년 80억 FA 계약하며 청운 라이노스에서 대경 팔콘즈로 이적. 청운 라이노스 시절 하위권인 팀에서 유일하게 개인 기록을 쌓던 에이스 투수. 야구장 안팎으로 흠잡을 데 없는 바른생활맨이자 성실맨. 모두에게 다정하고 친절해서 오해할 여지를 주지 않는 성격. 서하민과의 상대 전적에서 월등한 우위를 차지하고 있지만 한편으로는 서하민에게 데뷔 첫 안타이자 홈런을 허용한 투수.​수 : 서하민(25). 중견수. 대경 팔콘즈와 연결된 초중고 야구부를 졸업하고 대경 팔콘즈에 1차 지명 받은 대경 팔콘즈의 프랜차이즈 스타. 대경 팔콘즈의 아이돌. 입단한 지 얼마 되지 않았을 때부터 1군에서 뛰기 시작해서 슬럼프 없이 꾸준한 실력을 보이는, 팀의 가을야구를 책임지는 리그 최고의 중견수. 도원호와의 상대 전적에서 압도적으로 밀리는 것에 자존심 상해 하지만 한편으로는 태어나서 처음으로 사인 부탁을 했던 야구 선수가 도원호.​<키워드>현대물, 운동선수, 짝사랑수, 명랑수, 다정공, 사랑꾼공​​​​와일드 피치조우​​​​​<책소개>대경 팔콘즈의 프랜차이즈 스타이자 리그 최고의 중견수로 꼽히는 대경 팔콘즈의 서하민은유일하게 청운 라이노스의 도원호에게만 약한 모습을 보인다.내년 시즌은 기필코 망가진 자존심을 회복해 보겠다고 열심히 연습하던 스토브리그에 서하민은도원호가 대경 팔콘즈로 이적한다는 소식을 듣게 된다.​주변에서는 천적인 도원호를 상대할 필요가 없게 되었으니 당연히 서하민이 두 손 들고 반겨야 한다는 것처럼 말하지만정작 서하민은 도원호가 대경 팔콘즈로 오는 것을 환영할 수만은 없다.자존심을 회복할 기회가 사라져서 그렇기도 하지만, 무엇보다 그 도원호를 10년 가까이 짝사랑하고 있기 때문이다.게다가 같은 팀에서 매일 얼굴을 봐야 하는 것도 모자라 도원호가 옆집으로 이사를 와 버렸다.모든 사람에게 그렇듯 서하민에게도 친절한 아침 인사를 건네는 도원호를 보며 서하민은 끝까지 마음을 숨길 수 있을까.​​​이런게 바로 짧고 굵은것!이제 비엘 1권짜리는 단편으로 쳐줄만큼 장편에 익숙해져있는데단권치고는 있을게 다 들어있어서 굉장히 깔끔함.​야구 1도 몰라도 상관없음.그냥 그런가보다 하고 읽다보면 다 이해되니께.​대략적인 줄거리는 책소개 보시면 됨.도원호가 서하민의 구단으로 이적하게 되고 어찌저찌 옆집으로 이사까지 오게 되는데알고보니 서하민이 도원호를 짝사랑하고 있었다.그런데 또 알고보니 도원호도 서하민을.....뭐 그렇다는 내용임.​과거에 살짝 인연이 있었고 도원호는 과거의 서하민을 기억하지 못하지만자신의 데뷔 첫 안타이자 홈런을 때린 서하민에게 호감이 생겨벌임.뭐 그 후로 서하민이 도원호에겐 항상 실점하긴 했지만-.-​​사실...지난주에 봤는데 기억이 안남.-_-인물소개랑 책소개 읽어보니 대충 기억이 나긴 하는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ걍 자기전에 시작해서 재밌게 읽었던 기억만 있음. ㅋㅋㅋㅋ​​단권이라 부담없으니 시작해보십셩​​​#조우 #와일드피치​​​​​​​​|문서|<인간만세> by 오한기 / 작가정신사람 입장에서만 생각했나. 사람마다 먹는 음식과 내장 기관의 특성이 다르고, 그에 따라 똥의 성분이 상이할 텐데 변기 하나가 너무 다양한 똥을 받아들여서 과부하가 걸리는 것 아닐까. 혹시 너무 많은 자들이 엉덩이를 들이댔기 때문일가. 아니면, 낯이라도 가리는 걸까. 그것도 아니면, 토악질을 하는 걸까. 너무 역겨워서 똥을 먹지 못하고 뱉어내는 걸까, 그런데 변기도 똥을 더럽다고 생각할까?<인간만세> p.37세 명의 유아를 키우는 나는, 아이들이 매일 보는 변의 엄정한 관찰자이다. 아이들의 변 상태를 면밀히 확인하는 것은 굉장히 중요한 일과 중 하나인데, 변이 너무 묽거나 혹은 너무 단단하거나, 아예 변을 보지 못하거나 하면 적절한 조치를 취해주어야 우리 아이들의 하루가 무탈하고 나의 하루도 무탈하기 때문이다. 아이들 똥이 더럽다고 생각한 적은 없다. 그래서인지 똥 이야기가 주인, <인간만세>에 왠지 모를 친근감을 느꼈다고 하면 비약일까. 심지어 똥 이야기를 자꾸 하는 소설 속의 '나'는 타고나길 비위가 약하다고 했다. 서평에 자꾸 똥, 똥 거려서 혹여나 비위 약하신 분들이 읽고 계시다면 죄송한데 똥 이야기 뿐만 아니라 <인간만세>의 전반적인 에피소드들이 다 너무 웃겨서 눈물을 흘려가며 읽었다. 그런데 책의 맨 뒷부분 작품 해설을 읽고는 살짝 놀랐다. 마치 눈물까지 흘려가며 깔깔거리며 웃고 있는 나에게 조한기 작가님이 슥 나타나 "독자님, 여기서 이러시면 안됩니다."라며 정색하는 느낌이었달까. 눈물나게 웃긴 소설인 줄 알았는데 눈물나게 어려운 소설이었나, 싶어 배신감을 느끼던 찰나 "상징은 우리가 만드는 게 아니라 독자들이 만드는 거죠.(p.153)"라는 작품 속의 문장대로 나는 이 소설 속의 상징은 내가 생각하는 대로 받아들이기로 했다. 상징은 내가 만드는 거다, 똥은 똥이다, <인간만세>는 재미있다!민활성의 질문은 끊이지 않았다. 나는 설명하기 귀찮아서 스무 살이 되면 작가 자격증 취득 시험을 칠 수 있다고 둘러댔다. 민활성은 유학을 포기하고 한국으로 돌아가서 상주 작가가 되겠다는 이야기를 엄마한테 했는데 상주 작가는 사회낙오자나 하는 거라는 답이 돌아왔다고 한다.<인간만세> p.37<인간만세>는 저자의 답십리도서관 상주 작가 경험을 토대로 쓴 소설이라고 한다. 등장인물들이 다 실존인물같아 살짝 에세이 같기도 하다. 이 사회에는 우리가 상상하는 것보다 특이한 사람들이 많다는 걸 10년 간의 은행원 생활을 통해서 보았기 때문에, 은행을 털고 싶고 싶다고 답십리 도서관 상주작가에 고백하는 은행원과 자기 허리에 찬 총이 가스총인지 모르는 청원경찰은 국내 은행 어느 지점에 한 명쯤은 분명히 있다. 있을 것 같다. 모든 문학은 쓰레기라고 말하는 KC나, 수업 중에 작가이자 강사의 마이크를 훔쳐 달려나가며 마이크에 똥이라고 외치는 민활성이나, 소설가 출신에 문화부 장관이 되어 더 많은 소설가들을 거느리고 싶다는 꼰대 관장이나 저자는 허구적 인물이라고 못박았지만 실존인물일 것 같다(ㅋㅋㅋ). 진진이 상주작가를 두고 결투를 신청했다는 대목에서는 몇 달전 동네 통장 자리를 두고 어르신끼리 싸움이 났다는 소문이 생각났다. 역시, <인간만세>에는 다이나믹한 우리네 삶이 고스란히 담겨 있다.이렇듯 <인간만세>에 재미진 에피소드가 넘쳐남에도  '명랑 코믹' 활극이라 부를 수 없는 이유는 부조리한 우리 인생을 굉장히 적확하고 명징하게 담았기 때문이 아닐까. 상주 작가는 사회낙오자나 하는 거라는 민활성의 엄마의 말이, 그런 시선이 <인간만세> 의 전체적인 분위기를 아우른다. 상주 작가는 사회낙오자라는 메타포는 진진, KC 뿐만 아니라 우리 대부분을 낙오자의 범주에 그러넣는다. 오한기의 인물들은 자신이 할 수 있는 선에서 전력투구하지만 낙오자는 낙오자다. 그들은, 어쩌면 나도 민활성의 엄마가 그어버린 선 밖으로 결코 벗어나지는 못한다는 사실에 살짝 현타가 올 때쯤이면 똥-괴물인 EE가 나타난다. 똥이야기에 환장하며 책을 씹어 삼키는 똥-괴물 EE. 그래, 이 부조리한 인생은 똥이다!​* 출판사의 지원을 받았지만 솔직한 감상을 담은 리뷰입니다.​#인간만세 #오한기 #작가정신 #작정단 #부조리 #활극|문서||문서|적게 일하고 충분히 행복할 것 (강사 면접)학교에 근무하면서 내가 했던 일 중의 하나는 강사를 뽑는 일이었다.​학교에는 많은 비정규직이 있다. 기간제 교사, 시간강사, 방과후 강사, 행정직 등​학교에 필요한 인력을 선발하는 것은 까다로운 절차를 밟아야 하지만 그렇게 뽑은 사람이 훌륭하냐?​그건 아니다.​인사를 담당하는 실무자 입장에서 해야 할 일이 많음을 의미할 뿐 까다로운 관문을 거쳤다고 해서 적절한 인재를 선발할 수 있는 것은 아니다.​그러므로 이런 선발에서 불합격했다고 낙심할 필요는 없다. 내가 부족해서 그런 것이 아니라 우연히 나보다 조건이 더 괜찮아 보이는 누군가가 지원했기 때문이다. 심지어 이것도 편협한(?) 심사위원들의 관점일 뿐이고 그들조차 그냥 직장인일 뿐 전문가라고 보기는 어렵다.​​© wocintechchat, 출처 Unsplash​​나는 이들을 선발하면서 많은 젊은이들을 만났다.​기성세대에 접어든 나는 이들이 안타깝고 불쌍해 보이기까지 했다. 내가 이들의 자리를 차지하고 있음으로써 이들은 비정규직으로 밀려나고 있는 건 아닐까 미안해졌다.​특히 강사 자리는 이런저런 스펙으로 무장한 젊은 친구들이 하기엔 여러모로 적합하지 않다고 생각한다. 근무시간이 어중간하고 수당이 많은 것도 아니고 무엇보다 지속적이지 않기 때문이다. 예전부터 나는 시간강사는 퇴직자가 하기에 가장 적합한 일이라고 생각해왔다.​그리고 언젠가 내가 퇴직을 하면 강사를 해보리라 결심했다.​​​어제는 이것을 실행에 옮긴 날이었다.​우연히 집에서 가까운 초등학교의 강사 모집 공고를 보고 가벼운 마음으로 이력서를 적어내려갔다.  메일을 보내고 나니 바로 전화가 온다. 급구였던 모양인지 당장 면접을 보고 가능하면 계약을 하고 싶다고 한다.​면접을 마지막으로 본 것이 2013년 베트남 한국학교에 지원할 때다. 그때만 해도 엄청 떨렸는데 이번에는 이상하게 하나도 떨리지 않았다. 그때만큼 절실하지 않아서 일까? 부담이 없어서일까?​​학교에 도착해 가지런히 늘어선 앙증맞은 화분 길을 따라 교무실로 들어갔다.​​담당자와 담당 부장, 교감선생님과 환담 비슷한 면접을 거치고 나니 제발 끝까지 해주었으면 좋겠다며 당부를 하신다. 나는 걱정 말라고 했다. 책임감 하나는 끝내주니. ㅎㅎ​면접을 보면서 갑자기 재밌는 생각이 떠올랐다. 불과 몇 달 전만 해도 그들의 위치에 있던 내가 입장이 바뀌었다고 생각하니 인생 참 재밌다는 생각이 든 것이다.​그들은 나를 어떻게 생각할까?​어쩌면 이상한 여자로 볼지도 모르겠다. ​​​​​집으로 돌아오는데 헨리 데이비드 소로가 생각났다.​월든 호숫가에서 행복을 직접적으로 실험해 본 사나이.​그 책을 읽으면서 나도 언젠가 이런 실험을 해보고 싶다고 생각했었다. 현실적으로 내가 농사를 짓고 수렵과 채집을 할 수는 없으니 내 수준에서 소로가 했던 실험을 해보면 충분할 것이다.​많지 않은 강의, 많지 않은 원고, 많지 않은 이런저런 비정규적인 일은 내게 있어 소로가 했던 일들이다.​​​나는 개인적으로 날품팔이가가장 자유스러운 직업이라는생각을 한다.​이 직업은한 사람 먹고사는 데1년에 30일 내지40일만 일하면 된다.​게다가 그의 일과는해가 지는 시험에 끝나며,그 후의 시간에는자기 노동과 관계없이하고 싶은 일을마음대로 할 수 있다.​그러나  항상이 궁리 저 궁리를 해야 하는그의 고용주는1년 내내숨 돌릴 틈이 없는 것이다.​적게 일하고충분히 행복할 것.퇴직 후 내가 주문처럼 외우는 말이다.​​​<함께 보면 좋은 글>​​​​#헨리데이비드소로#월든#방과후강사#강사면접#자기주도력발전소|문서|미로역사여행미로찾기로 역사를 배우는 미래역사여행​​​​안녕하세요, 분이양입니다:)역사 좋아하세요? 저는 싫어해요~외울것도 많고 말도 많고...숫자 싫어하는데...년도도 너무 나오고ㅋㅋㅋㅋ아 너무 싫어요!!!!근데 미로찾기를 하면서 배울수있다니..와우..세상 참 너무 좋네요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​​미로를 풀어가면서 역사를 공부할수 있는 재미있는 책역사와 친해지는 계기를 만들기 위한책이에요​​​​오~ 만들기에 필요한것도 많네요!!이런거 하나씩 하다보면 관심이생길거 같죠??이런 좋은것들이 있는데...어렵게 책으로 설명할 걱정을 해왔네요ㅋㅋ​​​​미로가 보일듯 말듯 구석구석 있어서애들이 인지를 못하다가 여기도 있어 봐봐라고하니엄~~~~~청 신기해했어요ㅋㅋㅋㅋ그러더니 집중하는데 미로를 못빠져나가는...너무 재미있는 아이들이에요..아직 미로찾기 고수가 되려면 멀었군요ㅋㅋㅋ​​​​미로만 있지않고..숨은그림도 있으면서 여러가지가 담아져있네요..아직 질문에 답은 못하는 챈남매..하지만 미로찾기와 숨은그림 찾기만으로도...뭔지 모르고 깔깔댑니다ㅋㅋ그러다 그림을 궁금해해서 살짝 알려줬어요근데 어디서 주워들었는지 아는척을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​정리도 예쁘게 잘되있어 좋아요제가 역사는 모르니 사실 있는것도 설명이 어려운데..이렇게 정리해주시니 너무 감사해요이런부분을 읽고 추가설명을 해줄수있으면 좋겠지만..전 능력 부족이니...이렇게라도 설명해주고 넘어가야겠어요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​책속으로 들어갈거같은 챈남매ㅋㅋ분명 체목은 역사 여행인데 너무 좋아해요미로찾기 몇번하고..내용을 읽어주면 재미있어 할거같아요!!저도 이런걸 먼저 접했다면 역사를 좋아했을까요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우리 챈남매는 저처럼 되지않기를요...​​https://smartstore.naver.com/platobi/products/5242084204​|문서|우리는 왜 포기하는가 : 멘탈의 연금술보도섀퍼의 멘탈의 연금술 이란 책이다.어떤분의 추천도서였는데 괜찮을것 같아서도서관에서 빌려왔는데읽으면 읽을수록 공감되는 내용이 많았다.그중 한 챕터의 이야기.​​​​​​1-18 우리는 왜 포기하는가 ?​사람들이 왜 포기하고 싶은 지점까지 오게되는이유를 설명해놓았다.여러조언을 얻고나서 네가지 정도의 결론을도출해놓았는데,,,,​​​​​첫째, 나는 내 실패를 내가 처한 환경과 상황 탓으로 돌렸다.​저자는 주변 환경과 조건을 내것으로 만들려면그것들을 내쪽으로 끌어당기면 안된다고 한다.내가 그쪽으로 가야한다고 한다.​​그래 뭔가를 할때,이것때문에 저것때문에 안돼... 라고 한적이 많다.​내가 원하는 것을 위해서는 내가 가야 한다는 말,그게 무슨뜻일까핑계대지말고 방법을 찾으라는걸까?내가 그 환경으로 가서 적응을 하고 돌파하라는걸까?​그렇다 답은 바로 '변화' !변화의 의지가 있어야만 적응할수있다..나라는 고정관념에 사로잡혀 내 틀에 맞춰지지 않으면시도조차 하지 않으면결국 포기라는 과정에 발을 대고있는것이나마찬가지다.​​​​​​둘째, 나는 오만했다. 나는 스스로 모든 것에 대한 답을 갖고있었다.​독일의 문호 괴테가 말했다고 한다."인간은 모두 무언가 되고싶어한다. 하지만 그 누구도 무언가가 되려고 노력하지는 않는다."​첫번째 이유와 일맥상통하는 부분이 있는것 같다.실력을 갖추지 않고서는 아무것도 되는 것이 없다.더 나은 상황이 주어지지 않는다.​​​​​​​셋째, 나 자신에 대한 믿음이 없었다.​처음 하는일에 대해서 무조건 좋은 결과를 가져다주는 경우는 거의 존재하지 않는다고 한다. 좋은 결과를 기대하려면 그 일에 집중하는 법을 먼저 배워야한다.​이제껏 시도한 일에 대해서 많은 실패를 했다.그러면서 자존감이 낮아져서,, 난 뭐든 해도 안돼..라는뿌리깊은 생각까지 자리잡았던것 같기도 한데,,그것마저 회피하고싶었던 나의 방어기제가 아니었을까 생각해본다.​​​​​​넷째, 나는 항상 뭔가를 걱정했다.​대공감...^^;;여기서 탁 치는 문구가 나오는데​'원하지 않는 뭔가'에 지나치게 집착할 게 아니라'원하는 것'에 집중해야 함을 깨닫기까지는오랜시간이 걸렸다.원하지 않는 뭔가에 매달리면 매달릴수록 두려움이 커지고, 원하지 않는 뭔가가 실제로 모습을 드러내기도한다.​와 이런 왜 내 얘기를 보도섀퍼가 하고있는거지주문을 받고 물건을 배송보내고그러면 반품이 들어올까봐 갑자기 노심초사해진다.참말로 쓸데없는 걱정이 아닐수없는데이걸 일 시작하면서 계속 하고있었다.근데 심지어 걱정을 많이 하잖아?그럼 뭔가 일이 일어난다.이게 바로 실제 그 모습을 드러내는 걱정의 실체 !​일어나지도 않는 것에 대한 걱정,,일어나면 그때 처리하고 지금은 딴거해라 제발좀!!​​​​​​​"인내심을 얻을수 있는 가장 간단한 방법이 있다. 목표를 정확하게 설정하고 자신감을 키우고 명백한 계획을 수립하는 것이다. 그러면 자연스럽게 인내심이 강화된다."​"인내란 원하지 않는것, 하기싫은 것을 억지로 견디는게  아니다. 그걸 오랜 시간동안 억지로 견딜수 있는 사람은없다. 인내란 원하는 것, 하고싶은 열망이 올바른 기회를 얻기까지를 기다리는 것이다."​​하고싶은 열망이 올바른 기회를 얻기까지 기다리는것그게뭘까....​원하지 않는 것을 견뎌야한다는 느낌이 들때는 뭔가 잘못되고 있다는 신호이고 개선이 필요하다는 피드백이라고 한다.​​​​인내심이란 부정적인것들의 공격을 견디는게 아니었다. 긍정적인 것들이 기회를 얻을때까지 기다려주는 것이었다.​그렇구나.근데 무슨말인지 자꾸 곱씹게 된다.어떤 일에는 부정적인 면과 긍정적인 면이 존재하는데부정적인것들에 집중하기보다는 긍정적인 것들에 주목하고 더 성장하기 위해 노력하라는 건가?더 비중을 둬야한다는건가?​​​이 부분을 계속 몇번이고 읽고있는데읽을때마다 새롭다.다시한번 생각해보아야겠다.​​​​|문서|식물집사의 식물키우기 홈가드닝, 식물과 같이 살고 있습니다식물집사가 되고 싶은 모든 분들에게드리는 글​✔ 하나부터 열까지 식물키우기에 대한 상식을 담았습니다.✔ 식물키우기 위해 준비할 것들부터✔ 베테랑 식물집사들의 전문적 지식을 담은 홈가드닝 상식사전입니다.✔ 50개의 반려식물을 난이도에 따라 상. 중. 하로 나눠✔ 관리법부터 모든 궁금증의 Q&A를 담았습니다.나도 반려식물집사가 되고 싶다!난, 역시 안돼!정말 식물 키우기 어렵다.도대체 뭐가 문제야?​집에 들여온 지 몇 달 되지 않아 식물이 죽었다. 그것도 밑둥이 썩어서.. 분명히 물을 주라는 대로 주었는데... 너무 많은 양의 물을 주었나? 샤워꼭지를 틀고 콸콸 넘치도록 주었는데 그게 문제인가? 도대체 뭐가 문제인지 알 수 없다. 그래서 포기했다.​사실, 물을 잘 주지 않아도 되는 스투키까지도 밑둥이 썪어서 작별을 고해야 했는데 그래도 제일 많이 버텨낸 고마운 녀석이었다. 지인으로부터 선물을 받아 고맙게도 4년 동안 집안의 한 쪽을 예쁘게 차지하고 있었으니 말이다. 그런 녀석이 어느 날 하나씩 하나씩 쓰러지더니 결국에는 속내가 다 썩어버린 것이다. 결국, 화분을 뒤엎어 버리고 집 안에는 반려식물이 남은 게 없다.​그래... 원래 팔자에 반려식물을 기를 수 없나부지..뭐. ㅜ.ㅜ그. 래. 도 남들은 저렇게 잘 키우는데... 나는 왜? 흐엉...​그래서 나에게 딱 좋은 도서 '식물과 같이 살고 싶습니다'가 곁에 왔다!!세상에 이렇게 좋을 수가!!​'내가 좋아하는 세상을 찾다!' 탐탐 시리즈예비 / 초보 식물집사들을 위한 필독서이 책은 '내가 좋아하는 세상을 찾다!'라는 주제로 좋아하는 대상을 즐기는 것을 넘어, 그에 대해 적극적으로 파고들어 탐구하고 사람들에게 이야기를 전하는 '탐탐' 시리즈의 첫 작품이다. 17만이나 되는 식물집사들의 노하우와 경험을 집약한 만큼 나와 같은 문외한이나 식물집사가 되려는 초보자들, 그리고 더 고급지고 난이도 있는 반려식물을 기르기를 원하는 분들에게 꼭 필요한 '반려식물 상식사전'이라 할 것이다.​이 책 한 권 안에는 필요한 것이 다 담겨있다.​✔ 초보자를 위한 홈가이드닝 부터✔ 필요한 준비물과 사전 기본 상식,✔ 50개의 반려식물의 난이도별 관리법, 식물상담일지✔ 초보 식물집사를 위한 Q&A✔ 플렌테리어 사례와 식물 카페 투어까지!식물을 좋아하는 사람에게 식물과 함께하는 삶은그저 좋아하는 것과 함께 사는 삶입니다.·····그래서 저는 식물집사로 살고 있습니다.-본문 중에서-나의 식물집사 단계는 어디쯤?테스트도 해보고~ 기초 상식도 늘려보고~처음 책장을 펴면 아무것도 모르는 문외한인 나 같은 사람에게도 흥미 200%를 자극하는 재미있는 테스트와 식물에 대한 기본 상식, 그리고 색깔 별 식물을 총 천연 색 사진으로 반겨준다. 물론, 이미 베테랑인 경우에는 훌쩍 뛰어넘어도 좋지만 이제 첫 발을 디디는 사람이라면 매우 즐거운 여행을 떠날 차비를 하나씩 해주는 느낌이다.​빙고게임처럼 나의 식물집사 지수를 테스트하고 식물에 대한 기본적인 태도와 어려운 점을 하나씩 정리해 주기 때문에 왠지 나도 잘 할 수 있겠다!는 자신감이 뿜뿜 생겨난다.​식물을 키우는데 준비할 것들도 알려줍니다식물이 살아가는 집, 화분​그냥 선물을 받을 때 들여온 화분을 그대로 사용하던 나의 경우와 달리 각각 개성에 맞는 화분이 필요하다는 사실을 배우게 된다. 화분의 종류도 다양하고 식물이 살아가는 집인 만큼 미관도 중요하고 그 안에 담을 흙도 중요하다는 것을 배우게 된다.​그 외에 흙과 돌, 원예도구, 비료, 물주기, 햇빛과 온도  등에 대한 전반적인 상식을 사진과 함께 자세히 설명해 주고 있다.​난이도에 따라 도전하는 식물키우기일단 가장 오랫동안 집안에 머물렀던 반려식물 스투키를 찾아봤다. 난이도 '하'에 해당하는 만큼 기르기도 쉬운 식물이다. 그런데 그렇게 썩어 죽게 만들다니... ㅜ.ㅜ​스투키는 오이처럼 굵고 통통한 원통형의 잎을 가진 식물로 수분이 적고 건조한 날씨의 지역에서 잘 자란다. 대부분의 실내 환경에서 문제없이 잘 자라기 때문에 오래전부터 실내 식물로 사랑받아왔다. 식물을 처음 접하는 사람들에게 가장 먼저 추천하는 것으로 물을 자주 주어서는 안된다는 것. 특히 겨울철에는 물 주는 시기가 더 오래 텀을 주어야 한다는 사실이다.​흐규,,, 흐규..아무래도 물을 너무 많이 준 게야..그랬구낭...​그 외에도 물주기, 햇빛, 온도, 생장점 관리, 번식에 이르기까지 간단한 소개와 함께 스투키에 대해 이모저모를 알려준다. 아마 다음부터는 스투키를 잘 키우고 번식까지 시킬 수 있을 것 같다.​오늘 당장 스투키 사러 가야지!난이도에 따른 반려식물도감​난이도 '하'몬스테라, 올리브나무, 휘카스 옴베르타벵갈고무나무, 아래카야자, 스투키 외.​난이도 '중'박쥐란, 사계귤, 덴마크 무궁화,황금연꽃바나나, 해피트리 외.​난이도 '상'유칼립투스, 소포라, 월마로즈메리, 라벤더 외.​각 난이도별 도감마다[리피의 상담일지]가 있어 궁금해하는 문제점을 풀어주고 있어요~역시! 베테랑 식물집사의 처방전은 유용해요~식물을 키우다 보면 그냥 죽이고 나서는 나 몰라라 하기 쉽지 않다. 왜?라는 의문을 품기 마련이지만 딱히 물어보거나 하지 않는다. 그런데 '식물과 같이 살고 있습니다'에서는 기본적으로 궁금해할 수 있는 질문에 답을 주고 있어 매우 유용하다. 그에 대한 질문과 해답을 찾아가 보자.Q : 식물이 죽는 이유는 무엇인가요?A : 너무 오랜 기간 물을 주지 않는 경우,또는 물을 너무 자주, 많이 주는 경우​Q : 식물이 스트레스를 받는 이유는 무엇인가요?A : 급격한 환경 변화가 일어나는 경우​Q : 잎과 줄기가 갑자기 축 처지는 이유는 무엇인가요?A : 대부분 물이 부족하기 때문입니다.​그 외에 다양한 질문과 답이 기다리고 있어요~플랜테리어로  아름다운 공간 연출하기!식물(Plant)과 인테리어(Interior)의 합성어인 플랜테리어는 말 그대로 식물로 실내를 꾸미는 것이다. 인테리어 뿐만 아니라 공기 정화와 정서적인 안정까지 효과를 얻고자 하는 것인데 각기 식물이 가진 특성을 통해 아름다운 실내공간을 연출할 수 있고 식물이 가진 특성과 기능을 통해 보다 건강한 삶을 살아갈 수 있는 장점이 있다.​그에 대한 공간별 식물 활용법과 인테리어 효과를 사진을 통해 제공해 주기 때문에 인테리어와 높은 질의 삶을 원하는 사람들에게는 매우 유용한 꿀팁이 제공되고 있다.이런 분들께 추천합니다.​✔ 집에 들어온 식물을 잘 키우고 싶으신 분들✔ 초보 식물집사로 입문하시는 분들✔ 식물키우기 꿀팁이 필요하신 분들✔ 플랜테리어를 활용하고 싶으신 분들​​초보 식물집사를 위한반려식물 상식사전식물키우기에 대한 홈가드닝의 모든 것나도 이제 식물집사해 볼까요?|문서|암호화페 전망, 문제점과 해결 과제암호화페 전망, 문제점과 해결 과제​안녕하세요.출간하고 싶은 출판사 '스타리치 북스' 공식 블로그 입니다.​오늘은 암호화페 전망, 문제점과 해결 과제에 대한 내용을 준비하였습니다.오늘 포스팅은 블록체인, 암호화폐가 장악한 현대 사회를 예견한 공유경제와 크립토 경제를 다룬 도서 <크립토 경제의 미래>의 내용을 참고하여 작성되었습니다.암호화폐 전망 - 암호화폐가 사회를 어떻게 바꿀 수 있을까?​크립토를 기축통화의 대체나 금융투기의 대상 정도로만 알고 있다면 큰 오해다. 크립토가 만들어갈 세상은 무궁무진하다. 특히 크립토비즈니스는 공공성과 평등을 중요시하는 공공 영역과 수익성과 효율성을 중요시하는 민간 영역이 감당하기 어려운 사각지대인 사회통합 영역을 해결할 수 있다. 사회통합 영역은 유지비가 높아 수익성이 낮거나 공공 예산의 우선순위에서 밀리는 분야다. 그러나 국가, 민족, 사회에서 지속적인 관심이 필요한 분야로 안전, 보건의료, 전통, 예술 분야 등에서 쉽게 찾을 수 있다. 소방관들은 위험성으로 인해 보험사에서 보험 가입이 거절되는 경우가 많다고 한다. 국내 보험사들의 당기순이익은 연 20조 원에 달하는데도 말이다. 보이지 않는 곳에서 사회의 안전과 지속 가능성을 높여주는 군인, 경찰, 소방관, 환경미화원, 원자력발전소 근무자들이 업무에 집중함으로써 우리 사회가 얻을 수 있는 사회적 경제성은 크립토가 해결할 수 있는 사회통합 영역이다.​사회통합 영역에서 예산과 운영은 사회적 자본이 담당한다. 서로를 이롭게 하는 관계와 구조를 위해서 사회적 자본이 형성된다. 사회적 자본은 참여자 스스로도 혜택을 누릴 수 있으면서 사회통합을 목적으로 한다. 더불어 참여자는 만족감과 긍정적 정서를 경험할 수 있다. 사회적 자본의 모집을 위해 사회통합 목표와 금융적 동기부여, 기술적 안전성을 통합해 모델링한 것이 바로 ‘크립토 비즈니스’다.​​암호화폐의 문제점과 해결 과제​① 참여, 공유, 개방을 지향하는 철저한 사회적 목적 실현을 위한 철학이 없는 암호화폐들이 발행되어 시장 혼란이 야기되고 있다.② 실제 가치보다 낮은 크립토들이 특정 세력이나 특출한 마케팅 능력으로 높은 평가를 받고 있어 크립토 거품론이 일어나고 있다.③ 지속 가능성 없는 크립토들이 발행되어 규제와 감시의 대상이 되고 있다.④ 금융을 보호하고 시장을 안정화하려고 만들어진 기존 법률들과 새로운 개념으로 탄생한 크립토가 충돌함으로써 시장 신뢰도를 담보 할 수 없다.⑤ 크립토를 투기의 수단으로 바라보는 투자자들의 불순한 노력들이 있다.⑥ 크립토의 익명성으로 인해 발행된 크립토를 특정 보유자가 지나치게 보유함으로써 탈중앙화 정신이 퇴색하고 있다.⑦ 채굴자가 특정 국가에 집중됨으로써 탈중앙화를 위협할 수 있는 소지가 있다.​​암호화폐의 악용 가능성① 부의 외부 유출 가능성이 있다.② 도박, 탈세, 마약의 거래 자금으로 활용될 수도 있다.③ 분산장부 저장기술의 검증이 필요하다.④ 거래화폐인 전자화폐와 혼동함으로써 암호화폐의 기능을 무력화하는 노력이 있다.⑤ 새로운 권력이 탄생할 수도 있다.​알리바바의 마윈 회장이 남긴 말이다.​자유를 주면 함정이라 얘기하고작은 비즈니스를 얘기하면 돈을 별로 못 번다고 얘기하고큰 비즈니스를 얘기하면 돈이 없다고 하고​새로운 것을 시도하자고 하면 경험이 없다고 하고전통적인 비즈니스라고 하면 어렵다고 하고새로운 비즈니스 모델이라고 하면 다단계라고 하고상점을 같이 운영하자고 하면 자유가 없다고 하고새로운 사업을 시작하자고 하면 전문가가 없다고 한다.​그들에게는 공통점이 있다.구글이나 포털에 물어보기를 좋아하고희망이 없는 친구들에게 의견 듣는 것을 좋아하고자신들은 대학 교수보다 더 많은 생각을 하지만장님보다 더 적은 일을 한다.​그들에게 물어보라. 무엇을 할 수 있는지?그들은 대답할 수 없다.​내 결론은 이렇다.당신의 심장이 빨리 뛰는 대신행동을 더 빨리 하고그것에 대해서 생각해 보는 대신무언가를 그냥 하라.가난한 사람들은 공통적인 한 가지 행동 때문에 실패한다.그들의 인생은 기다리다가 끝이 난다.암호화폐 핵심 용어와 쉽게 이해하는 암호화폐 스토리에 대해서 알고싶으시다면 도서 <크립토 경제의 미래>를 추천드리며,​오늘 포스팅 주제인 암호화페 전망, 문제점과 해결 과제에 대한 내용을 마치겠습니다.​감사합니다.|문서||문서|<로맨스소설>연애 이혼-반지영(882)서문경김서준​문경아홉살이란 비교적 늦은 나이에 입양되었다그랬던 만큼 더욱 가족과 부모라는 것에 집착한다그것이 그녀의 엄마가 애정을 핑계 삼아 그녀를 옥죄어 욕심의 도구로 삼아도 그저 받아들일 수 밖에 없는 이유였다처음부터 엄마의 목표는 이한그룹이었고 그녀는 거기에 걸맞는 완벽한 요조숙녀로 자라났으며 그래서 이한그룹의 후계자와 결혼하는 것은 당연한 논리가 되었다그러나 그 후계자가 서준이라는 것은 그녀의 예상 안에는 없었다아니 처음부터 그가 자신 앞에 다시, 그것도 이한의 후계자로 나타나는 것 자체가 말이 안되는 일이었다원할 때 언제든 이혼해주겠다는 조건으로 그녀와의 결혼을 밀어부치는 그를 이해할 수 없다그들은 그렇게 맺어질 수 없는 사람들이었다​서준베일에 쌓여있던 이한그룹의 후계자복잡한 가정사와 불우한 어린 시절과 그로 인한 무서우리만치 차가운 성정을 골고루 갖춘 인물자신의 형과 정혼하게 되는 여자가 문경이라는 것을 알았을 때 그는 그가 가진 모든 패를 써서 그 결혼을 막는다대신 자신이 그녀의 남편이 될 것이고 또한 그녀가 원한다면 언제는 이혼해 줄 것이다그들은 사랑을 이야기할 수 없는 사람들이었다추천해주신 이웃님께 감사를...개인적으로 내 맞춤형 작품일 거라고 꼭 찝어 추천해주신 이웃님 덕분에 늘 어디에 쓸지 고민하는 쿠키를 구웠다차일피일 미루고 있던 작품이었는데 갑자기 꽂혀서 읽기 시작했고 앉은 자리에서 밤을 샜다가볍게 시작한 작품은 회를 거듭할 수록 심장을 쥐어짠다읽던 것을 덮을 수가 없었고 줄어가는 회차가 안타까웠다이 불쌍한 두 아이들을 꼭 안아주고 싶었다​​역시 반지영님은 다크물​반지영님의 어둑한 감성을 좋아한다비단 반지영님 뿐만 아니라 전반적으로 다크한 작품을 좋아하는 취향인 내게 반지영님의 <코럴>은 진짜 짜릿한 전율을 안겨주었다그래서 작가님의 다른 작품들에 반복적으로 실망해도 작가님을 놓을 수가 없었다이 작품을 읽고 나니 작가님을 놓지 않았던 것이 너무도 다행이었다는 생각이 들었다가끔씩, 아주 가끔씩이라도 좋으니까 이런 작품을 써주시기만 한다면 실패하고 실망해도 작가님 작품을 계속 볼 수 있다​​아쉬운 문장들과 미친 흡인력​사실 초반은 살짝 당황스러웠다분위기는 어둑한 것 같은데 문장이 다소 산만했고 문장 간의 연결이 매끄럽지 못한 느낌이 들었다비문도 좀 보이고 솔직히 말하자면 잘 쓰인 문장이라는 생각이 들지 않았다그렇지만 이야기 자체는 또 미친 흡인력을 발휘하고 있어서 쉽게 놓을 수 없었고100퍼센트 만족하지는 못하면서도 계속해서 읽게 되는 경험을 했다​​읽어야 하는 이유는 많지만...​그랬더니 회가 거듭될 수록 사람을 정신 못차리게 만든다주인공들이 안쓰럽고그들의 이야기가 가슴 아프고밝혀지지 않은 남주의 속사정이 궁금하고아슬아슬한 섹텐 미묘하고그 와중에 분노 유발하는 시월드의 행패에그럴때마다 짠하고 해결해주는 남주 때문에 속도 시원하고당하고만 있지 않는 여주의 영민함도 돋보이고뭐하나 빼 놓을 수 없이 맘에 들었다​​남주 네가 다 했다​그 중 최고는 역시나 남주의 애절하고 눈물나는 순애보였다제목에서도 알 수 있듯이 결혼 후 사랑이라는 설정이었지만그 이면은 그게 다가 아니었다뻔해 보이는 스토리 같지만 남주의 이야기가 밝혀지면서 뻔한 선결혼 후연애 이야기와는 궤를 달리했다이 모든 것은 다시 한번 말하지만 남주의 절절한 마음이 만들어낸 이 작품만의 개성이었고 이 작품만의 감성이었다이 남자 사랑하지 않을 수 없다그리고 이 남자 곁에 끝까지 여주가 남을 수 있게 됨에 너무도 감사하고 안도한다지금이라도 마음껏 아무 이유없이 안아주는 사람을 가지게 되어서 행복하리라그라는 그늘안에서...4.2​#로맨스소설 #연애이혼 #반지영 #현대물 #재회물 #상처남 #능력남 #재벌남 #철벽남 #오만남 #까칠남 #순정남 #상처녀 #재벌녀 #능력녀 #다정녀 #시리즈연재​​​​<오늘의 해주> 리뷰 바로가기|문서|미모 아빡세 ㅡ오늘의 단상파울로 코엘료연금술사 중에서​27쪽'우리같은 사람들은 언제나 갑작스러운 기온 변화에 대비하고 있어야해'그렇게 생각하자 거추장 스러운 겉옷의 무게도 고맙게 느껴졌다. 겉옷이 나름의 의미를 지니는 것처럼 ,산티아고에게도 자신의 존재의미가 있었다.​​37쪽"그런 말을 등자고 시간을 들여가며 여길 찾아온게 아닙니다.""바로 그거야 ! 그래서 풀기 어려운 꿈 이라고 이야기한 거지 .지극히 단순한 것이 실은 가장 비범한 것이야 .​​​​♣   단순하고 평범한 것이 사실 가장 어렵다는 것을 이제는 알고있다. 젊어서는 몰랐다.  그래서 일상이 모두 소중하다. 평범한 일상에 감사하고 ,평범할 수 있어서 감사하다. 보석같은 오늘 ,오늘도  아름답게 살아내야겠다 .​길에 나뒹구는 돌맹이도 그 쓰임새는 분명히 있을 터 이다.오늘도 나로 인하여 얼굴에 미소한 번 더 지을 수 있도록 만나는 모든이에게 행복을 전달하겠다.  그게 나의 존재의미다.​​​행복을그리는 화가_에바 알머슨​|문서|지구별 여행자-3. ... 류 시화|문서|[책_심미안 수업, 윤광준] 반복과 노력의 태도​​​<<쏜리뷰>>​심미안 '아름다움을 살펴 찾는 안목'에 대한 책이다. 그림, 음악, 사진, 건축, 디자인 등의 다양한 영역에 걸친 '아름다움'에 대한 이야기를 해주신다. 이미 자신의 삶으로 많은 것을 경험하고 심미안을 가진 사람의 안내서와도 같은 책이다. 어떤 경험을 통해 세상을 아름답게 느끼게 되었는지 친절하게 안내해 주신다. 책을 읽으며 작가님이 감동한 다양한 예술들을 찾아보며 읽는 재미가 쏠쏠하다. 덕분에 낯선 세계로의 확장이 많이 되었다.​아쉬운 점은 그러한 안내들이 다소 당연한 말이라는 것 그리고 비슷한 말들일 조금씩 다르게 계속 되풀이해서 써놓은 것이다. 다르게 생각하면 누구나 할 수 있는 말을 이렇게 멋들어지게 쓰는 것도 능력이라고 생각할 수도 있다. 심미안을 가진 사람만이 할 수 있는 일일까?​그래서 결국 심미안 '수업'은 따로 필요 없을지도 모른다. 아름다움을 포착하는 능력은 반복과 노력의 결과물이기 때문이다. 늘 열린 마음으로 새로운 아름다움을 찾아 나서겠다는 태도만 가진다면 누구나 심미안을 가질 수 있다.​밑줄 친 문장/의식의 흐름 타타탓타닷​​​11. 오늘 힘들고 불쾌한 일이 있었어도, 다음 날 멋진 것을 마주하면 그 전날 느꼈던 불편한 감정이 금방 사라졌다. 더 가치 있는 것이 오늘 내 앞에 있는 데, 쓸데없는 것에 신경을 쓸 필요가 없다고 생각했다./더 가치 있는 것에 마음과 시선을 둘 줄 아는 사람.​12 딜레탕트의 어원은 이탈리아어 딜레타레 dilettare로 '기쁘게 하다'라는 뜻을 갖고 있다. 기쁨은 외부로부터 주어지는 게 아니라, 내가 스스로 찾는 것이다./딜레탕트는 예술이나 학문 따위를 직업으로 하는 것이 아니라 취미로 삼하 하는 사람을 이르는 말이다.나 딜레탕트가 되고싶다! 내가 스스로 기쁨을 찾을 줄 아는 사람. 그런 사람.​13. '아름다움을 살피는 눈'을 갖는다는 건 얼마나 놀라운 일인가. 나는 심미안을 갖게 되는 건 결국 '마음의 눈'을 뜨는 일이라고 생각한다. 미적인 가치를 느끼는 능력은 어떤 상황에서도 나의 자존감을 지켜주는 무기가 된다./심미안과 자존감이 연결되어 있다고는 생각 못 했는데, 마음의 눈을 뜬 사람이라면 세상에 존재하는 아름다움뿐만 아니라 본인 스스로도 얼마나 아름다운 사람인지 알아챌 수 있으니 자존감 또한 지켜지겠다는 생각에 고개가 끄덕여졌다.​37. 관심의 강도만큼 알게 되고, 닮고 싶은 만큼 다가가게 된다./사랑도 사람도 예술도 모-두 다.​38. 미적 감각이 좋은 사람들의 특징은 세상을 흘려버리지 않고 촘촘하게 본다는 것이다./헐레 벌레 말고 촘촘하게​58. 우리는 현재를 산다. 바로 지금의 눈에서 무엇인가를 발견하는 게 중요하다. 익숙한 판단이란 과거에 근거한 경우가 많다. 예술은 이런 과거의 판단으로부터 계속 벗어나는 일이기도 하다. 누가 시키거나 알려주지 않은 것에 관심을 가지고, 그 관심을 표출하는 일이 필요하다.​70. 추상화가 전달하려는 것은 공중에 수없이 떠다니는 숱한 주파수와 같다. 정확하게 잡아내지 않으면 소음에 불과하다. 그러나 작가의 주파수와 나의 주파수가 맞았을 때 느끼는 쾌감은 대단하다. 내가 작가에게 '동조'하는 것이다./주파수가 맞는 것.예술에서 뭔가 찐하게 감동이 밀려오던 그 느낌을 이렇게도 이야기할 수 있구나.​89. 많은 것을 경험한 사람일수록 그들의 마지막 선택은 아름다움을 탐색하는 것으로 귀결된다.​92. 아름다움을 느끼게 되면, 느끼는 것으로 끝나지 않는다. 행동이 일어나고 생각이 바뀐다./진짜 많이 바뀌었다. 나의 일상과 태도 기운까지.아름다운 쏜이라고 부끄럽지만 스스로 이렇게 형용사를 붙이고 다녔는데, 그러한 모습에 점점 가까워지는 게 신기하고 신난다.​100. 이렇게 만들어진 시간의 질서는 감상자가 오롯이 받아들여야 하는 것이 된다. 음악은 창작자가 의도한 시간을 그대로 받아들이는 예술이다. 아무리 급해도 압축한 음악은 파악할 수가 없다./창작자가 의도한 시간을 그대로 받아들이는 일.어쩜 '음악 감상'을 이런 문장으로 풀어쓸 수 있을까.심미안을 가지면 이런 문장을 쓸 수 있는 것일까?​101. 애착은 자신이 들인 공에 비례하기 때문이다. 그러니 어떤 노래든 처음에는 좀 답답하더라도, 끝까지 들어보려 노력하는 게 중요하다. 중간에 도망가서는 알 수 없는 세계가 음악의 세계이기 때문이다.​114. 편견 없는 환경이 본연의 미적 감각을 해방시키는 것이다./새로운 세계로의 확장과 풍요로운 감각을 가지기 위해선 편견이 가장 큰 걸림돌!편견 없이 새롭고 낯선 곳에 나를 마구 투척하자.​143. 취향이 단단해질수록 삶은 구체성을 띤다. 그것이야말로 행복의 디테일을 채우는 방법이다. 그들이 지나온 인생은 매우 풍부했을 것이다. 삶의 공간마다 시간의 예술로 채워왔을 것이다. 음악을 사랑하는 이들에게는 고독한 시간도 다채롭다. 음악은 보이지 않고 만져지지 않아 더욱 강렬한 세계이다.​167. 인테리어는 궁극적으로 빈 공간을 채우는 일이 아니라, 비워두어야 할 공간을 생각해내는 일이다. 안정된 인테리어는 아무것도 놓아두지 않은 빈 공간을 자연스럽고 아름답게 느끼게 만든다. 비어 있는 데 안정적인 것만큼 훌륭한 인테리어가 없다./여백의 미.마음에 여백이 있는 사람이 훌륭하게 느껴진 이유와 빈 공간의 아름다움을 구현한 인테리어가 뛰어났던 것은 일맥상통하겠다.​​174. '이 정도면 됐다.'가 아니라 '이 정도가 아니면 안 된다.'를 보여주는 듯했다.​195. 좋은 공간은 사람을 특별하게 대우한다. 위압적이지 않고 품어준다. 그 감정을 느끼려고 사람들은 공간을 가꾸고, 건축물에 공을 들인다.​197. 사람을 생각하며 공들여 지은 건축물 안에 들어가면 환대 받는 느낌이 든다. 낯선 공간인데도 귀한 손님으로 초대받은 기분이다. (중략) 우리는 항상 어떤 공간 안에 놓여 있고, 어떤 건축물 안에 살고 있다. 건축에 관심을 가지고 민감해진다는 것은, 자신이 놓여 있는 조건과 맥락에 관심이 높아진다는 것이다. 자기 자신에 대한 관심, 자신과 함께하는 사람들에 대한 관심, 자신이 살고 있는 시대와 사회에 대한 관심이 높아지는 일이 바로 건축이다./집 인테리어를 할 때 가장 섬세하게 살핀 부분은 하루가 끝나고 집에 돌아왔을 때 '환대'받는 느낌이 들 수 있도록 하는 것이었다.내가 나에게 해줄 수 있는 최고로 귀한 대접을 매일 해주고 싶었다.더 부지런히 움직여 최상의 상태를 유지해야 하는 힘듦이 있지만 집으로 돌아가는 길 그 가벼운 발걸음을 위해서 놓칠 수 없다.​227. 사진을 기록의 예술이라고 한다. 그 이유는 사진이 시간을 가두는 예술이기 때문이다./시간을 가두는 예술. 사진.​232. 사실 우연은 '반드시 그 자리에 있어야 했던 이유'가 있기에 가능한 행운이다. 정말 좋은 순간을 포작 하기 위해서는 다시 오지 않을 극적인 순간을 계산해야 한다.​283. 생활을 둘러싸고 있는 물건이 조화와 안정감은 물론 탁월한 미감을 주는 디자인을 갖고 있다면, 내 일상에 대한 자존감도 높아지게 마련이다.​285. 사물의 디자인에 관심을 가지면서, 미술을 보는 눈도 음악을 듣는 귀도 더 자유롭고 행복해졌다. 일상에서 마음에 드는 걸 자주 접하니, 쓸데없는 갈증과 열등감이 생겨나지 않았다. (중략) 좋아하는 일은 외압을 걷어낸 스스로의 선택이어야 의미가 있다. 좋다는 건 무엇일까. 아리스토텔레스의 지혜를 빌리면 이렇다. 그는 재미있어야 하고, 의미를 더해 감동이 넘치며, 누구에게나 쓸모 있는 것이 좋다고 했다. 인류의 스승이 말하는 '좋음'이란 어렵지 않다. 예술의 일상화란 거창하게 말하지 않아도 된다. 매일 먹는 끼니의 그릇을 더 아름다운 것으로 놓고, 들리는 음악을 스스로의 선택으로 채우는 것이다. 어떤 것이든 좋으나, 그것이 아니면 안 된다는 선별의 기준을 갖게 되면, 그것이 곧 심미안이다.​아름다움을 파악하고 경험하게 되면, 스스로의 인식과 판단의 범위가 다음 단계로 올라서게 된다. 무용한 것이 유용한 가치로 바뀌는 행복의 선순환이 시작되는 것이다. 이런 순환의 시간들을 갖게 되면, 삶이 지루할 틈도 괴로울 틈도 없다.​|문서|[마감] 책 (읽어) 버리는 사람들 추가인원 모집작년에 시작해서 열심히 활동한 회원님들 덕분에올해도 활동을 이어가게 됐습니다.현재 인원은 7명이며추가 인원 3명 모집합니다.​​​​▶모집대상-평소 책을 잘 안 읽지만 이제는 읽어보고 싶다.-한 달에 1권, 일 년에 12권의 내가 원하는 책을 읽고 싶다.-12권 중 한 권의 책은 반강제로 고전 1권 읽어도 괜찮다.-친목과 개인정보 공개는 최소화하고 싶다.-오프라인 모임은 싫다.-글쓰기는 아직 어렵다.-지구나이 20~40대(관심사가 비슷하기 위함)-상식과 매너가 통하는 휴먼이다.​​▶활동내용-1차 미션: 매달 1일, 라인단톡방에 읽고 싶은두 권의 책소개 링크(알라딘, YES24 등)를 올린다.-2차 미션: 매달 21일, 책 한 권을 읽고책표지 인증샷과 함께 인상 깊었던 책 속 문장을 올린다.- 위의 활동 내용은 라인단톡방 닉네임과 함께DODOandMIMI 블로그에 공개된다.​​▶가입조건 및 신청방법-20~40대 상식과 매너가 통하는 휴먼 총 10명 활동으로추가 인원 3명 모집-선착순 가입-책모임은 라인 대화명으로 활동(실명 공개 안 함)​-비공개 댓글로 라인 아이디 남겨주세요.※아이디 검색 가능 설정해 놓으셔야 초대가 가능합니다※초대가 불가능할 시 다음 신청자에게 기회가 갑니다.​·시즌 1: 1~4월·시즌 2: 5~8월·시즌 3: 9~12월(9월은 고전 한정)※시즌 1 모집 회원 우선으로 시즌 2, 3까지 활동​​★미션을 3번 이상 수행하지 않을 시자동탈퇴 되며 다음 시즌에 가입할 수 없음.​​​​성실하게 활동하실 분!부담없이 비밀댓글로 신청 부탁드립니다.​​​​#온라인독서모임 #책(읽어)버리는사람들 #독서모임 #자유도서​|문서|행복한 나라에서 살면                    나도 행복할까? _ 전병주행복지수 1위 국가를 여행하며인터뷰하다!덴마크, 아이슬란드, 코스타리카,베네수엘라, 바누아투한 때 나의 꿈이었다.세계일주를 하며 행복지수가  높은 나라,특히 GDP가 낮음에도 행복지수가 낮은 나라를 다니며그들의 비결을 알고 싶었다.인터뷰하고 영상을 남기고 사진을 찍어 주고싶었다.그런데 이미 이런 책이 나왔다니 ㅠㅠ​코로나가 끝나면 꼭 다시 여행가서 이러한 여행을하나의 테마로해서 다니고 싶다.흔히 아는 덴마크나 아이슬란드를 제외하고코스타리카, 베네수엘라(지금은 좋지 않은 상황),바누아투(처음 들어봄)는 의아한 나라였다!​.(책 내용 中)​1. 당신은 행복한가요?​2. 무엇이 당신을 행복하게 하나요?​3. 지금 걱정하는 건 무엇인가요?​4. 돈이나 자동차 같은 물질적인 요소가 당신에게 의미하는 건 뭔가요?​5. 인생의 목표를 말해주세요​나는 질문을 들으면 어떤 생각이 들까?어떤 대답을 할까?​​​1.전문가들은 소득 불균형이 큰 코스타리카에서 이처럼사람 들 사이의 네트워크가 긍정적으로 작용할 수 있는이유는 교육의 료 등 개인의 삶 일부를 지탱해 주고 있는 국가의 역할이 심리적 불균 형을 해소해 주기 때문이라고 본다. 이렇듯 코스타리카 사회의 행복에 대한 평가는경제 만능주의 풍조 속에서도 돈이나 물질적인 요소보다 더 중요한 것이 있다는 것을 분명하게 시사하기에매우 소중하다.​​​2."요즘 어때? 행복해?"​“그럼, 나 정말 행복하지!"​"저기 말야 바누아투에서는 취업하기가 엄청 어렵다고들었어"​"응, 맞아!"​"어떻게 생각해?"​"취업을 앞둔 학생으로서 그건 엄청 큰 문제지.바누아투에 는 지금 채용 자체가 거의 없어.나라가 작으니까 일자리도 적거든"​“이렇게 열심히 공부를 했는데도,졸업하고 직장을 구하지 못 하면 뭘 할 계획이야?"​"음.……….집으로 돌아가서 고기도 잡고 작물도 재배하면서지내야지.”​“그래도, 행복할까?”“물론, 당연하지!”​​3.월등 한 경제력도, 강한 군사력도 없는 남태평양의 섬나라 바누아투가 왜 세계 최고의 행복한 나라로 뽑혔는지조금은 알 것 같았다. 바누아투 사람들의 행복은 주로그들이 자연으로부터 받는 풍부한 혜택과 물질에 대한적은 욕심, 미래에 대한 적은 기대감,그리고 가족 간의 강력한 유대감으로부터 발생한다.​다른 말로 좀 더 쉽게 풀이하면, 바누아투 사람들은 아주 기본적인 형태의 의식주를 자연으로부터 매우 간단히해결하며,​그 이 상의 재력과 사회적 지위에 대한욕심도 적다.​또 한 개인이 지닌 물 질적인 요소나사회적인 지위가 주변의 누군가와 비교되며상대적인 만족감을  발생시키는 정도가 현저히 낮다.그리고 대가족 중심으로 구성되는 그들의 삶은 정서적인 여유와 풍성함을 제공하고, 때때로 물질적·정신적인 문제가 발생할 때 든든한 지원군이 되어준다. 이 모든 것들이 현재 우리에게는 부족하거나 없는 요소이다​​4.​​5.너무 부러웠던 인터뷰 :)​​6.덴마크를 떠나면서 앞에서 언급한 이 나라의 부정적인타이틀에도 불구하고,완성형 행복의 모습을 갖춘 곳이라는 걸인정하지 않을 수 없었다.​개인의 결핍을 국가의 시스템이 보완하고,국가의 시스템이 미처 돌보지 못하는 사각지대는공동체를 구성하는 다른 국민 들의 힘으로보완할 수 있는 사회를 직접 목격했다.​국가 시스템, 그 시스템이라는 것이 사회 안에서 유기적으로 작동하고, 국민들의 삶에 실질적이고 긍정적인 영향을 미친다는 것이 신기했다. 행복이나 삶의 만족도라는 것이 철저하게 개인의 영역 안에서만 발생하고 영향을 받는 것이라고 생각했기 때문이다​​7.와 세금 45%? 그래도 만족하는 그녀.​​​8.이제 외국인 청년이 아주 간단한 다섯 가지 질문을하나씩 던진다.당신의 솔직한 생각을 기대하면서​1. 당신은 행복한가요?​2. 무엇이 당신을 행복하게 하나요?​3. 지금 걱정하는 건 무엇인가요?​4. 돈이나 자동차 같은 물질적인 요소가당신에게 의미하는 건 뭔가요?​5. 인생의 목표를 말해주세요​​​9.돈, 물질적인것에 대한 사람들의 생각.많은 걸 느끼게 한다. 이민 가야하나.​​10.더 나은삶지수는 총 11개 부문 (주거, 커뮤니티 활동, 교육, 환경, 시민 참여, 건강, 삶의 만족도, 안전, 일과 생활의 균 형)에 대한 조사를 바탕으로 OECD 국가들의행복을 연구하고 있다.​나라별로 각 항목에 설명을 덧붙인 흥미로운 리포트를 작성해 주는데, 대한민국에 대한 내용 중 특히 나의 눈길을 사로잡은 것이 있다.​'한국은 78%의 사람들이 필요할 때 의지할 수 있는 사람을 알고 있다고 생각하는데, 이는 평균이 89%인 OECD 국가들 중에서 가장 낮은 수치이다'라는 코멘트였다.​그동안 가계 가처분 소득이나 삶의 만족도가OECD 평균보다 낮거나 빈부격차가 상당히 높다는 등의 이야기는 많이 들었지만,​대한민국 사람들이 도움이 필요할 때 의지할 사람이적다는 사실은 꽤나 신선한 충격이었다.​어릴 적부터 한국 사회는 씨족사회이고,품앗이처럼 서로 도움을 주고받으며 지내는공동체 문화가 뿌리 깊게 발달한 나라라고배우지 않았던가.​하지만 성장 위주의 정책과 사회가 개인에게 주는압박 속에서 자기 자신만 보는 경향이 생겼다고 본다.서구문화의 개인 주의와 다르게 주변의 상황과 관계에미처 충분한 힘을 쏟지 못할 정 도로 우리는 바쁘고정신없이 온갖 어려움과 불만을홀로 견뎌내고 있었던 것이다.​나는 현재 대한민국이 가진 가장 큰 맹점 중 하나를여기에서 발견할 수 있었다. 그런 차원에서,현재 우리 사회에서 논란을 일으키고  있는단축이나 소득 증가, 그리고 개인 시간을 확보해나가는 정책적 방향에는 큰 맥락에서 동의한다.실행방법이나 시기 등에는 이견이나 논란이 있을 수있지만, 분명 그런 정책적 도움이 필요한 게 사실이다.​​11.아주 단순한 논리다. 내 주변 상황이 불행하면 나도 불행할 확 률이 높다. 내 주변 상황이 행복하면 나 역시행복할 기회가 많아진다. 그러므로 행복해지고 싶다면, 주변 상황에 더 관심을 가지면 된다.​이는 행복한 나라에서 행복한 삶을 살아가는,내가 만난 모든 사람들을 관통하는 공통점이다.​혹시 '그들이 처한 상황은지금의 나만큼 어렵지는 않을 거야' 하고 생각하는가?내 생각에 지금 우리가 처 한 상황은 매우 훌륭하다.물론 각자의 삶은 녹록지 않지만,그건 전 세계 어디를 가든 마찬가지니까.​​12.잊지 말자. 어제의 행복은 그저 기억의 대상일 뿐이다.행복은 반드시 현재 상태여야만 한다.그리고 그 감정은 어차피 오랜 시간 유지되지 않는다.억울해할 필요는 없다. 다행히 우리는 이제 행복의 원인이 굳이 거창할 필요가 없다는 걸 알게 됐으니 말이다.매일 만나는 가족, 친구, 직장동료, 점심시간의 날씨,잘 내려진 커피 한 잔만으로도 충분히 행복할 수 있다.하루하루 행복을 마음껏 누리자.어차피 우리는 모두 평생 행복의일용직으로 살아가야 하는 운명이다.​​|문서|하는것도 없으면서 뭘 그렇게 바빠? 메이크 타임.편의상 존댓말은 생략 하겠습니다  :)​​제목 그대로 우리가 왜 시간을 만들어야 하는지 두개의 예시를 통해서 알려주겠다.​1.시간을 지배할 줄 아는 사람은 인생을 지배할 줄 아는 사람이다. -에센 바흐-​2.시간의 걸음걸이에는 세 가지가 있다. 미래는 주저하면서 다가오고,현재는 화살처럼 날아가고,과거는 영원히 정지하고 있다.​​​​우린 항상 바쁘다. 친구,혹은 지인이 주변에서 뭐하고지내? 이렇게 말하면 반자동적으로​"나 바빠"​이런 대답부터 바로나온다.  이유는?​당신이 나보다 더 잘 알것이다. 먹고살아야 하니깐!!​농담이고, 왜 우린 항상 바쁜지를 인식해야한다.모든 전문가들의 생각이지만 아마​"스마트폰을 들여다보는 시간"​때문이라고 확신한다. 하지만 스마트폰을 안보고 살 수는 없다. 왜냐하면 우리의 모든 정보를 이 작은 고철덩어리가 다 가지고 있기 때문이다.​나만해도 그렇다. 난 일을하거나,책 읽어나, 글을쓸때 핸드폰을 아예 꺼놓고 싱크대 서랍에 짱박아둔다.​​안보이게 놔둬야지 집중력을 분산시키지 않을 수가 있으니 말이다. 하지만 이렇게 1~2일 정도 지내면 단점이 있다.​​어머니 혹은 지인들이 가끔 나에게 전화,카카오톡을 보내면 내가 답장을 할 수가 없다. (PC카카오톡도 있지만 키면 또 집중력 분산된다.) 친구들은 별 걱정 하지 않지만, 부모님은 내가 매우 걱정된다고 한다.(나 29살 다 큰 성인인데?)​​이유는 수원에 친구없이 혼자살기 때문....​​쨌든 위와같은 이유로 나도 스마트폰을 부숴버리는 건 쉽지 않다.​그럼 스마트폰과 함께, 24시간중 어떻게 시간을 확보할 수가 있을까?​그렇다. 당신은 알고있다. 세상모든 문제는 책속에 답이 있다는것을!​​이야기가 길어지니 이 글을 클릭해주신 분들에게만 도움되는 책 속의 작은 꿀팀을 소개해보고자 한다.​꼭 적용해보시길! 적용안하면 시간 버린것!​​하이라이트 만들기.요즘 미라클 모닝이 유행이다. 왜 인지 아는가? 코로나 장기화로 인한 우울감으로 새벽기상을 통해 이를 극복한다는 취지다.​​필자도 매일 미라클 모닝중이다. 난 일어나기 싫은데 저녁을 대충먹고 자니 배고파서 깬다(TMI흑ㅠㅠ)​​암튼 왜 미라클 모닝 이야기를 꺼냈냐면 미라클 모닝 속의 내가 말하고자 하는 힌트가 있기 때문이다.​​이 글을 읽고 있는 정도에 당신이라면 하이라이트가 무엇인지, 나보다 더 잘 아리라고 확신한다. 일명 엑기스라고도 한다.​​즉 하루에 1~2시간 정도를 따로 빼서, 이 시간동안 현재 인생에서 가장 중요한것을 하는 것이다.​누군가는 독서.누군가는 운동.누군가는 명상.누군가는 요리.누군가는 자격증 공부 등...​이 될 것이다. 단! 이시간동안 절대로 휴대폰을 봐서도 안되며, 컴퓨터도 키지 말아야한다.​말 그대로 세상과 나를 분리시켜야 한다!!​​에너지 충전.아침에 일어나고, 직장에서 퇴근하고 나면 너무나 피곤하다. 즉 에너지가 다 떨어진다. 하지만 이 에너지를 회복하는 방법이 있다.​책에선 이를 "우르크 하이 기법" 즉 원시인 기법이라고 부른다.​고대 원시인의 방법을 모티브로 삼아서 에너지를 회복하는 전술이다.​​너무나도 쉬운데 다들 안지킨다. 그냥 일이 잘 안돼거나,공부가 안되거나, 무언가 막히는 일이 있으면 멈추고 움직이면 된다.​걷기.뛰기.가벼운 근력운동.설거지.요리하기.​등... 모든 움직이는 활동을 통해 우린 에너지를 충전할 수 있다고 한다. 근거는 원시인을 떠올려보라.​원시인은 끊임없이 움직이며, 자신의 식량을 구하러 다녔다. 먹고,움직이고,먹고,움직이고, 이 반복적인 활동을 통해서 생존에 필요한 집중력을 회복했을 것이다.​​​원시인하고는 관련 없지만, 에너지를 충전하는데에는 엄청난 효과가 있다고 한다.​손흥민 선수도 과거 독일에서 하드트레이닝 이후, 땀을 많이 흘리고 나면, 초콜릿을 한 뭉큼 집고 우걱우걱 씹어먹었다고 한다.​초콜릿을 먹음으로서 에너지를 충전해준것이다.​우리도 생각을하거나,책을 읽거나, 집중을 할 때 뇌에 에너지를 굉장히 많이 쓴다. 이를 보충하기 위해서 다크 초콜릿을 먹는 것이다.(밤에는 먹지 말도록, 카페인 함량으로 인해서 잠에 악영향을 줌!)​​​고대 원시인들은 동굴에 들어가서 잠을 청했다. 그리고 세상의 모든 빛을 차단했다. 이렇게 함으로서 에너지를 회복하고 다음날 사냥에 나갈 수 있었다.​우리도 동굴에 들어갈 필요가 있다. 사실 요즘엔  세상에 많은 빛들이 우릴 괴롭힌다.​스마트폰 블루라이트.조명 등...컴퓨터 화면.​이 빛들을 모두 차단하고 잠을 자야지 에너지를 회복할 수 있다.​​​​​​항상 바쁘고, 인생에서 무언가를 창조하고 싶은가? 그럼 책을 읽어보기를 바란다.​나도 책에 기법을 통해 하루 "4시간"을 확보해서 엄청난 생산력을 발휘하고 있다.​책읽고,블로그에 글쓰고,글쓰고,영어공부하고 등...​하루에 확보되는 시간이 어마어마하게 많이진 요즘이다.덕분에 더 행복해졌다.당신도 할 수 있으리라고 믿는다!​​© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ​1.움직이기2.다크 초콜릿3.동굴에 들어가기.|문서||문서|2021년 ​6월 추천도서일반도서미술 경험치를 쌓는 중입니다청소년도서(청소년을 위한) 법학 에세이어린이도서시험지 괴물유아도서다섯 살 감정 여행10가지 기본 감정을 배워요시(상주작가추천)난민- 정하해 -[달성군립도서관] 2021년 6월 추천도서저자는 독자가 미술과 가까워질 수 있도록본인의 경험담과 함께 미술 작품그리고 작가의 이야기를 풀어갑니다.미술 작품을 감상할 때 공부처럼암기하고 정해진 틀로 감상하는 것이아닌 온전히 내가 느끼고 보는 방법이중요하다고 말합니다.자신만의 방식으로 미술을 접하다 보면조금씩 ‘미술 경험치’가 쌓여 취향이 생기고흥미를 가지게 되면 그로 인해우리의 생활에도 긍정적인 영향을받을 수 있습니다.​책 속 큐알코드를 스마트폰으로인식하면 일상 속에서 시간과 공간의 구애를받지 않고 손쉽게 관련 미술 작품들을고화질로 감상할 수 있습니다.​문화 활동이 자유롭지 못한 시기에이 책을 통해 미술 작품,더 나아가 예술에 관심을 가지고 넓혀삶이 더 윤택하고 풍부해질 수 있는기회가 되길 바랍니다.우리가 살아가는 데 있어 법은꼭 필요한 존재입니다.하지만 우리는 이렇게 중요한 법에대해 얼마나 알고 있을까요.저자는 딱딱하고 어렵다고 느껴지는 법학을역사적 사건과 사회적 이슈를 통해쉽게 풀어나가고 있습니다.​법의 시작부터 현재까지진화를 폭넓게 설명하며 우리가 알아야 할기본적인 지식을 채워주고 있습니다.‘마녀재판은 언제부터 시작되었을까?,미란다 원칙은 어디서 왔을까?’ 등우리와 가까운 일상을 소개하며법은 인간답게 살기 위해서지켜야 할 최소한의 약속이라고 알려주고 있습니다.​이 책을 통하여 우리는 사회를 구성하고있는 법이라는 것에 대해 조금 더 친숙하고재미있게 한 걸음 더 다가갈 수 있습니다.​준비물을 매번 깜빡하는 칠칠찮은 민기,체벌 없이도 시험 성적을 올릴 수 있다고학원 선생님과 내기를 한 수호,만점을 받아 부모님께 스마트폰을선물 받아야 하는 세희,세희를 남몰래 좋아하는 호준이.시험지를 훔쳐 가는 괴물을 퇴치하기 위해각각의 사연을 가진네 명의 친구들이 뭉쳤습니다.괴물의 정체는 과연 무엇일까요?괴물이 네 친구의 시험지만 노리는 이유는 무엇일까요?​<시험지 괴물>은 초등학교 선생님인 작가가과열된 사교육에 내몰린 아이들,친구들의 따돌림에 힘들어하는 아이들을 보며과연 아이들에게 진정으로 도움이 되는올바른 길은 무엇일지 고민해 보고힘이 되고자 쓴 책입니다.​학교에서 일어나는 다양한 갈등과 화해를이 책을 통해 알아보고 책 속의 친구들은어떻게 극복해 나갔을지 함께 알아봅시다.솜솜이가 생일을 맞이했어요.솜솜이는 친구들과의 생일 파티를 상상하며오늘은 정말 멋진 날이 될 거라고 기대했어요.딩-동 초인종 소리에 기대하며 문을 열었지만,이웃집 아주머니여서 솜솜이는 실망했어요.과연 솜솜이는 친구들과 함께 생일 파티를할 수 있을까요?솜솜이는 어떤 감정을 느끼게 될까요?​이 책은 아이의 일상 속 다양한 감정을간접적으로 느낄 수 있게 도와줍니다.10가지의 다양한 감정을각각의 색과 여러 의성어,예쁜 시적 표현들로 이야기합니다.​우리 아이에게 말로 표현하기서툰 감정들에 대해서 알려주고,그런 감정들을 어떻게 받아들여야 할지이야기해 줄 수 있는 최고의 감정 교과서입니다.​​​​​|문서|[단풍맘책장] AI 시대, 잘 준비하고 계신가요?안녕하세요 단풍맘입니다^^참 오랜만에 포스팅이네요 캬캬캬캬시간을 도둑맞은 것 같은 요즘뭐 하느라 이렇게 바빴지? 이상하다이번 주는 이 책에 풍덩 빠져서 보냈습니다형광펜 밑줄이 심하게 많았던 책입니다​허그맘 최총명 센터장의 부모교육을 듣고 난 후나의 교육관에 대한 점검이 필요했어요이 책은 자녀교육의 방향을 잡고내 교육관에 확신이 필요한 부모에게 도움이 될 것 같아요어머님들,제발 애한테 뭘 하려고 하지 마세요.뭘 하면 할수록당신의 아이는 당신처럼 큽니다.​우리 아이들은 옆 친구가 아니라AI와 경쟁하는 세상에서 살아요.어머님처럼 크면그 경쟁에서 이길 수 있을까요?​그냥 아무것도 하지 마세요.관찰하고 지켜보세요.이세돌과 AI를 떠올려보면공부 잘하는 아이로만 키울 수는 없는 현실​센터장의 말을 여러 번 되뇌면서나부터 점검하고나에게 부족한 부분을 채워가면서아이를 위해 부모가 어떤 역할을 해야 할 것인가계속 고민하고 공부하고 배워가는 수밖에 없을 것 같다ㅠㅠ​아인슈타인, 토머스 에디슨, 프로이트, 마르크스, 금융 재벌가 로스차일드, 미국의 석유왕 록팰러, 조지 소로스, 스티븐 스필버그, 페이스북 설립자 마크 저커버그, 구글 공동 창업자 래리 페이지, 던킨도너츠의 윌리엄 로젠버그, 허쉬 초콜릿의 밀턴 허쉬, 하겐다즈 아이스크림의 매터 루우벤, 배스킨라빈스 31의 베스킨과 어빙 라빈스​누군지 다는 몰라도어디선가 들어본 이름들이 있죠?이들의 공통점은 유대인​유대인의 하브루타 교육 많이 들어봤지요​내가 유대인이 뭔지 알고 있는 줄 알았는데설명하려고 보니... 음... 몰랐구나메타인지 이렇게 깨닫나요유대인 Jew네이버 지식백과, 유대인 교육법 17페이지BC2000년 경 메소포타미아에서 팔레스티나로 이주, 히브리어를 말하는 사람들과 그 자손. 보통 페브라이인/이스라엘인이라고 부른다. 디아스포라(팔레스타인을 떠나 세계 각지에 흩어져 살면서 유대교의 규범과 생활 관습을 유지하는 유대인 )로 자손은 세계 각지로 유랑하여 대다수의 유대인은 전 세계에 분산되어 있다.​이스라엘은 대학 졸업생의 80~90%가 창업에 나서는 창업국가이고,노벨상 수상자의 야 30%. 미국 아이비리그 대학교수의 3분의 1 이상이 유대인이라고 하네요'좁은 땅덩어리, 가진 것은 인적자원뿐,높은 교육열, 수난의 역사'작가가 언급한 이스라엘과 우리나라의 공통점불타는 교육열의 결과는 어떨까?​우리의 교육 이대로 괜찮을까?아이 주변을 맴돌며 사사건건 감독하고 해결해 주는 "헬리콥터 부모"​아이 앞에 놓인 장애물을 모조리 치워주는"컬링 부모"​자식을 무섭게 다루고 혹독하게 교육하며 성과만 요구하는"타이거 부모"​이런 부모 말고아이의 미래를 멀리 밝히는 "등대 부모"가 되자유대인 교육법 목차 보기두고두고 오래 볼 책입니다이런 책 만들어 주셔서 정말 감사 감사가슴을 후비는 글귀 모음글 속에 소개된 책들도 다 읽어 보고 싶네요​인공지능 시대에는 로봇에 대체되지 않을 능력에 집중하게 될 것이다​돈을 빌려달라고 할 때는거절해도 되지만,책을 빌려달라고 할 때는거절해서는 안 된다.​'조용히, 가만히 앉아서, 엉덩이로 오래' 해야만 할까?유대인은 소리 내 읽고, 듣고, 몸을 써서, 뇌를 춤추게 한다.​생명이 다 하더라도공부는 끝나지 않는다.​비교의 오류 : 자신이 가진 최악의 것과 남이 가진 최고의 것을 비교하는 것이다.​자만할 때 겸손함을, 낙심할 때 희망을 가슴에 새길 수 있는 시간을 선물했다.​3분간 경청하고, 2분간 맞장구치며, 1분간 말하라.​오른손으로 아이를 벌주면 왼손으로 안아 주라, 너를 사랑하는 마음은 변함없다.​기억하지 않는 역사는 반복된다. 용서하되 잊지 말자.​환하게 웃는 자만이현실을 가볍게 넘어설 수 있다.맞서 이기는 게 아니라가볍게 넘어서는 것이 중요하다.​오늘 하루가 모이고 모여인생이 되기 때문이다.​어려서부터 자잘한 실수와 실패로 무장된 아이는탄력 있는 고무공처럼 튀어 오른다.떨어졌던 지점보다 더 높이 뛰어오르기도 한다.​​​​|문서|영어책 한 권 외워봤니?1년간 잠자고 있던 서평.더이상 묻어두면 먼지가 한 가득 쌓일 것 같아 빛을 보게 해주기로 했다.이런 서평이 여러 편 되는 것 같다.어여 따뜻한 호흡을 불어 넣어줘야겠다.​김민식 PD님의 "매일 아침 써봤니?" 를 읽은 계기로 저자의 다른 책들도 찾아 읽게 되었다.​그리고 마주한 세번째 책.​p9'꾸준한 오늘이 있기에 내일은 무한하다.'이런 각오로 하루하루 삽니다. 매일 나아지고, 그런 매일을 쌓아가면서 인생을 바꾸는 내가 되고 싶었어요. 그래서 처음 영어를 공부할 땐 날마다 문장을 외웠습니다.  매일 문장 10개를 외우면 몇 달이면 책 한 권을 다 외웁니다. 회화책 한 권을 외우면 영어의 말문이 열리고요.=>  평소 꾸준히 매일 한 것이 미래의 나를 만든다는 생각으로 루틴의 중요성을 강조한다. 매일 무엇인가를 지속해나가는 힘. 그 시간이 쌓여서 단단한 내공을 만들어주는 것 같다. 스쿼트 10개를 매일 하다보면 일정 기간 후에는 10개 정도는 식은 죽 먹기가 된다. 그럼 20개로 올리고 적응하는 기간을 갖는다. 그렇게 스쿼트를 일상속 루틴으로 길들이며 늘려가면 좋은 습관 하나가 장착되는 셈이다.p53삶은 언제 바뀔까요? 새로운 지식이 생겼을 때? 새로운 기술을 익혔을 때? 삶이 가장 크게 바뀌는 순간은 삶에 대한 태도가 바뀔 때입니다. 영어를 독학한 후 제 삶은 달라졌습니다. 영어 공부가 제겐 인생을 바꾸는 출발점이었어요.=>  삶에 대한 태도를 바뀐다.........내가 내 삶을 바꾸겠다는 결심이 서고 그것을 실천으로 옮겨나갈 때 기존의 삶에 작은 지각 변동이 일기 시작할 것 같다. 영어를 마스터한 저자가 참 부럽다. 결과는 부럽지만 독학으로 마스터한 저자의 노력 또한 엄지척~!! 해주고 싶은 마음이다. 얼마나 많은 노력을 했을지 아니깐.......인생의 선물이 값진 것일수록 거져 주어지는 것은 없으니깐.​p128저의 경쟁 상대는 어제의 나입니다. 오늘의 나는 어제보다 조금만, 아주 조금만 더 나아지기를 바랍니다. 매일 책을 읽어 어제보다 조금 더 생각이 깊어지기를 바라고, 매일 글을 쓰면서 매일 생각이 조금 더 단단해지길 바랍니다. 하루하루의 노력이 수십 년의 세월로 쌓여 언젠가는 내 삶이 더욱 즐거워지는 것, 그게 나의 꿈이니까요.=> 나의 경쟁 상대는 어제의 나다. 요즘 내 머리속에 항상 담고 있는 말인데, 이 책에서도 언급이 되니 반갑다. 비록 365일 똑같은 마음일 수 없지만, 혼란의 시기를 겪으면 때론 흔들릴 때도 있지만 최종에는 이 생각을 굳건히 잡고 있으면 좋겠다.​p176' 애들이 놀려서 못난 몸이 되는 게 아니라, 그 놀림을 영원히 간직해서 진짜 못난 놈이 되는구나.' 남들이 놀리면 상처가 되지만, 스스로 그걸 갖고 놀면 웃음의 소재가 됩니다. 못 생긴 왕따로 불행하게 사느냐, 못 생긴 광대로 즐겁게 사느냐, 내 인생을 결정하는 건 남이 아니라 나라고 믿었어요.=> 상대가 나에게 화살을 던지지만 그것을 받고 안 받고는 나의 선택이라는 말을 본적이 있다. 읽을 때면 위안받고 공감하지만, 현실에 놓이게 되면 책따로 현실따로이다. 화살을 맞으면  우선 마음이 아프니깐이것에 대한 해결책은 선택하는 연습을 반복하는 것이다. 그 반복이 마음을 좀 더 단단하게 해줄 것이다. 내 인생을 결정하는 힘을 기르게 될꺼라 믿는다.​이 시기에 영어 공부에 관심이 컸던터라 공부할 때 사용하려고 이렇게 기록해놨는데,,,,,,,,,아직까지 한 번도 못 들어가 봤다는 게 함정이다. ㅋㅋㅋㅋ​# 리더스 다이제스트  www.rd.com# 하루 한편 TED 듣기# 오디오북으로 읽기와 듣기를 동시에 www.ybmbooks.com# 무료 오디오북 www.openculture.com/freeaudiobooks​​​p238운동을 하는 것은 필요의 문제입니다. 운동을 꾸준히 해야 건강을 유지할 수 있죠. 쉰다는 것은 욕망의 문제입니다.  욕망에 충실한 삶을 살면, 삶이 고통스럽거나 짧아질 수 있어요. 인생을 건강하게 오래 즐기기 위해서는 운동을 먼저 하고, 나중에 쉬어야 합니다. 영어 공부도 똑같습니다.=> 건강을 위해 의무감이 있는 운동을 먼저하고 욕망에 가까운 쉼을 나중에 해야한다는 사실을 대부분 안다. 이것을 영어 공부에 접목시키다니,,,,,,영어 공부 시작에 대해 꽤 설득력 있어보였다. 필요와 욕망 사이에서 좀 더 현명한 선택을 할 수 있을 것 같다.​p278그냥 여러분이 좋아하는 일을 하세요. 자신이 좋아하는 일을 미친 듯이 하다 보면 무언가 이룰 수도 있고, 또 못 이룰 수도 있어요. 꿈을 못 이루더라도 좋아하는 일을 마음껏 했으니 된 거다. 이렇게 생각하셔야 합니다. 미래를 위해 현재를 희생시키지 마세요. 꿈보다 더 중요한 건, 지금 이 순간을 즐길 수 있느냐 하는 것입니다.=> 꿈을 못 이루더라도 좋아하는 일을 마음껏 했으니 된거다......은근 힐링되는 글을 잘 쓰는 김민식 PD님.현재가 진짜 중요하다. 과거에 발목 잡혀서도 안되고, 미래를 위해 희생 당해서도 안되는 현재다. 그럼에도 살다보면 과거 때문에 현재를 괴롭히기도 하고, 미래를 위해 현재를 양보시키기도 한다.  지금 이순간을 즐길 수 있도록 현재를 우선 순위에 올려놓자. !!!​​p.s<영어 회화의 100일의 기적 - 문성현 지음, 넥서스.>​|문서|외국어에 대한 열망은 시간이 지나도 해결이 안되더라구요. 조금씩 공부 해야지 마음은 먹는데 딱 당장 해야 되는 절실한 이유가 있지 않다면 누가 등을 밀어준다면 좋은데 그게 아니라면 친숙하게 조금씩 하는게 좋은거 같아요. 예를 들어 외국어 영화를 본다던지 하는것처럼 문화를 통하여 자연스러운 접근, 그게 좋지 않을까? 싶더라구요. 저번에도 #동행 에서 나온 #단계별영어원서나도이제영어로읽는다 시리즈 중 백설공주 리뷰 한적 있어요. 여기서 새로 신작이 나왔더라구요. #노인과바다 인데요. 어네스트 밀러 헤밍웨이의 워낙 유명한 대작 소설이자나요. 어릴때 몇번 읽어서 친숙하기도 하고 이거다 싶어서 #영어원서읽기 #영어독해 로 선택 했어요.​안녕하세요. 책 리뷰 하는 여자 아라스타일입니다. 지금부터 솔직 리뷰 시작 할께요.​​물고기~ ㅎㅎ 일단 표지가 넘 귀엽지 않나요? 어린이들도 보면서 잘 읽을 수 있을꺼 같아요. 독해라는건 일단 읽어야 되는건데 너무 딱딱 하면 공부 하기 싫고 또 쳐다도 보기 싫은거 다들 아시죠?​​쉬운길로 천천히 가기~핵심부터 쉽게 읽는 다섯 단계 리딩 시스템~ 단계별 영어원서인데요.천리길도 한걸음부터라자나요. 너무 멀게만 느껴지지만, 하나씩, 한단계씩 밟아 가보는거죠.​​귀여운 Tho Old Man And The Sea 플래너~ ㅎㅎ 집에서 저도 일정 정리 하는 용으로 써야 겠어요~ 이런 기념품 욕심 나자나요. ㅎㅎ 포기 못해~​​원문 핵심이 손상되지 않았다는게 핵심 같아요.​레벨 1. 가장 쉬운 어휘 그리고 문장으로 구성이 되어 있어요.레벨 2. 원문의 핵심을 꾸며주는 서술 문장 중 핵심만 추가 했어요.레벨 3. 원문 핵심을 서술하는 문장을 추가 했어요.레벨 4. 원문의 여려운 문장 구조를 쉽게 이해하도록 변형 했어요. 어려운 단어를 한 단계 쉽게 표현 했어요.레벨 5. 노인과 바다 원문​​단계별 특징을 촬영 했어요~사실 우리의 목적은 레벨 5의~ 원문 그대로 읽기 이지만~ 그전에 하나씩 단계를 해 보는거죠~ 계단 오르듯이~​​이미지 단어가 있어서 좋았어요. sardine , skiff , harppon , gaff, hook , marlin, flying fish ,albacore, dolphin, oar ㅎㅎ 그림이랑 보니깐 딱 좋더라구요.​​쳅터 1이에요.The old man and the boy노인 그리고 소년he was old fisherman. 일단 첫 문장은 저도 스무스하게 넘어 가네요.​아무래도 바다에 관련된 단어들이 많아서 그런지 백설공주보다 난이도가 조금 더 있게 느껴지는건 그만큼 생소한 단어가 많다는 걸까요?​​레벨 2에서는 어떻게 표현 했는지 볼까요? 한 단계 높은 단어로 바뀐 문장도 있고 핵심 정보가 추가 되었다고 해요.​​문장이 조금 더 길어지고 비교 해보면 서술 하는 내용이 더 많아진걸 느끼실꺼에요. 한번 비교해 보세요.​​레벨3까지도 여전히 쉬운 단어들~ 하지만 원문을 이해하는데 필요한 핵심 정보들이 추가~​​Everything about thim was old excepth his eyes. his eyes were the same color as the sea~ ㅎㅎ 이 부분이 레벨 1과 2 그리고 3에서 조금씩 다르게 표현되는게 신기하더라구요.​​친숙한 해외 원작 소설 및 동화를 통해 접근 할 수 있고, 단계별로 영어 독해 할 수 있어서 좋더라구요. 가격도 많이 부담스럽지 않구요. 평소에 관심 있다면 추천 하고 싶네요.영어 독해 추천"단계별 영어 원서 나도 이제 영어로 읽는다: 노인과 바다" 리뷰​영어 독해 추천 "단계별 영어 원서 나도 이제 영어로 읽는다 : 노인과 바다" 리뷰​​|문서|대전 어느 골목시인의 말​​그러니 아무도 묻지 않는 일에 대해 적어보겠다.다른 시간과다른 배열이 시작되기를 오늘도 기다린다.​​2020년 12월이 성미단어의 삶​​​검은콩 두유. 검은 커피. 검은 연필. 오전 10시 반.적다. 노트를 펴다. 햇볕 뜨겁다.콘크리트 벽과 바닥은 물기를 품었다가  뿜어낸다. 집이  축축하다.  적는다.단어를. 나도 모르게. 스쳤던  단어를.머릿속을 둥글게 돌아다니던 단어를.둥근 공간을 휘젓고, 가로지르고, 질주하던 단어를.아래부터 높이까지 뛰어오르던,  풀썩 떨어지던 단어를.투명한 낚싯줄을. 모르던 낚싯줄이 하얗게 보이고.줄의 탱탱한 탄성이 손으로 만진 듯 느껴질 때. 들릴 때.적는다. 단어를.단어의 가는 머리칼을.단어의 긴 꼬리를.단어의 까칠한 표면을 같이 적는다.단어의 둥근 입을.단어의 하얀 이빨을.단어의 복잡한 냄새를.​​​​나는 단어로 된 몸입니다.​​​단어의 지직거리는 소음을.단어에서 불어 나오는 바람을.단어로 들어가  어두워진 저녁을.밤의 냄새를.단어가 뛰놀던 공간을.단어가 달려가던 다리를.단어가 밟은 마음을.같이 적는다. 단어로 적는다.​​​그리고 단어를 지운다.​​​무슨 소리가 날까요.  무슨 냄새가 날까요.무엇이 보일까요.​​​​나는 단어가 되어  죽고.나의 육체가 흩어지듯이 단어도 사라지길 원합니다.​​​단어에게 인사하던 각도와단어를 초대하던 종이의 무게가.단어가 사라진 자리에. 떠돌다가.이어지다가.​​​태도만 남는형식을 향해.단어를 적습니다.​​​​이성미,  다른 시간, 다른 배열 ,  문학과지성사​​​단어의 가는 머리칼을.단어의 긴 꼬리를.단어의 까칠한 표면을 같이 적는다.단어의 둥근 입을.단어의 하얀 이빨을.단어의 복잡한 냄새를.​​나는 단어로 된 몸입니다.​​그리고 단어를 지운다.​​나는 단어가 되어  죽고.나의 육체가 흩어지듯이 단어도 사라지길 원합니다.​​태도만 남는형식을 향해.단어를 적습니다.​​단어로 장난치지 마세요.짜증나요.​​단어로 휘젓고 다니지 마세요.우스워요.​​단어로  할퀴지  마세요.따가워요.​​​그 동안 먹었던 단어들 다 토해내세요.순수한 단어는 당신의 것이 아니에요.결박당한 단어도 당신의 것이 아니에요.구린내만 풍겨서 옆에 갈 수가 없어요.​​​제발 단어에 대한 폭력과 기만을 멈춰주세요.제발 단어의 유골위에 또다른 유골을 올리지 마세요.싸구려같아요.​​​단어도  사람이에요.단어도  삶이 있어요.​​​​​​[ 이성미 ] 단어의 삶사진★NOT ME|문서||문서|죄의 궤적 by 오쿠다히데오 범죄자가 되어버린 소년의 죄의 궤적 과연 무엇이 죄를 만드는가?제목: 죄의 궤적 1.2지은이: 오쿠다 히데오번역: 송태욱 옮김출판사: 은행나무출판일: 2021.5.14페이지: 398p.439p장르: 일본범죄 장편소설서평 전서윤​죄의 궤적 1.2​​⭐⭐⭐⭐⭐범죄자가 되어버린 소년의 죄의 궤적. 과연 무엇이 죄를 만드는가? 오쿠다히데오의 일본을 뒤흔든 유괴사건의 전모를 그린 일본범죄소설​⭐⭐⭐⭐⭐#주간문춘미스터리베스트2위#아마존일본 #기노쿠니아서점 베스트셀러2020 '이 미스터리가 대단하다' 선정작2020 '미스터리가 읽고 싶다' 선정작​​​저자소개 - 오쿠다 히데오1959년 일본 기후현 태생. 기후현립기잔고등학교 졸업. 잡지 편집자, 기획자, 구성작가, 카피라이터등으로 활동. 1997년 <팝스타 존의 수상한 휴가>로 등단. '일본의 최고의 이야기꾼' 타이틀을 얻음. 히가시노 게이고, 미야베 미유키등과 함께 본격문학과 대중문학의 경계를 자유롭게 오가는 크로스오버 작가로도 꼽힌다. 2020년 <인 더 풀>로 나오키상 후보에 올랐고 <방해자>로 제4회 오야부하루히코상을 수상. 2004년 <공중그네>로 제 131화 나오키상, 2006년 <남쪽으로 튀어!>로 일본 서점대상을 수상. 2009년 <양들의 테러리스트>로 제43회 요시카와에이지 문학상을 수상하여 작품상을 인정받았다. 3년간의 집필 끝에 완성한 <죄의 궤적>은 법인의 자취를 쫓으며 죄의 내면을 탐구하는 소설로, 각종 미스터리 랭킹과 서점 베스트셀러를 석권했다. 주요작품은 <명장선거><스무살,도쿄><꿈의도시><시골에서 로큰롤>등이 있다.​내용은행나무출판사의 신간도서이자 오쿠다 히데오의  일본범죄 장편소설 <죄의 궤적> 1권과 2권을 읽었다. 1권은 불운한 가정사의 시골소년 '우노간지'의 빈집털이와 그의 선주의 살인사건을 시작으로 우노간지의 일거수일투족을 관찰할 수 있다. 내가 생각하는 추리소설의 패턴과 확연히 다른 소설의 전개로서 '오쿠다히데오' 작가는 상당히 친절하게 우노의 범죄현장과 심리등을 순차적으로 묘사한다. 또 소설 속의 형사들도 독자의 이해를 돕기 위함인지 우노가 누구인지 여러번 반복설명까지 해 준다. 그래서 초반에 반전재미나 호기심 또는 긴장감은 없었던 것 같다. 아마도 추리소설, 범죄소설을 자주 접해 이해도가 높은 편일지도 모른다:) 하지만 2권을 읽은 후 <죄의 궤적>이 말하고자 하는 메세지가 무엇인지 정확히 알 수 있었는데 단순 재미나 쾌락을 위한 범죄소설이 아니었다. 선악의 경계에 선 인간에 대한 근본적 물음, 선과 악의 시작과 끝을 나열하고 죄의 근원을 깊이 들여다보며 무엇이 죄를 만드는지, 죄는 어떻게 만들어지는지, 인간이 죄로 인해 무너지는 과정을 보여주는 소설이었다.​내용그렇다면 1권과 2권을 자세히 들여다 볼까? <죄의 궤적> 1권은 주인공 '우노간지'의 암울한 성장배경의 전제를 암시한다. 아비없는 우노간지를 남동생이라 부르는 애정없는 젊은 엄마(우노요시코)와 야쿠자계부(고미야쇼조)에게 여러번의 자해공갈로 뇌손상을 얻어 바보가 된 우노간지를 이용하는 사람들이 등장한다. 우노간지는 자신이 살아가는 이유조차 모른 체 습관적으로 빈집털이를 하며 살아갈 뿐.. 사랑받지 못하고 학대받은 한 아이의 성장과정과 그를 이용하는 사람들의 모습이 1권에 고스란이 담겨있다.​일본 레분토라는 섬에서 청어잡이로 일하는 20살 된 간지는 어부가 되기보다 도쿄의 점주가 되고 싶어한다. 적당히 목돈을 챙긴 후 도쿄로 갈 부푼 꿈을 꾸던 간지는 동네 빈집털이를 하다 우연히 선주 사카이 도라키치가 살인되는 범죄현장에 휘말리며 살인자로 의심받는다. 업친데 겹치며 다른 어부 사카이에게 빈집털이까지 걸리고 그의 괴략에 빠져 암암리에 배를 타고 동네를 떠나다 죽을 고비를 겪는데.. 우노간지가 어떻게 레분토에서 탈출하고 도쿄까지 이동하였는지를 장엄하게 서술한다.​​2권은 우여곡절을 겪으며 도쿄까지 도망가서 새로운 사람들과 여러사건에 엮기고, 할 수 있는 일이 없어 빈집털이를 하다가 결국 호스티스살해와 유괴살인까지 저지르게 되는 간지를 추적하고 심문하는 형사들의 수사과정을 보여준다. 한국영화나 미국드라마처럼 심문자에게 거칠거나 모멸감을 주는 형식은 아니였고, 일본의 특유의 치밀하면서 의도 된 수사법을 볼 수 있다는 점이 색달랐다. 가장 가슴 아팠던 부분은 나라모토검사의 취조과정 중에 우노간지가 자아(?)를 찾고 자신이 누구이며 왜 지금까지 이렇게 살아왔는지 이유를 깨닫기 시작하면서 오치아이 담당형사와 나눈 대화내용이다.​​"편해졌다? 무슨 뜻이지?""내가 바보가 된 것에는 그런 이유가 있었구나,하고 그 이유를 알게 되어 마음이 편해진 거에요"​"그런 건가?""예 그래요. 적어도 태어날 때부터 바보는 아니었다는 것을 아는 것만으로도 뭔가 구원받았다고 할까... 그리고 나는 어렸을 때 충분히 지독한 일을 당했고 그렇다면 무슨 짓을 해도 다소는 용서받지 않을까 하는...."그럴리 없잖아. 도둑을 만난 사람은 남의 물건을 훔쳐도 용서받는 거야?"​"그런 건 아니지먼 적어도 이유는 있어요""그런 게 이유가 돼?"​"오바씨는 몰라요. 나쁜 짓이라는 간 연결되어 있어요. 내가 훔치는 것은 내 탓만이 아니에요. 나를 만든 것은 아방이와 오마이니까요"2권 333p~334p"오바씨, 저번에 두 사람을 죽이면 사형이라고 했지요? "​"그래 하지만 다 그러는 건 아니야. 정상참작의 여지가 있으면 무기징역이 되기도 하니까""아니, 사형이 무서운 것은 아니에요. 어젯밤에 생각했는데 나는 앞으로 살아가는 것이 더 마음이 무거워요"​"그런말 하지마. 모처럼 태어난 거잖어"​"태어나지 않은 것이 좋았던 사람도 있어요. 내가 그래요"2권 361p​경찰의 추척 끝에 검거되고 여러번의 취조를 마친 우노간지는 현장검증 도중 도주했지만 유일하게 신뢰하는 오치아이형사에게 전화를 걸어 자신의 도주와 지키지 못한 약속을 사과한다. 형사들도 우노간지가 범죄에 노출 된 안타까운 사람임을 알고 있는 것 같다."오바씨, 나는 아이(요시오)의 목을 졸라 죽인 것 같아요. 하지만 믿지 않을지도 모르지만 그때의 기억은 없어요"​"그래? 자세한 이야기는 나중에 하자""그래요. 그럼 사흘만 기다려주세요"​"알았어. 그럼 한 가지만 약속해줘""뭐에요?"​"죽지마. 너하고 좀 더 이야기를 하고 싶으니까"2권 409p​​간지는 눈을 감았다. 그러자 레분토에서 자란 어린 시절 자신의 모습이 떠오르고 달콤한 생각이 차오른다. 집은 가난하고 어머니도 할머니도 그다지 예뻐해주지 않았지만 레분토의 자연이 나를 위로해주었다. .. 그대로 섬에 있었다면 나는 평범한 생활을 하고 있을 것이다. 왜 이렇게 되었을까.. 생각하지 않아도 알고 있다. 하나도 둘도 모두 계부 고미야 쇼조라는 존재 때문이다. 어머니가 그 남자와 결혼한 탓에 나는 자해 공갈의 도구가 되었다. 그 남자를 죽이지 않고 사형당 할 수는 없다. 죽은 후라면 쓰가루 해협에 몸을 던져도 좋다.. 나는 이따금 혼이 빠져나간다. 오바는 믿어줄까? 나는 죽일 생각 같은건 없었다..2권 405p~406p. 작가독백 중​​죄로부터 자유롭지 못함은 불변의 진리이지만 환경이 사람을 만든다고 하지 않았던가? 무엇이 그를 죄짓게 했는지의 과정은 납득 될 만하다고 보여진다. 우노간지라는 한 인간은 어쩌면 적당히 키우다 자신을 버린 할머니와 자신의 탄생을 부정하는 젊은 엄마 그리고 자해공갈로 돈벌이 수단으로 이용하는 계부 또  바보가 된 우노를 놀리고 죄를 덮으려는 주의사람들로 인한 적지 않은 피해자이며 부산물이라고 생각한다. 한국영화 <김봉남 살인사건의 전말>이 문득문득 떠올랐다. 살인은 용납할 수 없고 씻을 수 없는 잘못이지만 한번 정도는 그 사람이 왜 살인을 할 수 밖에 없었는지 질문해 봐야 할 것 같다. 이 책의 작가는 말하고 있는 것 같다; 누구나 죄를 지을 수 있고 누구나 악해 질 수는 있다고 우리 모두는 약한 존재이고 늘 선과 악의 사이를 오가며 살고 있다고 말이다. 죄진 사람을 미워하기 앞서 한 번 정도는 죄만을 미워 할 수는 없을까 심도있게 고민 해 보는 시간을 가졌다. 일본을 뒤흔든 유괴사건의 전모를 그린 소설 <죄의 궤적>을 추천한다.​|문서|멕시코의 한국인들을 떠올리며_[검은꽃]멕시코에 지내는 당시 멕시칸 친구에게서 흥미로운 이야기를 들었다. 유카탄 반도에 가면 너희처럼 눈이 작은 동양인의 얼굴을 가진 사람들이 있어. 백년전에 한국에서 왔다고 하는데 자세한 이야기는 잘 모르겠어.잠깐, 백년전이라고?그래서 그곳의 한인사회 역사에 대해 알아보니 유카탄 반도의 메리다에서 노예생활을 했던 한국인들이 있었다는 것을 알게 되었다. 어째서 나는 이런 사실을 몰랐을까? 스스로 자책하며 파고든 그들의 이야기는 더 기가 막혔다.​조선이라는 나라가 망해가던 당시 대륙식민회사라는 일본의 이민회사의 허위광고에 속아 멕시코행 배에 몸을 실었던 1033명의 사람들. 그 중에는 몰락한 양반출신부터, 상인, 군인 등 다양한 계급이 섞여있었다고 한다. 하지만 망해가던 나라 조선보다 더 나은 삶이 있을 거라는 기대는 처참히 무너져 지구 반대편 척박한 땅에서 에네켄 선인장의 가시와 싸워가며 노예생활을 하다가 한국인 특유의 근성으로 계약 기간보다 더 빨리 노예빚을 다 갚고 지옥같은 생활에서 탈출했지만 돌아갈 나라마저 일본에 빼앗겨 없어져 버린다. 그렇게 뿔뿔이 멕시코 이곳저곳으로, 하와이의 사탕수수 농장으로, 쿠바로 흩어져 뿌리를 내린 그들의 후손들이 여전히 존재한다고 했다. 어설프게나마 찾아본 자료로는 자세한 이야기들을 알 수는 없었지만 지금도 여름이면 바닥이 너무 뜨거워 얇은 신발로는 걷기도 힘들다는 메리다의 기후에서의 노예생활을 상상하면 가슴이 너무 아팠다. 불과 백년이면, 그들의 후손을 이곳에 사는 동안 어디선가 만날 수 있지 않을까 하는 희망도 품었다. 왜인지는 모르겠지만 꼭 만나보고 싶었다.​내 마음이 하늘에 닿았던지, 얼마 안가 나는 백년 전 바다를 건너와 멕시코에 뿌리를 내렸던 그들의 후손들을 만났고 꽤나 친밀한 관계의 지인들이 되었다. 내가 지내던 곳은 멕시코와 샌디에고의 국경도시인 티후아나 였는데, 미국과의 국경도시라는 이점 때문인지 메리다의 후손들이 꽤 살고 있었다. 처음 만난 분은 개인 소아과병원을 하시던 닥터였는데, 이름이며 언어며 천상 멕시칸이었기에 아무 생각이 없었다. 다만 눈과 얼굴의 분위기가 왠지 동양인 스럽다 생각만 했는데... 내가 한국인인 것을 알고 그분이 꺼낸 첫마디는, 나의 아버지가 한국인이다. 아버지의 부모님은 메리다 농장에서 힘들게 사셨던 분들이다. 나는 그만 너무 반가워서 그분의 두 손을 덥석 잡아버렸다. 만나뵙게 돼서 너무 감사하다고, 메리다의 후손을 꼭 만나고 싶었다고 말하며.그리고 두번째로 만난 분들은 한 가족 4남매 였는데 감사하게도 그 분들 모두와 인연을 맺게 되었다. 이분들은 부모님이 모두 한국인이어서 외모가 완전한 한국인이었지만 한국어를 하지는 않는 그냥, 멕시칸이었다. 이들의 조부모님도 메리다 농장에서 어린시절을 보내셨다고 했다. 작은 어린 아이였던 조부가 철조망을 기어 넘어가서 음식을 구해다 먹었던 이야기부터, 농장을 나와서 자수성가한 이야기 까지 듣다보면 가슴이 너무 아픈 사연들을 이 후손들은 가슴에 품고 있었다. 그리고 부모도 그들의 부모에게 전설처럼 들으며 배운 한국 음식들, 김치 담가 먹고 전 부쳐먹고 하는 일들을 천상 멕시칸인 이 후손들도 그대로 하며 살고 있었다. 내가 볼 때는 멕시칸 이지만 이분들은 당연히 본인들이 한국인이라고 생각하며 한국교민 행사에도 늘 참석하고 있었다.하지만 3세대인 이 분들 까지가 한국인의 마지막 자취인 것만 같았다. 이미 멕시칸으로 살며 멕시칸들과 결혼하고 자식들은 한국인이라는 생각이 없어보였다. 5세대까지 내려가 이분들의 손주들의 얼굴을 보면 아시안 특유의 분위기를 나노단위로 미세하게 알아볼 정도이니.​많지는 않지만 메리다의 후손들을 만나며 느낀 점은 한국인들은 참 대단하다는 것이었다. 노예생활을 하다가 나와서 자수성가한 케이스가 참 많았고, 그들의 후손은 다들 의사, 사업가 등으로 멕시코와 미국에서 상류층 생활을 하고 있으니 말이다. 하지만 선대의 고통이 몸에 각인되어서인지 아니면 본인들 스스로의 정체성의 혼란에서 온 스트레스인지 다들 정신적인 문제들을 안고 있었다. 곁에서 보며 많이 가슴이 아팠다. 산 삶의 이야기를 들어보면 멕시코에서 태어났지만 외모는 한국인이었기에 겪었던 인종차별도 많았고, 어디에도 속하지 않는다는 헛헛함. 한국인이지만 백년 전 노예로 팔려온 순간부터 이방인이 되어 떠도는 영혼처럼 아직도 살아가는 그분들의 이야기를 들어주는 것 외에 나는 해줄 수 있는 것이 없었다.​그런 인연을 뒤로 하고 멕시코를 떠난지 벌써 2년이다.사실 책을 많이 읽는 편은 아닌데 소설은 더더욱 거의 읽지 않는 나란 인간이 밀리의 서재에서 김영하 작가의 작품집을 서성이다가 검은꽃을 발견했다. 예전같으면 무신경하게 지나쳤을 그 소설이, 메리다의 한국인을 소재로 한 이야기라는 걸 알고나니 읽어보지 않을 수가 없었다.​​김영하 작가의 대표작 중 하나로 꼽히는, 출판된 지도 꽤나 된(2003년!) 이 소설을 이제서야 읽는 나 자신을 용서하는 마음으로 첫 페이지를 펼쳤는데 그야말로 밥 먹는 시간까지 눈을 뗄 수 없이 몰입해서 이틀만에 다 읽어버렸다.집중력 산만의 대표주자로 책을 다섯권 정도는 펼쳐 놓고 이것저것 읽어야 하는 인간이 이렇게 집중해서 읽게 만든 김영하님의 능력에 다시 한번 경의를 표한다.무엇보다 백년 전 메리다에서 벌어진 일들을 눈에 보일 듯 생생하게 묘사한 스토리 텔링, 군더더기 없이 전개되는 깔끔함이 나와 잘 맞았던듯. 사실 등장인물들에 너무 몰입해서 (알고보면 공감능력 매우 높음) 혼자 가슴을 부여잡고 숨을 몰아쉬며 읽었다. 힘없는 나라의 설움, 나라 없는 국민들이 당하는 일들에 대해 다시 상기하면 할 수록 불과 백년만에 지구촌 최대 인싸로 거듭난 대한민국이 정말 기적처럼 느껴진다.​에네켄 농장의 노예에서 간신히 벗어났지만 돌아갈 조국이 없어져 버린 황망함. 그래도 독립을 찾겠다고 그 머나먼 땅에서 학교를 세워 사람들을 양성하고, 독립자금을 모아서 고국에 보냈다는 이야기에는 가슴이 웅장해진다. 절대 포기하지 않는 근성으로 다시는 나라 잃은 설움을 겪지 않겠다는 의지로 여기까지 온 대한민국이 아닌가. 소설 속 주인공들은 내가 만난 멕시코의 한인 후손들의 얼굴에서 살아 숨쉬고 있었고, 그들이 가슴에 품고 사는 고향땅, 대한민국은 어머니의 품과 같았다.​​멕시코의 어느 해변.​​극심한 노동자 부족으로 곤란을 겪고 있던 유카탄반도의 에네켄 농장주들은, 스페인어를 못해 도주의 우려도 없고 외교관이 주재하지 않아 간섭의 여지도 없는 조선인들에 비교적 후한 값을 쳐주었다. 선박용 로프의 원료로 쓰이는 에네켄은 제국주의 열강들의 식민지 쟁탈전과 서구 자본주의의 비약적 발전으로 말미암은 화물 운송량 증가로 품귀현상을 빚고 있었다. 에네켄의 줄기에서 뽑아낸 섬유로 만든 로프는 질기고 튼튼했다. 에네켄 섬유는 필리핀의 마닐라삼과 더불어 세계 로프 시장을 양분하고 있었다. 귀신이라도 데려와 일을 시켜라. 유카탄의 농장주들은 입이 바짝바짝 타들어갔다....................................................................​에네켄은 멕시코가 원산지다. 사람 키와 비슷한 크기다. 나무처럼 단단한 짧은 줄기에 잎이 달린다. 육질肉質의 잎은 두툼하다. 끝이 날카로운 바소 꼴로 흰색이며 길이 일이 미터, 가운뎃부분의 너비가 십에서 십오 센티미터이다. 짧은 줄기에 여러 장의 잎이 빽빽이 난다. 십에서 십오 년이 되면 삼 미터 정도의 꽃줄기가 뻗어나와 꽃이 핀다. 꽃이 핀 뒤 말라 죽는다. 잎은 일 년에 삼십 장 정도 늘어나고 한 그루에서 생산하는 잎은 총 이백 장에서 삼백 장 사이다. 마치 선인장처럼 잎 가장자리를 따라 딱딱하고 뾰족한 가시가 무수히 나 있다. 잎이 용의 혀를 닮았다 하여 용설란이라 불리기도 하지만 난은 아니다. 외떡잎식물이며 백합목에 속한다.​...........................................................​고국의 물정을 잘 모르던 멕시코 이민자들은 돌아갈 나라가 아예 사라져버렸다는 사실에 충격을 받았다. 그들은 소중하게 간직해오던 작은 종이쪽지를 꺼내들었다. 유카탄의 건조한 기후와 오랜 유랑생활로 이미 누렇게 변색되어버린, 그들을 한 달이나 제물포 항구에 붙들어놓았던, 대한제국 정부가 발행한 조악한 여권들은 이로써 무용지물이 되어버렸다.​................................................................​죽은 자는 무국적을 선택할 수 없어. 우리는 모두 어떤 국가의 국민으로 죽는 거야. 그러니 우리만의 나라가 필요해. 우리가 만든 나라의 국민으로 죽을 수는 없다 해도 적어도 일본인이나 중국인으로 죽지 않을 수는 있어. 이정의 논리는 어려웠다. 그들을 설득한 건 논리가 아니라 열정이었다. 그리고 그 열정은 기묘한 것이었다. 그것은 무엇이 되고자 하는 것이 아니라 되지 않고자 하는 것이었다.​​검은꽃, 김영하|문서|© qimono, 출처 Pixabay© geralt, 출처 Pixabay© FelixMittermeier, 출처 Pixabay책 '우주를 정복하는 딱 10가지 지식'베키 스메서스트 지음​별들의 바다로 떠나는짧고 강렬한 지식의 항해!우주 시대를 살아갈 당신에게필요한 천문학 이야기​​코로나 위기 속에서도 종교 행사 때문에 수만 명이 갠지스강에 몰려든 인도의 모습을 보면서 기술과 문명이 발전한 지금도 신(神)의 노예들에게는 과학은 여전히 무용지물이라는 생각이 들었다. 이것은 교회를 다니고 있는 대한민국 사람들에게도 해당되는 이야기다.​애석하게도 과학은 아직까지 신(神)이 어디에 숨어 있는지, 천국과 지옥이 어디에 있는지를 찾아내지 못하고 있다. 현재까지 관측 가능한 우주의 거리가 930억 광년 정도라 하니 미래 세대에서 밝혀줄지도 모를 일이다. 어쨌든 신(神)을 믿는 사람들의 이야기는 홍수와 가뭄에 대책없이 죽어나가던  고대 사막인들에게서 생겨났다.​사막에 살던 고대인들은 천재지변과 전쟁이 하늘에서 내리는 재앙이라고 믿었을 것이다. 노예와 같은 궁핍한 삶을 하나님이 언젠가는 구원해줄 것이라고 믿고 싶었던 것이다. 하지만 그때는 우주라는 미지의 세계를 잘 모르고 있었을 때이다. 현재도 이 광활한 우주가 어디가 끝인지는 모른다. 우주가 어떤 구조로 어떻게 움직이며 작동하고 있는지 확실하게 답을 할 수 있는 사람은 아무도 없다. 지구 외에 다른 생명체가 살고 있는 행성이 어디 있는지조차 모른다. 현재까지 밝혀진 우주에 대한 연구도 미래 세대에 가서는 코웃음을 칠 정도로 미비하거나 잘못된 판단일 수도 있을 것이다.​과학이 나날이 발전해 가고 있는 현재도 이렇게 우주에 대해 이야기하는 것이 조심스러울 수밖에 없는데, '하나님이 빛이 있으라 하시니 빛이 있었고, 하나님이 빛과 어둠을 나누사 빛을 낮이라 부르시고 어둠을 밤이라 부르시니라'라는 성경 구절을 여전히 신봉하고 있는 사람의 정신구조는 어떻게 해석해야 할까? 어쨌든 신(神)이 이 드넓은 우주를 창조했다고 치자. 그렇다면 우주 창조 이전에는 하나님이란 작자가 도대체 어디에 있었던 것이며, 언제부터 존재했었다는 것일까? 그리고 하나님은 도대체 어디에서 생겨났을까?​과학은 증명된 것만 이야기한다. 우주에 대해서도 마찬가지다. 아직 밝혀지지도 않고 증명되지 않은 사실에 대해서 주장하는 유신론자들과는 다르다. 마술이 사실이 아니고 눈속임이라는 것을 다 알지만 신기해하며 재미있어해 한다. 신(神)이 있다고 주장하는 종교는 바로 눈속임과 같은 마술과 같은 것이다.​우주는 왜 신(神)이 창조했다고 적혀있는 성경과 다른 모습을 보여주고 있는 것일까? 과학 그리고 우주는 마술이 아니기 때문이다. 책의 내용을 아주 짧게만 요약하였기에 이해가 더 필요하신 분들은 책을 통해서 확인해 주시기를.우리가 사는 지구가 속한 은하인 우리은하에서 태양은 수천억 개가 넘는 별들 중 하나에 불과하다. 우리 은하는 가스와 먼지, 수많은 별들로 이루어졌고 지름이 수백만 조 킬로미터에 이른다. 그리고 그 중심에는 태양의 질량보다 400만 배 이상 무거운 블랙홀이 자리 잡고 있다. 이 초대질량 블랙홀은 태양계 중앙에 있는 태양처럼 우리은하 한가운데에서 강력한 중력으로 은하 전체를 움직인다.- 중략 -​우리은하는 국부은하군(우리은하를 비롯해 안드로메다은하, 마젤란은하 등 30여 개의 은하들로 구성된 은하 집단)에 속해 있다. 국부은하군 내에서 가장 거대한 우리은하와 안드로메다은하는 서로를 끌어당기고 있으며, 40억 년쯤 지나면 결국 충돌할 것으로 예상된다.- 중략 -​게다가 허블은 지구에서 더 먼 곳에 있는 은하일수록 더욱 빠른 속도로 멀어진다는 것도 알아냈다. 우주의 모든 것들이 이전보다 멀어지고 있다는 말을 뒤집어 생각해 보면, 과거에는 서로 더 가까이 있었다는 말이 된다. 시간을 계속 뒤로 감아보자. 그러면 우주의 모든 물질과 에너지가 점점 더 가까워져 결국 하나의 점에 모일 것이다. 이것이 바로 빅뱅 이론의 시초다.​우주가 팽창한다는 개념은 대부분의 사람들을 혼란스럽게 만든다. 특히 우리 지구인들로 하여금 왜곡된 자기중심적 관점을 갖게 한다. '우주의 모든 것들이 우리에게서 멀어지고 있다고? 그럼 우리가 우주의 중심에 있는 것은 아닐까?'라고 말이다. 안타깝게도, 그렇지 않다. 이는 잘못된 관점으로 인해 생기는 문제다.- 중략 -여러분이 지금 읽고 있는 이 책을 비롯해 우리 주변에서 눈으로 볼 수 있는 모든 물체들은 일반물질, 즉 바리온(중입자)으로 이루어져 있다. 양성자, 중성자, 전자 등 일반적인 입자들이 모두 바리온에 해당되는데, 이런 종류의 물질들은 모두 어떤 식으로든 빛과 상호작용한다. 빛을 내거나, 반사하거나, 흡수하는 것이다. 그리고 이 상호작용을 통해 우리는 빛의 존재나 부재를 인지하고 물체의 행방을 예측할 수 있다. 미세한 우주먼지에서부터 별, 블랙홀에 이르기까지 광활한 우주에서 관측되는 천체들은 전부 일반물질로 구성되어 있다. 그럼에도 우주를 이루는 전체 물질 중에서 일반물질이 차지하는 비중은 고작 15퍼센트에 불과하다. 더 놀라운 사실은 나머지 85퍼센트의 정체가 무엇인지 아직 아무도 모른다는 것이다.- 중략 -​그런데 안드로메다은하를 시작으로 여러 은하들을 관찰하던 루빈은 은하 외곽에 위치한 별들의 회전속도가 중심부에 있는 별들에 비해 느리지 않다는 사실을 알아차렸다. 은하 한가운데를 중심으로 다양한 거리에 있는 별들이 꽤 일관된 속도로 회전하고 있었던 것이다. 예상치 못한 아주 놀라운 관측 결과였다. 이 발견은 은하의 중심이 아닌 외곽 지역에 은하 질량의 대부분이 몰려 있음을 의미한다. 그런데 육안으로 은하를 관찰하면 은하의 외곽보다 중심부에 더욱 많은 별들이 모여 있다. 이를 통해 우리는 눈에 보이지 않으면서도 엄청난 질량을 지닌 암흑물질이 은하 내 어딘가에 흩어져 있다고 확신하게 됐으며, 그 영역을 '암흑 물질 헤일로'라고 부르기 시작했다.- 중략 -​태양에서 가장 가까운 항성인 프록시마 센타우리는  지구로부터 무려 39조 9,234억 킬로미터 거리에 있다. 지구에서 출발해 이곳에 다르려면 초속 29만 9,792킬로미터의 광속으로 4년 남짓의 시간 동안 이동해야 한다. 좀 더 현실적인 보이저 1호의 속도로 따지면 대략 7만 4,000년 정도 걸릴 것이다.- 중략 -​약 140억 년 전, 신비로운 창조의 바람 속에서 우주가 탄생했다. 그로부터 95억 년 후에는 태양과 지구, 태양계가 형성되기 시작했으며, 다시 10억 년이 더 지나자 지구의 바다에 생명체가 자라나고 땅 위에는 공룡들이 돌아다녔다(빅뱅으로부터 약 135억 년이 지난 후였다). 각종 식물과 포유류, 조류들의 진화와 함께 5억 년이라는 세월이 빠르게 흘렀고, 고대 그리스와 로마, 마야 등 여러 국가와 문명의 흥망성쇠를 거쳐 마침내 1995년에 이르렀다.- 중략 -​페가수스자리 51 b라는 서정적인 이름이 붙은 이 외계행성을 찾아낸 것은 내가 생각하는 가장 위대한 천문학적 발견 중 하나다. 이 발견으로 인해 우리는 태양계가 우주의 돌연변이가 아니며 다른 별에게도 그 주위를 도는 행성이 있다는 사실을 알게 됐고, 어쩌면 그 행성에도 생명체가 있을지 모른다는 생각을 갖게 됐다.- 중략 -​우리가 발견한 외계행성 중에는 케플러-438b 같은 것도 있다. 이 행성은 지구와 크기가 굉장히 비슷한데, 공전 주기가 고작 35일이고 항성과 매우 가까운 거리에 위치해 있다. 하지만 다행히도 이 항성이 태양보다 훨씬 작고 온도도 낮아서, 케플러-438b의 지표면 평균 온도는 섭씨 3도에 불과하다. 우주선을 타고 지구를 떠나서 가볼 만한 행성을 확실하게 찾은 셈이다. 문제는 케플러-438b가 지구로부터 470광년 떨어진 곳에 있다는 점이다.- 중략 -이렇게 확인된 은하의 수를 하늘 전체 영역에 적용해보면, 우주에 존재하는 은하의 수가 최소 1,000억 개는 될 것이라 추정할 수 있다. 그런데 이 사진은 밤하늘에서 가장 어두운 구역을 촬영한 것이라는 사실을 기억해두자. 이를 감안하면 다른 구역에서는 훨씬 많은 은하들이 존재할 것이 분명하므로(게다가 보이지 않을 만큼 흐릿한 은하들도 있을 것이다) 1,000억의 뒤에 0을 몇 개 더 붙여야 한다. 그러니 우주에 있는 은하의 수를 대략 수조 개 정도라고 해보자. 여기에 은하마다 별이 1,000억 개씩 있기 때문에, 결과적으로 우주에는 최소 1,000해(10의 23제곱) 개의 별들이 존재하는 셈이다. 그리니까 우주에 있는 별의 개수만 100,000,000,000,000,000,000,000개인 것이다. 따라서 만일 별 100경 개 중 하나에 생명체가 존재하고 온 우주에 적어도 1,000해 개의 별이 있는 거라면, 이 광활한 공간 속에 지적 생명체가 자라기 좋은 환경을 갖춘 행성의 수는 약 10만 개가 된다.- 중략 -​과학과 우주에 관련된 책을 읽을 때마다 느끼는 감정은 고대 미개인들의 개소리가 적혀 있는 성경이 아직도 많은 현대인들에게 영향을 끼치고 있다는 점이다. 성경이 과학적으로 말도 안 된다는 점은 성경의 앞부분 창세기와 이 책 《우주를 정복하는 딱 10가지 지식》을 서로 비교해 보면 알 수 있다. 그래도 난 성경에 적혀있는 개소리가 맞겠다 싶으면, 그 다음 코스로 정신병원에 가 보시기를 권유 드리고 싶다.|문서|혹시 교황청에 유대인이??? _#유대인이야기​​출처 :  글로벌 이코노믹출처 : topko.tistory.com/entry/출처 : kr.123rf.com/photo- 6/4 아침독서 -​유대인이야기​​영국의 중앙은행이 민간에 의해 만들어지면서...​정부와 은행이 기형적 구조가 된 듯하다.​당시 영국은 전쟁경비를 충당해야하는 상황에서​어쩔수 없는 선택이었다지만,​미국의 경우엔 영국의 은행과 똑같은 구조로 만들어진 것을 보아​어쩌면 처음부터 계획된 수순이었던 것은 아닐까? 싶다.​​​​​당시의 지식인들은​유대인이 자국 경제에 많은 도움을 주었기에​유대인을 매우 긍정적으로 보았다고는 하는데,​역사적 관점에서 조망하게 되면​이러한 흐름속에서 유대인의 저의에 대해​의심하지 않을 수 없었을 것도 같다.​그런 의심들이 이후 유대인을 필요악으로 보이게했을지도...​​​의도가 어찌되었든...​나와 다르다는 것은 항상​공감받기 힘들고, 어울리기 힘들고,​배척당하기는 쉬우니까...​​​당시 기독교인 대부업은 점점 높은 이자를 취했지만,​유대인은 '고객만족경영' '실용적' '합리적' 경영으로​이자도, 상품의 가격도 급격히 낮추어​더 많은 사람들이 유익을 누릴 수 있도록 했다고 한다.​그것이 결국 또 독과점을 만들어내기도 했지만 말이다.​(유대인은 경쟁하지 않는 영역을 잘 개척하기도 했지만,이렇게 월등히 고객 중심 경영을 하는데....독과점이 안될 수가 없을듯. --;;)​​​​아프리카 노예무역의 시대...​원래는 스페인과 포르투칼이 아프리카를 식민지화해​노예무역을 독점하다시피했는데,​교황청이 이를 금지하면서​노예상의 역할이 유대인에게 넘어갔다.​​​​이 책을 읽으면서 가끔 느끼는거지만,​'교황청에 혹시 유대인이 숨이 있는게 아닐까?'​하는 의심이 들때가 종종 있다.​​​​고리대금업 금지.​상업을 천대하고, 농업을 장려하면서​노예무역금지. 등으로​카톨릭 국가들이 경제발전을 할려나 싶으면​그 길을 다 막아버려서​그 이권을 유대인이 고스란히 넘겨받게되는 일들이​계속되고 있다.​​​교황청에서​유대인을 마녀사냥해 많이 죽이긴 했지만,​그들이 경제패권을 잡는데는​참 크나큰 지지와 지원을 해준듯.​의도했든 하지 않았든 말이다.  ㅎㅎㅎ​​​​정말 너무나 잔인한 대우를 받았던​흑인노예들의 모습을 읽으며 마음이 아프다. ㅠㅠ​너무나 비참한 대우를 받았다.​짐승도 이렇게 다루면 분노할것 같은데...​하물며 인간을... ㅠㅠ​​​​​​더군다나 아프리카는​디아스포라 전 부터 이스라엘과 오랜시간​교류했던 국가인데 말이다. ㅠㅠ​​​인간노예의 값이말한필의 30분의 1밖에 안되었다니...​값으로 인간의 가치를 평가한 것일까?  ㅠㅠ​이런 구체적인 사실까지 안다면 현재 세계각지에 흩어진​많은 흑인들의 자존감이 참 많이 상할것같다. ㅠㅠ​지금까지 이어지는 그들의 분노를 조금은 더 이해할 수 있을것 같다.​​​산업혁명이 진행되던 그때,​많은 인력이 필요했겠지만,​왜그리도 인간적이지 못하게 대했을까?​내가 알고있는 유대인이(사람의 심리를 가장많이 연구한...)​그렇게 하도록 하지는 않았을꺼라 믿고싶지만...​혹시 방조했다하더라도​다를건 없으니까... --;;​(어쩌면 그들도 여러시대에 걸쳐 힘든일을 당했기에시대의 흐름앞에 마음의 짐이 덜어냈던 걸까?)​​​​​​설탕의 이야기는 볼때마다 신기하다.​앞에서도 설탕 1Kg이​수소 10마리 가격을 했었다는 이야기가 나왔는데,​수소와 말의 가격차이가 얼마나 났는지는 모르겠지만,​설탕 1Kg의 가격이 적어도 노예 10명은 넘었을듯. ㅠㅠ​​​1650년 귀중품이었던 설탕은​노예로 인해 대량생산되면서​1750년에는 사치품,1850년에는 생활필수품이 되었다고 한다.​​그 단맛을 즐기기 위해 흑인 노예들이그렇게도 많이 희생되었다고 하니... ㅠㅠ​​​​사실 일제시대 우리의 선조들도​일본인들에 의해 그렇게 노예선에 많이 팔려갔다는 내용을​아주 오래전에 읽은 적이 있다.​물론 아프리카인처럼 포획되어 간 것이 아니라​거의 속아서 돈벌러 배를 탔지만.....​그분들이 그 노예? 생활로 모은 돈으로​멀리 한국땅의 독립자금을 모아주시고​기도해 주신 덕에....​지금의 우리나라가 있을 수 있었다.​감사합니다.​먼땅에서 피땀흘려 고생해주신 우리의 어르신들~~!!!​덕분에 이 나라가 이만큼이라도 올 수 있었습니다.​​유대인 이야기를 읽다가​괜시리 울컥.​먼 이국땅에서 고생하며 고국을 그리워하셨을​그분들께 감사함이 밀려온다...​​​​​​※ 설탕이 의약품으로 사용된 예를 찾아봤다.​지금의 백설탕도 유효한지는 모르겠지만,방광과 콩팥에 통증이 있을때, 음료수로 섭취하면증상이 가라앉았었나보다.​|문서|빠앙!!얼마 지나지 않아 둘은 한 집에서 얼굴 보고 살게 되었다.둘이 살기에는 너무나도 넓은 집. 아무리 둘다 다이아 수저를 물고 태어났다고 한들, 1위 집안은 달라도 너무 다르다는 느낌을 받은 아리였다.​아리는 성격이 그다지 나쁘지 않았고 착한 성격을 가지고 있다.강한척해도 속은 여린, 어쩌면 정국과 비슷할지도 모르겠다.결혼생활은 눈앞이 깜깜했다.​집에 들어오자 마자 정국은 아리에게 모질게 내뱉었다.​" 나 신경끄고 쥐죽은 듯이 살아 . 나한테 까지 피해가는건 딱 질색이니까."​" 그건 저도 동감이에요."​​모질게 내뱉은 말에 아랑곳하지 않고  탁 째려 봐주며 방에 들어가긴 했지만 아리는 정국의 표정이 머릿속에서 멤돌면서눈물만 나왔다.  어차피 버터야 했다.기업을 위해서. 우리집안의 생계를 위해서.​결혼한지 세달쯤, 기사는 점점 잊혀지고 있을 무렵정국은 피곤한 몸을 이끌고 쇼파에 털썩 주저 앉았다.​아리는 그 모습을 보다가 중얼거렸다. "여자 향수 냄새.."그에게 꼬이는 벌레들은 많을수 밖에 없었다.잘생긴데다가 집도 부자니까. 다들 아리 보고 하는 말은 하나같이 다 똑같았다. 시기 질투 등이 담긴 평생 부귀영화를 누리며 살수 있을거라고. 하지만 아리는 그말이 어이가 그지 없었다.  자신의 집안도 부가 많은데 오직 회사를 위한 것 뿐인데 말이다. 사람들은 내포된 사실은 알려고 하지 않는다.그게 어쩌면 더 무서운 것일지도 모르겠다.​아리는 이대로 안되겠다 싶어서 정국에게 말을 걸었다.​"지금 시간이 몇신데 이제 들어와요?"정국은 짜증난다는 투로 말했다." 신경꺼. 니가 뭔 상관인데 "​​정국은 막말을 내뱉었고 그대로 들어가 버렸다.잠시뒤 그들의 집엔 불이 꺼졌다.하지만 둘다 잠을 이루지 못했다. 서로가 신경이 쓰였기 때문에.​​정략결혼은 계약이라 계약이 끝나면 이혼이 된다.이어 나가는 경우도 있지만 사랑이 없는 경우 이혼으로 결정된다.​결혼 생활 4년차에 접어 들수록 정국은 차디찼고 아리는 분위기가 견디기 힘들었다.​" 왜 사람 취급도 안해줘요? 법적으론 아직까지 정국씨 와이프 인데요."​정국은 묵묵부답이었다. 서류를 회사에 갔다 줄때도다들 아리가 이쁘다며 정국을 부러워 했지만 아리는그 순간들이 상처로 돌아올 뿐이었다.벌레보듯 경멸하는 눈빛이 맘에 들지 않았다.​​​결혼기념일,  모든 집안이 한자리에 모였고 그날따라 비까지 내렸다. 정국은 아리에게 똑바로 하라고 일렀고아리는 분위기를 꾹꾹 눌러 참고 있을 뿐이었다.​식사자리가 끝나고 아리는 어른들이 돌아가시는 걸 보고 정국을 불러세웠다.​" 우리 이제 그만하죠. 이혼해요. 나 더이상은 당신이랑 못살아."​정국은 어이없다는 듯 헛웃음을 짓더니 이혼 서류에 도장을 찍었다.​" 구청에 내주고 와요. 그럼 이만. "​그렇게 돌아서려는데.. 한순간 이었다.자동차의 클락션 소리가 울리고 트럭의 붕 소리가 들렸다.​빠앙!쿵!!​정국은 그 자리에서 나가떨어졌다. 피를 흘리며.아리는 놀라서 뒤돌아 봤지만 간신히 숨을 붙잡고 있는 정국이 보였다. 하지만 그마저도 힘들어 보였다.​119가 도착했을땐. "이미 사망한 뒤였다.​구급차 소리가 메아리 처럼 울렸다.​JK그룹 차기회장, 전정국은 이제 없다.  그렇다고 죽기를 바랬던건 아닌데 왜 마지막 눈빛이 마음에 걸렸던 것일까.​그 뉴스는  눈깜짝할새도 없이 퍼져나갔고 계약도 끝났다.하지만 아리는 죄책감에 시달렸다.​자신이 죽인것도 아닌데 그 일이 있고 난후 죽음을 맞이했으니까. 어쩌면 자기가 생각하는 것보다  더 정국을 맘에 두고 있었는지도.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단편이에요. 외전은 반응 보고 가져올게요.​공감수 20개 이상 외전 연재[전정국 빙의글]  이혼하자고 한 날 남편이 내 눈 앞에서 죽어버렸다.|문서|[플랩북 스팟 Spot 시리즈] 엄마표 영어교육 그림책 원서 추천아이가 2살 때쯤  [스팟이 할아버지 댁에 갔어요] 한글 그림책을 알게 되었습니다.​아이에게 읽어주었는데 많은 흥미를 보이더라고요~아무래도 스팟이라는 요 귀여운 강아지가 한몫하는 것 같았습니다.귀여운 강아지 스팟​그리고 무엇보다 글씨 크기가 크고 내용도 간단해서 저도 읽기 편했고, 그림의 색깔이 선명하고 따뜻해서 아이도 잠자리에 들 때 편안하게 읽을 수 있었어요. 또 아이들의 시선을 끄는 플랩북이어서 아이가 직접 열어보고 궁금증을 해결할 수 있었죠.​이렇게 한글책을 접하고 작가를 보니 에릭 힐 (Eric Hill) 이란 작가였어요. (영국 런던의 일러스트레이터 작가더라고요. 멋져~~~)​그리고 영어 원서도 함께 있다는 것을 알게 되었습니다.또 이 책이 전 세계에서 사랑받는 책이라는 것도요 ^^​그래서 구입한 스팟 Spot 시리즈!스팟 Spot 시리즈 플랩북,  엄마표 영어 교육 그림책스팟 Spot 시리즈 플랩북에릭 힐 (Eric Hill)아이와 아래 7권의 책을 계속 읽고 있어요.(시리즈 중에 몇 권만 있는데, 좀 더 필요하다 생각되면 앞으로 천천히 하나씩 더 구매해보려고 해요.)​[스팟이 할아버지 댁에 갔어요 (Spot Visits his Grandparents)][스팟이 바닷가에 갔어요 (Spot Goes to the Beach)][스팟이 학교에 갔어요 (Spot Goes to School)][스팟이 공원에 갔어요 (Spot Goes to the Park)][스팟이 케이크를 만들어요 (Spot Bakes a Cake)][빅 플랩북 _ Spot's Big Lift-the-Flap Book]​특히 [스팟이 할아버지 댁에 갔어요 (Spot Visits his Grandparents)]는 한글과 영어 버전이 함께 있다 보니 아이도 이 두 권을 함께 읽는 것을 좋아해요.같은 플랩북이어도 제가 갖고 있는 영어원서는 부드럽고 가벼운 페이퍼북 형태거든요~​잠자리에 들고 와서 짧고 굵게 (?) 볼 수 있어요.스팟이 할아버지 댁에 갔어요할머니 할아버지 댁에 온 스팟은 배가 고픈지 먹을 것을 조금 꺼냅니다.- Are you hungry already, Spot?- just a bit스팟의 저 손? 발? ㅎㅎ 통통하니 귀엽죠~배고픈 스팟Spot Visits his Grandparents할아버지가 정원일 하는 것을 도와달라고 하시네요~- You can help me in the garden, Spot- I'm ready Grandpa정원일을 도와주는 스팟Spot is ready to help him뒷장에 물에 가려진 할아버지 모습 ..!! 웃퍼요 ^^- I like helping you, Grandpa- Thanks, Spot물 뿌려버린 스팟He really likes him급기야 공을 던지다 창문을 깨버린 에피소드도 있었죠..- Catch, Grandpa!- Oops! Oh, no!스팟이 할아버지 댁에 갔어요.Spot Visits his Grandparents[빅 플랩북 _ Spot's Big Lift-the-Flap Book] 은 숨은 스팟 찾기, 색깔, 숫자, 동물 소리 등 양 페이지에 아이들이 좋아할 만한 요소들이 소재별로 있어요.그래서 읽는다는 개념보다 영어와 원서에 친해지고 놀 수 있는 형태로 보시면 좋을 것 같네요.Spot's Big Lift-the-Flap Book, 빅플랩북​느리지만 천천히 엄마표 영어 교육하면서 제가 더 이런 재미난 책들에 관심이 많이 가네요^^​스팟 시리즈, 아이 첫 영어 책으로 지속적으로 쉽게 접근할 수 있는 책으로 좋아요!​​[▼구매 링크 바로가기, 이미지 클릭▼]*본 링크에서 구매 시 로레니에게 소정의 수익금이 발생합니다.[함께 읽으면 도움 되는 글]그림책 육아 [파리의 휴가] 여름휴가지 아이와 웃는 도서 추천​[작은 집 이야기] 미국 도시화의 과정을 그려낸 초등 유아 추천 그림책 (시공주니어, 칼데콧상)​5세 유아 엄마표 영어교육법 겨울왕국 OST 가사한글 영어 버전 워드 파일 공유해요. by. 로레니​돼지 저금통 개봉, 엄마 주식 사주세요 (5살 아이 용돈과 경제교육)|문서|​​여름이 오기 직전인 지금,그늘에서는 날이 선선하지만햇빛이 드는 곳에서는외투를 벗게 만드는 날씨인데요.​이런 날씨에 테라스나 야외 공간에서 즐기는시간이 딱 좋은 것 같아서오늘은 요즘 날씨에 걸맞는 조개구이 집을소개해 드릴게요 :)​부산에서 조개구이하면 청사포나해운대를 떠올리지만 개인적으로는영도 쪽 조개구이가 더 구성이 좋고맛있는 것 같더라구요.​그래서 오늘 소개 드리는 집도부산 태종대 조개구이 입니다 :)​영도 쪽의 조개구이라고 하면태종대, 암남공원 등이 있는데태종대의 분위기와 맛을 좋아하는매니아 층도 있답니다 !​어떤 구성으로 나오길래매니아 층이 있는지 볼게요 !​​​​부산 태종대 조개구이는 원래 바닷가 바로 앞자갈마당에 노상 포차가 자리하고 있었지만오래 전부터는 바닷가 옆쪽에 공간을 마련해위치를 옮겼더라구요.​위치를 옮긴거지 아예 나온 것은 아니므로바다가 보이지 않거나 전혀 다른 분위기는 아니었어요!​이 길을 지나면 엄청난 호객행위를 경험해야 하는데요..​그 부분이 약간 불편하고 민망했던거 같아요 ㅎㅎ;;​​​​19번집으로 가서 조개구이 中으로 주문했어요 !​부산 태종대 조개구이의 좋은 점은김밥도 시킬 수 있기 때문에배가 고팠던 저는 김밥도 같이 주문했어요 :)​​​​먼저 나온 조개탕과 새우 !​새우는 1인다 두마리씩이었지만매번 그렇게 주는 건지는 잘 모르겠어요..ㅎㅎ​아쉬운게 있다면 냉동 새우였다는거...ㅠㅠ​암남공원은 생새우인데다가오동통한데 말이에요.. ㅠㅠ​​​​조개를 굽는 중에 온 김밥 !​김밥 전문점 부럽지 않게속이 아주 꽉 찬 김밥이었어요 ㅎㅎ​조개가 익기 전에 두세개 먹었는데도허기짐이 채워 질 정도답니다​​​​가장 하이라이트라고 할 수 있는 볶음밥이에요 ㅎㅎ​호일 도시락에 남아있던 조개와 야채들을이모님이 가져가서 냄비에 볶음밥을만들어주는데 진짜 맛있어요..​사실 마지막에 만들어먹는 볶음밥은다 맛있기 마련인데 조개를 끓여 먹던 소스에밥을 볶으니 더 짭조름하니 고소하고 정말 맛있답니다​​​더 더워지면 여름 벌레, 모기 때문에 고생할 수 있으니지금처럼 선선한 날씨일 때 꼭 한번 가보시기 바랍니다 :)​부산 태종대 조개구이, 지금 날씨에 딱 가기 좋은 조개구이집​​​​​​​​​​|문서|2021 국제 도서 주간 릴레이 from 티티님​좋은 마음으로 좋은 말만 하고 살아도 아까운 세월인데, 우리들은 타고난 재주로 이리저리 시간 쪼개어 미워할 시간, 시기할 시간, 불신할 시간, 아픔 줄 시간을 따로 마련하면서 산다.때마침 읽고 있던 책의 52페이지 다섯번째 문장은 이순간 꼭 필요한 말이였어요.​사랑하기에도 아까운 우리의 소중한 시간을 걱정과 근심,미움과 다툼으로 낭비하고 있는것은 아닐까요...코로나블루라는 말처럼 이유없이 마음이 가라앉고, 속상하고 또 불안한 때가 종종 있습니다.  다시는 돌아오지 않을 이 시간을 소중히 여기며 아낌없이 사랑하고 보듬으며 살아야 겠습니다.다음 릴레이주자 3명을 지목하겠습니다.이웃분들중에서는 예전에 독서주간 릴레이를 하신분들이 많으셔서, 오늘은 제가 꼭 소개하고 분들 세분을 지목하도록 할께요.​​1. " 또하나의 길모퉁이 "의 밤호수님을 소개 합니다.​밤호수님의 블로그는 얼마전 블로그마을 프로젝트를 통해 성대한 무도회에 많은 이웃분들을 초대해주시고,  이웃님들의 마음에 잔잔한 감동과 잊지못할 추억을 만들어주신 분인데요, 최근에 "한옥마을"이라는 책출간을 준비하시고 계신 예비작가님이십니다.  글로 많은 분들의 상처를 보듬어주시고 일상을 공감해 주시며 블로그마을에서 따뜻함을 담당하고 계신 밤호수님. 작가님의 서재가 궁급합니다. (밤 호수님. 모처럼 큰 프로젝트를 끝내고 휴식기에 있으시기 때문에 릴레이를 당장 안해주셔도 괜찮습니다. 밤호수님을 제 블로그에 소개하는것만으로도 큰 기쁨입니다. )​https://blog.naver.com/moonlake523/222234916125​2. 뉴욕에 거주하는 뷰티 인플루언서 Julia 님을 소개할께요.​Julia 님은 뷰티 인플루언서로 홈케어로 예뻐지는 정보를 제공하고 있습니다. 그녀의 블로그를 통해서 저도 몇가지 화장품을 구입하고 따라하면서 농부같이 거칠었던 피부가 조금씩 맑은 도시 여자피부로 바뀌고 있습니다. :) 또한  건강한 먹거리로 이너뷰티를 챙기는법과,  요리, 영어원서 리뷰 , 다양한 취미생활 의 알찬 내용 뿐아니라, 뉴욕의 생생한 리빙정보가 가득하여  Julia 님의 블로그를 통해 저는 종종 뉴욕랜선 여행을 하고 있습니다.몸과 마음이 건강해 지고, 또 부지런히 관리하여 예뻐지는 법, 그리고 영화같은 그녀의 뉴욕 라이프 스토리를 공유해주시는 Julia 님을 추천합니다.   ​( Julia 님이미 릴레이를 하셧었는데요, 또 해주셔도 감사하구요. 바쁘시면 Julia 님을 소개 하는걸로 마무리 하겠습니다. )​https://blog.naver.com/coolio24​​3. 마지막으로 리빙전문 블로거이신 딸기우유님을 추천합니다.​딸기우유님은 캐나다 캘거리에 그림같은 집을 짓고 집꾸미기와 정원가꾸기 그리고 셀프인테리어와 해외인테리어 정보를 제공하고 있습니다.  본업은 천사들의 합창이라는 오래된 외국 드라마에 나오는 미모의 유치원선생님을 닮은 캐나다 유치원 교사이십니다.  또한 취미는 발레인데, 길고 가느다란 외모로 발레하는 모습에 반한 저는 그녀를 발레리나라고 부르기도 합니다.  (발레리나님, 아니 딸기 유유님. 국제 도서주간 릴레이의 바톤을 이어주세요! )​https://blog.naver.com/jojoharu1000​© thoango, 출처 Unsplash"꽃, 차, 와인 , 요리, 여행, 시간이 담긴 빈티지여행을 좋아하며, 시선이 머물던 아름다운 것들을 기록합니다."라고 블로그소개글을 적어놓으신 티티님의 추천으로  국제도서주관 릴레이를 이어나가겠습니다.(티티님. 저를 추천해 주셔서 고맙습니다. )​티티님의 블로그에는 호수처럼 맑고 꽃처럼 향기가득한 이야기가 있습니다.마음이 맑아지는 글과 사진으로 가득한 티티님의 블로그를 여러분께 소개 해 드릴께요.​https://blog.naver.com/resina1976/222348184291​국제도서주간 릴레이​1. 지금 읽고 있거나가까이 있는 책의52페이지 다섯번째문장을 소개합니다.​2. 책 제목을알려서는 안됩니다.​3.다음 릴레이 주자3명을 지명합니다.|문서|남아 있는 나날저녁은 하루 중에 가장 좋은 때요. 당신은 하루의 일을 끝내어요.이제 다리를 쭉 뻗고 즐길 수 있어요. 내 생각은 그래요.하루 중 가장 좋은 때는 저녁이라고.​- 남아 있는 나날 -가즈오 이시구로의 '남아 있는 나날' 하면 떠오르는 건 저 마지막 쪽에 다다른 부분의 '저녁' 에 관한 문장이었다. 출산 이후 아이들이 잠드는 저녁을 마냥 기다리게 되는 내게, 저녁의 안락함, 저녁의 안도, 하루가 마무리 되고 있다는, 그리하여 오늘 할 일은 끝내간다는 그것'만' 을 기다리며 지내는 나로서는 그럴 수 밖에 없었다. '남아 있는 나날' 은 집사 스티븐슨의 짧은 여행, 그 일정 속에서 남겨지는 그의 '역할' 에 대한 그의 생각들...그리고 그 단출하고도 명백한 프레임 속에서도 떠올릴 수 밖에 없는 '켄턴 양' 은 어떤 존재였는지 내내 궁금할 수 밖에 없었던 (마지막 페이지에 다다랐음에도!) 그런 소설...​​최근 가즈오 이시구로를 읽는 독서 모임에 참석을 '도전' 했다. 그 첫번째 편이 바로 '남아 있는 나날' 이었다. 예전에 읽었을 땐 덤덤히 읽었던 것 같다. 지금 다시 읽어보니 조금 더 '역할' 이라든지 '책임' 혹은 '책무' 와 같은 명징한 '기능적 인간' 에 대한 생각을 참 많이 해보게 된다... 최근 욕망과 사랑, 인간의 본성에 대한 것들을 향해 무궁무진하게 분출되듯 뿜어지고 마는 단상을 글로 두서 없이 적어보고 있는 요즘 - 편지로도, 글로도, 무엇으로든 - 이 남아있는 나날의 '스티븐슨' 의 생각이 너무나도 갑갑하게 느껴졌지만 한편으로는 사회적 기능적으로서의 현대인의 자화상이 바로 이런 것이 아닐까 싶었던 것이다.  그래서 더 안타까웠고 그래서 더 공감하기도 했었던.​위대한 집사들의 위대함은 자신의 전문 역할 속에서 살되 최선을 다해 사는 능력 때문이다 그들은 제아무리 놀랍고 무섭고 성가신 외부 사건들 앞에서도 결코 흔들리지 않는다. 그들은 마치 점잖은 신사가 정장을 갖춰 입듯 자신의 프로 정신을 입고 다니며, 악한들이나 환경이 대중의 시선 앞에서 그 옷을 찢어발기는 것을 결코 허용하지 않는다. 그가 그 옷을 벗을 때는 오직 본인의 의사가 그러할 때뿐이며 그것은 어김없이 그가 완전히 혼자일 때이다. 이것이 바로 내가 말하는 '품위' 의 요체이다.p.58나는 위대한 신사에게 내 재능을 바쳤노라고, 그래서 그 신사를 통해 인류에 봉사했노라고 말할 수 있는 사람, 그런 사람만이 위대한 집사가 될 수 있다.p.149품위 있는 삶을 지키고 싶다는 생각을 한다. 나이가 들수록 더더욱. 그러나 한편 예의나 배려, 역할과 책임 안에서 성실하게 사는 삶.... 그 삶 속에서의 품위가 인간의 본성과 욕망을 자유롭게 짓누르고(!) 만다는 생각또한 역설적으로 하게 된다. 스티븐슨에게 '켄턴 양' 은 그런 자신의 다른 면을 희미하게나마 발견하게 만드는 인물로 다가갈 수 있음에도 불구하고 뭐랄까. 그녀의 편지를 다시 읽는 자신이 있음에도, 영리하게 그는 그를 억제하고 마는 것은 아니었을까 싶었던 것이었다. 품위. 그놈의 집사로서의 품위와 자질, '완벽한 본연의 역할' 로서의 자신을 위해서..... (하)​어느 정도 자질을 갖춘 집사라면 완전하고 그리고 전적으로 자신의 역할 속에 '사는' 모습을 보여 주어야 마땅하다. 자신의 역할이 무슨 판토마임 의상이라도 되는 양 아무 때고 벗어 던졌다가 다시 착용하는 모습을 보여서는 안 되는 것이다. 품위를 중시하는 집사가 역할의 짐을 벗어도 무방하다고 느끼는 상황은 한 가지뿐이며 오직 그 상황에서만 가능한 법인데 그것은 즉, 그가 온전히 홀로 있을 때이다. 따라서 여러분도 이해가 되곘지만 내가 나 혼자여야 한다고 생각하고 있을 때, 내 입장에서는 그다지 무분별한 판단이 아니었던 그때 켄턴 양이 불쑥 들어온 사건의 경우에 원칙의 차원 아니 품위의 차원에서 중대한 문제가 되는 것은 그때 내가 완벽한 본연의 역할 속에 사는 모습이 아니었다는 데 있다.p.208켄턴 양은 스티븐슨에게 말한다. ' 당신이 제 지인과 저에게 상당히 중요한 인물이었다는 거 알고 계셨나요' 라고 (p.271) 그녀의 말은 자유롭고 꾸밈 없다. 품위보다 자신의 감정이 흐르는 것에 충실하려는 것이 스티븐슨보다는 덜 답답하다. 그렇다고 두 사람 모두 '시원하다' 라고는 말할 수 없을 것만 같다. 우리가 생각하는 그대로 느끼는 그대로 모든 걸 말하거나 행동하면서 살지 않는 것처럼...​문학이든 문학 이외이든 그 속에서 각자의 역할을 짊어지고 살아가는 인간은 완전히 시원할 수가 없는 존재일지도 모른다. '본연의 역할 속에 사는 모습' 으로 인해. 그치만 그 모습에서 가치와 의미를 발견하고 스스로 적절한 만족감을 얻을 수 있다면 그것도 나름의 의미 있는 삶이겠다만, 그렇지 않은 인간에게는 그 '역할' 이라는 것이 벗어던져버리고 싶은 꽉 쪼이기만 하는 코르셋으로 느껴질지도 모르겠다.​스티븐슨은 어땠을까. 그를 바라보는 켄턴 양은 또 그녀의 '결혼' 이후의 삶에서 어떤 감정을 품고 살아내고 있었을까. 문학 밖의 보여지지 않는 이야기를 상상해보게 된다. 두 사람의 겹쳐지지 않은 엇갈리는 그 삶들에 대해서.​(다음은 '나를 보내지 마' - )|문서|[치매 예방법] 치매에 좋은 음식으로 치매 예방하기치매 예방 음식 '파이토케미컬'<나는 치매를 다스릴 수 있다> 본문 중《나는 치매를 다스릴 수 있다》▼ 도서 내용 자세히보기 ▼▼ 더 많은 건강 정보 확인하기 ▼|문서|『카키스토크라시』 바이든 이후 세계를 전망한다!■ 책 소개​​잡놈들이 판치는 세상“저급한 인격의 소유자들이 사회의 운전대를 잡고 있다면, 그들의 인격은 우리 모두의 운명이 된다.”(29쪽)우리 사회에 보이지 않는 계급이 존재한다는 사실은 자명하다. 공정한 경쟁에서 기대하거나 수긍할 수 있는 수준보다 훨씬 많은 것을 차지하는 이들이 분명 존재한다. 문제는 이것을 행운이나 특혜라 생각하지 않고, 우월성의 징표로 여긴다는 점이다.​저자는 “화려한 껍데기 속에 자리하고 있는 천박한 인간형은 직간접적으로 사회 전반의 기풍과 풍습에 잡스러운 영향을 미치고, 열심히 사는 서민들에게 패배감과 모멸감을 주며, 급기야는 공동체 의식을 파탄시킨다”(29쪽)고 묘사하며 이들을 ‘잡놈’이라고 부른다. 이 책에서 말하는 ‘잡놈’이란 사회적 신분이나 계급을 떠나 내면의 품계를 기준으로 하여 “마음과 몸가짐이 천박한 사람”(171쪽)을 뜻한다.​그렇다면 소수의 특출난 ‘잡놈’들이 불현듯이 나타나 우리 사회에 제동을 걸고, 서민들의 삶을 바닥으로 끌어내린 것일까? 사회 상부층의 부도덕과 탐욕은 익히 들어온 얘기다. 저자는 이 부도덕과 탐욕이 “너무도 정교하게 체계화되어” 있는 사회구조가 근본적인 문제라고 지적한다. 머리말에서 저자는 이 책을 쓰게 된 계기를 다음과 같이 설명한다. “『카키스토크라시』는 미국이라는 나라가 어떻게 대통령이라는 자의 선동으로 무장 폭도들이 의회에까지 난입하는 지경에 오게 되었는지, 그 기저 질환을 파악하기 위한 작업의 결과물이다.”(5쪽) 즉 소위 ‘잡놈’들이 창궐하게 된 까닭에는 바탕이 되는 ‘기저 질환’이 있었으며, ‘잡놈’들의 창궐은 그에 따른 증상이라는 의미다.​이 책에서 저자는 ‘잡놈’이라고 부를 수 있는 인간형이 유독 번창하는 사회가 어떤 형태인지 고찰한다. 그리고 나아가 건전한 시민들이 ‘잡놈’들의 지배에 저항하고, 궁극적으로는 그들이 지배하는 시대를 극복할 수 있는 비전과 논거를 제시하려고 시도한다. 내용을 크게 5부로 나누어 정리하면 다음과 같다.​1부 약탈형 지배계층의 창궐에서는 자본이 군림하는 세상에서 극도로 자본 친화적인 탐욕형 인간들이 성공하고 지배하는 양상으로 시작해 비인간적 자본 중심 체제의 작동 방식을 탐구한다.​2부 카키스토크라시 개관에서는 이 책의 제목을 설명하고 그 이해에 있어서 고찰되어야 할 개념과 함께 대표적인 역사 인물들을 살펴본다.​3부 잡놈의 탄생에서는 최악의 인간에 의한 지배의 표본인 트럼프에 대한 인물 탐구와 그런 유형의 인간들을 움직이는 의식구조를 천착한다.​4부 소수 권력과 이념의 품계에서는 질 나쁜 소수가 권력을 장악하고 유지하는 사회적, 정치적 양상과 이념의 역학 관계를 고찰한다.​5부 어떤 세상을 원하는가에서는 형편없는 인간들이 지배하는 세상에서 상식적인 세계관을 영위하는 시민들이 견지해야 할 가치들과 자세는 어떤 것들인지, 그리고 그들의 지배에 저항하는 데 있어서 필요한 사고의 전환 이야기를 다룬다.​바이든의 시대, 이제 세상은 안전한가지난 11월 3일 치러진 미 대선은 조 바이든 후보의 승리로 끝났다. 이는 도널드 트럼프라고 하는 부패한 지도자에 대한 국민들의 심판의 결과일까? 숫자는 그렇지 않다고 말한다. 지난 대선에서 트럼프 대통령은 2016년 대선 때 얻었던 약 6300만 표를 1천만 표 가까이 뛰어넘는 7422만 표를 얻었다. 바이든 후보와의 득표율 차이는 조 바이든 51.3%, 트럼프 46.8%로 4.5%p 차이에 불과했다. 수치만 놓고 봤을 때 지난 4년간 트럼프를 지지하는 미국 국민의 수는 오히려 더 불어난 것이다. 바이든 당선자는 다가오는 1월 20일 취임하지만 트럼프에게 표를 던진 국민들은 여전히 같은 자리에서 트럼프를 기다리고 있다.​저자는 서늘하게 장담한다. "영원한 제국이란 없고, 강대국은 언젠가 몰락하게 되어 있다. 트럼프가 재집권에 실패했고 '정상인' 조 바이든이 대통령에 당선되었지만, 그가 취임한 후에 미국이 정상 국가의 모습을 쉽게 되찾을 수 있을 것이라는 보장은 없다." (145쪽) 또 트럼프가 미국의 대통령이 된 것은 “1980년대부터 본격 시행된 신자유주의 정책과 그것이 낳은 사회 기풍이 가져온 필연적 귀결”(8쪽)이라고 말하면서, 제2의 트럼프의 등장 혹은 트럼프 본인의 재선이 얼마든지 가능한 일임을 시사한다.​분명 심상치 않은 징조들이 보인다. 영향력 있는 유명인사들이 나서서 트럼프의 인품을 비판하고, 능력 부족과 비리 행적을 지적해도 트럼프의 지지자들은 흔들리지 않는다. 오히려 그들은 모든 것이 ‘조작되었다’라고 맞받아친다. 다시 4년이 흐른 뒤에 이들 중 얼마가 마음을 바꿀까? 트럼프의 등장이 이미 예고되어 있었다고 말하는 저자의 판단은 여기서 기인한다. “오바마에서 트럼프로 바뀌면서 정말 삽시간에 세상이 뒤집힌 것처럼 보인다. 하지만 트럼프는 병 자체가 아니라 병의 두드러진 증상일 뿐이다. 미국이 앓고 있는 병은 오랜 시간에 걸쳐 복합적으로 진행되고 심화된 것이다.”(150쪽) 질주하던 한 명의 ‘특출난 잡놈’을 치웠으니 모든 것이 제자리로 돌아갈 것이란 생각은 지나치게 낙관적이란 얘기다.​우리가 만든 잡놈들책의 제목이기도 한 ‘카키스토크라시’라는 단어에 대해 저자는 다음과 같이 설명한다. “카키스토크라시란 가장 어리석고 자격 없고 부도덕한 지도자들에 의해 통치되는 국가를 말한다.” 그러면서 덧붙인다. “흔히 국가의 실정 양상을 말하는 도둑정치Kleptocracy나 바보들에 의한 정치를 뜻하는 이디오크라시idiocracy라는 표현이 다수 있지만, 카키스토크라시는 가장 악덕하고 비양심적인, 즉 최악의 인간들이 주도권을 잡은 정치라는 뜻으로 무능함과 부정부패, 심지어 통치자의 품격까지를 총망라하는 표현이다.”(89쪽)​여기서 유의해야 하는 지점은 ‘카키스토크라시’의 기본 전제가 ‘민주주의’에 있다는 점이다. 즉 “가장 어리석고 자격 없고 부도덕한 지도자”들을 뽑은 것은 다름 아닌 유권자들의 손이다. 『워싱턴포스트』의 제니퍼 루빈은 “괴물 같은 인간은 온 마을이 키운다”라고 말했다. 어떤 악덕한 인물이 우리 사회를 이끄는 자리에 섰다는 것은 사회의 구성원들이 크고 작은 악에 침묵하고, 체념하고, 때로는 동참하고 심지어 동경하면서 그럴 만한 분위기를 조성하는 데 한몫했음을 의미한다. 저자는 만연한 ‘트럼피즘’의 저변에는 바로 “의식이 잠든, 책임감도 공동체 의식도 없이 자아도취의 진공 속에서 떠다니는 ‘잡놈화’된 대중”(200쪽)이 있다고 힘주어 말한다.​부를 향한 욕망이 우리 모두를 지배하는 가운데 기업들은 구매력으로 사람의 가치를 매기고, 젊은이들은 대학을 졸업하기도 전에 스스로의 ‘몸값’을 고민한다. 그러나 이런 사고방식의 흐름에 제동을 거는 이들은 놀랄 정도로 적다. 벨기에의 임상심리학자 파울 페르하에허는 『우리는 어떻게 괴물이 되어가는가』에서 신자유주의가 사회 전반의 윤리와 가치 체계, 그리고 구성원들의 성품까지 괴물로 만들어버린다고 진단한 바 있다.​신자유주의 세계관에서 공익이란 허울 좋은 불합리일 뿐이며, 가난은 전적으로 개인의 책임이 된다. 이 세계관에 순응하는 이들은 자신들 모두가 선택권을 가지고 있으며 자유롭고 공평하게 경쟁한다고 믿지만 “그들이 말하는 자유란 사실 사회 구성원의 책임을 부정하는 유아적 권리의 주장”(227쪽)에 지나지 않는다. 실시간으로 악화되어 가는 경제와 절망적인 빈부 격차를 직접 체험하면서 저자는 인생의 팔 할을 보낸 미국이란 나라가 쇠망의 길을 걷고 있음을 깨달았다고 밝힌다. 또, 뿌리 깊은 인종주의, 진보와 보수 간의 골 깊은 불화, 자본주의가 낳은 절망적인 빈부 격차 등 근본적인 문제가 해결되지 않는다면 이 몰락의 속도는 더욱 빨라질 것이라 예견한다.​미국은 한국의 미래여야 하는가저자는 이런 비관적인 전망이 비단 미국에만 국한된 것은 아니라고 경고한다. “지금 한국이 그 어느 때보다 걱정되는 것은 한국의 운명에 가히 절대적인 영향을 미치는 미국이 심각하게 흔들리고 있기 때문이다. (...) 한국은 미국의 물질주의와 피상적 풍요, 겉멋, 그것의 토양을 제공하는 이른바 하이퍼 자본주의(hyper-capitalism), 다시 말해 미국이 지금 사양길에 접어들게 된 가장 큰 원인들만 가져갔다.”(350쪽)​저자는 현재 미국이 존망의 기로에 서 있음을 분명히 한다. 그러면서 지금이 바로 “한국의 마지막 기회”(352쪽)라고 말한다. 많은 면에서 한국은 미국의 전철을 그대로 밟고 있는 듯한 양상을 보인다. 기업들의 독주는 “지위 불안증을 조장하고 정서적으로 망가진 소비지상주의를 정착”하는 데 큰 몫을 하고 있으며, 미국과 마찬가지로 “사회안전망이 부실한 능력주의 사회는 현대인들을 낮은 자존감, 경멸과 분노, 조바심과 두려움으로 가득 찬 무한 경쟁과 소비의 전쟁터로 내몰”(352쪽)고 있다.​이런 풍조를 방치하고 치켜세운 끝에 작금의 위기로 내몰린 미국을 강 건너 불구경하듯이 보고 있을 때가 아니다. 우리 나라에 남은 시간 역시 길지 않다고 말하면서, 저자는 강력한 어조로 지금이 바로 “질 나쁜 지배층이 사회를 낭떠러지로 몰아가기 전에 다수의 상식 있는 국민이 선제적으로 대응해야”(352쪽)할 때라고 말한다.​​잡놈들의 세상에서 살아남기시장은 현대인에게 경제적 가치를 창출하지 못하는 사람은 가치가 없는 사람이라는 가치관을 주입한다. 자본주의 사회에서 사람의 품성과 인격은 가치를 잃고, 교육 기관들은 효율적이고 경제적인 기능을 수행하는 ‘인적 자본’을 양성하는 데 노력을 기울인다. 그러나 이런 세태야말로 ‘카키스토크라시’가 모습을 드러낸 근본적인 이유다. 저자는 기본적으로는 이런 풍조가 문제를 안고 있음을 인정해야 한다고 말한다.​“많은 사람들이 민주주의라고 생각하는 나라에서 매일 수백만, 수천만 서민의 삶에 영향을 미치는 의사 결정권은 국민의 웰빙과 공동선이 목표인 민주주의적이 절차가 아니라 오로지 이윤만을 생각하는, 국민이 직접 선출하지 않은 모리배들의 손 안에 있다.”(281쪽)​자본주의가 곧 민주주의라는 등식이 허구라는 사실을 인정하고 나면, 인간적 가치와 경제적 가치를 혼동하는 인식이 얼마나 만연해 있는지가 뚜렷하게 드러난다. 인간 사회의 본질적 문제를 고민하는 학문은 갈수록 희귀해지고, 책임감, 연대감, 공익, 희생과 헌신을 배우는 학문은 주변화되어 힘을 잃고 있다.​낭떠러지를 향해 나아가고 있는 방향을 꺾기 위해서는 혁신적으로 사고방식을 바꾸고, 저항할 만반의 준비를 갖춰야 한다. 그러기 위해서는 시민을 양성하는 교육 체계가 바뀌어야 한다. 저자는 지금 무엇보다 필요한 것이 “경제지상주의가 주창하는 ‘실용적 가치’에 상관없이 견고한 지식을 기반으로 이성적인 판단을 이끌어내 현명한 시민을 만드는”(326쪽) 인문학 교육이라고 말한다.​​​■ 저자 소개김명훈1963년 서울 출생. 1974년 강남초등학교 5학년 재학 중 부모를 따라 미국으로 갔다. 중학교에서 대학원까지 모두 뉴욕에서 다녔으며, 현재까지 뉴욕에서만 45년째 살고 있다. 미국 땅을 밟는 순간부터 정체성에 대한 갈등이 싹트기 시작하여, 이식된 삶의 온전치 못함에 대하여 생각하지 않고 하루를 넘긴 기억이 없다.​코넬대에서 영문학, 컬럼비아 예술대학원에서 작문을 전공하였고, MFA(순수예술 석사) 학위를 받았다. 영어로 글 쓰는 것이 가장 편하지만 한국어로도 가치 있는 글을 써야 한다는 강박에 이끌려 대학 졸업 후 중앙일보 뉴욕 지사에 입사했다. 덕분에 다른 진로를 택했더라면 상상하기 힘들었을 ‘본국’과의 깊은 인연이 시작되었다. 7년 동안 일하며 한국 언론과 조직 사회의 속사정을 들여다보았으며, 한국 문화의 멋과 부조리를 함께 끌어안는 요령도 터득했다.​언론사를 떠난 뒤 9년간 미국 연방 공무원으로 일했다. 2002년부터는 미국 기업의 한국 관련 업무를 지원하는 컨설팅 사업을 운영하며 양국의 징검다리 역할을 하고 있다.저서로는 사회를 지탱하는 상류의 진정한 역할과 태도에 관해 탐색한 『상류의 탄생』이 있다.■ 차례머리말 – 잡놈들의 세상, 끝이 아니라 시작이다​​I. 약탈형 지배계층의 창궐​​1. 괴물 이야기​- 선비, 도사, 이무기의 이야기- 오버클래스 전성시대- 비인간적인, 너무나 비인간적인- 그들의 포식, 우리의 운명​​2. 미친 사회의 초상​- 조작된 승부- 정신병 권하는 체제- 억만장자가 존재하는 사회의 도덕성- 부자들의 벙커 심리​​3. 말기 자본주의의 지배구조​- 호모 에코노미쿠스- 돈의 몹쓸 위력- 상인이 지배하는 시대- 매킨지, ‘자본의 망나니’​​4. 감옥에 있는 사람, 감옥에 있어야 할 사람​- 죄와 벌- 기업과 조직범죄- 정작 ‘기생충’은 누구인가- 그들의 평판 세탁​​II. 카키스토크라시 개관​​1. 불량한 소수가 쓴 역사​- 긴요한 단어의 부활- 제국의 본질- 과두제의 철칙과 ‘플루토노미’- 철인왕의 추억​​2. 잡배들이 지배하면​- 도둑들- 모리배들의 ‘권력 뷔페’- 엘리트 좋아하시네- 부역자들​​3. 미국의 참 나쁜 대통령​- 훤칠한 외모의 건달, 워런 하딩- 비호감 인간의 ‘잡범형’ 정치, 리처드 닉슨- 신자유주의의 얼굴마담, 로널드 레이건- 영혼 없는 야욕가, 빌 클린턴​​4. 지금, 미국​- 가난한 부국- 팬데믹과 신자유주의의 본색- 현장에서 바라보는 강대국의 쇠망- 실패한 국가​​​III. 잡놈의 탄생​​1. 백악관에 입성한 ‘슈퍼 악당’​- 아메리칸 사이코- 부패 3관왕- 커맨더 인 치트: 최고 속임수 사령관- 그에게 고마운 이유​​2. 잡놈의 의식구조​- 자격지심과 황금만능주의- 무조건 이겨야 하는 상스러움- 현재쾌락형 인간- 정신병리와 리더십​​3. 잡놈 지배의 토양​- 니힐리즘- 사기(詐欺)의 시대- ‘트럼피즘’의 저변화​​4. 대중의 잡놈화​- 일차원적 인간의 자발적 순응- ‘대량 중독 사회’와 검은 거울- 페이스북의 천박한 근본- 우리 안의 잡놈​​IV: 소수 권력과 이념의 품계​​1. 미국 보수주의의 어제와 오늘​- 관념적 보수와 정치적 보수- 아인 랜드의 모자란 철학- 보수의 타락​​2. 사이비 보수​- 인류 역사상 가장 위험한 집단- 기독교와 사이비 보수- 이념이 아니라 인성일까​​3. 그들의 혁명​- 시장 원리와 기업 쿠데타- 위로부터의 계급투쟁- 프로파간다, 프레이밍, 그리고 가짜뉴스- 영악한 소수의 군림​​4. 이념의 미학​- 가해자의 피해자 코스프레- 보수의 폭력 지향성- 더 정확한 세계관​​V. 어떤 세상을 원하는가​​1. 지금 저항하지 않는 자, 모두 유죄​- 자본주의와 민주주의를 혼동하는 당신에게- 전 세계 사람들이 거리로 나오는 까닭- 마틴 루터 킹의 잊힌 투쟁- 중립은 가라​​2. 승자 독식, 그 이후​- 능력주의의 졸렬함- 정의에 ‘윈윈’이란 없다- 금수저 대통령의 진보 정치- 아름다운 승자들​​3. 자본의 암흑기를 넘어​- 누구를 위하여 GDP는 오르나- 사람의 가치에 대한 고찰- 인문학이 이겨야 한다- 천박한 친미, 그리고 ‘미국 이후’의 한국​​4. 국격이 운명이다​- ‘소시오패스 세대’와 가정교육- ‘우리 몫을 한다’는 것- 우리가 원하는 지도자- 국격의 재발견​​맺음말 – 미국은 한국의 미래여야 하는가​​​김명훈 지음 | 비아북 펴냄 | 2021. 01. 20. | 값 20,000원| 360쪽 | 145*210 | ISBN 979-11-91019-21-6 (03300)| 담당자 : 손지원 | T) 02-334-6123 | E) sjw@viabook.kr​​​​|문서|나도 이제 초등학생 10초등학교 저학년 교과연계 도서 - 앗 조심해서 다녀야해!앗 조심해서 다녀야해!임다은 / 리틀 씨앤톡​우리집 어린이가 좋아하는 나도 이제 초등학생 시리즈 10권이 나왔어요.아이들이 초등학교에 입학하게 되면 많은 변화가 찾아오게 되는거 같아요.유치원때 까지만해도 아기로 느껴지지만초등학생이 되면 배워야 할것도 규칙도 책임감도 함께 꺼져야하죠아이뿐만 아니라 저도 느낀거지만 부모에서 학부모가 되고 나면 엄마의 부담감도 커지는거 같아요.말하지 않아도 느껴지는 엄마의 불안감과 유치원과는 다른 분위기 때문에 적응을 힘들어하는 아이들도 생겨나구요.나도 이제 초등학생 시리즈는 학교 가는 길을 행복하게 도와주는 #초등저학년추천동화 입니다.#앗조심해서다녀야해는 어떤소재의 이야기일까요?​​친구사귀기, 위생, 발표, 언어습관, 건강...여러분야의 주제를 보여주었는데#앗조심해서다녀야해 ! 는 우정과 안전을 주제로 한 이야기 입니다.유치원 아이들은 혼자서 외출하는 경우가 드물지만초등학생이 되면 혼자서 해야하는 일들이 많아져요.혼자 등하교를 하는 아이들, 학원에 다니는 아이들, 심부름을 가는 아이들~길을 가다보면 위험한 행동을 하는 아이들을 자주 목격해요.문제는 아이들이 본인의 행동을 위험하다고 생각하지 않는다는거~#초등창작동화 #앗조심해서다녀야해 를 함께 읽으며 지켜야 하는 안전교통규칙에 대해서 알아보도록 해요.​​주인공 재은이는 은솔이와 단짝이에요.위아래층에 사는 1학년 재은이와 은솔이는 학교에 갈때도 집에 돌아 올때도 항상 함께 다녀요.그런데 하루는 다투고 나서 재은이는 혼자 하교해서 집에 돌아와요.기다려도 은솔이가 집에 돌아오지 않자 은솔엄마, 재은엄마, 재은이는 은솔이를 찾아다녀요.학교에 가려면 인도가 없는 곳도 지나야하고 신호등도 건너야해요.은솔이를 찾아다니며 위험한 일들을 겪으면서 재은이는 은솔이가 더 걱정이 됩니다.도대체 은솔이는 어디로 사라진걸까요?재은이는 은솔이를 찾고 화해하게 될 수 있을까요?요즘은 아파트도 인도와 차도의 구분이 없어서 너무 위험해요.커다란 택배차가 놀이터 옆길로 속도를 내며 달려가는걸 보면 가슴이 철렁할때가 많아요.근처 아파트 단지내에서 뉴스에 나올만큼 큰 사고가 난적이 있어서 더더욱 걱정이 되더라구요.단지내에서 속도를 내는 차들을 보면 정말 속상한데아이들에게도 #교통안전 사고에 더 주의 할 수 있도록 가르쳐야겠어요.초등학교 저학년 #교과연계도서 #앗조심해서다녀야해 를 읽으며 길거리 안전 함께 배워요~​​#앗조심해서다녀야해#나도이제초등학생#초등창작동화#초등추천동화#임다은#리틀씨앤톡#책세상맘수다​​​|문서|자기계발서 추천 - 애쓰지 말고 그냥 하기 '노력의 기쁨과 슬픔' 감상평​읽은 이유​누구나 행복한 삶을 원합니다. 그래서 열심히 살죠. 노력하면 잘 살 수 있다는 오래된 믿음이 있기 때문입니다. 특히 저는 그래왔던 것 같아요. 노력해야 결실을 본다 믿기에 맞지 않는 일을 꾸역꾸역 한때도 있었어요. 좋은 경험이 되었지만 힘들었어요.​삶의 미션이 생길 때마다 '편하게 살아도 되는데 또 이렇게 애를 쓰나?' 싶었어요. 최근 미션은 언젠가는 책 쓰기인데요, 갈피를 못 잡아 방황하던 중이었지요. 그러던 차에 이 책을 만났답니다.​철학자이자 소설가, 단편영화감독까지 다양한 분야에서 활동한 작가래요. 자기계발서라도 식상한 조언은 아니지 않을까요? 노력의 기쁨과 동시에 슬픔에 대해서도 알 수 있다니 반가워요. 읽으면 좀 느긋해질 수 있을까요?​저자 소개 ㅣ 책 뒷면​​마음에 닿은 문장들​p8지금 나는 노력이 아무 소용 없다고 말하려는 게 아니라, 간접적으로만 도달할 수 있는 목표들이 있다는 말을 하고 싶은 것이다. 달성하고자 하는 모든 시도를 진심으로 멈추고 목표로 삼지 않아야만 도달할 수 있는 일들이 있다는 얘기다. 간단히 말해 편하게 하면 된다. ​​​분명한 건, 누군가 자신을 좋아하도록 만들겠다고 노력하다 보면 그렇게 보이고 싶지 않아도 어설퍼진다는 점이다. 그렇다면 반대로 생각해 보자. 얕은수 따위 쓰지 않고, 있는 그대로 기뻐하고, 자신의 일에 집중하는 상대방이 얼마나 매력적인가? 유혹이란 노력도 목표도 없어야 성공하는 기술이다.​​p9프라이팬을 태웠을 때 가장 바람직한 해결 방법은 미친 듯이 문질러 닦는 것이 아니라 물에 담근 채 내버려 두는 것이다. 절대로 문지르지 말아야 한다기보다는 적당한 때 문질러 닦는 것이 중요하다는 말이다. 여유를 갖는다는 것은 아무것도 하지 않는 것과 다르다. 즉, 더 효율적으로 행동하라는 뜻이다.​​요약 : 계속 써라​​p30우리는 실수할 자격이 있다는 사실을 받아들이지 못한 채, 돌이킬 수 없다는 생각에 머릿속이 새하얘져서 아무것도 쓰지 못하게 되지나 않을까 걱정하곤 한다. 하지만 완벽할 필요가 없다는 사실을 인정하면 오히려 일이 쉬워진다. 다음 문장을 탄생시키기 위해서는 첫 문장의 불완전함에 기대야 한다. ​​​오해하지 말라. 여러분에게 완벽해지기를 요구하는 사람은 아무도 없으니 그저 있는 그대로 행동하면 된다. 이미 저지른 일을 굳이 들추어가며 평가하는 대신 앞으로 나아가며 스스로를 해방하라는 얘기다. ​​​​​p31만약 글쓰기에 취미가 없다면, 이것을 정신의 근육을 키우는 연습이라고 생각해 보자. 자신이 쓴 글을 다시 읽어보지 않는 자유를 한 번이라도 맛보았다면 살면서 겪는 다른 일에도 비슷하게 대응할 수 있을 것이다.​​우리는 망설이기 때문에 길을 잃는다생각은 당신이 하는 게 아니라, 당신 그 자체다.길을 잃었다고 망설이는 게 아니라, 망설이기 때문에 길을 잃는 것이다. ​​​p46데카르트가 말했듯이 망설임이란 악 중에서도 최고의 악이다. 그렇다면 어떻게 망설이지 않을 수 있을까? 앙드레 지드는 스탕달의 또 다른 열혈 추종자로서 자신의 일기에 이렇게 기록했다. "스탕달의 엄청난 비밀이자 특별한 비결은 망설이지 않고 써 내려가는 것이다.​​p128수많은 상황에서 어떤 대상을 떠올릴 때 우리는 두려움을 먼저 느낀다. 하지만 실제로 그런 상황에 놓이면 그저 최선을 다할 뿐이다. 행동함으로써 두려움에서 해방된다. ​​​감상평​이 책에서 얻은 교훈 중 기억하고 싶은 점을 정리해 보았어요. 아래의 세 가지로 요약됩니다.​​1. 노력은 배신하지 않는다?(맞는 말이기도 하고 틀린 말이기도 하다.) ​​​열정이 많은 덕분에 노력으로 나름의 여건들을 일구었어요. '노력이면 된다. 실행이면 된다. 안되는 건 없다'라는 생각이 너무 강렬하게 박혀있는 상태였죠. 그런 내가 자랑스러웠던 것도 사실입니다.​​열정이 많았던 덕분에 국회에서 청와대로 스카웃되었던 소식적이 있어요. 첫아이를 갖기 전까지 청와대 정무수석실에서 일했습니다. 오전 업무의 시작은 vip의 전화를 받는 일로 시작되었죠. 매 순간 긴장의 연속이었습니다. 나랏님 지근거리에서 일한다는 게 제가 감당하기 쉬운 일은 아니었어요. 국회에서는 정치자금 등을 관리하는 회계 일을 했는데 적성에 맞지 않았지만 참고 견뎠어요. 노력하면 뭐든 되는 줄 알았거든요. 결국 지금은 그만두었지만 시원하게 때려치웠다고 보기도 어려워요. 살 궁리를 다 마련해놓고 그만뒀거든요. 태생이 노력을 하지 않고는 못 배기는 성격인지 늘 그런 식이었습니다. ㅎㅎ​​철학자가 쓴 자기계발서"노력하지 않으면 게으른 건가?"​​결혼하고 좀 느긋하게 사나 싶었는데 열정은 끝이 나지 않았어요. 요가에 꽂혀서 퇴근 후 학원 다니며 자격증 수십 개를 땄었거든요. 청와대를 그만두고는 전업 요가 강사로 활발히 활동했지요. 결혼 후 아이를 낳고는 돈과 부동산 공부에 꽂혔네요. 미친 듯이 책을 읽고 실행해서 성과도 냈어요. 얼마 전에는 책을 쓰고 싶어져 MKYU의 남인숙 작가님의 책 쓰기를 수강했고 아카데미에서 600명 중의 3인에 들었어요. 아이 둘을 키우면서 쉽지 않았지만 열심히 하니 되긴 되더라고요. 때마다 기뻤지만 그 행복이 오래가지는 않았습니다.​​도장 깨기 하듯 목표를 이뤄가며 느낀 건 사람의 욕심이란 게 끝이 없다는 것이었어요. '이 목표만 이루면 소원이 없겠어'라 했던 일을 이루면 또 다른 욕망이 피어오르길 반복했습니다. '나는 도대체 왜 이러나? 왜 이렇게 힘들게 사냐' 싶어서 관련 책들을 많이 읽었더니 이제 좀 알겠더라고요. 좋은 게 아니란 것도 알게 되었어요. 성과지향적인 성격, 완벽주의가 좋은 것만이 아님을 깨닫고부터  마음을 바꿔 먹으려 노력했어요. '편하게 가자'로요. 그러던 중에 이 책<노력의 기쁨과 슬픔>을 만난 겁니다.​​2. 매력 있는 사람이 되고 싶다면 애쓰지 마라​​매력 있는 사람이 되고 싶어요. 이 책은 매력 있는 사람이 되고 싶다면 애쓰는 모습은 보이지 않는 게 좋다고 해요. 남녀 사이에도 그렇잖아요. 너무 나를 좋아하는 것 같으면 한 발 빼는 심리. 슬프긴 해도 공감은 됩니다. 연인 사이도 그렇지만 일반 인간관계에서도 마찬가지입니다. 좋은 모습만을 보이려 했던 남과의 관계가 오래가지 못했던 이유를 알겠어요. 매력 발산을 못 했던 것이죠. ㅎㅎ​남에게 보이는 모습에 지나치게 신경 쓰는 사람은 보는 사람도 불안하잖아요. 나대로 내 모습대로 개성 있게 살아가는 사람이 더 매력적이지 않던가요? 억지로 꾸민다고 매력이 생기지 않을 수 있다는데 그냥 내 모습대로 살아보는 게 어떨까요? 내 마음도 편할 테니 그게 낫겠습니다.​​​​3. 저스트 두 잇 (그냥 하자 JUST DO IT)​​​이 책의 결론을 한 문장으로 말하면 애쓰지 말고 그냥 하라!에요. 놀고먹으라는 게 아니라 하고자 하는 일에 너무 힘들여서 고민하고 망설이고 애쓰지 말라는 거예요. 자기 계발서로 많이 추천되는 최근 읽은 <타이탄의 도구들>이 생각납니다. 유명한 만큼 역시 좋은 책이었는데요, 그 책도 실행의 힘을 강조해요. 가능하면 생각하는 일을 바로 시작하라 합니다. '자신의 분노를 따라가라'라는 말이 나오는데 이는 이 책<노력의 기쁨과 슬픔>에서 말하는 '애쓰거나 망설이지 말고 그냥 하라'라는 조언과 일맥상통하는 것 같습니다.​실행해 보아요​저자는 이 책을 애쓰지 않고 숙고하지 않고 목적으로 삼지 않고 이루어냈다고 이야기합니다. 집필 의도가 그러하니 읽는 이의 마음도 편안해요. 열심히 줄 그으면서 보고 싶은 자기계발서는 아니에요. 소파에 드러누워 휙휙 넘겨도 될 책입니다.​'긴장하지 마세요. 애쓰지 마세요. 힘 빼고 편안하게 그냥 하세요.'책이 전하는 말들에 기운을 얻은 독서였습니다. 저자는 수월함에 이르기 위한 첫 여정으로 이 책을 덮는 순간 자리에서 일어날 것을 제안했어요. 생각했던 한 걸음 내디디라는 것이죠 무얼 하든 괜찮겠지요? 떠오르는 것이라면 당장 시도해 보는 게 어떨까요?​저는 이 책을 읽자마자 가야지 싶던 치과 진료를 받고 왔답니다. '가기 귀찮다. 언제 가지?' 생각만 하다가 막상 갔다 오니 속 시원합니다. 미뤄 둔 숙제를 마친 기분이에요.​한 줄의 울림​꿈 리사의 두 줄 평1. 좋은 내용을 담았으나 번역의 문제인지 두꺼워서인지 살짝 지루했다.2. 결론만 알면 된다. Just do it!​​|문서|[Book + 242 / 취미] 입체자수 아틀리에 알라딘 정가인하 도서안녕하세요 마론입니다알라딘 정가인하 도서중에지난번에 산 자수책과 함께 구입한두번째 자수책입니다​저는 알라딘에서 구입했어요가격이 너무 저렴하답니다​입체자수가  어떤건가 싶었는데뭔가 자수로 뜨개?를 한것 같은디자인들이더라구요우산의 디자인들도 너무 예쁘더라구요강아지들도 너무 귀엽죠반입체라서 그런지더 생동감있는것 같아요특히 맘에 들었던 디자인은드레스와 원피스 디잔이에요입체적인 디자인이 너무 맘에들어요​특히 저 레이스가 있는드레스 너무 예쁜것 같아요이렇게 한페이지를 다 자수놓으면예쁘고 뿌듯할것 같아요만드는 방법도 나름 자세히 나와있어서아직 자수 초보이지만꼭 따라해보고 싶어요!​할인도서라서4300원이가 주고 구입했어요​진짜 너무 저렴한데디자인들이 다 예뻐서꼭꼭 따라 만들어보고 싶어요!​​정가이하도서들자주 들여다봐야겠어요​​날이 좋아 기분이 급 좋아진금요일입니다!​즐거운 오후되세요마론이였어요​|문서|[책리뷰] 식물과 같이 살고 있습니다 - 플랜테리어, 반려식물, 홈가드닝의 모든 것!반려식물 상식 사전!도서 <식물과 같이 살고 있습니다>를 읽어보았다.식물과 같이 안 사는 사람 있을까? 웬만한 집엔 식물 하나쯤은 있잖아요?나도 식물과 같이 살고 있어서 식물과 사진을 찍어보았다.​표지만 보면 단순해 보이는 책인데 안에 엄청난 내용이 들어있다.저자는 '식물 집사 리피'.국내 최대 식물 전문 인스타그램 채널 '식물 집사 리피'의 운영진들이다.직물 집사 리피(@leafy_cosmicgreen)는 17만 식물 지사들의 주치의로 알려져 있다.인스타에서는 리피만의 특별한 콘텐츠로 다양한 반려 식물을 소개하고 식물 관리법을 소개하고 있다.식물 집사 리피는 1:1 식물 상담도 제공한다.​이 책은 '탐탐' 시리즈의 첫 번째 책이다.탐탐 시리즈는 좋아하는 대상을 즐기는 것을 넘어 적극적으로 파고들어 탐구하고 전파하는 사람들의 이야기를 전한다.읽어보니 두 번째 책이 벌써 궁금해지는 '탐탐'왜 두 번째 탐탐이 궁금해지는지는 책 내용을 살펴보면 알 수 있다.​나도 반려식물 집사가 될 수 있을까?나는 빙고 0개.식물을 들이고 싶지만 자신은 없는 나. 나는 예비 식물 집사다.​사람들이 식물에게 느끼는 인포그래픽 #식물인포그래픽식물 관리의 어려운 점은?!!역시나 물 주기!!식물을 기르는 이유는 인테리어나 공기 정화 목적이 가장 많다.​초보 집사를 위한 식물 용어 사전줄기, 잎, 뿌리, 꽃, 가지, 마디, 종자부터 공부해보자.다 아는 단어지만 하나도 모른다고 깨달을 수 있다!​플라워 컬러칩, 반려 식물 꽃색 모음이렇게 꽃색을 정의한 것 처음 봤다. 매우 신기하면서도, 식물의 색의 오묘함을 느낄 수 있었다.​식물을 키우기 위해 준비할 것들!식물을 기르려면 화분부터 흑과 돌, 원예 도구, 비료, 햇빛과 온도, 겉흙과 속흙이 필요하다.각각 요소별로 종류도 많다. 하나하나 다 알려준다.정말 백과사전 같다!​초보 집사들이 키울 수 있는 난이도 하 식물은 무엇이 있을까?몬스테라 #몬스테라키우는법올리브나무 #올리브나무키우는법오렌지 재스민 등이 있다. #오렌지재스민키우는법물주는 법, 햇빛, 온도, 관리 팁 등이 상세히 적혀 있어서 이 책만 있으면 초급 집사 될 수 있다.​중급이 되면 사계귤을 키울 수 있다.고급 집사가 되면 로즈메리나 장미를 키울 수 있다.(내가 키우고 싶은 것만 사진을 찍어보았다. 사진 너무 예쁘다~)​리피의 상담 일지 (before&after)직접 리피와 상담을 하지 않았더라도 '리피의 상담일지'를 보고 있으면, 식물키우기에 대한 꿀팁을 얻을 수 있을 것이다.​식물 집사의 처방전공통적으로 의문이 생기는 것들에 대한 꿀팁들을 담아 놨다.식물이 죽는 이유는?정말 다양하다. 관심과 사랑이 필요한 식물이다.​(이 외에도 내가 재밌게 보았던 것은)식물과 함께 하는 공간 꾸미기!플랜테리어 비법이다.식물을 잘 죽이지 않고 나도 플랜테리어 하고 싶다.정서적 안정을 얻을 수 있을 것 같다.​(또 재밌게 본 것은)숫자로 본 리피의 역사1:1 상담 건수가 일주일에 200건이나 된다니, 대단하다.인스타 개설일이 2018년도인데 정말 빠르게 성장한 것 같다.​이 책은?!!!예비, 초보 식물 집사들의 필독서다.플랜테리어에 관심 있는 사람들과, 반려 식물 집사들은 무조건 봐야 할 책, 무조건 알아야 할 책이다!50개 반려 식물의 난이도별 관리팁, 실제 식물 집사들의 상담일지, 초보 식물 집사를 위한 Q&A, 사진과 함께 보는 플랜테리어 사례, 식물 카페 투어... 재밌는 내용이 계속 나온다.좋아하는 것 (반려식물)과 함께하는 삶을 위해 꼭 알아야 할 것들, 엑기스만, 한 권 안에 아주 재밌고 알차게 담았다.​파워 인싸가 될 수 있는 방법도 볼 수 있는 것 같다.책 전체 내용의 구성이 감성적이면서도 이해하기 쉽고, '인스타그래머블'하다.어떻게 '식물 집사 리피'가 성장할 수 있었는가가 이 책이 함축되어 있는 것 같다.​또 생각을 하게 하는 책이다.좋아하는 것과 함께 하는 삶. 취미가 전문성이 되고, 또 함께 누릴 수 있는...좋아하는 일을 더 재미있게 하는 방법!나에게 '탐탐'은 무엇일까? 이렇게 제시할 수 있는누군가와 함께할 수 있는, 내 일상과 함께할 수 있는 좋아하는 것이 있을까?고민이 필요하다.​​|문서|​때로는, 아니 그런 경우가 꽤 있습니다.읽고나서는 인상적인 것을 메모만 해놓고바로 읽은 후기를 올리지 않는 책들.​그러나 언젠가는 읽은 소감을 올려야겠다는숙제처럼 남겨놓고 있는 책들.​이 책도 그런 책입니다.읽은지 얼마나됐나 어렴풋이 가늠을 해보니,벌써 시간이 많이 흘러서 2년정도 된 것 같습니다.​2년이나 지나면 그게 제대로된 리뷰라고 할 수 있는가.그럴거면 왜 숙제처럼 남겨놓는가.참 좋은데 읽고나서는 올리기에는 약간 부담스러운 경우가 있습니다.한번에 다 소화를 못하는 경우가 그럴 것입니다.​그럴때는, 때로는 한번 더 읽고나서, 또는 세번을 읽고나서리뷰를 올리는 경우도 있습니다.지식이나, 배워서 나를 변화시킬 필요가 있는 책의 경우에는 그렇습니다.​이 책은 딱히 뭘 읽고 배울 것은 아닙니다.이 책의 경우에는 읽고나서 시간이 지나니기억이 희미해지는 부분도 있고, 남아있는 부분도 있고그러다보면 자연스레 쓸 수 있는 감상과 아닌 부분이 걸러집니다.​그렇게 걸러지고나면 리뷰를 올리기 적당한 양의 감상만 남습니다.2년이 지나고나서 잊어버릴 만큼 잊어버리고 나니너무 많은 양이 아닌,쓰기 적당한 양의 기억과 인상만 남았습니다.2년이 지났지만 이 책을 한줄로 요약할 수 있는 문장은잊혀지지 않습니다.책 표지에 있었던 문구인데요.​문헌학자 김시덕의 서울걷기​입니다.​문장으로 먹고사는 연구자인만큼단어 하나하나가 심상치 않습니다.저 문장에서 핵심은 '문헌학자'와 '걷기'입니다.​책의 내용을 조금더 풀어쓰면,이 책은 생동하는 도시를 보는 관점을 알려주고읽는 사람으로 하여금 추억을 되살리는 책입니다.추억이라는것은 서울에서 생활한 기억이 있는 사람들에 한정된 것이겠지만.​책은,저자가 서울이라는 도시를 16년간 구석구석 훑고다니면서 본것,찍은 사진, 느낀점을 서술한 것입니다.​보통은 그러면서울 답사 내지는 서울 탐방 이라는 말로 설명하게될텐데책의 제목은 서울 선언 입니다.이것 또한 의미가 있겠지요.단어 하나를 허투루 쓰지 않습니다.그런것이 느껴집니다​왜 서울선언일까.읽으면서 선언이라는 단어에 대해서 집착하며 이유를 찾고자했는데책 말미에서 저자가 그에대한 이야기를 써 놓았습니다.​또한 이 저자의 책을 읽으면서역사학자가 아닌문헌학자 라는 직업에 대해서도 다시 생각해보게 되었습니다.문헌학자라.문헌학자는 역사를 연구함에 있어 다른 방법이 아닌문헌에 기초한 연구를 수행하는 사람, 정도로 저는 이해했습니다.연구방법론 중에 문헌을 통한다는 것인 것 같습니다.​어떤 점이 재미있는가​서울이라는 도시는 너무나 빨리 변하고옛 모습보다는 최첨단의 모습을 가지고 있는 도시라 생각하는데이 도시는 그렇게 한가지로 재단할 수 있는 도시가 아닙니다.​오랜 시간 전부터 다수의 사람들이 모여살았던 곳이고전쟁이후 급격한 변화와 발전을 겪었습니다.너무나 빠른 속도로 변했기때문에 미처 아직 변하지 못한 곳들도 있고오래된 과거와 최첨단이 공존하는 곳입니다.​책은 상당히 재미있습니다.부담 없고, 그렇지만 휙휙 넘어가지 않습니다.내용이 있습니다.알게되어 즐거운 내용들이 있습니다.박학다식이라고 할 수 있는 지식들입니다.돈은 안되지만 생활을 풍요롭게 할 수 있는 이야기들.​아주 쉬운 언어로 표현하면 잡상식들입니다.저자는 그런 상식들을 제공하는데문헌에서 뒤져서 알게된 것을본인이 직접 발로 걸어다니면서 샅샅이 기록한서울이라는 도시의 사진을 게재합니다. 그리고 도시의 역사를 이야기합니다.몇가지를 발췌하면 이렇습니다.​​서울이라는 도시는 참 빨리 변합니다.그것을 아쉬워하는 사람도 많지요.그래서 서울의 옛 모습을간직하자는 움직임도 많습니다.​저자 역시 그것을 아쉬워하긴 하는데,저자가 이런 변화를 바라보고 받아들이는 방식은 이렇습니다.​사라지는걸 보면서 아쉬워하고 그걸 붙잡기보다는변화하는 것을 보면서그 변화가 서울이 살아있고 움직이고있다는 증거임을 느끼면서즐거워하자는 것입니다.저자도 잠실에 추억이 있다니, 저는 여기에서 동질감을 느낍니다.​저 역시 잠실새내라는 명칭을 거부하고 신천이라는 명칭을 고집하며,잠실나루라는 명칭보다는 성내역을 고집하는 사람이기때문입니다.​저자는 이런 변화를 받아들이고자 하지만변하여 없어진것에 대한 아쉬움을 갖지 않지는 않습니다.저자는, 뒤늦게 가보고 그사이 변한것을 보면서 많이 아쉬워합니다.​개포동의 배밭이 기억속에만 있고 사라진것도 그렇습니다.저자의 말에따르면​이제 마지막 느낀점입니다.이 책의 가장 큰 특징중 하나는 현장감입니다.​저자는이 책을, 서울 구석구석을 걸어다니면서 썼습니다.​걸어다녀보고 원고를 작성한게 아니라걸어다니[면서]스마트폰으로 사진찍고, 현장에서 메모를 했습니다.​그래서 현장감이 아주 생생합니다.도보로 이동하면서, 걸어서 가기힘든 성수대교 위령탑을 방문하는 부분은현장감의 백미입니다.​|문서|'조국의 시간' 판매부수와 가격, 교보문고 순위조국의 시간' 판매부수와 가격, 교보문고 순위책 조국의 시간 (출처:한길사)책 조국의 시간이 교보문고, 예스24, 알라딘 등에서 베스트셀러 1위를 달성하며 현재 종합 1위를 차지하고 있다.구매 독자의 비중은 40대 남성이 가장 높았으며 5일 동안 올 상반기 종합 베스트셀러 5위에 진입했다고 한다이번 조국의 시간은 2019년 8월 9일 조국이 법무부 장관 후보로 지명되니 이후 벌어진 상황에 대해 본인이 직접 서술한 책으로 많은 관심을 받고 있다.​-판매 부수-조국의 시간은 출간한지 일주일도 되지 않아 판매 부수가 10만 권을 돌파했다고 말한다 현재 일부 지역 교보문고에서는 재고가 없어 구매를 하지 못하거나 많은 예약으로 인해 배송이 지연되고 있다고 발표했다.조국의 시간-책의 내용-많은 분들이 궁금한 것이 책의 내용인데 책의 내용은 총 8개의 목차로 이루어져 있다.(모든 사진의 출처는 조국 전 법무부 장관님의 트위터입니다.)​간단하게 정리하면1장은 장관직 수락 과정에 대한 이야기2장 자신과 가족을 둘러싼 여덟까지 의혹3장 괴물이 된 검찰4장 검찰, 언론, 보수, 야당까지 한 집안이 멸문지화 당하는 과정5장 사직을 선택할 수밖에 없었던 당시의 이유와 심경6장 조국 자기의 흠결을 알면서도 응원하고 지지하는 시민들 덕분에 버틸 수 있었다는감사의 말7장 독방에서의 심경과 영장 기각으로 풀려나와 잠자리에 들기까지 내용​​마지막 8번째는 검찰 쿠데타의 소용돌이검찰이 문재인 대통령을 겨냥한 몇 가지 사건을 드러낸다.​(모든 출처는 조국 전 법무부 장관님 트위터 내용임을 밝힙니다)​​현재 조국 전 법무부 장관을 향한 다양한 여론들이 형성되고 그에 대해 응원을 보내기도 하지만 그를 비판하기도 한다.현재 베스트셀러로 등극한 만큼 장관님에 대한 이야기는 끊이지 않고 오르내리겠지만 많은 사람들이 진실을 알고 싶어서 책을 구매하기보다는 왜 그가 그토록 많은 이들에게 불리는가가 궁금해서 사는 분들도 많다고 한다.​어디까지나 정치적인 것은 개인의 판단이므로 조국 전 법무부장관을 좋은 시선으로 바라보지 않는 분들에게는 정말 정말 추천하지 않는 책이라는 것을 알려주고 싶다.​책의 가격은 17000원이고 인터넷 구매 시 10% 할인되는 점 참고해 주세요|문서|[성경  말씀] 말씀이 육신으로 나타남[성경 말씀] 하나님의 나팔소리 / 일곱 우레가 크게 울리다 ― 하나님나라의 복음이 전 우주로 퍼져 나갈 것을 예언하다[성경  말씀] 하나님의  나팔소리 / 일곱 우레가 크게 울리다 ― 하나님나라의 복음이 전 우주로 퍼져 나갈 것을 예언하다[성경  말씀] 일곱 우레가 크게 울리다― 하나님나라의 복음이 전 우주로 퍼져 나갈 것을 예언하다[성경  말씀] 하나님의 나팔소리 / 전능하신 하나님 말씀 낭송＜일곱 우레가 크게 울리다 ― 하나님나라의 복음이 전 우주로 퍼져 나갈 것을 예언하다＞​​​하나님께서 우레 같은 음성을 발하여 각 나라와 교파를 뒤흔들었습니다.온 우주와 인류를 향해하신 하나님 마음의 음성을 들으셨나요?​|문서|도서리뷰 78. 선택 설계자들(올리비에 시보니)『선택 설계자들』은"당신은  엄청난 실수를 저지르려고 해!"의 뜻인"You're about to make a terrible  mistake!" 원제입니다.기업을 운영하는 리더가중요한 선택을 하는 순간에빠지기 쉬운 함정으로부터 벗어나는방법들에 대한 가이드가 될 만한 책입니다.​선택 설계자들​​​저자소개: 올리비에 시보니이 책의 저자인 올리비에 시보니(Olivier Sibony)는'행동경제학의 창시자'라고 불리우는 대니얼 카너먼과함게 쓴 『노이즈(Noise)』의 공동저자이다.그는 또한경영전략 컨설턴트로 전략적 의사결정의최고권위자라고 합니다.​지금도 프랑스 최고 경영대학원인 HEC파리의겸임교수로 경영전략, 의사결정, 문제해결을가르치고 있습니다.​그는 기업의 리더와 조직이 저지르는 끔찍한 실수에는공통점이 있는데 『선택 설계자들』에서리더와 조직을 함정에 빠뜨리는 9가지 편향을선별하고, 이것들을 극복하게 하는40가지 방법을 제시해 주고 있습니다.​그의 30년 동안의 연구 성과를 그대로 담아낸이 책  『선택 설계자들』은"비즈니스 의사결정 분양의 결정판"으로 평가받으면서,2019년 맨파워재단으로부터 최우수 경영서상을수상했다고 해요.​​올리비에 시보니​『선택 설계자들』의 목차​이 책은 Part 1, Part 2, Part 3로 구성되어 있고Part1에서는 합리적 결정을 가로막는 9가지 함정Part 2에서는 탁월한 의사결정을 위한 혁신 도구들Part 3에서는 함정을 기회로 바꾸는 선택 설계자들에 대해일목요연하게 써 내려가고 있어요.​​본문 내용 요약스토리텔링의 함정(터무니없는 이야기일수록 그럴듯하다)​모방의 함정(모두가 스티브잡스가 될 수는 없다)직관의 함정(전략적 의사결정의 형편없는 안내자)자기 과신의 함정(지나친 자기 확신이라는 독)관성의 함정(결정하지 않는 것이 언제나 더 쉽다)위험인지의 함정(리스크를 외면하며 리스크를 피하는 기업들)​기간의 함정(우리는 모두 단기적으로 사고한다)​집단사고의 함정(어리석은 결정도 그럴싸해 보이는 이유)이해충돌의 함정(내 이익은 고려하지 않는다는 거짓말)우리는  팀이 반드시 필요하다는 것을 알게 되었다.하지만최종 결정은 오로지 리더의 몫이다.리더는 다양한 의견을 끌어내지만궁극적으로 모든 책임을스스로 져야 한다.그는 자신의 개인적 편향을 극복하기 위해 다른사람의 도움을 받아야 하지만때가 오면 어떤 편향들이 자신을 오도하는지 모른 채결정을 내려야 한다.p.364최종 결정은 하룻밤 미루어라우리가 바꿔야 할 마지막한 가지는 나 자신이다『선택 설계자들』이 책의 출발점은 우리가 판단과 선택을 할 때'항상 합리적이지 않다'라는  것으로부터 출발합니다.​심지어.....똑똑하기만 할 것 같은기업의 위대한 CEO도 잘못된 결정을 한다는 것이지요...​단순한 실수가 아니라, 체계적이고 예측 가능한실수로서이런 이탈은 "편향"이 결합하며특정한 패턴이 반복되기 때문이라고 합니다.​​1장에서 저자는 합리적 결정을가로막고 있는  함정에 대해서스토리텔링의 함정,모방의 함정,직관의 함정,자기 과신의 함정,관성의 함정,위험인지의 함정,기간의 함정,집단사고의 함정,이해충돌의 함정​​에 대해사례별로나열하고 있습니다.​자기 분야에서 고도로 숙련되고똑똑하며 능숙한 전문가들이 중대한 결정 앞에서이상하게도 맹목적일 수 있다.그들이 경계심을 버리고 무턱대고 위험을 감수하기로결정하기 때문은 아니다.그들은 나름 비판적으로 여러 사실들을조사한다고 생각했지만 사실은 이미 결론을내려놓고 있었다.그들은 스토리텔링의 마법에걸려 있었던 것이다.​터무니없는 이야기일수록 그럴듯하게 보이는스토리텔링의 함정은 일상적인 결정을 포함하여경영 관련 의사결정에서 문제를일으킬 수 있다. (p.36)​확증편향은 똑똑한 사람들과 언뜻 보기에객관적인 판단(과학적인 경우)에도 영향을 미친다고 합니다.우리는 천재를 모방하려고 해서는 안 된다.우리는 절대 그들과 같은 성취를이룰 수 없기 때문이다.​스티브 잡스, 잭 웰치, 워런 버핏같이믿기 어려울 정도로엄청난 성공을 거둔 사람들에게서어떤 영감을 찾을 수는 있다.하지만  이러한 승리자에게만초점을 맞추게 된다면 똑같은 위험을 감수하다가실패한 사람들은 보지 않게 되어길을 잃을 수도 있다. (p.71)저자는 이를 생존자 편향(survivorship bias)라고 합니다.​애플을 세계적으로 만든 스티브 잡스가 천재인 건 맞지만그를 지나치게 영웅시해서는 안 된다는 건데요왜냐하면애플이란 회사에는 6만 명이라는 직원들이기여한 바도 크기대문이지요. 그렇기 때문에스티브 잡스가 모든 공로를 차지할유일한 인물은 아니라는 것입니다.​이 생존자 편향은 오직성공 사례에만 초점을 맞추고실패자에 대해서는 잊어버린다는 것입니다.​온 세상이 모방하려고 애쓰는 소수의 우상들 대신,탁월한 성공을거두지 못한 의사결정자에게서 배움으로써교훈을 얻을 수 있다고 합니다.​​이 책에서는 하나의 Part가 끝날 때마다다음과 같은 summary장 하나로내용이 압축되어있어생각을 한번 더 정리할 수 있습니다.​마치 한 강의를 마치고 다음 강의 내용으로넘어가는 것 같습니다~~!!​​휴리스틱과 편향에 초점을 맞춘 연구자들은자신의 직관을 너무 과신하는전문가를 조심해야 한다는 결론을 내렸다. (p.79)​경험 많은 경영자들은 자신의 직관이가치가 있다고 믿는 경향이 있지만전략적인 의사결정에서는직관은 그다지 도움이 되지 않는다. (p.88)​기업의 리더들은 성공을 거둔낙관주의자들이다.이런 낙관주의자들은 정상에 올라간뒤에 자신의 능력과 직관 그리고의사결정을 지나치게 과신하게 된다.반면,우리가 통제할 수 없는 요소에 대해낙관하는 경우 상황은 아주 힘들어진다.시장 규모, 경쟁자의 반응,시장가격의 변화, 투입 비용,환율 등통제 불가능한 수많은 변수를논의할 때는 미래를최대한 중립적으로 예측해야 한다.지나친 낙관주의는 자기기만일 수도 있다. (p, 107)​​저자는 이처럼 자기 자신을과대평가하고경쟁자들을 과소평가하는 것을"자기과신의 함정"이라고 한다. (p.94)기업이 성과가 낮은 사업에서벗어나지 못하게 하여,관성적인 상태로 만드는 것은 "현상유지 편향"에쉽게 영향을 받기 때문이다.  우리는무언가를 결정하기보다는결정하지 않는 쪽을 편하게 여긴다.(p.129)​​리스크를 외면하며 리스크를 피하는"위험인지의 함정"으로 인해 기업은현금을 쌓아두고위험한 사업을 승인하지 않는 편향이 작용한다.​​​​​​미래의 이익을 희생해서 단기 성과에 몰두하는"기간의 함정"에 빠지게 된다.​경영인의 단기적 시각을 선호하는 태도는특히 상장 기업에서 뚜렷하다.주식시장의 단기성과주의 압력 때문에 상장 기업이비상장 기업보다 적게 투자한다는 가설을 세워비교한 결과,비상장 기업은 상장 기업보다 2배 더 많이 투자한다.​투자자 입장에서도 분기별 실적 발표를 앞두고단기적으로 접근하면서실적 발표에 관심을 기울인다.​이런 주가수익률목표에 영향을 받지 않는 회사들로코카콜라코스트코,포드,구글, 시티그룹은 단기목표에영향을 받지 않는 회사들이다.​유니레버는 1년에 두 번만 발표한다.​장기적으로 기업의 진정한 성과가 어떤 식으로든주가에 반영되고,기업의 본질적 가치에 초점을맞추어 경영을 하게 된다면투자자는 더 많이 들어왔다는 것이다.(p.160)​다수의 의견을 강화하는"집단사고의 함정"에 빠지게 되면가장 많은 정보를 가진 사람이오히려 침묵하게 될 위험이 있다.​리더의 전략적 선택에도 개인의 이익이 따르고경제적 인센티브가 우리의 행동을모두 결정하는 것은 아니지만그 영향으로부터 자유롭지 못하다.기업 임원들 역시 이런 편향에서 벗어나지 못한다.(p193)​이를 저자는 "이해충돌의 함정"으로 설명하고 있다저자는이런 9가지의 함정을 극복하고탁월한 의사결정을 하기 위한혁신도구들로두 가지 핵심적인 요소로"협업"과"프로세스"를 제시합니다.​​이러한 의사결정 편향의 5가지 유형이과거의 의사결정에 작용했다는의심이 들 때마다 그 결정이일회적인 것인지아니면 대표적사례인지 구별해야 한다(p.213)​이것은 편향이 반복적으로 나타난다는 것 때문일 것입니다.실수가 편향의 결과처럼 보인다면결론을 보류해야 합니다가장 명백한 하나의 편향이 아니라잘못된 결정에 영향을 미친모든 편향을 찾아내야 합니다.​개인은 편향을 미리 깨닫고 중립적인태도를 취하는 것이 불가능하다.이러한개인과 달리조직은 의사결정 과정을바꿈으로써 의사결정을 개선할 수 있다.그런데,문제는 대부분의 기업이 전략적 의사결정에서도"협업과 프로세스'의 원칙을적용하지 않는다는 것입니다.기업에서"'협업과 프로세스'는건전한 의사결정의 토대가 된다."라고저자는 말합니다.​'협업' 시에 발생할 수 있는 집단사고를 예방하기위해서는 의사결정 과정에서구체적인 의사결정 프로세스(체크리스트)를 만들 것을 강조하고 있습니다.3부에서는 본격적으로의사결정 프로세스를 설계할 때사용할 수 있는 세 가지원칙과 이를 바탕으로 한 40가지실무기법을 제안하고 있습니다.​1. 인지적 다양성을 충분히 보장하라2. 토론을 위한 충분한 시간을 제공하라3. 의제를 정해놓고 대화를 나눠라4.대화의 방해물인 파워포인트 사용을 제한하라5. 사람들을 오도하는 분석을 금지하라6. 성급하게 결론을 내리지 마라7. 대차대조표를 요구하여 관점들의 미묘한 차이를 부각시켜라8. 악마의 변호인을 지정하라9. 두 개의 대안을 동시에 제시하게 하라10. 사라지는 옵션 테스트를 실행하라11. 대안적인 이야기를 말하라12. 잠재적 실패를 미리 분석하라13. 특별위원회를 구성하라14. CEO의 서랍에 메모를 넣고 잠가라........39.권한을 공유하라40. 이해 충돌이 없는 '이너서클'에서 의사결정을 하라​조직에 적용할 수 있는 구체적인 팁들입니다.어찌됐든 최종 결정은 리더가 한다.다만 그 중요한 결정을 미루라.하룻밤을 보내고 나면 어느 정도 거리를 확보함으로써감정에 사로잡힌 결정을 피하는 간단한 방법이다.​어떤 조직을 즉각적으로 바꿀 수 있는 것은없다.다만 많은 기법이조직의 의사결정 프로세스를 바꾸면서조금씩 변화시킬 것이다.​대화를촉진하고 다양한 기법들을 이용하여의사결정 프로세스를채택하여 최선의결과를 만들어내는 것이 바로'선택 설계자'로서 리더의 역할이라고 강조합니다.​​리더는 단순히 결정을 내리는 사람이 아니다.그는 또한 다른 사람들이 그 결정대로행동하도록격려해야 한다.리더에게는 자신을 바라보는 사람들이 있다.추종자가 없는 리더는 없다.이것이 리더가 된다는 의미다.다른 사람들이 그를 리더로 믿어야 한다.(p.374)​​​​행동주의경제학자들은'인간이 의사결정을 할 때 항상 합리적이지 않다는 것을주장해왔습니다.​심지어 개인이 어떤 선택을 할 때보다도기업의 리더라면 매우 합리적인 판단을 할 거라고생각했지만 그들 역시도 자기과신, 확증편향등여러가지 편향으로 기업에 치명적인 손실을 끼치게 되었다고 합니다.​또 다른 실수를 반복하지 않기위해서협업과 프로세스라는 혁신 도구를 사용한다면이러한 실수를 줄일 수 있다는 것이 이 책의 결론입니다.​이 책은 기업이나 어떤 조직의 리더라면꼭 읽어보길 추천합니다~♬​​​​​​함께읽으면 좋은책 추천https://blog.naver.com/urekazzangme/222343116070#선택설계자들#경영도서추천#경영컨설턴트#올리비에시보니♠이 글은 출판사로부터 도서를 제공받아솔직하게 작성된 글입니다.​|문서|지수니 독서후기 - 그들은 알지만 당신은 모르는 30가지(저자 이리앨)자신보다 더 잘난 사람을 친구로 둬라. 그래야 하나라도 배운다.이 말은 어려서부터 어머니로부터 들은 말이다. 꼭 재산이 많은 사람이 아니라, 인성이든 능력이든 자신보다 나은 사람이 있다면 충분히 친구로 사귈만 하다. 곁눈질만으로도 배우는게 있기 때문이다.​오늘 읽은 책은 제목 "그들은 알지만 당신은 모르는 30가지(저자 이리앨)"라는 책이다. 뉴스 기사 제목에서도 "OO하는 방법 O가지"와 같은 기사 제목은 눈에 잘 들어온다. 이 책도 30가지만 딱 읽어주면 될 것 같아 목표 의식이 생긴다.​이 책의 저자를 보니 "이리앨"이라고 되어 있다. 사람 이름 아닌, 유튜브 채널인 "이상한 리뷰의 앨리스"를 줄인 말이 되시겠다. 궁금한 건 또 못참는 성격! 바로 유튜브에서 채널을 검색해보고 좋아요와 구독까지 해준다. 유튜브 채널에 올라오는 최신 영상들도 재미있게 볼만한 컨텐트가 다양하게 있다.​<출처: 유튜브>사전적 의미로 자기개발과 자기계발은 똑같다고 하지만, 이 책 "그들은 알지만 당신은 모르는 30가지(저자 이리앨)"은 자기계발 서적이다. 개발은 뭔가를 배우고 갈고 닦는걸 의미하지만, 계발은 뭔가 깨우치고 일깨우는 쪽에 가깝다고 생각하기 때문에 "자기계발" 서적이라고 생각한다.​예를들어 주식관련 유튜브 채널을 보면 실질적인 기술적 투자 방법을 알려주는 채널이 있는가 하면, 또 어떤 채널은 주식투자의 원칙과 주식투자를 함에 있어서 철학, 마음가짐은 어떠해야 하는지에 대해 철학적으로 접근하는 채널이 있다. 이 책은 후자라고 말할 수 있다. 주식투자를 함에 있어서 투자 종목을 골라서 매수하고 어느 시점에 다시 매도하는 기술적인 전술도 배워야겠지만, 주식투자를 잘하기 위해 무엇보다 중요한 것은 바로 "멘탈(정신)"이라고 생각한다. 멘탈이 튼튼한 사람이 스트레스 받지 않고 잘 해낼 수 있다. 이 책을 통해 멘탈 근육을 키워보길 권장한다.​​​​이 책은 성공한 사람들의 이야기로부터 배울만한 점을 큐레이션 한 책이다. 그래서 책을 읽다보면 유명한 인사나 책에서 인용된 내용들이 종종 눈에 띈다. 이렇게 레퍼런스로 사용한 책들 가운데 입맛에 맞는 책이 있다면 꼬리에 꼬리를 타고 그 책까지 구해서 읽어보는 것도 좋다. 아주 바람직하다 하겠다.​우리는 흔히 성공하면 돈을 많이 버는걸 생각한다. 이 책에서는 돈과 성공을 목표로 해서는 안된다고 말하고 있지만, 개인적으로 자본주의 사회에서 돈을 좇는것은 지극히 정상이라고 생각한다. 물질주의적이라고 해서 결코 나쁜게 아니다. 그러니 '된다' VS '안된다'와 같이 이분법적으로 나누진 않겠다.​열심히 일해서 근로소득도 만들고 재테크해서 자산소득도 만들고 해서 돈 많이 버는걸 목표로 삼아도 된다. 다만 그렇게 열심히 살아가면서도 "왜(why)"라는 질문을 스스로에게 많이 해보길 바란다.돈 많이 버는 것 좋다. 그런데 왜?바로 이런 식이다. "왜"라는 질문에 가벼운 답이 나와도 좋다. 좀 더 편하게 살려고, 맛있는거 먹고 여행도 많이 다닐려고. 이런 답이 나와도 된다. 그렇게 1년, 2년이 지나고 나서 그때 다시 "왜"라는 질문을 스스로에게 해보기 바란다. "왜"라는 질문을 많이 던질수록 철학적인 사람이 될 것이고 멘탈이 강해져 가는 스스로를 느낄 수 있을 것이다. 피식 웃음이 나는 개똥 철학이라도 좋으니 스스로에게 많은 질문을 던져 보도록 하자.​​​이 책을 읽고 나서의 독서후기를 쓰려고 했는데 쓰다보니 나의 개똥(?) 철학이 나오네.ㅎㅎ 그래도 이런 생각 역시 이 책을 읽고 느낌을 잠시나마 블로그에 남겨보기 위해 생각하는 시간을 갖게 되었음에 감사한다.끝으로 이 책 "그들은 알지만 당신은 모르는 30가지"  소개 영상을 첨부하고 독서후기를 마치도록 하겠다.​​​​​​​​​|문서|아티스트 웨이-모닝페이지, 누구나 창조적 예술가가 될 수 있다.줄리아 카메론은 '모닝페이지'로 유명합니다. 아침에 글을 써라. 마음에 있는 글, 아무글이나 써라입니다. 그렇게 되면 네 안의 창조성과 예술본능이 깨어난다고 합니다. 곧 아티스가 되고. 이것이 아티스트 웨이라고 합니다. 글쓰기를 몸에 익히는데 도움이 됩니다.아티스트 웨이는 구판과 신판이 있습니다. 개인적으로는 구판이 더 좋습니다. 신판의 경우 모닝페이지보다 몇 개의 내용이 더 들어갔는데 개인적으로 이것이 더 복잡하게 느껴집니다.​아티스트 웨이, 왼쪽이 구판, 오른쪽이 신판  입니다, 동행책방 지기의 15분 질문독서​질문​아티스트웨이란?무엇에 대한 새로운 시작인가?12주에 가능한다?구판과 신판의 차이는 있을까?원서는 어떻게 되어 있을까?목차를 살펴보도록 하겠습니다.​목차를 보시면 제일 앞부분에 '기본도구' 모닝페이지와 '아티스트 데이트'가 있습니다. 여기가 핵심입니다. 모닝페이지 아침에 글을 적고 시간을 내어 재미있는 일을 하라입니다.​그리고 이어지는 내용은 12주 동안 하나씩 하나씩 창조력을 깨우기 위한 작업이 소개됩니다.​목록을 자세히 보시면 상당히 순차적으로 잘 구성되어 있음을 알 수 있습니다. 안정감, 정체성, 힘, 가능성, 풍요로움, 연대감, 의지, 동정심, 자기보호, 자율성, 신념을 회복한다로 되어 있습니다.​내용넘겨읽기​실천해본 결과는​모닝 페이지 : 매일 아침에 3쪽씩 글을 쓰기는 상당히 힘듭니다. 동시에 당신만 볼 것도 어렵습니다. 그러나 실천해보면 좋은 점은 내면의 소리를 들을 수 있습니다. 의식과 접하지 않은 비교적 무의식에 가까운 나를 발견할 수 있습니다. 처음부터 약간 두렵지 않으세요? 내 안에 어떤 것들을 시작될까요? 처음부터 긴장되는 여행이 시작됩니다. 몇 가지 주제들이 정해지겠지요. 기본적인 인간의 고민들...그러다가 생각하게 됩니다. 회고록을 통해서​회고록 : 내 인생에서 내가 지금 왜 이렇고 있지. 왜 이런 생각을 하고 있지. 아...우울하겠군요. 너무 무겁군요. 그러면 이제 어떻게 할까요? 아티스트 데이트로 이어집니다. 무엇인가 생동감있고 재미있는 것들을 찾아볼까요?​아티스테 데이트 : 인생에 새로운 활력을 넣게 됩니다. 여기에서부터 창조력이 생기겠네요. 내가 무엇을 해야 하는지 고민하면서 부터...​산책 : 그리고 차분히 산책해 보세요. 혼자서. 휴대 전화 없이. 순례자가 있습니다. 순례라는 것. 그냥 걷는다는 것에 매력이 있습니다. 휴대폰을 드려다 보지 말고 음악을 보지 말고 조용히 걸으세요. 내 생각에 집중하고 주위를 관찰하면서 마음에 희망이 솟아날 것입니다.모닝페이지를 쓸 수 있으면 쓰면 너무 좋습니다. 아침에 조용히 생각하고 몇 자 정도라도 적으면 좋습니다. 문학이나 예술이면 더 좋겠네요. 나의 가치나 나의 마음에 대해서 짧은 글. 150자 정도의 글을 쓰는 것만으로도 충분히 도움이 됩니다. 아주 친한 사람...나만의 나....나만의 나? 오타 아니냐고요? 아닙니다. 나만의 나...맞습니다. 나만의 나에게 대화한다고 생각하고 기록해도 좋습니다. 산책은 꼭 하면 좋고...회고록...아...이것도 너무 좋습니다.​제가 강의하는 "포토에세이 전자책 출판하기'나 '그림책 에세이 전자책 출판하기'와 함께 하시면 도움이 되겠네요~~^^​© kellysikkema, 출처 Unsplash|문서|어떻게 부자가 될 수 있을까? <생각하라 그러면 부자가 되리라> 12가지 성공의 법칙!나폴레온 힐(Napoleon Hill, 18883~1970)​미국 버지니아 주의 와이즈 컨트리에서 뛰어났으며세계적인 성공학 연구자이다.그는 사람들에게는 성공 법칙이 있다는 의미를 깨닫고20세기 최고의 성공 철학자로 평가받는<Think and Grow Rich>를 출간했다.일생 동안의 성공학 연구와 강연, 활동을 통해서미국을 비롯해 전 세계적으로 성공철학의 거장이 되었고,특히 개인의 성취와 동기부여 분야에서 위대한 업적을 남겼다.​유광선​경영학 박사로 평생교육대학원 대표이사로 국제코치연합 원장.한양대학교 경영대학원, 국제코치교육센터 센터장.(사)한국중장년고용협회 교육원장, 출판 프로듀서등.저서로는 <와일드 와일드>,<어떻게 행복한 성공할 수 있을까>,<어떻게 친구를 얻고 사람을 변화시킬 수 있을까>,<평생 명강사>, <돈걱정없는 재무심리와 재무 코칭>,<명인명장의 캘리그라피>, < 감사 일기(The Gratitude Diary)>,<거절당한 순간 영업은 시작된다>등이 있다.​최강석​국제코치연합 대표이사로한양대학교 경영대학원 한국 중장년 협회 코칭 센터 원장을 하고 있고,전)ICF 국제코치연맹 서울지회 부회장을 하고 있으며전) 한국코치협회 인증국장.2013년 Innovation 기업&브랜드 대상(명강사부문, 스포츠서울)월간 HRD 선정 2013년 Best 코치.2013년 대학인구 고객 감동 BRAND  大賞(비즈니스코치 부문, 연합뉴스)저서로는 <평생 명강사>,  <코칭의 역사>, <미래창조 코칭리더십> 등이 있다.​부자로 가는 지름길​'생각'은 재산이다. 그리고 그 생각이 부자가 되어야겠다는 간절한 소망과 조화를 이룰 경우, 결국은 커다란 재산이 된다.​'생각하고 꿈꾸면 부자가 될 수 있다.'​그는 자신이 무엇을 원하는지 알고 있었고, 이를 실현할 때까지인내하며 노력을 게을리하지 않았던 것이다​<생각하라 그러면 부자가 되리라> 시작하는 말 p11​평생 청각과 언어 장애인이 될 수 있었던 아이가 신문을 팔라 돈을 모은 이야기에서 아버지의 말이다.​나는 용감하고 야심이 넘치며 자립할 수 있는 작은 사업가를 보았다. 아이는 주도적으로 사업을 시작하고 승리했기 때문에 자신감도 높아져 있었다. 그 일은 나를 기쁘게 했다. 왜냐하면, 아이가 평생 함께 해야 할 기회를 확인할 수 있었기 때문이다.제1법칙, 간절한 소망은 부자가 되는 출발점이다. p37​나는 코칭 시험을 앞두고 아들에게 시험 대상을 해 달라고 하면서 아들의 생각을 더 잘 알 수 있었다.아들은 외국에서 공부하고 있기에  밥은 먹었는지, 요즘 잘 지내는지를, 그곳 저녁 식사를 할 때면 전화를 준다.나는 아침 식사를 할 때라 서로 전화로 음식 이야기, 가족 이야기, 사소한 일상을 나누었다. 그러던 내가 코칭으로 아들의 깊은 이야기도 나눌 수 있었다.​대학생으로 공부하는 것이 쉽지 않다는 것을 알았지만, 아들은 그래도 잘 해내고 있었다.한국에서 주입식 교육을 하던 아들이 외국에서 에세이를 쓰는 시험을 그래도 잘 해내고 있었다.아들은 그런 시험 준비를 어떻게 하는지 이야기를 했다. 아들의 이야기를 들으며 자기만의 방식으로 노력하는 것을 듣고 대견스러웠다.​어느 정도 자신이 할 수 있는 시간이 되니 말하지 않아도 스스로 해 나가는 것을 보며 기뻤다.그저 막연하게 '알아서 잘 하고 있구나!'에서'그렇게 하는구나!'를 생각을 하며 기뻤다.아이가 자립할 수 있게 도와주었을 뿐인데, 그 아이는 지혜를 먹고 자라는 것을 느꼈기 때문이다​​자연의 섭리는 불가능이란 단어를 전혀 인식하지 못하고, 실패라는 현실을 절대로 받아들이지 않는 '무언가' 강렬한 야망의 충동으로 포장되어 있다.제1법칙, 간절한 소망은 부자가 되는 출발점이다. p47​​자신의 일을 통해 무언가를 해내려는 신념과 대학에서 무언가를 배워 좀 더 나은 자신을 만들어내려는 야망이 있었기에, 아들과 나는 서로의 일에 매진할 수 있었다. 무언가 강렬한 야망으로 우리는 지금 포장되어 가고 있다. 그 포장을 벗기면 서로의 본질이 빛나고 있다는 것을 알고 있다. 아들과 나는 서로 다른 일을 시작하고 공부하고 있지만, 서로 좀 더 나은 미래를 만들기 위해서 간절한 마음과 신념으로 이루어 내고 있다. '무언가'를 해내려는 그런 야망이 있다. 그 끝이 어딘지는 모르지만, 그것에서 오는 지혜를 갖고 살고 있다.​인내심은 행운을 가져다준다부는 야망에 응답하지 않는다. 부는 명확하지 않는 야망과 구체적인 계획으로 뚝심으로 버텨 실행해 나갈 때만 반응한다.제8의 법칙, 참고 견뎌야 한다. p203아들과 나는 인내심을 갖고 자신의 일을 하며 다른 사람을 도울 수 있다면 좋겠다. 나도 남에게 도움이 되는 책이 무엇인지 다시 한번 생각하게 된다. 남을 한 번 더 생각하는 사람이 행운을 가질 수 있다는 걸 알아가고 있다. 나는 그 행운과 만나는 그날을 기다린다.​코치의 질문​◆ 당신이 진정으로 이루고 싶은 것은 무엇인가?​◆ 이미 그것을 이루었다면 무엇을 보고 알 수 있을까? 그 증거는 무엇일까?​◆ 그것을 언제까지 이룰 것이가?​◆그때까지 그것을 이루는 것이 자신에게 중요한 이유는 무엇인가?제1법칙, 간절한 소망은 부자가 되는 출발점이다. p48 코치의 질문 중나머지는 목차를 보면서 보고 싶고, 끌리는 글로 여러 번 보았다.​​12가지 성공의 법칙에 자신이 알고 싶어 하는 주제를 보면서 내가 하고 있는 부분이나 할 수 있는 것을 찾아간다면 '나도 부자가 되리라!'​함께 읽으면 좋은 내용​https://m.blog.naver.com/happy113900/222306470833​#글지으니#생각하라 그러면 부자가 되리라 #나폴레온힐 #와일드북#유광선#최강석#국제코치연합 #와일드이펙트#감사일기#책여행 #코칭 #글쓰기#책쓰기#책읽기#작가#삶#힐링 라이터#제주#아주망#1인기업#독서 #제2의인생#글여행#엄마에게서나에게로#행복한엄마#자기계발#글을쓰는이유#평생엄마만#메신저유치원 #기탄블사관학교|문서|[북리뷰] 질서 너머 BEYOND ORDER (조던 피터슨 지음) 인생의 다음 단계로 나아가는 12가지 법칙유명한 베스트셀러 작가이자, 유튜버에서도 대단한 독설을 내뱉는 사람이라고 한다. 나는 이 분의 '12가지 인생의 법칙'은 읽어보지 못하고 이 책을 읽기 시작했다. 북보라클럽의 선정도서여서, 솔직히 할 수 없이.. 쉽지 않은 독서가 시작되었음을 느끼면서...​저자 : 조던 피터슨   심리학자 대학/대학원 교수   Jordan B. Peterson캐나다 북부 앨버타주의 한 시골 마을에서 태어났다. 냉전 시대의 이데올로기적 위험을 경험한 뒤 인간 본성의 어두운 면을 연구하기 위해 심리학 공부를 시작했다. 1991년 맥길 대학교에서 임상심리학 박사 학위를 취득한 뒤, 1993~1998년에 하버드 대학교 심리학과 교수로 재직했다. 1998년부터 현재까지 토론토 대학교 심리학과 교수로 있다. 주 연구 분야는 종교 심리학과 성격 심리학으로, 100여 편이 넘는 논문에 저자 또는 공저자로 참여했으며, 그간의 연구를 바탕으로 1999년 『의미의 지도』를 펴냈다. 또한 수십 년간 임상심리학자로 활동하면서 정신적ㆍ심리적 장애로 고통받는 환자들을 치료했고, 정치적 올바름과 정체성 정치에 대한 강도 높은 비판으로 언론과 대중의 주목을 받기도 했다.2018년에 출간된 『12가지 인생의 법칙』으로 세계적인 베스트셀러 작가가 되었다. 이 책은 질의응답 웹사이트 〈쿼라Quora〉에 올라온 ‘누구나 알아야 할 가장 소중한 것은 무엇인가?’라는 질문에 답으로 제시한 42개의 목록에서 시작되었다. 삶의 의미를 강조하는 그의 책은 지금까지 50개 언어로 번역되어 전 세계적으로 500만 부가 넘게 팔릴 정도로 큰 인기를 끌었다. 160여 개 도시들을 순회하며 펼쳐진 그의 강연에는 약 50만 명의 청중이 모여들었으며, 그의 유튜브 채널은 현재 약 350만 구독자와 2억 뷰의 누적 조회 수를 기록하고 있다. 이 책은 국내에도 소개되어 30만 부 넘게 팔리며 ‘내 인생을 바꾼 책’이라는 찬사를 받았다. 특히 20~30대 청년들에게 ‘인터넷 아버지’로 불리며 해외 저자로는 드물게 두터운 팬덤이 형성되어 있다.3년간의 집필 끝에 출간한 이 책 『질서 너머』는 미국, 캐나다, 호주 종합 베스트셀러에 오르며 다시 한번 ‘피터슨 열풍’을 불러일으키고 있다. 이 책은 지나친 혼돈을 바로잡는 데 규칙이 중요하다는 점을 강조한 전작에서 한 단계 더 나아간다. 과거의 확신과 지식은 예기치 못한 인생의 비극에서 우리를 구하지 못하며, 경직된 질서와 통제의 위험을 넘어설 때 놀라운 지평이 펼쳐진다는 점을 깊이 있게 논한다. 우리 안에 잠재된 창조적 힘과 변화의 가능성에 주목하는 이 책을 통해 독자들은 인생의 새로운 실마리를 잡을 수 있을 것이다.교보문고​​​​[본문중에서]왜 '질서 너머'인가? --<내생각> 제목부터 머지? 싶었다. Beyond Order.. 아.. 나는 'Beyond'라는 단어를 좋아한다. Beyond the scence.. BTS의 약자이기도 하다. 쉽지 않을 책으로 예상은 되지만, 읽어보자. 좋아하는 책만 읽을 수는 없지 않은가.​법칙 1. 기존 제도나 창의적 변화를 함부로 깎아내리지 마라.사람은 타인과 끊임없이 대화하면서 마음의 질서를 유지한다. 자신의 말에 귀 기울려줄 사람이 절실히 필요했다.  --<내생각> 비평하는 것을 즐겨하는 사람들이 많은 것 같다. 아니, 솔직하게는 부정적인 의견을 내는 사람들이 목소리가 훨씬 크다. 지금의 사회나 정치가 아니라고.. 하는 것이 더 쉬운 것인가? 아니면, 그렇게 생각하는 사람이 많은 것일까? 사실.. 요즈음에 나는 부정적.. 더 솔직하게는 나의 의견과 다른 편 이야기를 하는 사람의 이야기를 인내심 있게 들어줄 힘이 좀 없다... 그래서 논쟁을 피하고 비슷한 목소리를 내는 사람과 친하게 지내고 싶다. 나 스스로가 약하기 때문일까? 자꾸 마닥뜨리고, 깨져보아야 하는데.. 걱정이다. 똑똑해지고, 강해지고 싶은 이유다.​충분히 안다 생각하고 꽉 막힌 사람이 되기보다는 모른다 생각하고 가르침을 청하는 편이 낫다. 우리는 초보자가 될 필요가 있다. --<내생각> 나는 이건 잘 한다고 생각한다. 하지만, 나이가 들어간다고 느낄 때가 잘 난척하는 사람을 보면 밟아주고 싶다는 의욕이 살짝 고개를 들 때.. 깜짝 놀라곤 한다. ㅋㅋ​동료들의 신뢰를 얻어라. --<내생각> 동료.... 회사 생활을 정리하고 제일 아쉬운 부분이다. 함께 프로젝트를 수행하는 동료들.. 그립니다.​높은 자리를 올바르게 점유할 때 누릴 수 있는 기본적인 장점 가운데 하나는 전문 분야에 막 진입한 인재를 알아보고 그들이 좋은 길로 나아가게끔 인도할 수 있다는 것이다. --<내생각> 막 자신의 커리어를 쌓기 시작하는 후배들을 만났을 때, 저들의 인생에서 어쩌면 가장 중요한 순간을 나와 함께 보내게 되는 것에 무게감을 크게 느낀 적이 있다. 나는 괜찮은 상사였을까? 나는 괜찮았다고 생각하는데... 음냐~~~​법칙 2. 내가 누구일 수 있는지 상상하고, 그것을 목표로 삼아라. --<내생각> Beyond.. 하는 생각이 드는 글이다.​흥미롭고 의미 있는 것(동시에 새롭고 예기치 못한 것)은 위험하지만 희망적인 형태로 나타나기 때문이다.  --<내생각> 유혹적이어야 한다. 그래야 기꺼이 위험을 감수하고 그 속에 나를 던질 수 있다.​어떤 것을 겨냥하라. 현재 개념화할 수 있는 최고의 목표를 정하라. 그 목표를 향해 비틀대며 나아가라. 그 과정에서 당신의 실수와 오해를 외면하지 말고 똑바로 마주해 잘못을 바로잡아라. 가로막는 것이 있다면 망설이지 말고 맞서 싸워라.  --<내생각> 내가 제일 못하는 부분이다. 나의 어린 시절.. 나는 '너랑 안놀아..'하면서 그 순간을 피하곤 했었다. 내 생각은 이런데, 너는 왜 그러니.. 하면서 조금 싸워도 될 것을.. 나는 그것이 싫어서 자주 피했던 경험이 있다. 알면서도 못 고치는 나의 약점을.. 계속 가지고 있다. 지금은??? 과연 다를까??? 생각이 많아진다.​높고 고상하고 심오한 어떤 것을 겨냥하라. 그 과정에서 더 좋은 길이 나타나면, 일단 몇 걸음을 걸어본 다음 경로를 바꿔라. 하지만 조심하라. 길을 바꾸는 것과 포기하는 것이 쉽게 구분되지 않을 수 있다.  --<내생각> 살짝 이루기 만만한 것만을 정하고 살아왔던 것 같다. 나는 이 정도야.. 하면서, 더 나아가려면 힘이 들고 다칠 것을 이미 예상하고서 나는 이 정도면 되.. 하고..​법칙 3. 원치 않는 것을 안개 속에 묻어주지 마라.행복하지 않다면 행복한체하지 마라. 싸움을 두려워하지 마라.  --<내생각> 괜찮은 척하면서 현재의 상태를 유지한 적이 있다. 그렇게 유지되는 상태는 지금이 유지되는 것이 아니라, 뒤로 후퇴하는 것이다. 아닌 관계는 정리를 해야 한다. 나에게 다른 상황에 놓일 수 있는 기회를 주어야 한다.​살다 보면 앞을 가로막는 것과 똑바로 맞서기 위하여 가진 걸 모두 쏟아부어야 할 때가 있다. 거짓으로 대체하고 싶을 만큼 무서울지라도 진실을 피해 숨지 말아야 할 때가 있다.  --<내생각> 작가는 계속 앞으로 나아가라고 밀어붙인다. 머물지 말고, 숨지 말라고 한다. 그렇게 해야 하는 걸 알지만, 힘들다... 과연 나에게 이렇게 할 수 있는 에너지가 남아있는가? 그리고 싸우면서 흘리게 될 눈물 혹은 피(?)도 담담히 이겨낼 자신이 있나. 싶다...​법칙 4. 남들이 책임을 방치한 곳에 기회가 숨어 있음을 인식하라.진정한 이타주의가 선사하는 인생의 기쁨을 누릴 줄 아는 사람이 되어야 한다. --<내생각> 2번째 JOB을 어떤 것으로 할까.. 하면서 가장 많이 생각하고 있는 부분이다. 무엇이 있을까?정말로 믿음직스럽고 긍정적인 감정은 어디서 올까? 바로 가치있는 목표를 추구할 때다. --<내생각> 가치있는 목표.. 나에게 설정한다면... 생각이 많아진다.​법칙 5. 하고 싶지 않은 것을 하지 마라.질서 너머로 나아가는 것은 언제 행동해야 합당한지를 아는 것이다. 당신은 틀에 박힌 사회적 의무 대신 양심의 요구에 따라 행동해야 한다. 당신이 용감하게 일어나 명령을 거부하려면, 주변의 반대를 무릅쓰고 옳은 일을 하려면 자기 자신을 믿을 수 있어야 한다. --<내생각> 이런 자기 자신에 대한 확신에 찬 사람이 부럽다.​우울에 빠지지 않고 높은 자존감을 유지할 수 있었다. 당신이 위대한 과업에 참여하고 싶다면 비록 작은 톱니바퀴라는 생각이 들더라도 싫은 일은 하지 말아야 한다. --<내생각> 그렇다... 자존감이 높아야 한다. 그래야 싫은 것은 싫다고 할 수 있고, 하고 싶은 것에도 손들수 있다. 작년 이맘때에 비해서 나의 자존감은 어떤 상태인가?​법칙 6. 이데올로기를 버려라.사람들이 직감으로 알고 있으면서도 명확히 말할 수 없는 것에 다리를 놓아주는 건 지식인이 할 수 있는 가치 있는 일이라 생각한다.  --<내생각> 제일 어려운 챕터였다....​법칙 7. 최소한 한 가지 일에 최대한 파고들고, 그 결과를 지켜보라.하나를 선택하지 못하기 때문에 원하는 것을 얻지 못하고, 원하는 것을 얻지 못하기 때문에 즐겁지 않다.목표를 세우고 겨냥하라. 직업이나 직장을 선택하지 않은 사람은 대개 닻을 내리지 못하고 표류한다. 그런 사람은 자신의 표류를 정당화하기 위해 낭만적인 반항이나 설익은 냉소와 염세주의를 앞세운다. 세상에는 우리가 모든 걸 잊고 전념할 만한 일이 많다.​법칙 8. 방 하나를 할 수 있는 한 아름답게 꾸며보라.나는 사람들에게 "세상을 탓하기 전에 방부터 정리하라."(12가지 인생의 법칙 중)라는 말로 유명해졌다.내 방, 우리 집, 내가 사는 동네.. 삶에서 하나라도 아름답게 꾸밀 줄 아는 사람​나이를 먹을수록 지각은 기능적이고 실용적인 기억으로 대체되었다. 사랑, 유희, 용기, 감사, 일, 친구, 진리, 우아함, 희망, 미덕, 책임 등 많은 것이 인생을 살 만하게 한다. 하지만 그중에서도 으뜸은 아름다움이다. --<내생각> 편리하고 실용적인 것에 시선이 가고 일상화되어있는 나에게 아름다움을 추구하라.는 말은 조금 충격적이었다. 그래, 그럴 수도 있겠구나. 조금 불편하고 여럽고 손이 많이 가더라도 아름다움을 위한다면...​법칙 9. 여전히 나를 괴롭히는 기억이 있다면 아주 자세하게 글로 써보라.사람들은 과거의 끔찍한 일들을 이해하기보다, 관심 밖으로 몰아내거나 다른 활동에 전념함으로써 생각 자체를 하지 않으려 한다. --<내생각> 우리의 뇌는 일부러 그 부분을 지워버리기도 한다는 생각을 했다. 특정 시간이 하나도 기억되지 않는다.​지금 있는 곳을 알려면 지금까지의 모든 경험이 가급적 완전한 이야기 형태로 정리되어야 한다. --<내생각> 정말로? 이렇게 하는 것이 가능하다고? 그리고, 이게 꼭 좋을까? 싶기도 하다.​당신은 씁쓸한 진실을 피하지 않고 똑바로 마주해야 한다. 자기 자신을 지키기 위해서는 현재와 과거를 명확히, 충분히 이해해야 한다. 당신을 끊임없이 괴롭히는 기억이 있는가? 그렇다면 그 고통에서 헤어날 가능성이 당신을 기다리고 있음을 기억하라. --<내생각> 힘든 일이 있었을 때 그것을 그 순간에 모두 소화해야 한다고 한다. 예전에 만난 심리 선생님의 말이다. 그때 소화를 못했다면, 언제든 그것을 끄집어내어야 해결이 된다고.. 그때 울었어야 하는 일은 충분히.. 그때 울자!!!​법칙 10. 관계의 낭만을 유지하기 위해 성실히 계획하고 관리하라.​법칙 11. 분개하거나 거짓되거나 교만하지 마라.​법칙 12. 고통스러울지라도 감사하라.감사는 원망의 대안이며, 어쩌면 유일한 대안일지 모른다. 한 나라의 최고 축제일이 '감사하는' 날이라는 사실은 그 나라의 근본 윤리가 긍정적이라는 의미다. 인생의 온갖 문제에도 불구하고 어떻게 감사하는 마음을 가질 수 있을까? 당신은 용기를 낼 수 있다. 정신을 바짝 차리고 문제들에 신경을 집중할 수 있다. 감사는 삶의 어려움에 용감무쌍하게 맞서는 태도다. --<내생각> 그럴 수 없다..... 어찌 감사를.. 난 못한다. 수양 부족인가..​가족에게 감사한 마음을 가지는 것은 그들에게 더 잘하겠다는 다짐을 불러일으킨다. 세상을 위해 노력하겠어..라고 결심하는 건 용기 있는 일이다. --<내생각> 이 말 좋다.. "세상을 위해 노력하겠어..라고 결심하는 건 용기 있는 일이다."   용기 있는 일....​-현재 상황에 도전할 수 있기를 바라고, 행운의 바람이 불어와 마침내 이 재난이 끝났을 때 세계를 다시 건설하는 일에 관심을 기울이기를 진심으로 바란다. --<내생각> 코로나 세상에 대한 작가의 당부의 말...​​​​​이렇게 힘들었던 책은 처음이다. 책 속의 배경이 되는 이야기에 대한 나의 인문학적인 소양이 부족하기 때문인가.. 생각이 다른 작가의 책을 읽어서인가? 책을 읽은 내내 일방적으로 강하게 밀어버리는 주장에 나를 지키느라 지칠 대로 지쳤다. 북클럽(BOOKBORA)에서 토론을 하고 나니, 조금 나아기지는 했다. 아직도 정신이 몽롱하지만, 조금 시간이 지난 후에 다시 이 책을 읽기로 했다. 그때는 다른 감정을 느꼈으면 좋겠다.​​​​​​|문서|타이탄의 도구들( 책 리뷰)​세계 최고들은 1등이 아니다. 그들은 1등과 싸워 이긴 사람들이다!타이타의 도구들시대의 가장 혁신적인 아이콘으로 평가받는 팀 페리스는자신이 진행하는 <팀 페리스쇼>에 3년 걸쳐 출현한 성공한 인물 200명의 이야기를 담았다.​< 타이탄의 도구들>은내가 기록하고 모은 노트들 가운데 단연 빛나는 보물이다.​이 노트를 삶에 남기기 위해 지난 몇 년간‘ 세상에서 가장 지혜롭고, 가장 부유하고, 가장 건강한 사람’이라고 평가받는 인물들을 만났다. 그리고 이 책에 그들과 벌였던 열띤 토론, 그들이 더 큰 결과를 얻기 위해 매일 실천하고 있는 것들에 대한 나의 성공적인 벤치마킹 경험, 그들의 놀라운 아이디어와 전략, 창의적인 습관, 세계 최고 수준의 성과 창출법 등등을 두루 담아낼 수 있었다.​마침내 나는 자신의 분야에서 최정상에 오른 그들을 거인이라는 뜻의 ‘타이탄’이라고 부르기로 했다.​- < 타이탄의 도구들> 중-​타이탄들의 많은 이야기는  거대하고 엄청난 비밀은 아니었다.승리하는 아침을 만드는 5가지 의식만 봐도 그랬다.1. 잠자리를 정리하라( 3분)2. 명상하라( 10~20분)3. 한 동작을 5~ 10회 반복하라 ( 1분)4. 차를 마셔라( 2~3분)5. 아침 일기를 써라( 5~ 10분)​위의 다섯 가지를 하는 데는 40분이 걸리지 않았지만 타이탄들 또한 5가지 모두 하는 사람이 1년 중 30퍼센트가 되지 않는다고 한다.​최소한 매일 한 가지 이상 해치운다고 생각하고 실행한다면 나의 하루는 성공할 가능성이 커진다는 것이다.(일종의 나만의 의식,, 이 글을 봤을 때 꾸준히 실천하는 사람은 많지 않을 것이다. )​이 책 내용은 자기계발을 한다면 주변에서 흔히 들어 봤을 법한 내용이었다. 이 책의 핵심은​담대한 목표의 중요성, 그것을 돕는 작은 디테일이 우리의 삶에 강력한 영향력을 끼친다는 사실이다.​© Free-Photos, 출처 Pixabay​성인이 되면서 나는 인생의 어려움을 알게 되었다.  수많은 선택의 상황에서 나에게 레퍼런스가 많이 부족한 것을 깨닫는다. 지혜를 갖춘 인적 자산이 많다면 자문을 구하기도 했을 텐데... 특히나 코로나 상황이 되니 사람과의 관계나 대화, 경험이 줄어드는 느낌을 받는다.그럴수록 상대의 이야기에 경청하려고 하고, 나와 다른 분야의 사람들과 많이 만나고 이야기하고 싶다. 마치 유재석, 신사임당이 매번 다른 사람들을 인터뷰하고 그 들의 삶을 알아가듯 말이다.​'내가 만약 유튜버가 된다면 무엇을 할까 ?'​고민한 적이 있다.책 이야기나 사람들을 만나 그 사람과 인터뷰하는 영상을 찍고 싶었다. 책과 사람과의 만남을 통해 나는 성장하고 또 지혜를 얻게 된다는 것을 경험을 통해 알게 되는 요즘이다.​내 삶이 의미 없는 시간으로 가득 차 있는가?부정적인 생각으로 가득 차 있는가?힘든 상황에서 따뜻한 말을 건네줄, 잘 못된 나의 행동에 등짝 스매싱이라도 날려줄 누군가 필요한가?​그런 사람들에게 이 책을 꼭 권하고 싶다.이 책은 읽고 있다 보면 모든 것에서 나에게 질문하는 책이 되고 응용할 보물들이 가득했다. 정말 그대로 실천한다면 팀 페리스가 그랬듯 분명 내 인생에도 큰 변화를 줄 것이라 확신한다.​책 곳곳에서 질문과, 인사이트, 뿍 액션이 가득해서 15000원이 아닌 수백 배 수천 배의 가 넘는 엄청난 값어치의 최고의 코치 200명과 대화한 느낌이다.​(기회가 된다면 이 책에서 얻은 인사이트로 ‘ 나의 습관과 생각을 바꿔줄 습관 형성 프로그램’을 만들어 모임을 만들고 싶다.ㅋㅋ 누가 신청할지 모르지만 안되면 혼자라도 ㅋㅋ )​변화를 꿈꾸는 당신에게 강추!!!​#팀페리스 #타이탄 #타이탄의도구들 #성공습관 #새벽기상 #변화 #목표 #디테일 #성공비밀#mkyu #북드라마 #책리뷰 #책추천|문서|붉은 폐허, 김일석 시집, 블로그 이웃님의 선물​​​​붓꽃 앞에서 ​ / 김일석​생애가 촌음 같아뜰알 붓꽃이 질 때, 아못내 외롭거나슬프기라도 하면 어쩌나​봄의 끝자락마다바다로 떠나기로 한우리 젊은 날의 맹세는또 어떡하라고바라보기  / 김일석​사람을 볼 때엔그 삶의 심연에 닿아야 해온몸으로 이룬 우주를 흔드는 건죄질 나쁜 범죄일 수 있거든​저 나무의원형질을 알기 전엔너도나도 그저가만히 바라보면 좋겠어​가끔 블로그 이웃에게 선물을 받을 때가 있다.그런데 그때마다 인사를 제대로 못할 때가 더 많다.마음은 그렇지 않으면서 정신줄 놓고 살다 보니그런 거 같다고 핑계 아닌 핑계를 대본다.​블로그 이웃들에게 받은 선물 하나씩 소개하면서 지나가야겠다.https://blog.naver.com/sujunana오늘 선물은 블로그 '마음이 놓이는 자리' 심리상담실 자리님께서 보내주셨다.오늘 이 책을 집어 들었다.이 시집은 블로그 이웃인 자리 님께서 보내주셨다.밭에서 난 해바라기씨 몇 알 보내준 것 뿐인데 답례가 너무 크다.사인해 준 글씨가 멋있다는 생각을 했다.작가의 친필 사인을 받은 것 같은 기분이다.오랜만에 이 페이지를 펼쳐보면서 깜짝 놀랐다.이 책을 받은 것이 2019년 말이었다니,시간의 흐름이 어쩜 이렇게 빠를까. 몇 개월 안된 것 같은데.​​노란색의 책 표지가 마음에 들었다.노란색도 좋아하는 색 중의 하나다.옷은 안 어울려서 즐겨 입지는 않지만.​시집은 소설이나 에세이처럼한꺼번에 죽 읽지 않는 습관이 있어서시 한 편씩 들추어 읽다 보니 오랜 시간을 두고 읽고 또 읽게 되는 특성이 있다.​요즘에 시를 써보겠다고 몇 줄 글을 적어보면서여러 시인들의 시를 읽으면서 표현에 관심을 가지게 되었다.​이 시집 전체적으로 마음 아프고 슬프다.어떤 시점, 어떤 사건에 대해 썼을 것임을 알 수 있다. 쉽게 꺼내기도 힘든 날이 떠올랐다.나무의 원형질을 알기 전엔가만히 바라보면 좋겠다는 말새겨놓고 싶다.|문서|[공지] 소설_달과 6펜스(서머싯 몸) The Moon and Sixpence달은 아릅답다."달과 6펜스"라는 제목의 노래가 있다는 건 알았는데 "달과 6펜스"라는 고전 소설이 있다는 건 모르고 있었다.최근 친한 동생이 독서 모임에서 읽을 책으로 달과 6펜스를 선정해서 나는 이 노래가 고전 소설의 제목이었다는 사실을 새로 알게 되었다.심지어 "달과 6펜스"라는 노래도 이 친구가 추천해주었다.물어보니 선정한 이유도 이름과 관련된 순전한 호기심.이름부터 묘하게 나를 유혹하기에, 100년도 더 된 소설임에도 불구하고 나름 빠르게 읽었다.​생전에는 주목받지 못한 프랑스의  탈인상주의 화가 폴 고갱을 모티브로 한  인물,  "찰리 스트릭랜드"의 삶을 그린 액자식 구성의 소설 "달과 6펜스".작가는 소설 안에 과거 스트랙랜드를  알고 지냈던 주인공을 등장시킨다.주인공은 현재는 고인이 된 스트릭랜드의 일생과 그와 함께한 일화, 그에 대한 평가를 소설의 형태로 구성하여 우리에게 들려준다. 약간 과장해서 말한다면, 소설이 아니라, 영화 한편을 보는 느낌이 들었다.생전에는 빛을 못 봤지만 현재는 위대한 예술가가 된 그를 추억하는 한 편의 아름다운 영화.​작가 서머싯 몸의 필력이 다채로운 탓에  소설 전체가 다양한 색깔로 물든 한편의 수채화 같았다.전반적인 스토리는 환상적이고 비현실적이지만, 어느 부분에서는 현실적이었다.색감 있는 수사적 표현들이 많지만, 동시에 꾸밈없었다.쉽게 말해, 다양한 얼굴을 가진 소설이다.​고갱과 소설 속 찰리 스트릭랜드는 비슷하면서 다르다고 볼 수 있다.둘 다 증권사에서 일했으며, 타히티섬에 가서 시대의 역작을 남겼다,하지만, 증권사에 다니면서 꾸준히 작품활동을 병행한 고갱과 달리,소설 안의 스트릭랜드는 40대 중반에 자신의 가족과 편안했던 삶을 모두 버리고 파리로 떠나 홀로 그림을 그리기 시작했다.고갱은 타이티섬에서 자국으로 돌아왔지만, 타이티 섬에서 병이 든 스트릭랜드는 죽는  순간까지 그림을 그리며 자신의 예술 세계를 완성했다.​어느 이야기가 스트릭랜드의 삷보다 아름답고 낭만적일 수가 있을까.작가는 스트릭랜드라는 인물을 실제 인물인 고갱보다 더욱더 비현실적이고 불안정하게 설정하였는데,나는 이런 설정이 예술의 환상성과 낭만적인 삶 즉,  한 인물이 자신의 예술 세계를 창조하고 거기에 도달하기까지 나오는 모든 예술의 극단적인 면을 강조하기 위한 하나의 장치가 아니었을까 싶다.돈의 가치가 사람의 가치를 결정하는 6펜스의 세계에 사는 독자들은  스트릭랜드의 삶을 통해 예술의  새로운 가치와 아름다움을 느낄 것이며 꿈과 이상만이 존재하는 달의 세계를 잠시나마 자유롭게 다녀올 것이다.​책 안에는 다양한 가치관을 지닌 인물들이 등장한다.내가 주목한 인물은 "아브라함"과 "카마이클"의대에서 항상 1등을 놓치지 않았던 "아브라함"은 명문병원의 의사가 되는 길을 포기하고 항해하는 선박의 의무관이 된다. 그리고 사랑하는 여자를 만나 자족적인 삶을 살고 있으며 이런 자신의 생활에 행복을 느낀다.항상 아브라함에게 밀려 2등만 하던 카마이클은 아브라함을 대신하여 성공한 의사가 되며 많은 부와 사회적 명성을 축적하게 된다. 그리고, 아름다운 미녀를 만나 호화로운 삶을 살고 있으며 이런 자신의 생활에 행복을 느낀다.​행복이란 무엇일까. 많은 돈과 끝없는 명성일까 소박한 행복일까, 화목한 가정일까, 자신의 꿈을 이루는 것일까, 그저 하루를 최선을 다해 사는 것일까, 맛있는 걸 먹는 걸까, 사랑하는 사람과 작은 자취방 안에서 배달음식을 시켜 먹으며 짱구를 보는 걸까, 일과 삶의 균형을 찾는 것일까.​행복에 대한 가치관은 사람마다 주관적일 수밖에 없으며 매우 당연하게도 그 가치관과 신념 또한, 다양하다.누군가에게 행복은 비싼  차와 아파트의 소유일 수도 있으며 누군가에게 행복은 그저 사랑하는 사람과 소박한 행복을 느끼며 사는 것일 수도 있다.사람마다 각기 다른 행복을 갖고 있기에 세상에는 다양한 신념과 가치관이 공존하고 있으며 그 누구도 타인의 세계를 침범할 수 없다.그래서, 우리는 타인의 삶과 그 속에서 나오는 행복을  함부로 평가해서는  안 되며 그들 간의 위계질서를 제멋대로 정의해서는 안 된다.​하지만, 현실은 어떨까?​카마이클을 아브라함의 선택을 이해하지 못하고 그를  비난하고 불쌍하게 여긴다.자신이 설정한 조건만이 세상에 모든 행복인 듯,  그의 세계에 어울리지 않는 삶을 사는 사람들을 무시하며 비웃는다.어쩌면 우리도 이들과 같은 "6펜스의 세계"에 살고 있으며 우리와 다른 세계에 사는 사람들을 무시하고 있지는 않을까.​작가가 소설을 출판한 당시의 시대는 1차 세계대전이 끝나고 경제가  급속도로 발전하면서 모두가 돈을 위해 기계처럼 일만 하던 공장노동의 시대라고 볼 수 있다.작가는 현실과 이상의 격차, 행복의 상대성, 위대성의 오류 등과 같은 인간사회의 철학적인 질문들을 한 편의 소설을 통해 재치 있고 꾸밈없이 들려준다.그 당시 깊은 피로를 느끼고 있던 젊은 독자들은  새로운 "달의 세계"에 대한 아름다운 환상을 갖게 되고 잠깐이나마 바쁜 현실을 벗어나 자유의 욕망을 느꼈을 것이다.​하지만, 작가도 이미 알고 있었을 것이다.우리는 결코 달의 세계를 이해하려 들지 않을 것이고, 6펜스의 세계가 만연한 이 현실은 미래에도 변하지 않을 것이라는 사실을.100년이 지나도 변하지 않은 세상에 사는 우리가 모두 왜 이렇게 치열하고 바쁘게  살고 있는지.우리도 이미 알고 있다.​100년 전이나 지금이나 달은 아름답지만,과연 황금보다 아름답다고 말 할 수 있을까?|문서|21. 프리워커스SNS를 통해 확~ 뜨고 알려지는 사람과 브랜드를 여럿 보게 된다. 어떤 경우엔 직접 만나보거나 경험을 해보곤 하는데 기대만큼 좋다고 느껴지는 경우보다는 그렇지 않은 경우가 더 많은 것을 이제는 당연하다 받아들이게 된다.​이 책도 처음엔 선뜻 손이 가지 않았다. 요즘 사람들의 요즘 아이들을 위한, SNS가 없었더라면 큰일날뻔한 그런 류의 브랜드고, 그런 브랜드를 만드는 사람들 아닐까 하는 생각이 들어서였다. (이거 꼰대 마인드 아닌가 몰라;;;)​그러다 시간이 남아 서점에서 들러 들춰봤는데, 어라, 내용이 꽤 괜찮은 듯 했다. 마침 내가 운영하는 독서모임 다음 기수에 함께 읽을 네권의 책을 구성하고 있던 중이었는데, 평소같으면 다 읽은 책들 중에서 고르곤 했는데 이 책은 중간 쯤 읽은 상태에서 다음 기수에 함께 읽을 책으로 포함시켰다. 중반 이후 힘이 빠지는 책들이 종종 있는데 이 책은 그럴 것 같지는 않았기 때문이다.​라인 플러스에서 만난 모춘, 소호, 대오는 대기업 산하에서 느낄 수 있는 안정감과 스타트업 초창기에만 경험할 수 있는 급성장의 짜릿함을 느끼며 캐릭터 사업으로 시작해 내로라하는 글로벌 브랜드들과 함께 각종 공간과 브랜딩 작업을 했단다. 전생에 나라를 구하지 않고서야 이런 좋은 경험을 돈을 받으며 할 수 있다니...​그러다 조직이 점차 커지며 체계가 잡혀가면서 아마도 이들은 일반적으로 초창기 멤버들이 겪는 답답함이나 상대적 박탈감 비스름한 것을 느끼지 않았을까. 바쁘기는 여전히 바쁜데 전처럼 신나지가 않았었나보다. 조직이 커지는 과정에서 대부분 발견되는 현상이다.​이들이 자신들이 하고싶은 일을, 하고싶은 방식으로, 더 오래 일을 하고 싶다는 생각으로 만든 것이 모베러웍스라는 브랜드이다. 이들은 브랜드를 만들어가는 과정 하나하나를 영상으로 남기면서 "일에 대해 이야기하는 브랜드"가 되어가기 시작했고, 이 과정을 지켜보는 MZ세대들에게 흥미를 넘어 응원을 이끌어내기 시작했다.​이 책은 그들이 이 사업을 시작하면서부터의 전 과정을 기록물로 남긴 것이다. 그러면서 일을 바라보는 시각, 일을 하는 태도, 함께 일한다는 것의 의미와 가치, 일하는 방식에 대한 그들의 생각을 이야기하고 있다.이들이 남들이 부러워하는 직장을 뛰쳐나와 자신들의 방식대로 일을 시작해가는 과정이 마치 내가 직장인들과 함께하는 독서모임 이름인 "다시 풍덩"에 잘 어울리는 듯 했다. 정작 나는 그렇게 무언가에 첨버덩  뛰어드는 일이 아직 쉽진 않지만 말이다.  "좀 삐끗하면 어떠냐고, 철퍼덕 들어갔더라도 그 안에서 멋진 바닷속 풍광을 만나면 되는건데"라며 나에게 다시한번 말을 건네본다.​그동안 SNS를 통해 그들의 이야기나 결과물을 단편적으로 보고 들으면서 그냥 또 그저그런, 이러다 말 브랜드 하나 나왔나보다 하며 지나치곤 했는데 앞으로는 좀 더 눈여겨 봐야겠다.​​​​​​​​|문서|초등추천도서, 루루야 내 동생이 되어줄래? (feat. 키위북스)​#초등추천도서#키위북스#처음부터제대로시리즈반려동물도 처음부터 제대로 ~반려동물을 키우기전에 꼭 읽어보면 좋은책<루루야 내 동생이 되어줄래?> 를 읽고 1호와 함께 반려동물에 대해 생각해보는 시간이 되었어요.​요즘 반려동물 키우는 집에 많지요.보고있으면 마냥 이뿌고 귀엽다보니 우리집 아이들도 넘 키우고싶어해요.키우고싶다고 다 키울수없는 상황을 이야기해줘도아이들은 잘 받아들여지지 못할때가 많더라구요.​​​이 책은 반려동물을 키우기전 혹은 키우면서 읽으면많은 도움이 되는 책이랍니다 :)​얼마전 1호가 왜 애완견이라고 안하고 반려견이라고 부르는건지 물어보더라구요.예전에는 애완동물, 애완견이라고 불렀었는데이제는 동물도 함께하는 가족이라는 의미로 '반려동물'이라고 바꾸어 부르는걸로 바뀌었지요.​반려동물도 우리와 매일 같은 공간에서 생활하는 가족이니까이제는 반려동물이라 부르는게 맞는거 같아요.​​초등3학년 도덕교과도 연계되어지니배경지식을 확장하고예절이나 존중, 규범에 대한 내용을 익히기에도 많은 도움이 되는 책이죠~​​책의 내용의 살펴보면외동딸인 주인공 빈이가 반려동물 루루를 새로운 가족으로 맞이하게 되면서크고 작은 사건을 겪게되는 이야기예요.​​​길에서 만난 길고양이를 집에서 키우고 싶어하는 빈이 :)고양이를 키우자고하면엄마가 반대하니 학교 끝나면 매일 야옹이를 보러가기 시작했는데​​하루는 태풍이 너무 심하게 불기 시작하는거예요.우산이 뒤집어지고 피해가 크다는 소식에 빈이는 애옹이가 걱정되기 시작하고 :)​결국 밖으로 나가서애옹이에게 우산을 씌어주고 지켜주는 빈이빈이 부모님은 이런 빈이의 모습이 걱정스럽기만하고~​​외동이라면 부모님들이 한번씩 겪게되는 동생 타령(?)이 아닐까 싶은데요.빈이도 혼자 있는게 심심하고 외롭다(?)고 생각되어결국 빈이 부모님은반려동물을 알아보게 되지요.​​처음에는 마냥 귀엽고 예쁘기만 한 강아지인데 말이죠.솔직히 강아지 돌보는게보통일이 아니라는걸 빈이를 루루를 키우게 되면서 알게되고 ~​​슬슬 루루를 돌보는게 힘들어진 빈이 :)​심지어 공원에서 산책을 시키는데 강아지한테서 냄새나고 더럽다는 이야기를 듣게되고 :)​반려동물에 대한 조언과어떻게 케어해줘야하는지 듣게되지만점점 루루가 안예뻐보이고 번거롭고 귀찮아지기 시작하지요.​​친구들에게 루루를 보여주기 창피하다고 생각한 빈이는결국 루루의 산책줄을 슬쩍 놓아버리고 :)​조금 귀찮아졌을뿐인데흔적도 없이 사라진 루루ㅠㅠㅠㅠㅠ​빈이는 루루를 다시 만나게 될수있을까요~​​권말활동으로 반려동물과 함께 살아가는 방법~ 키우는 방법에 대한 방법도알려주고 있으니 많은 도움이 되는 책이라반려동물을 키우기전에 꼭꼭 읽으면 좋은 책이랍니다.​우리집은 사슴벌레를 키우고있는데솔직히 아이들은 사슴벌레 젤리 넣어주는것마저도 힘들어할때가 많거든요.​그러다보니 늘 엄마자치 ㅠㅠ​​​재미나 즐거움만으로 동물을 대하기보다책임감으로 보살피려는 마음과 실천이 중요하다는것을 배울수가 있었을거라 믿어야겠죠.​앞으로 집에서 함께 지내고있는사슴이에 대한 정보도 찾아보면서 정성껏 돌보아주고책임감있게 행동하자약속했답니다.​​​​책 구입은 아래 링크 클릭클릭↓↓↓http://www.yes24.com/Product/Goods/88372659|문서||문서|백만 년이나 죽지 않은 고양이가 있었습니다.​백만 번이나 죽고 백만 번이나 살았던 것이죠.정말 멋진 얼룩 고양이였습니다.​백만 명의 사람이 그 고양이를 귀여워했고,백만 명의 사람이 그 고양이가 죽었을 때 울었습니다.​고양이는 단 한 번도 울지 않았습니다.​'100만 번 산 고양이' 중에서내가 이 책을 어떤 경로로 구매했더라.무슨 생각으로 구매했더라.2018년이었는데. 그 무렵 나는 무슨 고민과 생각이 있었길래  100만번 산 고양이 그림책을 구매했을까.​책장 구석에 박혀있던, 먼지가 조금은 쌓인 이 책을 다시 꺼내들었다.​​​​어른이 읽어도 좋고어린아이, 어린이가 읽어도 좋을 책.​줄거리는 이러하다.​언제나 누군가의 고양이였다.​백 만년 동안 왕의 고양이기도 하고,뱃사공의 고양이기도 하고,마술사의 고양이기도 하고,도둑의 고양이기도 하고,홀로 사는 할머니의 고양이기도 하고,소녀의 고양이기도 했다.​하지만 그 누군가의 고양이였을 때 고양이는 아무 것도 아닌 그냥 고양이였다.​고양이의 주인은 그 고양이를 누구보다 사랑하고 아꼈지만 정작 고양이 자신은 주인을 사랑하지도 않았다. 그가 그들의 고양이로 사는 동안의 삶은 그에게 아무 의미가 없었다. 그는 그냥 그들의 고양이 일 뿐이었다.​그의 삶은 100만 번째로 끝이 났다.​누군가의 고양이였을 때한 번도 울지 않았던 고양이는하얀 고양이가 죽고 나서 100만 번이나 울었다.​그리고 하얀 고양이 곁에서 조용히 움직임을 멈추었다. '그리고는 두 번 다시 되살아나지 않았습니다.'​100만번 산 고양이백만 번이든 천만 번이든 타의로 죽었다 살아나는 게 무슨 의미가 있을까? 백만 명이든 천만 명이든 누군가의 고양이로 살다가 죽는 게 과연 무슨 의미가 있을까? 작가 사노 요코가 우리에게 던지는 질문.​백 만 번씩이나 다시 태어날 수 없지만 백만 번이나 다시 살아났던 고양에게 배울 수는 있다. 아직 사랑하는 이가 내 곁에 있다면 백만 번은 아니어도 백번은 사랑한다고 고백하자. 백번은 안아주자. 백번은 양보하자. 그리하여 내 사랑이 상대에게 온전히 전해지기를 기뻐하자.​이런저런 생각이 많이 들게 하는 그림책.주위에 추천, 선물로 해주고 싶은 책이다.​​​​** 베어브릭에서 BE@RBRICK 白いねこ Cat by Sano Yoko 100만번산 고양이 에디션이 있더라. 어머나!!​두 마리 사서 같이 옆에 두고 싶어졌어!!으아악 지를까?? ㅋㅋ​​​​​|문서|[어른도 함께 읽는 동화] 당근 유치원​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어른도 함께 읽는 동화​​'당근 유치원'​​안녕하세요!​선생님, 새로 온 친구에요.​어!​​​우리 선생님은......​​목소리만 크고​​​힘만 세다.​​​나처럼 해봐요 이렇게~나처럼 해봐요 이렇게~​"선생님 잘 안돼요.""선생님 나 그만하고 싶어요.""선생님 쟤가 노래 끄려고 해요."​"재미 없어."​​​엄마, 나 오늘 유치원 갈 기분 아니야.​엄마 그럼 나도 안 갈래.​​​​"우와! 멋있네!"​그런데 오늘 선생님이 내 코끼리 보고 멋있다고 하고내 편을 들어 줬다.​내 차례라고!싫어 아직 내거야!​이제 친구도 가지고 놀아야지.​​​이거 흙이에요.똥 아니에요.​그래, 흙이야 어서 이거 먹으면서 바지 갈아입자.친구들이 똥이라고 생각하면 어떡해.​​우리 선생님은 예쁘다.목소리도 크고​​​힘도 세다.유치원 언제 가지....예쁜 옷, 예쁜 옷, 예쁜 옷, 예쁜 옷, 예쁜 옷, 예쁜 옷​엄마 이러다 늦겠어 빨리, 빨리​왜 당근을 그렸어요?당근이 되고 싶어요.​선생님 내 것도 봐 봐요.​​선생님 내 당근 줄게요.​선생님 이거 봐요.나 구를 줄 알아요.​선생님 이거 봐요.나 숫자 썼어요.​선생님 이거 봐요.나 이름 쓸 줄 알아요.​선생님 이거 봐요.나 철봉에 손 닿았어요.​선생님 이거 봐요.나 이렇게 높이 쌓았어요.​선생님 이거 봐요.나 이만큼먹을 수 있어요.​​​아아아아싫어!​집에 안 가.난 선생님이랑​결혼해서맨날맨날같이 놀 거야!​​아빠가 목마 태워 줬으니까아빠랑 결혼할 거야​난 엄마랑 결혼할 거야아빠는 동생이랑결혼해​할아버지, 가지 마난 할아버지랑 결혼해서매일 매일 할아버지랑 놀거야.​어, 집에 저녁밥 해놨는데그럼 오늘 말고네가 많이 먹고곰 선생님 만큼 크면그 때 결혼하자.​​내일 봐요.​안녕!​조심히 들어가요.출처 : 당근 유치원  글, 그림 안녕달물 흐르고 경치 좋은 산속 학교에서 시각 디자인을 공부하고 저 멀리 바닷가 마을 학교에서 일러스트를 공부했습니다.'수박 수영장', '할머니의 여름휴가', '왜냐면....', '메리', '안녕', ' 쓰레기통 요정' 을 쓰고 그렸습니다.http://bonsoirlune.com​곰 선생님을 향한 아기 토끼 마음은 당근당근!반복되는 바쁜 일상 속에서 우리도 잠시 당근을 키워봐요.새로운 친구, 새로운 직장 동료~ 그리고내옆에 항상 근무하고 있는 동료들에게 당근을..좋은 주말 되세요.​​​|문서|이 책 삼생삼세침상서는 같은 작가가 쓰고, 드라마와 영화로 만들어진 유명 소설 삼생삼세십리도화의 속편 같은 책이다.​삼생삼세십리도화를 읽을 때 저자의 이름이 당칠공자였다. 그런데, 그는 2016년에 자신의 필명을 당칠로 바꾸었다고 한다.​이후에도 당칠은 삼생삼세보리겁, 삼생삼세보생연등 삼생삼세 시리즈를 연이어 준비하고 있다고 한다.​네이버 검색을 해보니 삼생삼세보리겁은 이미 드라마로 촬영 중이라고 한다.​삼생삼세십리도화는 책, 드라마, 영화순으로 모두 경험했지만, 책이 가장 재미있었고, 드라마나 영화는 영상미가 아주 좋았었다.​그러나, 드라마는 너무 길어서 모두 시청하는데 무척 힘이 들었었다. 특히 처음 나오는 곤륜산에서의 장면은 지루하기까지 했다.​그 후 오늘 이 책 삼생삼세침상서를 읽게 되었다. 이 책은 상, 하권으로 나누어져 있다.​주인공은 아래 사진 두 명이다. 남자는 아주 나이가 많아 몇 살인지도 모르는 동화 제군이고, 여자는 청구 구미 호족의 공주인 백봉구로 아주 어린 신선이다.즉 쉽게 말하면 수십만 년, 혹은 수백만 년 동안 홀로 살던 남신인 동화 제군과 아주 어린 여신인 백봉구의 사랑 이야기이다.​둘이 서로 좋아한다는 것은 전작에서도 어느 정도 나타나있었다.​소문에 의하면 이 책은 독자들의 요구 때문에 썼다고 한다. 둘의 사랑이 아름다우니 더 알고 싶다는 요청이 들어와서였다고 한다.​소설, 그리고 드라마나 영화에서는 두 사람 모두 선남선녀이니 아름다울 수밖에 없다.​그러나, 현실적으로는 둘의 사랑은 허무맹랑한 이야기이다.​현실 세계라고 감정이입을 하게 되면 세계에서 가장 나이 많은 할아버지 중 한 사람이 십대의 아름다운 여성과 사랑하고 결혼한다는 이야기이기 때문이다.​피카소가 나이 80에 30대의 여성과 마지막 결혼을 했다는 이야기도 조금 이상한데, 하물며 이들의 나이 차이는 더욱 심하다.​즉, 할아버지이지만, 아주 능력이 있고, 여전히 싸움 능력도 있는 늙은 남자와 이제 십 대인 아주 어린 여성이 처음 보자마자 서로 반해서 사랑하는  마음이 생긴다는 이야기이다.​이들이 인간이라면 말도 안 되는 이야기일 테지만, 다행히도 둘은 영원히 죽지 않을 수 있는 신선이다.​전작도 청구 여제인 백천이 자신보다 거의 10만 살 가까이 어린 천족의 태자인 야화와 사랑하고 결혼하는 이야기이고, 세 번의 생을 겪는 인연 끝에 결혼하게 되는데,​이 책에서 동화와 봉구는 전작에 비해 사랑이 이루어지는 것이 더 어려웠다.​특히 두 사람은 서로 인연이 없음에도 불구하고 서로 사랑하게 되고, 결혼하나 곧 헤어진 후 죽음의 위기에 빠지게 된다.​게다가 이들의 결혼으로 말미암아 가족들의 촌수까지 몽땅 뒤바뀌게 된다.상, 하권의 페이지를 모두 합치면 989페이지에 이르는데, 이는 그의 전작이 571페이지였다는 것을 고려하면 두 사람의 사랑 이야기가 아주 지나치게 지루했던 것도 사실이다.​전작은 청구의 여제인 백천이 스승인 묵연을 사모하며 그의 몸을 몇 십만 년 이상 지키고, 묵연 보다 몇 십만 년 늦게 태어난 묵연의 쌍둥이 동생인 야화와 사랑에 빠진다는 상상을 불허하는 사랑 이야기였지만, 스토리 라인은 상당히 단순한 편이었다.​백천이 인간이었을 때 신이었던 야화를 만나 사랑에 빠지고 아이를 낳지만, 다른 여신의 음모로 하늘에서 뛰어내린 백천이 기억을 모두 잃은 후 다시 야화를 우연히 만나 사랑이 다시 시작된다는 것이었는데,​이 책의 동화 제군과 봉구는 없는 인연을 새로 만들어야 해서인지 심지어 자신들의 조각으로 다른 신을 만들어 서로를 사랑하게 하다가 죽게 만들고,​다시 그들이 상상한 세계로 들어가서 사건의 전말을 알아내려는 이야기들까지,​번역이 이상하다는 느낌이 들 정도로 인물들이 중첩되고, 가끔은 내용이 이해가 안 될 때도 있었다.​게다가 소설 속 동화는 신들 중 가장 강한 신들 중 한 명이고 미남이어서 좋아하는 여신들이 상당히 있다. 그래서 그 여신들이 봉구와 동화의 관계를 질투하고 망치려고 한다.​그리고 봉구는 동화가 좋아하는 신은 자신이 아니고 다른 여신이라고 늘 오해하고, 동화는 봉구 옆에 있는 남신들을 질투한다.결론적으로 이 소설은 그의 전작에 비해서 아쉬움이 많다. 약간 지루했다. 그 이유를 들면,​1) 인물 관계가 복잡하지 않음에도 불구하고 자연스럽지 않고, 약간 억지스러운 느낌이었다.​2) 전작에 비해 유머 감각이 확실히 떨어진다. 전작은 읽으면서 자주 웃었는데, 이 책은 그렇지 않았다. 오히려 황당한 느낌이 들 때가 많았다.​3) 소설이 지나치게 길어져서 읽는 내내 지루했다. 그럼에도 전작처럼 귀족과의 전쟁 등 대형 사건이나 사고보다는 사소한 해프닝의 반복으로 이루어져 왜 이야기를 이처럼 길게 다루지?라는 의구심을 가질 수밖에 없었다.​그런데 이 소설도 드라마로 만들어졌다고 한다. 중국에서 방영이 된 것 같은데, 네이버로 검색을 해보니 전작에 비해서 반응이 좋지는 않았던 것 같다.​그래도 이 소설과 드라마의 두 주인공은 멋도 있고, 아름답기도 하다. 게다가 중국 드라마의 특징상 화면 자체는 아주 예쁠 것임이 틀림이 없다.​그래서 만약 넷플릭스에서 이 드라마를 방영한다면 시청할 것 같다. 내용보다는 그림과 아래 두 인물들의 연기를 보기 위해서일 것이다.​'삼생삼세침상서', 당칠|문서|이 한마디가 나를 살렸다 - 김미경 지음​저 자 : 김 미 경​​​김미경​​​김미경 작가는 끊임없이 도전하고 꿈꾸는 사람이다.그녀는 매일매일 성장하고 나누는 사람이다.이 책 역시 그녀의 인생철학에서 비롯되었다.유투브 김미경 tv를 꾸준히 운영하며 콘텐츠를 완성하는 건콘텐츠의 질이 아니라 구독자들과의 진실한 소통이라는사실을 깨달았다. 그래서 사람들을 도전하고, 성장하고,꿈꾸게 해 끝내는 그들을 살려낸 이야기를 모아 책으로엮어 나누게 되었다.누군가를 살려낸 한마디가 결국엔 당신 또한 살려내는한마디가 되기를, 그녀는 이 책으로 말미암아 간전히 소망한다.​​​​이 한마디가 나를 살렸다​​​만일 나의 한마디로 용기를 얻었다면,당신은 이미 혼자서도 충분히일어설 수 있는 사람입니다.​​시작의 기술​실패를 거듭하는 것이 준비 안 된 나머지를채우는 최고의 방법이에요.제 인생의 모든 성공은 이런 무모한 시작들이 만들어 냈지요.그러니 기다리지 마세요.그냥 시작해도 돼요.시작하면 당연히 넘어질 겁니다.그게 너무 힘들어서 다른 길은 없나 찾게 되지만,제가 살아보니 더 쉬운 길은 없더라구요.그냥 넘어지고 일어나기를 반복하는 것이내 꿈에 가까이 가는 거의 유일한 방법입니다.그러니 망설이지 말고 지금 시작하세요.이 한마디가 나를 살렸다​​무언가를 새롭게 시작할 때 늘 망설이게 됩니다.실패가 두려워서겠지요.실패를 거듭하는 것이 준비 안 된 나머지를 채우는 최고의 방법이라고 하니실패를 두려워하기보다 무모할지라도 우선 시작해봐야겠습니다.넘어지더라도 벌떡 일어날 수 있는 마음근육을 탄탄하게 만들어놔야겠습니다.​​​세상에서 제일 무거운 것​인생의 모든 터닝 포인트는 내 몸이 움직일 때 생깁니다.거대한 사건 하나가 아니라,내 몸이 조금씩 움직이면서 새로운 방향을만들어 내는 거에요.내 마음을 들어 올려 내가 원하는 곳에 갖다 놓을 수 있다면이 세상에 이루지 못할 일이 뭐가 있을까요?​자신과의 싸움 중인 모든 분들에게이 말을 전하고 싶습니다.​'세상에서 제일 무겁고 제일 말 안듣는게 나다.나를 들어 올리면, 우주를 들어 올린다.'​이 한마디가 나를 살렸다너무나 크게 공감되는 부분입니다.'난 이런 사람이고 싶다.난 이렇게 살고싶다.'라며 말로만 떠들고 몸을 움직이지 않는 저를 보곤 합니다.그럴 때 이 글을 꼭 기억해내야겠습니다.몸을 바쁘게 움직여야겠습니다.​​​인생의 방향을 바꾸고 싶을 때​요즘 들어 뭔가 잘못된 방향으로 가고 있다는 느낌이 드나요?중요한 일을 놓친 채 부실해지고 있는 것 같나요?그럼 그 느낌을 흘려보내지 말고나와의 새로운 약속을 통해 꽉 붙들어보세요.어쩔 수 없이 지킬 수밖에 없는 환경을 만들어서나와의 약속을 수행하며 스스로를 단련시켜보세요.그러는 사이 틀어졌던 인생의 방향이다시 조율되는 느낌이 들 거에요.​이 한마디가 나를 살렸다무언가를 이루고 싶을 때 혼자 하는 것보다는같은 뜻을 갖고 있는 사람들과 함께하면 이루게 될 확률이 높아집니다.꼭 할 수 밖에 없는 시스템이 갖춰진 곳에 들어가함께 하는 방법도 좋은 것 같습니다.​​​연결의 힘​책을 읽어서 배우는 건 절반에 불과해요.현장에서 사람을 만나고 배워야 비로소나머지 절반이 채워집니다.책에 없는 살아 있는 배움은사람을 통해서만 얻을 수 있어요.​지금과 다른 삶을 원한다면새로운 사람과 만나고 연결되는 것에게을러지지 마세요.그 연결 속에 새로운 시작과 성공이 숨어 있습니다.이 한마디가 나를 살렸다책에 없는 살아 있는 배움은사람을 통해서만 얻을 수 있다는 말이'사람이 곧 책이다' 라고 말할 수 있을 것같아요.한 사람 한 사람의 인생이 살아 있는 배움이고살아 있는 책입니다.각자의 인생을 의미 있고 가치 있게 살아간다면자신의 책이 의미 있고 가치 있는 책이 될 것입니다.오늘도 저는 사람을 통해서 인생을 배우고저의 책을 한 페이지  한 페이지 채워 나가보렵니다.​​​​​​​#이한마디가나를살렸다 #김미경 #21세기북스 #도전 #꿈꾸는사람 #성장 #나누는사람|문서|2021 -14   월10만원 그림 투자 재테크북클럽에서 이 책을 읽자고 투표로 결정된 책입니다.음... 그림에대해 아는게 전혀 없고, 또 그림엔 관심도 없는 저에게 뭐 그래 한번 읽어볼까? 했는데~, 읽기 싫어서 결국 북클럽 전날 집안을 다 뒤짚어 엎었습니다.  책장정리를 하고 아이방 구조를 바꾸고... ㅎㅎㅎ 시험전날 책장정리하는 것도 비슷한 심리입니다.​여하튼 도서관 반납전에 그래도 읽어야겠다. 싶어 스벅에서  커피한잔 시켜놓고 앉아 1시간반정도 대충 봤습니다. 읽어보니 그림에 대한 이야기보다는 그림투자에 대한 설명과 요즘 그림투자에대한 현황들을 읊어준 책이네요.   읽으면서 가장 깜짝 놀란건 그림에도 양도세가 있다는 뭐 이런... ㅎㅎ    살아있는한 세금은 피할 수 없다고 하더니--그리고 그림으로 월세를 받을 수 있다는 것도 신기했습니다.  재테크의 종류가 너무 많습니다. 내가 읽었으니 짧게라도 기록해놓으려고 합니다.​그림을 공동구매해 지분을 소유하다가 지분을 다시 재판매하거나, 그림을 사서 호텔이나 다시 전시관에 대여해주고 매달 조금씩 대여료(월세)를 받는 투자가 있다는 사실은 첨 듣는 이야기 였습니다.  매달 조금씩 펀드에 투자하듯이 그림에 투자하는 젊은이들이 있다고 합니다.​국내 탑 아트딜러가 안내하는 미술품 투자 입문서 “나는 돈을 모으기 위해 그림을 삽니다.”그림을 부동산과 같이 표현해서 전 조금 놀랬어요. 투자의 다양한 분야가 존재한다는 사실이 색다르게 다가온 책입니다.​좋아하지 않는 그림은 후회만 남길 뿐이다.  "내가 좋아하는 그림을 사야 행복하다"​​p67워홀의 작품을 단돈1만원에 산다고?작품은 진품이었고 잘품의 '실물을 소장'하는 것이 아니라 작품에 대한 '권리를 분할해서 소유'하는 개념이었다. 작품의 소유권과 훗날 발생할 시세차익을 나눠서 갖는 신개념 그림투자였다.  공동구매는 소액으로 누구나 투자할 수 있어 환영받고 있다.​P113그림을 사려면 꼭 알아야 하는 호당가격제작가가 작품가격을 설정하는 방법은 다양하다. 작가가 스스로 설정하거나, 판매처와 협의를 통해 진행하거나, 호당가격을 정하고 협회에 인증 받는 방법이다.==> 미술의 문외한인 나로써 정말 이해가 안되는 부분이었다.  그림크기로 가격을 매긴다... 헐~​P 139판화와 굿즈로 방도 꾸미고 재테크도 하고아트토이란 쉽게 풀이하면 예술과 장난감의 결합이다. 기존의 인형이나 장난감에 예술가의 잘품을 입히거나 명품 업체와 골라보한 작품으로 많은 컬렉터의 사랑을 받는 예술품이다. 그리고 아트토이가 예술품으로 인정받게 된 배경에는 21시게의 앤디 워홀의이라 불리는 카우스가 있다.  아마 RM의 팬이라면 한 번쯤 들어봤을 법한 인물이다.​궁금해서 찾아봤습니다.  여러번 봤는데~, 몰랐네요. 이아이가 그 유명한 아트토이의 대명사 랍니다.​p161미술품은 취득과 부유에 대한 세금이 없다미술품에서의 양도세란 작품을 판매한 사람이 지불하는 것이며, 매매차익이 아니라 실제로 판매한 가격에 대해 세금을 부과하는 것이다. 양도세는 '국내 생존 작가'이거나 '6000만원 미만의 작품'중에 하나라도 속하면 비과세다.  즉, 양도소득세는 사망한 작가의 작품 중 6000만원 이상의 가치를 양도할 때 발생한다. 예를 들어 국내 생존 작가의 잘품을 7000만원에 구입한 후 3년 후에 1억5000만원에 판매했을 대 판매자가 내야 하는 세금은 얼마일까? 0원이다. 국내 생존 작가의 작품이기 때문이다. 사망한 작가의 작품을 양도하려는 경우 6000만 ~ 1억원까지 필요경비가 90% 적용된다.​​※ 지금 주목해야 할 경력 15년 미만의 작가 7인을 소개한다.1. 지친 존재들을 위로하는 작가, 감성빈혹을 짊어지고 사막을 걸어가는 낙타의 모습이 꼭 숨기고 싶었던 상처를 이고 살아가는 사람들의 모습을 닮아 그리게 된 작품이다.​2. 생명의 의지를 끌어내는 작가, 이준원이준원 〈내면의 춤Inner Dance 20-10〉, 116.8×80.3cm, Acrylic and paint on canvas, 2020공유된 믿음, 불의 발견, 종species, 심해, 공감, 몸짓에 가까운 춤, 대형 포유류 등의 키워드를 떠올리며 작업했다. 오토마티즘(자동기술법) 기법에 따라 직관적인 붓질로 완성했으며, 주로 사용된 푸른색은 종으로서의 생명을 상징한다.3. 삶의 여정을 예술로 만든는 작가, 명윤아​명윤아 〈보랏빛 꿈Purple Dream〉, 72.7×91.0×2.0cm, Mixed Media, 2020자유로이 넘실거리며 어디론가 흘러가는 땅과 물과 산과 구름과 태양을 보았다. 과거와 미래, 진짜와 가짜, 익숙함과 낯설음, 보이는 것과 보이지 않는 것들이 혼재하는 무한한 이 세상을, 이 우주를 보았다. 무수히 변화되는 풍경 속에서 깨어나지 않는 꿈을 꾸었다.​​​4. 인간을 성찰의 세계로 인도하는 작가, 손정기손정기 〈밤의 경계에서〉, 80x100cm, Acrylic on canvas, 2020    /  손정기 〈Forest〉, 91x117cm, Acrylic on canvas, 20205. 찰나의 순간을 영원으로 기록하는 작가, 임채광임채광 〈Ordinary moment〉, 60.6x50.0cm, 장지에 혼합재료, 2020​6. 영혼의 안식처를 마련해주는 작가, 이상헌7. 빛으로 마음을 치유하는 작가, 최윤정최윤정 <llluscion 29>전시가 끝나고 작품을 철수하던 날, 홀가분한 마음으로 처음 가본 공원 벤치에 앉아 잠시 쉬며 바닥에 스며든 나무의 그림자를 바라보았다. 그림자는 머무르다가도 금방 흐려지기도 하고 바람에 따라 흔들리기도 해서 더 아름답게 느껴졌다. 이 그림은 나의 서른 살 첫 그림이라 더 뜻깊다.​|문서||문서|여덟단어, 박웅현 지음 인문학스테디셀러로 삶의 지혜를 얻고자 하는 분께 추천하는 책인생을 대하는 우리의 자세​여덟단어박웅현 지음안녕하세요. 정열매예요. 서른 여덟번 째 도서 리뷰는 여덟단어입니다. 인생에 있어 질문을 던져볼 가치 7가지와 인생에 대해 서술한 인문학 서적입니다.​인생선배로서 시작하는 단계에 있는 사람에게 지시하는 말투가 아닌 권유형이라 마음에 와닿았어요. 광고계에서 존경받는 선배로 유명한 이유를 알게 되었달까요? 특히 책을 읽으며 인문학적 감수성과 특유의 표현력을 닮고 싶었습니다. 책 속 종종 등장하는 가족에 대한 사랑을 엿볼 수 있었으며 눈여겨보지 않았던 가치에 대해 다시끔 생각해볼 수 있었습니다.​또한 강의하듯 서술되어져 있어 마치 저자가 귓 속에 대고 말해주는 느낌이 들어 더욱 감명깊게 읽었습니다. 어떤 것을 표현하고 싶은지 독자에게 전달하고자하는 메시지가 가슴에 와닿았습니다.​인생을 대하는 우리의 자세7쪽,책 이야기와 더불어 삶에 대한 태도, 방향을 말하지 않을 수 없었습니다. 책을 읽는 가장 큰 이유 중 하나가 좀 더 올바른 시각으로 삶을 대하는 것이기 때문입니다.​8쪽,돈오점수, 돈오는 갑작스럽게 깨닫고 그 깨달은 바/ 점수, 점차적으로 수행해가다라는 뜻입니다.​9쪽,받아들일 수 있는 것들은 받아들이고, 짓밟고 갈 게 있다면 짓밟으면서 스스로 생각을 정리하고 삶의 가치를 바로 세우기 바랍니다.​[1강] 자존 自尊15쪽,행복한 삶의 기초가 되는 것은 바로 '자존'이라는 생각이 들었습니다. 스스로를 존중하는 마음일전에 읽었던 부자아빠 가난한아빠에서 자신에게 먼저 돈을 지불하는 것도 자존의 하나라고 볼 수 있을까?​16쪽,나, 지금 나의 위치, 내가 하고 있는 일, 여기에 만족하는 사람들은 표정이 다르다. '아모르파티' '네 운명을 사랑하라'는 의미죠. 자신의 운명을 사랑하는 사람과 사랑하지 않는 사람의 결말은 정반대일 수 밖에 없습니다.​17쪽,서양의 명화 중에는 해골이 있는 그림이 꽤 많습니다. 메멘토 모리, 삶과 동시에 죽음을 기억하자는 것이죠.메멘토모리와 아모르파트는 죽음을 기억하라와 운명을 사랑하라, 죽음과 삶이라는 상반된 의미의 조합이지만 결국 같은 방향을 바라봅니다.내가 언젠가 죽을 것이니 살아있는 지금 이 순간을 소중히 하라는 것이고, 그러니 지금 네가 처한 너의 운명을 사랑하라는 것이죠. (짧은 생의 덧없음과 변화를 주제로 하는 그림을 바니타스)현재, 지금 이 순간을 사랑하는 사람들과 행복하고 꽉 채워서 보내는 것이 진정 인생이 아닐까? 시간, 사람, 사는 공간 모두 소중하게 생각하기.​20쪽자존감을 가지는 데 가장 방해가 되는 요인은 우리 교육이 아닐까 싶습니다. 아이들이 각자 가지고 있는 것에 기준을 두고 그것을 끄집어내기보다 기준점을 바깥에 찍죠. 다시 말해 판단의 기준점이 '나'가 아니라 엄친아, 엄친딸이 됩니다. 이렇게 교육을 받은 우리는 '다름'을 두려워해요.생각해보세요. 우리는 나의 '자존'을 찾는 것보다는 바깥의 '눈치'를 보는 것이 습관이 되어져 있지는 않은지.획일화된 교육이 변화가 되고 있는 시점이지만 아직 부족한게 많다고 생각한다. 틀에 갇힌 객관주의식 수업에서 벗어난다고 하더라도 창의력 신장 수업에 못미친다. 자신의 의견에 대해 자신있게 발표하고 토론할 수 있는 학생들이 늘어가고 있지만, 아무래도 타인과 다름을 두려워하는 것도 사실이다. 모두가 맞다고 하는데 아니라고 할 수 있는 사람으로 성장하기에 아직 어른들의 노력이 많이 필요하다.​21쪽,자존감을 가지고 살려면 스스로 부단히 노력해야 합니다.97대 3 법칙이 떠오른다. 상위 3%가 되기 위해 자존감을 가지고 남다른 노력과 시간을 투여하며 하루를 유의미하게 보내야 한다는 것이 내포되어 있을거라 생각이 들었다. 위 문장처럼 살면 결국 삶의 목표에 도달점에 가까워질 수 있을 것이라 생각한다.​22쪽,미국사람들은 기본적으로 너와 나는 생각하는 바가 다르다는 전제에서 출발하기 때문에 가능한 한 객관적인 정보를 준다. 당신이 어떻게 생각하든. 내가 사는 방식은 이런 것이라고 생각하면 그뿐.우리나라는 상자가 있다. 그 틀은 대부분 가장 보편적이고 합당한 기준으로 짜인 틀일 것이고, 틀 속에 산다는 것은 틀 밖의 세상을 경험하지 못한다는 말이 아닐까? 그래서 그만큼의 가능성을 빼앗긴다는 말이 아닐까?결국 그는 미국 교육은 '네 안에 있는 것은 무엇인가?'라면 한국 교육은 '네 안에 무엇을 넣어야할 것인가'를 고민하는 것이 가장 큰 차이라고 했습니다.다름을 인정하고나면 편해진다. 애초에 다른 사람이라는 명제때문에 부딪히는 문제가 현저히 줄어들게 된다. 너와 나는 비슷해라는 명제로 시작한다면 '왜?' 물음표가 꼬리에 꼬리를 문다. 정신건강에도 다름을 인정하는 것은 필요하다. 더불어 우물 밖 개구리가 되고 싶다!!! 또한 뇌를 말랑말랑해주는 방법이나 수업은 무엇일까? 앞으로 방향성이지 않을까?​27쪽,칭찬은 자존감을 키워주는데, 가진 것에 대한 칭찬이 아닌 갖지 못한 것에 대한 질타는 눈치를 자라게 합니다. 교수의 예) 학생들에게 뽑아내려고 애썼습니다. 숙제를 보고 좋은 점을 끊임없이 이야기하고, 왜 좋았는지 작품에 대한 해석과 자세한 설명을 해줬습니다.행동에 대한 칭찬을 해야겠다.​28쪽,내 마음 속의 점들을 연결하면 별이 된다.​29쪽,제가 제일 좋아하는 부사, 그럼에도 불구하고, 나를 존중해야 하는 것이죠. 단점을 인정하되, 그것이 나를 지배하지 않게 해야합니다. 자꾸 실수하고 조금 모자란 것 같아도 본인을 믿으세요. 실수했다고 포기하지 마시고, 돈오한 다음 점수하면 됩니다.​31쪽,자기 안의 점을 무시하지 않았습니다. 밖에 찍어놓았던 기준점을 모두 안으로 돌려 자신이 제일 잘할 수 있는 것을 찾아냈고, 점을 다시 찍었습니다. 그리고 그 안의 점들을 연결해 하나의 별을 만들어낸 겁니다.​33쪽,자신의 길을 무시하지 않는 것, 바로 이게 인생입니다. 그리고 모든 인생마다 기회는 달라요. 정해진 빛을 따르려하지 마세요. 우리에겐 오직 각자의 점과 각자의 별이 있을 뿐입니다.​34쪽,모든 인생은 전인미답이에요. 인생에 공짜는 없어요. 하지만 어떤 인생이든 어떤 형태가 될지 모르지만 반드시 기회가 찾아옵니다. 그러니 나만 가질 수 있는 무기 하나쯤 마련해놓는 것. 거기서 인생의 승부가 갈리는 겁니다.​37쪽,남의 답이 아니라 나의 답을 찾는 사람이 되세요. 다른 것이 틀린 것이 아닙니다.인생을 살아가면서 꼭 듣고 싶었던 말이다. 틀린 것이 아닌 다른 것이다. 말이 사고를 지배해서 그에 따른 생각이 되기 쉽다는 것이 공감되었다. 현재 월부에서 공부를 하는 이유도 마찬가지다. 남들과 다른 삶, 그것이 그들과 다르다고 하더라도 틀린 것은 아니다. 브레이크 걸릴 때마다 다시 한 번 더 읽고 마음 다잡기!​​[2강] 본질 本質47쪽,Everything changes but Nothiing changs.모든 것은 변하지만 아무 것도 변하지 않는다.'나' 자신의 본질은 무엇인가?​48,51쪽,본질적으로 사람은 다 똑같다. 하지만 시대는 변하고 있다. 그래서 변하지 않는 진짜 본질을 잡아내지 못하고 있다. 하지만 강력한 콘텐츠는 미디어가 무엇이 되었든 퍼지게 되어져 있습니다. 아이디가 먼저입니다. 매체는 그 다음입니다.1인 지식창업을 할 때 아이디어를 창출한 다음 매체를 정하는 것이 좋을 것이라 생각이 들었다.​57쪽,집사람이 매일 걱정을 했어요. 왜냐하면 다른 사람들은 한 달 강습을 받고나면 25미터정도는 거뜬히 가는데 저는 석 달이 걸렸거든요. 수영을 배우는 목적이 '수영을 잘하는 것'이었다면 저는 일찌감치 나가떨어졌을 겁니다. 하지만 수영을 배우는 본질을 저는 '땀 흘리는 것'으로 정했어요.단시간에 투자를 성공적으로 잘하는 것도 중요하겠지만 월부환경에서 10년이상 꾸준히 성장하는 것을 목표로 삼기.​59쪽,공부의 본질은 뭡니까? 스펙은 뭘까요? 스스로를 스펙만으로 정의 내리는 사람은 덩어리만 큰 빈 수레와 같습니다.​60쪽,내가 하는 행동이 5년 후의 나에게 긍정적인 체력이 될 것이나 아니냐가 기준이 될 수 있을 것 같습니다. 본질은 결국 자기판단입니다. 나한테 진짜 무엇이 도움이 될 것인가를 중심에 놓고 봐야합니다.메타인지의 중요성​64쪽,제가 하고 싶은 말은 본질을 발견하려는 노력과  본질이 아니라고 생각하는 것은 포기할 줄 아는 용기, 그리고 자기를 믿는 고집이 있어야 한다는 것입니다. 그래야 그럼에도 불구하고 단 하나뿐인 '나'라는 자아가 곧게 설 수 있으니까요.​68쪽,복잡한 사물의 핵심이 무엇인지 보려는 노력, 어떤 것을 보고 달려가느냐가 세상과의 싸움에서 이길 수 있는 커다란 무기입니다.​[3강] 고전 古典74쪽,빅토르 위고도 이렇게 말했습니다. '우주를 한 사람으로 축소시키고 그 사람을 신으로 다시 확대하는 것이 바로 사랑이다.' 지금 우주가 내 곁에 있는데, 마지막은 보이지 않습니다.굉장히 로맨틱하다​79쪽,시간을 이겨낸 고전전세계인을 감동시키는 위대한 문학이나 미술, 음악 등 예술 작품들은 본질에 가깝다고 볼 수 잇습니다. 전세계 다수의 인간이라는 종이 느끼는 근본적인 무엇을 건드린 것이기 때문입니다.​80쪽,고전이 된 모든 것들을 우리는 무서워해야 해요. 시들해지는 당장의 유행보다 시간이라는 시련을 이겨내고 검증된 결과물들이 훨씬 본질적이지 않을까요?​82쪽,창의력이 있는 아이들로 기를 수 있냐고 물었습니다. 느끼게 해주면 됩니다. 강요하지말고 느끼게 해주면 되는데, 저 또한 한 번도 느끼는 교육을 받아본 적이 없습니다.​83쪽,많이 가르치는 건 중요하지 않다고 생각해요. 방법만 알면 아이들은 자신에게 좋은 것을 알아서 찾을테니까요.​97쪽,철학은 하나도 버릴 게 없는 학문이라고 생각합니다. 어떤 직업이라도 철학은 도움이 되죠. 본질적이니까요. 그런 점에서 고전, 클래식도 마찬가지입니다. 지금 제모습에 만족할 수 있는 저를 만든 가장 큰 원동력은 바로 고전에 대한 궁금증이었습니다.​[4강] 견 見102쪽,시인의 힘, 똑같은 꽃게를 보고 다른 것을 읽어낼 수 있는 힘, 그 힘은 안도현 시인의 눈에서 시작되는 겁니다.똑같은 물건을 보고 판단할 수 있는 눈을 가져야 한다.​103쪽,창의력이라는 것은 규격화할 수 없고 전달할 수 없다. 창의력을 기를 수 있는 단 하나의 교실이 있다면 현장입니다.​114쪽,見은 광고장이 뿐만 아니라 누구에게나 필요합니다. 창의력은 어떤 직업, 어떤 직종에서도 필요한 것이니까요.​117쪽,발견은 모든 사람들이 보는 것을 보고 아무도 생각하지 않는 것을 생각하는 것으로 이루어져 있다.-생각의 탄생-​126쪽,호학심사, 즐거이 배우고 깊이 생각하라깊이 들여다본 순간들이 모여 찬란한 삶을 만들어낼 것입니다.​[5강] 현재 現在131쪽,어떤 선택을 하든간에 선택을 하고 나면 답은 그 자리에 있습니다.​132쪽,개처럼 삽니다. 개는 밥을 먹으면서 어제의 공놀이를 후회하지 않고 잠을 자면서 내일의 꼬리치기를 미리 걱정하지 않는다.​132쪽,행복은 원형의 시간 속에 있다.​135쪽,순간을 산다는 건 대단히 중요한 일입니다.​136쪽,만물의 이치가 모두 나에게 갖추어져 있으니, 나를 돌아보고 지금 하는 일에 성의를 다한다면 그 즐거움이 더없이 클 것이다. -맹자-​141쪽,완벽한 선택이란 없습니다. 옳은 선택은 없는 겁니다. 선택을 하고 옳게 만드는 과정이 있을 뿐입니다.옳게 만드는 과정에서 제일 중요한건 뭐냐. 바로 돌아보지 않는 자세입니다.​142쪽,삶은 현재 순간들의 지속적으로 일어나는 것이며 해루에 매 순간 그대는 신을 송두리째 가질 수 있음을 잊지 말라. -앙드레 지드, 지상의 양식-​145쪽,삶은 순간의 합이다.머물러라. 너는 정말 아름답구나.​149쪽,여러분의 현재를 믿으세요. 순간순간 의미를 부여하면 내 삶은 의미있는 삶이 되는 겁니다. 순간에 이름 붙여주고, 의미를 불어넣으면 모든 순간이 나에게 다가와 내 인생의 꽃이 되어줄겁니다.​[6강] 권위 權威164쪽,인턴이건 팀장이건 누가 하는 말이냐가 중요한 것이 아니라 그 말이 무엇이냐가 중요하다고 생각하고 듣고 보려고 애씁니다.​166쪽,절대 긴 복도가 권위가 되어서는 안되는거죠.​174쪽,인생을 멋지게 살고 싶다면 강자한테 강하고 약자한테 약해져라.스스로 경제적 자유를 달성하고 싶은 가장 큰 이유 중 하나.​​[7강] 소통 疏通188쪽,소통하기 위핵 가장 먼저 해야하는 것이 서로 다르다는 것을 인정하는겁니다. 그리고 그 다음에 나와 다른 상대를 배려하는게 필요합니다.​191쪽,첫번째, 다름을 인정하자.​195쪽,문맥을 생각하자.​197쪽,생각을 디자인하자.어떻게 말하느냐에 따라 말에 담긴 힘이 달라집니다. 그래서 생각을 디자인할 필요가 있는 것이죠.​204쪽,세상에 공짜는 없습니다. 소통을 잘하고 싶으면 몇 가지 노력이 필요합니다. 역지사지, 문맥파악, 생각을 정리해서 말하는 습관, 스케치를 할 때 형태를 잡는 데생이 필요하듯 자기 생각을 데생해야 해요.​204쪽,소통을 잘할 수 있는 방법7word rule내가 말하고 싶은 게 일곱 단어로 정리되지 않는 건 아직 내 생각이 정리되지 않았다는 겁니다.​206쪽,생각을 정리하는 습관을 기르고 그걸 더 정리해서 증류해보세요. 거기에서 나온 엑기스가 나의 진짜 생각이 되어줄겁니다.​여러분은 누구나 세상을 변화시킬 수 있습니다. 사람의 마음을 움직이는 힘을 가졌어요. 세상을 변화시키고 싶다면 다른 사람을 먼저 배려하고 생각을 정리하는 습관을 가지세요. 그렇다며 여러분의 소통은 아주 성공적일 겁니다.[8강] 인생 人生209쪽,인생은 자존, 본질, 고전, 견, 현재, 권위, 소통이라는 싱싱한 재료를 담아낼 아름다운 그릇입니다. 이 아름다운 인생이라는 단어가 부서우리만큼 느껴지는 이유는 단어 하나만 잘 알아도 세상을 제대로 살아나갈 수 있기 때문일 겁니다.​211쪽,전인미답의 길을 즐기기 위한 가장 중요한 것은 우리들의 불완전함을 받아들이고 실수에 휘둘리지 않는겁니다.​212족,하나 더 덧붙이자면, 내 뜻대로 되지 않는 것에 너무 안달복달하지 않는 태도가 정말 지혜로운 삶의 태도입니다.​아쉽게도 인생은 종종 내 뜻과 무관하게 실패와 마주하게 됩니다. 때문에 실패를 기본 조건으로 놓고 살면 작은 일에 흔들리지 않습니다.​220쪽,모든 인생은 전인미답이에요. 인생에 공짜는 없어요. 하지만 어떤 인생이든 어떤 형태가 될지 모르지만 반드시 기회가 찾아옵니다. 그리고 준비해야하죠. 나만 가질 수 있는 무기 하나쯤 마련해놓는 것. 거기서 인생의 승부가 갈리는 겁니다.인생을 살아가면서 꼭 기억해야할 문장이다. 나만 가질 수 있는 무기를 갈고 닦을 것.​221쪽,인생은 마음대로 주무를 수 없는 것이니, 스트라이크존을 넓혀놔야합니다.​230쪽,모든 선택에는 정답과 오답이 공존합니다. 지혜로운 사람들은 선택한 다음에 그걸 정답으로 만들어내는 것이고, 어리석은 사람들은 그걸 선택하고 후회하면서 오답으로 만들죠.결국 모든 것은 나에게 달려있다.​233쪽,행복을 향해 달려가는 것이 아니라 내가 선 이자리를 행복의 공간으로 전환시키는 여러분이 되길 바랍니다.​​마무리광고계에서 인생선배로 불리는 이유를 알게 되었습니다. 주제부터 예시까지 얼마나 인문학과 고전, 작품들에 대해 공부를 하셨는지 여실히 알 수 있었습니다. 이러한 인사이트가 모아져 성장하고 발전하였다는 것을 느끼게 되었습니다. 더불어 고전의 힘을 알 수 있었고 궁금해졌습니다. 행복한 인생을 그리기 위해 현재에 충실한 태도를 가져야겠습니다.​7마디로 말하자면 '멋진 인생 선배에게 배우는 후회하지 않을 삶의 태도'라고 표현하고 싶습니다.​​​|문서|요즘엔 오디오북이 대세!듣는 책으로 힐링해요♥요즘엔 오디오북이 대세! 듣는 책으로 힐링해요♥ (ft.밀리의 서재, 푸른책방)안녕하세요,푸른향기 블로그입니다!​요새 독서 마니아들 사이에서오디오북에 대한 관심이 뜨거운데요!​회사 가는 출퇴근 버스 안에서,잠이 오지 않는 밤 침대 위에서,언제 어디서든 편안하게 들을 수 있어오디오북을 즐기는 사람들이나날이 많아지고 있다고 해요!​특히, 하나의 앱으로 무려10만 권 이상의 책을 간편하게 볼 수 있는밀리의 서재가 큰 주목을 받고 있답니다!​그래서 오늘은 밀리의 서재에서오디오북으로 만나보실 수 있는푸른향기 도서 몇 권을 선정해소개해드리려해요!​책의 감성을 보다 생생하게!귀로 들을 수 있는 푸른향기 오디오북!밀리의 서재에서 만나보세요♥​​​​이렇게 웃긴 여행 해봤어?계획대로 된다면, 그건 여행이 아니야24개국 100개 이상의 도시여행,완벽주의 여행자가 파괴왕이 될 때까지​알아두면 쓸데 있는지리 덕후의 여행 에세이웰컴 투 삽질여행​​​아이발달백과는 있는데왜 엄마발달백과는 없는 거죠?기자 출신 엄마들이 쓴 엄마를 위한100% 리얼 임신, 출산, 육아 이야기​임신, 출산, 육아의 전지적 엄마 시점엄마는 누가 돌봐주죠?​​​힘든 곳, 뜨거운 곳, 아픈 곳,위험한 곳, 빌딩 위, 호수 밑, 폭풍 속으로1퍼센트의 희망을 찾아서 달려가는헬멧 속의 히어로, 어느 소방관의 이야기​풋내기에서 진정한 소방관이 되기까지오늘도 구하겠습니다!​​​감수성과 상상력을 확장시켜주는현직 국어교사의 다정한 자극마음을 어루만져주는 시인 선생님의 한마디​맛있는 학교생활을 위한 다정한 레시피쪽지종례​​​세상의 모든 길을 함께 걷자!가이드, 포터들과의 깊고 끈끈한 우정,웃음과 감동, 휴머니즘이 있는 여행​통장잔고도 노후대책도 없는철부지 여자, 히말라야를 가다!함께, 히말라야밀리의 서재에서지금까지 소개해드린 도서 외에도다양한 푸른향기 도서를 만나보실 수 있어요!​그리고 푸른향기에서 직접 운영하는유튜브 오디오북 채널 푸른책방도많은 사랑 부탁드립니다♥​각 도서의 작가님이 직접 낭독한오디오북 영상도 있으니 꼭 들어보세요 :)​|문서|질서 너머(조던피터슨)_진정한 행복?#질서너머 #조던피터슨 #웅진지식하우스 #감사일기쓰기​​김미경 tv에서 소개해 주신 질서 너머 책입니다저는 원래 이렇게 두꺼운 철학 책을 거부하는데김미경 인생 58년 인생 고민을 한 번에 털었다고 해서읽게 됐습니다​행복을 추구하는 즉시 반복의 문제에 빠진다행복은 바로 '지금'의 것이기 때문이다긍정을 강하게 느끼는 상황에 놓이면사람들은 현재에 촛점을 맞추고 충동적으로 변한다​질서 너머 조던 피터슨조던 피터슨 교수 부인이 말기 암 치료를 받았고본인은 불면증과 약물 중독증을 겪으면서오랫동안 책을 쓰지 못하셨대요강의할 때 독설을 퍼부으면서 강하게 말씀하시는데젊음이들에게는 그의 카리스마를 멋지게 보고지적 영웅으로 불린다현재 캐나다 토론토 대학 심리학 교수입니다책이 출간되자마자  아마존에서 베스트 셀레가 되었다고 합니다​인생의 12가지 법칙기존 제도나 창의적인 변화를 함부로 깎아내리지 마라내가 누구일 수 있는지 상상하고, 그것을 목표로 삼아라원치 않는 것을 안갯속에 묻어 두지 마라남들이 책임을 방치한 곳에 기회가 숨어 있음을 인식하라하고 싶지 않은 것을 하지 마라이데올로기를 버려라최소한 한 가지 일에 파고들고 그 결과를 지켜보라방 하나를 할 수 있는 한 아름답게 꾸며라여전히 나를 괴롭히는 기억이 있다면 아주 자세하게 글로 써보라관계의 낭만을 유지하기 위해 성실히 계획하고 관리하라분개하거나 거짓되거나 교만하지 마라고통스러울지라도 감사하라내가 되고자 하는 존재는 어떤 모습일까?내 안에 과거 현재 미래 함께 있다지금은 또 미래가 된다과거의 나와 현재의 나와 미래의 나는 한 공통체이다지금의 행복은 과거를 해결한 현재 때문에 행복하다자신을 올바르게 보고 싶다면 시간적으로 확장된 존재임을 깨달아라​​행복과 책임정말로 믿음직스럽고 긍정적인 감정은 어디서 올까?바로 가치 있는 목표를 추구할 때이다인생의 최고의 단어는 '책임'이다사랑하면 끝까지 책임져라사랑과 책임은 동일하다나를 책임지고 잘 살아가면 미래를 흔들리지 않게바로잡는 것이다인간에게 주어진 특별한 것이다현재 나는어머니와 두 딸을 책임지고 최선을 다해야 한다부담감이 몰려올 때도 있었지만 서로 돕는 사이 되어조금 편하게 살아가는데 이런 시간들을 통해 자기 신뢰가 생기고긍정적인 감정이 생긴다고 하네요​​​​남들이 책임을 방치하는 곳에 기회가 숨어있음을 인식하라저희 가정은청년 비전센터를 세워서 경제적으로 어려운  청년들의 쉼터를 마련해 주고아이티 청년들이 한국에 들어오면 머물 곳을 제공하기 위해저희 부부가 함께 꿈꾸고 기도하고 있습니다아이티에서 한국에 와서 머물면서 제빵 기술 배우 눈 동안 머물 곳이필요하다고 하는데 얼른 건물이 준비되길~청년들을 행한 긍휼한 마음을 주셔서 감사합니다삶에 목표가 있어서 감사합니다크신 하나님의 계획대로분명 우리 가정을 통해 이루실 줄 믿고비전을 향해 열심히 살아갈 것입니다부부가 각자의 일을 하면서텔레 이온 네이버 스토어와 쿠팡등을 개설했는데쉽지가 않네요홀로 기이한 일을 행하시는 분께서 어떻게 역사하실지기대하며 믿음으로 한 걸음씩 나갑니다​방 하나를 할 수 있는 한 아름답게 꾸며보라세상을 탓하기 전에 방부터 정리하라방 하나를 아름답게 꾸미는 것은 신성함으로 갈 수 있는 초대장과 같다초월자의 진정한 아름다움과 위엄에 다시 연결되는 행위다아주 거창하게 표현하시네요​제 방을 돌아보니 너무 지저분하고 아름다움과 거리가 머네요ㅠ성결 말씀까지 나오네요사람이 떡으로만 살 것이 아니요~우리는 아름다움으로 산다 ㅎㅎ장롱과 커튼도 너무 낡았고 ㅠㅠ방 인테리어를 좀 해보고 싶은 욕망이 꿈틀거리네요'오늘의 집'에 예쁜 것 많은데잘 골라 봐야겠어요당신에게 말을 거는 작품을 사라고 하는데뭐가 있을지 곰곰 생각해 봐야겠어요예술 작품 하나라도 사서 걸어 보기.​여전히 나를 괴롭히는 기억이 있다면아주 자세하게 글로 써보라​하나님이 창조한 세상은 하나님이 질서를 잡고 계신다지금 힘들고 어려운 시기를 지내시는 분들은자세하게 글로 적으라고 하시네요​구하라 그리하면 구할 것이요문을 두드리라 그러면 열릴 것이다겸손하게 구하고 찾고 두드리라자신에게 솔직히 고백하고 후회하고 변해야혼돈을 질서로 바꿀 수 있다믿고 행동하면 된다​​고통스러울지라도 감사하라어둠이 빛을 정의한다어둠을 맛보기 전에우리는 지금 가진 것에 제대로 감사하라빛을 발견하고 자신을 보호하기 위함이현실적으로 쓸모가 있다상대방의 한계는 충분히 감사할 수 있는 일이 되고마음속 어둠의 해독제가 될 것이다매일 감사일기로 가지고 누릴 수 있는 것에대해 더욱 감사해야겠어요​질서 너머 책은 두꺼워서 지루할 것 같았는데김미경 TV를 듣고 읽으니까 좀 이해가 되네요책 속에 성경 말씀을 인용한 부분이 있어서좀 더 감동적이고 깊이 있게 느껴집니다질서를 잡아가시고 질서 너머 구원에 이르까지 창조주께늘 감사하고 겸손하게살아야겠습니다​팬데믹 시대에 어떤 게 진짜 행복한 건지?알고 싶은 분들께 이 책을 추천드립니다​​감사 일기 쓰기질서 너머 책을 통해 창조주께 더욱 감사하는 마음을 주셔서 감사합니다아름다운 방을 꾸며서 더욱 창조적으로 미를 추구하며 살아갈 것에 감사맑고 푸른 하늘 보기 정말 감사합니다맑고 화창하고 상쾌한 하루에 감사합니다건강함의 큰 축복을 누려서 감사합니다청년 비전센터 세우기 비전을 주셔서 감사합니다이웃님들의 관심과 사랑에 감사합니다​​|문서|<울지마 인턴> 리뷰 VS 담백한 치열함나카야마 유지로의 <울지마 인턴>을 완독했습니다.​먼저​제 마음에 들었던 문장들을소개 드리겠습니다.​1하나로 연결되어 있어야 할 집중력이 군데군데 이가 빠져버린 머리빗처럼 중간중간이 끊겨 있다. 이런 경우는 류지에게 처음 있는 일이었다.120p>>> 집중력에 관한 창의적인 비유를 제시해보라는 문제를 받았을 때... 머리빗에 비유할 수 있을까요? 작가의 참신한 시각이 소설에 대한 몰입도를 높여줍니다.​2비록 대수롭지 않은 충수염 수술이었지만 류지는 지금까지의 인생을 집대성하듯 바늘 한 땀 한 땀에다 정성을 실었다. 그만큼 진지했다.​온몸의 모공이 꽉 조이고 등에 난 솜털마저 돋으면서 모든 감각이 손끝에 모였다. 어느새 류지는 땀범벅이 되어 있었다. 모자가 흠뻑 젖어 색이 변할 정도였다.128p​3지난 몇 달간 인턴 생활을 하면서 류지 내면에는 주어진 일을 100% 지시대로 완벽하게 해내고 싶다는 마음을 넘어서 그 이상의 무언가를 해내고 싶다는 마음이 싹트기 시작했다.​이 대립하는 마음을 어떻게 절충해야 할지 막막했지만 그렇다고 모르는 척할 수도 없었다.142p4병실로 들어가자 조금 전과는 전혀 다른 공기가 공간에서 느껴졌다. 공기 중의 분자가 일제히 자유운동을 멈춰버린 듯한 느낌. 공기는 축축한 습기를 머금고 있었다. 어디선가 느껴봤던 적이 있는 이 공기. 그것도 한두 번이 아닌.149p5삽관이란 기관 내 삽관을 뜻하며 호흡상태가 나빠져 자가호흡이 불가능한 경우나 산소포화도가 떨어질 때 시행되는 처치를 말한다.​새끼손가락 정도 굵기의 튜브를 입에서 공기가 지나가는 길의 기도로 집어넣는다. 삽관을 하면 인공호흡기에 의한 호흡이 이루어지는데 일정 기압에서 일정 농도의 산소를 몇 초간 주입하고 몇 초간 배출시킬 것인지를 설정한다. 생명이 위독할 경우 자주 시행된다.158p>>> 현직 의사가 쓴 소설의 디테일을 느껴볼 수 있어서 좋았습니다.​6류지는 꼼짝도 할 수가 없었다. 마치 방 안에다 석고를 들이부어서 누군가 조금이라도 움직였다간 네 사람의 균형이 금세 깨져버릴 것만 같았다.163p​총 평​<울지마 인턴>은 단순히 책을 읽는 경험에 그치는 것이 아니라 책 속으로 들어간 듯한 느낌을 독자에게 선물해 줍니다.​프롤로그부터 에필로그에 이르기까지주인공 료지의 고민과 생각들을 따라가다 보면 소설이 아닌 '다큐멘터리'를보는 듯한 착각에 빠지기도 합니다.​화려한 문장은 적지만 담백하고 사실적인 문체로 소설에 대한 몰입도를 높이는 것도매력 포인트 중 하나입니다.​이 소설을 읽으면서'마음속에서 우러나오는 눈물'을흘렸습니다.​그 눈물은마음속 슬픔빙하를녹이는 힘을 갖고 있다고믿습니다.셜록38© derobi, 출처 Unsplash<울지마 인턴>을읽으면서​제가 거쳐왔던모든 '신입'의 시간들을되돌아보게  됩니다.​'초심'의 가치를 되새겨보고'초심'이 경험과 시간을 거쳐삶의 '중심'으로 발전하는에너지로 작용하길 기대해봅니다.​※도서출판 미래지향에서 책을 무료 지원받아 솔직하게 작성한 리뷰입니다.​마지막으로..<울지마 인턴> 리뷰를훌륭하게 작성한 가베님의 글을꼭 읽어보시면 좋겠습니다^^|문서|[문피아 리뷰가디언 추천작] 전직 기자의 매니저 생활 <재활용 걸그룹 아나바다>물건에 손을 대면 그 소유자의 과거의 기억이나 정보를 읽을 수 있는 특별한 능력, 사이코메트리. 이 능력을 가진 이들은 주로 범죄를 막거나 범인을 수사하는 역할을 주로 맡죠.​그런데 이 능력이 걸그룹을 성공시키는 곳에 쓰이면 어떨까요? 게다가 그 걸그룹이 사고를 친 구제불능 멤버로 이뤄져 있다면? 이러한 상상을 소설로 풀어낸 <재활용 걸그룹 아나바다>가 오늘 리뷰가디언의 추천작입니다!(클릭 시 작품으로 이동)<재활용 걸그룹 아나바다>​“구제불능 걸그룹을 맡게 됐다!”작가: 이게작품 소개: 마약, 불법도박, 학교폭력, 음주운전… 다른 곳에서 사고를 친 멤버들만 모아놓은 재활용 걸그룹이 있습니다. 출근 첫날 그런 애들만 맡게 된 매니저 민서훈. 사이코메트리 능력과 전직 기자 출신의 그의 걸그룹 성공 도전기가 시작됩니다.​​​​​​“높은 연독률의 사이다 매니저 소설”​#걸그룹 #기자 #사이코메트리 #능력있는주인공 #매니저 #엔터테인먼트​안녕하세요. 리뷰가디언 베르튜아스입니다.​오늘은 정말 재밌지만 생각보다 관심을 받지 못하는 글에 대해 추천드리고자 합니다. 바로 이게 작가님의 <재활용 걸그룹 아나바다>입니다. 저도 이 글의 첫번째 추천글을 읽고 이 작품을 읽게 되었는데, 생각 외로 소재도 참신하고 필력도 좋으셔서 술술 읽을 수 있더라고요.​이런 특이한 소재에 인기 없는 글은 대체로 좋은 소재를 좋지 않은 필력으로 말아먹은 경우가 많은지라, 읽을까 말까 고민을 했었죠. 또 읽고 나서는 개인적으로는 정말 재미있게 봤지만, 내 개인 취향이었던 건 아닐까 고민을 했습니다. 그리고 이 소설을 이렇게 흡입력 있게 본 게 저뿐만이 아니라는 것을 발견했습니다.​연독률이 높은 것을 보고 이 소설은 취향에 맞기만 한다면, 그리고 취향에 맞지 않더라도 읽으시는 분들에게 충분한 재미를 줄 수 있는 소설이구나 하는 생각을 하게 되었습니다.​본격적으로 이 소설에 대해 소개를 해보도록 하겠습니다.​마약, 학교폭력, 도박, 음주운전을 한 멤버들이 있는 걸그룹이 다시 걸그룹으로 등장하는 일이 현실에서는 절대 일어날 수 없겠죠. 소설 속에서라도 어려울 거고요. 이 소설은 그렇게 묻힌 멤버들이 모여 만들어진 걸그룹을 키우려는 매니저 주인공의 모습을 그리고 있습니다.​프롤로그에서 주인공은 사이코메트리 능력을 가진 기자로 등장을 합니다. 심지어 접촉을 하지 않고도 기억을 읽을 수 있는, 초능력 소설에서도 굉장히 몸값이 높을 초능력을 가지고 있지요. 소설 속에서도 나오게 되지만, 잘 알려져 있지는 않지만 기자 업계에서도 대단한 인물로 나옵니다.​이 주인공이 엔터 회사에 들어가 망할 것이 분명한 걸그룹을 담당하게 되면서 이 소설은 시작합니다. 아무도 맡기 싫어하던 그룹을 맡았지만, 멤버들에게 각자 사연이 있음을 알게 되고, 또 자신의 능력으로 자신감이 넘치는 주인공은 이 걸그룹을 성공시키려고 합니다.​제가 이 소설을 재밌다고 느낀 이유는 다음과 같습니다.​1. 능력 있고 매력 있는 주인공2. 어떻게 될지 알면서도 재밌는 전개3. 주인공 중심주의4. 기자라는 개념을 잘 써먹음5. 떡밥들을 잘 던져놓음6. 뒤 내용이 기대되게 만드는 설정​먼저, 제가 이 소설을 읽으면서 가장 주목했던 점은 주인공의 먼치킨성입니다. 판타지도 아니고, 헌터물도 아닌데 어째서 먼치킨이라는 말이 나오는가 싶을 겁니다. 보통 가수나 배우 소설, 매니저 소설을 읽다 보면 주인공이 능력을 가지고 있는 경우가 많죠. 가장 많이 등장하는 것이 회귀 또는 미래를 알게 해주는 어떤 디바이스입니다.​그런데 그런 소재가 독자들을 재미있게 해주느냐? 그건 작가 나름입니다. 미래 정보를 알고 있다는 점은 초반에 독자들을 몰입하게 해줍니다. 소재에서 재미를 느끼기도 하고 익숙한 맛에 빠져들곤 합니다. 하지만 주인공이 뛰어나 보이지 않는 상황에서, 미래를 알거나 어떤 능력을 얻음으로써 진행되는 그 우연함의 승리는 독자들을 지치게 만든다고 생각합니다.​이 소설의 주인공은 사기적인 능력-사이코메트리-을 가지고 있습니다. 그런데 그것에 의존하는 것이 아니라 주체적으로 사용을 합니다. 원하는 정보를 얻고, 이를 어떻게 가공하여 사용하면 최적일지 계획을 세우고, 기자 또는 매니저로서 최적의 선택을 하죠. 즉, 능력에 의해 끌려다니는 수동적 주인공이 아니라는 겁니다. 안 그래도 사기적인 능력을 가지고 있는데, 개인적인 능력도 뛰어나다면, 그 주인공이 먼치킨스럽지 않을 수 있을까요? 그리고 그 주인공이 매력 없어 보일 수 있을까요?​다음으로 제가 제시하고 싶은 이 소설의 장점은 그 전개 방식입니다. 개인마다 다르게 생각할 수는 있겠지만, 제가 생각하는 매니저 소설은 뛰어난 가수를 구하거나 영입하고, 또는 어떤 가수의 매력을 살려서 성공시키는 전개 방식을 많이 채택하고 있습니다. 그런데 이 소설은 망한 걸그룹이 주인공에게 배정되고, 심지어 이 걸그룹은 능력적으론 완성형이며, 다만 악명이 최악이라는 것뿐입니다.​이 상황에서 주인공은 본인의 능력으로 문제들을 해결해나갑니다. 아무도 주인공이 그 문제들을 해결할 것이라고 믿지 못하기 때문에, 주변 인물들은 계속 전전긍긍하고 역관광당하기 전까지 불안해하죠. 그렇지만 독자들은 알고 있지 않습니까? 이 문제는 이미 해결되었으며 그 결실-사이다-만을 기다리고 있다는걸.​이 전개 방식이 전 IMF나 경제 위기에서 선물옵션을 걸어놓고 승리하기만을 기다리는 재벌물의 사이다 공식과 닮았다고 생각했습니다. 물론 그것보다는 더 치밀하게 주인공의 능력을 살려서 진행되었지만요.​또 이 소설을 읽다 보면, 주변인물들이 주인공이나 걸그룹에 대해 수군수군하는 모습을 많이 보게 됩니다. 그런 평들이나 착각 등이 깨알 재미를 살려주고 있습니다.​또 그 능력 있는 주인공을 이 소설은 잘 활용합니다. 평범한 걸그룹 소설답지 않죠.​걸그룹 소설들은 걸그룹 멤버들의 한 명 한 명의 매력과 단체로서 꽁냥꽁냥하는 모습을 잘 살린 소설들이 많고, 또 캐릭터들의 능력, 매력을 잘 터트려주는 주인공의 역할이 중요하죠. 즉, 걸그룹 멤버들이 부각된다는 겁니다.​하지만 이 소설의 메인 포인트는 걸그룹 멤버들의 매력이 아닌, 이들이 가지고 있는 사연을 어떻게 역전시켜서 사이다를 줄 수 있는가에 있습니다. <업어 키운 걸그룹>이나 다른 매니저물처럼 멤버들을 응원, 격려해 주고 그들의 능력을 살리는 내용은 분명히 있으나, 이 소설에서 독자들이 재미를 느끼는 포인트는 그 간질거리는 맛보다는 사이다에 있을 겁니다.​그러기에 자연스럽게 제 관심은 주인공 한 명으로 쏠리게 됩니다. 실제로 주인공 중심으로 글이 진행되기도 하고요. 그래서 그 주인공이 쏟아지는 문제들과 사람들의 편견을 어떻게 역전해나갈 것인지 기대가 되고 있습니다.​이어서 이 주인공을 잘 활용하기 위해, 작가님은 주인공의 설정을 전직 기자로 삼았고, 그 기자로서의 주인공의 능력과 소재를 잘 살리고 있습니다. 어떻게 보면 연예계에 가장 밀접하고, 자주 등장하는 것이 바로 기자인데, 생각보다 연예계 소설의 주인공이 기자인 것은 본 적이 없는 것 같습니다. 주인공은 기자 세계에서 입지전적인 기록을 세운 사람이기 때문에 같은 업계 기자들의 도움을 쉽게 받기도 하고, 또 기자로서 활동하던 경험을 살려 기자답게 사건을 해결해나갑니다.​또한 이 기자로서의 주인공을 아는 주변 인물들은 주인공을 존중할 수밖에 없고요. 이 덕분에 소설의 스케일이 조금 더 커지는 것 같고, 떡밥도 더 잘 던지고 회수할 수 있으며, 매니저로서의 역할과 기자로서의 역할을 주인공이 동시에 수행함으로써 글이 조금 더 다채로워지는 감이 없지 않습니다.​또 위에서 말했다시피, 복선이 잘 깔리고 이를 잘 회수할 수 있는 소설인 것 같습니다. 기자였던 시절의 이야기, 그를 알고 있는 사람의 생각들 등이 우리를 궁금하게 만들고 또 아하 하게 만듭니다. 물론 아직 초반이다 보니 쉽게 그 숨은 스토리가 공개되진 않았고, 그저 언젠가 나오겠지 하는 느낌의 떡밥이 많은 것 같긴 하지만요.​뮤비를 찍을 때 출연하러 나왔다가 주인공 때문에 얼굴을 비추지 못한 무명 배우의 경우엔 나중에 안 좋은 사건으로 등장할 것 같은 냄새를 풀풀 풍기고요. 물론 이게 복선이 아닐 수는 있지만, 저는 충분히 뒤에 나올 것 같다는 냄새를 받았습니다.​그리고 나오는 떡밥들을 주인공의 능력인 사이코메트리와 기자 경험을 통해 잘 파헤쳐 갈 것 같다는 생각이 듭니다. 가장 큰 복선이라고 할 수 있는 것이 바로 걸그룹 멤버들의 사연들인데요, 주인공이 본 멤버들의 모습들이 과연 어떤 계기로 나오게 된 것일지 정말 궁금합니다. 실제로 하나는 해결이 되어가고 있고요.​마지막으로 뒤 내용에 대한 기대를 품게 만드는 소설인 것 같습니다. 사실 글을 읽으면서 아 4명의 걸그룹 멤버들의 사건들이 각자 사연이 있겠고, 그걸 해결하는 소설이겠구나 하는 걸 예상 못 하는 독자들은 없을 겁니다. 유추가 전혀 안되거나 그러지도 않을 것 같고요. 그렇지만 작가님의 필력도 좋고, 이를 전개해 나가는 방식도 사이다스럽다 보니 하나하나의 에피소드가 다 재밌는 것 같습니다.​추가적으로 말씀드리자면, <업어 키운 걸그룹>이나 다른 걸그룹 소설들을 보시고, 걸그룹 멤버들의 캐릭터가 돋보이는 글들을 기대하시고 보시면, 약간 아쉬울 수도 있습니다. 아직까지는 멤버들이 돋보이지 않거든요. 하지만 이렇게 자세하게 설정을 짜신 작가님이 이 멤버들의 매력을 포기하셨다고 생각이 들진 않고, 다만 뒤로 미뤄두셨다는 생각이 드네요.​각각의 멤버들이 매력을 찾고 걸그룹스러운 면모에서도 이 소설이 성공을 거두길 바라는 마음으로 추천글을 이만 마치도록 하겠습니다.​​PC: https://bit.ly/3vHkrVAMO: https://bit.ly/2ShH8kO<재활용 걸그룹 아나바다> 추천글 작성자리뷰가디언 1기_​베르튜아스​|문서|로토의 문장 애장판 [11권 완결]오래전 작품을 재감상했네요.블로그에 리뷰가 없길레새로 작성해둡니다.아마 많은 분이 아실 듯한 만화죠.로토의 문장 입니다.드래곤퀘스트라는 부제가 있는데,실제로 에닉스에서 인증(?)한공식 IP활용 작품이기도 하고'다이의 대모험'과 함께드래곤 퀘스트 소재의 만화 중에서투탑으로 불리는 작품이기도 하죠.드래곤퀘스트3 이후 정도의 시간대를세계관으로 잡고 있기는 합니다만,실제 게임과 연관되어지지는 않고설정만 가져온 IF 스토리 정도 입니다.원작에 없는 마법이나 스킬도 많죠.예전에는 20권이 넘는 분량의 작품이었지만,애장판이 되면서 11권으로 발매되었습니다.로토의 후예들에게 이어지는 로토의 문장.이 문장을 하나로 합치면 '오메가 루라'라는최강의 마법을 사용할 수 있게 됩니다.마왕 '이마신'은 자신을 봉인하지 못하도록로토의 후예가 태어나자마자 습격하게되고용사 아루스는 변방의 시골에서 자라나게 됩니다.검왕/권왕/현왕이라는 3명의 성전사를 모아서RPG식의 모험을 하며 이마신과 싸우는 이야기로'다이의 대모험'이 배틀물에 조금 더 가깝다면,로토의 문장은 모험물의 느낌이 조금 더 강합니다.고전이기는 해도 명작인데다가드래곤퀘스트 소재를 사용하고 있기 때문에해당 시리즈의 팬이라면 즐겁게 보실 듯 해요.|문서|집으로 배달되는 월간 에세이 쉬운 독서루틴 만들기 감성에세이​월간 에세이​​월간 에세이월간 에세이월간 에세이월간 에세이월간 에세이월간 에세이​​제가 얼마나 글쓰기에 관심이 없었냐면,무려 1987년부터 34년간 에세이를 다뤄온 문예지<월간 에세이>를 이번 기회에 처음 알게 되었어요.​아마도 서점 갔을 때 스치며 지나쳤을텐데전혀 관심이 없던 저로서는패션, 인테리어 잡지만 주구장창 봤던거죠 ㅎㅎ에세이, 수필, 산문, 요새 꽂힌 분야라고 해야할까요 ㅎㅎ독서모임을 통해 글쓰기도 조금씩 톡톡,글쓰는데에, 기록하는 데에 재미를 붙여가려고 하는 요즘매월 집으로 배달되는 에세이라니!마다할 이유가 없겠죠?​월간 에세이는 매달 스물여섯편 정도의 에세이가 실려있어요.소설가는 물론, 시인, 교수, 화가, 방송인 등다양한 분야에 종사하는 사람들의 글을한 권으로 접할 수 있죠^^전 레뷰에서 월간에세이 6월호 1권과2개월 구독권 쿠폰, 텀블러를 하나 받았어요^^좋은 기회는 잡아야하는 거, 맞죠?!다른 분들은 어떻게 글을 쓰는지 너무나 궁금했는데이게 또 브런치나, 블로그를 보는 거랑은또 다른 아날로그 감성이 있어서같은 감동이라도 좀 더 와닿는 게 크더라고요^^옛날 사람이라 그럴까요? ㅎㅎ​꼭 글을 쓰지 않더라도에세이를 좋아하고, 다양한 글을 보고 싶다면월간 에세이만한 책이 없을 것 같아요^^​월간 에세이는 우선 부담이 없는 크기와 두께 ㅋ마치 씨네 21을 보는 듯한 느낌이에요^^​월간 에세이는 1987년부터 무려 34년간에세이를 다루어온 만큼 엄선된 필자들의정제된 글만을 싣는다고 하는데요~!​가방에 한 권쯤 챙겨놓고 들고 다녀도부담이 되지 않아서이동할 때 핸드폰 대신 보면 좋겠더라고요^^일단, 최대 4페이지를 넘어가지 않는 것 같아서책 한 권을 읽는게 너무 어렵다는 분들은오히려 읽기 좋을 것 같은 느낌? ^^화려한 문체나 스릴 넘치는 이야기는 없지만소소한 이야기로, 일상적인 이야기로부담없이 독서 좀 해볼까 하시는 분들께 추천!!책의 반 정도는 코팅지라 밑줄을 긋거나형광펜을 사용하긴 불편하지만 ㅎㅎ에세이라 밑줄 긋는 분량이 상대적으로 적기도 하니단점까지는 아닌 것 같고^^아메리카노의 맛은 에스프레소에 쓰이는 원두와 물의 양에 따라 천차만별이다.전 며칠 외출할 때 가방에 넣고 잊고 있다가지하철을 타거나 버스 탈때 앉게 되면자연히 꺼내보게 되었어요^^꼭 순서대로, 차례대로 읽을 필요도 없고손 가는대로 펼쳐서 읽으면 되니틈틈이 읽기엔 딱 좋더라고요^^아무래도 혼자 책을 선정해서 읽다보면취향을 너무 타기도 하고, 시야가 좁아질 수도 있는데다양한 분야에 종사하시는 분들의 글과시와 인터뷰, 영화평론,또 독자 에세이 코너도 있어서읽는 재미도 있고, 시야가 넓어지는 건 덤?! ^^제 경우 한 번 쓱 읽고 나서는그 다음 읽을 땐문체를 자주 살펴보게 되더라고요^^아무래도 에세이 쓰기에 도전 중이닌만큼 ㅋ이 정도 분량이면 어떻게 써야할까 내지는이런 소재를 쓸 수도 있구나,이야기를 이렇게 풀어나가는 구나 등등조금 공부하는 마음도 들었어요 ㅎㅎ1년 정기구독료도 5만원,6개월 정기구독료도 26000원 정도로선물하기에도 받기에도 부담 없는 것 같아요^^무겁고 거창한 책이 보기 어렵다면,따스한 위로가 공감이 가는 에세이로 쉬고 싶을 때읽기 좋은 책, 월간 에세이추천합니다 ^^​https://www.essayon.co.kr/kr/​함께 읽으면 좋은 글https://blog.naver.com/zimu/2220686656492030 에세이 추천 좋은 사람에게만 좋은 사람이면 돼허지웅 에세이 살고 싶다는 농담 (feat.허지웅답기)보통의 속도로 걸어가는 법 지친 2030 에세이 추천!​|문서|[초등 추천도서] 오즈의 마법사(1)회오리 바람에 실려 오즈의 나라에 도착한 도로시가다시 집으로 돌아가기 위해 겪는 모험 이야기!​우리는 이들의 이야기를 따라가며깊이 생각하는 허수아비에게 '지혜'를모든 생명을 소중히 여기는 양철 나무꾼에게서 '사랑'을일행을 위해 힘껏 싸우는 사자에게서 '용기'를 발견하게 됩니다.​도로시는 강아지 토토와 함께 캔자스에 사는 시골 소녀입니다.어느 날 갑자기 회오리바람이 불어, 도로시의 집(도로시와 토토)은 회오리바람을 타고 오즈의 나라에 떨어지게 되지요.착한 마녀로부터 집으로 돌아갈 수 있는 유일한 방법은 위대한 마법사 오즈를 찾아가 부탁하는 것이라는 사실을 안 도로시는 오즈가 살고 있는 에메랄드 시로 가는 여행을 시작합니다.여행길에서 도로시는 생각할 수 있는 '뇌'를 갖고 싶어하는 허수아비, 사랑을 느낄 수 있는 '마음'을 갖고 싶어하는 양철 나무꾼 그리고 '용기'를 얻고 싶어하는 겁쟁이 사자를 만나 함께하게 되지요.여행길에는 갖가지 위험과 모험이 기다리고 있었습니다. 절벽을 뛰어넘어야 하기도 하고, 죽음의 양귀비 꽃밭을 지나야 하기도 하고, 무서운 짐승 칼리다의 공격을 받기도 합니다. 그때마다 도로시와 친구들은 지혜와 사랑과 용기로 헤쳐나갑니다.​​"끔찍한 경험이었지만 거기에 일년 남짓 서 있는 동안 생각할 시간이 많았어. 이런저런 생각 끝에 마음을 잃어버린 것이야 말로 가장 큰 손실이라는 결론을 얻게 되었지. 사랑에 빠져 있을 때 나는 세상에서 가장 행복한 사람이었어. 하지만 마음이 없으면 남을 사랑할 수가 없어. 그래서 나는 오즈한테 마음을 달라고 부탁하기로 결심한 거야. 오즈가 마음을 주면, 나는 먼치킨 아가씨한테 돌아가서 결혼할 거야."-<오즈의 마법사> p.67​허수아비가 말했다."그래도 나는 마음 대신 두뇌를 달라고 부탁할 거야. 바보는 마음을 가지고 있어도 그것으로 뭘 해야 할지 모를 테니까."그러나 양철 나무꾼은 이렇게 대꾸했다."나는 마음을 택하겠어. 두뇌는 사람을 행복하게 만들지 못하고, 행복은 이 세상에서 가장 좋은 것이니까."-<오즈의 마법사> p.68​​"하지만 그건 올바른 태도가 아니야. 동물의 왕이라는 사자가 그렇게 겁쟁이여선 안 돼."사자가 꼬리 끝으로 눈물을 닦으면서 대꾸했다."나도 알아. 그래서 슬픈 거야. 그렇기 때문에 내 삶은 몹시 불행해. 하지만 위험이 닥칠 때마다 가슴이 두근거리고 다리가 후들후들 떨리는걸."양철 나무꾼이 말했다."가슴을 앓는 병이 있나 보군."사자가 말했다."그럴지도 모르지.""그렇다면 오히려 기뻐해야 돼. 그건 너한테 마음이 있다는 증거니까. 나한테는 마음이 없어. 그래서 가슴을 앓는 병도 없지.""마음 따위는 없어도 좋아. 그랬다면 겁쟁이가 되지도 않았을 테니까."-<오즈의 마법사> p.75​양철 나무꾼은 이렇게 말했다."마음을 가지고 있는 사람들은 자신을 안내해 줄 길잡이가 있으니까 죄를 짓지 않으려고 신경 쓸 필요가 없을 거야. 하지만 나는 마음이 없으니까 무척 조심해야 돼. 물론 오즈가 나한테 마음을 주면, 나도 이렇게 신경 쓰지 않아도 되겠지."-<오즈의 마법사> p.78​​도로시 일행은 어떻게 하면 좋을지 의논하려고 그 자리에 앉았다. 허수아비가 곰곰이 생각한 뒤 이렇게 말했다."저기 큰 나무가 보이지? 골짜기 가까이에 말이야. 양철 나무꾼이 저 나무를 도끼로 찍어서 건너편으로 쓰러뜨릴 수만 있다면, 쉽게 건너갈 수 있지 않을까?"사자가 말했다."그거 참 좋은 생각이다. 그렇게 뛰어난 생각을 하는데, 누가 너보고 머릿속이 비었다고 하겠니?"-<오즈의 마법사> p.88​그러나 칼리다들은 사자가 자기들보다 몸집이 작은데다가 자기들은 둘인데 사자는 혼자뿐인 것을 알고는 다시 달려왔다. 사자는 재빨리 외나무다리를 건넌 다음, 칼리다들이 어떻게 하는지 보려고 돌아섰다. 사나운 짐승들은 잠시도 걸음을 멈추지 않고 외나무다리를 건너기 시작했다.사자가 도로시에게 말했다."이젠 다 틀렸어. 저놈들이 날카로운 발톱으로 우리를 갈기갈기 찢어 버릴 거야. 하지만 내 뒤에 바싹 붙어 있어. 내가 살아있는 한 저놈들과 싸울 테니까."-<오즈의 마법사> p.89​​삶을 살아가다보면 '결핍'이란 것이 생기게 되지요. 내게는 없는 것.내게 없다는 것을 알기에 또는 내게 부족하다는 것을 알기에 더욱 간절해지는 무엇.허수아비도 양철 나무꾼도 사자도 자신에게 없는 것에 대한 간절함이 너무나 커요.우리는 자신에게 없는 것, 그래서 간절한 것을 좇으며 살게 되잖아요.허수아비에게는 생각할 수 있는 두뇌가, 양철 나무꾼에게는 사랑할 수 있는 마음이, 사자에게는 용기가 인생 최대의 가치가 되어버리죠.자신의 삶의 여정에서 생긴 결핍에 대한 간절한 마음의 소원은 어쩌면 내가 만들어 내는 것일지도 모르겠다는 생각이 듭니다. 생각을 조금만 달리해 보면 우리 인생의 방향도 조금 달라질 수 있을 것 같아요.​어쩌면 다른 사람을 힘들게 하는 건 나의 단점 때문이 아닐지도 모르겠습니다.자신의 부족함을 아는 것. 그 부족함을 정면으로 마주하고 자신의 부족함이 다른 이들에게 피해를 주지 않도록 세심하게 배려하고 나의 부족함을 채우려고 노력하는 모습. 그것이면 충분할지도 몰라요.<오즈의 마법사> 이야기를 따라가다 보면 우리는 위기 때마다 곰곰이 생각하고 문제를 해결하는 허수아비, 누구보다 따뜻한 마음으로 다른 이의 마음을 공감하고 사랑하는 양철 나무꾼, 소중한 사람들을 위해 희생하고 용기를 내는 사자를 만나게 됩니다. 이미 이들에게는 지혜와 사랑과 용기가 있었던 것이지요. 그렇다면 오즈를 만나서 어떤 이야기를 듣게 될까요? 허수아비, 양철 나무꾼, 사자는 자신 안에  있는 보물을 발견하게 되려나요?​​"난 내가 이 세상에서 가장 크고 무서운 짐승인 줄 알았어. 그런데 그 작은 꽃들이 하마터면 나를 죽일 뻔했고, 그 작은 짐승들이 나를 구해 주었군. 세상은 정말 신기해!"-<오즈의 마법사> p.124​저자 : L. 프랭크 바움 (Lyman Frank Baum)아동과 청소년에게 널리 읽히는 고전, 『오즈의 마법사』를 쓴 작가이다. 1856년 미국 뉴욕 주에서 태어났다. 극작가, 극장 경영자, 신문기자, 영업사원, 심지어 닭을 기르는 일 등 여러 직업을 전전했지만, 아내의 격려로 좌절하지 않은 그는 밤마다 아이들을 위해 이야기를 지었으며 장모 마틸다 게이지의 권유로 글을 쓰기 시작했다. 프랭크 바움의 첫 책은 흥미롭게도 『함부르크 양육법』이었다. 유복한 환경에서 자랐으나 결혼 후 한 때 경제적인 어려움을 겪기도 했는데, '마더 구즈' 책들을 출간한 것이 좋은 반응을 얻었고, 잡지사의 편집장으로서의 자리도 탄탄히 하게 되었다. 이러한 성공에 힘입어 바움은 어린이를 위한 책을 쓰는 것을 직업으로 삼기로 마음먹었다.​​#초등추천도서 #초등고전독서 #오즈의마법사 #시공주니어|문서|[강방천 / 강방천의 관점] 현재와 미래사이에서 상상하고 의심하라[강방천 / 강방천의 관점] 현재와 미래사이에서 상상하고 의심하라​우리나라 가치투자자 대가 중 한명. 강방천 에셋플러스 회장.(지금은 직급이 바뀌신듯)​IMF시절 1억으로 160억 가까운 자산을 이뤘다는 신화를 만들어낸 이야기는 아직도 사람들의 입에 오르내리고 있다.​한번 봤으면 좋겠다 했는데, 최근엔 유튜브에도 나오신다.현재 서평하는 책 <관점>을 보마자자 생각한 2006년에 나왔던 저서, <강방천의 가치투자>가 생각났다.​​2006년에 나온 책 강방천과 함께하는 가치투자집 책장에 꽂혀 있는 그의 책. ㅋㅋ대학생때 수업을 듣다가 방법이 궁금해 구입한 책이다.​이 책을 통해 배운게 있어서 나의 투자도 재무제표를 통한 가치투자로 시작했었다.십여년이 지나 세계일주 중에도 에셋플러스에서 준 소책자를 한국에서 소포로 받아 읽은 기억이 난다.​같은 저자의 책이 새롭게 나왔다.​​​어렵지 않게 읽었다. 역시나 좋군.​리뷰 시자악~!ㅋ​​​1. 가치투자자 1세대 강방천​어렵지 않게 읽은 책이었다.​이전 책이 피터린치가 쓴 <월가의 영웅>의 한국판 버전 느낌이 있었다면 이번 책은 저자 자신의 투자 경험을 첫 번째 책 이후 빈 시간을 충분히 채우고도 남은이 있다고 생각한다.​당연한 이야기다. 투자 환경이 달라지고 세상도 변했다.​난 사람의 삶에서 운을 절대 무시할 수 없다고 생각한다. 특히 투자의 영역에는 더더욱.강방천님 스스로가 자신의 증권사 합격, IMF시절, 자본시장 변화는 자기 투자 인생에서의 큰 운이라고 이야기 한다.​당연하게도 실력없이는 운이 오더라도 큰 성공을 누릴수 없다.실력을 갖춘 사람이라면 이 책이 변변찮을지도 모르겠지만 세상엔 그렇지 않은 사람이 더 많다.경험이 있는 사람에다 아직도 현업에 있는 사람의 이야기를 한번 들어봐야지.​이전의 책과 이 책의 사이엔 십 수년간의 공백이 있다.사람의 본성은 달라지지 않았지만 환경은 변했다.내 개인적으로도 과거와 생각이 달라졌다.​여러가지가 바뀐 상황에 이 책이 하는 메세지를 보자.​​​​2. 책의 내용​책은 3부로 구성되었다.​1부 만남 - 자신의 투자 관점을 갖게게 된 부분부터 코로나로 생긴 변화까지의 상황을 이야기하고 있고2부 해석 - 투자 방법론적인 부분을 이야기하고 있다.3부 바람 - 자신이 생각하고 있는 자본시장과 투자, 그리고 우리나라에 대한 자신의 꿈을 이야기하고 있다.​​​강방천의 관점 목차​나 개인적으로 투자자 입장에서 도움이 된다고 생각하는 부분은 1,2부가 아닐까 싶다.3부는 1,2부의 과정을 지나 높은 산에 있는 사람으로서 바라보고 조언하고 서포트하는 느낌?​대부분의 투자자들은 1부의 내용처럼 자신의 투자 관점을 만들고 2부의 투자 방법론에 대한 실력을 쌓아나가는게 핵심이라 생각한다.​책 내용은 가치투자자라면 쉽게 동의하는 부분의 내용이라 어렵지 않게 쉽게 읽혔는데, 내용 중 좀 더 자세히 살펴볼만한 2부의 해석부분을 이야기해보려 한다.​​​​* 1부의 만남 편은 방법론을 중시하는 사람에게는 남의 이야기가 별 관심이 없을지도 모르겠지만, 난 정말 재미있게 읽었다.​사람의 관점이 변화되는 걸 보면 자신에게도 인사이트를 줄 수 있다 믿기에 안 읽어보신 분은 책을 빌려서라도 한번 보셨으면 좋겠다.​​​​1) K-PER​"세상에 모든 문제를 해결해주는 '절대반지'는 없다. 영화에서나 가능한 얘기다. 내가 좋아하는 PER도 마찬가지다. 주식가치 측정도구로서는 매우 유용하지만 그 한계도 분명하다. 미래가 아닌 현재의 이익을 기초값으로 만든 측정도구이기 때문이다. 투자자라면 질문해야 한다. '미래는 누구도 알 수 없는데, 현재 이익을 기초 값으로 산정한 PER을 어떻게 믿을까?'P. 242.투자자라면 이익에 대한 멀티플을 얼마나 줄 것인가에 대한 기준이 저마다 다르다.(이 개념을 모르는 건 더 문제.ㅋㅋㅋ)판단하기 어려울수록 기존의 데이터를 참고해 PER밴드로 측정을 하거나 남의 말을 듣는다.​나 또한 이런 상황에서 자유로울 수 없기에 성공한 사람들의 이야기를 항상 참고해 배울점을 찾는다.​주식투자에서 회사마다 같은 이익이라도 이익의 질은 다르다.또한 앞으로의 이익이 계속 유지될지는 알 수 없기에 이 PER이란 녀석을 새롭게 봐야한다.​저자는 이익의 질을 네가지로 규정한다. 이익의 지속성, 변동성, 확장 가능성, 예측 가능성.과거 이익 평가가 아닌 미래 이익을 평가로, 이익의 질(확장가능성)을 주관적으로 해석해서 PER를 준다.​고PER과 저PER은 사업의 질에 따라 달라지는데 그것이 어떻게 지속, 확장되고 예측까지 가능할지를 계속 생각하고 생각하며 그가 1부에서 말한 '상상과 의심'을 바탕으로 이루어진다.​미래를 맞출 사람이 누가 있을까? 저자 또한 이에 대해 한계가 있음을 알고 있기에 분산투자로 이 부분을 극복한다고 한다.​대략 이정도는 어지간한 투자자라면 이 정도는 다 아는 부분이다.그럼 고PER와 저PER 이 두 녀석의 차이를 어떻게 구분해서 멀티플을 다르게 부여할 수 있을까?​​​​2) 모바일 디지털 네트워크(MDN)​이 책의 방법론적 부분에서는 이 '프리미엄(멀티플)'을 부여하는 부분이 제일 중요하다고 생각한다.고정되어 있지 않은 부분이기에 그리고 시장의 관점에서 자주 변하기에 이 부분에 대한 고민이 많다. 100% 기술적 투자자라면 별 의미가 없는 부분일지도 모르겠지만 가치투자라면 이야기가 다르다.​​프리미엄 부여시 저자가 강조하고 있는 부분은​첫째, 기업 라이프 사이클의 현재 위치 파악.성장기와 쇠퇴기의 프리미엄은 같을 수가 없다. 애플과 시멘트 회사의 프리미엄이 같을 수가 있을까?​​둘째, 업종을 살핀다- 제조업과 서비스 업종 중 프리미엄을 높게 줘야할 부분은? 서비스가 맞지 않을까? 물론 서비스 업에 따라 다르긴 하다​- 제4의 생산요소인 모바일디지털 네트워크(MDN)을 활용하는 기업과 아닌 기업에는 그 차이를 분명히 둬야한다. MDN을 활용한 플랫폼 업체는 사업이 확장될수록 더 많은 이익 성장 가능성이 있다.​- MDN업체 사이에도 프리미엄 차이가 있어야 한다. 카카오 vs 아마존의 차이. 서비스 시장 크기가 차이가 있기 때문이다.​- 소비재와 내구재. 샴푸나 세제처럼 매일 써야 하는 소비재와 한번 사면 10년이상 쓰는 내구재 중 어느쪽이 더 프리미엄이 필요할까?​- B2B, B2C기업의 비교. 판매자가 다수의 개인인가 회사와 기업만을 상대로 하나 등등​​​셋째, 시간이 갈수록 좋아지는 기업인가 나쁜 기업인가?시간이 갈수록 제조업은 힘들어질 확률이 크다. 새롭게 나온 설비를 갖춘 새 경쟁자로 인해 시장 잠식이나 순위가 바뀔수 있다. 반면 서비스업은 시간이 갈수록 브랜드 가치가 쌓인다.​​넷째, 침투율을 봐야한다넷플릭스의 글로벌 시장 침투율과 국내 통신사의 요금에 대한 부분을 생각해보면 알 수 있다.​​​다섯째, 미래 이익 추정시 초기 시장일땐 각별히 유의해야 하고, 미래이익 예측은 성숙기를 기준으로 해야한다.그럴려면 산업의 크기를 예측하고 변화를 봐야한다. 자동차 산업은 성숙기이지만 자율주행차의 경우엔 데이터산업이 포함되는 새로운 비즈니스로 변한다.​저자는 최근의 환경에서 특히 MDN을 강조하고 있다.거창한 용어가 중요한게 아니지만, 변수를 확실하게 정해놓은 것(이젠 상수일지도)은 그만큼 달라진 환경을 반영한다고 생각한다.​​​​3) 5가지 관문좋은 종목을 고르기 위한 강방천 님의 본질적인 질문은 5가지다.​​​Step 1. 산업의 존재Step 2. 확장성Step 3. 수익력Step 4. 적정 PERStep 5. 투자판단​(이 부분은 정리하려니 너무 길고 일부는 직접 와닿지 않을것 같아 책이 차라리 낫겠다 싶다. 필요하신분은 P.295 의 부분을 읽어보시기 바란다.)​​앞서 멀티플을 주는 방식으로 회사의 이익에 대해 투자를 하려면 위와 같은 스텝을 거쳐 저자가 말하는 좋아하는 회사 11가지를 보면 좋으것 같다.​- 고객이 떠날수 없는 기업 (애플)- 고객이 늘수록 고객이 좋아하는 기업(유튜브)- 내 삶을 지탱하고 깨우는 기업 (쿠팡)- 불황을 즐기는 일등기업 (아마존)- 누적적 수요를 쌓아가는 기업 (현대모비스)- 소비의 끝단을 장악하고 있는 기업 (명품회사들)- 시간의 가치를 쌓는 기업 (명품 에르메스, 페라리, 마오타이 등)- 소유의 소비에서 경험의 소비로의 이동을 만드는 기업 (카니발 코퍼레이션)- 늘어나는 인구를 고객으로 하는 기업 (삼성바이오로직스)- 멋진 자회사를 보석처럼 품고 있는 기업 (다우기술)- 유능한 리더가 있는 기업 (애플, 마이크로소프트)​​책에서 언급된 기업은 11가지지만, 저자는 말한다.이런 회사 자체가 아닌 이런 관점으로 생각해 보라고.​​​​5. 나 자산의 <관점>을 강화하기 위한 독서책 하나로 사람이 크게 변하면 좋겠지만 그럴 확률은 적다.저자가 경험한 IMF시대의 엄청난 수익률은 많은 이들이 소망해도 실제 그렇게 되긴 정말 정말 어렵다.​그것은 존 템플턴의 말대로 시장에 피가 낭자한 때가 왔을때 줍줍할 수 있는 용기있는 자에게만 가능한 거다. 또한 그것은 경험에서 비롯되는 거라 생각한다.​아무리 생각해봐도 가치투자의 상당한 부는 대부분 위기때 시도되어 위기 이후 완성되는게 많다.그래서 과거 같으면 기술적 분석은 무조건 아니라고만 생각을 했을텐데 지금은 관점이 좀 바뀌었다.​그렇다고 가치투자의 접근은 투자에 있어 중요한 부분이라 생각한다.두 개의 무기를 잘 쓰면 좋겠지만 그게 안된다면 하나라도 제대로 아는게 중요하다고 생각하니까.​가치투자가 당장 크게는 못 벌더라도, 크게 잃지는 않게 해주는데 강점이 있고 위기가 올땐 분명한 강점을 준다 믿는다.​또한 한국적인 시장의 특징은 분명히 있다고 생각한다.​십여년전과 달라진 지금은 자본시장 구성원들의 변화와 이전에는 없던 환경(비트코인 등을 비롯한 암호화폐)과도 함께 있기 때문이다.​그래서 자신만의 칼을 만드는데 자신의 '관점'형성은 중요하다 믿는다.책을 통해 '생각에 대한 생각'과 상상을 토대로 자본시장에 투자자가 주는 의미인 자본조달의 의미를 3부에서 확인 해 볼 수 있었다.어지간한 투자서에선 볼 수 없었던 부분이라 놀라기도 했다.​생각해보지 못했던 부분을 생각해 볼 수 있어 좋았고, 나 개인적으로는 투자의 영역에서 운의 영역을 조금 더 멀리 볼 수 있는 망원경을 하나 가진 기분이었다.​지금은 없는 에너지 짜내가며 영혼없는 반응으로 남들의 이야기를 듣지 않아도 되는 시기다.이젠 유튜브가 다 해결해주니까.​다만 스스로 선택으로 수익 추구나 성장 욕구가 있는 사람들이라면 강방천 님의 '관점'을 한번 자기의 눈에 잠시 나마 장착해서 살펴보고 자신의 관점을 만드는데 도움이 되었으면 좋겠다.​​​서평 끝!​​​​​​|문서|[트래블러 아르헨티나] - JTBC 트래블러 제작진 : '우리는 떠나지 않을 이유를 찾을 수 없었다'하늘다시 봄볕을 맞아 나온 길, 갑자기 성우가 안 보인다. 돌아보니 걷던 길에 멈춰 서 카메라 셔터를 누르고 있다. 카메라 액정을 잠깐 확인하더니만 만족스러운지 배시시 웃으며 달려온다. 수줍게 내민 카메라 속엔 녀석이 바라본 이야기와 생각지도 못한 우리 얼굴이 담겨 있다. 아… 아까 지나친 그 골목을 이런 시선으로 바라볼 수 있구나. 방금 내 표정이 이렇게 환했구나.사진은 성우가 여행을 기록하는 방식이다. 구도니, 심도니 뭐 이런 것들은 잘 모르지만, 공들여 찍은 사진에 셔터를 누를 때의 감정이 온전히 담겼을 때 즐겁고 뿌듯하단다. 의미 없이 던지는 농담에도 숨겨진 마음이 묻어 있는데, 하물며 의도를 가지고 찍는 사진엔 얼마나 그 사람이 담겨 있을까.한데, 여기 풍경보다 더 멋있는 녀석을 찍어줄 사람이 없다. 안타까움에 말을 걸자 녀석이 답한다.​"나는 누군가를 엄청 찍어주는데, 정작 제 사진은 없어요."​그러면서 또 배시시 웃는다. 네 사진이 없다고? 그렇다면 가만히 있을 순 없지! 좋은 사진 뭐 그런 거 잘 모르지만 넌 내가 찍어줄 거다! 그렇게 다시 걸어가는 길. 재홍이 형도 나도, 그리고 성우도, 지금의 우리를 더 오래 간직하려 서로를 아낌없이 사진으로 남겨주었다.-p.026 '우리들의 작가님'中여행은 예상하지 못한 순간, 자그만 행운을 선물하곤 한다. 발길이 닿는 곳마다 자연스럽게 탱고가 스며 있는 이곳 부에노스아이레스, 공연을 봤으니 감사한 마음을 담아 관람료를 드리고 떠나야지.탱고의 잔향을 느끼며 산 텔모 시장 쪽으로 향하는 길. 어제 시티투어 버스를 타고 가며 봤던 분홍빛 대통령 궁이 점점 가까워진다. 여길 보면 떠오르는 영화가 하나 있지.​재홍 그 영화 봤어? <에비타>?하늘 봤죠.재홍 그 장면 있잖아. 에비타가 영부인이 되고 군중 앞에서 '돈 크라이 포 미 아르헨티나'를 부르는.하늘 아~ 그게 여기예요?재홍 여기야. 돈 크라이 포 미 아르헨티나~​아르헨티나의 영원한 영부인, 에바 페론. 꼬마 에바라는 뜻의 '에비타'로도 불리는 그녀는 후안 페론과의 만남 이후 배우에서 남편의 정치적 동반자로 삶의 변화를 맞았다. 후안 페론의 대통령 당선 이후, 에바 페론은 노동자와 서민들을 위한 파격적인 복지 정책들을 내놓으며 '빈민의 성녀'라는 별명을 얻는 등 국민들의 큰 지지를 받았다. 에바 페론은 34세의 젊은 나이에 세상을 떠났고, 현재는 역대 대통령들이 묻힌 공동묘지 레콜레타에 묻혀 있다.그런 그녀가 많은 관중 앞에서 연설했던 대통령 궁과 마요 광장 위에 지금 우리가 서 있다. 영화에서 에바 페론을 연기했던 마돈나의 노래를 떠올리며 오른편으로 발걸음을 돌렸다. 도로 맞은편 사람들로 북적이는 산 텔모 시장의 입구가 보인다.-p.066~067 '여행이 주는 행운'中낡은 포스터와 각진 유리잔, 심지어 떠다니는 먼지까지도. 바에 있는 모든 것들이 이 낭만적인 공간을 만드는 데에 제각기 역할을 하고 있다. 좋아하는 영화와 배우의 흔적이 남은 곳에 있는 지금 이 순간, 선풍기가 회전하는 것처럼 고개를 움직이며 그저 감탄하고 있던 우리를 멈추게 한 건 연주자를 소개하는 목소리! 피아노와 콘트라베이스, 그리고 탱고의 심장이라는 반도네온 연주와 함께 가수가 노래를 부르기 시작했다. 테이블 여덟 개 남짓한 작은 공간에 노래가 터질 듯 채워지자, 공간감이 사라지고 오직 음악만이 들렸다. 영화 <여인의 향기> 삽입곡 'Por una cabeza'. 귀에 익은 노래가 흘러나오고 영화의 명장면이 떠올랐다. 알 파치노가 내게 처음으로 보여주었던 춤, 바로 탱고다.'3분간의 연애', '몸으로 쓰는 시'라 불리는 아르헨티나 춤 탱고. 연인으로 보일 만큼 서로 가슴을 맞대고 다리를 포갠 이 낭만적인 춤에는 아이러니하게도 외로운 역사가 있다. 19세기, 유럽을 떠나 부에노스아이레스, 라 보카 항구에 자리 잡은 이민자들이 있었다. 그들은 홀로 고향과 가족을 떠나온 설움을 달래기 위해 서로 부둥켜 안고 춤을 추었고, 거기에서 탱고가 태어났다. 애절하면서도 관능적이기까지 한 삶의 몸짓과 휘몰아치듯 격정적인 발놀림에 사람들은 빠져들었고, 그에 맞는 노래와 연주까지 갖추게 되었다. 탱고엔 미리 정해놓은 틀도, 꼭 맞춰야 할 박자도 없다. 몸 전체가 논이 되어 상대의 작은 신호까지 세심하게 읽고, 깊이 교감하며, 서로 만들어가는 것이다. 몸이 아닌 가슴으로 추는 춤인 탱고는 이민자의 나라였던 아르헨티나를 상징하는 예술이다.-p.094~095 '양조위와 함께 탱고를'中하늘 공기가 얼마나 맑은지 저 끝까지 다 보여. 저 산 너머의 산 너머의 산까지 보여.재홍 저 끝에 산의 주름까지 다 보여. 태어나서 이렇게 바람 많이 맞아본 거 처음인 거 같아.하늘 맞아. 난 가끔 그런 거 생각하면 진짜 경이로워. 빙하 하나가 제대로 만들어 질 때까지 천 년이 걸린단 말이에요. 이건 그런 빙하가 녹은 물이잖아요. 우리는 이 물방울 하나도 안 되는 거예요. 또 만약에 커다란 돌이 지금 우리 발아래 자갈만큼 작아지는데 한 오백 년이 걸린다 해봐. 그럼 우리들이 세상에 나고 자라고 죽는 걸 다섯 번 반복해야 자갈이 되는 거야.재홍 나도 자주 그런 생각해. 이렇게 대자연 앞에 서면 우리를 힘들게 하고 서로를 옭아매는 것들이 보잘것없이 느껴지는 것 같아. 모든 것에 감사하게 생각하게 돼.​자연의 섭리 앞에 겸허해진 시간. 마음이 개운해진다. 우리는 감상에서 빠져나와 그만 숙소에 돌아가기로 했다. 다시 자전거 위에 올라타 부지런히 발을 놀리는 길. 이번에는 이국적인 정취가 물씬 풍기는 산이 우리 앞을 지켰다. 꼭 할리우드 서부극의 촬영지 같기도, 색감이 살아 있는 전자기기의 바탕화면 같기도 하다.​성우 바람 때문에 더디게 가게 돼요.재홍 모래주머니 차고 뛰는 것 같아. 바람 불 때마다 셋 다 옆으로 간다.성우 허벅지가 터질 거 같아요.재홍 난 양고기 많이 먹을래. 아사도 많이 먹을래. 힘들어.​호수에 갈 땐 등 뒤에서 밀어주던 바람이 이젠 역방향으로 불어온다. 가볍게 동네 한 바퀴 돌아보려던 건데, 운동을 하고 말았다. 지금 이 순간, 시간이 느리게 흐를 것만 같은 평화로운 작은 마을에서 이토록 헉헉대는 건 아무 우리뿐일 거다. 철인 3종 경기 버금갔던 우리의 자전거 나들이는 이렇게 끝이 났다.-p.198~199 '한 방울의 물과 하나의 자갈이 만들어지는 데 걸리는 시간'中성우 형은 진짜 다른 거 같아요.하늘 좀 사차원이지? 나는 그런 얘기를 많이 들어서 괜찮아. 나는 몰랐거든? 친구들이 얘기해줘서 알았어. 내가 좀 독특하구나.성우 감정의 폭이 더 넓은 거 같아요. 부러울 때도 있어요. 감수성이 되게 남다른 사람들.재홍 맞아. 사차원이라고 하는 사람들을 보면, 시각이 다르다기보다는 넓은 것 같아. 그래서 멋있는 사람들도 많지. 똑같은 걸 봐도 다르게 생각하고.성우 억지로 노력한다고 되는 게 아니잖아요.하늘 그런가? 모르겠어. 나는 그냥 재밌게 살고 있어.(웃음)-p.212 '21:10 더 알고 싶은 것'中[트래블러 아르헨티나] - JTBC 트래블러 제작진 : '우리는 떠나지 않을 이유를 찾을 수 없었다'SNS를 통해 JTBC에서 연예인들이 아르헨티나를 여행하는 프로그램을 한다는 걸 알았다.마침 그 연예인 3명이 배우 강하늘 님, 안재홍 님, 옹성우 님으로 잘 알지는 못하지만 평소에 나에게 이미지가 참 좋았던 사람들이라 시간 되면 봐야지 생각하고 있었다.하지만 평소 정규방송은커녕 TV를 잘 보지 않는 나인지라 시간 맞춰 봐야 하는 프로그램을 챙겨볼리 만무했다.그러던 차에 다큐멘터리 여행 프로그램이었던 <JTBC 트래블러 아르헨티나>책으로 나온다기에 관심이 갔다.아무래도 TV로 보는 거보다는 책으로 보는 게 더 좋았는데 잘 됐다.트래블러 대장 안재홍 님과 음유시인 강하늘 님, 사진작가 옹성우 님 이 세 사람의 날 것 그대로의 중남미 아르헨티나 여행이 무척이나 기대됐다.안재홍 님은 전에 <꽃보다 청춘>에서 응팔 배우들과 함께 아프리카를 여행했던 게 무척이나 재미있어서 응팔 멤버들과 다른 또 다른 배우들과의 케미가 어떨지 궁금했고 강하늘 님은 좀 엉뚱미가 있는 분이라 여행도 무척이나 다이나믹할 거 같았다.옹성우 님은 잘 알지는 못하지만 왠지 딱 이미지에서 소년미가 뿜뿜해서 뭔가 아르헨티나의 청량미와 함께 어우러진 영상미가  잘 어울릴 거 같았다.이들의 일정이 지도로 표시되어 있었는데 중간에 국내 항공을 이용한다고 하지만 보름 일정치고는 꽤 빡세 보였다.우리나라에서 딱 지구 반 바퀴에 있는 남아메리카 대륙 남쪽에  있는 아르헨티나는 우리와 대척점에 있어 12시간 차이가 나고 세계에서 여덟 번째로 큰 나라이지만 인구는 약 4,500만 명으로 우리나라보다 적다고 한다.겨울을 지나 꽁꽁 얼어붙은 땅도 푸르러진다는 12월에서 2월이 여행하기 좋은 성수기로 아르헨티나를 여행할 계획이라면 이때 하면 좋겠다.인천에서 경유지인 프랑크푸르트에 도착해 잠깐 숨을 돌리고 다시 14시간을 날아 부에노스아이레스에 도착.인천에서부터 비행시간들과 경유지에서의 시간까지 다 합해서 30시간이 꼬박 걸렸다고 하니 오고 가는 것도 만만치 않은 정말 우리나라 반대편 대척점에 있는 곳이다.그전까지 중남미의 아르헨티나가 이렇게 먼 곳인지 실감이 안 났는데 이들의 여행을 보니 비행기 이동만 30시간이라니... 5시간 이상만 비행해도 허리가 아프고 다리가 아픈데 엄두가 안 난다. 정말.남미하면 역시 탱고가 빠질 수 없는 거 같다.이들의 여행에서 종종 영화 이야기가 등장할 때가 있는데 역시 탱고하면 영화 <여인의 향기>를 빠트릴 수 없다.앞이 보이지 않는 퇴역 장교 역의 알 파치노의 멋드러짐이 뿜뿜하는 탱고 장면은 영화를 보지 않은 나도 그 장면만은 알고 있을 정도로 대박 멋있는데 탱고의 나라에서 직접 연주하는 <여인의 향기> OST를 듣고 탱고를 직접 본다면 감회가 새로울 거 같다.스카이다이빙이 버킷리스트라는 막내 옹성우 님과 함께 생각지도 못한 두 형아들이 함께했다. (하하)스카이다이빙이나 번지점프 등 나름 고소공포증이 있는 겁보인 나에게는 너무 후덜덜한 익스트림 스포츠이지만 할 수 있는 좋은 기회가 생긴다면 인생에 한 번 정도는 하지 않을까 싶은데 생각만 해도 너무 무섭다.'조식을 먹는 세 가지 방법'에서 이들이 비슷한 점도 많지만 다른 점도 확실히 있는 타인들이라는 걸 알았다.내 조식을 먹는 방법은 강하늘과 똑같다.대충 세수만 간단히 하고 부스스한 채로 일어나 식당에 제일 먼저 도착해서 여유롭게 조식을 즐긴다.여행에 빠트릴 수 없는 것 중 하나가 조식이라고 생각할 만큼 조식은 중요하다! (강조!!)내가 지금 당장 가보지 못하지만 다른 사람의 여행을 보면서 느끼는 대리만족도 꽤 즐겁다.순수하게 있는 그대로의 감정을 그대로 밖으로 드러내는 일이 나이를 먹을수록 드물어지는데 여행지에서만은 그래도 꽤 자주 희로애락을 날 것 그대로 생생하게 느끼게 되는 거 같다.물론 되도록이면 희로애락 중 희와 락만 있었으면 좋겠지만 그건 내 욕심일 거다. (하하)세상에 나와 똑같은 사람은 없다.그나마 비슷한 사람은 간혹 있지만 다른 사람들이 더 많다.그렇기 때문에 우리는 다른 사람을 이해할 수 있는 마음과 배려하는 마음을 배워야 하고 일상에서도 그렇지만 여행 중에는 특히 더욱더 이 마음들이 중요하다.이들의 여행을 보면서 내가 알고 있는 아르헨티나는 참 단편적이었다는 걸 다시 한번 깨닫는다.아르헨티나에 대해서 딱히 관심이 있지도 않았고 그냥 유명한 축구 선수 마라도나와 메시의 나라로 축구가 유명하며 경제적으로 한 번 망한 나라로 국기가 하늘색과 하얀색이라는 거 정도, 그리고 이 책에서도 언급되었던 영화 <에비타>에서 마돈나가 연기한 실존했던 영부인 에비타 정도였다.그래서 이들의 여행을 통해 아르헨티나가 여행지로 참 매력적으로 느껴졌다.나는 추울 걸 너무나 싫어하지만 기회가 된다면 이런 빙하를 눈으로 꼭 한 번 보고 싶다.일반 트래킹도 버거운 저질 체력이지만 할 수 있다면 빙하 트래킹을 해보고 빙하 트래킹에서만 맛볼 수 있다는 빙하에서 깨낸 얼음이 담긴 위스키도 맛보고 싶다.세 사람이 빙하를 보면 둘리를 떠올리는 걸 보고 나랑 같은 세대시구나 싶어 웃음이 나왔다.피츠로이 트래킹을 나선 길에 저 멀리 보이는 설산을 배경으로 길 위에서 찍은 사진이 정말 멋있다.바람도 풍경도 하나로 어우러져 마치 아웃도어 CF 같아 이들이 달리 연예인이 아니구나 싶다.우리나라에서 볼 수 없는 이런 대자연을 보기 위해 여행을 가는 게 아닐까 싶을 정도로 풍경이 너무나 멋있었다.엘 찰텐에서 머물며 세계 5대 미봉이라는 피츠로이 트레킹과 텐트에서 하룻밤을 보낸 이들의 모습이 참 웃펐다.단단히 준비하고 갔지만 산속의 날씨는 너무나 변화무쌍하고 비바람에 흠씬 두들겨 맞은 듯한 모습이 여행의 만만치 않음을 보여준다.그래도 시간 지나면 이 또한 여행의 추억이 되니 아프거나 다친 사람만 없다면 나쁘지 않은 경험이었을 거다.한국에서 연극 일정이 있는 강하늘 님이 빠지고 둘이 남아 여행을 이어가는데 왠지 허전해 보인다.역시 든 자리는 몰라도 난 자리는 안다는 말이 딱 맞는 거 같다.대륙의 최남단 도시 우수아이아에서 펭귄을 보고 여행을 이어가는 안재홍 님과 옹성우 님의 모습이 귀엽다.축구가 유명한 나라를 축구를 좋아하지 않는 세 사람이 만나 아르헨티나 여행을 했다.제작진들이 어떤 회의를 통해 이 세 배우님을 캐스팅했는지 모르겠지만 세 사람의 선한 분위기와 왠지 결이 같아 보이는 모습들이 캐스팅 퍼펙트를 외치며 엄지 척하고 싶었다.이 세 사람으로 아르헨티나뿐 아니라 다른 여러 나라를 여행하는 프로그램을 또 보고 싶다. (플리즈!!)책에서도 느껴지는 생동감을 직접 보고 싶어서 유튜브로 <트래블러 아르헨티나>를 찾아봤다.짧게 나눠져 있는 영상들이지만 책에 나왔던 대화들이나 사진으로 봤던 풍경들을 영상으로 보니 신기했다.정규방송할 때 잘 챙겨 봐서 시청률에 이바지해서 이런 여행 프로그램이 더 많이 나왔으면 좋았을 텐데...딱 코로나 터지기 전년도 이 세 배우님들에게도 참 의미 있고 뜻깊은 여행이었겠다 싶었다.앞으로 이런 여행 프로그램을, 마스크 쓰지 않고 자유롭게 촬영해서 방송할 수 있기까지 얼마나 걸릴까.​#트래블러아르헨티나 #JTBC트래블러제작진 #오렌지디 #아르헨티나여행 #여행에세이 #연예인책 #중남미여행에세이 #해외여행에세이 #부에노스아이레스 #푸에르토이과수 #파타고니아 #우수아이아|문서|미련한 자에게 막대기를/잠26:1-16​미련함의 범주(1-12절)​게으름의 범주(13-16절)|문서|#새책 :: 과학사와 인류사를 관통하는 병원균에 관한 탁월한 안내서, <치명적 동반자, 미생물>역사는 우리를하나의 공동체로 볼 것이다.우리의 치명적 동반자들은언제나 우리를 그렇게 보아왔다.​첨단 의학과 생물학을 씨실 삼아역사와 문화인류학적 보고를날실 삼아 엮어낸미생물과 인류의 빅 히스토리!​<옥스퍼드 랜드마크 사이언스> 시리즈 NEW UPDATED 에디션. 바이러스학 분야의 세계적인 석학이자 영국 에든버러대학교 의학미생물학과 명예교수 도로시 크로퍼드의 역작.​인류의 역사는 미생물의 진화와 함께해왔습니다. 변화하는 인류의 문화는 그 자체로 미생물의 진화 과정에 영향을 끼쳤고, 미생물은 수많은 질병과 감염병을 통해 인류의 역사를 좌지우지했는데요. 분명한 사실은, 이 치명적 동반자들은 앞으로도 계속해서 인류의 역사를 만들어나갈 것이라는 점입니다.​도로시 크로퍼드는 미생물과 인류가 만들어온 역사를 미생물학자의 관점에서 서술합니다. 미생물의 출현부터 사스와 COVID-19까지, 인간과 미생물의 치열하고 기나긴 사투, 공존의 서사를 그 뒤에 자리한 과학적/의학적 요인을 짚어가면서 흡인력 있게 풀어냅니다. 역사상 중요한 감염병을 두루 다루는데, 분자생물학부터 첨단 의학과 문화인류학적 보고까지 과학과 역사를 아우르는 방대한 자료를 섭렵해 박진감 있는 이야기로 풀어낸 대가다운 서술에 경탄을 금할 수 없습니다. 전염병의 과학과 역사를 다룬 교양서로서는 가히 결정판이라고 부르기에도 손색이 없습니다.​​인류가 수렵채집인에서현대 도시인으로 변화하기까지미생물은 항상만반의 준비가 되어 있었으며여전히 우리 곁에 있다.​옥스퍼드 랜드마크 사이언스 시리즈NEW UPDATED 에디션<가디언> <BBC 히스토리><선데이 텔레그래프><인디펜던트> 추천도서​세계는 여전히 병원균과 전쟁 중입니다. “이제 우리는 감염병이란 책을 덮어도 될 것입니다”라는 1967년 미국 공중보건국장의 발언을 비웃기라도 하듯, 1980년대 HIV의 출현 이후 에볼라, 사스, 독감, 그리고 오늘날 전 세계를 팬데믹 공포에 떨게 한 COVID-19에 이르기까지 여러 감염병이 발생해 전 세계를 휩쓸고 매년 약 1,400만 명을 죽음으로 몰아넣고 있습니다. 그 중심엔 바로 인류의 치명적인 동반자, 미생물이 있습니다.​인류의 역사는 미생물의 진화와 함께해왔습니다. 인류가 고대 수렵채집인에서 농경민을 거쳐 현대 도시인으로 발전하는 동안 미생물은 재빨리 변화된 환경에 적응하고 돌연변이를 일으키며 진화했는데요. 변화하는 인류의 문화는 그 자체로 미생물의 진화 과정에 영향을 끼쳤고, 미생물은 수많은 질병과 감염병을 통해 인류의 역사를 좌지우지하며 승리를 거두었습니다. 분명한 사실은, 이 치명적 동반자들은 앞으로도 계속해서 인류의 역사를 만들어나갈 것이라는 점입니다.​리처드 도킨스의 <이기적 유전자>에서부터 로저 펜로즈의 <황제의 새 마음>, 제임스 러브록의 <가이아>, 미치오 카쿠의 <초공간>, 닉 레인의 <산소>까지, 현대 과학저술의 이정표가 된 책들이 자리한 ‘옥스퍼드 랜드마크 사이언스 시리즈’의 한 권이기도 한 이 책은 바이러스 분야의 세계적인 석학 도로시 크로퍼드 교수의 역작으로, 미생물과 인류가 만들어온 역사를 미생물학자의 관점에서 서술합니다. 미생물의 출현부터 사스와 COVID-19까지, 인간과 미생물의 치열하고 기나긴 사투, 공존의 서사를 그 뒤에 자리한 과학적/의학적 요인을 짚어가면서 흡인력 있게 풀어냅니다. 역사상 중요한 감염병을 두루 다루는데, 분자생물학부터 첨단 의학과 문화인류학적 보고까지 과학과 역사를 아우르는 방대한 자료를 섭렵해 박진감 있는 이야기로 풀어낸 대가다운 서술에 경탄을 금할 수 없는데요. 전염병의 과학과 역사를 다룬 교양서로서는 가히 결정판이라고 부르기에도 손색이 없습니다.​​과학사와 인류사를 관통하는병원균에 관한 탁월한 안내서​이 책이 다른 책들과 차별되는 점은 거시적인 맥락과 미시적인 사건의 균형 잡힌 서술, 과학적 관점과 역사적 관점의 조화입니다. 인류사 초기의 아프리카, 고대 아테네와 중세의 유럽을 거쳐 21세기 팬데믹에 이르기까지 개별적 사건의 감염병을 다루면서도 그 저변의 교역과 전쟁, 불평등과 빈곤, 인구 증가 등의 공통적인 요인과 미생물의 진화 과정을 결부해 전체와 세부를 넘나드는 서술을 이어갑니다. 미생물이 출현하여 인체에 침입하고 마침내 세계를 정복하는 미생물의 역사와 개별 감염병에 따른 인간의 역사를 함께 그려내고 있습니다. 아테네 역병, 안토니누스 역병, 림프절 페스트와 천연두, 매독과 콜레라, 장티푸스와 결핵 등 역사를 뒤흔든 주요 전염병들의 발생과 전파 양상과 영향을 하나씩 검토하되 이에 관하여 최신 역학과 의학이 밝혀낸 사실들을 보여주면서 왜 그 바이러스가 출현했는지, 이로 인해 인류에게 어떤 참극이 벌어졌는지 보다 생생하게 서술합니다.​분야에 정통한 전문가답게 복잡하고 어려운 과학적 사실을 알기 쉽게 설명하는 것이 강점인데, 말라리아 원충의 생활사(그림 2-1)나, 설치류와 벼룩, 사람의 몸을 오가며 페스트균이 대유행을 일으키는 과정(그림4-3) 등 한눈에 내용을 이해하도록 수록된 다수의 그림과 도표도 효과적인 장치로 기능합니다.​​미생물, 인체에 침입해세계를 정복하다​미생물의 종류는 100만 종에 이르지만 인간에게 질병을 일으키는 것은 1,415종에 불과합니다. 이 책에서 다루고 언급하는 ‘미생물’은 세균, 바이러스, 원생동물, 진균(곰팡이) 등 질병을 일으키는 현미경적 생물을 가리키는데요. 저자는 40억 년 전으로 시간을 거슬러 올라가, 이 미생물들의 출현과 진화 과정을 추적합니다. 미생물은 출현 이후 ‘박테리오파지’나 ‘플라스미드’ 등을 이용해 숙주를 자유롭게 왕래하며 숙주의 몸속에서 기생하기에 유리한 방향으로 진화를 거듭했습니다. 공기로 전파되거나, 직접적으로 접촉하거나, 살아 있는 매개체를 이용해 숙주 사이를 옮겨 다니는 등 종류에 따라 다양한 방법으로 개체 수를 늘려 대규모의 취약한 집단을 찾았는데요. 이 전파에 성공한 경우 유행병이 시작되었습니다. 인류가 출현하고 수렵채집인 집단이 야생 동물을 사냥하기 시작하자 미생물은 종간 장벽을 넘어 인체에 침입하고 마침내 전 세계적인 유행병을 일으켜 세계를 정복했습니다.​일례로 저자는 초기 인류가 왜 아프리카를 떠나야 했는지에 관해 병원균에 초점을 맞춰 설명합니다. 아프리카를 벗어나는 대이동의 원인을 ‘수면병’, ‘체체파리’, ‘파동편모충’ 이 세 가지 요인과 연관시켰는데요. 수면병이란 파동편모충에 의해 발생하며 피부 발진과 발열, 졸림, 혼수 등을 유발해 죽음에 이르게 하는 치명적인 병입니다. 수렵채집인 집단 중에서 가장 건장하고 능력이 뛰어난 사람이 거대한 동물을 사냥하게 되자 체체파리나 원충에 노출되어 수면병에 감염되고, 점차 집단 내에 번져 사냥꾼이 단 한 명도 남지 않게 되었을 것이며, 결국 남은 수렵채집인들이 먹을 것을 찾아 아프리카 밖으로 탈출을 감행해 유럽과 아시아에서 농경생활에 정착했을 가능성을 제시하는 대목은 설득력이 있습니다(2장). 또한 유럽 왕가를 덮쳐 역사의 방향을 바꾼 천연두, 전례 없는 사망자 수를 기록한 흑사병, 역사상 가장 끔찍한 아일랜드 기근을 일으킨 감자잎마름병 등 전 세계를 휩쓴 감염병에 관한 이야기를 박진감 있게 전합니다.​​항생제와 백신의 등장,뒤이은 미생물의 반격​불과 몇백 년 전만 해도 전염병으로 인한 끔찍한 고통과 죽음이 계속되자 유해한 공기에 의해 병이 퍼진다는 ‘독기설’이나 붉은 옷을 입으면 병이 낫는다는 ‘붉은 치료’ 같은 미신과 이론이 난무했습니다. 그리고 150여년 전, 드디어 인간은 터무니없는 미신과 종교적 믿음을 배제하고 감염병의 원인, 미생물의 존재를 알게 되었습니다. 루이 파스퇴르와 로베르트 코흐가 미생물의 정체를 속속 밝혀내며 세균학의 황금기를 열었고, ‘기적의 치료’라 불린 페니실린 같은 항생제가 등장하기 시작했습니다. 7장에서는 병원균의 정체를 알기까지 과학이 발전해온 과정을 다루면서 특히 천연두 사례를 중심으로 어떻게 감염병을 예방하고 치료하게 되었는지 서술합니다.​마침내 인류는 이 작은 현미경적 존재들에게 승리를 거두었고, 머지않아 모든 감염병으로부터 인류가 자유로워지리라는 전망도 있었습니다. 하지만 여전히 우리는 열대 우림에 도사리는 수많은 병원체로 인해 알려지지 않은 인수공통감염병의 위험에 처해 있으며, 개발도상국의 빈민가에서는 비위생적인 환경으로 인해 에이즈, 로타바이러스, 장티푸스 등이 발생하고 있습니다. 1990년대 초의 결핵 유행에서 보듯, 무분별한 항생제 사용으로 인해 재유행이 초래되기도 합니다(8장). 치명적인 병원균의 공격은 지금도 계속되고 있습니다.​​코로나 팬데믹 시대인류의 미래​신종 병원체의 발생 빈도는 계속해서 늘고 있으며, 우리는 여전히 코로나 팬데믹 시대에 머물러 있습니다. 병원균과 인류의 장대한 역사가 담긴 이 책을 통해 우리는 어떤 교훈을 얻을 수 있을까요?​역사 속에서 우리는 행동이 가져올 결과를 모른 채 전쟁을 일으키고, 교역로를 넓히고, 숲과 땅과 바다의 모습을 바꿔왔다. 우리는 스스로의 성취에 도취하여 무엇이든 할 수 있다고 자만했다. 지구와 환경과 모든 생물이 우리를 위해 존재하며, 우리 마음대로 이용할 수 있다는 착각에 빠졌다. 그리고 지금 ‘COVID-19’라는 무시무시한 전염병을 맞아 그 대가를 톡톡히 치르는 중이다.21쪽​미생물의 역사가 약 40억 년에 걸쳐 있는 데 비해 인류의 역사는 고작 20만 년입니다. 미생물에게 인간은 찰나의 숙주에 불과한 것입니다. 지금이야말로 이 장대한 미생물의 역사를 돌아보며, 우리의 행동이 아무도 예측 못한 결과를 가져올 수 있으며, 때로는 엄청난 파국을 맞게 된다는 사실을 알고 공존의 방법을 모색할 때입니다.​미생물은 국가 따위에는 신경쓰지 않으며, 국경을 존중하지도 않는다. 역사는 우리를 하나의 공동체로 볼 것이다. 우리의 치명적인 동반자들은 언제나 우리를 그렇게 보아왔다.331쪽​​​영국 에든버러대학교 의과대학의 의학미생물학과 명예교수. 바이러스학 분야의 세계적인 석학으로, 특히 엡스타인바Epstein Barr 바이러스와 바이러스 감염 영향에 관한 연구에서 명성을 얻었다. 2001년에 에든버러 왕립학회Royal Society of Edinburgh 펠로우로 선출되었고, 2007년부터 2012년까지 에든버러대학교에서 의학의 대중적 이해Public Understanding of Medicine 분과의 부학장을 지냈다. 2005년에는 의학과 고등교육 분야에 대한 공헌을 인정받아 대영제국 훈장Order of the British Empire을 받았다. <보이지 않는 적>(2000), <바이러스 사냥>(2013), <암 바이러스>(2014), <에볼라: 치명적 바이러스의 초상>(2016) 등을 썼다.​​서울대학교 의과대학을 졸업하고 같은 대학에서 소아과 전문의가 되었다. 현재 캐나다 벤쿠버에서 번역가이자 출판인으로 살고 있으며, 도서출판 꿈꿀자유 서울의학서적의 대표를 맡고 있다. <툭하면 아픈 아이, 흔들리지 않고 키우기> <성소수자>(공저) <서민과 닥터 강이 똑똑한 처방전을 드립니다>(공저)를 썼고, <암 치료의 혁신, 면역항암제가 온다> <자폐의 거의 모든 역사> <인수공통 모든 전염병의 열쇠> <아무도 죽지 않는 세상> <현대의학의 거의 모든 역사> 등을 우리말로 옮겼다.​​​​​저자_도로시 크로퍼드역자_강병철|문서||문서|[책추천] 환경의 날 특집! ‘나에게 자연과 생명이란?’​오는 6월 5일은 ‘환경의 날’입니다. 세계가 지구 환경 보전을 위해 함께 노력할 것을 다짐하며 제정한 기념일인데요. 그래서 오늘은 환경의 날 특집으로. 자연과 생명의 소중함을 새삼 깨닫게 하는 책들을 소개해드리려고 합니다. 때로 무관심했던 자연의 존재에 대해 생각해보는 시간이 되었으면 좋겠습니다!​참고 : 2021년 6월 “테마(환경)가 있는 사서추천도서목록”_국립중앙도서관​​​1. 존 란체스터 <더 월>대격변이 일어나 망가진 세상에서,가지고 있던 모든 것을 잃어버렸을 때,우리에게 남는 것은 무엇일까?벽을 두고 일어나는 싸움과 갈등,그리고 그 속에 들어 있는시사적이고 풍자적인 메시지를매혹적인 필치로 그려낸다.출판사 서평 中2019년 부커상 후보작에 올라 세계의 주목을 받은 이 소설은 기후 변화로 인해 황폐해진 세계를 배경으로 쓰였습니다. 해수면 상승으로 인해 국경과 해안선을 따라 거대한 콘크리트 장벽이 세워진 것이죠. 장벽을 사이에 두고 국가들은 군사적으로 대치하기에 이릅니다. 주인공 조셉 카바나는 이 장벽을 지키는 신입 경계병인데요. 장벽 바깥으로 내쳐지지 않으려면 2년의 복무 기간 동안 침입자들을 막아내야 합니다. 그렇게 매서운 추위와 외로움, 두려움 속에서 카바나는 임무를 수행하죠.여기에는 기후 변화뿐만 아니라 난민, 불법 이민자 문제와 같은 현대 사회의 다양한 이슈들이 반영된, 곧 다가올지 모르는 미래의 모습들이 담겨 있습니다. 그동안 탁월한 구성과 묘사로 사랑받아온 존 란체스터 저자가 풀어낸 카바나의 이야기. 세계적 환경, 인권 이슈들을 돌아보고 관심을 가질 수 있는 계기가 될 것 같습니다!​​​​2. 김성호 <생명을 보는 마음>돌이켜 보니 나의 삶은자연에 깃들인 생명으로부터멀어진 적이 없었습니다.이 책은 그 모든 하루의 소중한 기억을함께 나누고자 썼습니다.책소개 中숲과 자연에 대한 전문가이자 그 지식을 따뜻한 감성으로 풀어내는 작가가 있습니다. 바로 생명과학자이자 생태작가인 김성호 저자인데요. 생물 관련 도서 저자 중에서 최고로 꼽히고 있습니다. 시골 외가의 자연을 벗하며 자란 어린 시절 덕분에 자연과 생명을 사랑하는 과학자, 작가로서 성장했는데요. 이 책에서는 그런 저자가 자연과 함께한 삶의 기록들을 확인해볼 수 있습니다.동물과 식물, 그리고 세균과 원생동물까지 그야말로 모든 생명체를 다룹니다. 친절한 설명도 있지만, 생명에 대해 생각해볼 수 있는 따끔한 질문들을 던지기도 하죠! 이 책에 담긴 내용은 단순히 어떤 연구의 결과물이라고 할 수만은 없습니다. 누구나 가진 자연의 따뜻한 기억까지 떠올리게 만들기 때문입니다. 직접 관찰하고 고민하지 않은 내용은 쓰지 않은 만큼, 생명에 대한 저자의 진심이 담겨 있습니다. 여기에 저자가 직접 찍은 사진들이 더해져, 독자가 자연을 바라보는 애정 어린 시선을 따라가게 만듭니다.​​​​​3. 호프 자런 <나는 풍요로웠고, 지구는 달라졌다>이 책은 더 많이 빨리 소비하는 생활이 만들어낸심각한 문제들에 관한 이야기이기도 하지만,더 안전하고 편리해진 삶에 관한 이야기이자,나아가 더 많은 사람들이혜택을 누릴 수 있다는 이야기이기도 하다.책소개 中과학자, 작가, 교사인 호프 자런은 지질학, 토양과학, 지구물리학 등 지구와 생명을 다룬 과학 분야의 전문가로서 다양하게 활약하고 있습니다. 이 책을 통해서는 지난 50년간 인간의 소비 및 식생활이 어떻게 지구를 변화시켰는지 말해주고 있죠. 여기서 50년이란 시간은 저자가 어린 시절부터 지금까지 살아온 시간으로, 즉 자신의 삶을 소재로 하여 지구 생태계 이야기를 전개하고 있는 것입니다.인구, 자원, 산업, 기후 등 지구의 생태와 관련된 모든 관찰과 실험 기록들을 수치화한 데이터는 물론 저자가 직접 관찰한 내용을 기반으로 쓰였는데요. 인류가 혜택을 누려온 풍요로운 삶, 그 이면에 있던 지구 환경의 변화를 확인할 수 있습니다. 지난 저서부터 눈에 띈, 저자의 유머러스한 문체도 돋보이죠. 단순한 비평보다는 지금까지 인간과 자연이 주고받은 영향력을 재확인하며, 앞으로의 생태 위기도 개선할 수 있다는 희망의 메시지를 전해줍니다.​|문서||문서|[독서] 한 때 꿈이였던 해외취업 , 나만 아는 해외 취업 시크릿한 때 해외취업 정말 하고 싶었쥬한국어가 아닌 다른 언어로, 다른 나라에서 일을 하는 건 나의 잠깐의 꿈이였다. 사실 돌이켜보면 마땅한 경력이나 이력서를 채울만한 일이 있는 것도 아닌데 노력하면 어떻게든 되지 않을까싶어서 중국어 공부를 더 했다. 한국 돌아오기 직전에 사드가 터져서 북경에 있던 한국 식당들 매출이 반토막된 상황을 보고 한국 와서도 긍정적이지 않은 분위기에도 그래도 괜찮지 않을까 긍정적이였다. 그래서 중국으로 이제 대학원을 가려고 알아보기도 했다. 물론 못갔지만. 지금 생각해보면 그냥 갔으면 어땠을까 싶기도 하다. 그래도 지금까지 계속 마음 한켠에 있는 해외취업. 특히 요즘은 주변에 해외에서 일한 사람도, 앞으로 일하고 싶어하는 사람도 늘어나가지도 내 마음도 같이 다시 선덕선덕하다.​​지은이주진희​​차례프롤로그. 한눈에 보는 해외취업 프로세스​제1장. 국가별 채용 시장의 이해01. 일본02. 미국03. 싱가포르04. 독일05. 호주06. 캐나다07. 아랍에미리트08. 베트남09. 중국10. 인도네시아​제2장. 채용 공고 및 해외 취업 진출 루트 탐색채용 공고 탐색해외 취업 진출루트​제3장. 해외 취업 역량 개발 프로그램인턴 프로그램현장 실습해외 봉사활동​제4장. 해외 취업 영문 입사 서류 준비영묵 이력서, 레주메레주메 항목별 작성법커버레터 작성법커버레터 항목별 작성법​제5장. 해외 취업 인터뷰 준비영어 인터뷰 이해하기빈출 질문 답변 전략​​나만 아는 해외 취업 시크릿책을 읽기 전에 날개부분을 읽고, 아 책 본문에 저자의 이야기가 정말 많겠다. 라고 생각했다. 해외 경험이 전무한 저자가 세계 최대 크루즈사에 입사를 하게 되었다는 건 할 이야기가 무궁무진하게 많을테니까. 하지만 내 걱정과는 다르게 정말 해외 취업에 대한 핵심만 담아져있어서 나에게는 살짝 반전이었다.​​​​특히 사람들이 가장 가고싶어하고, 그나마 쉽게 갈 수 있는 곳을 다루고 있다. 나 여기 가고싶어~라는 쉬운 마음보다는 이 나라는 어떻게 어느 부분을 준비하면 좋을까 궁금증을 가지고 보는 것이 이 책을 활용하는 데 도움이 될 것 같다.​​C님이 일하고 왔고 다시 일하러 가계시는 호주. 그래서 뿌용짱님도 호주 워홀을 생각 중이셔서 나도 한 번 유의깊게 살펴보았다. 확실히 임금부분은 큰 메리트다. 취업 유망 직종도 나름 관련이 계시고. 뿌용짱님도 이 책을 본다면 더 호주에 가고싶을 것 같다.​​사드던 코로나던 왜 늘 중국에 가서 일하고 싶은지 모르겠다. 주재원이 아니면 월급이 많지 앟다는 것도 아는데. 언젠가 내가 다시 중국에서 생활할 날이 올까?​​서리서리가 요즘 해외에서 공부하고 해외에서 일하고 싶어 하던데. 대학생부터 준비하면 더 도움이 될 만한 이야기들이 담겨있다. 물론 그 후에도 이력서 쓰는 법, 면접 준비하는 법 등이 나름 세세하게 적혀져 있는 편이다. 한국에서는 사실 다들 공무원 아니면 공기업에 집중하는 편인데 그게 내 길이 아닌 것 같다 싶으면 살짝 눈을 돌려도 되지 않을까? 한국에선 공무원 하지 왜 이걸 준비해? 라는 말을 해외에서 일한다구~?? 라고 같은 직업인데도 일하는 곳이 다르면 말이 달라지기도 하니까. 서리서리한테 이 책 주고 공부하라구 해야지 :)​​​​주진희 , 나만 아는 해외 취업 시크릿.​​​​​​|문서|#6 뉴노멀감영병으로 인한 격리는 점차 종료되고 시민의 삶은 다시 일상으로 돌아가게 된다. 사람들은 학교, 직장으로 되돌아가지만, 신체 건강에 대한 인식이 예전보다 높아지고 전염병에 더욱 주의를 기울이게 된다. 위생 관념과 질병 예방 행동에 대한 대중의 인식이 전환되는 것이다. 여기에 상품 생산 유통 과정, E-커머스 등에 불가역적인 구조 변동이 일어나게 된다.57p 중디지털 트랜스포메이션의 속도는 기술적 특이점에 들어가고 있다. 특이점이란 현대 문명의 발전 과정에서 가상 지점을 뜻하는 미래학 용어로, 기술 변화의 속도가 급격하게 빨라지면서 인간의 생활이 이전 상태로는 되돌릴 수 없을 정도로 변화되는 기점을 의미한다.89p 중무엇보다 밀레니얼, Z세대는 제품을 소유하는 과시 소비보다는 합리적인 가격을 지불하고 다양하고 실용적인 체험을 하는 것을 선호한다. 특히 쉽게 싫증을 내고 유행에 민감하여 새로운 것을 추구하는 소비자에게 다양한 체험을 제공하여 욕구를 충족시키는 것이 중요하다. 이러한 맥락에서 구독 경제는 이들 소비자들을 위한 시장에서 좋은 기회가 될 수 있다.110p 중미래 시장은 초개인화 비즈니스의 각축장이 될 것이다. ... 빅데이터 분석을 통해 고객에게 필요한 것을 파악하고, 최적 조합이 무엇인지 분석해서 제공하는 초개인화 시대를 맞이하게 될 것이다.115p 중언택트 디지털 트랜스포메이션이 가속화되면서 이제 UX(사용자 경험)나  UI(사용자 인터페이스) 보다는 CX(고객 경험) 개념이 매우 중요해지고 있다. 언택트가 일반화 되면서 첨단 기술을 활용한 서비스의 주체가 모두 고객, 즉 소비자가 되고 있기 때문이다. 언택트 기술의 관점에서는 단순한 사용자가 아닌 고객의 관점에서 바라봐야 서비스의 본질적 발전이 가능하기 때문이다. ... CX는 감각적인 경험 가치(Sense), 정서적인 경험 가치(Feel), 인지적 경험 가치(Think), 신체적 경험 가치(Act), 사회적 연결 - 유대 가치(Relate)로 구성된다. 즉, 언택트를 통한 고개 경험은 소비자로 하여금 오감을 일깨우고, 정서적으로 유쾌함을 불러일으키며, 인지 욕구를 만족시키고, 신체 경험을 통해 외부로 표현하며, 사회적 연결을 촉진하는 방식으로 극대화 될 수 있다.138p 중온라인 매체 '악시오스'도 코로나 19가 '가진 사람'과 '못 가진 사람' 사이에 명확한 선을 긋고 있다면서 앞으로는 원격 근무 가능 여부나 의료보험 가입 여부 등에 따라서 삶과 죽음이 결정되는 시대가 도래한다고 분석했다. ... ...우리나라에서도 코로나19에 따른 소득, 소비 양극화 문제가 심화되고 있는 것으로 분석되었다.188,189p 중양극화의 심화는 결국 사회적 갈등의 심화로 귀결될 수밖에 없다. 양극화는 우리 사회와 경제의 발전에 있어서 김각한 장애 요소로 작용할 가능성이 높다. 코로나19 사태가 조기에 종료된다면 양극화 현상의 해소도 그만큼 빠르겠지만, 자칫 사태가 장기회되면 양극화가 심화되고 사회 갈등이 더욱 표면화될 것이다. 최악의 시나리오까지 상정하고 미리 대책을 마련하는 것이 중요하다. 무엇보다 소외된 취약 계층을 포용하는 사회적 관심과 정책적 지원이 요구된다.207p 중​​(▲책을 구입하실 수 있는 링크예요! 쿠팡 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다 ^^)(▲제가 운영하고있는 북스타그램 계정이예요! 팔로우 하시면 인스타에서도 저의 책 리뷰를 보실 수 있습니다!)|문서|[책리뷰 #261] 글 쓸 때 by 조현상, 바쁜남자님은 항상 글쓰시는 분글쓰는 걸 망설이는사람들이여조현상님의글쓸때를 읽으세요​조현상 작가님의  글쓸때작가님께 직접 친필 사인으로 책을 받았다.​책을 쓴 작가에, 음악에 대한 조애가 깊은 분, 그리고 나의 블로그 이웃으로 심혈을 기울여 댓글을 달아주시는 좋은분이라고 생각하고 있던 와중에, 사인본을 받을 수 있는 기회가 생겼다.​책 제목대로 글쓸때이다.​이 책을 읽으면 블로그에 올리는 책리뷰이외에 다른 글을 써야할 것같은 부담감에 (항상 마음에 남아있는..) 책 읽는 것을 차일피일 미루고 있었는데 한번 손에 잡고 바로 읽어버렸다.​읽는 내내 미소짓고 있는 걸 알게 되었고, 좋은 책을 쓰신 조현상 작가님께 감사했다.​​육하원칙이 목차로누가, 언제, 어디서, 무엇을, 어떻게, 왜... 이런 육하원칙 대제목으로 작가 조현상님의 생각들, 그리고 참고한 여러 문헌들을 조리있게 표현했다.​읽다보면 육하원칙에 의거하여 글을 썼는지에 대한 여부가 궁금해지는 것이 아니라, 대제목, 소제목마다 그리고 글 하나하나마다 모두 줄을 치고 싶었다.​얼마나 집중을 해서, 써내려나가고, 탈고의 과정을 거쳤는지 책을 써보지 못한 나도 알 것같았다.​이렇게 지인 (블로그도 지인이니까..)의 글쓰기와 책쓰기는 나의 감정 또한 이입을 해서 읽게 된다.​​주옥같은 구절들p43 누구나 처음부터 잘하고 싶어 한다. 자신의 멋진 모습을 빨리 보여주고 싶어 한다. 그러나 과정 없이 아름다운 결과는 있을 수 없다. 준비하고 연습하는 단계는 외롭고 고독한 시간이다.​(어떤 글이든 다 통용되는 것 같다. 책을 읽고 블로그에 처음 리뷰를 남겨야하겠다고 생각했을때, 그리고 그걸 실행에 옮기기 시작했을 때, 나의 잘하는 모습을 빨리 보여주고 싶은 욕구가 있는 것은 당연한 일이다. 그리고 그 반응이 빨리 나타나지 않으면 지레 포기하게 되는 것도 이해가 되기도 한다. 그 과정을 거쳐야한다는 의미일 것이다)​​p53 글을 쓰기 위해서 떼려야 뗄 수 없는 관계가 바로 독서다. 책을 읽고 나서 독후감을 쓰는 것만큼 탁월한 글쓰기 훈련도 없다. 달인들의 모습을 봐서도 알겠지만, 꾸준히 하는 사람 앞에 장사 없다. 글쓰기도 마찬가지다. 처음에는 낯설었던 글쓰기를 포기하지 않고 꾸준히 해온 사람 앞에 장사 없다. 책 서평 이벤트에 참여하는 일은 처음 글쓰기를 시작하는 이들에게 꼭 권하고 싶은 글쓰기 훈련법이다.​(바쁜남자님은 나를 초반부터 알아오셨던것일까. 어쩌면 내가 걸어온 길을 이렇게 자세하게 아는거지? 내가 독서를 하고 그것을 기록으로 남기기 시작한 이유는 나의 필력을 높이기 위해서였다. 엉덩이로 글을 쓴다는 말이 있지만, 손가락이 잘 움직여야 엉덩이로도 글을 쓸 수 있기 때문이다.​그렇게 글을 남기면서 서평이벤트라는 것을 알게 되었고, 꾸준히 써온 덕에 한달에 1/3 독서는 서평이벤트로 책을 받아본다.​나도 이제 그 단계에 접어들었다)​​p64 이것만은 확신한다. 당신은 현명한 선택을 할 것이다. 생활계획표에 글쓰기를 넣을 생각이 애초에 없었다면 당신은 이 책을 더 이상 읽을 까닭이 없다. (중략)​"나는 글을 쓰는 사람입니다"​(어머! 이것도 알고 쓰신것같다. 5월부터 시작한 habbit tracker에 블로그외 글쓰기, 혹은 소설쓰기라는 항목이 있다. 일단 생활계획표에는 넣어놨는데 쓰지 못하는 이유, 아니 쓰지 않는 이유..​그래도 세계여행에세이는 꾸준히 주말마다 발행하고 있으니, 나도 글쓰는 사람입니다. 이래도 되는건가.. )p105 자신이 잘 다룰 수 있는 글감을 찾아내고, 그 글감들을 다양한 방면에서 수집해나가는 과정이 글쓰기의 기초 공사다.​(다양한 경험을 해보지 못한 사람들은 다양한 글감이 있을 수 없다. 하지만 그 다양한 경험의 글감이 아니더라도, 글을 쓰고 싶다면 공부를 하고, 수집을 하고 쓸 수 있다. 책쓰는것도 내가 다 알고 쓰는것이 아니라, 쓰고 나서 전문가가 되는 것이랑 같은 의미일 듯 하다)​​바쁜남자 조현상님, 그리고 그의 글쓸때바쁜남자님은 나의 블로그 인생에 어느 순간 슬쩍 스며든 분이시다.​블로그를 시작하면서 어떻게하면 좋을 지 노하우가 없어서 그냥 열심히 글만 올리기 시작했고, 내가 친하다고 생각하는 이웃한테 가서 열심히 댓글을 달곤 했으나 반응이 미지근하거나, 나에겐 관심이 없는 것으로 보여서 그냥 혼자 열심히하자.. 이랬던 순간들이 있었다.​어느 순간에, 따뜻한 블로그 이웃분들이 나타나기 시작했다. 시간이 쌓일 수록 교류가 깊어갈 수록 좋은 분들이 있다.​바쁜남자님도 그런 이웃 중 한분이셨고, 고맙게도 책으로도 글로도 생활로도 나의 모범이 되는 분 중에 한명이기도 하다.​​비록 서점에는 이제 더이상 나오지 않는 책이지만, 좋은 책 써주셔서 감사합니다​© unique815, 출처 Pixabay© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ|문서|날마다솟는샘물​[광야를 지내며 가사]​​왜 나를 깊은 어둠속에 홀로 두시는어두운 밤은 왜 그리 길었는지나를 고독하게 나를 낮아지게세상어디에도 기댈곳이 없게 하셨네광야 광야에 서있네​​주님만 내 도움이 되시고주님만 내 빛이 되시는주님만 내 친구 되시는 광야주님 손 놓고는단 하루도 살 수 없는 곳광야 광야에 서 있네 ​​​​​날마다 솟는 샘물 큐티  심판과 회복을 함께 말씀하시는 이유  예레미야 12장 7절 ~ 17절|문서|"내 이름은 자가주예요."그림책 낭낭정말 못 살겠어.도대체 정신이 하나도 없어,뭐든지 하나로만 있었으면좋겠어.우리 아들은 말끔한 청년이에요.잠못자며 걱정하던 때도 있었지만지금은 스스로 선택하고잘 지내고 있어요.동물들의 모습이 엄마의모습이기도 한 것 같아요.​육아에 적극적인 아빠의모습도 보기 좋았고요.​제 아들은 털복숭이 초기ㅎ​6세의 아들은멧돼지쯤 큰 것 같아요.​자기 생각이 강해졌어요.이 다음에 커서 돈 많이 벌면아침에도 짜장면 먹고,점심에도 짜장면 먹고,저녁에도 짜장면 먹을거래요.내 아이 생각도 나고,부모님 생각도 나고요.​결혼할 사람 데리고 갔을 때떨렸던 마음도요.​힘빠진 펠리컨의 모습이부모님의 모습이네요.끝까지 지루함 없는 전개와동물로 바뀌는 상상력이 좋았어요.​짧은 그림책에 인생 전반을재밌게 잘 풀어냈어요.19개월 우리 아들은정말 순한 편인가봐요.​아직 동물로 느껴지진 않고,귀여운 강아지 같아요.​아이가 동물적인 모습을드러내는 것이 맞겠지요?​벌써 엄마 눈치를 봐요.주차를 하는 저를 보고아빠가 엄청 잘한다고칭찬을 하셨어요.​이십대에 처음 주차하는모습을 보고 십 년이 넘어주차하는 걸 보신 거죠.​중간 과정 없이.아이는 저마다 자기 이름표를달고 나와요.​그 이름표대로잘 봐주면 그만입니다.인생은 정말 굉장하다니까요!worthy가치있는​You're worthy of that love.당신은 그런 사랑을 받을만 하죠😍​오늘의 명단어, 명랑님하루하낭 #85​#노란별빛책방 #하루하낭 #85번 #낭낭낭##낭송 #낭만 #낭비 #아침리듬타기 #완전한7시#그림책낭낭 #내이름은자가주 #인생파노라마​​​​금요일마다 열리는 안젤라님의​그림책 테라피!​​​'그림책 낭낭' 시간으로 부를게요.​입에 착 붙네요~ㅎㅎ​​​​​그림책 낭낭을 들을 땐 더 없이​편안하고 좋은데요,​듣고나서 리뷰할 땐 일반 낭낭보다​몇 배는 어렵습니다.ㅎㅎ​​그 감흥을 그대로 담기가..ㅠ.ㅠ​​​​목에 태그를 달고 선물처럼 찾아온​자가주는 어느 날 아침,​새끼 독수리로 변합니다.​​그렇게 지내다가​새끼 코끼리로,​멧돼지로, 새끼 용으로​바뀝니다.​​​​부부는 괴로워합니다.​박쥐, 멧돼지, 코끼리, 못된 용​하루에도 수시로 바뀝니다.​​​​​​이상하고 낯선 털복숭이가 되자,​그 전의 동물 시절이 그립습니다.​​점점 자라난 털복숭이는 어느 날,​​​예의 바르고 말끔한 청년이 되었습니다.​함께하고픈 여인을 소개하려 합니다.​​​커다란 갈색 펠리컨 부모가​두 사람을 맞이합니다.​​내 아이는 어느 동물에 머물러 있는지?​어느 시기가 그리운지?​느낌이 어땠는지 안젤라님이 물으셨어요.​​​고2라는데 털복숭이를 벌써 지나​말끔한 청년이라니 부럽습니다.​​​맞아요.​엄마도 아빠도 독수리였다가​코끼리였다가 멧돼지였다가 ㅎㅎ​​모든 장면에서 부부가 함께 있는​모습이 인상적이었어요.​엄마 혼자 고군분투 하지 않고 같이.​​​​​먹이를 물어다주느라 커다란​턱주머니가 늘어나는지도 모르고,​털이 다 빠지고 색이 바래는지도 모르고요.​우린 컬러풀하고 윤기 있는 펠리컨으로 ㅎ​​​​역시 작가님다운 소감입니다.​작가님의 그림책도 읏쨔!!​​​​곧 이빨과 발톱을 드러낼 것입니다 ㅎㅎ​​​중간에 털복숭이에서 말끔한 청년으로​가는 주차 스킬을 못보셨군요.​말끔한 청년 맞습니다! 올레!!​​​​​다시 이 그림으로!​​​육아 최고참, 곧 아드님을 결혼시키는​안젤라님의 귀한 말씀입니다.​​​​그림책의 마지막 구절입니다.​​인생은 정말 굉장합니다!​​그림책의 힘도 굉장합니다!​​#퀀틴블레이크 #마루벌 #영국작가​​​유아 월씨 오브 댓 러브.​​☆사랑 받기 충분합니다☆​​​|문서|[판타지 소설 추천] 백작가의 망나니가 되었다 / 시원시원한 빙의 판타지물[판타지 소설 추천] 백작가의 망나니가 되었다 /시원시원한 빙의 판타지물남자는 눈 떠보니 케일 헤니투스가 되어 있었다.​'영웅의 탄생' 초반부에서 주인공에게 숨만 붙어 있을 정도로 얻어터졌던 그 망나니가 케일 헤니투스이자 그였다.작품명작품 소개안녕하세요. 세상의 모든 스토리,원스토어북스 입니다.​오늘은 웹툰으로도 출시되어 많은 인기를끌고 있는 판타지 작품을 들고 나와보았습니다.​바로 유려한님의<백작가의 망나니가 되었다>라는 작품입니다.​특정 판타지 작품을 읽다가 잠이 든 주인공 김록수!눈을 떠보니 작품 속으로 빨려 들어가등장인물로 빙의가 되어 버리죠.​판타지 작품의 스토리대로 흘러가느냐 아니면주인공이 생각한 대로 미래를 바꾸어 가느냐로갈리게 될 텐데요.​로맨스 장르에서 나오는 특정 인물로의 빙의가과연 판타지에서는 어떻게 표현되는지 그리고이야기의 결말은 어떻게 흘러가게 되는지궁금해집니다.​지금부터 우리도 주인공이 읽다가 잠들었다는 소설'영웅의 탄생' 속으로 함께 들어가 보실까요?백작가의 망나니가 되었다판타지 / 유려한 저 / 청어람눈을 떠보니 소설 속이었다.그것도 망나니로 유명한 백작가 도련님 몸으로.​하지만,그렇다고 망나니가 될 순 없잖아?삶에 별다른 의욕 없이 살던 우리의 평범한 주인공김록수!그는 어느 날 '영웅의 탄생'이라는 판타지 작품을보다가 잠이 들게 되고,우연치 않게 이 작품 속으로 빨려 들어가게 됩니다.​하지만 그곳에서 작품 속 주인공이 아닌주인공에게 맞는 역인 망나니 '케일 헤니투스'의몸으로 빙의하게 되죠.​빙의 전 평소 꿈이었던 돈 많은 평범한백수를 꿈꾸었기 때문에 주인공과는최대한 엮이지 않으려 노력하면서세계 평화를 이루는 노력을 이어나가게됩니다.​정말 시원시원한 전개가 매력적으로 다가와재미있게 감상해 보실 수 있겠는데요!원스토어북스에서 저렴하게 만나보실 수 있으니지금 바로 감상해 보실까요~? :)​※ 구글플레이, 원스토어에서 원스토어북스앱을다운로드할 수 있습니다!|문서|보이지 않는 침입자들의 세계 - 신의철 - 적을 알고 나를 알면, 면역의 세계​요즘은 바이러스라거나 면역에 대해 관심을 두는 사람이 많습니다.너무나도 당연한 것이 이제는 유치원 아이들까지 철저하게 교육을 받고 있어서 손 씻기라거나 마스크 착용 같은 생활 방역에는 무척 익숙해져 있죠. 불과 2년 전까지만 하더라도 미세먼지가 심한 날 외에는 마스크를 착용하지 않았던 걸로 보아서 코로나 이전과는 상당히 다른 세상에 살고 있습니다.예전에는 안경 때문에 불편해서 공기가 좋지 않다고 마스크를 쓰지 않고 버티곤 했는데, 이제는 아주 익숙해진 데다가 팔자주름을 가려주는 효과도 있고 해서 코로나로부터 안전해지더라도 마스크를 자주 착용하게 될 것 같다는 생각을 합니다.이제 곧 뜨거운 여름이 오면 마스크를 어떻게 쓰고 다니나 하는 답답함을 먼저 걱정하고 있지만 말이죠.​<보이지 않는 침입자들의 세계>에 붙어있는 부제, 나를 죽이는 바이러스와 우리를 지키는 면역의 과학은 이 책의 내용을 함축적으로 잘 표현하고 있는 것 같습니다.코로나 바이러스로 인해 '바이러스'라는 단어는 모두에게 익숙해져 있지만, 그렇다고 해서 그들을 알고 있는 건 아닙니다. 지피지기면 백전백승이라고 하였지만 우리 일반인들은 '지피'하지 못하기에 일단은 '지기'라도 해야 하지 않을까 합니다.​면역학자들이 연구한 내용을 바탕으로 만들어진 백신을 맞고 코로나에게 이길 수 있는 신체를 단련하는 것도 자신을 방어하는 것과 동시에 우리 주변을 함께 보호하는 것이기도 합니다. 책에서는 「백신을 접종하느냐 하지 않느냐는 개인 선택의 문제를 떠나서 우리 사회의 문제인 것이다. 이는 백신이 지닌 사회 집단적인 의미를 시사한다.(p.126)」라고 합니다. 우리는 서로의 환경이기 때문이죠.​바이러스란 무엇이고 우리 몸의 항체는 어떻게 그들을 식별하여 처리하는 가로부터 시작되는 이 책은 중학생 수준이라면 이해할 수 있는 것들로 누구나 쉽게 읽을 수 있도록 풀이하여 설명하고 있습니다. 이 책에서 이야기하는 침입자, 바이러스에 대한 올바른 지식을 익히고 나면 면역 체계에 대해서도 대략적인 지식을 갖출 수 있습니다.​요즘 코로나 바이러스 때문에 면역에 관한 것이 무척 중요하게 다루어지고 있습니다만, 또한 이를 상술로 이용하여 지나치게 강조하는 점도 없지 않습니다. 이른바 공포 마케팅이라고 할 수 있는데요, 너무나 쉽게 그런 것에 넘어가는 분들을 보면 얼마나 답답했으면 그럴까 하는 생각도 듭니다. 저 스스로도 두렵고 스트레스 받을 때가 많거든요.​카이스트 의과대학원 교수 신의철 님의 이 책을 통해서 누구나 쉽게 바이러스와 면역, 그리고 앞으로 우리의 삶에 대해서도 생각해 볼 시간을 가질 수 있을 것으로 기대됩니다.​​|문서|[집콕인문학] 언택트 시대 홈에서 즐기는 강사코칭 권영민 독서코칭 목요인문학으로 철학공부하기 자기철학을 가져라집콕, 목요인문학 강의 철학을 배우다마음길교육진흥원 | 권영민인문학연구소​​인문학의 품격을 더합니다.강사스터디, 감성인문학강의 전문기관마음길교육진흥원 원장김준희 강사입니다.매주 목요일은김준희답게 사는 시간"꾸~주니스럽다"제가 만든 신조어일주일 중 나를 위해사는 시간을 뜻합니다.​좋아하는 것즐거워지는 것행복해지는 그것에도전하고 집중해 보는 것입니다.​어젠 제게 좀 특별했던시간이었습니다.오전에는 나를 위한 요리만들기원데이과정으로오후에는 스토리마술 배우기로목요일밤 저녁에는비대면 강의인권영민 교수님의독서코칭 강의로​행복과 배움을 가득채운시간이었습니다.​본 내용은 비대면 온라인강의인 권영민독서법목요인문학강의 내용을기반으로 김준희 강사가정리와 재구성해서포스팅한 내용입니다.한 달에 한권 책을 선정하고독서전문가, 인문학 명강사의관점으로 독서법과 문해력을배우며 강독하는 시간입니다.​독서는 글자를 읽고지식을 외우고 배우는시간이 아니라, 자간에 숨어있는글의 맥락을 읽어내고 이해하고,삶에 적용하는 것,​집콕,목요인문학 권영민 독서법강의에서 중요하게 생각하는내용이자, 중점교육 포인트입니다.철학함을 배우다이번 6월의 선정도서는'젊은 리더를 위한 철학수업'입니다.​어렵고 고민스러운 철학을아주쉽게 풀어서 정리하고미션수행, 질문지까지수록된 실천형 도서입니다.집콕, 목요인문학 비대면 강의에서진행한 1장과 2장의 내용인식과 선택, 긍정과 부정을어제 배운 음식인문학 강의로철학함의 기본원리를설명해 보려고 합니다.© neonbrand, 출처 Unsplash자기철학서문에서 자기철학이란개념을 정확하게설명하고 있습니다.​네이버 사전을 검색해 보면자기란 단어를 검색스스로의 힘으로 일어남이란 뜻이 있습니다.​철학의 뜻은삶에 원리를 연구하다,경험에서 얻는 삶의 지혜란두 가지의 뜻으로 해석됩니다.​알아야 할 지혜와경험으로 생긴 지혜의갭을 줄여가는 것그것이 철학함의 이유이다.​김준희 강사가권영민독서코칭,집콕목요인문학강의를듣고 한줄 정리해 본 개념입니다.자기철학을 가진 어른되기나는 자기철학이 있는어른인가?스스로 질문하게 됩니다.​어른이란 스스로 선택한 일에 대해책임을 지는 사람을 말합니다.​한마디로 말하면자기철학이 있는 사람은내가 선택한 것에 대한후회와 원망이 아니라결과를 겸허히 받아들이는큰 마음을 가진 사람으로재정리가 됩니다.후회와 원망않기행동하고, 후회하고,원망하는 사람뒷담화하는 사람은결국 어른스럽지 않다는것과 일맥상통합니다.​갑자기 후회하고 원망하며뒷담화했던 저의 모습을반성하며, 갑자기부끄러워지기 시작했습니다.​두려워 피했던 일부끄러워 모른척 했던 일인정하기 싫어 남탓했던 일그 모든것이자기철학이 없어서했던 어른스럽지 못한 행동이라니,​당신을 위한 일이라며오지랖에 잔소리대빵했던 시간들이오버랩되면서성찰하는 시간을가졌습니다.음식으로 배운 자기철학어제 배운 음식인문학 강의로자기철학 개념을 다시 정리음식은 맛있으면 백점이란개념을 버리고,음식은 건강하게 맛있게먹는 것이 중요하다.​튀기거나 구운 음식은비만의 원인이란 잘못된상식을 수정보완합니다.​자기철학의 개념이 낮았던저의 음식에 관한 철학은어제 이후로 음식은맛있게 보다 우선되는 것이건강하게 란 개념으로재정리 했습니다.​샐러드에 들어가는 양파는썰어서 물에 우리면알싸한 맛이 사라져아삭함과 건강을더할 수 있단 철학하나를더해 앞으로 건강하고 맛있게샐러드를 즐겨 보려고 합니다.​철학함은 머리로 배우고삶으로 실천하는 학문입니다.배우고 실천하면 내 삶의품격이 더해지는 최고의배움임에 틀림없습니다.​철학함은 세상을다르게 보는 눈입니다.뷰카(VUCA)변화무쌍하고불확실하고복잡하고모호한​지금을 잘 사는 법내 감정의 주인으로사는 것입니다.​통제가능한가?중요한가?두 가지의 질문으로내가 행동해야 할 일과그렇지 않은 일을구분하고 우선순위를 정하는 것그것이 집콕,목요인문학권영민목요인문학 강의코칭에서배운 삶의 지혜입니다.​© markkoenig, 출처 Unsplash집콕,목요인문학 강사스터디강사에게 철학함의 배움은막혔던 벽을 깨부수는희명을 선물해 줍니다.​오늘도 열심히 배우고깨닫고 행복해지는날입니다.​"꾸~주니스럽다"를제대로 행동한 하루라행복합니다.© phammi, 출처 Unsplash기준점과 가치관자기철학이 없는 사람은상황에 휘둘리게 됩니다.같은 상황이 생겨도상황만큼의 많은 결과치로예측하기 어려운 사람이되어 관계든, 삶이든힘들어지게 된다는 결론입니다.​상황의 노예가 아니라상황에 따른 유연함이필요합니다.​자기철학의 기준점을 세우고상황에 따라 사람에 따라우선순위를 달리하는예측가능한 사람이 되는 것그것이 오늘 배운 자기철학의지혜입니다.© JillWellington, 출처 Pixabay오늘의 감정공부김준희 강사가 요즘푸~욱 빠져 있는발타자르 그라시안의 글로감정공부를 합니다.​'불만'이라는 괴물​무엇에도 만족하지 못하는사람은 불행하다.'이것을 가지고 싶다''이것을 하고 싶다'라고망상은 하지만 그것을위한 노력은 하지 않고,​항상 불평만을 늘어놓는다.세상 탓을 하거나때로는 자기혐오에 빠져서무의미한 일상을 보낸다.​현명한 사람은이런 망상으로하루하루를 보내지 않는다.​자신의 내면을 객관적으로응시할 수 있기 때문이다.마이너스 기분이 생겼다고느낄 때에는 의식적으로플러스 기분을 이끌어낸다.​이렇게 해서 균형을 만들고안정을 회복한다.​이렇게 변덕스럽게 찾아오는어리석은 망상은분명하게 브레이크를걸 수 있다.​'너 때문이야"라는기분이 든다면플러스 기분전환하는철학하는 하루 보내세요.​하나를 향해 전력질주했던청춘, 소녀의 순간을 선물합니다.​https://www.youtube.com/watch?v=bLoO0FSXncghttps://blog.naver.com/servantkwon/222165308756https://blog.naver.com/servantkwon/222107949105|문서|★★★★☆ The Lemonade War (레모네이드 전쟁) [영어원서읽기] 어린이영어독서 / 대치동어린이영어논술 / 캔유에스크출처: The Lemonade War​​​​​평소라면 같이 집 앞에서 Lemonade Stand를 만들며 마지막 여름을 보냈을 둘인데Evan은 동생 Jessie를 피하기 시작하고수학은 잘하지만 사람들의 감정을 이해하기 어려워하는 Jessie는 영문도 모른 채 Evan의 행동에 서운해합니다.​그런 마음에서 였을까요?​Evan이 평소에 어울려 놀지도 않던 Scott 이란 친구를 불러둘이서만 레모네이드 가판대를 만들어 팔기 시작하고​그걸 본 Jessie는 같이 하자고 조르지만 받아들여지지 않자자신만의 친구를 찾아 다른 레모네이드 가판대를 차립니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​출처: The Lemonade War​Jessie의 새로운 모습을 본 Evan은 그 상황을 오해하게 되고,둘의 사이는 걷잡을 수없이 나빠집니다.​그리하여 두 남매의 불꽃튀는 레모네이드 판매 대결이 시작됐어요.💥남은 방학 동안 더 많이 판 사람이 승리해서 모든 돈을 갖기로 내기를 하게 됐죠.​과연 누가 어떤 방식으로 돈을 더 많이 벌수 있을까요?둘 사이의 오해는 풀 수 있는 걸까요?​궁금하시다면 책에서 발견해보세요 ^-^!​​​​​​​​​​​​둘의 성격은 달라도 너무 다릅니다. 성격의 장단점도 확연해요.만약 한 가지 성격을 고를 수 있다면 여러분은 어떤 성격을 갖고 싶나요?왜 갖고 싶은지도 이야기해보세요^^​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"Because I'll embarrass myself."The Lemonade War​*  사소한 오해로 Evan과 Jessie는 내기까지 하게 됐어요.어쩌다 시작된 걸까요?_ 디테일/추론 읽기(어떤 오해였을까요? 무엇 때문에 오해했나요?)​​* Evan과 Jessie가  각각 큰돈을 벌게 된계기가 뭐였나요?_ 디테일 읽기(Lemonade Stand만 '그냥' 운영하는 것이 아닌각각의 나름 노하우를 곁들인 판매가 있었지요. 어떤 방식이었을까요?)​*어떻게 두 남매는 화해하게 됐나요?_ 디테일 읽기(이기고 싶은 마음에 잘못된 선택을 하게 된 Jessie와그에 분노하여 홧김에 행동하게 된 Evan. 어떤 일이었는지 말해보아요.)-캔유에스크-|문서|[춤추는별 色독17th.]  신념이 자존감의 연료이다!자존감의 여섯기둥(2)_4.5.6번째 기둥에 대하여자기주장하기목적에  집중하기자아통합하기자존감의6기둥 4.5.6번째 기둥자존감을 뒷받침 하는자기에 관한 신념 일반원칙1. 나는 존재할 권리가 있다.2. 나는 나 자신에게 가치 있는 사람이다.3. 나에게는 내 욕구와 바람을 존중하고,중요하게 대할 권리가 있다.4. 나는 다른 사람의 기대에 부응하려고 이 지구에존재하는 것이 아니다. 내 삶은 나의 것이다.5. 나는 나 자신을 다른 사람이 소유물로 여기지않으며,  반대로 다른 누군가를나의 소유물로 여기지 않는다.6. 나는 매력적이다.7. 나는 훌륭하다.8. 내가 좋아하고 존중하는 사람들은 대체로나를 좋아하고 존중할 것이다.9. 타인을 대할 때 공명정대해야 하며,상대 역시 나를 공명정대하게 대해야 한다.10. 나는 모든 사람으로부터 예의바르게 대우받고,존중받을 만한 가치가 있다.11. 사람들이 나를 무례하게 대한다면그것은 내가 아닌, 그들의 문제이다.그러나 스스로 그런 취급을 당연하게 여긴다면그것은 나의 문제이다.12. 좋아하는 사람이 내 마음에 응답하지 않는다면실망스럽거나 고통스러울 수는 있지만, 이것은나 자신의 가치와 아무 상관이 없다.13. 내 생각과 감정을 결정할 힘을 지닌사람이나 집단은 없다.14. 나는 내 정신을 신뢰한다.15. 나는 내가 무엇을 이해하는지 이해하고,무엇을 아는지 안다.16. 진실을 희생해 자기자신을 '정당한' 사람으로만들기 보다 무엇이 진실인지 알 때더 나은 사람이 될 수 있다.17. 포기하지 않고 견딘다면, 내가 이해해야 할것들을 이해하게 된다.18. 삶에서 마주하는 근본적인 도전에대처할 능력이 있다.19. 나는 행복할 가치가 있다.20. 나는 '충분하다'(더 배우지 않아도 된다거나더 성장할 필요가 없다는 뜻이 아니다.앞서 설명햇듯, 기본적으로 자기를 수용할권리가 있다는 말이다.21. 나는 실패를 딛고 다시 일어설 수 있다.22. 나는 실수할 권리가 있다. 실수는 배움의 한방법이다. 실수는 자기 비난의 근거가 될 수 없다.24. 내 판단을 무시하지 않는다.사람들에게 인기를 끌고 인정받고 싶어서남들과 의견이 같은 척하지 않는다.25. '그들'의 생각이 중요한게 아니라 내가 알고 있는것이 중요하다. 내게는 내가 아는 것이다른 누군가의 잘못된 신념보다 중요하다.26. 내 생각과 가치를 다른 사람에게 강요할 권리가없는 것 처럼, 내가 인정할 수 없는 생각과 가치를받아들이라고 내게 강요할 수 있는 사람도 없다.27. 합리적인 목표를 세웠다면, 그 시도는성공적이라고 할 만하다.28. 행복과 성공은 현실의 질서에서 벗어난 일시적인일탈이 아니라, 마치 건강처럼 내 삶의자연스러운 상태이다.29. 질병과 마찬가지로 재앙은 비일상적인 것이다.30. 자기개발과 자기성취는 도덕적으로바람직한 목표이다.31. 행복과 자기실현은 숭고한 목적이다자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든자존감을 뒷받침하는 현실에 관한 신념1. 존재하는 것은 존재하는 것이니 사실은 사실이다.2. 스스로 눈을 감는다고 해도 그것때문에현실이 비현실로 바뀌거나 비현실이현실로 바뀌는 일은 없다.3. 실제로(자신이 이해하는 대로)현실을 존중한다면, 현실을 모른 척할 때보다만족스러운 결과를 얻을 수 있다.4. 생존과 행복은 적절하게 의식을 실천하느냐에달려있다. 인식의 책임을 회피하는 것은적응하는 것이 아니다.5. 원칙적으로 의식은 믿을 수 있고,지식은 획득할 수 있고, 현실은 이해할 수 있는 것이다.6. 개인의 삶과 성취를 저해하고 위협하는 가치보다개인의 삶과 성취를 지지하고 키워주는가치가 우월하다.7. 인간은 다른 사람이 아닌, 자기 자신인 채로죽음을 맞아야 한다. 그리고 마땅히 그렇게여겨져야 한다. 개인은 가족, 공동체, 교회, 정부,사회, 세상 어디에도 속하지 않는다.인간은 소유물이 아니다.8. 성숙한 사람들과 맺는 모든 연대는 자의적인선택에 따른 것이어야 한다.9. 다른 사람 때문에 자신을 희생하거나,자신 때문에 다른 사람을 희생하지 말아야 한다.인간적 희생을 도덕적 이상으로 생각해서는 안된다.10. 가치 교환에 토대를 둔 관계는 일방적 희생에토대를 둔 관계보다 우월하다.11. 자기자신과 다른 사람의 선택과 행동에 따른의무를 부정하는 곳보다는,그것을 인정하는 곳이 낫다.12. 개인의 책임을 부정하는 것은 누구에게도,특히 그것을 부정하는 당사자의자존감에 좋지 않다.13. 도적적이고 합리적이라고 알려진 것이실용적이다.자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든​자존감의 연료는 합리적인 신념!그러면, 나의 연료는 충분한가?Answer나의 연료는 충분하다.나는 자존감이 높은 사람이다.자기주장이란 자존감의 기초이자 표현이다.자신감 넘치는 사람에게 이런 말은잘못된 표현이다."저 사람에게는 자기 주장이 쉬운 일이잖아요.자존감이 높은가 봐요."자존감을 쌓는 방법 하나는자기 주장이 곤란한 상황에서도그것을 관철하는 것이다.자기 주장에는 늘 용기가 필요하다.자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든목적 있는 삶을 위한 실천방안1. 책임감 있는 태도로 자신의 목표와 목적을의식적으로구체화하기2. 행동이 자신의 목표를 성취하는 데필요한 것인지 확인하기3. 행동이 자신의 목표에 어긋나지 않는지계속해서 관찰하기4. 행동의 결과에 주목하고, 그 결과가 바라던 곳으로이끌었는지 확인하기자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든목적 있는 삶은 존재의 모든 측면에 적용되는 기본방침이다. 이는 인간의 삶과 행동이 의도에 따른 것이라는 뜻이기도 하다. 이것은 자기 삶을 높은 수준으로 통제하는 것을 즐기는 이들에게 보이는 독특한 특징이다.자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든더 의식적으로 살수록 자신의 정신을 더 믿게 되고 자신의 가치를 더 존중하게 된다. 그리고 만일 내가 나의 정신을 믿고 나의 가치를 존중한다면, 의식적으로 사는 일이 자연스럽게 느껴진다. 살면서 자아통합을 더 많이 실천할수록 건강한 자존감을 더 많이 누릴 수 있다.자존감의 여섯기둥, 87~94Ⅰ나다니엘브랜든​안녕하세요^^♡탁월한 나와 비범한 삶을 꿈꾸는 사람들의 연대<춤추는별컬렉티브> 리더 도로시 입니다.오늘도 지난번에 이어 자존감 연구자 나다니엘 브랜든의<자존감의 여섯기둥> 4,5,6번째 기둥에 대해포스팅을 하려고 합니다^^3 keyward자존감은 신념이다​강력한 효능감과 자기 가치감을 낳는 행동을 고무하는 ,서로 밀접하게 연관된 일련의 전제들을 신념이라고 볼 수 있다.이 것은 자기에 관한 것과 현실에 관한 것,두 개로 구분하여 볼 수 있다.먼저 자존감을 받쳐주는 자기에 관한 신념 일반원칙과자존감의 6가지 기둥과 관련된 신념을 제시하고 있다.역시~ 내 눈에는 체크리스트처럼 보인다.자연스럽게 해당되는를 체크하고 있는 나를 발견^^나는 여기에 제시된 것에서 얼마나 해당될까?우선 일반원칙부터 살펴봤다.자가체크 결과, 다행히 많은 부분 해당되는 것 같다.하늘색은 더 내 삶에서 더욱 강조할 것, 붉은 색은 특별히 집중할 것이다.다음은 자존감을 뒷받침하는 현실에 관한 신념에 대해서 생각해봤다.자존감을 뒷받침하는 현실에 관한 신념을 자가체크한 결과,위에서 확인한 자신에 대한 신념의 일반원칙보다 낯설고 어렵다는 느낌이 들었다.우선 반복해서 읽으면서 이해하려고 노력하는 한편, 왜 그런지를 생각해봤다.스스로 이런 느낌을 가진다는 사실이 아주 흥미로웠다.나는 자신에 대한 인식도는 비교적 높은 편이지만,현실감각은 그에 비하면 조금 떨어짐다는 것을 알게되었다.이상주의자(MBTI와 WPI에서 테스트한 결과)의 현실인식법,'나는 내가 생각하는 현실'을 현실이라고 믿지만,우리의 '실제적인 현실은' 분명히 존재하는 것이다.​1 Question기억하고 싶은 문장​4th. 자기주장하기​5th. 목적에 집중하기6th. 자아통합하기내 삶에 적용하기문장완성 연습하기(아침에 일과를 시작하기 전, 저녁 일과를 마치고 10분간)1. '의식하는 삶'을 위한 문장완성 연습2. '자기수용'을 돕는 문장완성 연습3. '자기 책임'을 키우는 문장 완성 연습과 함께~~~4. '자기주장하기' 위한 문장연습5. '목적에 집중하기' 위한 문장연습6. '자아통합하기' 문장연습함께 읽으면 좋은 책|문서|​​나를 잘 아는 사람보다나에 대해 모르는 누군가의 위로가훨씬 큰 힘이 되는 경우가 있어요.​그게 사람일 때도 있지만책인 경우도 많은데요,​이 책 역시저에게 그런 책 이었어요.​​​​​​올 해 읽던 책 중에서저를 가장 울렸던 책 이에요.읽는 내내 자꾸 울컥...저도 모르게 눈물이;;;;;;​제 일도 아닌데 눈물은 왤케 나는지카페에서 읽다가 도저히 안되겠어서집에서만 읽기로 했을 정도 였어요...ㅋㅋ​​집에서 마음편하게 한바탕 쏟아내고 나면마음이 따뜻해 지고 차분해져서좋았답니다 :)​​​​이 책은2017년부터 시작된 <국민일보> 의<아직 살 만한 세상 (이하 '아살세')>속 이야기를 엮은 책 이에요.​​우리 삶 속 따뜻한 이야기라서마음이 더 찡했던 듯 해요.​​그 중 사연 하나 공유해요​​​​​첫 생리​서울 노원구에서 중고 컴퓨터 장사를 하는 부부에게 전화가 걸려왔다. 초등학교 6학년 딸에게 저렴한 컴퓨터를 사주고 싶다는 엄마였다. 통화를 마칠 때쯤 조금 머뭇거리더니 자신은 지방에 있고 딸은 서울에서 할머니와 둘이 지내고 있다고 했다. "사정이 좀 있어서..." 라는 말에 복잡한 심경이 담겨있었다.​남편은 며칠 뒤 컴퓨터를 들고 그 아이의 집을 찾았다. 집에 들어서니 가족의 형편이 한눈에 보였다. 지방에서 딸이 보내는 돈이 넉넉하지 않은 듯, 방 한쪽에 부업거리가 늘어져 있었다. 컴퓨터를 설치하는데 아이가 집에 왔다. 뛸 듯이 기뻐하는 아이에게 할머니는 "엄마가 너 공부 열심히 하라고 사준 거야. 학원 다녀와서 실컷 해" 라고 말했다.​남편이 일을 마치고 돌아갈 때정류장에 서 있는 아이가 보였다."학원 가니? 태워줄까?"아이는 냉큼 올라타며 말했다."하계역이요."​10분쯤 갔을까. 갑자기 아이가 내려달라고 떼를 쓰기 시작했다. 화장실이 급하다는 것이었다. "조금만 더 가면 되는데 못 참겠어?" 해봤지만 아이는 막무가내였다. 어쩔 수 없이 차를 세우니 아이가 근처 건물로 내달려 갔다. 조수석 시트에 검붉은 피가 묻어 있었다.​남편은 아내에게 전화를 걸었다. 사정을 들은 아내는 지금 갈테니 일단 생리대, 속옷, 물티슈 등을 사두라고 했다. 아내는 도착하자마자 그것을 받아들고서 애가 들어간 건물의 화장실로 갔다.​"아가 어딨니? 컴퓨터 아저씨네 아줌마야."아내의 말에 닫힌 문 안쪽에서 "네......" 하는 대답이 들렸다. 문이 열리고 아내를 마주한 아이는 울음을 터뜨렸다. 아내는 다 괜찮다고, 다 해결해 주겠다며 아이를 달랬다.​잠시 후, 차에서 기다리는 남편에게 문자 메시지가 도착했다. 10분 뒤에 나갈테니 얼른 뛰어가서 꽃 한 다발 사오라는 아내의 연락이었다. 딸이 생리르르 시작하면 아빠가 꽃다발을 주는 거라는 설명을 나중에야 들었다. 얼굴에 눈물 자국이 가득하나 채로 아내는 눈이 퉁퉁 부은 아이와 함꼐 건물 밖으로 나왔다. 남편은 일부러 더 환하게 웃으며 "축하한다" 라는 말과 함께 아이에게 꽃을 건냈다.​그날 밤, 그 아이의 엄마에게서 전화가 걸려왔다."저, 컴퓨터 구입한......"말을 잇지 못하고 울기만 하는 엄마는 분명 고맙다는 말을 하고 있었다.​​마침 그 위로가 필요했어요 중,​​​이런 따뜻한 이야기들로구성이 된 책이에요.​​​​우리 삶 속 따뜻한 사연들을 보면서나도 이런 따뜻함을 건네줄 수 있는여유로운 사람이 되고 싶다는 생각이 들었어요.​​내 마음이 여유롭고 편할 때만이다른 사람들도 보이는거니까요 :)​​​당신은 여전히 반짝이는 사람...이라는 문구에 또 마음이 말랑말랑ㅋㅋ​​​​이 책은요​마음이 복잡할 때,책은 읽고 싶은데 어떤 책도 잘 안읽힐 때,자기계발서가 좀 질릴 때,누군가에게 선물을 하기에도​추천하는 책 입니다!!!!!!​​​​읽는 내내 마음이 평온했던...그래서 침대 옆에도 꽂아두었답니다.​잠이 잘 안들 때,사연 하나씩 다시 읽어보려구요 :)​​이웃님들도오늘하루 마음 따뜻한 하루 되세요.​​​​​​​​​​|문서|아는 책 있나 보세요~숨겨진 보석! 국민서관 <작은거인>시리즈 베스트 초등 고학년/중학년 문고작은거인 시리즈 베스트15작은거인 시리즈 베스트12​비밀의 동굴똥바가지아이동 아이들나의 영웅유튜브 스타 금은동터널 시간이 멈추는 곳독립군의 아들, 홍이대장 멧돼지 곳니쓸모가 없어졌따가짜 뉴스 방어 클럽돌아온 유튜브 스타 금은동비밀 탐정 미스 볼링공 : 비밀사냥이 시작 된다​잘난 척쟁이 경시 대회걱정마, 다 잘될 거야끝내주게 이기는 법​​인기가 많은 책이라 시리즈로 나와있어요유튜브 크리에이터가 꿈인아이들 많잖아요관종짓 부터 시작해서 진짜 리얼한 내용들이에요​결국 좋은 컨텐츠를 생산하는 아이가 되는이야기라 아주 괜찮아요​유튜브 스타 금은동​꿈이 없던 은동이는 유튜브를 보다가 크리에이터의 꿈을 가지게 됩니다하지만 아무도 보지않는 컨텐츠점점 자극적인 초딩일상을 담게 되는데요조회수 62만을 달성하지만 악플과 손가락질만을 받는 유튜브 스타가 됩니다.어떻게 될까요?​돌아온 유튜브 스타 금은동​좋은 영향력을 미치는 인플루언서가 된 은동이공부하는 영상을 찍어올리며 반친구들도 모두 금은동처럼 공부를 열심히 하게 되는데~요즘 유행?하는 공부하는 영상이야기예요​가짜뉴스 방어클럽뉴스에 나오는 기사는 의심하지 않고 그래도 믿어도 될까요?누구나 뉴스를 쓸 수 있는 세상이 되었습니다.인터넷 세상에는 진짜 뉴스와 가짜 뉴스가 혼재되어 있어요. 특히나 자극적인 내용을 포함한 가짜 뉴스는 진짜 뉴스보다 더 빠르게 확산됩니다. 그렇게 퍼진 글들에 반복적으로 노출되면 사람들은 거짓을 사실이라고 철썩같이 믿게 돼요.소담이는 인기 아이돌 SS의 광팬이에요. 가짜 뉴스 조사를 마치고 돌아가는 길, 소담이는 우연히 지아네 빵집 앞에서 SS 주혁이 폐지 줍는 할머니를 돕는 걸 봅니다. 다음 날, SS가 폭력 사건을 일으켰다는 뉴스가 뜨고 인터넷에는 SS를 비난하는 글이 도배돼요. 믿기지 않아 사진을 뚫어져라 보지만 사진 속 남자는 SS의 주혁이 확실한데. 곰곰이 생각해 보니 무언가 이상해요..진실을 밝혀볼까요?쓸모가 없어졌다세상에 쓸모없는 사람은 없어!​5학년 3반 왕따 당하다 못해 투명 인간이 되어버린 ‘이쓸모’. 아빠가 쓸모 있는 사람이 되라고 지어주신 소중한 이름에도 불구하고, 자신이 아무런 쓸모가 없다는 생각에 괴로워합니다.열심히 하면 할수록 학교에서도 가정에서도 ‘쓸모없는’ 존재가 되었어요. 그런데 언제부터인가 30번 사물함에서 자신을 부르는 따뜻한 목소리가 들려요. 어느 날 30번 사물함 자물쇠를 여는 순간 초록색 팔이 튀어나와 쓸모를 사물함 안으로 끌어들입니다.아미동 아이들수상한 시리즈의 박현숙 작가님의 책이에요​『아미동 아이들』일제 강점기부터 잇달아 터진 한국 전쟁까지 고달픈 역사를 견뎌 내야 했던 우리 민족의 애환을 감동적으로 그려낸 책입니다.부산시에 있는 ‘아미동’이라는 마을이 감내해야 했던 슬픈 역사적 사실을 담아 재구성하였습니다.산다기보다는 그저 하루하루를 어떻게든 버텨야만 했던 사람들의 모습이 생생하게 담겨 있습니다.이 책을 통해 왜 우리 땅, 우리나라를 지켜야 하는지 아이들은 자연스럽게 느낄 수 있을 것입니다.독립군의 아들, 홍이​*2011년 문화체육관광부 우수교양도서*제1회 경기문화재단 우수아동도서*한국간행물윤리위원회 ‘6월의 읽을 만한 책’ 선정도서*한국출판인회의 이달의 책 선정도서​부모를 잃고 의지할 사람 없이 떠돌이가 된 주인공 홍이와 일본군에게 남편과 자식을 잃어 넋을 놓은 한 어머니, 그 어머니를 홀로 꿋꿋이 돌보는 창선이, 나라를 되찾기 위해 군사 훈련을 받는 앳된 청년들, 독립군에게 보탬이 되고자 허드렛일을 자처하는 할머니, 잃어버린 나라를 되찾기 위해 기꺼이 목숨을 내놓은 독립군들까지 여러 인물들을 통해 나라를 잃는다는 것이 어떤일인지를 보여주는 이야기예요터널 시간이 멈춘 곳얼마전에 소개했던 해와나무 출판사의 환상책방 시리즈 <고양이 섬>의 이귤희 작가님의 작품이에요​우연히 숨겨진 지하 방을 발견한 선우는비밀의 문을 통해 과거로 가게 됩니다.그곳은 1945년 8월 15일 솔회산 터널 안.터널에서는 무언가 수상한 일이 벌어지고 있습니다.선우는 터널에서 자신이 한 일 때문에현재가 바뀐 것을 알게 됩니다.그리고 잘못된 과거를 바로잡기 위해다시 터널로 들어가는데....비밀 탐정 미스 볼링공: 비밀 사냥이 시작된다​비밀이 어떻게 퍼져나가고 왜곡되어 피해자를 만드는지 여실히 보여 주는 책이에요더 큰 비밀을 폭로한다는 메시지에 주니, 왕만두, 찰스 셋의 일상은 완전히 망가져 버립니다.자신들은 사냥감이 아니라는 사실에 아이들은 대놓고 셋을 조롱하고, 셋은 이제 친한 친구마저 믿을 수 없게 되는대요​남의 비밀을 알고 싶고, 비밀을 전하고, 재미를 위해 살을 덧붙이는 사람들의 비틀린 욕망을 꼬집은 책이에요. 사람은 누구나 자신의 비밀을 지키고 싶어한다. 하지만 남의 비밀은 어떨까요?대장 멧돼지 곳니​곳니가 대장으로 성장해 가는 모습을 통해 자연의 섭리를 보여 주고있어요.인간이 자연의 일부임을 인지하고, 인간과 자연이 함께 더불어 살기 위해선 어떻게 해야 하는지 생각해 보게 하는 이야기입니다.나의 영웅수상한 시리즈 박현숙 작가님의 책이에요​치매가족에 대한 이야기입니다.고령화 사회가 되면서 더욱 우리 가까이에 와있는 치매현재 노인 인구의 10%가 치매를 앓고 있으며, 2025년에는 치매 노인이 100만 명에 이를 것이라 합니다. 치매는 우리 가족, 혹은 주변 사람들이 맞닥뜨리게 될지도 모를 현실이 되었어요. 하지만 우리는 아직도 치매에 대해 제대로 이해하지 못하고 있으며, 치매 환자와 그 가족의 삶에도 관심을 두지 않고있죠​그래서 그런지 요즘은 아이들 문고책에서도 치매관련 주제의 책들이 많이 보이는 것 같아요​똥바가지"다름"에서 오는 부끄러움을 떨쳐내고 당당해지기까지, 망이의 희망 찾기!​똥바가지는 경상도 사투리로 북두칠성의 또다른 이름이라고 합니니다.할아버지가 들고 다니던 망이의 숨기고 싶은 부끄러움의 똥바가지가 이정표와 길을 상징하는 똥바가지가 되기를 바라보며​이 작품은 다문화 친구 망이가 감추고만 싶던 부끄러움을 툭툭 털고 일어서서 희망을 찾기까지, 다문화 가정의 아이들이 어떻게 자아를 찾아가는지를 그리고 있어요. 다르다고 해서 부끄러워할 까닭이 없는데도 그런 자신이 미워 스스로를 부정하던 망이가, 할아버지의 죽음과 아빠의 과거를 알게 되면서, 그리고 엄마의 어설프지만 따뜻한 마음을 알아가면서 자연스럽게 자신을 긍정하게 되는 이야기입니다.비밀의 동굴일본에 빼앗길 뻔한 우리 문화재를 지켜 낸 어린이들의 모험 이야기를 다루고 있습니다. 말썽꾸러기 삼총사인 장신이와 은우, 다해는 우연히 동굴을 발견하고, 그 동굴 속의 칼을 지키기 위해 어른들과 맞서 싸우는 모습이 흥미진진하게 펼쳐집니다.​진주성으로 현장학습을 간 장신이와 은우는 진주성 절벽에서 수상한 사람들의 흔적을 쫓다, 이상한 동굴로 굴러 떨어집니다. 그 동굴 벽에는 알 수 없는 한문들이 쓰여 있고, 아주 오래된 칼이 놓여 있습니다. 하루 만에 가까스로 동굴에서 탈출한 장신이와 은우는 아무에게도 말하지 않기로 약속하지만 친구 다해에게 털어놓고 맙니다.​끝내주게 이기는 법​진짜 똑똑해지는 공부가 아닌 좋은 대학에 들어가기 위해, 좋은 성적을 받기 위해, 좋은 이력서를 만들기 위해 기계적으로 공부해야만 하는 아이들의 괴로운 현실을 유쾌하게 풀어낸 책이에요아이를 위해서라는 명목 아래 아이들의 생각과 상관없이 다양한 과외 활동을 강요하는 부모들, 성적에 따라 아이를 대하는 태도가 달라지는 선생님들의 모습 등 아이들이 공감할 수 있는 어른들에 대한 불만이 잘 녹아들어 있어요.통쾌한 웃음을 통해 아이들의 답답한 마음을 뻥 뚫어 줄 재미있는 이야기가 담겨 있습니다.걱정마 다 잘 될거야​마치 '버섯'과도 같은 삶을 살아가는 가난한 소년 '트레버'를 통해서 성적을 올리느라 지친 아이들, 친구들과의 관계에서 갈등하는 아이들, 말하지 못할 고민을 가진 아이들의 마음을 따스하게 감싸안아줍니다.​트레버는 늘 유쾌하지만 그의 삶은 절망에 가까워요. 트레버네 가족은 낡은 아파트로 이사를 왔어요. 이사 때문에 전학간 학교의 아이들은 전부 부자인데다가, 똑똑해 보였어요. 다행히 트레버는 타고난 친화력으로 아이들과 친구가 될 수 있었어요. 특히 트레버에게는 비장의 무기도 있었답니다. 축구 선수보다도 뛰어난 저글링 기술에다가, 그림 실력이 뛰어나 '그래피티 소년'으로 유명해진 거예요. 그런데 자신을 질투와는 소년 '잰더'와 맞붙게 되었는데…….잘난 척쟁이 경시대회​초등학교 3학년인 제이크가 가장 싫어하는 것은 '잘난 척'하는 것. 그런 제이크가 잘난 척쟁이 대열에 합류해야 하는 일이 생겼어요. 바로 제이크가 가장 좋아하는 최신형 컴퓨터를 내건 과학 경시대회에 참가하게 되었기 때문입니다. 과연, 제이크는 원하던 컴퓨터를 갖을 수 있을까요?​『잘난 척쟁이 경시대회』에서 주인공 제이크는 '잘난 척쟁이'로 통하는 마샤와 케빈을 싫어한다. 하지만 최신형 컴퓨터를 타고 싶어서 과학 경시대회에 참가하고, 마샤와 케빈과 피할 수 없는 경쟁을 하게 됩니다. 게다가 1등을 하고 싶다는 마음에 단짝 친구인 윌리가 함께 참가할 것을 권하지만 애써 외면해요.​결국 마음을 바꾼 제이크는 윌리와 함께 과학 경시대회를 준비하고, 비로소 즐겁게 실험에 집중하게 돼요.『잘난 척쟁이 경시대회』는 1등이 되어 잘난 척하는 것보다 친구와 대회 자체를 즐기는 것이 더 중요하다는 사실을 재미있게 들려주는 이야기예요​초등 중학년 이상 고학년 아이들을 위한 숨겨진 보석같은 책국민서관의 작은 거인 시리즈입니다.​이 시리즈는 현재 50여권이 나와있고요그 중 베스트를 모았어요​학교 온 책읽기나 추천도서 연계도서 필독서혹은 논술학원이나 책읽기 프로그램등에서단행본으로 본 책도 많이 보일거예요​이 책이 공구로 풀리지 않는 책이라서 모르시는 분들도 많으실거예요많이 풀리는 책들 예전부터 이름이 나있는 출판사들의 책들 좋은건 말 안해도 다 아시지만이렇게 숨겨져있는 좋은 책들도 아이들에게 꼭 읽혀주면 좋겠어요​이번에 베스트로 모은 시리즈의 특징은지금 아이들! 딱 지금을 사는 아이들의 관심사에 관한 책유튜브 크레이에이터나 연예인 좋아하는 이야기를 통한미디어에를 접하과 활용하는것에 이야기를 리얼하게 그려내기도 했고요역사이야기도 많이 담겨있어요그 시대를 살았던 또래의 이야기나 시간여행을 통해서 그 시대로 넘어가는 이야기 등등작은거인이라는 시리즈의 타이틀 답게 영웅은 우리주변에 있고 움직이는 내 자신이라는 메세지를 담고있어요그 외 학교생활 친구문제 가족문제 등등 아이들이 공감하는 이야기들이 가득있으니​이제 다음달이면 여름방학! 독서록도 슬슬 써야하고아이가 바빠져서 책읽을 시간이 더 없어지기 전에바짝 읽을 수 있게 옆에서 서포트해줘야 할 시기입니다!​이 책들은 그냥 재미만을 추구하는 책이아니라재미속에 여러 묵직한 메세지를 담고있어서 아이들이 꼭 읽었으면 하는 책이에요​책 잘 읽는 중학년부터 고학년까지 아이들에게 강추합니다!​⛧ 공구 알림을 원하시는 분들은 댓글 달아주세요.공구 오픈되면 댓글알림 드릴게요~^^​​마더스 카페에서 공동구매 예정입니다좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​👨‍👩‍👧‍👧마더스카페https://cafe.naver.com/moymoy​🌷 마더스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/mothers_cafe​🔔 마더스 소식 카카오톡으로 알림받기http://pf.kakao.com/_sxkvqs마더스 카페에서 공동구매 예정입니다좋아요 누르시고 댓글 다시면 공구 오픈 시 알람 댓글 보낼게요 ^^​​👨‍👩‍👧‍👧마더스카페https://cafe.naver.com/moymoy​🌷 마더스 인스타그램▶ https://www.instagram.com/mothers_cafe​🔔 마더스 소식 카카오톡으로 알림받기http://pf.kakao.com/_sxkvqs마더스고양이의 책!https://coupa.ng/bGbQJGhttps://coupa.ng/bFAFgD위의 쿠팡 링크는 쿠팡 파트너스 활동의 일환으로, 이에 따른 일정액의 수수료를 제공받을 수 있습니다|문서|건축허가를 받을 수 있는 도로의 조건안녕하세요. 믿고 보는 지혜로입니다 :)​토지 투자를 할 때 제일 먼저 봐야할 것은 무엇일까요? 잘생긴 땅? 입지가 좋은 땅? 중요한 것은 건물을 지을 수 있는 토지인지 판별하는 것입니다. 왜일까요? 토지를 사서 더 높은 가격에 팔거나 건물을 지어서 팔거나, 임대를 주어 수익을 올리려면 건물을 지을 수 있는 토지여야 하기 때문이죠.​그리고 건물을 지으려면 도로가 있어야 합니다. 토지 투자에 관심이 있으신 분의 도로의 중요성에 대해 잘 알고 계실 텐데요. 오늘은 지혜로와 함께 건축허가를 받을 수 있는 도로의 조건을 살펴보겠습니다 :)건축허가를 받을 수 있는 도로의 4가지 요건땅 옆에 멀쩡한 도로가 있는데도 그 도로를 이용해서 건축허가를 받지 못하는 경우도 허다합니다. 건축허가를 받을 수 있는 도로는 눈으로 판단해서는 안 되고, 건축허가 담당자의 기준으로 판단해야 하죠. 그래서 건축허가를 받는 데 아무런 문제가 없는 도로의 요건을 나는 것은 매우 중요한데요. 그 요건은 다음 4가지입니다.​​​​이 4가지 조건을 모두 만족해야 합니다. 만약 하나라도 만족하지 못하면 건축허가를 받지 못할 수도 있습니다.​하나, 도로의 폭이 4m 이상이어야 합니다.여기서 4m 이상이란, 현황으로도 4m 이상이어야 하고 지적도상으로도 4m 이상을 의미합니다. 그래서 도로의 폭을 볼 때는 이 두 가지를 모두 보아야 합니다. 현황상 폭이 4m 이상인지를 알기 위해서는 땅을 보러갈 때 줄자를 들고 가서 도로의 폭을 재어보면 좋고요. 실제 거리는 눈금자로 잰 거리를 축적으로 나눈 값입니다.​지적도면에서 거리재기​그림처럼 도로의 폭을 자로 재보면 12mm입니다. 이 거리는 축적이 1/200(②)인 도면에서의 거리이므로 실제 이 도로의 폭은   "12mm ÷ 1/200 = 12 × 200 = 2,400mm = 2.4m" 입니다.​둘, 보행과 자동차 통행이 가능해야 합니다.도로를 통해서 자동차도 땅 안으로 들어올 수 있고, 사람도 땅 안으로 들어올 수 있어야 한다는 의미입니다. 고속도로나 자동차 전용도로는 사람이 다니지 못하는 도로라 해당하지 않고, 보행자 전용도로나 자전거 도로는 자동차가 다니지 못하는 도로이니 이런 도로 역시 건물을 지을 수 있는 도로에 해당되지 않습니다.​셋, 지목이 도로이고 국가 소유여야 합니다.지목이 도로이고 국가 소유여야 건축허가를 받는 데 아무런 문제가 없습니다. 실제 도로로 사용하고 있는 토지라도 타인 소유라면 건축허가 담당자가 그 토지 소유자의 토지사용승낙서를 받아오라고 요구하는 경우가 많습니다. 토지사용승낙서란, 남의 땅에 어떤 행위를 하고자 할 때 그 소유자의 동의가 필요한데요. 이때 서면으로 이루어지는 동의를 토지사용승낙서라고 합니다.​넷, 지적도와 현황상 모두 도로가 있어야 합니다.지적도와 현황 중에 하나만 도로가 있다면 건축허가를 받지 못할 수도 있습니다. 반드시 지적도에도 도로가 있는지 확인하고, 현장에서도 도로가 있는지 확인해야 합니다.​위성사진을 보면 노란색으로 표시된 토지는 남쪽으로 도로가 접해 있는 것을 확인할 수 있습니다. 이렇게 도로에 접해 있기만 하면 건축허가를 받을 수 있는 것일까요?​다시 오른쪽 지적도를 통해 확인해보겠습니다. 지적도를 확인해 보니 해당 도로는 남의 땅, 즉 해당 토지의 남쪽에 있는 땅들을 가로질러 만들어져 있다는 사실을 알 수 있습니다. 이러한 경우에는 건축허가 담당자가 해당 도로 소유자들의 토지사용승낙서를 요구할 수도 있습니다.​따라서 눈앞에 보이는 도로가 있다고 하더라도 그 도로로 건축허가를 받을 수 있는가는 별개의 문제죠. 그러나 이런 사실을 간과하고 땅을 사는 사람들이 의외로 정말 많고요. 그러다가 막상 건축허가 신청 후 돌아오는 담당 공무원의 답변을 듣고는 깨닫게 되는데, 이때는 이미 늦은 것입니다.​이런 고초를 겪지 않기 위해서는 이와 같은 경우 반드시 땅을 사기 전에 건축허가 담당자에게 물어보아야 합니다."제가 사려는 토지인 000번지에는 지적도에는 없도 현황도로만 있는 상황입니다. 이 도로를 통해서도 건축허가를 받을 수 있을까요?"라고 말이죠. 그리고 건축허가 담당자의 대답을 듣고 결정해도 늦지 않습니다.​오늘은 이렇게 건축허가를 받을 수 있는 도로가 갖춰야하는 조건에 대해 알아보았습니다! 오늘 지혜로 포스팅은 토지 투자가 어렵고 복잡하다는 편견을 없애준 <대한민국 땅따먹기>를 통해 작성되었습니다. 토지 투자와 토지 경매를 정말 쉽게 배울 수 있으니 토지에 관심 있으신 분들은 책을 추천드립니다^^​​그럼 오늘도 즐거운 하루 되세요~~​돈 버는 땅은 이렇게 찾는 겁니다! 토지 경매하시려면 꼭 보세요. - YouTube​​<함께 보면 좋은 글>​​개발행위허가를 득할 수 있는 보석같은 토지 찾기370만 원 소액으로 토지 투자하는 방법?(feat.지분)​비슷한 토지인데 왜 가격이 다를까? 토지 경매할 때 꼭 확인해야 할 것!!​​​하나, 도로의 폭이 4m 이상이어야 한다.둘, 보행과 자동차 통행이 가능해야 한다.셋, 지목이 도로이고 국가 소유여야 한다.넷, 지적도와 현황상 모두 도로가 있어야 한다.|문서|초등학교 저학년 필독도서 l 이모의 결혼식 l 독후활동지 공유출처 : 네이버 지식백과출처 : 네이버 지식백과요즘 새벽기상이 시작되었다.하루를 두번 사는 느낌.육아맘에게는 이 시간이 나만의 시간으로 최고^^​​초등학교 1학년 필독도서로 주로 나오는 이모의 결혼식저자 선현경님의 소개가 너무 멋지셨다.장래희망으로 그림그리는 할머니가되고 싶으시다고..신혼여행으로 1년 세계여행을 하셨다고 한다.그런 경험이 이 그림책을 쓸 수 있는 바탕이되었을 것 같다.활동지 첨부​저학년 필독도서 이모의 결혼식 독후활동지사용 가능, 수정 가능, 미리캔버스 제작한글파일 첨부​이모의 결혼식 독후활동에서는 지도,그리고 그리스의 문화를 중점으로 두었다.​덧붙이고 싶었던 발문은내가 이모부에게 우리나라에 대해서소개한다면 나는 무엇을 소개하고싶은지 써보자였는데저학년 필독도서인데질문이 많아지면아이들 부담스러울까봐 일단 뺐다. ^^;대화로 해도 좋을 듯하다.​독후활동지 만들면서 지중해에 대해 찾아보았다.최근에 그리스인 죠르바라는 책을 읽었었는데그리스에 대해 찾다가 보니 반가운 느낌^^​그리스의 집들이 흰색인 이유가 강한 햇빛을차단하기 위해서라는 것이  신기했다.초등학교 3학년 사회에 자연환경에 따른 의식주 (6학년에도 나옴)의모습이 다르다는 수업주제가 나오는데이 책과 함께 이야기 해줘도 좋겠다.이모의 결혼식의 줄거리는이모가 결혼식을 하게 되었는데그리스 크레타 섬에 있는 스피나리에서결혼을 하게 되었다.그래서 주인공은 먼 거리를 비행기를 타고이모의 결혼식을 찾아간다.그런데 이모부가 외국인이다 보니너무 낯설어하다가그리스에서 멋진 결혼식을 보내게 되는 이야기.​이모와 이모부는 눈물을 흘렸다고 한다.너무 반가웠기 때문이겠지?나도 만약, 이런 상황이 된다면눈물이 날 것 같다.나는 이 아이의 엄마의 입장에 좀공감하게 되었는데내 동생이, 우리 언니가 그리스에서 결혼을 하고어차피 상상이지만, 그리스에서 살게 된다면슬플것 같다 ㅠㅠ​​아무튼, 그림책에서는이모부에 대한 주인공의마음의 변화가 담겨있다.절대 이모부에게 뽀뽀를 하지않을거라고 다짐하던 아이가자기도 모르게 이모부에게 뽀뽀를하게되는 귀여운 내용. 그 이유는 책에서^^어린아이의 시선에 맞춰 쓰여진 글이라읽으면서도 웃음을 머금게 된다.​또, 우리문화가 아닌  그리스의문화를 볼 수 있어서아이들의 시야가 더 넓어질 것 같은 그림책이모의 결혼식아! 그리고 그림체도 좋았다.​그리고 이모의 결혼식 장면이꿈같이, 멋지게 그려져 있어서이 책을 읽는 아이들에게도기억에 오래 남을 듯 하다.​​​#저학년필독도서 #이모의결혼식 #크레타 #그리스 #이모의결혼식독후활동#이모의결혼식독후활동지첨부#그림책추천​|문서|고객과 함게 웃을 수 있는 #보험영업 지금 시대 보험영업의 정석 엄선용 지금 #바이북스 #보험명인 #한달에두권 #읽은책 #책방통행서평어떤 직업이든 취미생활이든 초심을 지키는 일은 어렵다.처음 시작할 때의 그 뜨거운 열정이 지속될 수만 있다면 엄청날 것이고 성공하지 못할 사람이 한 명도 없을 것이다. 하지만 열정을 지속하기란 여간 만만한 일이 아니다. 이것이 보험영업을 오래 하며 늘 고민했던 부분이다. 시간이 지남에 따라 지식과 경험, 스킬은 늘어나니까 처음의 열정만 유지될 수 있다면 정말 '대박 사건'인 것이다.하지만 위에서 이야기한 여러 이유로 열정은 시간과 함게 서서히 식어간다. 그래서 우리는 '정형화된 활동'을 통해 이 식어가는 열정을 잡아야 한다. 잡아서 계속 유지하며 우리가 원하는 성공의 길로 함게 나아가야 한다.<식어가는 열정을 유지할 수 있는 유일한 길은 정형화된 활동의 숙달이다> 중에서우리 일을 하다 보면 현장에서 바로 퇴근하는 일이 흔하다.하지만 반드시 사무실로 들어왔다 퇴근하기를 권장한다.다른 일과 달리 우리 일은 사람과 만나 상처를 받기 쉬운 일이다. 생각지 않은 거절, 기대했다가 하는 실망으로 인한 좌절감 등 매일매일의 일상 속에 작은 상처들이 쌓여간다. 이런 상처들이 쌓이면 나중에는 회복이 불가능한 상태가 된다. 권투에서 별거 아닌 '잽(jab)'을 많이 맞아 '다운(down)'이 되는 것처럼 말이다. 따라서 반드시 사무실로 들어와 그날에 있었던 상처들을 모두 쏟아내고 가야 한다. 동료들이나 선배들에게 푸념하고 하소연하는 것도 방법이다.이것은 간단해 보이지만 보험영업을 오래 하기 위한 중요한 비밀이다.<좋은 습관은 보험영업 성공의 중요한 조건이다> 중에서그렇다면 나에게 있는 열정은 어디서 오는 것일까?처음에는 내가 사랑하는 가족들을 위해 뛰었으니 가족이 나의 열정의 원천이었다. 홈스쿨링을 했던 우리 아이들에게 가장 좋은 경험과 최상의 교육 환경을 주고 싶어서 간절한 마음으로 뛰었다. 지금은 보험영업을 통해 이루고자 하는 또 하나의 꿈이 있다. 내가 믿는 하나님께서 내게 하라고 하신 일. 내가 만나는 많은 사람에게 '하나님의 선한 영향력을 전하는 일'. 그로 인해 '힘들어하던 사람들이 살아나는 일'. 그것이 나의 꿈이다. 우리 일을 통해 이뤄야 하는 분명한 '꿈'이 있기에 난 멈출 수가 없다.나의 열정의 원천은 '사람을 살리라 하신 하나님의 소명'이다.<'열정'은 이 일을 해야만 하는 '소명의식과 간절함'을 통해 지속된다> 중에서그런데 왜 가까운 지인이나 가족들은 기대와 다르게 거절할까? 도와주지는 못할망정 보험영업을 하는 우리에게 실망을 안겨주는 것일까? 우리는 이점을 명확히 알아야 한다. 전적으로 그들의 잘못이 아니다. 가족이나 지인들조차도 오랜 시간 동안 보험과 보험을 판매하는 사람들에 대한 오해가 싸여있기 때문이다. 따라서 고객들을 탓하기보다는 컨설턴트들의 문제에 집중해야 한다. 이 사회 저변에 보험영업에 대한 부정적인 이미지가 깔려 있어서 지인들조차도 우리를 만나면 방어적인 태도부터 취한다. 거절은 예사기 때문에 우리는 자존감에 상처를 입을 수밖에 없다.​보험영업이 심지어 가족에게조차 환영받지 못하는 가장 큰 이유는 무엇일까? 전문성 없는 컨설턴트들의 대량 도입과 탈락의 반복. 아는 사람들을 찾아가 힘들게 하는 단순 관계 영업. 보험 제도를 이해하지 못해서 오는 오해. 그로 인해 '보험은 손해다'라는 왜곡된 개념. 이런 것들이 누적된 결과이지만 무엇보다도 보험영업을 하는 컨설턴트들의 정체성 교육의 부재가 가장 큰 이유다. 우리 일은 어렵지도 않고 어려운 일이 되어서는 안 된다. 보험 영업의 본질을 알고 정통하면 쉬워진다. 보험영업의 본질에 대해 우리는 끊임없이 고민하고 찾아야 한다.<보험영업의 본질을 이해하면 성공하는 보험 컨설턴트의 길이 보인다> 중에서"사회인의 불안한 마음을 다잡는 참고서"고객과 함게 웃을 수 있는 보험 명인의 이야기지금 시대 보험영업의 정석엄선용 지음바이북스​"모든 영업에 도전하는 이들이 반드시 읽어야 할 영업의 지침서.입사 후 17년 동안 매월 평균 12건 이상의 계약을 하며 현재까지 행복하게 보험영업을 하고 있는 저자 엄선용이,보험영업에 대한 자신의 노하우를 많은 사람들에게 전수하고 싶어 '지금 시대 보험영업의 정석'을 썼다."엄선용​"저자는 2004년 잘 다니던 외국계 회사의 팀장을 그만두고 삼성생명으로 이직해 보험영업으로 뛰어들었다. 중국 선교에 대한 꿈의 일환으로 삼성생명 최초로 삼성생명 중국 지사에 파견ㄷ되어 현지 북경 지사의 Set-up 과정에 참여해 300여 명의 FC를 코칭, 강의했다.자녀들의 홈스쿨링에 집중하기 위해 부지점장의 자리를 내려놓았지만 여전히 현장에서 고객들에게 인정받으며 보험영업을 하고 있다.뿐만 아니라 삼성행명에 입사하는 신입 컨설턴트들에게 보험영업의 진수를 알려주고자 입문 강의를 현재까지 지속적으로 이어오고 있다."조금씩이라도 매일 꾸준히 하는 것이 중요하다.벼락치기로 시험에 합격할 수 없고하루 운동한다고 건강해질 수 없다.​집에서 모든 것을 하는 이 시기에는 그 경계가 모호해졌다.​회사에서 받은 상처와 스트레스를 그대로 안고 집에 간다.집에서도 회사에서처럼 '전투 모드'가 켜져 있다.그래서 그렇게 술을 마시고 들어가 나보다.술을 마시는 것이 목적이 아니다.성인 남자들이 저녁에 모여 할 수 있는 일은 술 마시기 외에 많지 않았다.​전투 모드를 해제할 수 있는 좋은 방법으로 운동을 추천하고 싶다.특히 수영을 추천하고 싶다.​이 시기에는 수영장 가는 것이 어렵지만실내 운동은 날씨와 상관없이 매일 할 수 있다.수영장이라는 공간, 수영 전후에 하는 샤워, 물속에서 하는 활동은전투 모드에서 생활 모드로 바꿔주기 좋은 요소이다.마음가짐에 대한 내용으로 시작하므로종교에 대한 이야기도 있다.​현대의 회원제 종교에 대해 부정적인 생각을 갖고 있기 때문에비종교적인 책에서 종교에 대한 내용이 있으면어울리지 않고 불필요한 내용이라 생각한다.예전에 다니던 회사에서는 복지 차원으로 직원들에게 원하는 보험을 가입시켜주고재직하는 동안 회사에서 보험료를 납부해 줬다.그 일을 하셨던 컨설턴트를 통해 기존에 갖고 있었던 보험들에 대해서도 주기적으로 상담을 받을 수 있었다.퇴사 후에도 보험을 해지하지 않고 지금도 유지하고 있으며 많은 도움이 되고 있다.​차를 구입하면서 당연히 책임보험에 가입해야 했는데차를 판매했던 분에게 소개받은 컨설턴트를 통해 보험을 가입했다.5년 동안 당연히 소개받은 그분을 통해 보험 갱신을 해오고 있었다.또 보험 갱신 시기가 왔는데이때는 자차로 수리를 한 후라서 보험료가 얼마나 오르는지 확인할 겸다이렉드 조회 서비스를 이용해서 보험료를 조회했다.당연히 다이렉트 보험료는 컨설턴트에게 받은 견적금액과 상당한 차이가 있었는데그 차이가 보험료의 15% 수준으로 생각하고 있던 것보다 굉장히 컸다.이후 컨설턴트와 갱신 여부에 대해 통화하며 보험료 차이에 대해 이야기했는데그럼 그렇게 하시라며 불쾌하다는 듯이 전화를 끊었다.​세상에 믿을 수 없는 3대 직업이 있다고 한다.중고차, 인테리어, 보험중고차 제도를 이해하지 못하는 오해 때문에 중고차 시장에 대한 신뢰가 없는 것인지.오해를 풀기 위해서 누가 어떤 방향으로 노력해야 하는지는 명확하다.굉장히 이상한 자기관리 책을 보면'내가 이래서 이렇게 잘나가니까 너희도 다 따라 해.'라는 내용을 보게 되는데이 책은 그렇지 않습니다.동기부여보다는 매니지먼트에 관한 책입니다.​보험, 영업에 국한되지 않고사회에 나가서 주체적으로 일이건 공부건 무엇이든 하기 위한마음가짐에 대한 지침서입니다.그리고적당히 구체적인 실천방법들이 좋은 말로 적혀 있습니다.​지치지 않고 오래 꾸준히 효율적으로 무엇을 하기 위해서는 어떻게 해야 하는지어떤 마음으로 사람을 만나고 그 만남을 어떻게 준비할 것인지보험과 영업에 한정해서 읽으면 그렇게 읽히고자신의 상황에 맞춰서 읽으면 또 그렇게 읽힐 수 있습니다.#보험영업정석 #엄선용 #바이북스 #보험책 #보험명인 #보험영업 #한달에두권 #읽은책 #책방통행서평​이 서평은 [책방통행]에서 도서를 제공받아 작성하였습니다.|문서|[서평] 하루30분 맘스잉글리쉬의 기적우리나라에서 나도 영어 한 번 잘 해보고 싶다는 열망 한 번 안 가져본 사람이 있을까? 나도 원어민과 영어로 막힘없이 대화하고 싶다는 바람은 항상 가지고 있었다. 그래서 FRIENDS DVD를 구입하기도 하고(심지어 한글 자막을 안 보겠다고 미국에서 발매된 것을 구입했다), 원서읽기를 해보겠다고 원서를 여러권 구입하기도 하고 영어공부법에 관한 책을 여러 권 읽기도 했다. 하지만 언제나 작심삼일. 끝까지 해본 것이 없었다.​​그럼에도 불구하고 오늘도 영어공부에 관한 책을 읽었다. '하루 30분'이라는 제목 덕분에 왠지 쉬워보여서 였을까? '기적'이라는 단어 덕분에 나도 가능하지 않을까 하는 기대감이 생겨서였을까? 이유야 어찌되었던, 나도 이번에는 영어공부해서 유창한 영어 솜씨를 뽐내고 싶다는 마음에 책을 펼쳤다.​​저자는 육아와 일을 병행하면서 육체적으로 정신적으로 지쳐갔고, 그런 자신에게 온전히 나만을 위한 시간을 주고 싶어 영어 공부를 시작했다. 처음에는 공부를 하면 머리 아프고 피곤할 것 같았는데, 신기하게도 그 반대로 생활에 활력이 생기고 몰입할 대상이 생겼기에 더 이상 불안하지 않았다고 한다.​새로운 일을 해보겠다고 일을 그만두고, 집에 있으면서 제일 힘들었던 것 중에 하나가 불안감과 싸우는 일이었다. 이 길이 내 길이 맞는 건지, 이러다가 이도저도 안 되는 건 아닌건지, 내가 잘 할 수 있는 건지... 끊임없이 밀려오는 불안감에 무기력증까지 왔었는데, 불안감을 잠재우는 데에 몰입할 대상이 특효약일 줄이야! 취미를 만들어 좀 더 적극적으로 몰입해서 해볼껄 하는 아쉬움이 남는다.​​엄마의 영어 공부는 절대 부담스러우면 안 되고 지루해도 안 된다. 무조건 '재미있게! 신나게!'를 목표로 삼자.p.45​나도 아이들에게 영어를 가르치던 강사로써 무조건 재미있어야 한다는 철학을 가지고 수업을 준비했었다. 그런데 막상 내가 영어 공부를 할 때는 목표를 높게 잡아 부담감이 컸고, 2~3 개월에 쉐도잉으로 영어를 잘 하게 됐다는 등의 이야기를 듣고 똑같이 따라하려다 보니 재미가 없었다.​'한 달 만에 영어 정복' '3달 만에 영어 완성' 등의 상술에 속지 말자. 그러한 일은 가능하지도 않을 뿐더러 지치게 만들기 쉽다. 뛰어난 영어 실력을 겸비한 통번역 전문가들도 매일 공부를 거르지 않고 실력 향상을 위해 애쓰는데 어찌 한 달 혹은 두세 달 만에 영어 실력이 완성될 수 있단 말인가?p.271​부끄러워졌다. 통번역 전문가도 끊임없이 공부하지만, 미국에서 나고 자라 평생을 영어를 쓴 조지 부시 전 대통령조차도 문법을 틀리는데, 몇 개월 안에 원어민과 유창한 대화를 할 수 있는 영어실력을 키우겠다고 덤볐던 내 지난 날이.​영어 공부를 하는데 가장 큰 포인트는 꾸준함이다. 이 꾸준함을 지속하기 위해서는 재미가 있어야 한다. 억지로 하다가는 반드시 중도에 그만두게 되기 때문이다. 재미를 느끼기 위해서 스스로 성취감을 맛보아야 한다.p.272어제 읽은 《N잡러의 돈은 잠들지 않는다》의 저자도 '꾸준함'을 강조했는데, 이 책에서도 역시 '꾸준함'을 강조하고 있다. 무언가를 이루려면, 꾸준히 해야하는 것은 누구도 반박할 수 없는 사실일 것이다. 다만, 저자의 말처럼 꾸준함을 지속하기 위해서는 재미있어야 한다.​책에 나와있는 다양한 영어공부법을 하나씩 시도해보며, 나에게 재미있는 방법을 찾자. 그리고 작은 성취감을 느끼며, 꾸준함을 지속하다보면 나도 모르는 사이에 영어실력이 일취월장해 있을 것이다. 나도 다시 나에게 재미있는 공부 방법을 찾아, 부담스럽지 않고 재미있는 영어 공부를 해봐야겠다.​​(출판사로부터 해당 도서를 제공받아, 주관적으로 작성한 리뷰입니다.)​|문서|© amir_v_ali, 출처 Unsplash© eliobedsuarez, 출처 Unsplash© StockSnap, 출처 Pixabay잘죽어야합니다/본깨적19일차/웰리빙베나섬1기독서모임독서 모임을 하면서 습관적으로아침 일찍 눈이 떠진다5분정도 감사의  기도와약간의 스트레칭이  끝나면화장실로 직행 거울속의 나와 눈인사를 한다표정놀이로 까꿍양치질이 끝나고 따뜻한 물 한잔을 마시고옥상 텃밭의 채소들을 한번 둘러보며맑은 공기로 나를 환기시킨다오늘은 밤새 비가 내린 덕분에 채소들이초록색의 색깔이  더 싱싱해보인다=잘죽어야합니다=233p~245p=세상을 이어주는끈=*본)세상과 이어주는 끈은 사람인것 같아요세상을 떠나는 이유도,세상을 이어주는 끈도​인생의 생로병사가 이곳에는 동물,식물에서많이 배워요태어나고,자라고,죽고,그 자리에 다시 태어나고,자라고,죽고사람도 태어나서 살다가 죽으면  다시태어나서 살아가겠죠그것이 모든 세상이 멸망하지 않는한세상을  이어가는 끈 이라는 생각이 들어요​죽으면 끝이 아니라 그 죽음으로다른 생명이 태어나고다시 세상을  만들어가고 이어가는선순환을 만들어가는사람이 삶이고 사람이 죽음이예요세상의 중심은 나 자신이고삶의 주인공은 나 자신이다세상과 이어주는 끈인 사람을 소중히 여기며내 삶의 주인공으로  좋은 죽음을 위한좋은 삶으로 행복하게 살려고 해요*깨) 더불어 사는 사회,세상으로인간관계의 성공의 85%는인간 관계로 이루어진다고 한다불교의 윤회설은  있다고 믿는 나  역시도사람과의 관계에서 형식이나 가식이 아닌진솔함으로 살아가려 애씀이다'일은 어려워도 어느정도할수 있지만사람 잘못 만나면 답이 없다'라고 했다인간관계론에서 감정의 적 원결을만들지말고 네덕이요 내탓이요다가는 인연 잡지말고 오는인연 막지말자소중한 인연은 사랑하고 지키자​*적)*베,나,섬,채 봉사를 일상으로 실행하기*무,소,끄,즉,모 감사를 일상으로 실천하기=세상에서 가장 아름다운 이별=*본)'나의 판타스틱한 장례식''그냥 파티를 하자,'즐겁게 노래하고 춤추자'라는슬로건으로 시작된 생전장례식 개회인사​생전 장례식의 축하공연을부고인과 모든 사람들이 같이즐기면서 하나가 되어갔다슬픔이 아닌 서로를 바라보며눈빛을  마주치며 노래를 부른다​마지막 죽음의 문턱에서 가장 필요한 시간인용서와 화해는 부고인만의 문제가 아닌살아남은 자들의 몫이기도 하다화해의 시간은 아름답고사람들과 포옹으로 작별의 인사를 나눈다*깨) 웰다잉 공부를 하면서 나역시도아름다운 마지막을  사랑하는가족들과  함께 마음을 나누었던지인분들과 생전의 장례식을할거라고 버킷리스트  목록에 들어있다나 혼자만이 아닌남편에게도  마지막 선물로생전 장례식을 준비해주자나의 웃음치유 강연을 해주리라더불어 나의 마지막 강의,강연은나의 판타스틱한 생전 장례식장에서박장대소 웃음을  선물 하자​*적)예쁘게 살자,진솔하게 살자,성실하게 살자배려하며살자,최선으로 살자*마음편지)매일 매일이 감사하고 술술 풀리는일상이 행복하다'언니 주위에는 참 좋은분들이 많으신것 같다'하여 좋아보이고 부럽다는 막내 여동생의 칭찬형부도 잘해주고 두 아들도 잘 키웠고잘 커줘서  보기 좋다는언니는 복이   참  많다고 한다그 복이 하루 아침에 넝쿨로 들어온것이 아닌성실하게 살아온 60년  세월의흔적 훈장이다예쁘게 살아온 나 인숙이기특한 인숙이가 고맙고 감사해오늘도 멋진 퐈이팅으로  사랑해~♡#잘죽어야합니다#웰리빙베나섬1기독서모임#웰다잉#생로병사#판타스틱생전장례식#동그라미힐링유|문서|책리뷰) 모든 사람에게 친절해야 하는 이유 <불편한 편의점>밥 딜런의 외할머니가 어린 밥 딜런에게 이렇게 말했다고 해요. 행복은 뭔가 얻으려고 가는 길 위에 있는 것이 아니라 길 자체가 행복이라고. 그리고 네가 만나는 사람이 모두 힘든 싸움을 하고 있기 때문에 친절해야 한다고.모든 사람은 자신의 인생의 길 위에서 각자 힘든 싸움을 하는 중이다. 그것이 남의 눈에 크든 작든 상관없이, 자신에겐 모두 힘들다. 이것이 내가 살면서 만나는 모든 사람에게 친절해야 하는 이유이다.​​살다 보면 너무 힘들어 아무 생각도 나지 않아 엎어져 있을 때가 있다.혹은 너무 답답해서 아무리 소리를 질러도 해소되지 않아 그냥 주저앉아 있을 때도 있다.울고 싶어도 울음이 안 나올 만큼 지쳐있을 때도 있다.그런데, 그럴 때 가족도 아니고 친구도 아닌, 나를 잘 모르는 사람의 한마디에 힘을 얻거나 풀리지 않은 문제의 해결점을 찾을 때 있지 않은가?​이야기는 그런 이야기이다.편리해서 편의점이라 하는 것인데, 글속의 '불편한 편의점'은 정말 불편하다.손님이 많지 않아, 물건의 가짓수도 적고 양도 많지 않아 막상 가면 고를만한 게 별로 없다. 이벤트도 다른데 비하면 없는 편이고, 동네 구멍가게처럼 흥정이 되는 것도 아니다.  무엇보다 백곰 같은 야간 아르바이트생은 그리 편하지 않아 보인다.​그런 불편한 편의점에, 미련 곰탱이 같은 노숙자 출신의 '독고'가 야간 아르바이트를 하며 편의점에 들르는 사람들에게 힘이 되어 주고, 그리고 결과적으로 자신도 그들을 통해  힘을 얻고 자신을 찾아가는 이야기이다.​​이해 불가한 두 남자(남편과 아들)을 둔 편의점에 오전 알바를 하는 오선숙.안정적인 일자리를 박차고 나와 가게를 하다 가출해버린 남편, 병들어 집에 돌아온 남편은 다시 집을 나갔다.대학을 졸업하고 바로 대기업에 취직한 아들. 갑자기 회사를 그만두고 주식으로 번 돈 다 날리고, 영화감독하겠다더니 우울증에 빠져 병원 신세나 지는 아들. 엄마에 성화에 못 이겨 고시공부를 하는데 하루 종일 게임이다.열심히 사는 것 같은데 되는 게 없는 것 같은 이 여인에게 독고는 '엄마 이야기하지 말고, 아들의 이야기를 들어주세요'라며 흔하디흔한 조언 한마디를 한다. 그리고 그것은 그녀에게 삶의 힘이 된다.​회사에서는 왕따, 집에서는 은따. 흙수저로 유일한 장점이던 성실함과 친절함을 체력적으로도 정신적으로도 유지할 수 없게 된 중년의 아빠는 매일 퇴근길 '불편한 편의점'에서 5천 원어치 술과 안주로 몸과 마음을 덥힌다. 참참참, 참깨 라면과 참치김밥에 참이슬. 빈자의 혼술상 최고 가성비라며 자신을 기특해하며 말이다."술 끊고 옥수수수염차 드세요. 그럼 추운 데서 떨지 않고 집에서 야식 드실 수 있잖아요."그 말은 아빠를 집안의 은따를 인싸로 만든다.​"가족들에게 평생 모질게 굴었네. 너무 후회가 돼. 이제 만나더라도 어떻게 대해야 할지 모르겠어""손님한테..... 친절하게 하시던데.... 가족한테도..... 손님한테 하듯 하세요. 그럼..... 될 겁니다. "경찰이었으나 돈의 유혹에 못 이겨 뇌물을 받고, 이후 흥신소를 운영하다 아내와 이별한 노인이 독고 대신 야간에 '불편한 편의점'에서 일하게 되면서 풀어놓은 이야기에 독고가 한말이다.​내가 가장 많이 상처를 주는 사람은 가족이다. 외부에서 받은 스트레스를 푸는 상대도 가족이고, 남에게는 절대 하지 않을 말을 서슴지 않고 내뱉게 되는 상대도 가족이다. 가족이라는 이름으로 모든 게 용서받고 용서될 수 있다는 말도 안 되는 생각을 하는듯하다.​나는 이중성을 가지고 있다. 회사에서의 나는 밝고 경쾌하다는 소리를 듣는다. 내 웃음소리는 조금 크다. 가끔 실례가 될 만큼.하지만 집에 오면 그렇게 밝은 모습은 아니다. 억지로 아이에게 가장 듣기 좋다는 '솔' 음으로 이야기하려고 하지만, 그것도 잠시. 다시 '도' 정도의 음으로 내려온다. 깔깔거리며 웃다가도 이내 쌓여있는 집안일에 입을 다물고는 머릿속으로 '로봇청소기를 사야 하나?'  '건조기에서 꺼낸 옷을 개어주는 기계는 없나?'  '호텔에서 룸서비스 받으면 살았으면 정말 좋겠네..'  하며 짜증 아닌 짜증을 부리곤 한다.​손님에게 대하듯...​이 한마디는 나의 그동안의 행동을 반성하게 한다.내 행복의 길 위에 있는 것들 중 가장 소중한 것을 꼽으라면 나의 가족이다.이런 가족을 위해 오늘 내가 할 첫 번째 미션은 손님에게 말하듯  '솔'음의 목소리를 조금 더 유지해 보는 것으로 시작하려 한다.​|문서|아이 내면의 힘을 단단하게 키워줄 인생문장과 함께하루를 시작하세요하루 한 장 365 인문학 달력 달력 속 한줄아이 삶의 결정권자는 아이 자신이어야 한다한루 한 장 365 인문학 달력 6월 4일하루 한 장 365 인문학 달력, 아이를 위한 특별한 선물이군요~안녕하세요​밍구 입니다​오늘은 아이를 위한 특별한 인문학 선물, 하루 한 장 365 인문학 달력을 리뷰해 보려 합니다​울아가는 아침 6시30분에서 7시면 일어나서 먼저 거실로 나가 책을 가져 옵니다오늘 아침도 10권을 책을 한번에 읽어 줬어요​아이에게 책을 읽어주는 것은 좋은 습관입니다​아무리 디지털 시대라고 해도 책을 아이에게 읽어주는 것은아이의 발달에 도움을 주죠​예를 들어 표현력이나 단어, 문장력을 만들어가면서 상당한 도움을 주는 것이 바로 책입니다이것은  부모라면 모두 아는 사실입니다​하지만 출근해야하고 귀찮고 하다보니... 미루거나 지속적이지 않은게 문제라면 문제라고 할 수 있습니다저희는 아침이나 저녁 자기전에는 항상 책을 읽어 줍니다​아이가 좋아하는 책을 직접 고를 수 있게 하고 그 책을 집중해서 읽도록 합니다물론 부모가 읽어주는 것이지만 책을 읽어줄때 아이는 그림이나 글을 익히면서 자연스럽게​학습을 하게 됩니다​오늘은 좋은 글귀가 담긴 달력을 하나 소개 하려 하는데요​청림라이프에서 나온 달력 입니다한루 한 장 365 인문학 달력!제목에서 보듯이 인묵학이라고 해서 어렵거나 복잡하거나 그렇지 않습니다​겁먹을 필요가 전혀 없습니다아이에게 책을 읽어주는 것은 이해 하느냐 하지 않느냐가 중요치 않습니다​습관적으로 얼마나 지속적으로 읽어주느냐가 중요하죠이해하는 것은 아이가 자동으로 따라오게 되어 있더군요참 좋은 말이네요~오늘부터 읽어줍니다!우선 그림이 너무 맘에 들더군요아이에게 책을 읽어주다보면 책의 그림이 너무 예술적으로 표현되어서​아이가 전혀 못 알아볼때가 많습니다저는 책을 읽어줄 때 항상 책에 있는 그림에 무엇이 있는지 아이에게 맞춰보라고 질문을 하거든요​예를들어​위에 그림가은 경우 나무가 어디에 있는지, 사과는 어디에 있느지를 물어보죠손가락으로 해당 그림을 찔러보는 것도 잊지 않습니다​중요한 것 같아요한루 한 장 365 인문학 달력은 한장 한장 그림이 너무 정적이고 좋더군요​우선 일러스트레이터는 소소하이님이 그리셨습니다본명 박지선님이신데요​일러스트레이터로써 기존 작품들을 보니 참 따뜻한 그림들이 많더군요글쓴이는 김종원님입니다인문학교육 전문가이십니다​대표작으로는 10만 부모의 인문 교육 멘토가 되어준 [아이를 위한 하루 한 줄 인문학],[말의 서랍] 등이 있습니다행복해 보이는 가족 그림을 아이에게 보여주며동생 필요하냐고 했더니...  끄덕 끄덕​ㅠ,ㅠ1월부터 주옥같은 글이 있네요​부모는 많이 아는 사람이 아니죠많이 아는 분들도 계시겠지만 그게 정답은 아닙니다​자주 안아주고 뜨거운 사랑을 전하는 사람이라는 걸 잊지 말아야 겠어요출근하기 전 아이에게 한번 읽어줘 봅니다울아가는 아침에 어린이집을 가거든요​오늘 아침도 10권을 읽어주고​ㅠ.ㅠ​또 글을 읽어줍니다달력 표지에 고래 어디 있는냐고 물어보니....​바로 찾아냅니다~아빠가 왼쪽 오른쪽은 아가가 넘길 수 있도록달력을 잡게 해줍니다매월마다 달력에서는 그 달의 주제를 적어 놓았어요6월은 진리의 달입니다진리의 달!6월이죠6월 4일오늘의 인문학글귀는​아이뿐만 아니라 부모가 알아야 하는 글귀네요아이가 직접 달력을 보며자연스러운 그림을 보며 익숙하게 만들어 주는 것도 필요합니다그림에 관심이 많은 울아가!달력방식으로 세워서 항상 볼 수 있도록 만들어졌고스프링 방식으로 한장 한장 넘길 수 있도록 제작되어서 인문학글귀를 항상 볼 수 있습니다총 12개월의 주제 입니다곡 그 해당달을 읽어주는 것 보다 전체적으로 기간을 잡아서 읽어주는 것도 나쁘지 않은 것 같아요졸은 글귀도 담겨 있습니다역시 부모는 기다려 주는 것이죠오늘도 글 한번 읽어주고 힘찬 하루를 시작해봅니다오늘 어린이집에 적응을 잘하고 있는 걸 보면...​울아가는 잘하는 것 같아요뭐든지 자연스러운 게 좋으니까요​자~ 아이에게 하루에 한번씩 좋은글 읽어주자고요​밍구였습니다|문서|노인스포츠지도사 ㅡ 필기 쉽게 보지 말아요ㅡ구술.실기​​​​#블챌#오늘일기​​​<<노인스포츠지도사>>​​와우내 나이에는 힘든 공부였다실컨 공부하고문제  풀면어쩜 이리도  하얀 도화지가 될까​처음엔 쉽게 생각하고그까짓 필기 쯤이야생각했다아뿔사 그런 생각은금물이다​학원을 다닐려고도 생각했다서울까지 왕복 4시간가고 오고에 급 피로란다​할 수 없이  혼자서 공부​낮에는 손주 학원  따라가기손주 돌보기식사 준비이 대가족의 반란이 끝나면줌이 기다린다공부시간을 쪼개고 쪼개서열공​공부하는 순서는책을 정독한다설렁설렁 보다가는우수수 떨어진다기출문제 답만 외워도  오산너무도 헷갈린다​나이 있고강의 많은 분은싑게 덤벼들지 마세요그래도국가공인 자격인데강의 많은 분은강의 공부도  해야하니잠을 줄여야 됩니다그러면건강을 해치지요​오히려OMR카드 작성법이두려웠다집에서 연습 할 때는마킹이 늘 틀려서걱정했는데시험장에는마킹이 오히려 쉽다동그라미가 훨씬 크니깐...​책은 정독해야 한다어느 페이지에어떤 문제가 있더라정도로 공부해야 한다​훑어 읽어 나가다간오히려 더 헷갈린다무조건 정독이다시험문제가호락호락 하지 않다​이런 경우실컨 열공해도오히려  헷갈리기 때문이다​해 마다의 기출 문제를  보니자신감이 급 상승근데 아니다꼬여 나온다기출문제도5번도  더 풀어서집에서 풀면거진 만점흑 흑시험장에는똑같지 나오는게 없다​연도는 하나만 외우면 오산한 문제에순서를 말하란다역시시험 문제 내시는 분들밉상이다모두 알아야 한다난 연도는 포기했다​웬걸 사람 이름 문제도몇 문제 나왔다이것은 자신 있었는데웬걸서글퍼더라정독한 이름은 없다결국 학창시절에도없던 이름도 외워야 한다​어휴시험장을 나오는 순간젊은 양반들도다들 너무 어렵단다결국 요행은 없다공부하라는 것이다​출제위원들은떨어트리기 위해서문제를 내는 것 같다아리송은 금물뭐 이정도면60점 맞겠지땡이다 땡요열심히 하셔요​불합격 했더래도부끄럽지 않다고 생각 한다공부해도헷갈리기 때문이다​책을 정독하라는 이유는아무리 비틀어서 나와도너안에 내있다책안에 답있다 이다​가끔씩은 기출문제푸는 법도올려야겠다​너 내가 노인인 세상노노케어 세상국가공인노인스포츠 자격증이대세다​어쩌면강사에겐필수품이 될 수도 있다​인생자격증 이다​또 또실기.구술이 기다린다갈수록 태산이다필기시험  합격되면실기.구술은재시험의 기회가 있다구술은옆구리만 찔러도답이 나와야 한다​요것 또한 상식이라지만핵심 답은 근사하게말하기 있기다​그래도국가공인 자격증일년에 한번기다림의 연속을피하기위해열공이 답이다​​​​​​​|문서|#164.교실 밖 더 넓은 세상 부모와 함께하는 인문가족여행 - 언스쿨링 가족여행© Heartywizard, 출처 Pixabay책을 읽는동안 아빠생각이 많이났다. 사진과 여행을 좋아하시는 아빠덕에 전국 구석구성 많은 곳을 구경 다닐 수 있었다. 날씨가 좋아서, 도로가 새로나서, 맛있는 곳이 있어서, 자연이 예뻐서, TV에 나와서, 다리가 개통되어서 등등 떠날 수 있는 이유는 늘 많았다. 출발 5분전을 외치면 가족이 착착착 나갈 준비를 하고 함께 떠났다.​이렇게 어른이 되고 아이가 생기고 나서야 아빠의 취미가 얼마나 크고 감사한지 더욱 잘알게 되었지만 사실 크는 당시에는 그것이 얼마나 좋은 것인지 모를때가 많았다. 아빠는 사근사근 친절하게 설명해주시던 분은 아니었다. 전형적인 경상도 아저씨의 무뚝뚝하시던 분이라 여행지에 대한 사전정보나 설명없이 그냥 데리고 다니셨었다. 국도길이 예쁘다고 보여주시느라 가게되면 집에도착하는 시간이 늦어지니 왜 이렇게 가나 하는 생각을 자주 하곤 했었다.​심정섭님의 언스쿨링 가족여행에서는 아이에게 찬찬히 이야기 하시는 말투 그대로 책에 옮겨져 있다. 아이가 정말로 알았으면 하는 것들을 따뜻하게 이야기로 풀어놓으신 느낌이다. 우리 아빠가 이렇게 이야기 해주셨으면 내가 더 많은 것을 기억하지 않았을까? 하는 아쉬움도 있지만 언스쿨링 가족여행을 읽으면서 나혼자 떠난 나의 추억여행에서의 우리아빠도 우리에게 많은 이야기와 추억 경험을 선물해주셨었다. 참으로 감사하다.​​"인터넷 검색만 해도 나오는 단순 정보나 지식을 암기해서 시험을 잘보는 것이 점점 의미가 없어지고 있습니다. 이제는 나만의 문제의식을 갖고, 유의미한 질문을 던질 수 있는 아이들이 미래 사회의 주역이 될 것입니다."​내가 아빠에게 받은 추억과 경험들을 내아이에게는 어떻게 전달할 수 있을까 하는 고민을 늘 하게된다. 인성교육이 중요하다고 하는 요즘 나는 학교공부와 암기를 잘해야했던 세대에서 공부했었기 때문에 갈등될 일이 생긴다. 그럴때 심정섭님의 책들은 길잡이가 되고 힘이 된다. 아이들에게 진짜 필요한것이 무엇인지를 다시금 생각할 수 있게 해준다.​아이들이 즐길 수 있는 곳으로 가는 여행도 중요하다. 어디를 가더라도 부모와이 이야기가 통하는 것이 중요한것 같다. 새로운 곳을 가서 아이에게 어떤 이야기를 해야할지 막막하다면 언스쿨링 가족여행에 나오는 팁과 질문주제를 따라해봐도 아이들 크는 몇년을 활용할 수 있을 것이다.​꼭 멀리가지 않더라도 나와 가까운 지역부터 사전처럼 펼쳐봐도 좋을 것 같다. 그 곳에 지리, 역사, 인문학, 삶에대한 이야기를 한번에 아우르는 대화가 도움이 정말 많이되는것 같다.한 챕터마다 함께 읽으면 좋을 책과 장소에 대한 정보 맛집까지 소개되어 있기도 하다. 심정섭님의 어렸을 적 이야기를 읽는 재미도 쏠쏠하다. 나도 아이들에게 장소와 연결되는 할머니할아버지 이야기 내 어렸을 때 이야기를 풀어주면 좋을 것 같다.​​"'나의 제품은 ___을 믿는 사람들을 위한 것이다.나는 ___을 원하는 사람에게 집중할 것이다.내가 만든 제품을 쓰면 ___에 도움이 될 것이다.'세스고딘의 이 문장들은 마케팅뿐 아니라 인생을 살아가고, 삶의 목표를 잡는 데에도 도움이 될거야."​중간중간 삶의 목표와 의미를 생각해 볼 수 있는 질문과 이야기들이 도움이 많이 되었다. 아이긴 아직 어리기 때문에 나 스스로에게 질문하는 시간이 되었다. 마케팅은 누구나 배워야 할 학문이라고 생각하신다고 한다. 나역시도 이에 동의한다. 마케팅이 필요하지 않는 곳은 없다. 이 3줄의 문장을 완성해보면 좋을것 같아서 옮겨와봤다.​'나의 제품은 자기자신을 믿고 자신을 경영하는 사람들을 위한 것이다.나는 건강한 자기자신을 원한 사람에게 집중할 것이다.내가 만든 제품(글,컨텐츠,프로그램)을 쓰면 자신을 경영하고 성장하는데 도움이 될 것이다.'​​"보통 젊은 엄마 아빠들은 잘못된 습관 하나가 아이의 인생을 망칠 거라는 두려움에 잘못을 용서하고 사랑으로 덮어 줄 용기가 나지 않는단다. 하지만 여러 아이를 키워 보고, 자식들이 사는 모습을 보고 50,60년의 삶을 경험한  할아버지, 할머니들은 좀 더 인생을 여유 있게 볼 수 있는 것 같아. 어려서 부모 말을 잘 듣는다고 해서 아이들이 커서 다 잘 되는 것도 아니고, 어려서 부모 속을 썩인다고 해서 아이들의 인생이 망가지는 건 아니라는 인생의 진리를 아신 것 같아."​증평에 간장게장을 함께 먹으러가서 아이에게 증조할머니와의 추억을 이야기하는 챕터가 있다. 아이를 기준으로 지칭한 것이니 할머니와의 추억을 이야기 하시는데 마음이 먹먹하였다. 우리는 양가어른들과 먼곳에 살고 있기 때문에 자주 만나지는 못한다. 만날 때마다 드는 생각은 부모가 줄 수있는 사랑과 조부모가 줄 수있는 사랑이 다르다는 것이다. 우리를 키우면서 얻었던 지혜와 여유를 손자,손녀에게 부리시면서 아이들도 눈치안보고 사랑을 즐길 수 있다.​조부모의 여유까지는 못되더라도 아이의 행동을 크게 확대해석하지 말고 나 어렸을 땐 이것보다 더했던 기억을 더듬어 조금은 여유있는 엄마가 될 수있도록 하자.​​"홈스쿨에서 이상적인 부모의 역할은 학원 선생님이 아니라, 아이와 더불어 성장하고 배우는 '구도자'가 되는 게 바람직하다고 생각한다."​각 지역별 장소에 대한 소개도 좋았지만 언스쿨링 가족여행이 담고있는 인문학적인 이야기와 아이인성에관한 이야기들이 나에게 더욱 도움되고 좋았던 것 같다. 교실밖 더 넓은세상에서 배운다는 의미로 언스쿨링이라는 용어가 대중화되고 있는데 우리에게 익숙한 홈스쿨링이라는 단어를 사용해서 설명해주셨다.​코로나로 인하여 당연히 가는 학교라는 개념이 많이 달라졌다. 아이들의 교육에 대한 개념도 다시 생각해야 할 시점이다. 아이도 부모도 유의미한 질문을 하며 함께 성장할 수 있도록 언스쿨링 가족여행과 함께하면서 여행을 시작해보는 것도 좋을 것 같다.​#언스쿨링 #가족여행 #언스쿨링가족여행 #심정섭 #학교밖공부 #인성홈스쿨 #홈스쿨링|문서|밀리의 서재에서 발견!!매 순간 의식하지 못하지만 우리는 하루에도 수백가지 생각과 말을 하고 수많은 행동을 하며 타인과 교류하며 살아간다. 이 모든 움직임은 에너지가 있기에 가능한 것인데 이때 에너지의 떨림 현상을 ‘진동’이라 부른다. 사람이 발생시키는 진동, 즉 에너지의 파동을 동양에서는 ‘기’라고 부르며 서양에서는 ‘주파수’라고 부른다. 이러한 에너지의 파동이 모여 나를 둘러싼 파장이 형성된다. 나는 이 파장을 ‘운의 알고리즘’이라 명명했고 이것이 사람의 운명을 끌고 간다는 것을 알아냈다.최선을 다하는 것은 좋은 결과를 위한 필요조건이지 충분조건이 아니다.나는 잘 될 운명입니다.지금 삶이 힘들다면 미래에 좋은 운이 들어왔을 때 그 운을 받을 수 있는 그릇을 키우는 과정이라고 여겨야한다. 힘든 일이 있어야만 큰 그릇이 단련될 수 있다.바꿀 수 없는 것을 바꾸려고함. 이것을 ‘어리석음’이라고 한다.바꿀 수 있는 것을 바꾸지 않음. 이것을 ‘나태함’이라고 한다.바꿀 수 없는 것을 받아들임. 이것을 ‘평온함’이라고 한다.바꿀 수 있는 것을 바꾸려고 함. 이것을 ‘용기’라고 한다.잘될 운명을 가는 운의 알고리즘(정회도) -나는 잘될 운명입니다.!!|문서|후기] 하루한권그림책 24기 후기 및 추천 그림책1. 열일곱 살 자동차​이 책은 앞으로 태어날 아이와 함께 아이의 부모님이 구입한 차에요.전에 제가 포스팅했던 "동갑내기 울 엄마"처럼 아이 나이와 이 차의 나이가 같은 거죠.이 아이가 태어났을 때부터 열일곱 살이 될 때까지 차가 아이의 모든 모습을 잔잔히 추억하며 이야기를 해요.차의 앞 유리가 깨끗하게 닦인 모습보다 하늘을 그려 있어서 책을 읽고 나서 안아줄 수밖에 없는 책이에요.이 식구들과 열일곱이 될 때까지 모든 시간을 함께하고 자신이 마지막임을 마음으로 알아챈 이 차가 우리 주변에 많이 있겠지요?제 차가 올해로 10살이에요.그리고 그전의 카렌스,또 첫 번째 차가 마티즈 노랑이었는데, 마지막 보내는 날 얼마나 울었던지.아이들이 커서 더 이상 못 입게 된 옷들,이제는 필요 없게 된 여러 용품들...​이 책을 다 읽고 우리 한 둥이가 하는 말에 웃음이 나오기도 했어요.엄마, 엄마 차 아우디로 안 바꿔도 돼요.앞으로 7년 더 타야겠어.용기를 내.. ㅜ.ㅜ하지만 참 울림이 있는 멋지고 사랑스러운 책이네요.​​2. 싸워도 돼요?앞으로도 어떤 기념일이 있을 때 그와 관련 책을 찾아보고 함께 얘기를 나눠보는 시간들을 가져야겠어요.이상 한 달 동안 아이들 그림책을 읽어준 하루한권그림책 24기 후기 및 추천 그림책 포스팅이었습니다.​|문서|부의 시나리오 _ 불확실성을 기회로 만드는 4가지 투자전략​​“인플레 공포 너머 다음 스텝을 준비하라! ”금융천재 오건영의 똑똑한 투자 포트폴리오불안한 금융시장, 중심을 잡아줄 친절하고 생생한 인사이트​오건영 저자가 불안한 금융시장 속, 흔들리는 투자자들의 다음 스텝을 지켜주기 위해 돌아왔다. 읽기만 해도 경제 흐름과 지식이 손에 잡히는 독보적인 오건영표 친절한 설명은 기본, 인플레 공포와 맞서 싸우는 것을 도와줄 ‘부의 시나리오’도 준비했다. ‘여의도 1타강사’라는 수식어에 걸맞게 경제 개념이 머릿속에 쏙쏙 박히도록 그래프, 기사를 적재적소에 배치하고, 여기에 일러스트를 삽입해 한층 더 쉽지만 강력하게 업그레이드했다. 코로나19 위기 이후 금리 안정화를 위해 발 벗고 나선 중앙은행과 쏟아지는 경기부양책, 그로 인한 후폭풍까지 꼬리에 꼬리를 물고 이어지는 저자의 설명을 따라가다 보면 어느 순간 경제를 보는 눈이 뜨이고, 불안한 금융시장과 맞서 싸울 수 있는 단단한 투자 포트폴리오가 손에 잡힐 것이다.​[인터넷 교보문고 제공]인플레 공포를 넘어 다음 스텝을 준비합시다​기초 다지기 | 환율과 금리를 보는 키 팩터01 금리와 환율은 공급과 수요가 결정ㆍ 금리 - 은행과 기업이 좌우ㆍ 환율 - 각국의 은행, 성장성, 금리가 중요02 채권은 금리와 기간에 따라 손익 발생ㆍ 채권 - 해지 불가, 고정금리 정기예금ㆍ 국채 - 가장 안전한 채권ㆍ 회사채 - 신용평가 점수가 높을수록 안전한 채권​제1장 | 코로나19 이후 글로벌 경제 환경​01 코로나19는 어떻게 금융시장을 뒤흔들었을까?ㆍ 누구도 예측할 수 없었던 감기 바이러스ㆍ 세계 곳곳에 쌓여 있는 부채 더미들ㆍ 거대하고 막강한 중국의 부채ㆍ 블랙스완과 회색 코뿔소의 만남02 미국 중앙은행 Fed의 위기 대처법ㆍ 현금이 말라버린 시장에 유일한 돈 줄기ㆍ 양적완화 - 은행에 무제한 달러 공급ㆍ 회사채 매입 - 부채 부담 최소화ㆍ 통화 스와프 - 이머징 국가의 달러 부족 해결03 Fed의 새로운 통화 정책, 양적완화는 무엇인가?ㆍ 시장의 수요와 공급에 따라 움직이는 ‘시장금리’ㆍ 중앙은행이 결정하는 ‘기준금리’ㆍ 약발 떨어진 기준금리 인하 정책ㆍ 장기금리 끌어내리는 양적완화04 마이너스 금리 문턱까지 온 미국ㆍ 금리와 주가는 동행한다?ㆍ 금리가 내려가면서 주가를 부양하기도 한다ㆍ 일본, 유럽이 선택한 마이너스 금리ㆍ 마이너스 금리의 부작용05 투자 패턴이 확 바뀐 개인투자자ㆍ 떨어지면 사라 - Buy the dip(BTP)ㆍ 소외되지 마라 - Fear of Missing out(FOMO)ㆍ 주식이 답이다 - There is no alternative(TINA)ㆍ 주식은 과열, 경기는 침체 - K-Recovery06 서민경제 살리는 재정 정책ㆍ 국가에게 돈을 빌려주는 ‘은행’ㆍ 서민에게 돈을 쥐어주는 ‘정부’ㆍ 잘못된 재정 정책의 결말은 시장금리의 상승ㆍ 해결책은 은행과 정부의 공조​제2장 | 우리나라의 금리 상황​01 한국의 기준금리는 낮을수록 좋을까?ㆍ 금리가 내려가면 환호하는 자산 1 - 채권ㆍ 금리가 내려가면 환호하는 자산 2 - 월세ㆍ 금리 인하의 부작용 1 - 주거비용 상승ㆍ 금리 인하의 부작용 2 - 건강한 기업이 받는 피해ㆍ 금리 인하의 부작용 3 - 계속된 저금리로 부채 급증ㆍ 금리 인하의 부작용 4 - 외면받는 이머징 국가ㆍ 금리 인하는 실효하한까지가 적당02 양적완화의 성립 조건ㆍ 경기 회복의 단초는 깜짝 놀랄만큼 ‘강력한’ 부양책ㆍ 달러는 수요가 탄탄한 국제통화ㆍ 원화는 한국에서만 사용하는 로컬 통화ㆍ 환차손을 싫어하는 해외투자자03 한국판 양적완화의 가능성ㆍ 한국은행의 국채 매입은 양적완화 정책일까?ㆍ 국채를 매입하는 두 가지 방법ㆍ 한국 기준은 ‘기준금리’, 미국 기준은 ‘수량’​제3장 | 모두의 목표는 저물가 탈출​01 인플레이션과 디플레이션, 무엇이 좋을까?ㆍ 좋은 인플레이션 vs. 나쁜 인플레이션ㆍ 좋은 디플레이션 vs. 나쁜 디플레이션ㆍ 부채가 많을 때 인플레이션 vs. 디플레이션02 디플레이션 파이터가 된 중앙은행ㆍ 1970년, 혹독했던 글로벌 인플레이션ㆍ 헤어나올 수 없었던 경기 침체의 늪ㆍ 일본을 휩쓸어버린 디플레이션ㆍ 인플레이션을 향한 노력 1 - 대칭적물가목표ㆍ 인플레이션을 향한 노력 2 - 평균물가목표제03 돈을 풀어도 물가가 오르지 않는 이유ㆍ 최저가 경쟁 부추기는 아마존ㆍ 원활한 공급으로 장기 저유가 유지ㆍ 좀비기업의 단가 끌어내리기ㆍ 작아진 소비 시장ㆍ 적재된 과도한 부채04 중앙은행이 디플레이션을 극복하는 방법ㆍ 기업의 생산력을 높여주는 ‘고압경제’ㆍ 시장 과열보다 고용 성장과 물가 안정이 최우선ㆍ 무한 공급의 결말은 거대한 인플레이션이다?​제4장 | 시나리오를 그려 다음 스텝을 선점하라​01 성장과 물가로 구분하는 4가지 부의 시나리오ㆍ 시나리오 1 | 고성장·고물가ㆍ 시나리오 2 | 저성장·고물가ㆍ 시나리오 3 | 고성장·저물가ㆍ 시나리오 4 | 저성장·저물가ㆍ 지금은 저성장·저물가 시대, 다음 스텝은?02 오건영의 포스트 코로나 시나리오ㆍ 수요 부족은 세계적인 문제ㆍ 미국이 경기부양책을 유지한다면ㆍ 중국이 환율전쟁을 일으키지 않는 것이 중요ㆍ 아름다운 강세장은 각국의 공조 속에서 피어난다ㆍ 미래 시나리오를 그리면 포트폴리오 완성​경제 데이터로 완성하는 최적의 포트폴리오금융 공부를 시작하는 법​[예스24 제공]​​​부의 시나리오불확실성을 기회로 만드는 4가지 투자전략​저자 : 오건영, 페이지2북스, 2021.06.10​​|문서|부와 권력의 비밀, 지도력​​​이 책에서는 '지리가 국가와 사회의 흥망을 좌우'했던 역사적인 사실을 지리학자로서 지리의 중요성을 지나치게 강조하다 보니 다소 억지스러운 주장이 없지 않아 있다.하지만 공교육 현장에서 지리교육이 차지하는 비중이 점점 줄어들고 있는 현실을 생각하면 저자의 주장에 심리적 동조가 생긴다.​개인적으로는 지도보는 것을 좋아해서 사회과 부도를 쉬는 시간에 틈틈이 보면서 여행을 꿈꾼 적이 많았다.지금도 대중교통을 타면 네이버 지도를 보면서 주위를 둘러보는 것이 참으로 재미있다.지도를 볼 수 있는 능력인 지구력은 단지 강의 위치와 산의 등고선을 읽는다는 단순한 의미는 아니다.현장에서 지도를 읽는 능력을 가지는 것부터 시작해서 지도를 이용할 수 있는 창조적 발상을 이끌어 내는 힘이라고 볼 수 있다.저자는 현장과 지도를 연결하는 지리적 상상력을 강조하고 있다.지리적 상상력은 구체적 현실과 경험에 기반해 사고를 확장해 나간다.또한 자연환경과 인문 요소를 통합해 사고하도록 돕고, 세상의 모든 문제가 서로 연결되어 있다는 것을 깨닫게 한다.​​​​첫 번째 장에서는 호모 지오그래피쿠스가 어떻게 권력을 잡았는지를 역사의 사실을 저자의 시선으로 기술하였고,두 번째 장에서는 스타벅스, 월마트, 맥도날드, 배달의 민족, 삼성전자 등이 어떻게 부의 지도를 그렸는지 흥미롭게 소개하고 있다.그리고 세 번째 장에서는 소프트뱅크, 실리콘밸리, 구글 같은 초격차 기업들이 미래를 어떻게 설계하고 있는지를 보여준다.​그중 맥도날드의 매장 입지와 점포 개발에 대한 이야기가 이 책의 주장하는 지도력을 단적으로 보여준다.미국 대학생들은 대학 선택에 필수적인 요소에 뛰어난 교수진, 좋은 도서관, 그리고 맥도날드 매장이 가까이 있는지로 판단하고 있다.'역세권'을 흉내 낸 '맥세권'란 말은 한국에서도 맥도날드를 그만큼 많이 애용한다는 증거가 된다.그럼 어떻게 4,000여 개의 매장으로 성장할 수 있었을까?그 해답은 맥도날드 창업자 레이 크록이 유망한 부지를 찾은 후에 차로 주변을 돌아보고 동네 술집이나 슈퍼마켓에 들어가 보고 사람들과 어울리며 그들이 오가는 모습을 관찰했어 결정하는 고도의 창의성의 결과물이었다.​​​​최근에 읽은 '한국의 시간'이라는 책에서 북극항로를 개척하자는 주장을 읽으면서 세계지도를 꼼꼼히 본 기억이 있다.이런 것이 지구력의 필요성을 느끼게 한 건 아닐까?저자의 희망처럼 대한민국 국민들이 마치 요즘의 주식시장의 '동학개미운동'처럼 '동학지도운동'을 시작하여 전 국민들의 지도력이 높아진다면 우리의 미래는 한층 높은 단계로 발전시킬 수 있게 될 것이다.​​​​​#부와권력의비밀지도력 #지도력 #김이재 #쌤앤파커스#차이나는클라스 #요즘책방​​** 위 도서를 소개하면서 출판사로부터 도서를 무상 제공받아 솔직하게 작성한 후기입니다.**|문서|첫 문장의 위력, '포르노그라피아'내가 겪은 일을 또 하나 이야기하겠다. 그건 결코 잊을 수 없는 일이었다.《포르노그라피아》, 비톨트 곰브로비치, 민음사 세계문학전집 102첫 문장의 중요성은 새삼 강조해도 지나치지 않다. 호기심을 자아내는 문장은 독자의 구매욕구를 무한 자극한다. 반대로 첫 문장이 그렇고 그런 정도라면 당장 다른 책으로 옮겨 타라고 권하겠다. 그편이 정신 건강에 이롭다.​작가에겐 3쇄는 꿈도 꾸지 말라고 단단히 다짐을 받아 놓을 작정이다. 2쇄까지는 얼추 찍을 가망성(가능성이 아니다.)은 남겨 놓았으니 크게 섭섭진 않을 게다.​믿기지 않겠지만 허다한 작가들이 첫 문장에 공을 들였다. 유명 작가는 소설 전체를 가다듬느라 무던히 애쓰는 틈틈히 짜릿한 첫 문장을 구상하느라 날 새는 줄 몰랐다. 사실 확인은 요새 짬 낼 처지가 아니어서 못했다. 믿거나 말거나 거나 그 어디 중간쯤은 되는 거로.​자식 같은 소설이 읽히기도 전에 뒷방 마님 신세가 되거나 종국에 가서 쓰레기통에 버려지는 처연한 신세가 되는 걸 어느 작가가 바라겠나. 하물며 나 같은 사람도 내게 그런 일이 닥칠까 노심초사, 꺼진 불 다시 보듯 쓴 글 고쳐 쓰는 걸 밥먹듯 하는데 말이다.이 작가 보시라. "겪은 일 하나 더 얘기하겠"단다. 작가가 직접 겪은 일이라는데 그것보다 생생한 게 또 어디 있을까. 더욱이 그런 일이 한 번에 그치지 않았다고 가짐을 받아두었다. 이쯤되면 무릎을 바짝 당겨 앉고도 모자랄 판이다. 상서로운 표현으로 우린 이런 경우를 두고 "미치고 팔짝 뛴다"고 말한다.​호기심에 입안이 바싹 타는데 이 작가란 사람, 실탄을 장전한 총부리를 입 한가운데로 가져다 둔다. 겪은 일이 한 번도 아닌 건 말해서 알겠는데, 게다가 그 일을 결코 잊지 못하겠다니 차라리 고문을 하라. 벌써 쪼그리고 앉은 다리에 쥐났다. 하, 손가락에 침 바르고 코 무릎, 코 무릎.​첫 문장이 이런 것이다. 냅다 다음 페이지를 넘겨보고 싶게 만드는 것, 조바심 나서 책장 카운터로 내닫게 하는 것, 구미가 당겨 내일 일이고 뭐고 정신 쏙 빼놓는것. 아차차, 내일이 시험인데. 다 경험에서 우러난 내 얘기다.​말 나온 김에 빼어난 첫 문장 몇 개를 투척한다. 위에서 말한 소총 정도로 생각하시면 오산이다. 머리 속이 초토화될지 모르니 단단히 맘 먹으시라. 폭탄 되시겠다.​- 버스가 산모퉁이를 돌아갈 때 나는 '무진 Mujin 10km'라는 이정비를 보았다. 《무진기행》, 김승옥​- 국경의 긴 터널을 지나자 설국이었다. 《설국》, 가와바타 야스나리​- 그는 멕시코 만류에서 조각배를 타고 홀로 고기잡이 하는 노인이었다. 여든 날하고도 나흘이 지나도록 고기 한 마리 잡지 못했다. 《노인과 바다》, 어니스트 헤밍웨이​그 외 첫 문장의 추억은 아래 박스 안에 모셔놓았다.#첫문장 #포르노그라피아 #비톨트곰브로비치 #구매욕구 #유명작가|문서||문서|Book꿈day!  review독서특별시 북꿈데이 FM방송을 듣고...​우연히 정말 우연히 책을 사랑하게 되는 계기가 생겼다.우연히 시작했지만 앞으로 북꿈데이와 함께 하면서앞으로 책의 위대함을 더 만끽하고 싶다.금요일 밤 첫 방송을 청취했다.​​'당신이 옳다','가짜감정' 책제목을 듣는 순간내가 읽은 책 '당신이 옳다'...가많은 공감을 주는 책이었고 사람의 심리를 잘이해할 수 있었던 계기가 되었던 책이기도 하다.가짜감정 이란 책도 꼭 읽어봐야겠다.​​방연주작가님 책 <그냥 평소처럼 말했을 뿐인데>p19시작하게 하는 것은 동기이고, 지속하는 하는 것은 습관이다.Motivation gets you going and habit gets you there. -zig ziglar-​독서도 motivation & habit 이 필요하다.​방송에 소개된 독서동아리 <모나미>가 13년째 이어져왔다는 소개에 놀라웠고, 3D프린터 회사 대표는 직원들 책을 매월 구매해준다는 독서경영 마인드도 존경스러웠다.​꼭 기억해야할 '목자정지'목적성, 자율성, 정기성,지속성평생 배움을, 책읽는 것을 멍추지 말아야 한다.​​작년 겨울부터 블로그를 시작했다.내가 생각하는 인생, 자연과 함께하는 삶 속에서나만의 특별함을 기록으로 남기고 싶었다.나의 생각을 작성하기 시작했고 그러다보니 다른 이들의 글과 생각에도 관심을 가지게 되었다. 이미 SNS에는 많은 글들이 넘쳐나고 있었다. 그 중에 어떤 분의 블로그 글을 읽었을 때 마음이 움직였다.  마음이 아주 설레었다. 책을 읽어서 깊은 의미, 참 뜻을 알고 싶었다. 어느순간 나는 시간이되면 서점을 서성이고 일부러 시간을 내어 책을 읽기시작했다.​내 인생의 전부라고 생각했던직장생활을 마무리하고푸르른 산과 넓은 호수가 감싼 자연 속에서3년이란 시간을 보냈다.자연과 함께 하는 전원생활은집과 텃밭만 있으면 다 되는 줄 알았던 것은아주 짧은 생각이었다.새로운 인간관계는 계속되었고기쁜일 슬픈일 즐거운일 등등 평범한 일상들...그리고 여유로움 속에서자신을 잃지 않도록 끊임없이 노력해야한다.한순간한순간최선을 다하고 행복하게 살아야한다.​행복으로 가는 방법 중에 하나는 깨달았다.​책읽기!​아침 짧은 명상의 시간으로 시작하고책을 읽는 시간이 늘어날 수록나를 더 사랑하게 하는 마법도 길어진다.​성남독서특별시 북꿈데이!와더 특별한 사람이 되어보련다.​감사합니다. 방pd님~~~~|문서|[서평/자기계발] N잡러의 돈은 잠들지 않는다 - 여도은2021.06.04.이번에 함께한책은 열정이 많아 열정 만수르라 불린다는 여도은 아나운서가 출판한 'N잡러의 돈은 잠들지 않는다'라는 책이다.​도대체 얼마나 많은, 얼마나 다양한 일을 하고 있길래 N잡러라고까지 이야기를 하는지...​돈을 많이 버는 것도, 돈주머니를 많이 만드는 것도 좋지만 다양한 일에 도전해서 성공한다는 것이 정말 대단한 것 같아서 읽어보고 싶어졌던 책이다.책표지를 넘기면 여도은 아나운서의 사인과 한마디가 눈에 들어온다.​'여유 넘치는 삶을 소망하며...'​이것저것 많은 것을 하는 N잡러가 되고서 여유 넘치는 삶이 가능한건가 했지만, 아마 이 여유 넘치는 삶의 의미는 아무래도 금전적인 여유를 의미한 것이 아닐까 하는 생각이 든다.​책장을 넘기고 여도은 아나운서의 서문을 읽는데 가장 인상깊었던 글이 보였다.​'이 책을 보는 순간 하고 싶은 일이 머릿속에 떠올랐다면, 생각에 그치지 말고 행동으로 옮겨보는 것이 책을 통해서 겪는 간접체험보다 훨씬 깊고 넓은 시야를 갖게 될 수 있다.'는 글.책에 있는 것을 그대로 옮기진 않았지만, 기억에 뚜렷하게 남아있는 글이다보니 거의 이런 글이었을 것이다.​정말 요즘 많이 느끼고 생각하고 있는 그런 부분이다.​무언가 하고 싶다는 생각은 항상 하고 살았었는데, 막상 그 무언가를 시작하고자 하는 용기가 없었기도 하지만, 그 무언가를 해보는 실천력이 부족했었기에 나름 적지 않은 시간동안 하고 싶지 않았던 일을 하고 살아왔는데, 지금은 내가 하고 싶은 것들을 해보며, 가족과 함께 보다 즐겁고 보다 행복한 시간을 만들며 같이 할 수 있는 일들을 하나씩 찾아가고 있다보니 뭔지 모르게 더 즐겁고 더 행복하다는 느낌이 많이 드는 요즘이다.​새로운 것에 대한 도전, 새로운 일에 대한 도전.​다양한 것들을 어떻게하면 좀 더 잘 컨트롤 할 수 있을지, 여도은 아나운서가 알려주는 N잡러가 되기 위한 방법을 하나씩 살펴봤다.책은 5개의 파트로 나뉜다.첫번째는 여러가지 직업을 가지는 것에 대해서...두번째는 유튜버라는 직업에 대해서...세번째는 온라인 사업에 대해서...네번째는 강사와 작가가 되는 것에 대해서...마지막 다섯번째는 소비와 재테크에 대해서...​공허와 결핍에서 찾게 되었다는 N잡러...누군가에게는 한가지에 집중하지 못하는 사람으로 생각될 수도 있는 N잡러, 누군가에게는 다재다능한 사람으로 생각될 수도 있는 N잡러.​나는 어떤가 한번 생각해 보았다.공허와 결핍??? 나는 과연 이런 느낌이 있어서 다양한 다른 것들이 하고 싶었을까???과연 내가 원했던 것이 무었이었고, 난 어떤것 때문에 현재에 만족하지 못했었을까??? 하고 생각하다보니, 나는 다른것보다 여러가지 일에 관심이 많았고, 하고 싶은 것들이 아주 많았다는 것이 생각났다.​어렸을때부터 이것저것 해보고 싶고 잘하고 싶어서 새로운 운동 새로운 게임 새로운 공부에 계속해서 도전해봤고, 그러다보니 잡기에 능하고 이것저것에 관심이 많은 현재에 도달 할 수 있었던 것 같다.​그러다보니 나는 이것저것 해보고 싶고 할 수 있다고 생각이 드는데, 제한된 상황에서 제한된 결정만 하고 있는 내 모습이 지속적으로 스트레스였지 않았나 하는 생각이 든다.'내가 잘하는 것' 그리고 '내가 좋아하는 것'.예전에도 한번 고민해 봤던 내용이지만, 오랜만에 다시 한번 진지하게 고민해 볼 수 있었던 시간이었다.​사람마다 관심도 다르고, 잘하는 것도 다르고 하니 내가 진짜 잘하고 좋아하는게 무엇인지 정확히 알아야 무언가를 시작하고 무언가를 배우고자 할 때, 내가 좋아하는 방향으로 더 즐거운 삶을 향해 나갈 수 있지 않을까 싶다.​다양한 내가 좋아하고, 내가 즐거운 일들을 통해서 다양한 캐시카우를 만들어 둘 수 있다면, 그보다 좋은 일이 어디 있을까.​거기에 재테크와 소비습관 관리까지 할 수 있다면 정말 멋진 N잡러의 삶을 살 수 있지 않을까?​이제 시작한 N잡러의 삶.​아직은 미미한 시작이지만, 한발 한발 차근 차근 내일을 향해 똑바로 걸어나가봐야 겠다.#자기계발, #N잡러의돈은잠들지않는다, #여도은, #넥서스BIZ, #서평, #리뷰어스클럽​​​<이 서평은 출판사로부터 도서를 무료로 제공받아 주관적으로 작성한 리뷰입니다>​|문서|오리고~ 붙이고~ 세우는 한국사 플랩북! 한국을 빛낸 100명의 위인들 출시!≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지출처: ≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지출처: ≪한국을 빛낸 100명의 위인들≫ 본문 내 이미지[다락원 신간 소개]오리고 붙이고 세우는 한국사 플랩북한국을 빛낸 100명의 위인들여러분~ 날씨가 좋은 요즘 어떻게 지내세요?저희 가족은 마스크를 쓰고 드라이브를 다녀왔어요.드라이브를하는 중에 막내 아드님께서 뭘 보시고는 흥분을 하셨죠. ^^“저기 이순신 장군님이다!!!!!!!!!!!!!!!!” 라며이순신 장군 동상을 보고 난리가 났어요.역시··· 아이들에게 영웅은 이순신 장군님이죠!위인이 나왔으니, 이쯤에서 부르는 노래가 있죠?♪아름다운 이 땅에 금수강산에~~♬그러나, 노래만으로는 설명하기 어려운 부분이 분명 있을 거예요~그래서 오리고 붙이면서 체감하며 한국을 빛낸 위인을 익힐 수 있는 책이 나왔어요.궁금하시죠?함께 보도록 해요~!<한국을 빛낸 100명의 위인들>을 책 한 권에 담았어요!여러분! 한국을 빛낸 위인들에는 누가 누가 있을까요?우리 땅 한반도에는 수많은 사람이 살아왔어요.사람들은 우리 땅에 아름다운 시와 노래와 역사를 퍼트리고, 외적과 맞서며 우리 땅을 지켜 냈지요.이처럼 아름다운 발자취를 남긴 사람들은 위인이라고 해요.이 책은 <한국을 빛낸 100명의 위인들>의 이야기를 담은 만들기 책이에요.우리 친구들이 좋아하는 '쓰기', '색칠하기', '오려 붙이기', '스티커' 등 다양한 활동이 들어 있답니다!이야기를 읽다 보면 알쏭달쏭했던 노랫말이 저절로 이해될 거예요!책을 읽으며 주니토니와 함께 <한국을 빛낸 100명의 위인들> 전곡을 따라 불러볼까요?내 손으로 100명의 위인들을 만들어 보아요!하나. 본 책과 만들기 책! 이렇게 두 권으로 구성되어 있어요.먼저 본 책에서 위인들의 재미있는 이야기를 읽어요!​둘. 본 책에는 '쓰기', '색칠하기', '오려 붙이기', '스티커' 등 다양한 활동이 들어 있어요.* 쓰기 활동 정답은 본 책 맨 마지막 장에 있어요.셋. 활동에 필요한 것들은 만들기 책에서 오리거나 떼어 내어 다양한 플랩과 팝업을 완성할 수 있어요.넷. 다 완성하면 플랩을 여닫아 보고 팝업을 세워 가며 내가 만든 100명의 위인들과 즐겁게 놀아 보아요.다 본 책은 플랩과 팝업을 내리고 보관해 두면 생각날 때마다 펼쳐 보며 오래 활용할 수 있어요* 혹시 만드는 방법을 잘 모르겠다면 유튜브에서 동영상을 참고할 수 있어요!영상은 다락원 유튜브를 통해 곧 공개될 예정이에요~! (6월중)자! 가위와 풀을 꺼내 볼까요?사각사각 종이를 오려서 한 사람 한 사람 세워 보세요.역사 속에 잠들어 있던 위인들이 플랩으로, 팝업으로 살아 움직인답니다!<한국을 빛낸 100명의 위인들>을 미리 만나 보아요.직접 오리고 붙이고 세워서 만드는 활동을 통해 역사를 더 말랑말랑하고 재미있게 느낄 수 있어요!<한국을 빛낸 100명의 위인들>, 미리 만나 볼까요?아이들이 손으로 만들고 눈으로 즐기며 신나게 역사 놀이를 하다 보면 한국사가 저절로 가까워지고,나만의 멋진 <한국의 빛낸 100명의 위인들> 책이 완성 될거예요!우리 아이들이 단편적 역사 공부에서 벗어나 흐름을 꿰뚫는 역사 공부를 시작할 수 있겠죠?아이들은 오감을 이용해서 학습할 때 더 기억에 남는다고 하죠?물론 어른들도 마찬가지고요.스티커만 붙이는 식상함 보다는팝업북으로 만들 수 있는 점이 정말 흥미로운 것 같아요.저희 아이들은 서로 해 보려고 난리가 나는 바람에가위바위보로 순서를 정해서 해 보았답니다.게임만 하려는 아이와 입씨름은 그만하시고,[오리고 붙이고 세우는 한국사 플랩북 한국을 빛낸 100명의 위인들] 책으로서로 재미있고 의미 있는 시간을 보내시길 추천드려요.|문서|[20] "심판" - 베르나르베르베르 / 줄거리 & 리뷰​​#심판 은 베르베르가 #인간 이라는 책 이후로 다시 한번 시도한 희곡이다.영화 #신과함께 도 생각나면서 사후 세계의 재판을 다루는 내용을 유쾌하게 그려냈다.희곡인 만큼 책을 읽는데도 연극 한 편을 보는듯했는데 이미 프랑스에선 책 출간과 동시에 연극 공연도 하고 있다고 한다.'심판'책은 앉은 자리에서 다 읽을 수 있을 만큼 가볍게 읽을 수 있는 책이다.​​​​​​​45p중요한 건 당신이에요. 피숑 씨. 여기 있는 우리 모두는 당신의 행복을 위해 존재해요.​54p삶이란 건 나란히 놓인 숫자 두 개로 요약되는 게 아닐까요. 입구와 출구. 그 사이를 우리가 채우는 거죠. 그러다 죽는거예요. 각자 자신이 특별하고 유일무이하다고 믿지만 실은 누구나 정확히 똑같죠.​56p제 의뢰인을 보니 진정한 의미에서 성공적인 죽음은 없다는 생각이 드네요. 그저 실패를 최소하하기 위해 애쓸 뿐이죠.​​63p너무 쉽게 얻어지는 건 가치가 떨어지죠.​71p충만한 삶의 끝자락에는 반드시 운면의 순간이 와요. 그때 무대에서 퇴장할 줄 알아야 해요.​74p눈앞에 뻔히 있는 걸 보지 않으려고 하는 사람들이 항상 문제라니까요.​​90p행운은, 우리가 보이지 않는 곳에서 하는 일에 무지한자들이 붙이는 이름이에요.​94p당신한테는 이제 아무 쓸모가 없어요. '행복을 위해 반드시 필요한 물건' 같은 건 없어요.​​132p실패의 두려움 때문에 시도조차 하지 않는 것, 그걸 여기서는 아주 좋지 않게 보죠!​133p어떤 일이 어려워서 하지 말아야 하는 게 아니라 하지 않기 때문에 어려운 거예요!​142p인간들은 자신의 행복을 일구기보다 불행을 줄이려고 애쓰죠.​197p어느 누구도, 그 어떤 것도 당신에게 강요하지 않을거예요. 다시 내려가면 자유 의지를 가지고 혼자가 될 거예요.​​'심판'​- 베르나르베르베르 --열린책들 -|문서|다시 한번 아이돌틴타​1. 반응이 작가님은 주로 트위터 반응을 쓰는데 아이돌 돌판을 잘 고증한 것 같아요! 아이돌 업계에 대해 잘 아는 느낌이라 좋았어요!​​2. 초반 경쟁 프로그램첫 무대는 병맛 컨셉으로 어그로를 끌고, 반전으로 실력과 매력을 보여줘서 대형 소속사 사이에서 중소돌로도 사람들의 이목을 끌었던 점이 좋았어요!여자 아이돌끼리 경연했던 퀸덤 연상하시면서 보면 좋아요! 퀸덤 재밌게 본 후에 이 소설을 접해서 더 생생하게 봤어요 ㅎㅎ  이 파트에서 아이돌팬들끼리 싸우는 모습이 현실적이었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​3. 멤버 캐릭터가 확실멤버들 우애가 좋고 관계성이 좋아요! 각자 성격의 개성도 뚜렷해서 캐릭터가 확실한 점이 아이돌물에서는 중요한 포인트인데 잘 쓰셨어요!​​3. 정주행 하긴 좋지만 연재 따라가긴 아쉬운 소설이 소설이 저의 첫 아이돌물이라 비교군이 없을때는 정말 재미있게 읽었어요! 근데 다른 소설들을 읽어보니까 전개도 느리고 좀 밋밋한 느낌이 들더라구요! 그래서  유독 연재 따라가는게 잘 안 되는 소설이었어요! 전개가 좀 휘몰아쳐야 궁금하고 안달나는데 애들도 너무 순둥순둥하고 그래서 그런가 최신화 부근에서 주인공의 트라우마가 나오는데 독자들이 엄청 좋아하더라구요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저도 자극이 없어서 그런가 주인공 아픈거 보는게 왜케 좋던지... 저는 사이코가 아닙니다....​​​연기천재 TOP 아이돌한결1. 아이돌물과 배우물 둘다 먹을 수 있다!본업 배우인 주인공이 회귀해서 아이돌을 하는 내용이기 때문에 주인공이 연기를 잘합니다! 주인공이 배우로 활약하는 부분도 재밌게 읽어서 좋았습니다​​2. 성장물주인공은 배우로 살고 싶어하는데 그러기 위해서는 한 많은 무명아이돌이었던 그룹 멤버들의 소원을 이뤄줘야 합니다! (회귀 조건) 노베이스로 아이돌 오디션을 보고 그룹에 들어가 가수로서의 능력을 갈고 닦는데 주인공이 정말 독하게 연습해서 보기 좋았어요!​​3. 자극과 사이다시작이 일단 오디션 경연프로그램이라 자극적이었어요! 다시한번 아이돌처럼 그룹끼리 친해지도 둥글둥글한 분위기가 아닙니다 ㅎㅎ이후로도 계략을 꾸미는 인물, 경쟁자 등등 계속해서 갈등이 생깁니다! 다만 주인공이 문제를 해결하는 모습들이 사이다라 자극적인 드라마를 보듯이 몰입해서 읽게되는 것 같습니다!문제를 해결하는 주인공의 똑부러지고 독한 성격이 좋았어요!​​4. 멤버들 개성이 소설 역시 멤버들끼리 합도 좋고 성격에 코믹한 부분도 있어서 좋았어요!​​4. 핀트가 조금씩 안 맞음음.. 뭐랄까 남작가가 로판을 썼을때 주요 독자층인 여성과의 공감대가 좀 안 맞는 느낌을 이 소설에서도 받았어요..! 애들 의상 묘사를 하는데 청바지 + 체크남방... 공대남 st 아닙니까..? 다른 아이돌물의 팬심 저격 컵셉과 너무 달랐어요! 여왕벌 에피소드도 올드하구요!  팬 반응도 살짝 아쉬웠구요!​​[이번 생은 우주대스타] -손윤[데뷔 못하면 죽는 병 걸림]-백덕수https://blog.naver.com/ompang7878/222283501170​https://blog.naver.com/ompang7878/222290736238​​기레기와 함께하는 연예계 생활피제이1. 알파남제가 현대판타지 소설에서 가장 좋아하는 주인공은 필드의 고인물 용두, 홈플레이트빌런 홍빈, 필드의 괴물 러닝백의 주인공 같은 알파남입니다.피지컬 좋고 잘생기고 쿨한 선망의 대상 같은 주인공! 위 소설들은 배경이 미국이라 외국인들 사이에서도 인싸인 동양인이지만 쩌는 남자가 주인공입니다.[기레기와 함께하는 연예계 생활] 주인공인 이안은 검은 머리 외국인입니다ㅋㅋㅋ 미국에서 미식축구 하던 피지컬 좋은 존잘 검머외 몸에 주인공이 빙의합니다.  (이유는 소설에서 읽어주세요~!) 암튼 완전 내 취향의 주인공이라 일단 읽을 맛이 났다!취향을 빼고 보자면, 주인공 성격은 일반인들이 이상적으로 생각하는 완벽한 아이돌상에 가깝다!​​2. 마라맛 아이돌물굉장히 현실적이고 날것의 느낌의 아이돌물 입니다.  아이돌활동을 하면서 볼 수 있는 어두운 부분들도 많이 나옵니다. 사생이나, 기레기, 서바이벌, 빚투, 아이돌 멤버가 겪는 스트레스 등등의 연예계의 암적인 부분을 부각시켜요. 어쩌면 제목과 함께 소설을 관통하는 내용이 아닐까 싶어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ다른 부둥부둥한 분위기의 아이돌물과 달리 멤버와의 갈등도 나오고, 부정적인 이야기들도 잘 풀어내서 재밌었어요! 이야기만 들으면 고구마일 것 같지만 주인공이 사이다라 상쇄되요 ㅋㅋㅋㅋ​다만, 사생의 반응이나 기레기의 생각이 좀 정신병자 같아서 읽다보면 내 정신까지도 황폐해지는 느낌이라 심약하신 분들은 피해주세요!​​3. 배우물저는 주인공이 배우로서 뜨는 과정도 너무 재밌었어요! 아이돌물과 함께 배우물도 보고 싶다면 이 소설 추천!​​4. 너무 많은 멤버수이 소설은 그룹 멤버가 7명이라 처음에 인물들을 익힐때 오래 걸렸습니다! 다른 소설에 비해 멤버 개개인의 개성이 쵸큼 약하고 그룹적인 이미지가 강했어요!​5. 아메리카 갓 텔런트?스포일까봐 걱정되는데 미국 오디션 프로그램 에피소드 개인적으로 재밌었어요 ㅎㅎ 근데 여기까지 읽고 아직 완결까지 못 읽었어요! 읽으려면 처음부터 정주행 해야해서 미루는 중.... ㅋㅋㅋㅋㅋ​​천재 아이돌의 연예계 공략법청도복숭아1. 진입장벽초반에 살짝 진입장벽 있었어요.. 주인공이 자꾸 자기 외모가 못생겼다고 하니까 얼빠인 저는 주인공에게 정을 못붙였어요...  소설 읽을때 주인공이 매력있어야 잘 읽는 편이라 초반에 너무 힘들었어요ㅠㅠ주인공 아이돌 최강급으로 잘 생겨집니다. 좀만 참아요!! 주인공이 평행세계에 빙의했는데 원래 존잘인 몸이랑 동화됬다고 생각하시면 되요ㅎㅎ​​2. 프로듀스 101이 소설도 서바이벌 프로그램이 나와요!솔직히 초반은 외모 장벽때문에 집중 안해서 프로그램 중후반 부터 재밌었어요 ㅋㅋㅋㅋ서바이벌 도중 주인공이 성장하는 모습 지켜보는 맛도 있었고, 주인공이 프듀 특유의 서사 빌드업이 잘되서 제 마음속에서 급부상했어요! 주인공이 매력적이게 느껴지니까 갑자기 재밌어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​3. 매력적인 성격의 캐릭터들이게 가장 큰 장점 같아요! 전개가 조금 느리더라도 인물들 매력으로 루즈해지지 않게 끌고 가는 느낌이에요! 프듀에서 주인공 매력 빌드업 되더니 내성적이면서도 파워 인싸로 활약해요 완전 본투비 아이돌!! 멤버들과 티키타카도 너무 좋고 각각의 외모나 성격 디자인도 잘 됬어요!​3. 참을 만한 고구마주인공이 빙의했기 때문에 원래 몸주인의 기억이 없어요ㅠㅠ 그래서 좀 답답한 순간들이 있어요.특히 주인공이 연습생일때 괴롭힘 당했었는데 누가  어떻게 괴롭혔는지 모르는 상태에서 알아낸 것 까지는 왔는데 복수는 어느 세월에 할지ㅠㅠ​​치트쓰는 아이돌미카엘k, 라무무1. 막장드라마 같다위에서 다른 소설들이 막장 드라마 같다는 의미는자극적이고, 몰입이 잘되고, 전개가 스피디하고, 다음편이 궁금해져서 안달난다는 의미의 칭찬이었습니다이 소설이 막장드라마 같다는 의미는 개연성이 떨어지고, 1차원적인 자극과 악역, 신파 같은 분위기 때문입니다. 우선 주인공이 회귀 후 친했던 형한테 엄청난 원한을 품고 있는데 그 이유가 어릴때 말 없이 사라진 것 + 여친과 사귐 + 내가 하려 했던 배역들 빼앗김인데, 작가님 역량 부족인지 좀 신파 같았어요...그리고 뭐 엄청난 이유가 있을 줄 알았는데 여친을 뺏겼다 해서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ남성향 판타지에서 자주 보이는 전개​전여친의 배신, 전부인과의 이혼→ 금의환향해서 복수할테다!!!​저는 당시에 읽을만한 아이돌물이 없어서 읽었지만 굳이 대체제가 있는데 읽을 필요는 없을 것 같아요! 아이돌물은 멤버간 합도 중요한데 이 소설은 그 부분이 좀 이상해요..! 다른 소설은 인물들이 기억나는데 이 소설에서 기억나는 인물은1. 주인공2. 배신한 리더형3.주인공의 의대생 누나4. 배신한 전여친이 신인배우로 뮤비 촬영장에 나타남5.주인공이 오디션 볼때 옷 벗어 보라 한 소속사 대표6. 주인공한테 1차원적으로 깔짝되던 같은 소속사 연생 출신다른 멤버들이 기억나지 않는 걸 보니까 뭔가 임팩트가 없었나봐요..​2. 치트키!주인공이 회귀 + 초능력으로 아이돌로서 승승장구해요! 본인의 힘으로 성장하는 모습을 볼 수는 없지만 사이다 술술물이에요!​​3. 워커홀릭주인공이 브이라이브도 틈만 하고, 팬들이 좋아하는 이상적인 아이돌 생활을 해요! 주변인들이 과로로 쓰러지는 걸 걱정될 정도로 열심히 활동합니다​[남매는 비즈니스로 일합니다] -무기이 소설은 가장 최근에 읽은 소설인데 남매가 아이돌로 같이 데뷔한다는 게 신박해서 읽어봤어요!이 소설도 제가 써 둔 리뷰가 있으니 궁금하신 분 참고해주세용!​https://blog.naver.com/ompang7878/222360597810흐아 드디어 다 썼네요..!! 눈아프다 ㅠㅠ​요즘 새로 나온 아이돌물도 꽤 있는 것 같은데뭔가 새로 시작을 잘 못하겠어요...이미 여러 작품을 본 후라 눈이 높아져서 작품 소개를 보고 땡기는 소설이 없어요..ㅠㅠ현대판타지 연예계 아이돌물 8개 리뷰!사실 읽은 지 오래돼서아리까리 한 것도 있는데얼른 아이돌물부터 정리해버리고 싶어서일단 무작정 타이핑을 쳐봐요 ㅋㅋㅋ​항상 쓰다보면 어떻게든 써지더라구요옛날에 리뷰 써둔 것도 있구요 ㅋㅋㅋ​길지만 수다 떤다는 느낌으로재밌게 봐주세요 ㅎㅎ[내 맘속 순위]​1. 아이돌물 인생작이번생은 우주대스타데뷔 못하면 죽는 병 걸림​2. 존잼작기레기와 함께하는 연예계 생활​3. 애매한 존잼작다시 한번 아이돌연기 천재 TOP 아이돌천재 아이돌의 연예계 공략법​4. 심심작남매는 비즈니스로 일합니다​5. 허술작치트 쓰는 아이돌​​[분류]​1. 프로듀스 101같은 서바이벌데뷔 못하면 죽는 병 걸림천재 아이돌의 연예계 공략법​2. 퀸덤, 킹덤 같은 그룹 경연다시 한번 아이돌연기 천재 TOP 아이돌​3. 잔잔 힐링 성장 일상 유쾌이번 생은 우주 대스타천재 아이돌의 연예계 공략법다시 한번 아이돌남매는 비즈니스로 일합니다​4.마라맛데뷔 못하면 죽는 병 걸림기레기와 함께하는 연예계 생활연기천재 TOP 아이돌치트쓰는 아이돌​​5. 작곡 프로듀싱 멤버이번생은 우주대스타(작곡)연기천재 TOP 아이돌(작곡)데뷔 못하면 죽는 병 걸림 (기획)남매는 비즈니스로 일합니다(동생 작곡 & 주인공 작사)​6. 배우 활동기레기와 함께하는 연예계 생활연기천재 TOP 아이돌이번 생은 우주 대스타​우선 두 소설 부터 소개해드려요!​[다시 한번 아이돌] - 틴타[연기천재 TOP 아이돌] - 한결​공통점과 차이점을 소개해보자면​이 두 소설은 분위기가 매우 달라요![다시한번 아이돌]은 순둥순둥하고잔잔한 힐링 성장물이라면​[연기천재 탑 아이돌]은 독함 한스푼자극 한 스푼 더 넣은 느낌이에요!사건 사고가 많아서 재밌어요!​취향에 따라 골라서 읽으시면 될 것 같아요!​공통점은 두 소설 다 초반에신인 아이돌 그룹끼리 경쟁하는경연 프로그램에 출연해요!​​​제가 아이돌물중에가장 재밌게 읽은 소설은 이거에요!​​워낙 좋아하는 소설이다보니 이미리뷰를 썼던 소설이에요 ㅎㅎ​​우주대스타는 유쾌 + 코믹한 아이돌물데못죽은 마라맛 자극적인 아이돌물입니다!​​아래 리뷰 참고해주세요 ㅎㅎ​위에 두 소설 다음으로 재미있게 읽은 소설[기레기와 함께하는 연예계 생활] 소개드려요!BUT​BUT​​|문서|[인문학은 밥이다(2)-1부/2장.종교] 종교안에서 인간의 가치를 어떻게 추구할까?인간은 왜 신을 숭배할까요?© geralt, 출처 Pixabay우리는 왜 종교를 믿을까요?종교는 우리의 삶에 무엇을 가져다 줄까요?앞으로 종교는 더 다양해질까요? 아니면 몇 가지로 통합될까요?인문학 두번째 시간^^ 종교입니다~1부. 마음의 깊이를 더하는 인문학2장. 종교인문학은 밥이다 - 마맵리스트 가람샘1. 새뮤얼 헌팅턴과 비판자들새뮤얼 헌팅턴(Samuel Phillips Huntington)- 출처:네이버p72. 새뮤얼 헌팅턴은 [문명의 충돌(1996년)]에서 체제보다 더 근본적이고 더 오랜 갈등과 투쟁의 역사를 지닌 것은 바로 종교라고 지적한 것이다. 그래서 문명 충돌이 세계의 정세를 지배할 것이며, 문명 간의 '단층선'이 미래의 전선이 될 것이라고 말했다. 그리고 헌팅턴은 서구 대 비서구 문명들 간의 충돌을 예견했다.​아래의 동영상 꼭 보세요~역사의 종언 =>​문명의 충돌=>​문명의 공존p74. 하랄트 뮐러는 세계적 차원의 커뮤니케이션, 원거리 이동통신을 매개로한 전지구화의 추세에 주목할 것을 권하며 낯선 것에 대응하는 적절한 방법은 폐쇄가 아니라 개방이라고 강조한다.https://m.terms.naver.com/entry.naver?docId=6031118&cid=67207&categoryId=67210p74. 하랄트 뮐러는 [문명의 공존]에서 강자는 약자에게 다가갈 때 생존의 위협을 느끼지 않으므로 강자가 먼저 약자에게 손을 내밀고 다가가야 한다고 역설한다. 상생의 원리로 세계를 봐야 한다는 주장이다.​2. 편협함은 어디에서 오는가p75. 종교는 인간의 가장 오래된 문명 중 하나다. 종교는 인간의 내적 생활에 많은 영향을 미쳤다.​p75. 인간은 무한성에 대한 원초적 희원을 지니고 있다. 초인간적인 신을 숭재하는 이유다.​© qimono, 출처 Pixabay​3. 신화를 어떻게 읽을 것인가https://m.post.naver.com/viewer/postView.nhn?volumeNo=30479106&memberNop87. 조지프 캠벨은 '신화는 거짓말이 아니다. 신화는 은유일 뿐이다'라며 현대적 해석의 길을 마련했다.​p87. 대부분의 신화는 '낯익은 기이함'을 통해 인간의 '공통적 경험'을 드러낸다.​​p88. 신화가 그냥 옛날의 기록으로만 닫혀 있었다면 지금처럼 재생되지 않았을 것이다. 신화의 권위는 사람들이 그것을 통해 자신의 삶을 돌아보려는 태도를 지닐 때에야 비로소 가능하다.​4. 종교의 문제는곧 현대사회의 문제다© geralt, 출처 Pixabayp89. 역사는 가장 오래되고 가장 폭력적인 이데올로기는 바로 종교라는 사실을 보여준다.​p89. 근본주의 또는 원리주의란 종교의 교리에 충실하려는 경향이다.p92. 근본주의의 호전성과 배타적인 태도는 애국주의로 변형되기도 했다.p92. 근본주의는 극단적인 이원론, 즉 나와 타자의 극단적 대립을 토대로 한 세계관을 보인다.​p93. 근본주의가 안고 있는 편협함, 배타성, 공격성은 우리 사회 전반의 문제점이기도 하다. 근본주의에 대한 냉정한 인식과 통찰은 사회적 문제 해결의 단초를 마련하기 위해서도 반드시 필요한 작업이다.​© noahholm, 출처 Unsplashp94. 종교는 개인의 신앙과 신념의 문제를 떠나 이미 오랫동안 형성되어온 사회적 삶이자 사고방식이다. 이미 하나의 문화고 환경이다.​© ravi_roshan_inc, 출처 Unsplashp95. 개인의 종교 유무와 관계없이 종교는 이미 거대한 사회적 구성체다. 중요한 것은 종교 안에서 인간의 가치를 어떻게 추구하고 구현하느냐 하는 점이다.​#새뮤얼헌팅턴 #문명의충돌 #하랄트뮐러 #문명의공존 #상생의원리 #단군신화 #종교|문서|6월 독서모임 미리보기 『고양이로부터 내 시체를 지키는 방법』 : 어둡지만은 않은 죽음에 대한 이야기죽을 때 왜 몸 색깔이 변하는거지?화장하면 어떻게 어른의 몸 전체가 작은 상자에 들어갈 수 있는 걸까?시신의 냄새를 말로 표현할 수 있어?『고양이로부터 내 시체를 지키는 방법』 167p책을 통해 알 수 있어서 다행『고양이로부터 내 시체를 지키는 방법』  9p|문서|초등소수 바쁜5,6학년을위한빠른연산법 좋네요초등소수 바쁜5,6학년을위한빠른연산법 좋네요저학년에는 수학을 좋아하던 우리아이 고학년이 되면서 수학이 너무 어렵다면서 힘들어하더라구요그래서 초등연산에 기본이는 되는 것부터 차근차근 풀어보는게 좋을것 같아 여러가지 교재를 찾아보다가이지스에듀 바쁜5,6학년을위한빠른소수를 선택해봤어요소수가 어렵다면서 힘들어하는 우리아이를 위해서 선택한 초등수학 소수!그럼 지금부터 초등5,6학년을위한빠른연산법 소개해볼게요분수와 소수 3학년때부터 배워왔는데요이번 교재는 여러 학년에 배우는 연산의 각 영역을 한 권으로 모아서 집중 훈련하면서 실력을 키울수 있게 되었더라구요기계적으로 반복하는 연산 문제를 풀기 싫어하더라구요그런데 바빠수학은 간단한 연습문제와 더 많은 연습이 필요한 단계를 나눠서 공부할 수 있어 같은 시간을 들여도 더 효율적으로공부할 수 있게 해주더라구요매일 꾸준히 2장씩, 4장씩 풀다보면 10일완성, 20일 완성을 할 수 있어 한달이면 소수에 대한 자신감을 갖게 해주는 초등수학교재요즘 우리아이 부담스럽지 않게 하루에 2장씩 소수 공부를 하고 있어요!처음부터 체계적으로 문제를 접하고 풀 수 있어서 어려움없이 풀더라구요왼쪽에 문제에 대한 설명과 어떻게 풀면 더 쉽게 풀 수 있는지 설명이 되어서 좋더라구요아이와 함께 왼쪽 설명글을 꼭 읽고 풀고 있는데, 어느정도 자신감이 생긴다고 하네요!월요일부터 금요일까지 매일 2장씩 문제를 풀고 있는 우리아이매일 꾸준하게 문제를 풀다보니 스스로 공부하는 습관도 생겼어요소수 라는 말만 들어도 풀기 싫어했던 우리아이를 위해서 바쁜5.6학년을 위한 빠른연산법 선택하길 정말 잘한것 같아요매일 꾸준히 공부하는 습관도 길러주고 어떻게 문제를 풀면 되는지 설명도 쉽게 되어있어엄마표 공부를 집에서 해줄수 있는 교재인것 같아요!매일 문제를 풀고 틀린문제는 왜 틀렸는지 확인하면서 수학공부를 하고 있는데요학교 수업을 매일 받지 못해서 부족했던 수학공부를 집에서 이렇게 해줄 수 있어서 다행이에요​초등수학 특히 소수 공부에 어려움이 있다면바빠연산법 교재 추천하고 싶네요!​★​|문서|미라클독서모임 '감사하면 달라지는 것들' (by 부자맘코치)​내 인생을 바꾼 365일 동안의 감사일기감사하면 달라지는 것들제니스 캐플런 지음미독모임은대야재취업반 수강생 선생님들과 동기부여 및 미라클습관을 위해 부자맘코치님께서  진행을 이끌어주고 계십니다.​https://blog.naver.com/hidream09​인상깊은 구절 3가지삶에서 좋은 일이 일어나야만 꼭 감사를 느끼는 것은 아니라는 점이다. 감사하는 사람들은 자신에게 어떤일이 일어나든지간에 시각을 재구성할 줄 안다.p.26나는 현재의 직업에 감사한다고 해서 포부가 줄어드는 것은 아니라는 사실을 이해하게 되었다. 일에 감사하면 행복감을 더 느끼고 생산성도 더 커질 가능성이 높다. 지금 하는 일에 감사하면 미래에 더 비상할 수 있다.p.198우주와 연결되는 가장 확실한 방법은 자연 그대로의 숲 속에 있는것이다.p273깨달은점/적용할 점깨: 생각을 말로 표현하면 조금씩 변화가 됨을 깨닫게 됨.적 : 이 순간의 감정이 다운되거나 화가나는 상황일때마다 감사 키워드를 생각하자. 자기전 아이들과 감사한것 한가지씩 말하는 시간 3분 갖기.​키워드 '평정', '고요','행복'키워드 : 평정, 고요, 행복​제가 뽑아본 키워드 3가지 입니다. 평정,고요,행복.​순간의 경험과 상황속에서 감정의 기복이 다운되거나 화가나는 순간에는 이 상황에서의 감사함을 '레드썬' 처럼 자동으로 생각하려 노력을 해보는 시간들이 있었어요.​지금 나에게 없는것들, 지금 나를 화나게 하는 이 순간에서 '레드썬~!' 처럼 .. 보이지 않는 이면의 감사한 생각들을 해보려 노력하자 조금씩 나의 감정이 차분하게 내려감을 느낄수 있었지요.​이 또한 전 연습의 과정이 필요하다 생각합니다. 100% 모든 감정을 추스릴순없겠지만, 이 또한 지속적으로 반복하고 나의 감정을 의식하고 나를 컨트롤 할 수 있다면 나의 감정을 조절할 수 있는 성숙한 어른이 되어 가는것이 아닐까 합니다.​그래서.. 감사란 참 좋은 키워드인것 같아요. ^^​이 책에서도 그런 구절이 나오지요. '우주와 연결되는 가장 확실한 방법은 자연 그대로의 숲 속에 있는것이다.'​같은 상황이여도 자연속에서 걷고 있다보면 더 생각이 확장이 되고 평온해 짐을 느끼게 됩니다.​바쁘게 돌아가는 일상에서 나와 타인에게 묶여있던 관점의 시각이  좀더 입체적으로 바라보게 되고, 갇혀있던 생각들도 유연해지는 순간들이 생긱에 되는것 같더라구요.​그래서 다들 명상을 하고, 숲체험을 하고... 하는가 봅니다. ^^ 아이들과 함께 이번주에는 자연을 맘껏 느낄 수 있는 곳을 찾아봐야겠습니다.​한달간 감사의 힘을 통해 조금씩 달라짐을 느끼게 되어 소중했던 시간입니다. 매일 미독시간으로 잔잔하게 삶의 행복을 느낄수 있어 감사한 나날입니다.​이웃님들, 모두 즐거운 하루 되세요. ^^​​https://blog.naver.com/toyksy/222312991611[같이 보면 좋은 책리뷰]​파리에서 도시락을 파는 여자 책리뷰 by 켈리 최 (feat. MC북클럽)1인기업 마케팅 바이블, 핑크펭귄 독서모임&책후기누구나 리더가 될 수 있다! '트라이브즈' 책리뷰1인 기업의 바이블, '백만장자 메신저' 책리뷰직장인 사이드프로젝트로 성공하는 법, '사이드 허슬러' 책리뷰사이드잡을 위한 강력 추천책, <나는 퇴근후 사장이 된다>행운의 바이블과의 만남, '더 해빙' 책리뷰1인 기업가를 위한 책리뷰 '지식 크리에이터로 사는 법'미라클독서모임 '감사하면 달라지는 것들' (by 부자맘코치)|문서|“진정으로 나는 날마다, 그리고 모든 면에서 점점 좋아지고 있다.”1년에 한 번씩 자기 삶의 무게를 재보라.만일 삶의 무게가 줄었거든 사는 법을 바꾸라.무릇 문제 해결의 열쇠는 자기 자신의 손 안에 있는 법이다.|문서|[서평/경제] 오늘부터 돈독하게    -김얀 (2020)자주 가는 카페에서 회원분의 추천으로 읽은 책.경제 개념 전혀 없던 프리랜서 작가의 1년 변화기가 담긴 책이다.전문가나 성공한 사람의 실질적 노하우가 담긴 책은 아니지만,자극을 받기엔 그런 책보다 훨씬 나을 것 같다.경제서를 꽤 읽고 그걸 행동력있게 열심히 실천했다.나와 다를 바 없는 사람이 어떻게 경제에 눈뜨는지에 대한 현실적인 과정이 무겁지 않게 담겨있다.​'현실적인'이라고 썼지만이 분은 '경제'에 꽂혀 그걸 치열하게 실천하고, 그게 책으로도 나왔으니나로서는 범접할 수 없는 실천력이긴 하다.​사실 책을 보면서 이런 내용도 책으로 나오네? 싶었는데 (ㅎㅎ)읽을수록 자극이 됐다.​이 책을 읽는데 직장 동료가 "포미 씨, 부자 되시게요?" 물어본다.부자라..모르겠다.나는 부자가 되려면 많은 걸 포기해야 된다고 생각하고,아직 그걸 포기할 준비가 안됐다.뭐가 더 나은 건지 아직 모르겠다.경제적 자유를 얻은 사람들은 돈이 없어봐서 그런다고 하지만그들이 포기한 것도 분명 있을 테니.​'감은 잃지 않으려고요'라고 대답했는데이게 내 솔직한 마음이다.​​그리고 이 책을 읽으면서 돈에 대한 자극 보다글에 대한 자극이 강하게 생겼다.나는 글 쓰는 게 너무 좋고,이야기를 쓰고 싶다는 막연한 꿈이 있었다. (내가 그림까지 그리면 더 좋고)하지만 이 생각은 너무나 막연하고, 내 주제에 뭘, 이란 생각에 한 번도 제대로 생각해 본 적은 없다.​생각해 보면 난 항상 그랬다.나 스스로는 투쟁이 싫다면서, 나는 평화주의라며 .. 실상은 내가 지레짐작 싸움을 포기해버리는 것 같다.나름 자존감 높고 자신감 넘친다고 생각했는데 그게 아니라는 걸 이 책을 읽으면서야 깨달았다.연애할 때 조금이라도 남자의 마음이 변한 것 같으면 내가 먼저 이별을 고한다던가전공을 택할 때 비인기과를 선택한다던가나는 나의 마음 가는 대로 했다는 선택들이 어쩌면 난 안될 거야,라는 생각이 저변에 있어서 한 선택들이었을지도 모른다.​수술하는 과를 전공하면서,의욕 있거나 욕심 있는 전공의들은 한 번이라도 더 스스로 해보려고 나서는데나는 항상 소극적이었다.한 번은 교수님이 마무리 단계의 간단한 처치를 주는데 전 잘 못하니까 오늘은 구경만 할게요,라고 말하며 거절했는데,스스로 못한다는 전공의는 처음이라면서 신기해하셨다.(다들 해보려고 의욕이 불타니까...)나는 내 실력을 향상시켜야 된다는 생각보다내 실수가 두려웠던 것 같다.이것도 나를 깊게 생각한 적 없지만 다 이어지네. 회피였던 것이다.​자연스럽게 왜 그럴까를 생각해 본다.나는 정말 평탄한 유년시절을 보냈다고 생각하는데.자유방임 부모님 밑에서 내 목소리 크게 내며 살았다.부부 싸움이 잦았던 거?아니면 역시 엄마의 스킨십의 부재인가 <-- 이게 제일 확률 높을 것 같다.타고난 성격 + 부적절한 애착형성​어쨌든 주절주절 말이 많았지만나도 이제 당당히 내 꿈을 얘기하련다.실력이 부족하지 꿈이 부족하겠는가!내가 돈이 없지 꿈이 없나!​난 글을 쓰고 싶다!전업 작가는 아니어도꾸준히 글을 쓰고그 글이 소비됐으면 좋겠다.막연하지만,이제 내 욕망에 도장을 꽝꽝 찍고 인정하련다.​​이 책이 궁금해서 온 분들은 이미 당황하여 뒤로 가기를 눌렀을 것 같다.어쨌든 이 책은 모 아니면 도다.뭐야 하면서 휘리릭 보고 던질 수도 있고나처럼 꽤나 (전혀 엉뚱한 곳일지언정) 자극을 받을 수도 있다.​​​​|문서|여성랜선 마라톤 인증 40대마라톤 도전 버킷리스트5월 31일 랜선 마라톤 대회 참여 했던 인증사진이랍니다.​40대 처음으로 마라톤이라는것을 도전해보았어요 ㅎㅎ 마라톤이라고 명함을 내밀기는 너무 부끄러운 시간이지만 저에게는 그 어떤 것보다 의미있고 가치있는 사건이었어요.하프도 아니고 풀은 더더구나 아니죠. 하지만 제가 이제까지 달려왔던 시간에 마침표를 찍기 위해 하나의 기념이 될만한 일을 하고 싶었는데 이렇게 마라톤대회에 참여할수 있게 되어 감사한 시간이었어요.​​​​참가신청을 하면 이렇게 기념품을 받아볼수 있었어요. 얼마전에 기념품 언박싱이라는것도 해보았네요 ㅎㅎ12가지 기념메달,양말, 그림톡,마스크두장,손소독제,치약,생리대,티셔츠,번호표,과자와음료까지 골고루 챙겨주셔서 감동이었어요. 신청비가 아깝지 않았답니다. 물품은 택배로 집까지 배달해 주셨어요.​​​​달리기를 마치면 스스로 인증할수 있도록 인증방법도 안내되는데요. 사진이 한장밖에 안올라가서 좀 아쉬웠어요.하지만 그만큼 많은 사람들이 참여했다는 뜻이기도 하겠죠^^ 제가 많이 늦게 신청한것도 아닌데 5788번이었으니까요... 마라톤 대회를 참석하면서 정말 열심히 사는 분들이 참 많구나 다시한번 느끼고 겸손한 마음도 들게 되었어요.​다른분들이 남긴 인증샷을 보는 재미도 쏠쏠했어요. 가족이나 친구등 같이 찍어서 올린분들도 많고 다양한 포즈로 개성넘치게 인증샷을 남겨주셨더라고요.​코로나로 여러가지 몸과 마음이 지쳐있는 시기에 이런 도전을 할수 있다는 것만으로 삶에 활력소가 되었어요.​저는 새벽에 달리기를 했어요. 매일 하던 30분의 달리기였고 비록 혼자서 달리기를 했지만 각오를 남다르게 하게되었답니다. 누군가 응원해주고 있다는 마음으로 열심히 집중해서 달리게 되었어요. 그리고 중요한건 번호판을 붙이고 달리니까 더 새로왔어요.​​​달리기를 마치고 스스로 메달을 수여하는 시간도 갖었답니다. 2021년 5월 31일 랜선 마라톤 대회를 잘 마쳤기에 메달을 수여합니다. 하고요 ㅎㅎㅎ​메달들고 찰칵!!​​비록 30분밖에 안되었지만 다음에는 조금더 멀리 달려볼수 있지 않을까요? 다른사람이 아닌 과거의 나와 비교했을때 굉장한 발전을 이룬 스스로에게 박수 짝짝짝​요렇게 인증사진과 참가 인증서를 출력해서 보관할수있는데 인증서기간이 지나 출력하는 곳이 없어서 인증서는 사진을 못찍었네요.  여성마라톤 대회여서 그런지 세심하게 많이 배려하고 준비해주신거 같아요. 이런기회를 주신 대회주체하신분들께 감사드리고 싶네요.​40대 버킷리스트로 랜선 마라톤 도전하기 추천해봅니다. 내년에는 시간이 좀더 늘어난 인증사진을 올릴수 있겠죠? 아니면 다른 도전을 하고 있을수도 있겠구요.​​​​|문서|여러분은 복(福)을 주는 사람이 되십시오.복은 어떻게 마음을 쓰느냐에 따라서오기도 하고 가기도 합니다.흔히들 먼저 복을 받으려고만 합니다.그럴수록 복이 나간다는 것을 잘 모르기 때문입니다.복을 먼저 주면 복이 올 수밖에 없고도망가던 복도 다시 옵니다.그것이 복을 받는 법칙입니다.사랑도 받으려고만 하면 오지 않지만,먼저 줄수록 더 잘 받을 수 있습니다.만나는 사람들에게 항상 웃음으로 사랑을 주십시오.손과 눈과 입, 이것이 사랑을 불러들이는 무기입니다.사랑을 주면 없어지는 줄 아는데,사랑과 복은 주면 줄수록 그 이상으로 돌아옵니다.이것이 복을 받고 사랑을 받는 방정식입니다.오늘은 통영 광명전사들이 통영시 치매안심센터 에서 파견되어 사량도에서 특강하고 왔습니다.100세 시대를 맞아 여러분은 행복하십니까?건강한 장수를 누릴 수 있다면물론 그렇겠지요.뇌를 건강하게 하는 운동법으로행복한 노년을 준비해보십시오.뇌 건강 운동법의 핵심인명상을 꼭 생활화하기 바랍니다.우리가 뇌에 대해서 알아야 할가장 중요한 사실은‘뇌를 변화시킬 수 있다’는 점입니다.뇌는 역동적이고 적응력이 뛰어난 기관입니다.나이가 들어도 새로운 신경세포가 생성되고뇌 개발도 가능합니다.생명의 가장 큰 특징은유연하고 말랑말랑해서 언제든 변화하는 것입니다.죽은 것은 딱딱하지요.노화란 굳어가는 과정이라고 할 수 있을 것입니다.하지만 계절 따라 정원을 가꾸듯자신의 뇌를 풍요롭게 변화시키려는노력을 지속한다면나이 드는 일은 새로운 도전이 될 수 있습니다.​《치매 예방과 젊은 뇌를 위한 기적의 뇌건강 운동법》 中에서...#통영시치매안심센터 #수승화강 #광명 #공생 #100세시대 #명상우리가 행복해지는 웃음명상~웃음은 기쁠 때나 행복할 때저절로 나오는 것입니다.그러나 웃을 일이 없다고 해서우울해할 필요는 없습니다.웃을 일이 없어도 웃다 보면기분이 좋아지기 때문입니다.웃음 명상을 하는 방법을 알려 드릴까요?그냥 웃으면 됩니다.자리에 앉거나 서서,눈을 뜨거나 감거나 상관없습니다.그냥 웃으면 됩니다.웃으세요.소리를 내어하하하하~웃어 보세요.웃을 일이 없는데도 웃는다는 것이처음에는 어색하지만,계속 웃다 보면 어깨가 들썩이고,배가 당길 만큼 웃음이 커집니다.1분 정도 충분히 웃은 뒤에편안한 자세로 앉습니다.호흡을 고르며 몸의 상태를 느껴봅니다.머리는 시원하고 맑아지며,왠지 모르게 기분이 좋아지고,아랫배는 따뜻해진 느낌을 느낄 수 있습니다.다른 사람 눈치 보지 말고, 지금 웃어보세요.행복은 내가 만드는 것입니다.웃음도 내가 만드는 것입니다.기쁨도 내가 만드는 것입니다.​선택하면 이루어집니다#웃음명상 #선택 #일지희망편지-> 유튜브 <일지 이승헌의 브레인TV>https://youtu.be/v1DUEbhQTV0바른인성 교육으로 참眞理를 전달하는뇌 건강하게 만드는 놀이터!☞바른인성교육컨설팅https://kookhakyjb.modoo.at/#강사교육컨설팅 #민간자격증과정#강사양성 #강사파견 #휴먼기체조명상#브레인명상 #회원수시모집☞NAVER_염정범 검색#바른인성교육컨설팅#010_7746_1785이승헌 총장의 복을 받고 사랑받는 방정식 "수승화강" 통영시 치매안심센터 파견 특강|문서|[모자북클럽] <빨간 벽>너머의 세상을 꿈꾸는 너와 나빨간 벽<빨간 벽><빨간 벽>빨간 벽 너머엔<빨간 벽><빨간 벽>꼬마 생쥐야,네 인생에는 수많은 벽이 있을 거야.어떤 벽은 다른 이들이 만들어 놓지만대부분은 너 스스로 만들게 돼.하지만 네가 마음과 생각을활짝 열어 놓는다면그 벽들은 하나씩 사라질 거야.그리고 넌 세상이 얼마나 아름다운지발견할 수 있을 테고.출처: <빨간 벽>빨간 벽은 원래 없었어"벽이 어디 있지?" 꼬마 생쥐가 물었어요."무슨 벽?" 파랑새가 물었어요."벽은 처음부터 없었어."그게 무슨 말인지생쥐는 알 것 같았어요.출처: <빨간 벽>​그것은 우리가새로운 뭔가를 끝없이 갈망한다는 것이다.우리는 현재 경험하고 있는 삶너머에 있는 삶을 갈망한다.따라서 FOMO를 다루기만 하면그것이 우리를 하나님의 열린 문으로안내해 줄 수 있다.존 오트버그 <선택 훈련> p.78~79​|문서||문서|“스스로 준비한 행복이 하루를 단단하게 만드니까”인생은 거창한 목표가 아닌 잘 보낸 하루들이 모여 만들어지니까.나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다, 눈이 즐거운 에세이오늘의 행복을 붙잡는 나만의 기억법,나를 웃게하는 것들만 곁에 두고 싶다는근사한 제목의 에세이 신간이 나왔어요!​​섬세한 색체와 내용으로 알려진일러스트레이터 마담롤리나의첫 번째 에세이인데,표지에서도 작가님의 섬세함이드러나는 것 같아 책을 받고도 기분이 좋더라고요!​작가님은 스스로를'예민한 사람'이라고 소개하시는데요.이러한 성격 덕분에섬세한 그림을 그리기는 좋지만,때론 우울이 깊게 찾아오기도 했다고 해요.​사실 요즘 코로나 블루로삶의 활력을 잃어버리신 분들이 많은데,그걸 어떻게 극복해야 할지 미래가 안 보인다고말씀하시는 분들도 많더라고요.​그래서 책을 읽기 전,마담롤리나 작가님의무기력함 극복법은 어떨지 궁금했어요.​​우선, 의도적으로 웃는 순간을 보존하고기억하기로 다짐했다는 작가님의 말씀이 인상적이었어요.웃을 때 주변이 밝아지는 것처럼,무채색 같은 일상에 색이 칠해지는 순간들을그림으로 그려 담으셨다고 해요.​내가 처해 있는 현실을 바꿀 수 없다면,웃는 순간을 모아 하루를좋은 날로 바꿔 보는 것은 어떨지물음을 던지는데,나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 책 곳곳에이러한 작가님의 다짐들을예쁜 일러스트와 함께구체적으로 살펴볼 수 있더라고요.​마음이 편안해지는 일러스트 덕분에마치 친구와 대화를 나누는 기분으로읽어나가게 되는 매력이 있더라고요~​한 줄 한 줄 작가님만의행복해지기 위한 메뉴얼을 읽으니,'그럼 내 삶을 더 풍요롭게 만드는일상 속 소소함은 어떤 게 있을까?'자연스럽게 고민이 이어지더라고요.​옛 정취가 느껴지는 건물들을사진으로 기록해 두신다는 작가님,저도 길을 가다 레트로 느낌의 건물을 보면얼른 폰을 꺼내 촬영하거든요.기록하고 싶은 마음에는여러가지 소망이 담겨 있는 것 같아요.과거의 것을 잃고 싶지 않은 마음,미래의 나에게 도움이 되길 바라는 마음,그리고 소중한 걸 '내'가 간직하고 싶은 마음.​사물을 보는 기준엔우선 '내'가 바로잡혀 있어야 한다는 게작가님과 제 생각의교차 지점인 것 같아더욱 반갑게, 그리고 거침없이읽을 수 있었던 책이었어요.​책을 다 읽고 나니'많은 사람이 선호하는 것이반드시 훌륭한 것만도 아니다'는글귀가 오래도록 남았어요.​나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 책은꼼꼼한 일러스트 덕분에 보는 즐거움도 있지만,다 읽고 나서 여운도 오래 남는 것 같아요.​풍부한 일러스트를 감상하며나만의 이야기를 떠올리기가 더 쉬워지거든요.그 과정에서 공감도 받고, 위로도 얻는 것.오랜만에 책이 주는 선순환을 느낀에세이였답니다.​따뜻한 그림으로 위로하는얼러스트레이터 마담롤리나의 첫 에세이,나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다 추천해요~​​↑사진 클릭 후,네이버 인플루언서 팬하기를 해주시면 감사합니다 :)​camera : canon 80dphoto Copyrightⓒ2021 by 계장이*출판사로부터 도서를 제공받아 읽고 솔직하게 담은 서평입니다.|문서|줌맘 리딩클럽 237일차: 리딩으로 리드하라- 당신의 아이가 천재가 아닌 이유? 삼각형, 통독, 정독, 필사어제도.. 엄마들의 은밀한 재테크 수업이 있었습니다.퇴근하고 밥먹고.. 잠시 쉬고 수업끝나고 포스팅을 계속하다...졸았네요.^^;;오늘 아침에 마무리하고, 이어서 오늘 분량 포스팅 하겠습니다. ^^​2021년 6월 3일 목요일입니다.ㅎㅎ 아침에는 어제의 포스팅을 마무리하고 이제서야 오늘의 포스팅을 작성하고 있습니다.​​​​​줌맘리딩 독서일지독서분량:83-110​83 물음표 교육을 살려야 천재가 산다우리나라 학생들은 수업시간에 질문하는 일이 없기로 유명하다. 실제로 궁금하게 없기 때문. 완벽하게 이해하고 있어서가 아니라 물음표를 떠올리는 능력을 잃어버려서다. 주입식 교육제도 탓이다.교육이 변화하려면 물음표 교육이 활성화되어야 한다.​세계인구의 0.2%에 불과하지만, 노벨수상자의 22%를 배출해낸 유대인교육처럼 말이다.철학고전 독서교육은 학생들이 스스로 지식의 근본원리, 즉 지혜에 도달할 때까지 '왜'라고 묻게 만든다.​84 초등학교 교사시절, 나는 우리반 아이들에게 플라톤, 장자, 손자 등을 읽혔다. 아침 자습시간만다 철학고전을 한페이지 이상 읽고, 의미를 나름대로 생각해보고 필사했다.그 반은 문제아반이었다.아이들과 열심히 놀았다. 1-2교시는 운동장에서, 3-4교시는 공원에서 5-6교시는 만와영화를 본날고 있었다. 숙제는 보통 3잘, 잘 먹고, 잘 놀고, 잘 자기였다. 몇 주를 놀고나니 아이들이 불안해지기 시작하며 가끔씩 공부도 해야하지 않겠느냐는 의견이 전달될 정도였다.공부는 너희들이 원해서 하는 것이라는 메시지를 분명히 전하고 '수업'을 시작했다. 2학기때 전교 일등을 했다.우리반이 만들었던 공부기적의 가장 큰 원인은 독서.내가 철학고전을 읽으면서 두뇌의 변화를 경험했기 때문에 철학고전 만큼은 반드시 읽히고 싶었다. 서서히 변화가 나타나기 시작. 수업시간에 '왜'라고 묻기 시작했다.​86 삼각형의 넓이를 구하는 공식을 가르쳤던 날.아이들은 삼각형이 무엇인지, 삼각형을 만든 사람은 누구인지, 홰 하필 삼각형을 만들 생각을 했는지, 삼각형의 넓이를 왜 구해야 하는지, 공식이 5학년 교과서에 실린 이유는 무엇인지 등도 알고 싶어했다.나의 부족함을 시인하고 아이들을 학교 도서관으로 데리고 갔다. 책을 통해 질문에 대한 답을 스스로 찾게끔 했다.'왜'라는 질문으로 채워진 수업을 몇 번 겪고나자 아이들은 자연스럽게 책을 읽는 습관이 생겼다.교과서는 도서관 요약집이다. 도서관을 읽은 아이가 교과서를 이해한다는 것은 식은 죽 먹기일 것.​​​89 논술을 위한 인문고전 독서는 하지 마라인문고전 독서교육의 목적을 대학입학에 두지마라. 논술학원에서나 할 일이다. 독서의 목적을 인간이 도달할 수 있는 최고의 경지에 두기 바란다. 아이의 두뇌를 근본적으로 변화시키는 경지다.​당신의 아이는 왜 천재가 아닐까? 이유는 간단하다.천재에게 교육받아본 적이 단 한번도 없기 때문이다.이제부터는 당신의 아이가 천재를 만날 수 있게 하라. 인류의 역사를 새로 쓴 위대한 천재들이 필생의 힘을 기울여 집필한 위대한 고전의 세계에 빠지게 하라.평일 한두 시간, 휴일 세 시간이 적당하다. 유치원부터 초등학교 2학년까지는 인문고전 독서를 전혀 시키지 않기를 권한다. 이때는 마음껏 뛰어노는 게 최상의 공부다. 미련이 남는다면 문학, 역사, 철학 고전을 각각 열 권 이상 선정해서 아이 방 책꽂이에 꽂아두어라.​초등3-4학년 때는 인문 고전 저자들의 이름을 수시로 들려주면서 그들이 얼마나 특별한 삶을 살았고 얼마나 위대한 책을 썼는지 알려주어라. 동기부여를 해주라는 의미다.​94 재미있게 풀어쓴 만화책, 그런 책을 읽히는 것은 좋다. 하지만 그것은 내가 말하는 독서는 아니다. 이지성의 인문고전 독서는 두뇌의 근본적인 변화를 목적으로 한다. 변화는 단 한 페이지를 넘기는 데 하루 혹은 일주일 이상의 노력을 요하는 어려운 책들을 읽음으로써 이루어진다. 즉 자신보다 몇십 배 또는 몇백 배 높은 사고능력을 가진 천재와 씨름하는 과정에서 얻어진다.​부모나 교사가 최소한 1년이상, 다섯 권 이상의 인문고전을 혼신의 힘을 다해서 '제대로' 읽으면 된다. 즉 인문고전을 제대로 이해해보려고 매일 발버둥치고, 매일 30분 이상 노트에 성실히 필사하면서 두뇌가 변화되는 경험을 해보면 된다.​이지성의 구체적인 방법론1. 통독하게 하라2. 정독하게 하라3. 필사하게 하라4. 자신만의 의견을 갖게 하라.5. 인문고전 연구가와 토론시켜라​통독: 첫 페이지부터 마지막 페이지까지 내리 읽는 것. 쉽지않다. 동기부여와 칭찬 그리고 보상이 중요. 한 권을 통독할 때마다 선물이나 파티. 유의할 점은 어려운 부분이 나오더라도 그냥 넘어가라. 그렇지 않으면 통독이 정독이 된다.​정독은 통독보다 열배는 어렵다. 열배 이상의 동기부여, 칭찬, 보상이 필요. 교육자가 열정과 기쁨에 사로잡혀 매일 인문고전을 읽어야. 유의할 점은 아무리 이해하기 어려운 부분이 나오더라도 끝까지 물고 늘어지게 하라. 두뇌의 변화는 이런 과전을 통해서 이루어지기 때문. 중요하다고 생각되는 부분, 이해하기 힘들었던 부분에 반드시 밑줄을 긋게하라. 필사를 위해서다.​필사는 책을 베껴 쓰는 것. 원칙적으로는 책 전체를 필사하는 게 가장 좋다. 밑줄 그어둔 부분만 필사해도 괜찮다. 통독이나 정독보다 필사가 쉽다는 아이들이 많다. 한때 필사가 인문고전 독서의 핵심이라고 생각. 필사를 잘 시키는 방법도 동기부여, 칭찬, 보상, 모범. <-- 이 네가지만 잘하면 인문고전 독서교육은은 최고의 성과를 낼 수 있다.​자신의 의견을 갖는 것- 모든 독서의 목적. 적절한 질문을 던져줄 필요는 있다. 대부분의 아이들은 교육자의 질문에 제대로 답하지 못한다. 의견을 표현하는데 서툴기 때무. 꼬리에 꼬리를 무는 질문이 필요.​인문고전 연구가가 아닌 사람과 인문고전 독서토론을 하는 것을 권하지 않는다. 인문고전 독서교육은 두뇌의 비약적 성장을 목표. 수준이 비슷한 친구들끼리토론을 하면 천재의 저작을 자기네 수준에서 이해하고 분석평가하는 일이 벌어진다.  전문자가 자리해야 차원이 다른 지적 자극을 받을 수 있다.​99 행복한 천재를 만드는 인문고전 독서교육인문고전 독서교육에도 결함이 있다. 인문고전 독서교육을 통해 천재의 반열에 올라선 존 스튜어트 밀, 노버트 위너, 윌리엄 제임스 사이디스- 인문고전 독서교육의 피해자이기도 하다.존 스튜어트 밀: 정신질환노버트위너: 학교 및 사회 부적응증윌리엄 제임스 사이디스: 자폐증, 신경쇠약, 대인기피증실패요인은 1. 과도한 교육, 2강압적인 분위기 3 무신론에 입각한 교육.​인문고전 독서교육이 실패하는 가장 큰 이유는 부모의 욕심. 초점을 자녀에게 두지 않았다.카를 비테의 사례는 어떤 부작용도 겪지 않았다. 특징은1. 실컷 놀면서 교육받았다2. 사랑과 격려가 바탕이 된 교육을 받았다3. 하나님을 경외하는 분위기에서 교육받았다​카를비테는 자녀에게 "책을 읽어라"라고 하지 않았다. 인문고전이 가득 꽂힌 책장을 선물. 책은 사랑의 선물이며 책을 읽는 행위는 선물꾸러미를 푸는 것처럼 신나는 일이라는 생각을 갖게.하루에 두 시간 이상 독서하는 것을 허락하지 않았다. 놀 시간이 부족하다는 이유에서.​부모의 강압적인 인문고전 독서교육을 통해서도 천재가 만들어질 수 있으나 정신질환자의 길로 가기도...불행한 천재를 만드는 인문고전 독서교육은 하지 않는게 옳다...​인문고전 독서교육의 진정한 목표는 자주적이고, 행복하고, 능동적인 인간을 만들어 내는 것이기 때문이다.​​​날짜: 2021. 6. 3. 목.제목: 리딩으로 리드하라출판사/저자: 문학동네/이지성독서시간: 5:15-6:10© __pai_10_, 출처 Unsplash|문서|10화 왜, 어제, 그 소나무 아래에서, 실종된 세 아이의 유골이 발견됐을까?[연재 이벤트 중]연재 기간 동안 ​댓글+팔로우+♥해주신 분들을 추첨하여도서 <​기억의 저편>을 보내드립니다.|문서|Easy link L5Easy link L6Easy link flashcards아는 만큼 들린다 !!재밌는 이야기가 가득 Easy link L5 L6안녕하세요백설기 남매 입니다.​큰애랑 꾸준히 하고 있는 easy link벌써 마지막 6권을 마쳤습니다.easy link 는 6권에서 보니까level guide가 깔끔하게 바뀌었더라구요.easy link 6은 초등2학년 수준정도입니다.​항상 느끼지만 독해 주제들이아이들이 재미있게 읽을 거리가 가득해요.어찌보면 참 어려울 수 있는 영어.재미있는 읽기가 있으면 동기부여가 되겠죠.​컵에 넣는 물의 양에 따라서소리가 달라지는 재미있는 실험.아이랑 직접 해보기도 했습니다.​본문 뒤에 있는 문제들내용 전체를 이해하고 단어 뜻도 알아야풀 수 있는 문제들입니다.본문 내용 반복하기 좋았어요.​​다른 지문도 몇 개 올려볼게요바다속을 헬멧 쓰고 걸어다닌다니상상만 해도 너무 재미있을 것 같죠.아이와 함께 이야기 하기도 좋아요.​이거 보고는 할머니댁 가서마당에서 마시멜로 구워먹었습니다.살찌는 소리가 들렸지만달달하니 맛있더라구요 ^^​마지막 이라서 그런지예술,과학 분야가 포함되어 있었고Edgar Degas, Leonardo da Vinci 같은따라하기 어려운 이름도 나왔어요.​어려울 수 있는 주제였지만아이들이 재미있게 읽도록편집을 아주 잘해주셨더라구요.​​마다가스카, 그린란드 너무 멋졌어요.제가 꼭 여행가보고 싶은 대자연들인데이렇게 똭!! 나와주니..아이랑 지문 읽다 말고 한참 여행얘기 했어요.여행. 너무 가고 싶다면서 ㅎㅎㅎ​Easy link는 책 뒤쪽에 단어카드가 있어요.한면은 그림만, 한면은 글씨만 있습니다.어느 날은 그림보면서 반복어느 날은 글씨 보면서 반복정말 반복학습만이 답인 것 같습니다.​​영어가 모국어가 아닌 첫째한테어휘력과 영어실력은 비례관계입니다.이 말이 저는 딱 맞다고 생각해요.​물론 우리말처럼 자연스럽게 익히면 좋지만영어에 노출되는 시간이 부족한 아이들은단어를 많이 알수록 이해력이 높아져요.물론 한국어도 마찬가지겠지요.​​대신 숙제하듯이 쓰면서 시키지는 않고저는 입으로 계속 따라읽도록 해서노출을 시켜주고 있습니다.영어는 언어니까요.​저도 예전에 이렇게 배운 기억이 있거든요.확실히 입으로 여러번 따라 읽은 건기억에 오래 남게 되더라구요.​​​최대한 아이에게 스트레스 안주고재미있게 영어를 경험하게 해주는 것.쉽지는 않겠지만,, 저의 큰 목표입니다.​​부모의 바램은 아이의 행복이니까요.모든 부모님들 화이팅 입니다 !!​​​<긴 글 읽어주셔서 감사합니다>​|문서|초등과학 꼬마과학뒤집기 준비했어요​​요즘 7세 아이 어떤 책 읽고 있나요?중요한 책읽기, 다시 열심히 시작했어요!​​​​​​​​​​성우출판사 꼬마과학뒤집기, 과학을 쉽고 재미있게!​​​​​​​​​​​​​총 55권의 재미있는 초등과학전집 살펴볼까요?​​​​​​​​​​​​​​​​다행히 독서를 좋아하는 첫째 아이는 어떤 책이든열심히 읽으려고 하는데요. 지난번에 갖고 싶은 게있냐고 물어보니 책을 사고 싶다는 말에 뿌듯했네요.물론 그때는 만화책이어서 당황스럽기는 했지만이번에 기대에 부흥하여 초등과학 관련 전집을장만하게 되었어요. 누리과정과 초등과학과정을아우르기로 유명한 전집 한질을 들이게 되었답니다.​​​얼마 전 영재 맘 카페 북 멘토인 조운겸 상무님의강의가 있었는데요. 2022 개정 교육과정의 핵심에대해 이야기해 주셨거든요. 역시 결국 정답은독서뿐이더라고요.  문장을 이해 못 해서 수학 문제를못 푸는 아이도 있다는 이야기를 들은 적이 있었는데제대로 책 읽기를 시작해봐야겠다 싶더라고요.​그 다짐이 무색해지지 않게 준비해본 전집인데요.바로 #성우출판사 의 #꼬마과학뒤집기 랍니다.성우의 뒤집기 시리즈는 이미 유명한 것으로 알고 있는데요.이번에 초등과학 대비하기 위해서 장만해보았어요.찾아보니 집에 과학 관련 도서가 하나도 없더라고요.​초등학교에 가기 전에 배워야 할 내용이 가득들어있어서 고민하지 않고 들이게 되었답니다.재미있는 스토리 속에서 즐겁게 공부할 수 있어서우리 아이가 조금은 쉽고 수월하게 초등과학을익히면 좋겠다는 마음에 준비하게 되었어요.​세이펜 적용이 가능한 도서라서 더욱 좋았는데요.총 55권의 책과 애니메이션&실험 영상이 각각 55편구성되어 있어요. 깔깔깔 웃으면서 과학의 기본을깨우칠 수 있다니 놀랍지 않으신가요? 억지로 끌고 나가는공부보다는 아이가 스스로 재미있어하는 게 중요하잖아요.초등과학 접근하기 조금 어려워서 도움받으려구요.​바로 박스를 열어보았는데요. 노란 포스터가눈에 띄었답니다. 초등 교과 연계되어 있는 내용이한눈에 보기 쉽게 정리가 되어 있어서 좋더라고요.성우에서는 꼬마과학뒤집기 이외에도 국어, 사회 등다양한 전집을 출간하고 있는데요. 초등학생부터중학생까지 두루두루 읽을 수 있어서 가성비 좋아요.그런 면에서 초등과학 부분의 꼬마과학뒤집기를 추천!​전집에 대한 간략한 설명이 담겨 있는 브로슈어와제품 보증서를 읽어보았는데요. 유치원생부터 초등 저학년까지읽으면 좋은 책이라 첫째 아이가 읽고 나면 둘째 아이도 함께읽어볼 수 있을 것 같아서 참 뿌듯했답니다. 저는 아이들에게많은 책을 읽을 기회를 주는 것이 좋다고 생각하거든요.제품에 이상이 없는지 한 권씩 살펴보기로 했는데요.너무나 깨끗하게 잘 도착했더라고요. 확인하고 나서책장에 꽂기 위해 정리를 하는데 책등에 뭔가 쓰여있는 거 있죠?자세히 읽어보니 꼬마 과학뒤집기라는 글자였는데요.이거 책장에 꽂아놓으면 너무 예쁠~~것 같은 거 있죠?책등을 확인하고 읽고 싶은 책을 찾는데 편할 것 같아요.​보이시나요? 책등에 저렇게 그림이나 디자인을 넣으려면보통 일이 아니거든요. 라인 맞추기 힘들었을 텐데 고생했겠다하는 생각이 들었답니다. 디자이너 엄마의 직업병이겠죠?덕분에 책 정리하기에도 도움이 되지 않을까 싶어요.아이가 초등과학 걱정없이 열심히 해줬으면 좋겠네요.​책과 함께 독후 활동을 할 수 있는 영상이 포함되어 있어서아이들이 과학에 대한 이해를 하는데 조금 더 수월할 것 같고애니메이션을 통해서 재미있게 공부할 수 있을 것 같아서얼른 읽어보고 싶은데요. 아이의 반응 다음에 또 이야기를해보도록 할게요. 저도 내심 기대가 가득 된답니다.초등과학 배울 수 있는 꼬마과학뒤집기.1권을 한번 열어보았는데요. 그림체가 아기자기하니귀여우면서도 레이아웃이 좋아서 책을 읽기가좋더라고요. 시선이 편하게 느껴진다고 해야 할까요?캐릭터가 하나같이 재미있어서 아이도 좋아하네요.책표지를 넘기고 나면 학교에 가서 무엇을 배우는지간략하게 설명이 되어 있는데요. 초등 연계 전집이다 보니가이드를 친절하게 알려줘서 좋았네요. 열심히 읽고따라가다 보면 어느새 아기의 과학 실력이 향상되어있지 않겠어요? 독후 활동까지 책임져 주는데 말이죠!페이지별로 글 밥이 많은 것도 있고, 적은 부분도있는데요. 내용이 재미있어서 페이지가 넘어가는 것도모를 정도랍니다. 제가 읽어주면 첫째 아이가 참재미있어하는데요. 그럴 때마다 얼마나 뿌듯한지 몰라요.책을 읽어주는데 집중 안 하고 딴짓하면 목도 아플뿐더러가끔은 화까지 나거든요. 다들 제 기분 아실지 모르겠어요.초등과학 관련 스토리텔링 이야기를 먼저 한 후에는꼬마 교과서 미리 보기를 시작으로 과학 개념 흡수하기,방긋 과학 만화 놀이터, 척척! 원리 실험 놀이터까지진행하게 되는데요. 마지막에는 탐구 놀이터 문제로정리할 수 있어요. 뒤 페이지는 정답도 포함되어 있어요.책을 살펴볼수록 더욱 기대가 되는데요. 앞으로 아이와함께 열심히 읽고 이야기 나누도록 할게요~!​|문서||문서|나의 비거니즘 만화 by 보선​책을 읽고 강한 영향을 받아 삶의 방향을 확 바꾼 사람들이 제법 많더군요. <부자 아빠, 가난한 아빠>를 읽고 월급쟁이로는 부자가 될 수 없다는 진리(!)를 깨닫고 다른 길을 가는 사람들, 미니멀리즘의 클래식이 되어버린 <나는 단순하게 살기로 했다>를 읽고 가진 많은 것들을 정리하고 미니멀리즘을 실천하며 사는 사람들, <다이어트 불변의 법칙>, <나는 질병없이 살기로 했다>를 읽고 채식으로 바꾸어 건강도 얻고, 다이어트에 성공했다는 사람들......똑같은 책을 읽었어도 여전히 꿋꿋이 내 길(!)을 고집하며 변화라고는 찾아볼 수 없기에 어느 순간에는 책읽기의 의미에 대해서 회의가 들기도 하고, 의심(!)이 생기기도 했습니다.  그.래.서 이 책을 선뜻 읽고 싶지 않았습니다.  읽고 나서도 바뀌지 않을 자신을 또 다시 확인하면서 괴로워(!)하고 싶지 않았으니 말입니다.  그래도 또 궁금해져서 결국 읽게 되었지만요.​​​고등학교때 친구 하나가 지금 돌이켜보니 비건인 셈이였습니다. 어떤 고기도 먹지 않았고, 음식점에서도 같은 도마와 칼로 고기를 만졌다고 생각하면 음식을 먹지 못하고 하더군요.  그 친구랑 뭔가 먹으려면 그때만해도 정말 선택의 폭이 좁았습니다.  떡볶이, 쫄면등 분식이 전부였고 김밥을 먹을라치면 햄빼달라, 뭐 빼달라 특별주문을 해야했고 골고루 먹어야지 까탈스럽게 굴면 좋지 못하다는 아줌마들의 지청구까지 들어야했습니다. 그런데 그 친구가 상당히 통통했던 기억이 납니다. 그래서 채식이 주는 불편함과 그럼에도(!) 통통했던 그녀의 기억에 더해 채식이라는 옵션은 제게는 없었던 셈입니다.​최근에 먹거리, 건강등에 관심이 생겨 읽었던 거의 모든 책에서 목소리 높혀 주장하는 바는 단 하나, 인류는 원시부터 과일이나 채소를 채집해서 먹는 것으로 발달해왔기에 고기등의 동물성 단백질은 필요하지 않다는 점입니다.  통곡류, 채소 그리고 과일 등에서 충분히 필요한 모든 영양분을 얻을 수 있으며 과도한 단백질, 지방 섭취가 모든 병의 원인이라는 사실!!!!  그럼에도 가끔씩 먹는 기름 자글자글, 육즙 샤라락 베어나오는 소고기, 돼지고기 그리고 쫄깃쫄깃해서 씹는 맛이 나는 생선회등을 포기할 수 없어 이런 책을 피해(!) 왔던 모양입니다.​채식의 범주도 다양하고, 꼭 채식을 하지 않더라도 각자의 자리에서 나름의 방법으로 동물권과 환경을 생각하는 작은 실천들을 할 수 있다는 점을 책을 읽으며 알 수 있었습니다.  그렇게 맛있어 했던 닭고기, 소고기, 돼지고기들의 식탁에 오르기 전, 그러니까 음식 이전의 그들의 삶은 굳이 알고 싶지 않아 외면하기만 했었는데 이 책을 통해 대략적인 그들의 삶을 마주하게 되었습니다.  인간이 필요하다는 이유만으로 쉽게 저지르는 많은 무시무시한 일들이 알고 싶지 않다는 이유로 그냥 묻히고 등안시되어 동물을 괴롭히고, 환경을 파괴하고 그 여파가 다시 사람에게 돌아와 그 결과로 고스란히 사람이 괴로워지니 말입니다.  이 책 한 권 읽었다고 채식주의자가 될 수도, 되고 싶지도 않지만 그래도 고기먹는 횟수를 줄여나가고, 고기를 선택하더라도 동물복지 인증이 있는 (볼리비아에서는 요원하겠지만) 것들을 고르고, 지금껏 전혀 관심없었던 동물권에도 기웃거려 보는 것만으로도 큰 의미가 있다고 위안해 봅니다.​만화라서 가볍게 읽히지만 그 내용은 결코 가볍지 않습니다. 게다가 글이나 사진보다 어쩌면 만화로 표현된 사육과 살육의 현장은 더 생생하고 사실적이라고 하겠습니다.​​​​이 대목이 참 마음에 들었습니다.  완벽하지 않아서 시작도 못하는 많은 것들이 있는데 채식이든, 동물권 보호든 불완전하고, 부족하지만 그럼에도 작은 실천이라고 하고, 고민하고, 관심가지는 것만으로 충분한 시작이 아닐까요.  그래서 불완전하나마 시작해보려 합니다.​​​​​​​​|문서|<곧 어른의 시간이 시작된다> 백영옥 에세이 추천2012년에 출간된 백영옥 작가의 <곧 어른의 시간이 시작된다> 역시 35만 독자의 요청에 의해 10년 만에 재출간되어 팍팍한 세상에 단비가 되어주고 우리의 마음을 어루만져 준다."이제야 알 것 같다. 지금은 조금도 중요하지 않은 것들이, 삶의 어느 때는 너무 커 보이기도 한다는 걸."​35만 독자가 재출간해달라고 요청할 정도로 사랑받는 에세이는 어떤 내용을 담고 있을지 궁금했다. 한 장 한 장 읽어내려가며 왜 그녀의 글을 사랑하고 다시 읽고 싶어 하는지 알 것도 같다. 그녀의 글에는 우리의 삶이 녹아들어 있다. 과거 삼풍 백화점이 무너질 때 유럽에 있었던 그녀지만, 집에서 만화 영화를 보다가 하늘이 어두워지고 안부 전화가 끊이지 않았던 그날을 떠오르게 했고, 리치몬드 제과점 홍대점이 문 닫는다는 이슈 등은 연령대는 차이가 날지라도 동시대를 살아가며 느꼈던 공감대를 형성한다. 그리고 중간중간 다양한 도서를 인용하는 것도 책을 읽는 하나의 재미다.​'톨스토이가 안나를 비극적 죽음으로 내몬 까닭은 단순히 그녀의 사랑이 불륜이었기 때문이 아니라, 비극적인 죽음을 통해 당시 러시아 귀족사회의 연애와 결혼제도, 생활방식과 가치관에 대해 얘기하고 싶었기 때문이다. 그는 어떻게 사는 것이 옳은 것인가를 고민하며 자신만의 방식으로 질문했다. 좋은 소설이란 '답'이 아닌 그 시대를 산 인간의 가능성에 대해 얘기하는 것으로 '질문'을 던지는 방식으로만 전달될 수 있기 때문이다. 질문에 대한 답은 시대에 따라 바뀔 수 있고, 변할 수 있다. 고전이 매번 사람들에게 다르게 읽히는 것은 그런 이유 때문이다.'p. 150​톨스토이의 <안나 카레니나>를 언급하는데, 나 역시 나이를 먹을수록 고전이 좋다. 학창 시절에 필독서라는 이유로 과제처럼 읽었던 때와 20대 30대가 되어 세상을 알아가며 느끼는 감회가 달라지고 깊이 있게 이해하기 때문이랄까. 고전이 이토록 매혹적이라 느껴지면 도서의 분량과 상관없이 고전을 사랑할 수밖에 없어지는 것이다.​자신의 꿈을 향해 한 발 한발 내디뎠던 인생의 우여곡절을 토로함으로써, 독자와 소통한다.'나는 눈에 보이지 않는 풍경들 속에서도 낡아가는 시간의 주름들을 본다 그리고 생각한다.눈에 보일 리 없는 것들이 눈에 보이고,귀에 들릴 리 없는 것들이 들리기 시작하면,곧 어른의 시간이 시작된다는 것을.'​우리의 삶을 행복한 쪽으로 선택하기 위해 고민해야 한다고, 불행하지 않은 쪽이 아니라 행복해지는 쪽을 선택하고, '행복' 이외에 '다행'이 있다는 것을 발견해야 한다는 저자의 말에 행복과 불행 사이의 다행을 생각해 본다. 담담하게 녹아들어있는 저자의 감성에 매료되어 내가 맞이한 어른의 시간을 회상해 보았다. 세상이 녹록지 않음을 알게 된 순간이 내가 어른이 된 시간일까. 스스로를 소중하게 생각하고, 타인의 시선보다 나의 시선으로 나의 인생을 살아가기 위해 애쓰던 나를 토닥여주고 싶어지게 만든다. <곧, 어른의 시간이 시작된다>는 일상의 쳇바퀴에서 벗어나지 못하는 2030 그리고 저자와 비슷한 연배의 4050까지도 지나온 흔적들을 돌아보며 위로받을 수 있을 것 같다.'우리는 허황된 것이 아니라 지금 우리가 할 수 있는 것들에 대해, 우리의 삶을 조금 더 행복한 쪽으로 바꾸기 위한 것들을 고민해야 한다. 사물이 거울에 보이는 것보다 더 가까이 있는 것처럼, 삶의 행복이나 진실도 우리가 생각하는 그런 먼 곳에 있는 거창한 것이 아닐지도 모른다.' p.174​시간이 흐르면 아무것도 아닌 일에 연연하기 보다 나의 미래를 위해 현재를 충실히 살아가는 하루하루를 보내자 다짐해본다.​|문서|[독서법] 독서를 잘하는 방법을 알려드립니다. 나만의 독서법 만들기_퀀텀독서법독서를 잘하기 위해서,혹은 독서 과정을 좀 더 깊이 이해하기 위해서우리는 먼저 눈과 뇌의 관계를 알아야 할 필요가 있다.© marina_mv08, 출처 Unsplash우선 눈을 생각해보자.눈은 책 읽기에 최적화된 신체기관이 아니다.따라서 눈은 책 읽기를 위해 만들어진 신체기관이 아니다.사실 눈은 인류가 책이라는 것을 발명하고 독서라는 행위를 할 것이라고는꿈에서조차 상상하지 못했을 것이다.그렇기 때문에 눈의 입장에서 읽기는아주 불편하고 부자연스럽고 거북한 활동이다.우리는 자연을 풍경으로 인식하고 경치를 즐길 수 있다.​그러나 책 읽기는 다르다 책은 평면의 종이 위에색깔만 다른 수많은 기호들이 끝없이 일렬로 늘어서 있는 구조다.인간의 눈은 이렇게 평평한 지면 위에 새겨진 색깔만다른 글자들을 순차적으로 잘 따라 읽을 수 있다.다만 그렇게 하고 있다고 스스로를 속여왔을 뿐이다.© vansbumbeers, 출처 Unsplash우리의 눈동자는 우리가 인식하지 못한 사이에 수도 없이 자유롭게 움직인다.눈의 움직임은 그야말로 순식간에 달라지기 때문에  우리는 의식하지 못한다.그뿐만 아니라 우리 눈은 어떤 형태를  따라 움직이는 것이 불가능한 장기다.이것을 이해한다면 한 글자씩 차례로 읽는다는 것이  얼마나 비효율적인지를 곧바로 깨닫게 된다. 따라서 우리 눈은 입체적인 풍경을 보는 것에 최적화되어 있다. 그러나 책은 2차원 평면 위에 하연 지면과 검은 글자가 동시에 있을 뿐만 아니라 수많은 글자가 줄을 맞추어 순서대로 늘어서 있다. 눈의 입장에서는 아주 피곤한 상황이 아닐 수 없다.​© cocoparisienne, 출처 Pixabay바로 이렇게 때문에 손가락이나 볼펜으로 빠르게 한 줄을 따라가면서읽음으로써 훨씬 더 빨리 쉽게 읽어 내려갈 수 있는 것이다.​독서를 잘한다는 것과 눈으로 책을 빨리읽을 수 있다는 것은 전혀 다른 문제다.눈으로 책을 빨리 읽는 사람들의 가장 큰 문제는사고력이 달라지지 않는다는 것이다.눈으로 그저 텍스트를 빨리 뇌에 주입시키고그것을 독서라고 착각한다.© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ그러나 독서를 잘한다는 것은 한 권을 읽어도한 시간을 읽어도 단 10분을 읽어도 읽었다면반드시 생각이 확장되고 의식이 달라지는 것을 말한다.눈이 아닌 뇌로 독서를 하기 때문입니다.​눈이 아닌 뇌로 독서를 하는 독서의 기술, 즉 퀀텀 독서법 과 초서 독서법 처럼 말입니다. 퀀텀과 초서 독서법입니다. 하지만 그렇다고 해서 퀀텀 독서법을 하지 않고, 초서 독서법만을 할 수는 없습니다. 그것은 초등학교를 다니지도 않고, 하버드 대학교가 더 좋다고 하버드 대학교를 다니는 것과 같습니다.© CoolPubilcDomains, 출처 OGQ우리의 눈은 독서를 위해 만들어지지 않았지만우리의 뇌는 독서에 가장 최적화된 장기다.그래서 독서를 하면 눈은 빨리 피곤해져지치지만 뇌는 더욱 활력을 얻는다.​그래서 눈으로 하는 기존의 독서법 보다​뇌로 하는 퀀텀 독서법과 초서 독서법 이 반드시 필요합니다.​© epicantus, 출처 Unsplash독서의 진짜 효과는 뇌의 최대 기능인 사고의 영역이새로운 세상으로 더 큰 세상으로 끊임없이 확장되기 때문이다.눈으로만 책을 빨리 읽는 사람과 생각하면서뇌로 책을 읽는 사람은 매우 다른 인생을 살게 된다.​전자는 독서를 통해 아무런 효과도 얻을 수 없습니다. 전자는 인생이 바뀌지 않는 독서를 하지만  후자는 인생이 송두리째 바뀌는 시점을 맞이하게 될 것이다.​바로 이런 이유에서 독서법을 반드시 배워야 하는 것입니다. 위대한 독서가들은 탁월한 독서의 기술을 나름대로 터득한 사람들입니다. 다산 정약용이 그렇고, 세종대왕이 그렇고, 마키아벨리가 그렇고, 모택동이 그렇습니다.​당신에게는 탁월한 독서법이 있습니까?https://youtu.be/HwF5wQCU0q8© olesichka, 출처 Unsplash© StockSnap, 출처 Pixabay© JessBaileyDesign, 출처 Pixabay☆ 단 3주 만에 독서력 5배 향상 보장!  단3주면 당신도  독서천재가 된다.   퀀텀독서법 수업 ☆https://cafe.naver.com/collegeofkim/13743#창업 #컨설팅 #책쓰기 #글쓰기강좌 #글쓰기 #작가수업 #독서법 #책읽는법 #책쓰기특강 #책쓰기수업 #독서법학원 #독서하는법 #책쓰는법 #책쓰기학원 #책쓰기강좌 #책쓰기학교 #퀀텀독서법 #김병완 #속독법 #김병완칼리지 #책추천 #작가배출 #베스트셀러 #작가되는법 #베스트셀러작가 #작가양성 #독서천재|문서|[고요스쿨 15기] 왜 미디어가 되어야 하는가 with 해피스완고요스쿨 15기해피스완아이 엠 미디어자신감은 없어도자존감은 있어야 한다.아이 엠 미디어​[육아 추천책] 아이를 믿어주는 엄마의 힘 by 김경미 작가안녕하세요.독서로 성장하고 있는드림리더 유소민입니다.​​하대석 작가님의 '아이 엠 미디어'는작년에 강의를 듣고, 리뷰를 했어요.1년이 지난 지금 다시 리마인드 하면서해피스완님의 강의를 들었네요.​​후기 이벤트가 너무 매력적이어서이렇게 글을 쓰게 되었어요~ ㅎ이번에 해피인친으로 알게 되었는데온라인 영재발굴단?으로 유명하시더라구요.음...전 영재는 아니지만 저의 잠재된능력을 혹시 꺼내주시지 않을까 기대하며1:1 코칭을 신청합니다.​​이미 미디어로 활동하시는 해피스완님!저도 누군가에게 도움이 되는 사람이되고 싶어요.내 도움을 필요로 하는 사람이 누구인지.나는 무엇을 나눌 수 있는지정리하는 시간을 가져야겠네요.​블로그에 기록을 드문드문 하고 있는데저를 드러내는 건 정말 어려워요.내가 가진 '업'에 대한 정의를 하고자연스럽게 드러내는 연습을해야겠어요.​​미디어가 되기 전에 우리는무엇을 준비해야 할까요?내가 부족한 것을 계속 해나가며기록하는 관점의 전환이 필요하네요.​내 안의 천재성을 꺼내려면어떻게 해야할까요?​'평가'로부터 자유로워져야한다고 합니다.​나의 진정성과 상대방의 공감을이끌어 내는 나만의 스토리텔링을만들어야겠네요.​​제가 어렵게 생각하고 있는'관계 전략'에 집중해야겠네요.​'커뮤니티'와 '팬덤'을 쌓아올리도록최선을 다하겠습니다.​일상을 미디어로 만들어마이너스를 플러스로 바꾸는마법의 힘을 느끼고 싶네요.​오늘 해피스완님의 강의를 들으며잊고 지냈던 미디어의 중요성을다시 한번 인지했습니다.​​'사이드잡으로 월급만큼 돈 버는 법'책도 곧 리뷰할께요.​저도 슬기로운 N잡러가 되고 싶네요.​고요스쿨 맵작가님!좋은 강의 열어 주셔서 감사합니다.​|문서|[단독보도] 개냥이 수사대, 여름 휴가에서 엄청난 사건을 맡다!​|문서|태도에 관하여, 임경선 에세이​​나를 살아가게 하는 가치들, 임경선 에세이 '태도에 관하여'를 읽었습니다.​​이 책은 살아가는 태도에 대한 이야기로, 저자는 5개의 핵심적인 태도들을 선별해 사람들과 공유하고 그 태도들의 문제들을 충분히 생각하고, 지금 있는 자리에서 더 나아지려고 노력할 수 있는 방식에 대해 이야기합니다.​​임경선 작가는 일과 사랑, 인간관계와 삶의 태도에 대해 쓰는 것을 좋아하는 전업작가로 네이버 오디오 클립을 통해 인생 상담을 진행하고 있습니다.​하지 않으면아무것도 시작되지 않는다​​1. 자발성​자신의 수준을 냉정하게 직시하고 나한테는 이것이 최선이야,라고 현실적으로 판단하는 것은 큰 용기이다. 확고한 생각이나 단단한 가치관이 되어주는 것들은 내가 자발적으로 경험한 것들을 통해서 체득된다. 생각이 행동을 유발하지만 사실상 행동이 생각을 예민하게 가다듬고 정리해 준다.​​나의 마음을 이해하는 만큼상대의 마음도 이해한다.​​2. 관대함​사랑에서 취해야 할 단 하나의 태도가 있다면 나 자신에게는 '진실함', 상대한테는 '관대함'인 것 같다. 사랑하면 상대 앞에서 자신 있게 무력해질 수가 있다.​​그 누구보다도 나에게솔직하고 싶다.​​3. 정직함, 인간관계 문제들에 대응하는 방식-정면 돌파: 쉽게 갈라서지 못하는 관계에 적용 (부부, 연인, 부모, 자식, 절친한 친구)-피하기:나에 대해 선입견을 가지거나 경계하거나 싫어하거나 내려다보거나 올려다보는 등 굴절된 심리를 가진 사람들에게 적용.-놔주기:인간관계는 생로병사 운명이 있어서 자연 소멸하거나 서먹해질 수 있다. 이때 자연스럽게 흘려보내고 애매한 채로 놔둘 수 있는 용기가 필요하다.​​'변화'라는 개념은 전혀 새롭거나화려한 것이 아니다.변화는 '결코 변하지 않을좋은 것들'에서 온다.​​4. 성실함​"괜찮아, 다들 겪어가는 과정이야" 누군가는 다정한 위로를 건네지만 그것이 자기 연민을 허락하는 것이어서는 곤란하다. "그래도 가급적이면 실패까지 가지 않도록 스스로를 돌봐야 한다"라는 조언이 와닿았다. 일등이나 최고가 되거나 무조건 이겨야 하는 것을 말하는 게 아니다. 다만 포기하지 않을 거면 내가 나아지는 것, 그리고 나아가는 것 말고는 방법이 없음을 말하고 있는 것이다.​​남에 대한 이야기를 할시간과 기력으로나의 일을 하기로 한다.​​5. 공정함​친구 관계, 연애에 있어서 거절을 잘할 줄 아는 것이 상대를 도와주는 것이다. 당장에는 단칼에 잘라버린 그 상대의 잔인함에 치를 떨어도, 속마음을 파악할 수 없는 태도로 오락가락 애매하게 구는 사람이 훨씬 더 고약한 것이다. 아니다 싶으면 서로 확실히 NO를 말하고 오로지 내가 기꺼이 책임을 질 수 있는 것에 대해서만 YES를 하는 것, 어른으로서 꼭 갖추고 싶은 습성이다​​이 책을 읽고 삶을 살아가는 태도에 대해 생각하게 됩니다. '어떤 태도를 가질 때 행복한가?'를 알고, '수줍음, 귀여움, 사랑스러움'처럼 삶의 윤기와 온기를 주는 태도를 취한다면, 우리의 삶은 훨씬 더 아름다워질 것 같습니다.|문서|체르노빌 원전 사고 [체크포인트 2] 체르노빌의 시작“셋째 천사가 나팔을 부니 횃불같이 타는 큰 별이 하늘에서 떨어져 강들의 삼분의 일과 여러 물샘에 떨어지니, 이 별 이름은 쑥이라 물의 삼분의 일이 쑥이 되매 그 물 이 쓴 물이 되므로 많은 사람이 죽더라.”(요한계시록8장 10~11절)연설하는 레닌의 모습출처:HBO드라마 <체르노빌>구체적으로 말하면, 원자로의 폭발에서 시작해 2000년 12월 원전 폐쇄와2018년 5월 손상된 원자로 위에 새로운 보호막을 설치한 마지막 단계까지체르노빌 참사를 다룬 최초의 포괄적 역사서다.1. 체르노빌, 그 지명에 대하여체르노빌에 사람이 정착해서 산 기록은 1193년에 쓰인 키예프 연대기에 처음 나온다. 당시에 서쪽으로는 카르파티아 산맥에서 동쪽으로는 볼가강에 이르는 광대한 중세의 영토를 통치하던 키예프 루스 공후들의 사냥터 위에 이 마을이 세워졌다. 연대기에는 마을 이름의 기원에 대한 설명이 없지만, 학자들은 검거나 짙은 적색 줄기 덕분에 눈에 잘 띄는 관목인 약쑥Artemisia vulgaris에서 유래한 이름으로 추정했다.‘초르느이 Chornyi’는 우크라이나어로 검은색을 뜻한다.​그래서 이 식물에서 초르노빌 또는 체르노빌이라는 이름이 나왔고, 한참 후 미래 세대가 성경에 나오는 ‘쑥wormwood’이라는 별에 관한 예언과 체르노빌 재앙을 연결해서 보게 되었다.​체르노빌이란 이름의 기원이 된 일반적인 약쑥은 성경에 나오는 쑥Artemisia absinthium과는 다르다.그러나 이 두 식물의 유사성 때문에 레이건 대통령을 비롯한 많은 이들이 체르노빌 재앙이 성경에 예언되어 있었다고 믿었다.2. 키예프에서 볼셰비키 혁명까지체르노빌은 역사의 오랜 기간 동안 우크라이나 야생 지대 북부의 중심지였다. 이 지역의 통치자는 중세에 키예프 공후들이었다가 리투아니아 대공들이 그들을 이어받았으며, 그다음으로 폴란드 왕들이 그 자리를 차지했다. 17세기 중반에는 코자크인들이 지역을 차지했지만 얼마 안 가서 폴란드인들에게 넘겨주어야 했다. 이 지역은 토착 귀족들과 대지주들의 사적 소유지가 되었다.주류 역사에서  체르노빌의 지배자와 주민들 대다수는 잊혔지만, 지역 영주의 딸 로잘리아 류보미르스카는 예외였다. 로잘리아는 불운하게도 프랑스 혁명이 일어났을 때 파리로 갔다. 로베스피에르는 황실과 가깝다는 이유로 로잘리아를 재판에 회부했고, 그녀는 1794년 6월 파리에서 기로틴 형에 처해졌다.그녀의 이미지는 옛 체르노빌 궁에 남아 있었고, 이 건물은 후에 지역 병원의 신경병동이 되었다.​프랑스 혁명이 국제적으로 가장 잘 알려진 체르노빌 사람을 죽게 만들었다면, 1917년 볼셰비키 혁명은 이 도시의 관료들 대다수를 제거했다.  당시 이 도시의 인구 약 1만 명 중 60퍼센트가 17세기 말에 폴란드 지주들이 이곳에 정착시킨 정통 유대인들이었다. 20세기 초반에 체르노빌에는 유대교 기도의 집과 유대인 소녀들을 위한 학교, 정신 병원이 많이 있었다. 러시아 혁명과 뒤이은 내전 기간 동안 체르노빌 유대인들은 다른 주민들에 비해 희생이 컸다.​​많은 유대인 젊은이들이 볼셰비키 진영에 가담했다. 볼셰비키는 가난한 유대인 대중에게 친근하게 다가왔고, 가장 빠른 시간 안에 그들을 해방시켜 주겠다고 약속했다. 혁명적인 사회 변화를 이끈지도자 중 한 사람이자 스탈린의 오른팔이던 라자르 카가노비치도 체르노빌 지역 출신이었다. 카가노비치는 1920년대 중반에 우크라이나 공산당 조직 지도자가 되어 ‘토착화korenizatsiia 정책을 주도했다. 이 정책 덕분에 지역 주민들의 러시아화가 일시적으로 중단되고 우크라이나 및 유대인 문화의 발전이 도모되었다.3. 제 2차 세계 대전 속 체르노빌​그 다음으로 2차 대전의 참상이 시작되었다. 독일군은 1941년 8월 25일 체르노빌에 들어왔다. 그로부터 석 달이 지나지 않은 11월 19일, 독일 점령 당국은 아직 도시에 남아 있던 유대인 400여 명에게시나고그 앞으로 모이라고 명령했다. 이들은 그곳에서 ‘신세계’라는 이름이 붙은 유대인 집단 농장으로 행진했다. 이들은 탱크의 진격을 방어하기 위해 파놓은 구덩이 앞에서 기관총 사격으로 처형 당했다.2년이 지난 1943년 가을이 되어서야 소련군은 독일군으로부터 체르노빌과 인근 지역을 탈환했다.그것은 길고도 격렬한 희생 끝에 얻은 결과였고, 도시 곳곳에 이를 기리는 흔적들이 있었다.4. 원전의 도시, 프리퍄트모스크바에서 열린 공산당 대회에 참가하고 돌아와 프리퍄트의 집으로 향하는 차에 오른 브류하노프의 눈에 체르노빌 발전소의 거대한 흰색 냉각탑이 보였다. 소련의 공식 선전 문구에 따르면 그곳에서는 과거의 그림자가 사라지고 기술 발전의 기적이 밝은 앞날을 비추고 있었다.차가 달리는 방향에서 오른쪽 운하 건너편에서는 원자로 5호기 건설 공사가 벌어지는 중이어서 거대한 크레인들이 주변을 감싸고 있었다. 그다음으로 이미 가동되고 있던 원자로들이 눈에 들어왔다.원자로 3호기와 4호기는 거대한 건물 안에 같이 설치되었고, 원자로 1호기와 2호기는 각각 별도의 건물에 설치되었다.​사실 원자로 중 어느 것도 예정된 공기에 완성되지 못했다.브류하노프는 각 원자로 설치 작업의 초반 상황을 생생히 기억했다.그는 다음과 같이 지적하며 건설 노동자들을 질책했다.​“원전 건설작업장 작업의 비효율성은 부적할한 건설 부품과 형편없는 건설 작업에 그대로 드러납니다.모서리의 각도를 맞추는 것과 같은 단순한 작업을 예로 들 수 있습니다.비뚤어진 문틀과 창틀, 제대로 만들어지지 않은 못으로 한 접합 작업,잘못된 각도의 배관 배치 등 곳곳에 문제가 있습니다.”​브류하노프가 처한 상황은 쉽지 않았다. 그는 작업의 성공적 완수를 보장한다는 내용의 서류에 서명한 사람이었다. 그의 상관들은 그들 나름대로 계획의 완수를 보고해야 했고, 노동자들은 보너스를 원했다.그러나 브류하노프는 원자로의 정상적인 작동과 안전을 책임져야 했다.​브류하노프가 탄 차는 자신이 적극적으로 건설에 참여하고 건설 과정을 지켜본 도시인 프리퍄트에 드디어 도착했다. 가끔 그는 이 장소에 싫증을 느끼기도 했다. 그는 이제 지쳤고 뭔가 다른 일을 해보고 싶었다. 모스크바의 상관들은 그에게 해외, 예컨대 쿠바로 가서 원자력 발전소 건설을 도울 생각이 있는지 물었다. 1983년부터 소련 건설 노동자들과 기술자들이 쿠바의 첫 원전을 짓고 있었다. 그러나 이 시기에는 그 일이 원활하게 진행되지 않았다. 브류하노프는 프리퍄트에 남았다.1980년대 중반, 소련 대부분의 중소 도시와 대도시 국영 상점에서는 소시지와 치즈를 살 수 없었지만,프리퍄트에서는 이런 물건들이 부족하지 않았다. 지역 슈퍼마켓에 붙어 있던 상품 간판이 거짓말을 한 것 은 아니었다. 프리퍄트의 생활 여건이 다른 곳에 비해 양호했기 때문에 많은 사람들,특히 인근 마을에서 그곳으로 이주하려는 사람이 많았다.​건설 노동자들처럼 일단 이 도시에 온 사람들 모두가 원자력 발전소에서 일하기를 원했다. 발전소에서 생산 할당량을 달성하거나 초과 달성하면 보너스를 받을 수 있었기 때문이다. 1986년 프리퍄트 거주자의 평균 연령은 26세였다. 이곳에는 미혼자들이 거주하는 집단 숙소가 18군데 있었고, 대다수 아파트가 젊은 가족을 위해 설계되었다. 거주자들 대다수가 젊었을 뿐만 아니라 이들의 자녀들도 어렸다.​아무튼 브류하노프는 공산당대회 참여라는긴 여정 끝에 집에 도착했다. 이튿날이 ‘세계 여성의 날’이어서 그는 아내에게 축하 인사를 건네고, 친구들, 동료들과 시간을 보냈다.​이튿날인 3월 8일 아침, 지역 신문은 모스크바 당 대회에서 키예프로 귀환한 브류하노프가 다른 대표들에게 둘러싸여 미소 짓는 사진을 실었다. 그는 낯을 가리는 듯했고 다소 피곤해 보였지만, 전반적으로 행복하고 만족감을 느끼는 것 같았다. 그는 자신과 자기 주위 사람들의 운명을 잘 통제하는 사람이었다.6월 말, <체르노빌 히스토리> 출간 !사고가 발생한 시각에서 우리가 점점 멀어질수록 그 사건은 신화처럼보인다. 그리고 실제의 원인과 결과를 파악하기도 점점 어려워진다.체르노빌 참사를 역사적 맥락에서 반추하며 나는 세계 최악의 핵 재앙을좀 더 잘 이해해 보고자 했다 _ <체르노빌 히스토리>|문서|셰익스피어 4대 비극 오셀로 줄거리 질투심이 부른 명예살인​등장인물셰익스피어 4대 비극 <오셀로>의 배경은 16세기 베니스와 사이프러스 섬이다. 주인공 "오셀로"는 무어인이다. 무어인은 특정 인종을 뜻하는 단어가 아니라, 아시아와 북아프리카의 이슬람교도를 가리키는 말이다. 그런데 오셀로는 이슬람교도가 아니다. 이는 작중에서 셰익스피어가 무어인을 "피부 색깔이 검은 사람"을 뜻하는 인종 용어로 사용했기 때문이다.​오셀로는 베니스에서 고용한 흑인(근동 아시아 인종에 가까운 흑인) 용병 장군이다. 그는 좀처럼 다른 사람을 의심하지 않고 질투하지 않는 고귀한 성품을 가진 장군이다. 이런 성품은 이 비극에서 단점으로 작용한다. 그리고 그는 내색하지 않으려 노력하지만, 그래도 자신의 피부색과 나이 때문에 자신감 없는 모습을 보여주기도 한다. 이런 의기소침함이 엄청난 비극을 몰고 온다.​고귀한 "데스데모나"는 성녀라고 칭송받는 베니스 여인이다. 오셀로의 부인인 그녀는 남편에게 충실하고 반항할 줄 모르는 여자다. 이아고는 오셀로보다 한참 어린 데스데모나의 젊음을 악용해서 그녀가 불타오르는 욕정에 사로잡혀 젊고 잘생긴 부관 카시오와 정을 통한다고 이간질한다. 오셀로는 이아고의 함정에 빠진다.​"정직한 이아고"는 이 비극의 또 다른 주인공이다. 요즘 말로 빌런인 셈이다. 그는 부관의 자리에 자신이 아닌 카시오가 선택되자, 오셀로가 결정을 뒤집은 이유가 오셀로의 부인 데스데모나와 카시오 사이의 은밀한 육체관계 때문이라고 의심한다. 이아고는 자신의 의심을 오셀로에게 심어 오셀로, 데스데모나, 카시오, 세 사람 모두를 파멸시키고자 한다.​"에밀리아"는 이아고의 부인이다. 이아고는 자신의 부인이 오셀로와 카시오, 그밖에 다른 남자들과 잠자리를 같이 했다고 의심한다. 그녀는 현실적이고 실질적인 것을 추구하는 인물이지만, 자신의 남편이 의심하는 것처럼 부정한 여자는 아니다. 그녀는 이아고가 자신을 의심하는 것을 억울해하면서도 남편이 원하는 일이라면 뭐든지 하는 가엾은 인물이다. 그녀는 평생 "침묵"을 강요당하다가 작품 마지막이 되어서야 목이 터져라 소리 지르며 남자들을 조롱한다.​부관 "카시오"는 젊고 잘생긴 청년이다. 그는 특유의 쾌활함으로 여자들에게 항상 인기가 많다. 물론, 그 또한 여자들에게 관심이 많다. 전형적인 바람둥이인 셈이다. 창녀 "비앙카"는 침대에서 많은 남자들을 사로잡은 여인이지만, 젊고 잘생기고 성격까지 좋은 카시오에게 푹 빠진다. 한편, 이아고는 카시오의 "잘남"을 이용해 오셀로가 카시오를 질투하도록 부추긴다.​줄거리무어인 장군 오셀로는 베니스의 원로원 의원인 "브라밴쇼"의 아름다운 딸 "데스데모나"의 사랑을 얻어 비밀 결혼을 올렸다. 데스데모나의 아버지 브라밴쇼는 평소 흑인을 무서워했던 자기 딸이 흑인 장군과 혼인했다는 사실을 받아들일 수 없었다. 그는 오셀로가 흑인들이 읊조리는 무시무시한 흑마법이 딸의 정신과 육체를 빼앗은 것이라 믿었다.​브라밴쇼는 무리를 이끌고 오셀로가 머물고 있는 숙소로 찾아가 그에게 칼을 빼들었다. 고귀한 장군은 브라밴쇼를 진정시키며 말했다.번득이는 칼들을 칼집에 넣으시오. 아침 이슬에 녹슬까 두렵소. 고결하신 의원님, 의원님께서는 무기보다 연륜으로 호령하셔야 하지 않겠습니까?베니스에서의 오셀로는 이성적이고 고귀하다. 그는 어른스럽다. 오셀로는 폭력보다는 대화로 문제를 해결할 줄 아는 무어인이었다. 브라밴쇼는 오셀로의 피부색을 거들먹거리며 욕했다.악마 같은 네놈이 내 딸에게 마법을 걸었지? 아무리 이리저리 생각해 보아도 마법의 사슬에 걸리지 않고서야 그처럼 온순하고 예쁘고 행복했던 아이가, 그토록 결혼을 싫어하여 이 나라의 멋쟁이 부자들을 모두 마다했던 아이가, 세인의 조롱감이 되는 것을 감수하며 부모의 슬하를 떠나 좋아하기보다는 혐오해야 마땅한 네놈 같은 자의 시커먼 가슴으로 달려갔겠느냐?​판결브라밴쇼와 오셀로는 공작이 주최하는 회의장으로 향했다. 마침 베니스에서는 긴급한 회의가 한창 진행 중이었다. 터키군이 침공해 오고 있다는 소식이 들려오고 있었기 때문이었다. 소식통에 의하면 터키군은 사이프러스 섬으로 향하고 있었다. 베니스 공작은 오셀로에게 사이프러스 섬을 터키군으로부터 지켜달라고 부탁할 참이었다. 그런데 마침 회의장에 들어온 브라밴쇼 의원과 오셀로는 공작에게 판결해 줄 것을 원했다.​의원들은 오셀로 장군에게 항변할 기회를 줬다. 의원 중 한 명이 오셀로에게 정말로 마법과 같은 강압적이고 어두운 방법으로 아가씨를 굴복시켰느냐고 묻자, 그는 자신이 데스데모나의 마음을 사는 데 쓴 마법은 다름 아닌 자신의 인생 이야기였다고 고백했다.아주 처참하고 불운한 사건들, 바다와 육지에서의 감동적인 사건들, 임박한 죽음을 간발의 차이로 모면한 일, 잔인무도한 적에게 붙잡혀 노예로 팔려갔다가 구출된 일 등을 말씀드렸습니다. 그리고 제 여행담도 전부 들려드렸는데 그 가운데 광활한 동굴, 황량한 사막, 험한 돌산, 하늘에 닿을 듯한 바위산 등에 관해 말씀드렸습니다. … (중략) … 제가 젊어서 겪은 괴로운 시련담은 자주 그녀를 눈물 흘리게 만들었습니다. 이야기가 끝나면 그녀는 제 고생에 깊은 한숨을 쉬었고 "이상해라, 정말 이상해라"라든가, "가여워라, 너무 가여운 사람이야"라고 말했습니다. … (중략) … 그녀는 제가 겪은 위험들 때문에 저를 사랑하고 저는 그녀가 그것들을 동정하고 연민했기 때문에 그녀를 사랑합니다.오셀로의 항변이 끝나자, 곧이어 회의장으로 데스데모나가 들어왔다. 그녀는 아버지를 향해 모든 것이 사실이라며, 자신은 오셀로를 사랑하고 있다고 당당하게 고백했다. 그녀는 정말 나이와 인종을 초월한 사랑을 하고 있었다.고귀하신 아버지, 저는 지금 의무감이 양쪽으로 나뉘는 느낌입니다. 저는 아버지께 낳아주시고 길러주신 은혜의 빚을 지고 있습니다. 제 목숨과 제가 받은 교육은 아버지를 존경하라 가르칩니다. 아버지는 제 모든 의무의 주인이시며 지금껏 저는 아버지의 딸이었습니다. 그런데 여기 제 남편이 계십니다. 그리고 어머니가 아버지를 외할아버지보다 더 좋아하셨으며, 아버지께 보이신 의무만큼, 저도 제 낭군인 이 무어 장군님을 사랑할 의무가 있다고 생각합니다.베니스 공작은 오셀로와 데스데모나의 손을 들어줬다. 공작은 브라밴쇼를 타이르며 둘의 결혼을 축복하자고 요청했다. 하지만 브라밴쇼는 당시의 결혼 풍속과 어긋나게 남편을 제멋대로 선택한 딸에게 분노했다. 그리고 그녀를 가부장적 권위와 질서에 도전하는 위험한 욕망의 주체로 낙인찍었다. 심지어 그는 딸과 인연을 끊겠다고 선언했다. 그는 오셀로 부부를 저주했다.무어인이여! 내 딸년을 잘 지켜보게. 아비를 속인 것이 남편인들 못 속이겠는가?​사이프러스 섬베니스 공작은 오셀로 장군에게 터키군에게서 사이프러스 섬을 지켜달라고 부탁했다. 오셀로는 즉시 베니스를 떠나야 했다. 이때 데스데모나는 대담하게도 남편을 따라가겠다고 말했다.​사랑스러운 부부는 베니스를 떠나 사이프러스 섬으로 향했다. 오셀로는 터키군의 침공 위협을 받고 있는 사이프러스 섬의 총독으로 임명됐다. 하지만 터키군의 침공은 없었다. 전쟁은 일어나지 않았다. 강력한 폭풍이 터키 함대를 강타해서 터키군이 모두 바닷속에 가라앉았기 때문이었다. 무어인 장군 오셀로는 영광스러운 승리를 너무 쉽게 거머쥐었다.​이아고의 음모한편, 오셀로의 기수 이아고는 고귀한 장군을 질투에 사로잡히게 만들 계략을 세웠다. 그는 데스데모나의 사랑을 얻지 못해 상사병을 앓고 있는 "로더리고"를 이용해서 그의 돈을 갈취하고, 오셀로와 카시오를 이간질할 도구로 활용했다. 먼저, 이아고는 로더리고에게 데스데모나와 카시오가 서로 남몰래 사랑하고 있는 것 같다고 말했다. 처음엔 로더리고는 성녀 데스데모나가 그럴 사람이 아니라며 믿지 않았다. 하지만 이아고의 속삭임에 로더리고는 점점 데스데모나를 그저 그런 여자라고 생각하게 됐다.​축제의 밤오셀로는 부관 카시오에게 승전의 축제를 즐기는 부하들이 허튼짓을 하지 못하도록 경비를 단단히 하라고 충고했다. 그리고 그는 데스데모나와 함께 침소로 들어갔다.​잘생기고 성품 좋은 부관 카시오에게는 두 가지 단점이 있었다. 하나는 바람둥이라는 것이었고, 다른 하나는 술이 정말 약하다는 것이었다. 이아고는 카시오가 주사가 심하다는 사실을 진작 알고 있었다. 그래서 그에게 억지로 술을 권하고, 그가 자기 몸을 가누지 못할 정도로 취하게 만들었다.​카시오는 만취하여 부하를 폭행했고, 사이프러스 섬에서 행패를 부렸다. 군인들이 행패를 부리자 사이프러스 섬에는 비상 종소리가 울렸다. 오셀로와 데스데모나는 잠에서 깨어 황급히 나와 사태를 파악했다. 장군은 만신창이가 되어 바닥에 널브러져 있는 카시오를 보고서 크게 실망했다. 카시오는 부관에서 파직당했다.​이아고출처: Wordpress카시오"명예, 명예, 명예! 난 명예를 잃어버렸어! 생명보다 소중한 명예를 잃어버렸어! 이제 남아 있는 것은 짐승이나 진배없는 것일 뿐. 나의 명예! 이아고, 난 명예를 잃어버렸다네!"​이아고"명예란 정말 쓸데없이 강요당하는 의무일 뿐입니다. 별 미덕이 없어도 손에 들어올 수 있고, 이렇다 할 이유 없이도 빠져나갈 수 있는 것이 명예 아니겠습니까?"명예를 잃고 슬퍼하는 카시오에게 이아고는 데스데모나에게 가서 도움을 간청하라고 말했다. 오셀로는 데스데모나를 사랑하기 때문에 그녀가 복직을 요청하면 장군도 카시오를 다시 부관에 앉힐 것이 분명하다고 속삭였다. 카시오는 "명예로운" 이아고라며 이아고를 한껏 칭찬하며 고맙다고 말했다. 하지만 관객과 독자 모두가 아는 것처럼 이것은 이아고의 계략이었다.이게 바로 지옥의 신학神學이지! 악마가 인간에게 흉악한 죄악을 씌우려고 할 때는 나처럼 우선 천사같이 나타나서 유혹을 하는 거야. 저 정직한 멍청이 카시오 녀석이 다시 팔자 고치려고 데스데모나한테 사정을 하겠지. 그러면 그 여자는 무어 놈한테 강력하게 졸라댈 테고. 그럴 때 나는 그자의 귓속에다 독약을 퍼붓는 거야. 부인이 그자의 복직을 호소하는 건 카시오에 대한 욕정 때문이라고. 그러면 그녀가 카시오를 도와주려고 애쓸수록 무어 놈은 점점 더 그녀를 못 믿게 되겠지. 이런 식으로 나는 그녀의 미덕을 시커먼 것으로 바꾸고 그녀의 착한 마음씨를 그물 삼아 무어 놈과 재수 없는 카시오 모두 일망타진할 것이야!​싹트는 의심카시오의 부탁을 받은 데스데모나는 그를 불쌍히 여겨 오셀로에게 부관의 복직을 간청했다. 오셀로는 카시오가 만취하여 폭행한 상대가 정치적으로 힘 있는 사람이기 때문에 당장은 복직시킬 수 없다고 말했다. 하지만 데스데모나는 끈질겼다. 그녀는 사흘 안에 카시오를 복직시켜줄 것을 요청했다. 이런 와중에 이아고는 오셀로의 귀에 독약을 퍼부었다.부인을 잘 지켜보십시오. 특히 카시오와 함께 있을 때요.이아고는 덧붙여 원래 베니스 여자들이 음탕하다고 말하며, 젊은 부인을 얻으면 당연히 젊은 부관과 바람이 날 것이라는 것쯤은 예상했어야 한다고 몰아붙였다. 오셀로는 이아고의 말을 흘려들을 수 없었다. 장군의 머릿속이 아이고의 말들로 가득 차는 순간, 마침내 스스로 무너지기 시작했다.어쩌면 내 피부가 검고, 정치가 놈들처럼 능란한 말솜씨도 없고, 그리 많은 것은 아니지만 나이도 지긋하여 그녀가 떠난 건지도 모르겠구나. 난 속았구나, 속았어! 이제 내가 구원받을 길은 그녀를 증오하는 것뿐이다!희곡 초반에 베니스의 원로 귀족이자 데스데모나의 아버지인 브라밴쇼 앞에서도 "내 행적, 내 직함, 그리고 나의 완벽한 영혼이 나를 당당하게 해 줄 것입니다"라고 말하며 대단한 자부심을 지녔던 오셀로는 이제 자기 자신을 열등한 존재로 취급했다. 그래서 데스데모나가 자신에게 매료된 것 자체가 순리에 어긋나는 행위라고까지 생각했다. 그는 부인을 증오했다. 그리고 젊고 말솜씨도 능란하며, 하얀 피부를 가진 카시오에게 강한 질투를 느꼈다.​딸기 무늬 손수건오셀로는 데스데모나가 부정하게 바람을 피웠을지 모른다는 걱정과 불안 때문에 앓아누웠다. 부인은 남편이 아프다는 말에 한 걸음에 달려와 그를 간호했다. 하지만 그녀는 너무 급하게 오느라, 오셀로가 준 딸기 무늬 손수건을 바닥에 떨어뜨렸다. 이 증표는 오셀로의 어머니가 오셀로가 결혼하게 되면 며느리에게 꼭 전해주라고 부탁한 어머니의 유품이었다.​데스데모나의 딸기 무늬 손수건을 발견한 사람은 이아고의 부인 에밀리아였다. 그녀는 안 그래도 남편이 데스데모나의 손수건을 훔쳐라고 졸라대는 바람에 골치 아픈 참이었다. 에밀리아는 데스데모나의 손수건을 남편에게 가져다줬다. 이아고는 딸기 무늬 손수건을 보는 순간 하늘이 자신을 돕고 있다고 확신했다.이걸 카시오의 거처에 떨어뜨려 그자가 줍도록 하자. 공기처럼 가벼운 하잘것없는 것도, 질투하는 자에게는 성서만큼 강력한 증거가 되지. 이게 뭔가 해낼 거야.​증오, 질투, 분노다니엘 맥클리스(Daniel Maclise), 오셀로와 데스데모나(Othello and Desdemona)나는 내 아내가 순결한 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 해. 또 이아고, 자네가 옳은 것 같기도 하고 아닌 것 같기도 해.오셀로는 의심 때문에 판단력을 점점 잃어갔다. 이아고는 카시오의 거처에 손수건을 떨어뜨려 놓고, 오셀로에게 카시오가 데스데모나의 손수건을 가지고 있는 것 같다고 말했다. 오셀로는 자신이 사랑의 증표로 준 손수건이 카시오에게 있다는 말을 듣자 눈이 뒤집혔다.오! 피, 피, 피를 보고 말리라!오셀로는 이아고에게 카시오를 죽이라고 명령했다. 그리고 데스데모나는 자신이 직접 죽이겠다고 말했다. 오셀로는 질투와 분노 때문에 눈이 멀어버렸다. 그는 이제 돌이킬 수 없는 죄악을 저지르려 했다.​추궁데스데모나는 손수건을 잃어버린 바람에 걱정이 가득했다. 그녀는 손수건을 계속 찾고 있었다. 그때 오셀로가 부인의 침실로 들어와 그녀를 추궁했다. 손수건을 보여달라는 남편에게 데스데모나는 잠시 다른 주제로 대화하기 위해 "카시오 복직 문제"를 꺼냈다. 아무것도 모르던 그녀가 정말 큰 실수를 저질러 버린 것이었다.오셀로"손수건을 가져오시오!"​데스데모나"제발, 카시오 이야기를 해요. 손수건 이야기 말고 카시오 이야기를 해요, 우리."​오셀로"손수건을 가져오라니까!"부인의 부정을 기정사실로 받아들인 오셀로는 온갖 상스러운 욕설을 퍼부었다. 데스데모나는 자신은 절대 그런 여자가 아니라며 순결을 맹세하고 결백을 주장했다. 하지만 오셀로는 듣지 않았다.​남편이 나가버린 침실로 이아고의 아내이자 데스데모나의 충직한 친구 에밀리아가 들어왔다. 에밀리아는 데스데모나를 위로했다. 에밀리아는 오셀로가 아무래도 질투와 망상에 사로잡힌 것 같다고 말했다.데스데모나"세상에! 나는 그이에게 의심받을 짓을 한 적이 없어. 망상에 사로잡힐만한 짓을 한 적이 없다니까."​에밀리아"하지만 질투하는 사람들에게 그런 말은 소용없어요. 그들은 이유가 있어서 질투하는 것이 아니랍니다. 그저 질투심이 많아서 질투하는 거죠. 질투심은 일종의 괴물이에요. 저절로 잉태되고 태어나는 괴물 말이에요.​심판의 날내 독약이여, 계속 효력을 발휘해라. 이리하여 고지식하게 잘 믿는 멍청이들은 덫에 걸리고 훌륭하고 정숙한 부인들은 죄 없이 비난받겠구나!오셀로는 데스데모나의 친구이자 하녀인 에밀리아를 불러 그녀에게 부인이 수상한 행동을 한 적이 있는지 추궁했다. 에밀리아는 데스데모나를 믿어달라며 오히려 오셀로를 꾸짖었다.장군님, 마님께서 정숙하심은 감히 제 영혼을 걸고 보장합니다. 장군님께서 달리 생각하신다면 그 생각을 버리셔야 합니다. 장군님을 속이는 생각이니까요.하지만 에밀리아의 충고가 오셀로의 귀에 들어올 리 없었다. 그는 이미 의심과 질투에 사로잡혀 분노하는 괴물로 변한지 오래였다. 그는 에밀리아도 한통속이라고 생각했다. 그가 에밀리아에게 굳이 수상한 것을 보고하라고 추궁한 까닭은 자신이 그날 밤 자행할 명예살인을 조금이라도 더 정당화해서 죄책감을 덜고 싶었기 때문이었다.​카시오 암살 계획한편, 이아고는 카시오를 어떻게 죽일지 고민하다가 데스데모나를 짝사랑하는 로더리고를 이용하기로 계획했다. 그는 로더리고에게 데스데모나가 남몰래 사랑하는 카시오를 죽이면, 그녀의 사랑을 독차지할 수 있다고 속삭였다. 로더리고는 이아고의 간계에 넘어가 어두운 밤에 카시오를 암살하기로 약속했다.​명예살인그날 밤, 카시오는 이아고와 로더리고의 급습으로 암살당할 뻔했다. 그는 두꺼운 코트 덕에 겨우 목숨을 건졌다. 군인들이 암살 현장을 목격하자, 이아고는 로더리고를 배신하고 그를 칼로 찌르며 자신은 이 일을 막으려 했다고 변명했다.​한편, 거리에서 살인 사건이 일어났다는 소동을 들은 오셀로는 이아고가 카시오를 죽였다고 생각했다. 그는 이아고가 자신을 위해 용감하게도 계획을 실행에 옮겼다고 확신하며, 자신도 부인 데스데모나를 얼른 심판하겠다고 다짐했다.용감한 이아고, 정직하고 정의롭게도 친구가 당한 불의를 이렇게 훌륭하게 갚아 주다니! 내게 본을 보이는구나. 요부년아, 네 애인은 죽었다. 네년의 운명도 곧 닥쳐올 것이다.오셀로는 데스데모나가 잠들어 있는 침실로 향했다. 그리고 그는 부인에게 저녁 기도를 했느냐고 물었다. 데스데모나는 하느님께 기도했다고 답했다. 오셀로는 다시 한 번 더 "아직도 하느님께 용서를 빌지 않은 죄가 남아 있는 것 같으면 지금 빨리 빌도록 하시오"라고 재촉했다. 영문을 모르겠다는 부인에게 오셀로는 말했다.어서 그리하시오. 짤막하게. 난 준비되지 않은 그대의 영혼을 죽이고 싶지 않소.데스데모나는 이해할 수 없다는 표정으로 남편을 바라봤다. 오셀로는 데스데모나에게 자신의 죄를 생각해보라고 말했다. 데스데모나는 진심으로 사랑한 죄밖에 없다며, 남편에게 다시 생각해 줄 것을 호소했다. 그녀는 스스로를 변호하며 남편에게 모든 것이 오해임을 말하려 했지만, 오셀로는 데스데모나에게 입을 다물라고 차갑게 말했다. 결국, 데스데모나는 모든 것을 포기하고 기도할 시간을 달라고 간청했다.데스데모나"기도할 시간만이라도 주세요."​오셀로"너무 늦었어." (부인의 목을 조른다.)​데스데모나"오, 주님, 주님, 주님!"​조롱출처: Literary Hub모든 일이 다 끝났다. 데스데모나의 육체가 차갑게 식어갈 때쯤, 에밀리아가 방으로 들어왔다. 에밀리아는 죽은 데스데모나를 발견하고서 오셀로를 조롱했다.오셀로"내 친구이자 네 남편인 정직하고 정직한 이아고가 내게 말하길 내 아내가 부정하다고 했소."​에밀리아"오, 어리석은 사람. 그건 순 거짓말이에요. 마님은 어리석게도 당신처럼 하찮은 물건을 사랑하셨군요."장군의 침실이 소란스럽자, 이아고, 몬타노, 그라시아노 등 군인들이 들이닥쳤다. 이아고는 시치미를 떼며 무슨 일이냐고 물었다. 에밀리아는 그런 남편에게 분노했다.에밀리아"당신이 남자라면 이 악한 자의 얘기가 사실이 아니라고 말해요. 당신이 마님을 정숙하지 못한 여인이라 했다면서요. 그랬을 리가 없어. 당신이 그렇게 나쁜 사람은 아니잖아요. 말해 봐요. 가슴이 터질 것 같으니."​이아고"난 내 생각을 말씀드렸을 뿐이야. 젠장, 입 좀 다물어."​에밀리아"입 다물고 가만히 있지 않겠어요. 할 말을 해야겠어요. 마님께서 살해당해 침대에 쓰러져 계신다고요. 당신의 거짓말이 이 살인을 낳았다고요. 얼마나 심각한 상황인지 알기나 해요?"​이아고"왜 이래, 당신 미쳤어? 명령이니 집에 가 있어!"​에밀리아"여러 나리님들, 제 말 좀 들어주세요. 남편 말에 복종하는 것이 도리겠으나 지금은 아닌 것 같네요. … (중략) … 오, 우둔한 무어인이여! 당신이 말한 그 손수건은 내가 주워서 남편에게 준 거예요. 그런 하찮은 물건에 어울리지 않게, 하도 진지하게 훔쳐 오라 졸라서 말이죠. 마님이 그걸 카시오에게 줬다고요? 절대 그럴 리가 없죠! 내가 주워서 남편에게 줬으니까!"이아고는 에밀리아가 더 이상 아무 말도 하지 못하도록 칼을 휘둘렀다. 에밀리아는 결국 이아고의 칼에 목이 찔려 사망했다.​최후오셀로는 모든 실상을 깨닫고 망연자실했다. 그는 마지막 유언을 남기기 위해 입을 열었다.이 불행한 사건을 보고하실 때, 사실 그대로 말씀해 주십시오. 축소하지도 마시고 악의로 더하지도 말아 주십시오. 아내를 너무나 사랑했으나 현명하지는 못했던 자라고. 쉽게 질투심에 사로잡히지 않는 사람이었으나 속임수에 걸려 극도로 혼란과 망상을 겪은 자라고.오셀로는 유언을 남기고, 살아남은 카시오에게 진심을 다해 사과했다. 그리고 마침내, 가지고 있던 명검으로 스스로를 찔러 자살했다. 베니스 사람들은 고결한 심성을 가졌던 그가 명예를 잃자 자살한 것이라고 생각하며 장군의 영혼을 위로했다.​이아고는 작품이 끝날 때까지 살아남았다. 오셀로는 그를 상처만 입히고 의도적으로 죽이지 않았다. 그는 이아고가 베니스의 감옥에서 고문당하며 비참한 삶을 살아가길 원했다. 이아고가 받을 고통은 이제 시작이었다. 그는 살아서는 베니스의 감옥에서 고문당할 것이었고, 죽어서는 절대 꺼지지 않는 지옥 불에 떨어질 것이었다. "살아남음"은 이아고가 받게 된 가장 큰 형벌이었다.​​|문서|[등산인문학] 산에 오르면 더 멀리 바라볼 수 있습니다.자연과 함께 걷다 보면 더 많은 것을 얻는다돌로미테 산군오른 만큼 보인다랑탕히말라야[등산인문학] 산에 오르면 더 멀리 바라볼 수 있습니다.험준한 산도깍아지른 암벽도BAC등산아카데미가 리드해드립니다.​|문서|[독후감] 커피는 어렵지 않아 - 커피의 모든 것을 위한 커피책'프랑스에서 가장 잘 팔리는 커피교과서'라는 수식어를 가지고 있는 커피책, '커피는 어렵지 않아'를 읽었다. 책 전체가 컬러풀한 그림으로 이루어져 있어 '읽었다'는 표현보다는 '봤다'라는 표현이 잘 어울리는 것 같다. '커피는 어렵지 않아'를 통해 커피에 대해 '즐겁게 봤다'.​​​<간단한 책소개>​'그림과 함께 배우는 커피 입문서'는 책 표지를 보면 제목 밑에 적혀 있는 한 문장이다. 이만큼 이 책을 잘 표현할 수 있을까? 이 문장에 걸맞게 책 내용 전체가 그림으로 이루어져 있다. 그것도 시선을 끄는 다채로운 색깔로 가득차 있다. 처음에 책을 주문할 때는 '그냥 취미로 보려는데 2만원대면 비싸지 않나?'라고 생각했지만, 이 책은 책의 내용, 다양한 색깔의 그림들, 종이의 질 등을 종합적으로 고려하면 2만원대면 충분히 저렴한 가격의 책이라고 생각한다.​​목차를 보면 알 수 있듯이 책의 초반에는 커피에 대한 가볍고 흥미로운 이야기들로 구성되어 있다. 나의 커피스타일, 커피를 마시는 방법, 커피와 관련된 직업, 커피와 관련된 용어 등 구체적이지는 않지만 가벼운 마음으로 읽으면 커피에 대한 흥미가 더 높아진다. 나는 '커피와 관련된 용어'가 재밌었는데, 바리스타 자격증을 따고도 마냥 익숙하지만 않았던 용어들을 간단하게 알 수 있었다. 아는 용어가 나왔을 때 반가운 마음까지..ㅎㅎ​​그리고 본격적으로 커피추출과 관련된 내용들이 이 책의 주를 이룬다. 커피원두 갈기부터 시작해서 에스프레소, 라테, 필터커피, 콜드브루, 로스팅까지 내용이 쭉 이어진다. 이 부분이 커피를 직접 만드는 바리스타나 홈카페를 즐기는 분들에게 좋을 것 같다. 나는 지금은 후자이지만, 전자가 되고 싶은 꿈도 가지고 있다.ㅎㅎ 어쨌든 카페에서든 가정에서든 커피를 즐기는 사람들에게 유용한 방법들이 많이 수록되어 있는 책이기 때문에 커피 입문서로는 딱 좋은 책인 것 같다.​​또 하나 좋았던 점이 '커피재배'에 관한 내용까지 책에 적혀 있다는 것이었다. 아무래도 원래도 꽃과 식물을 좋아했고, 원예치료를 하면서 식물에 더 관심이 많아졌기 때문에 이 부분이 인상 깊었다. 우리나라는 커피재배를 하는 곳은 아니지만, 커피를 주로 재배하는 일명 '커피생산국'이 어디 있는지도 알 수 있고 커피 품종과 나라별 커피나무의 특징도 추가적으로 재밌게 볼 수 있었다.​<나만의 독후감>​요즘 차에 대한 관심도 많아지고 가끔 시간날 때 차에 관한 책도 읽지만, 원래 내가 좋아하는 음료는 커피였다. 20년을 넘게(30년이던가?ㅋㅋ) 커피와 함께 인생을 보냈다. 마치 건강 때문에 자주 못 만나지만, 지난 시절들을 함께 버텨준 든든하고 만나기만 하면 언제나 반가운 친구라고나 할까?ㅋㅋ 그래서 커피에 대한 책을 읽어보고 싶었다.​커피책, 그러니까 '커피는 어렵지 않아'라는 그 반갑고 소중한 친구(=커피)를 더 다양하고 깊게 알 수 있게 해준다. 각 잡고 앉아서 정독한 책은 아니지만, 언제든지 어떤 페이지든지 읽어볼 수 있는 책이었다. 아마도 내 옆에 두고 가끔 한 페이지 독서가 필요할 때 계속 읽을 책일 것 같다.​혹시 카페를 준비하고 있는 분들이나 카페를 하면서도 커피에 대한 지식을 더 쌓아보고 싶은 분들, 그리고 코로나 때문에 홈카페가 더 유행하는 요즘 같은 시기에 직접 집에서 필터커피를 해보고 싶은 분들이 있다면, 꼭 추천하고 싶은 책이다.​​​<기억하고 싶은 페이지>​이 책은 에세이가 아닌, 커피에 관한 정보를 전달하는 실용서이기 때문에 특별히 마음에 와 닿는 문장보다는 표시해놓았다가 특히 유익하거나 재밌었던 정보가 담겼던 페이지를 블로그에 적어놓고 싶다.​​- 20~21p 커피와 관련된 용어- 36p 커피에 맞는 커피잔- 42~45p 에스프레소 시음- 68~75p 우유와 커피의 라테아트, 카푸치노와 응용- 132~176p 커피재배​<책과 함께할 커피 한 잔 추천>​추천하고 싶은 커피는 필터에 커피가루를 놓고 직접 드립한 커피! 이지만, 도구가 없어서 오늘은 캡슐커피라는 친구(?)를 만난 것으로 만족해본다ㅎㅎ​드립커피를 할 수 있는 재료를 구입한 이후에 이 책을 읽어도 좋지만, 드립커피를 파는 카페에서 이 책을 읽고 도구를 사와서 집에서 드립커피를 마시는 것도 재밌을 것 같다.​​​​​​|문서|신호가 도달하는 데만 수백 년 걸릴 곳에 하염없이 전파를 흘려보내며 온 우주에 과연 '우리뿐인가'를 깊이 생각하는 무해한 사람들. 나는 그런 사람들을 동경한다. 그리고 그들이 동경하는 하늘을, 자연을, 우주를 함께 동경한다.​천문학자는 별을 보지 않는다 p.13지구과학에 대해 아무것도 기억나지 않는 이과 출신인 나에게 재미있는 천문학 이야기를 해주고, 천문학을 통해 저자가 삶을 어떻게 느끼는지 볼 수 있는 이 에세이는 위대한 과학자는 위대한 예술가이기도 하다는 아인슈타인의 말에 고개를 끄덕이게 합니다.​과학 이야기를 하지만 도도솔솔라라솔 반짝반짝 작은 별 멜로디가 들려오는 책, 본인의 업을 좋아한다는 것이 이렇게나 우아하고 즐거운 일이라는 것을 배우게 해 준 책입니다.유독 밤새 빈틈없이 관측한 날은 파킹하는 그 순간이 가슴 끝까지 뿌듯하다. 너무 졸려서 미각이 거의 마비된 상태로 밥을 국에 말아 후루룩 한 그릇 비우고는, 관측자 숙소의 암막커튼이 주는 그 따뜻한 어둠 속에서 죽음처럼 잠들고 싶은, 관측하기 딱 좋은 날.​천문학자는 별을 보지 않는다 p.132그 역동적인 하늘에 내려앉은 노을은 어찌나 붉고 또 어찌나 강렬한 황금색인지. 그렇게 황홀한 황혼은 태양계 어디에서도 보기 어렵다. 지구에서 태어난 나를 칭찬한다.​천문학자는 별을 보지 않는다 p.158지구는 달보다 네 배나 크다. 다시 말하면 달에서 보는 지구는 우리가 지구에서 보는 달보다 네 배나 큰 것이다. 그렇게 거대한 지구가 떠 있는 하늘을 가질 수 있다니. 숨 쉴 공기도 없고, 먹을 유기물질도 없는 척박한 그곳으로 당장이라도 날아가고 싶은 심정이 든다.​천문학자는 별을 보지 않는다 p.230천문학자는 별을 보지 않는다/과학과 예술의 결합 에세이저자 심채경 연구원은 네이처가 주목한 달 과학자라는 타이틀이 붙는데, 왠지 본인은 그 말을 별로 안 좋아할 것 같습니다. 나와는 클래스가 다른 박사님이지만 면접을 볼 때나 회식을 할 때 "애는?"이라는 질문을 받는 건 대한민국 어딜 가나 똑같은 상황의 엄마 직장인입니다.  천문학자가 되고, 타이탄을 연구한 것, 칼럼을 보고 문학동네 편집자가 연락을 해서 책을 쓰게 된 것, 모든 것을 다 운명이라고 생각하는 저자입니다. 감상에 빠지지 않고 논리적이면서 이렇게 낭만적이라니.​<천문학자는 별을 보지 않는다>라는 제목은 반어적인 의미도 있지만, 천문학자들에겐 지극히 사실적인 제목이라고 합니다. 컴퓨터를 눈이 빠지게 보며 데이터를 분석하는 모습을 상상하면 될 것 같습니다.  내가 도서관에 근무할 때 책을 끊임없이 구입했지만 책 표지도 구경 못 했던 것과, 본청에 근무할 때 100억을 입금하면서도 10원짜리 하나 구경 못한 기억이 떠오르는 제목입니다.|문서|책소개두근거림이 멈추지 않는 야쿠자 삼형제와의 러브 코미디♥​여성향 게임 ‘극남’ 오타쿠인 키사라기 사쿠라는​아모우파 차기 예비 안주인으로서 야쿠자 삼형제와 함께​한 지붕 아래 살게 된다.​그런 와중 차남인 레오와 여고생 카페에 잠입하고,​삼남인 류세이와는 불법 카지노에 돌격하고…?!​점점 가까워져가는 거리감에​두근거림이 멈추지 않는 제2권!​이상하게 재밌엌ㅋㅋㅋㅋ​​​​뭐랄까...​남자가 봤는데도 되게 '멋지다! 사쿠라!' 라고 느껴지는 장면이였습니다.오히려 이 에피소드 덕에 저는 이 작품에 좀 더 몰입할 수 있게되고 캐릭터들의 각가 장단점들이 좀 더 입체적으로 보여줘서 좋았던 기억으로 남아있습니다.​제 개인적인 2권의 하이라이트는 저 부분이라고 말할 수 있을것 같네요.​​​저는 여성향이라는 장르에 뭐 별다른 편견이나 호불호가 있지 않습니다.단순히 그냥 내가 남성향을 좋아하기 때문에 남성향을 읽는거지 여성향은 BL이나 이쪽 계열이 아니라면 사실 크게 무리 없이 읽을 수 있는 수준이라고 생각해요.​근데 이 극처 데이즈는 1권에도 말했다시피 남자가 읽어도 부담스럽거나, 거북한 장면들이 없어요.​종합평가​딱 읽으면 '되게 단순한 내용이다.' 라는 생각이 먼저 들 수 있어요.거기서 대부분의 만화가 두개로 나뉘어지는데첫 번째는. 단순한 내용이고 뻔하네 재미없어.인 것과​두 번째는. 단순해서 이해하기 쉽고 그 연출과 캐릭터로 인해 누구나가 소화할 수 있는 부담없이 재밌는 만화로 거듭하게 되는 경우입니다.​극처 데이즈는 후자에 속해요.그림체는 뛰어나지만 연출이나, 스토리텔링이 막 다른 제가 찬사를 보내는 작품처럼 뛰어나지 않아요.하지만 작가는 '이 작품을 어떻게 운용해야하고 캐릭터를 굴려야할지 잘 알고있습니다.'​특히 캐릭터 러브코미디에선 각기 히로인(이 작품에선 남주들)의 매력이 각각의 에피소드에서 잘 녹아내려야하는데 2권에선 그 부분이 굉장히 안정적으로 그려졌습니다.​​여성향도 이런 안정적인 재미를 느끼게끔 해줄 수 있고, 무엇보다 야쿠자물과 러브코미디를 사랑하는 여성독자들이라면 놓치지 마시길 바라며 리뷰를 마치도록 하겠습니다.어? 이게 왜 생각보다 재밌지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ제가 순전히 이 책을 늦게 읽은 이유는 기대감이 0의 수렴한건데 그래서 그런지...붉은크리틱 : 75점.*이 책은 서울문화사에서 제공받아 작성하였으며 리뷰에는 일절 제약이나 간섭을 받지 않았음을 알려드립니다.문제점 : 빨리 갓경 쳐내!저거 하나땜에 여주 매력이 안보이잖아요.표지의 동일인물이라는게 느껴지십니까?​저런식으로 그릴 수 있는걸 왜 가장 중요한 표지에서 매력을 제대로 안뽑내는지 잘 모르겠네요.​저는 2권 또한 그렇게까진 기대를 안했는데 정말 인상깊은 장면이 나와줬습니다.킹직히...​이건 남자가 봐도 잘생기게 그려놨거든요?​근데 여성향이야 여자가 보면 아주 푹 빠질 것 같은데..여성 독자들에게 추천합니다.미소녀, 미남, 꽃미남 두드두등장!그래서 추천하기 편해요. 특히 여성독자들에게그래서 저는 추천하고 싶어요.|문서|[리뷰] 가슴에 닿는 마케팅을 원한다면 3초 세상에서 승리하는 법 후크 포인트 HOOK POINT 이벤트특템3초 세상에서 승리하는 법강력한 브랜드를 만드는 콘텐츠 전략<관종의 조건>을 쓰기 전에 이 책을 먼저 읽었어야 했다<90년생이 온다> 저자 임홍택 추천사SNS 팔로워가 늘지 않아 고민이라면 필독<언컨택트> 저자 김용섭 추천사[리뷰] 가슴에 닿는 마케팅을 원한다면 3초 세상에서 승리하는 법후크 포인트 HOOK POINT 이벤트특템​안녕하세요, 로맨틱마술쟁이입니다.우선 시작에 앞서 본 리뷰에 소개한 책은도서 증정 이벤트로 받은 책으로읽고난 뒤 독후감 쓴다는 생각으로자발적으로 작성하는 포스팅이며출판사로부터 경제적 이득은 책 제공뿐입니당!!​오늘 소개해드릴 책은마케터라면 누구나 고민하게 만드는소비자의 후킹!! 어떻게??​라는 고민들을 많이 하실텐데요.후크 포인트HOOK POINT​이벤트에 당첨되서 냉큼 회사 주소 입력했더니회사로 냉큼! 도착했지 뭐에요 ㅎㅎㅎ​우리나라 배송 서비스 완전 굿굿굿+_ +b도서 이벤트로 증정받을 도서 외에윌북이라는 출판사 북카탈로그까지!!​책에는 드림이라는 도장이 꽝꽝꽝!!​팔지 말라는 의미같지만책은 사서 보지만다 읽은 뒤에 안파는 서따일~이라서요 ㅋㅋㅋ사실 이 책은 SNS에서 출판사 광고로이미 접했었던 책이라 살까말까 망설일 때이벤트 진행한 곳에서 증정 이벤트 한다길래되면 되는거고 ㅋㅋ 안됨 사지 뭐 ㅋㅋ하고 있었는데 이벤트에 뙇!! 당첨이 되었..ㅋㅋㅋ넷플릭스, 디즈니, 링크드인 브랜딩 컨설턴트이자테일러 스위프트, 리한나의 디지털마케터인브레던 케인이 공개한다는 내용만으로도꼭 봐야겠다는 생각이 들었던 책이에요.요즘 같이 콘텐츠가 넘쳐흐르는정보 풍요의 세상에 살게 되었지만너무 많은 정보로 인해 시선을 끄는'후크포인트'가 필요하다는 점을 알지만어떻게! 가 사실 잘 모르고 있었거든요..3초 안에 관심을 이끌어낼 필요성이 담긴 이 책은SNS  인플루언서 마케팅을 비롯하여광고, 상품마케팅, 브랜딩 실무자라면더욱 필요하다고 하며SNS 팔로워가 늘지 않아 고민인 사람에게도실용적이고 목적이 명확한 책이라고 소개합니다.​사실.. 책을 받은 뒤에...쓱쓱 넘기면서 대강만 읽어보고정독을 아직 다 못했....ㅠㅠ...하아.. 언제 제대로 다 읽지.. 라면서블로그 도 짬내서 쓰고 있;;;...이번 주가 가기 전에는꼭 읽어야겠!!어요!! ㅋㅋ목차는 10개의 큰 카테고리로 구성되어 있어요.사실 목차만 봐서 무슨 내용일지 감은 오지만정독을 하면서 내꺼로 만들어야겠죠??중간중간 팁과 요약 부분으로잘 정리 되어 있어서급할 때는 이 부분을 먼저 읽고다시 앞부터 정독하는 것도 방법이겠네요 ㅎㅎ왠지 내 이야기 같은 카피타이틀에 뜨끔했어요;;내 맘속에 먼저 들어왔다가 책을 쓰셨나;;;;ㅋㅋ아무리 공짜로 받은 책이지만..꼭 필요로 했었던 책이라 구입하려 했지만..책읽는 시간은 온전히 나만의 시간이지만..그렇지 못한 삶...이라서(회사-집-육아 무한반복;;ㄷㄷ)어떻게든 짬내서 꼭 정독해야겠어요!!​더 자세한 정보는 상기 링크에서 확인 가능하십니당ㅎㅎㅎ그리고 맨 앞에 소개드린것처럼이벤트 증정도서 외에 'Will Books 윅북'이라고출판사에서 만들 카탈로그까지 있었어요.보통 이런거는 종이 한장정도 들어있는거는 많이 봤는데이렇게 미니북 타입이라도 책으로 되어 있으니한번 더 읽어보면서 여기서 만든 책이 이런것도 있구나하면서 하는 시간까지 가질 수 있었습니다!(윌북은 나름 쉽게 볼 수 있어서 바로 다 봤다는...ㅋㅋ)​아무튼!! 내돈내산 아닌 이벤트로 획득한 책이지만리뷰 미션 등 조건 없었지만 자발적 독후감리뷰입니다! ㅋㅋㅋ​​#리뷰 #도서리뷰 #책리뷰 #3초 #후크포인트 #HOOKPOINT #이벤트 #EVENT #이벤트경품|문서|강철부대처럼 최강의 맛집. 제로 웨이스트 키친.🍯스테이크.파스타.갈비찜.냉면.햄버거.아이스크림.커피.등등맛집을 찾으신다면 바로 이곳입니다.​​🍯책 본문 중에서 기억에 남는​무엇이든 넣기만 하면 영원히 보관해줄 것만 같은 냉동실은 우리의 관심이식재료에서 멀어질수록 점점 커지고있습니다.ㅡp69ㅡ​​나의 공간에 채소와 과일을 두고직적 관리하는 것은 집안으로 자연을들여오는 일입니다.ㅡp75ㅡ​​​안녕하세요.꿀팁 마스터예요.🍯​​​시작합니다.​​​​​​<제로 웨이스트 키친>​점점 커져만 가는 냉장고와그 냉장고에 지나치게 의존하는식생활.​우리 몸과 환경을 위한라이프스타일인지 한번 점검해볼까요?​​​​​​​<제로 웨이스트 키친>​ㅡ저자 류지현ㅡ​이탈리아와 네덜란드를 거점으로다양한 시도와 작업을 하고 있는디자이너.2009년 석사 졸업 작품으로"냉장고로부터 음식을 구해 내자"프로젝트를 디자인으로 구현한"지식의 선반"을 선보여 디자인계에신선한 바람을 몰고 왔다.​디자인 및 예술계뿐만 아니라세계 곳곳의 연구자들.환경운동단체건강한 식문화를 위해 활동하는단체들의 큰 주목을 받았다.<사람의 부엌><제로 웨이스트 피친>썼다.​​​​​​부엌은 차가운 냉장고에서 식재료를꺼내 먹는 공간만이 아니라,다른생명을 통해 우리 생명을 이어가는곳입니다.​​​​​​​우리 몸으로 들어온 생명들에 더관심을 갖고 이해하고 어떻게 다를지배우고 실천하다보면 우리 몸과 지구모두에 건강한 부엌을 만들 수 있어요.​​​​​​​​제로 웨이스트 키친.버리지 않는 즐거움을 실천하는 법!!​​​​​​​​1.냉장고 최소화하기.​냉장고와 거리를 두면 식재료와의거리를 좁힐 수 있어요.구입한 식재료를 일단 냉장고에 넣는습관을 버리고 장바구니를 살펴보아요​​​​​​​​2.식재료 살피기​신선한 재료는 생명입니다.어떤 재료들을 어떻게 보관해야할지.각자의 환경에서 식재료를관찰해 보세요.​​​​​​​3.식습관 관찰하기​식재료가 우리 집 부엌에서 어떻게활용되는지 살펴보세요!시행착오를 겪으며 반복하다 보면우리 집안의 데이터베이스를만들 수 있어요.​​​​​​​​4.부엌의 리듬찾기​부엌마다 햇볕이 드는 방향.바람이 부는 시간 등 저마다 방식으로식재료와 소통해야 합니다.​얼마나 보관할 수 있는지 확인과정을거쳐 부엌의 리듬을 찾습니다.​​​​​​​제로 웨이스트 라이프우리집 부엌에서부터 시작해 볼까요?​​​​​​​냉장고를 최소화 하는방법.냉장고에 오래 보관하는 법.​🍯잘 정리되어 나와 있어요​​​​​​​오래 두고 먹을수 있는 요리방법.식자재 부산물로 만드는 요리방법​🍯요리를 쉽게 쉽게쉽게 만들 수있도록 자세히 설명한 책입니다​​​​​류지현​​​직접 재배해서 먹을수 있는 방법.유용한 도구 소개와 설명까지​​​​​​🍯제로 웨이스트란?​(zero waste)폐기물이 전혀 발생되지 않는 것.모든 제품이 재사용될 수 있도록장려하며 폐기물을 방지하는데초점을 맞춘 원칙이다.​​🍯좁게는 우리 집 주방의 절약과효율을 위해, 넓게는 우리 몸의 건강과식생활. 환경을 위해 더 나은 방향을제시해 줍니다.​​🍯 내 식생활과 식습관.라이프스타일을 지금과 다른 방법으로나아가게 하는데 도움을 줍니다.​​🍯최강의 맛집은 집밥이죠.​​​​​​​​🍯 저도 10년전부터 환경살리기운동을 하고 있습니다.​​🍯쓰레기장에 도서관을 시에서만들어 주었지만 주변에 나무가없었습니다. 그냥 휑하니~~~​​🍯시청에 문의를 해서 나무를 심을 수있었지만 그 과정은 너무 힘들었어요.땅속에 있는 쓰레기 캐내기부터많은 학부모님과 회원분들의도움으로 해결하면서 맑은 공기를마실수 있게 되었습니다.​​🍯그럼 이 모든 과정에 드는 돈은?물론 전부 다 사비로 했습니다.ㅎㅎ​​🍯시에서 표지판은 해 주었죠.​​​​​​​🍯지금은 울창한 가로수길을 만들어많은 분들에게 4계절을 느낄수 있는쉼터도 만들었습니다.​​🍯지금은 표지판이 보이지 않을정도로 멋지게 잘 자라고 있습니다.​​​​​​​​<제로 웨이스트 키친 만들기 >​🍯주방에서 시작한다면누구나 할수 있다고 생각합니다.​​🍯강철부대처럼 우리가 지켜야하는환경입니다.​​🍯지구와 나를 살리는 방법인이 책은 보고 또 봐도 보고 싶은책입니다.​​​​https://m.blog.naver.com/pem0411/222233854721​집밥의 실천으로 만들어 보세요.저만의 레시피입니다.닭강정.순살치킨.깐풍기 만들기 1석3조요리입니다.​​​​감사합니다.꿀팁 마스터입니다.🍯​#강철부대 #예능 #박준 #프로그램 ​#맛집 #냉면 #스테이크 #아아#제로웨이스트키친 #류지현#지식의선반 #제로웨이스트#인플루언서맞팬합니다#부엌 #사람의부엌 #장바구니#갈비 #곱창 #막창 #집밥 #자연#식자재 #폐기물 #쓰레기장 #시청 #트러플와플 #닭강정 #순살치킨#깐풍기​링크클릭 팬하기 부탁드려요 🙏🙏🙏|문서|대구 전역 사회적 거리 두기 2단계 시행(6.5.~6.20)-6월3일 발표​​​​​​​​​6월 20일 개최 예정인#2021 제52회 미스터&미즈 대구선발대회는대구시와 대구시 체육회의 개최 불가라는 권고 상항이 없는 한무관중과 탄력적 인원 제한 진행으로철저한 방역 속에서 강행될 예정입니다.​#대구시보디빌딩협회는선수 여러분의 안전을 최우선으로 하며피 땀 어린 노력이 훌륭한 결실을 맺을 수 있게최선을 다하겠습니다.​​​“7월 일반시민을 대상으로 한 대규모 예방접종 전,마스크 쓰기 등 개인방역수칙 준수, 백신접종 적극 참여!”​□ 존경하는 시민 여러분​○ 최근 코로나19 신규 확진자 추세는 5월 들어 주간 평균 한자리수의 안정세를 유지하다가, 유흥주점 및 종교시설(이슬람기도원)에서 확진자가 발생하면서, 5월 마지막주에 28.3명으로 치솟고, 6월 첫 주엔 주간 평균 45.3명으로 폭증하였습니다. 바로 어제는 73명의 지역감염이 발생하여 재유행의 우려가 매우 커지고 있는 엄중한 상황입니다.​○ 이는 지난해 3월 18일 97명의 확진자가 발생한 이후 최다 확진자 숫자이며, 백만명당 확진자 수로 환산해 보면, 수도권의 경우 17.1명, 우리 지역의 경우 30.3명으로, 누계 기준 전국에서 가장 많은 확진자가 발생한 수도권보다 43.6%나 높은 수치를 나타내고 있습니다.​○ 최근 1주간의 확진자 발생 주요특징을 말씀드리면,첫째, 경제적 활동력이 왕성한 20대에서 40대까지 연령대 분포가 63.6%를 차지하고 있어, 활동노출 동선과 접촉자수가 상당히 많고, 무증상자도 약20%에 이르는 등 감염상황을 인지하지 못한 상황에서 폭넓은 활동으로 N차 감염사례도 32.8%까지 이릅니다.○ 둘째, 역학조사결과 감염원이 기존과는 조금 다른 상황으로 소수의 특정 클러스터로 제한되는 것이 아니라 광범위하게 지역 전역에 확산되어 있는 상황입니다.​○ 셋째, 전파력이 기존보다 1.5배에서 1.7배 정도 높은 것으로 알려진 영국변이바이러스가 지역내 확산되어 우리 지역의 우세종이 되어 가고 있는 듯한 상황입니다.​전국적으로도 이미 상당한 변이바이러스 관련 집단사례가 있고, 지역에도 달서구 대학생지인모임(5.11~5.29), 달성군 이슬람 기도원(5.17~5.29) 사례, 구미,울산지인/ 대구유흥주점 관련(5.21~-5.28) 영국변이바이러스로 발표된 바 있습니다.​질병관리청 발표(6.1자)에 의하면, 우리 지역 주요 변이바이러스 확인건은 총34건으로 국내감염 15건, 해외유입 19건에 이릅니다.​○ 우리 지역의 백신접종율은 1차접종률 49.0%(전국 56.1%), 2차 접종률 17.7%(전국 18.5%)로 특히 1차 접종률은 전국 평균 대비 7%이상 저조하며, 전국 8개 특광역시중에서도 제일 저조한 실태입니다.​○ 현재로서는 백신접종만이 경제회복과 일상회복의 지름길입니다만 그간 백신의 안전성에 대한 불안심리 등으로 백신접종이 저조하여 집단면역 형성의 길이 더딘 상황에서 환자 발생까지 급증하고 있어 지난해부터 시민 모두가 함께 지켜온 방역안전망이 상당히 위태로운 현실입니다.​○ 전문가들은 향후 열흘이 코로나19의 지역 내 확산을 차단하는데 매우 중요하며, 이를 위해 보다 강도 높은 방역대책이 필요하다고 조언하고 있습니다.​○ 우리시는 오늘 오전 11시에 감염병 전문가들이 참여한 ‘긴급 방역대책 전략자문회의’를 개최하고 현행 사회적 거리두기 1.5단계를 2단계로 지침을 강화하는 방안을 논의하였습니다.​□ 이를 바탕으로 대구광역시 재난안전대책본부는 6월 5일(토요일) 00시부터 6월 20일(일요일) 24시까지 대구 전역을 대상으로 ‘사회적 거리두기 2단계’를 시행하며, 향후 코로나19 감염병 확산 추세에 따라 전문가 의견 등을 수렴하여 완화, 연장 또는 격상하는 등 적극적이고, 탄력적으로 운영할 예정입니다.​○ 먼저, 100인 이상 모임‧행사는 원칙적으로 금지됩니다.- 기업의 필수경영 활동, 법령에 근거한 활동 등 불요불급한 행사가 아니면, 취소‧연기 또는 비대면으로 진행해 주시길 간곡히 부탁드립니다.​○ 스포츠 관람의 수용인원과 국‧공립시설의 이용인원 또한 제한됩니다.​- 2단계 격상으로 수용인원의 10%이내로 축소되며, 국‧공립시설의 이용인원은 50%에서 30%이내로 제한됩니다.※ 2단계 적용 시 경륜‧경정‧경마장 운영중단, 카지노는 20%로 인원제한​○ 강화된 2단계 격상에 따라 집합금지 또는 영업시간이 제한되는 중점관리시설에 대해 말씀드리겠습니다.​- 6월 6일까지 이미 집합금지 조치가 내려진 유흥‧단란주점 뿐 아니라 유흥시설 5종* 전체와 무도장, 홀덤펍 및 홀덤게임장, 그리고 노래연습장에 대해서 집합금지 조치가 내려집니다.* 유흥시설 5종: 유흥‧단란주점, 콜라텍, 감성포차, 헌팅포차​- 그리고 식당‧카페는 강화된 2단계 적용으로 21시부터 익일 05시까지 운영시간이 제한됩니다. 단 1주간 식당‧카페에서의 환자발생 추이 등을 종합적으로 고려하여 1주후 2단계 정부안과 같이 22시부터 영업시간 제한 여부를 결정할 방침입니다.아울러, 식당‧카페의 영업시간 이후 배달‧포장은 가능합니다.​○ 다음은 일반관리시설에 대해서 말씀드리겠습니다.​- 장례식장, 돌잔치 전문점에 대해서는 현행 1.5단계 신고‧허가면적 4㎡당 1명에서 100명 미만으로 인원이 제한되고, 결혼식장의 경우 이미 몇 달 전부터 예약 등이 끝난 상태를 고려하여 현행 1.5단계를 유지하기로 했습니다.​- 목욕장업, 실내 체육시설은 면적당 인원제한과 함께 22시부터 익일 05시까지 운영이 중단됩니다.※ 목욕장업 8㎡당 1명, 실내 체육시설 4㎡당 1명, 파티룸 8㎡당 1명(개별방)​- 학원은 시설 신고‧허가면적 4㎡당 1명 또는 한 칸 띄어 앉기에서 시설 면적 8㎡당 1명 인원 제한 또는 두 칸 띄우기로 강화됩니다.그러나 22시 이후 운영을 중단하는 학원에 대해서는 4㎡당 1명 또는 한 칸 띄어 앉기를 지켜주면서 학원 운영을 하시면 됩니다.​- 그리고 독서실‧스터디카페의 경우 단체룸에 한하여 수용가능인원의 50%까지 가능하고 22시부터 익일 05시까지 운영시간이 제한됩니다.​- 마지막으로 파티룸의 경우 개별방 면적 8㎡ 당 1명에서 21시부터 익일 05시까지 영업이 금지됩니다.​○ 종교시설은 좌석 수 기준 30% 가능했지만 이번 조치로 좌석 수 기준20%이내 참여가 가능합니다.​○ 이번에 실시하는 ‘사회적 거리두기 2단계’는 집합금지 대상은 최소화 하되 고위험시설에 대한 지도점검의 강화, 위반 시 무관용 원칙 적용 등을 통해 7월 일반시민을 대상으로 본격적인 백신 예방접종 전 방역의 효과를 극대화하는 것이 핵심입니다.​○ 시민 여러분께서는 이 위기를 조기에 안정시키기 위해 ‘사회적 거리두기 2단계’를 시행하게 되었다는 불가피성을 이해해주시고 적극적인 협조를 당부드립니다.​□ 사회적 거리두기 2단계 상향에 따라 유흥시설 및 일반음식점(bar 형태) 등에 대한 고강도 단속과 점검을 실시하겠습니다.​○ 시와 구ㆍ군 공무원, 경찰과 합동으로 집중 점검을 실시하여 위반 업소에 대해서는 영업정지 및 고발(1년 이하 징역 또는 1천만원 이하 벌금) 등 관용없는 조치를 취할 방침입니다.​○ 특히, 최근 확진자가 다수 발생한 바(bar) 형태의 술집에 대해서는 구ㆍ군 업소별 전담책임제를 운영하여 방역수칙 준수여부와 유흥접객행위 등 불법영업을 특별 단속하겠습니다.​□ 생활치료센터 개소 준비 현황입니다.​○ 6월 2일(수) 교육부 중앙교육연수원과 시설 사용 협의를 완료한 상태이며, 다음주 초쯤 생활치료센터를 개소할 예정입니다.​- 생활치료센터의 규모는 160실 정도이며, 운영은 영남대병원 의료진, 대구시, 군, 경찰, 소방 등 5개 반 45명으로 합동운영반을 구성하여 운영할 계획입니다.​□ 존경하는 시민 여러분!○ 지금 우리에게는 코로나19 대응에 집중하는 것보다 중요한 것은 없습니다. 대구시는 그 어느 때보다도 비상한 각오로 신속하고 과감한 조치를 통해 시민 여러분과 이번 위기를 극복할 것입니다.​○ 코로나19를 극복하고 일상을 되찾고 경제도 살릴 수 있는 방역대책은 바로 시민의 힘에 있으며, 그 실천의 첫 걸음은 마스크 쓰기 등 개인방역수칙 준수, 두 번째는 백신접종 적극 참여입니다.​○ 조금이라도 증상이 있거나 의심스러우시면 적극적으로 가까운 보건소 선별진료소나 임시선별검사소를 방문하셔서 코로나19 진단검사를 받아 주시고, 특히 밀접, 밀집, 밀폐 등 고위험시설이나 타지역 방문은 부득이한 경우를 제외하고는 가급적 방문을 자제하여 주십시오​○ 지난해 코로나의 어두운 터널을, 시민이 주체가 된 ‘마스크 쓰GO 운동’ 실천으로 참여하셨던 것처럼, 집단면역 달성에도 ‘백신 예방접종 적극 동참’으로 시민 여러분의 저력을 다시 한번 전 세계에 보여 주시기 바랍니다.​○ 감사합니다.​​​|문서|[에세이/책리뷰]나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다-마담롤리나 에세이_나를 위로해준 책!일상에 지친 나를 위로해주는 책!나를 위해 좋은 일만 가득한 일상을 만들게 해준 마담롤리나님의 에세이!​지침에 좌절하지 말고 나를 위해 나를 웃게하고 즐겁고 행복한 일들로채울 수 있는 하루를 알게 해준 에세이다.하루 하루를 좀 더 즐겁고 행복한 것들로 채워서 좀 더 단단한 마음을 원하신다면,일상에 지친 날들을 위로하고 소소한 즐거움으로 채우기를 원하신다면 이 책을 추천한다.​예쁜 책을 받아서 읽게 되었다.예쁜 일러스트와 공감가는 문구들이 가득한 에세이였다.​특히 그림이 정말 예쁘고 따뜻한 느낌이였다.색감이 너무 예쁘고 표현이 잘 되어 있어서주제를 더욱 잘 표현되었다.그림을 보면서 미소짓게 된다.이런게 나를 웃게해주는 것들이 아닌가 생각해 본다.기분이 참 좋아지는 책이였다.​대게 공감이 되는 부분이 많았다.작가님이 나와 정말 비슷하다고 느꼈다.어떤 것에 대한 실수나 걱정으로 인한 불안으로 아무 것도 할 수 없는 나를 위로해주었고남과 비교해서 무언가를 할때 대게 주눅들었던 나에게 용기를 주었다.​기분좋은 것들로 하나하나 채워서 즐거운 일상을 만들어 내는 모습이 인상깊었다.작가는 처지고 의욕이 떨어지는 순간을 대비해 작은 행복들을 준비하고쇼핑으로 달랬던 마음은 주변의 소소한 일상에서 행복을 찾으려고 한다.작은 소도시를 여행하고 좋아하는 것들을 하고 자전거를 타며 바람을 스치고 햇살이 그린 벽을 감상하고..나를 기분좋게 하는 것들이 무엇이 있을까.하나 하나 적어보고 조금 지치는 순간에 일상 속에서 실천해봐야겠다.​나쁜 상황이 닥치면 오히려 기분을 끌어 올리고 잠도 푹 자야한다. 갑자기 찾아온 불운에도 굴하지 않고 씩씩하고 당당하게 싸울 수 있도록.마담롤리나[나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다]138p 중에서작가님도 이렇게 되기까지 많은 아픔을 겪었을 것이다.나도 나쁜 상황이 닥치면 그것만 생각하게 되고 상황이 해결될 때 까지 아무일도 하지 못한다.그렇게 시간을 흘려보내고 언제 해결될지도 모르는데 전전긍긍한다.그러나 조금은 의연해질 필요가 있다.당당하게 이겨낼 수 있도록 단단해질 필요가 있다.용기를 내어본다.​걱정해봤자 일이 터지면 이럴 줄 알았다며 조금 덜 놀라거나, 별일 없이 지나가면 최악은 피했다는 점을 작은 위안으로 삶을 뿐이다.불안해할 시간에 현실적인 대비책을 마련해 두고 '어떻게든 되겠지'라는 헐렁한 마음으로 살아가는 수밖에 없다.아무리 앞서 고민해봐야 인생은 생각대로 흘러가 주지 않기에마담롤리나[나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다]184-5p 중에서걱정은 하면 할수록 부피와 힘이 커진다.걱정을 걱정하는 것으로는 아무것도 해결할 수 없다.마담롤리나[나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다]187p 중에서나는 다가 오지 않은 미래를 앞서 걱정한다.좋은 상황보다는 나쁜 상황으로 생각하다보니 하던 일도 되지 않고 전전긍긍이다.그래서 저 말이 참 공감이 간다.걱정할 수록 커지기만 하고 아무것도 해결 되지 않는다.불안한 시간들을 위해 마음 단단히 준비하고 의연히 맞이해야 한다.앞서 고민해봐야 인생은 생각대로 흘러가지 않기때문에.조금 더 즐겁게 맞이 해보자!​꾸준히 하는 사람이 결국에는 잘하는 사람이 된 것이다. 이를 깨닫고 나서야 비로소 '재능'이란 단어에 겁먹지 않게 되었다. 이제 나에게 재능이란 꾸준함이다.마담롤리나[나를 웃게 하는 것들만 곁에 두고 싶다] 230p 중에서공감이 가는 말이다.재능이 있는 사람은 많지만 꾸준히 노력하는 자에게는 당해낼 수 없다.나도 나의 재능이나 환경을 탓하지 말고 꾸준히 내 일을 묵묵히 해내보자!​" 출판사로부터 제공받은 도서를 읽고 솔직하게 작성하였습니다."|문서|아로니아 효능 제대로 알고 먹기! 부모님 선물로 제격~! 허바캐나다 슈퍼 아로니아 고농축 추천​이번에 친정부모님 생신 맞춰 대구에 다녀왔어요빈손으로 갈 수 있나요... !엄마 생신인 만큼 엄마 영양제 두둑히 챙겨갔습니다.영양제는 전 허바캐나다에서 구입해요​허바캐나다가 좋은 이유는 다른 포스팅에서도많이 언급했긴 한데요​1. 캐나다에서 직구해서 들여오는 영양제2. GMP 제조시설에서 생산했다는 것- 캐나다 정부의 엄격한 관리감독을 통과이번엔 아로니아 고농축입니다.아로니아는 워낙 잘 알려져 있는 영양제잖아요​킹스베리라고 불리며 베리류 중에서가장 높은 안토시아닌 함량!!!!​여기서 중요한건 안토시아닌인데요안토시아닌이  항산화제의 여왕이라 불리죠.슈퍼푸드 중에 하나이기도 하고요.포도보다 12배, 블루베리보다 6배 높다고 합니다.아로니아의 안토시아닌이 노화의 주범인 활성산소를 없애주고, 체지방 분해, 혈중 콜레스테롤 제거에 도움을 주고 있어요.​또, 망막의 세포시력을 재합성하고 촉진하는 데 도움을 주는 천연 눈 영양제이기도 합니다.콜라겐 파괴를 막아주어 피부탄력에도 도움을 준다고 하니, 와우 엄마가 꼭 챙겨드셨으면 하는 영양제에요베리류 답게 베리색상이었어요.아참, 캡슐도 식물성이라 비건이신분들도 오케이식물성 캡슐이라 복용하는 데도 거부감없이 간편해요위의 사진은 우리엄마의 사진실력점점 사진 실력이 늘고 있어요.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아참, 아로니아 가루를 우유나 요거트에 많이 타 드시는데, 유제품은 아로이나 영양소 흡수율을 떨어뜨리기 때문에 캡슐 형태로 먹는 것이 좋다고 해요!하루에 2캡슐 복용하면 됩니다. 캡슐이 작아서 먹기 좋아요. 그렇다면 맛은?맛은 냄새가 없어서 거부감이 없다고 좋아하셨어요저희는 엄마랑 아빠랑 함께 드시는데요아빠는 눈의 건강을 기대하시며 드신다고 해요눈이 자주 충혈되고 뻑뻑하고 피로감을 느끼시는데 꾸준하게 아로니아 먹으면 건강해 질 것 같으시다고..​제가 애정하는 허바캐나다에서 현재 공식몰에서 회원가입하고 구매 시 전 제품 10% 할인 쿠폰 제공 중이어요!스토어팜에서도 판매 중이네요:)쿠폰은 아마 공식몰에서만 가능한 것 같아요!​#아로니아효능 #아로니아먹는법 #아로니아 #안토시아닌 #허바캐나다|문서|우리의 정류장과 필사의 밤저자 김이설​​​​내 삶을 내 마음대로 살 수 없다면?하루하루 사는게 재미없겠지..​뚜렷한 직업이 없던 주인공은 어느날 결혼한 동생네를 방문했다가 맞고 있던 동생을 보고 그길로 동생과 조카 두명을 데리고 나와 부모님과 함께 사는 집으로 온다.​그리하여 어른4명과 아이2명이 작은 빌라에서 살게 된다. 엄마 아빠 동생은 출퇴근을 하는 사람들이라 이모인 주인공이 아이들을 돌본다.​주인공은 시를 쓰고 싶다.그러나 하루종일 식구들 뒤치닥거리와 살림을 하고 조카들을 돌보고 재우고나면 시를 읽을 시간조차 없다.둘째 조카가 젖을떼고 어린이집을 다닐때가 되니 본인의 삶에서 좀 벗어나고 싶어한다.​내가 어미가 아니라 이모였기 때문에 더 힘들었을까. 아니, 아무리 생각해도 아이를 키우는 일은 절대 시간과 절대 노동, 절대적인 참을성이 요구되는 일이었다. 누구든 당연히 어렵고 고단한 일이었다. 어미라고 결코 쉬울 리가 없었다....두 아이를 재우고 나면 기진맥진 힘이 쪽 빠졌다. 처음 집에 들어왔을 때에 비하면 그래도 요즘은 살 만했다. 백일 즈음의 둘째를 키우는 일은 전쟁과 같았다. 밤낮 구분 없이 먹고 울어대는 시기였다. 육아는 체력 싸움이었다. 그 시기의 내 꿈은 딱 세 시간만 통잠을 자는 것이었다....물론 조카들에 대한 책임은 나에게도 있었다. 대책이 없어도 일단 집을 뛰쳐나오라고 윽박지른건 나였으니까. 애는 내가 키울 테니 너는 네 돈벌어 다시 일어서라고 허세를 부린 것도 나였으니까. 네 인생이 실패한 것이 아니라 그저 터널을 통과하는 중이라고. 터널은 결국 끝이 있고, 그 끝은 환하다고 말할 때마다 동생은 말없이 고개를 주억거렸다. 예전, 내가 대학교에 갈 수 있도록 지지해주고 대출까지 책임져준 동생에게 빚을 갚고 싶었는지도 몰랐다....나는 누구보다 동생의 행복을 바랐다. 내가 좀 외롭고, 내가 피곤하고, 가끔은 억울하거나 서운한 마음이 들어도 당연히 식구들 모두가 행복하길 바라는 사람이었다.​​​​​​내가 힘들면 타인에게 짜증이 나게 마련이다. 그 대상이 가족이 되기가 쉽고.동생의 사회생활하는 모습을 보고, 애인이 생겨 데이트하는 모습을 의도치 않게 보고, 쌓여있는 집안일과 조카들의 말썽을 보면서도 주인공은 동생을 애틋하게 생각한다. 그렇기에 자기 처지를 박차고 나가지 못한다.​​​출근한 아버지로부터 전화가걸려왔다."인생은 길고, 넌 아직 피지 못한꽃이다. 주저앉지 마.엄마가 하란 대로 하지도 말고."​​​평소 말수없던 아버지의 사망소식.주인공은 상을 치루고 얼마후 독립선언을 한다.엄마는 절대 반대였지만 강행한다.​가족도 중요하지만 내 삶의 주인으로그동안 조카들 케어하며 하지 못했던 일들을 하나씩 하고싶다는 그녀를 응원한다.​|문서||문서|바다의 시간 - 우주, 물, 생명(130억 년 전부터 7억 년 전까지)“바다는 자연의 광대한 저수지다.이를테면 지구는 바다로 시작되었으니,바다로 끝나지 않을지 어느 누가 알겠는가!”쥘 베른, 《해저 2만 리》​오늘날 바다가 무엇인지를 이해하려면 우선 바다의 기원에 관심을 기울여야 한다.우주를 가로질러 던져진, 우리가 지구라고 부르는 이 작은 구체(球體) 위에 바다가 존재하고지속되어왔다는 그토록 우연한 기적에 관심을 두어야 한다.이를 위해서는 우주의 탄생으로 거슬러 올라가 물이라는 것이 창조된 환경을 경탄하며 살펴보아야 한다. 그로부터 우주의 어떤 장소들에, 과거든 현재든, 우발적으로 물이 존재하게 되고, 지구에도 물이 생겨났다. 그리고 이 행성에 대양이 형성되고 마침내 생명이 탄생하게 된 것이다.​물 없이는 생명도 없을 것이다. 물은 생명을 낳는 매개물이기 때문이다. 이제 시작하려는 첫 장에서는 이번 장의 현재의 우리와 우리의 미래에까지 이어지는, 엄청난 진화의 메타 역사적 근원을 제시하려 한다.우주의 탄생과 물의 생성137억 년 전 보통 빅뱅이라 불리는 거대한 폭발이 일어났다. 이 폭발로 인해 우주가 탄생했고, 그 순간부터 즉각 팽창하기 시작했다. 폭발 직후 100만 분의 몇 초가 지난 후에 10억 도가 넘는 뜨거운 물질로부터 에너지가 쏟아져 나와 최초의 원자들이 형성되었다. 먼저 그중에서도 가장 가벼운 수소가 생겨났다.  이어서 다른 원자들(중수소와 헬륨)이 차례로 등장했다. 이 가스 덩어리들이 팽창하기 시작하고 충분히 다시 차가워지면서 원 자들이 서로 결합해 더 무거운 원자들의 핵을 이루고 이어서 탄소, 산소, 질소를 형성했다.​이 가스 덩어리들은 가스와 먼지를 모아 (‘적색 거성’이라고 하는) 거대한 별들을 형성했다.이 별들이 모여 은하계를 이루었다. 이로써 수많은 별이 수많은 은하계 안에 존재하게 되었다.​빅뱅이 일어나고 5억에서 10억 년이 지난 뒤, 이 거대한 별들 가운데 어떤 별들이 폭발해 품고 있던 산소를 항성 간의 공간에 방출했고, 방출된 산소가 수소와 반응해 수소와 산소로 구성된 최초의 물 분자를 형성했다.​물 분자는 다른 분자들과 사뭇 다르다. 물은 주위 온도와 압력에 따라 고체가 되기도 하고, 액체나 기체가 되기도 한다. 물 분자는 다른 분자들에 쉽게 고착된다. 분자를 이루는 원자들 사이의 연결고리를 끊을 수 있기 때문이다. 물 분자는 다른 분자들과 함께 매우 다양한 방식으로 연결될 수 있다. 물 분자는 산과 염기의 역할을 할 수도 있다. 이처럼 절대적일 만큼 독특한 성질을 지닌 덕분에 물은 우주의 역사와 생명의 역사에서 필수불가결한 역할을 하게 된다.태양계의 탄생, 그리고 그 행성들에 생겨난 물​약 45억 6700만 년 전에 팽창 중인 이 우주의 한구석에서 거대한 구름 같은 가스 덩어리(성운)가 중심에서 뿜어져 나오는 맹렬한 열에 의해 무너져 내리면서 태양계를 형성하게 된다.​이 성운 안에 얼음 상태의 물 분자들이 어떤 식으로든 존재했음을 우리는 알고 있다.이 가스 덩어리는 우주에서 물이 생겨난 유일한 장소였다. 왜 그곳에 물이 있었을까?그것은 아직 수수께끼다. 여하튼 그곳에 물이 생겨났기 때문에 우리가 지금 이곳에 존재하고 있다.​오늘날의 지배적인 가설에 따르면, 물은 이 성운 안에서 얼음 형태로 생겨났다. 그리고 곧바로 증기가 되었다가 고형의 먼지들 안에 갇혔고, 이 먼지들은 서로 응결되어 원시행성을 이룬 뒤, 연이은 충돌을 거쳐 마침내 중심 항성, 곧 태양 주위의 궤도를 도는 행성이 되었다.  최초의 행성은 대략 45억 2000만 년 전에 형성된 목성이다.​이 가설을 뒷받침하는 근거는 물이 태양계의 여러 행성에 증기나 얼음 상태로 존재한다는 사실이다. 우선 수성의 표면에는 아주 적은 양이지만 얼음이 존재하며, 수성 대기의 1퍼센트 정도는 물로 구성되어 있다. 또한 과거에는 화성 표면에도 액체 상태의 물이 존재했다. 지구에 비견될 만한 바다도 있었다. 화성에서 바다가 사라진 이유는 아직 알 수 없지만, 화성의 극지방에는 여전히 상당한 양의 얼음이 남아 있다. 마지막으로, 목성의 몇몇 위성에도 얼음 형태의 물이 여전히 존재한다.지구에 생겨난 물​지구는 태양계가 형성되기 시작하고 3000만 년에서 5000만 년이 지난 45억 3000만 년 전에 형성되었다. 지구의 궤도는 그 시초부터 태양 광선이 너무 센 행성들(수성, 금성)과 태양 광선이 너무 약한 행성들(목성부터 해왕성까지의 행성들) 사이에 이상적으로 자리를 잡았다.​처음에 지구는 고온의 마그마로 뒤덮여 있었다. 이후 표면이 차츰 식어가면서 최초의 암석 껍데기랄 수 있는 지각이 생겨났다.  이 특별한 행성에 물이 생겨난 메커니즘은 아직 확실하게 밝혀지지않았다.  지구는 형성된 직후에, 즉 대략 45억 3000만 년 전에서 44억 6000만 년 전 사이에, 물을 품고 있던 다른 원시 행성과 충돌했을 것으로 보인다. 이때 지구에서 떨어져 나간 부분은 달이 되었고, 충돌 결과 지구의 대기는 안정되었다. 지구 표면에서 100킬로미터 떨어진, 이른바 카르만라인이라 불리는 경계 안쪽에 있던 (물 분자가 포함된) 기체 분자들이 지배적인 지구의 인력에 끌려 지구의 대기를 이루었다.바다의 형성과 최초의 생명​대략 44억 4000만 년 전, 지구 대기에 포함된 수증기가 충분히 응축되어 액체 상태의 물이 되고, 이 물이 비가 되어 땅 위로 떨어졌다. 그리고 이 빗물이 축적되어 최초의 바다가 형성되었다. 이 바닷물 속으로 화산에서 뿜어져 나온 탄산가스, 황산염, 염화물이 녹아들었다. 또한 암석이 침식되면서 소듐, 칼슘, 마그네슘 등의 다른 이온들이 바닷물 속에 용해되었다. 이렇게 해서 소금이 생겨났다.물론 최초의 바다에는 지구의 자전과 지구 주변을 둘러싼 천체들의 인력으로 발생하는 조수간만의 현상도 생겨났다.  그리고 마침내 생명이 탄생했다. 생명의 탄생은 물속에서 이루어졌고, 아마도 물에 의해서 이루어졌을 것이다. 41억 년 전에서 38억 년 전 사이에 살아 있는 최초의 존재, 즉 단세포 유기체나 (핵이 없는) 원핵생물이 바다에 등장했다. 이들의 등장을 설명하기 위해 두 가지 가설이 제시되었다.하나는 우주에서 생명이 유래했다는 것이고, 다른 하나는 지구에서 생명이 형성되었다는 것이다.​첫 번째 가설, 즉 생명의 외계 기원설에서는 지구에 충돌해 부서진 운석과 혜성에 있던 아미노산에서 최초의 생물이 비롯되었을 거라고 본다 (혜성 탐사선 로제타가 관측한 ‘추류모프-게라멘시코’ 혜성에서는 아미노산이 발견되었다). 하지만 이런 아미노산이 거대한 바다에서 다시 활성화되어 서로 화학반응을 일으킨 결과 생명이 창조되었을 개연성은 거의 없다.​첫 번째 가설보다 더 중시되는 두 번째 가설에서는, 지구라는 행성의 바다 밑바닥에서 생명이 탄생했다고 본다. 해저의 높은 압력과 열기가 결합되어 아미노산 분자들의 생성을 유도하고, 여전히 수수께끼처럼 난 해한 화학반응을 촉진했을 것이다. 그리하여 결국 생명, 곧 고유한 DNA를 지닌 개체가 출현하게 되었다. (1953년에 메탄, 아미노산, 수소를 물과 섞어 이러한 상황을 재현한) 밀러-유리Miller-Urey 실험은 충분히 설득력이 있다. 하지만 이런 분자들이 출현해 살아 있는 유기체로 변화된 이행 과정은 여전히 과학적으로 풀리지 않는 신비로 남아 있다.대략 38억 년 전, 이 살아 있는 최초의 유기체들 중 일부가 햇빛이 제공하는 에너지 덕분에, 여전히 단세포 구조이긴 하지만 좀 더 복잡한 형태를 지닌 (아직 단세포 생물이며 원핵생물임에도, 사람들이 흔히 ‘남조류’라고 부 르는) 남세균으로 진화했다.​이들은 최초의 광합성을 통해 자신의 양분인 포도당을 스스로 생산하는 동시에 산소와 오존을 만들어냈다. 이들 기체는 물에서 빠져나와 대기를 보전했다. 어떤 면에서 생명은 이와 같이 긍정적인 역작용의 연쇄를 통해 생명의 생존 조건을 향상시켰다. 아직은 모두가 물속에서 일어난 일이다.하지만 그것이 마지막은 아니었다. 우리가 곧 보게 될 테지만, 단세포 생물에서 우리 인류에 이르기까지, 생명이 복잡해지는 현상은 수많은 긍정적 역작용의 연쇄에 따른 결과였다. 물론 물과 바다는 거기에서 늘 결정적인 역할을 했다.다세포 생물과 초대륙​27억 년 전부터는 남세균에 의해 생겨난 침전 형성물(스트로마톨라이트)이 이산화탄소를 포집하고, 바다에 양분을 공급했으며, 남세균의 광합성을 가능케 했다. 남세균의 광합성을 통해 엄청난 양의 산소가발생했고, 이 산소는 대기로 스며들었다.​25억 년 전에는 태양 자외선의 영향으로 대기 중 산소의 일부가 오존으로 변했고, 오존은 지구를 자외선으로부터 보호했다. 이처럼 생명의 생존 조건은 늘 긍정적 역작용의 연쇄를 통해 계속해서 향상되어갔다.​24억 년 전에는 대기 중 산소와 메탄이 반응해 빙하기가 시작되었고,  이로써 대기 중 탄소 농도가 줄고 산소 농도는 더욱 높아져서 22억 년 전에는 대략 4퍼센트에 이르렀다. 이로써 더 이상 바닷속 산소만이 아니라 대기 중 산소를 이용할 수 있는 호기성 생물이 등장할 수 있게 되었다. 이 또한 긍정적 역작용의 연쇄를 통한 것이었다.​최초의 초대륙은 18억 년 전에 나타났다. 이 초대륙은 누나Nuna라는 이름으로 알려져 있다. 8억 년 전에는 로디니아 대륙이 나타났다.  이 당시 바닷물에서는 식물성 플랑크톤의 광합성 덕분에 산출되는 수소와 산소의 양이 이산화탄소의 양과 균형을 이루었고, 이산화탄소는석회질 속에 포집되었다. 지구 대기의 구성은 질소와 산소가 각각 78퍼센트와 21퍼센트를 차지하며 안정을 이루었다. 그때 이후로 지금까지이 비율은 변하지 않고 유지되어왔다. 이제 인류 탄생에까지 이르는 생물의 다양한 변화와 분화를 위한 모든 조건이 갖추어진 것이다.​본 글은 유럽의 지성이라 불리는자크 아탈리의 신간, <바다의 시간>을 토대로 작성되었습니다.​바다에서 이루어진 역사적 순간들,바다가 결정지을 우리의 미래<바다의 시간> 6월 중순 출간 예정!​|문서|우리처럼 작은 존재가 이 광대함을 견디는 방법은 오직 사랑뿐이다!​우리처럼 작은 존재가 이 광대함을 견디는 방법은​오직 사랑뿐이다.우리, 이토록 작은 존재들을 위하여_사샤 세이건▼ 책 미리보기 ▼|문서|(글자와문화) 25. ‘요妖’ - 정상과 비정상언변에 능한 이여! 교언이 물 흐르듯 하니 스스로를 편안하게 만든다.“‘요’는 사람의 마음으로부터 … 사람에 틈이 없다면 ‘요’가 스스로 일어나지 않습니다. 평상심을 잃으면 ‘요’가 일어나니 ‘요’의 발생에는 까닭이 있습니다.”장화대 유지와 복원도“소인의 학문은 귀로 들어와 입으로 나온다. 입과 귀 사이는 네 치밖에 안 되니, 어찌 일곱 자나 되는 몸을 아름답게 할 수 있을 것인가?” (『순자·권학』)​天反時爲災，地反物爲妖，民反德爲亂.천반시위재, 지반물위요, 민반덕위란|문서|[유기성목사님 칼럼]죄에 대하여는 단호하라칼럼작성일2021년 06월 03일 (목) 오후 08:58​죄에 대하여는 단호하라​유기성읽음 114 댓글 29​죄에 대하여는 단호하라​예수님과 동행하는 사람의 가장 큰 특징은 죄인에 대한 관용과 사랑입니다.​그러나 죄도 관용하라는 것은 아닙니다.“적은 누룩이 온 덩어리에 퍼지는 것을 알지 못하느냐” (고전 5:6) 하신 말씀을 명심해야 합니다.작은 죄를 내버려두면 금방 여러분의 삶, 가정, 교회 전체가 죄에 사로잡힙니다.​십자가의 복음은 속죄의 복음에 그치는 것이 아닙니다.죄에서 승리하는 삶을 살게 하는 능력입니다.많은 그리스도인들이 근거없는 구원의 확신을 가지고 있습니다.죄지어도 천국은 간다고 생각하는 것입니다.아닙니다.예수님께서는 분명히 “주여 주여 하는 자 마다 다 천국에 갈 것이 아니라” 했습니다.하나님의 뜻대로 사는 자라야 천국에 갈 수 있는 것입니다.“예수님으로 인하여 죄 용서받았습니까?” 하고 질문하면 다 들 아멘합니다.​그런데 “예수님으로 인하여 죄에서 승리하십니까?” 하는 질문에 아멘하는 이들은 참으로 적습니다.진정한 복음을 알지 못하고 있는 것입니다.​우리가 정말 죄를 이길 수 있을까요?우리가 정말 하나님의 성전이 되었음을 믿어야 합니다.예수님이 마음에 거하심을 믿는다면 어떻게 죄를 지을 수 있겠습니까?​‘죄’ ‘죄’하면서 살라는 것이 아닙니다.죄의 충동 앞에서 예수님을 바라보라는 것입니다.​주님을 바라보면 죄인을 향한 태도도 달라집니다.“당신은 죄인이요, 우리에게서 떠나시오” 하지 않습니다.이런 태도를 가지면 교회에 공동체에 남아 있을 사람은 한 사람도 없을 것입니다.공동체 안에서 누군가의 죄가 드러났을 때, 분노하거나 모여서 수군수군대거나 비난하는 것을 조심해야 합니다. ​그것은 또 다른 죄이기 때문입니다.​이런 태도로는 결코 죄를 이길 수 없습니다.​나라를 위한 목회자 기도모임 ‘말씀과 순명’첫째날 기도 인도를 준비할 때, 한국 교회의 죄를 먼저 회개해야 한다는 생각이 들었지만 어떻게 회개해야 할지 알 수 없었습니다.​한국 교회의 죄는 너무나 잘 압니다.목회자 안에 탐심과 탐욕, 교만과 불순종, 거짓과 음란, 시기 분열의 죄가 있습니다.​그러나 집회 때마다 우리는 이 죄를 고백하고 회개했습니다.그것을 다시 회개해야 하나, 고민이 되었습니다.그런데 정말 회개할 것이 깨달아졌습니다.죄가 무엇인지 알면서도 우리에게‘말할 수 없는 탄식’이 없다는 것이었습니다.​성령께서는 말할 수 없는 탄식으로 기도하시는데, 정작 우리에게는 눈물이 없는 것입니다.기도회 때, 그것을 회개하자고 하는데 저 자신부터 얼마나 눈물이 쏟아졌는지 모릅니다.​우리는 죄에 대하여 단호해야 합니다.​그것은 말할 수 없는 성령의 탄식을 놓치지 않는 것입니다 ​​좋아하는 후배 목사의 간증입니다.“어느날 아침식사를 하면서 아내가 어떤 목사님 이야기를 하였습니다.그 목사님이 언젠가 저에게 모욕을 주었던 분이라 아내가 더 비판적으로 말하는 것 같았습니다.그래서 아내에게 말했습니다.“당신, 지금 그 목사님을 판단하고 있는거예요.얼른 축복하세요”그랬더니 아내가“판단하는 것 아니예요. 있는 그대로 사실을 말한 것 뿐이예요.​”“아니예요 판단이예요.축복기도하세요.”아내가 할 수 없는지 그 목사님을 축복하며 기도하였습니다.“하나님 000목사님을 축복합니다.”억지로 기도한다는 것이 느껴지는 기도였습니다.​그런데 그 목사님의 사모님을 위하여 자녀들을 위하여, 섬기는 교회와 그 교회 교인들을 위하여 기도하는데 점점 진심으로 축복하고 있었습니다.그러다가 울었습니다.아내도 울었고 저도 울었습니다.통곡을 하였습니다.그 이후도 저희 부부는 자신도 모르게 남의 말을 할 때마다 서로 “당신, 판단했어요” 하면 즉시 회개하고 그 사람을 축복하였습니다.그래서 사람을 판단하다가 축복하는 이상한 일을 반복하였습니다.그러면서 다른 사람들을 판단하고 비난하는 말이 사라졌습니다.”​주님을 바라보아야 무엇이 죄인지 깨닫게 됩니다.그리고 다른 사람의 죄에 대하여 애통하게 됩니다.그것이 주님의 마음입니다.죄에 대한 애통함이 있어야 죄에서 벗어나게 되고, 가정도 교회도 거룩하게 지킬 수 있고 완악한 죄인의 영혼도 구할 수 있을 것입니다.​​​​|문서|​운동의 대한 철학과 밑받침 되는 이론만 가지고도 자기계발의 시너지효과가 충분히 가능했던 특강 모험디제이님의 "몸이 먼저다" 강의는 요즘 달리기로 한참 자신감 넘치는 나의 삶에 기름을 부은 듯 하다.​​​모험디제이님은 나인해빗의 건강한 근육과 몸을 책임지는 일등공신이다. 홈트로 바프의 성공을 보여주신 희망적인 분이기도 했다. 매주, 세 번씩 줌강으로 새벽 5시20분 홈트를 시작으로 나인해빗의 아침을 반짝반짝 밝혀 주신다.​​​강의를 들어보니 근육의 대한 의료지식도 탁월함을 느낄 수 있었다. 제2의 심장은 종아리다라는  생전 처음 듣는 신박한 정보를 트레이너인 친구에게 퀴즈로 냈다가 모험디제이님을 소개하는 시간이 되기도 했다.​강의는 4가지 컨텐츠로 나뉘어 모든 컨텐츠에는 운동의 중요성이 핵심이 되어 강조되었다.​01.  몸이 먼저다모험디제이님은 20대 중반  뇌혈관질환이라는 청천벽력 같은 통보에도, 다시 찾아온 무기력증 방황은 운동으로 충분히 극복했다. 모험디제이님의  줌을  뚫고 나온 자신감과 그 아우라는 화면에서도 감출 수는 없었다.​켈리최님도 처음엔 걷기를 시작으로  위기극복이 시작되지 않았는가?​달리기를 시작한지 두 달밖에 되지않아 달리기의 매력에 푹 빠져 사는 요즘이다. 뛰고 난 다음의 벅차오름과 긍정자신감 이야말로  무엇이든 할 수 있겠다는 자신감에 달리기는 나에게 선물같은 존재가 되어버렸다.​​​02.운동은 과학이다​이번 장은 운동을 함으로써 우리몸에 미치는 영향을 과학적으로 설명했다. 쉬운 설명에 운동을 하는 시너지가 그 만큼 크다는 것을 분명히 깨달을 수 있었다.​습관다이어트를 위한 도서의 나열된 제목들을 보니 알고 운동했을 때는 그냥 하는것보다 두배 이상 효과가 나타나지 않을까 생각하게 했다.​​​예전에는 건강한마음이 먼저였다면 현재는 체력이  먼저다.아무리 강한 신념이라 할지라도 체력이 따라주지 않으면 아무것도 할 수 없다.건강한 운동은 결국 우리의 스트레스, 의지력, 뇌의 미치는 영향까지 뻗어 나가지 않은 곳이 없을 만큼 근육이완 수축작용은 필수이다. 즉 근육운동이다.​무엇보다 매력적으로 다가온 것은 근육운동을 할때의 효과이다. 운동할 때 나오는 성장호르몬은 안티에이징을 위한 유일하고도 확실한 방법이라는 것이다.​​03.근본, 삶에대한 통찰정직하고  꾸준히 하는 행동을 습관으로 쌓아가는 그 시간의 몸이 근육을 만들고이 근육은 고스란히  쌓여서 멘탈로 연결된다.​​꾸준히 운동으로 만들어진 근육은 몸을 만들고 이 몸은 강한멘탈로 이어지는 마법의 상관관계를 알아버린  이상 습관적인 운동을 해야겠다."꾸준히"란 말을 능가하는 것은 없는 것  같다.​​달리기를 하면서 끓어오르는 텐션을 느껴 보았기에 정신력 무장을 위해서라도 꾸준한 운동을 결심한다.행복지수란 허리둘레는 줄이고허벅지치수는 늘리는 것이다.나만 처음 듣는 말인가?곱씹으면 곱씹을수록 매력적으로 다가오는 말이다.​운동의 재미를 느끼는 요즘 디제이님의 강의에 확신을 가지게 되었다.  목표를 정하고 꾸준히 UP! UP!​04.마무리 ​​드라마 「미생」 중 운동의 철학적 의미를 대사에 그대로  녹여낸 부분이 있어 놀라웠다.​" 승부에서  이기고 싶다면 너의 고민을 충분히 견뎌줄 몸을 먼저 만들어! "​난  운동 행위 하나만 했을 뿐인데 뇌부터 발끝까지 일어나는 긍정시너지는 내 삶을 변화시키기도 한다.​그동안 읽었던 고수님들의 책에서도 모두를 운동은 선택이 아닌 필수이며 그들의 그늘경험은 운동으로 극복된 것을 보면 운동은 참 과학적인데 마법과도 같다고 느껴진다.​나의 단기간, 장기간에 걸친 목표도 달릴 때 더 명확해지고  구체적으로 변한다. 그래서 오늘 하루 할일을 힘차게 즐겁게 할 수 있는힘!! 그것은 근육을 수축이완 시켜주는 운동이며 달리기다.​​#모험디제이강의추천 #새벽홈트 #부자강의 #부자습관#감사 #긍정에너지 #자신감새벽홈트 모험디제이님특강  [홈트만으로바프가능하다]|문서|이 책의 특징회사에서 바로 통하는 실무 엑셀 함수&수식 - 모든 버전용업무 상황별 프로젝트 예제로 엑셀 실무 능력 업그레이드!회사에서 바로 통하는 실무 엑셀 함수&수식- 모든 버전용​​* 6월 11일 출간 예정이며, 도서 정보는 이후에 업데이트됩니다.|문서|부의 법칙<부의 법칙>​생생하게 그리고 말하고 열망을 가지자!나와 같은 생각을 가진 사람들과 어울리자!​27~33쪽​​​​​​​​​이 비참한 시기에 나는 성공과 실패를 가름하는 열쇠로서 '생각'의 위력을 깨달았다. 그때까지의 내 모든 실패는 대부분 실패에 대한 생각 때문에 일어났음을 알았다. 바로 그 생각의 힘을 올바로 적용할 때 비로소 건강과 행복, 성공적인 인생이 내 손안에 들어오게 돼 있다.철학자 제임스 앨런은 다음과 같이 주장했다.​​사람이 생각할 줄 안다는 것. 그것은 곧 자기가 원하는 대로 자신을 만들어갈 수 있는 변화와 재생의 기능을 자기 안에 품고 있다는 뜻이 된다.​​이 간단하면서도 위력적인 성공의 비밀을 이해하고 실제 삶에 적용하자, 물결이 뒤바뀌듯 행운의 배는 내쪽으로 다가오기 시작했다.나를 위한 성공의 길이 드디어 열린 것이다! 나는 비즈니스 스쿨에 입학했고 젊은 변호사의 비서로 취직할 수 있었다. 그 변호사는 훗날 우리 시의 시장이 되고 국회의원 선거에도 출마했으며, 상당수의 변호사와 비서들을 채용할 정도로 회사를 키워낸 인물이었다. 그 변호사 밑에서 한창 인정을 받던 무렵, 나는 목사가 되겠다는 소망을 키우기 시작했다. 내 인생을 건강과 행복, 부로 가득 차게 이끌어준 정신적인 열쇠를 다른 사람들에게도 나누어주고 싶었기 때문이다.​​​​​​​​에머슨은 이를 보상의 원리라고 표현했다. 그는 <보상>이라는 에세이에서 다음과 같이 주장했다."당신이 하는 모든 노력에 보상이 있을 것이다. 보상이 늦으면 늦을수록, 당신에게는 더 크게 이루어질 것이다. 복리에 복리를 더하는 것이 신이 베푸는 관례이고 법칙이기 때문이다."받기 위해서는 먼저 주어야 하고 주는 것이 있으면 반드시 보상이 있다는 사실! 이것이 바로 부를 이루는 기본 원리이다. 에머슨은 그것을 가리켜 '법칙 중의 법칙'이라고 강조했다.​​​​​​​​보상의 원리가 인생의 기본 원리라고 강조한 에머슨의 생각에 나도 동의한다. 나는 이 부의 기본 원리를 '발산'과 '흡수'라고 표현하고자 한다.그러니까 자신의 생각과 감정, 상상을 외부 세계로 발산하면 그 결과를 고스란히 실제 삶과 일 속으로 끌어들이게 된다는 뜻이다. 원인이 있기에 결과가 있고, 주는 것이 있기 때문에 받을 수 있다. 즉 아무 노력도 하지 않고 거저 얻을 수는 없는 것이다.​​​​​​​​​"위대한 마음을 가진 사람들은 비밀스런 힘을 끊임없이 발휘하여, 위대한 일들만을 계속하여 끌어들인다."여기서 '위대한 마음을 가진 사람'이란 어떤 사람을 말하는 것일까? 실패와 좌절이 아닌, 성공과 부를 기대하고 생각하는 사람들을 말한다.​​​​​​진정으로 인생에서 더 많은 부와 성공을 누리고 싶다면, 의도적으로 그리고 대담하게 성공과 부를 향해 생각을 고정시켜야 한다. 좌절과 실패에 몰두하지 말고 진정으로 원하는 목표를 향해 생각을 발산하면, 그에 걸맞는 현실을 흡수하게 돼 있는 것이다.​​​​​​​의도적으로 그리고 꾸준히 어떤 목표를 향해 생각과 감정, 기대를 집중시키면 그것이 곧 실제 경험을 만들어낸다.그러므로 누구에게 애걸하거나 하소연할 필요 없이, 조용히 진정으로 경험하고자 하는 목표를 선택하고 생각하고 발산하기만 하면 된다.그렇게 하면 부가 쏟아져 들어오기도 전에 이미 승리를 예감할 수 있을 것이다.​43~47쪽​​​​​​우리는 모두 더 나은 경제 상황을 원하며 반드시 그렇게 되어야 한다. 그러기 위해서는 반드시 지켜야 할 게 있다.먼저 비관적인 관점에서 경제적 궁핍을 이야기하지 말아야 한다. 매사를 긍정적으로 말하는 습관을 가져야 한다. 그런 다음 진정으로 원하는 것을 채워넣기 위해 포기할 것은 포기하고 버릴 것은 버린다. 옛 생각을 버리고 그 자리에 부와 진보에 대한 새로운 생각을 채워넣을 때, 우리가 처한 상황은 서서히 개선될 것이다.​​​​​​​​성장에 보조를 맞추기 위해, 옛것을 끊임없이 제거하는 과정을 거쳐야 한다. 옛것에 집착할 때 진보는 방해를 받고 정지될 수밖에 없다.​​​​​​​​​​​다양한 사람들의 다양한 문제를 상담하면서, 열망은 목표 달성에 방해가 되는 그 어떤 장애도 극복해낸다는 사실을 나는 분명히 확인할 수 있었다.그렇다면 부와 성공을 향한 열망은 어떻게 만들어지는 것일까? 한 번에 하나의 목표에 집중함으로써 열망은 생겨난다.하나의 큰 목표에는 몇 가지 작은 소망이 연결되게 마련이고, 큰 목표가 달성되는 순간 그 나머지 것들도 자동적으로 성취된다.​​사람들이 건설적인 열망을 불태우도록 유도하기 위해 내가 자주 하는 말이 있다."나는 인생에서 최고와 최선을 열망하고 있고 지금 그것을 내 것으로 만들어가고 있다."열망하는 내용을 글로 적어라.일단 열망하는 대상, 즉 목표를 세웠으면 그 실현 계획을 글로 표현해야 한다. 그러나 일단 글로 옮겼다 해도, 계획은 언제든지 수정과 삭제의 과정을 거쳐야 한다.열망하는 내용과 실현 계획을 지면에 옮김으로써 마음속의 열망은 더욱 명료해진다. 명백한 의도가 부여될 때에만 우리 마음은 명백한 결과를 만들어낼 수 있다.​​​68~69쪽​​​​​​​"그랬으면 좋겠다" 정도로 생각하지 말고, 정확하게 진정으로 원하는 것을 상상해야 한다. 의지와 이성에 연연하지 말고, 진정으로 원하는 것에 집중하는 적극적인 상상력을 발휘하라. 대충대충 상상한다면, 그런 정도의 결과만 얻게 될 것이다.사람은 자기가 상상하는 대로 변해가게 돼 있고, 끊임없는 상상은 무엇이든 변화시키고 창조하는 능력을 발휘한다. 이것은 절대 부인할 수 없는 분명한 사실이다!​​​155쪽​​​​​​​​​​우리에게는 인생의 모든 국면을 극복할 수 있는 능력이 이미 갖추어져 있다. 불필요한 활동과 사귐 그리고 관계를 중단함으로써, 즉 모호하고 흐릿한 마음가짐을 가진 사람들과의 무익한 잡담으로 인한 혼란을 겪지 않음으로써, 우리는 경제적인 독립이 생각하던 것보다 훨씬 가까이에, 바로 우리 눈앞에 있음을 알게 될 것이다.그러므로 우리는 자신을 더욱 훈련시켜야 한다. 시간과 에너지를 관리해야 하며, 우리의 생각과 일치하는 부의 마음가짐을 가진 사람들하고만 어울려야 한다.​​#부의법칙#부의법칙내용#부|문서|언어의 온도 :) 말과 글이 가슴에 꽂히면 꽃향기가 날리운다 :) 디지털 독서 88일차안녕하세요.브레인 디지털 독서하는 조은 작가입니다.​​'언어에 온도'라는 숲을 아세요?​​한 권의 책은 수십만 개의 활자로 이루어진 숲인지도 모릅니다.​'언어의 온도'라는 숲을 단숨에 내달리기보다,이른 아침에 고즈넉한 공원을 산책하듯이 거닐었으면 합니다.​​책을 숲이라 여기고 그 숲을 천천히 느끼며 작가(창작자)의 의도를 너른 마음으로 헤아려주었으면 한다는 일러두기 메시지가 이른 아침에 따뜻한 온기처럼 제 몸을 감쌉니다.​​오늘 디지털 독서 88일차는 이기주 작가의 [언어의 온도]입니다.​​유명한 '언어의 온도'를 읽는 순간 언어의 따뜻한 온기가 느껴져 평온해집니다.​​저자는 말과 글이 머리에만 남겨지는 게 아니라 가슴에도 새겨진다고 말합니다.​마음 깊숙이 꽂힌 언어는 지지 않는 꽃입니다.​우린 그 꽃을 바라보며 위안을 얻기도 합니다.[언어의 온도] 이기주​언어가 꽃이라는 말이 너무 예뻐서 가슴이 뭉클해집니다.​말과 글이 가슴에 꽂혀 피어나는 꽃은 은은한 향기가 날리운다.조은 작가​상상만으로도 충분히 위안이 되는 느낌이에요.​​저는 '언어의 온도'에서 '언어의 향기'가 느껴지네요.​​​이기주​성균관대학교 학사, 교보문고 북멘토, 아너 소사이어티 회원, 서울경제신문 기자​말을 아껴 글을 쓰고, 쓸모를 다해 버려졌거나 사라져 가는 것에 대해 주로 쓴다.활자 중독자를 자처하며 서점을 배회하기를 좋아한다. 퇴근길에 종종 꽃을 사서 어머니 화장대에 담담히 올려놓는다.지은 책은 [언어의 온도], [말의 품격], [글의 품격], [한때 소중했던 것들], [사랑은 내 시간을 기꺼이 건네주는 것이다] 등이 있다.​언어의 온도 :) 말과 글이 가슴에 꽂히면 꽃향기가 날리운다 :) 디지털 독서 88일차​​이기주 작가는우리나라 말은 섬세하기에 아름답고, 그러기에 예민하다. 한글은 점 하나, 조사 하나로 문장의 결이 달라진다는 것이다.​예를 들어) 친구를 앞에 두고,"넌 얼굴도 예뻐" 하려다 실수로"넌 얼굴만 예뻐"라고 말하는 순간,​웁스! 새빨갛게 얼굴이 붉혀진다.​언어에는 따뜻하고 차가운 나름의 온도가 있다.​온기 있는 언어는 슬픔을 감싸 안아준다.​세상살이에 지칠 때,어떤 이는 친구에게 고민을 털어내고,어떤 이는 책을 읽으며 작가의 문장에 위안을 얻는다.​​용광로처럼 뜨거운 언어는 감정이 잔뜩 실린다.말하는 사람은 시원할지 몰라도 듣는 사람은 정서적 화상(火傷)을 입을 수 있다.​얼음장같이 차가운 표현도 위태롭다.상대의 마음을 돌려세우긴커녕 꽁꽁 얼어붙게 한다.​​소중한 사람이 곁을 떠나는 이유는 '말 온도'가 너무 뜨거웠거나, 차가웠던 것이다.​​나는 언어의 온도로, 언어의 소중함을 다시금 알아차린다.​​말과 글에는 온도가 있다.​​사랑은 변명하지 않는다(따뜻한 언어는 '사랑'이다)​좌우봉원(左右逢源)​주변에서 맞닥뜨리는 사물과 현상을 잘 헤아리면 근원과 만나게 된다.​일상의 모든 것이 공부의 원천이라는 의미로 풀이된다.​상대가 원하는 걸 해주는 것이 사랑이라고.하지만 그건 작은 사랑인지도 모른다.상대가 싫어하는 걸 하지 않는 것이야말로 큰 사랑이 아닐까.​그림 한 폭 같은 장면...저자는 전동차 경로석에 앉은 노부부의 모습이 눈에 들어왔다. 백발이 성성한 할아버지가 할머니 옆에서 휴대폰으로 뉴스를 보고 있었는데 제법 시끄러웠다.​게다가 어르신은 뉴스 한 꼭지가 끝날 때마다 "어허", "이런" 등의 추임새를 꽤 격렬하게 넣었다. 휴대폰에서 흘러나오는 앵커 멘트와 어르신의 목소리가 객차를 점령하시다시피 했다.​그 모습을 지켜보던 할머니가 할아버지의 손등에 살포시 손을 얹으며 말했다.​"여보, 사람들 많으니까 이어폰 끼고 보세요"​그러자 할아버지는"아, 맞다. 알았어요. 당신 말 들을게요"라고 대답했다.​그러고는 주머니에서 주섬주섬 이어폰을 꺼내더니 보일 듯 말 듯 한 엷은 미소를 지으며 천천히 귀에 꽂았다. 일련의 동작이 마지못해 하는 행동은 아닌 듯했다.​​이 모습을 보는 순간, "당신 말 들을게요"라는 어르신의 한마디가 " 저자의 귀에는 "여전히 당신을 사랑하오"라는 문장으로 들렸다고 한다.​​나는 할머니의 말에서 언어가 따뜻하게 느껴졌다. 말을 전할 때 따뜻한 온기를 느끼게 하는 행동도 한몫했다.​할머니 언어는 따뜻하고 부드러웠다. 할아버지의 마음에 꽂혔다는 것을 느끼게 한다.​사랑은 따뜻한 온기로 전해진다.​좋은 관계는 언어의 온도가 중요하다.​​저자는 사랑의 본질은 "사랑은 함부로 변명하지 않는다"라고 했다.​사랑은,핑계를 댈 시간에 둘 사이를 가로막는 문턱을 넘어가며 서로에게 향한다.​​헤아림 위에 피는 위로라는 꽃​위로의 표현은 잘 익은 언어를 적정한 온도로 전달할 때 효능을 발휘한다.​짧은 생각과 설익은 말로 건네는 위로는 필시 부작용을 낳는다.​"힘 좀 내"라는 말만 해도 그렇다.이런 멘트에 기운을 얻는 이도 있을 테지만 그렇지 않은 사람도 있다.​힘낼 기력조차 없는 사람 입장에선 "기운 내"라는 말처럼 공허한 것도 없다.​정말 힘든 사람에게 분발을 종용하는 건 위로일까, 아니면 강요일까.​언어의 온도를 알아차리지 못하면 내가 하는 말이 위로인지 강요인지조차 알 수 없다.​​멀어진 관계의 원인은 뜨거운 언어와 차가운 언어로 가슴에 화상을 입고 냉랭한 찬 기운으로 멀어진다.​​​동사 알다(知)가 명사 알(卵)에서 파생했다고 한다. '아는 행위'는 사물과 현상의 외피뿐만 아니라 내부까지 진득하게 헤아리는 걸 의미한다.​이를 사람에 대입해 보면...우린 늘 누군가를 안다고 입버릇처럼 말한다.한두 번 대화를 나누거나 우연히 겸상한 뒤 "그 친구 말이야" "내가 좀 알지"라는 식으로 쉽게 내뱉는다.​하지만 제한된 정보로는 그 사람의 진면목은 물론 바닥도 알 수 없는 법이다.​상대의 웃음 뒤 감춰진 상처를 감지할 때, 상대방이 좋아하는 것뿐 아니라 싫어하는 것까지 헤아릴 때 "그 사람을 좀 잘 안다"라고 겨우 말할 수 있지 않을까.​​'열 길 물속은 알아도 한길 사람 속은 모른다"라는 말이 떠오른다.​누구나 웃음 뒤 감춰진 상처를 감지하고 내 마음을 헤아려주는 언어의 온도가 따뜻했음 한다.​​위로는,헤아림이라는 땅 위에피는 꽃이다.​상대에 대한 '앎'이 빠져 있는 위로는 되레 더 큰 상처를 주기도 한다.​상대의 감정을 찬찬히 느낀 다음, 슬픔을 달래 줄 따뜻한 말을 조금 느린 박자로 꺼내도 늦지 않다.​​나를 용서해야 하는 이유​영어 단어 리더rudder는 배의 방향을 결정하는 장치인 '키'를 가리킨다.​그럼 러덜리스rudderless는 무슨 뜻일까.맞다.​방향키가 망가진 배처럼 갈팡질팡하는 상태를 가리킨다.​삶의 방향을 읽고 표류하는 중년 남자의 이야기​광고기획자 샘은 총기 사고로 아들을 잃은 뒤 직장을 박차고 나와 요트에서 은둔 생활을 이어간다.항해도중 선원을 모두 잃고 폭풍우 속에서 홀로 표류하는 난파선의 선장처럼 살아간다.​그는 매일 밤 눈꺼풀을 들어 올리지 못할 때까지 자신의 몸을 술로 가득 채운다.마치 제 머리와 가슴에 고여 있는 아들을 향한 그리움과 죄책감을 모두 씻어내겠다는 듯...​샘은 삶의 의미를 되찾고 인생의 방향키를 바로 세울 수 있을까?(상상에 맡긴다)영화 '러덜리스', [언어의 온도] 중​저자는 영화를 본 뒤 깊은 감동에 빠지지는 않았지만, 샘 처럼 죄책감의 바다에 깊숙이 빠져 허우적거렸던 기억을 잠시 떠올렸다.​한때는 어깨를 짓누르는 책임감이 버겁게 느껴질 때가 있었고 그때마다 난 "내 탓이야"라며 혹독하게 스스로를 책망했고, 죄책감의 바다에서 표류했다.​​저자를 수렁에서 아들을 건져준 건 어머니였다고 한다.어머니는 저자에게 예인선이었다.​저자는 뭍으로 예인될 즈음 '굿 윌 헌팅'을 보았다.​숀(로빈 윌리엄스)은 자책과 분노로 똘똘 뭉친 윌을 어루만지며 위로한다.​"네 잘못이 아니야It's not your fault."​숀이 들려주고 싶었던 유일한 문장인 동시에 윌이 듣고 싶어 한 유일한 문장이었다.​윌은 숀의 품에 안겨 펑펑 눈물을 쏟아낸다.​저자는 가끔 삶이 버겁거나 내가 느끼는 죄책감이 비겁함으로 둔갑하려는 순간마다 숀 교수가 들려준 "네 잘못이 아니야"라는 문장을 소리 내어 읽곤 한다고 했다.​살면서 내가 용서해야 하는 대상은 '남'이 아니라 '나'인지 모른다고...​그래서 우린 늘, 다시 시작하지 않으면 안 된다고...​​나는 용서해야 하는 대상이 '남'이 아닌 '나'라는 말에 공감한다.​​온전히 나를 용서할 때 비로소 다시 시작할 수 있다.​나는 이제 나를 용서할 때 언어의 온도로 나를 따뜻하게 온전히 감싸 안을 수 있을 것 같다.​​아름다운 걸 아름답다 느낄 때​​출근길에 햇빛에 반짝이는 노란 점 하나가 보였다.​자세히 보니 이름 모를 들꽃이 가지 끝에 아슬아슬하게 매달린 채 바람이 스칠 때마다 이리저리 나부끼고 있었다.​가까이 다가가 허리를 굽혔다.꽃과 눈을 맞추고 같은 눈높이에서 바라보았다.정면에서 볼 때는 분명 둥근 점 같았는데 다른 각도로 관찰하니 샛노란 꽃잎이 여러 장 붙어 있었다.​한복을 입은 예닐곱의 무희들이 부채를 흔들며 원 모양의 대열을 이룬 채 자태를 뽐내는 것처럼 보였다.​조금 과장하면, 꽃 한 송이가 내 가슴에 들어와 정중동靜中動의 요소가 잘 어우러진 한 편의 춤사위를 펼친 셈이다. 묘한 뿌듯함이 찾아들었다.​​저자는 아침 출근길에 발견한 꽃을 보며 엷은 미소가 지었다. 그러나 뭔가 찜찜한 기분이 석연치 않게 느껴졌다.​문득 꽃 축제를 찾았을 때의 기억이 새록새록 돋아났다.​그때는 왜 눈에 띄게 예쁜 꽃을 발견하지 못한 걸까.곰곰 따져봤다.​아차, 꽃 축제에 아름다운 꽃이 없었을 리 없다.그런 꽃을 알아채고 음미하려는 내 여유와 의지가 없었던 건지 모른다.​​아뿔싸!볼 준비가 안 돼 있는데, 느낄 여유가 없는데, 무엇을 보고 무엇을 느낀다는 말인가.​공연히 축제의 수준탓만 했다는 생각에, 돌연 얼굴이 달아올랐다.​체온이 0.5도 정도 상승한 것 같은 느낌이 들었다.​저자는  몇 해 전, 꽃 축제에 다녀왔었다.기대했던 마음은 실망으로 바뀌었다.​꽃을 음미하여 미소를 짓기는커녕 미간만 찌푸린 채 집으로 돌아왔다.​저자는 출근길에 발견한 노란 꽃 한 송이의 아름다움을, 꽃 축제 때는 느끼지 못했다.​그땐 꽃을 음미할 여유가 없었음을 알아차렸다.​​그는 책 귀퉁이에 적어 놓았던 영화 대사 한 줄이 떠올랐다.​"아름다운 것을 아름답다고 느낄 때 우린 행복하다..."​책은 글자의 온도에 따라 느낌과 감동이 다르다.​이 책의 온도는 따뜻해서 가슴에 오래 머무를 것 같다.​​​오늘은 최고로 편안하고 아름다운 날 되셔요.​​by 브레인 디지털 독서 조은작가#언어의온도 #이기주작가 #디지털독서88일차 #조은작가 #브레인독서 #말과글의온도 #말과글이가슴에꽂히면꽃향기가날리운다 #뜨거운언어 #차가운언어 #뜨거운언어의화상 #차가운언어의얼음 #언어의상처 #따뜻한언어 #사랑의언어|문서|​​|문서|[독서노트] 마녀체력- 이영미​​​머릿속 시뮬레이션만으로는 사상누각에 불과하다. 안다고 해서 꼭 걸을 수 있는건 아니라는 말이다. 몸으로 해 보는 경험이 중요하다.젊을 때는 길을 몰라도 괜찮았다. 시간이 많이 남아 있으니까. 알아도 일부러 안 걷는 거라며 객기를 부릴 수도 있었다. 의지만 잇으면 걷는 건 언제든 가능할 테니까.하지만 걷지 않으면 결국 걷지 못하게 되는 법이다. ​의지와는 상관없이 점점 능력 부족,경험 부족으로 접어든다. 그걸 깨달은 순간, 이미 청춘은 저만치 달아나 버렸다.갈 길을 아는 것과, 그 길을 걷는 것은 다르다. p37​​​​동갑인 다른 여성이 저렇게 할 수 있는 거라면,나도 가능하지 않을까?하버드 의과대학 교수가 연구한 <두려움,행복을 방해하는 뇌의 나쁜 습관>이라는 책에선, 왜 인간의 뇌가 그런 희망을 품는 것이 중요한지 강조한다."....한 번 성공이 일어나자,많은 사람이 그것을 똑같이 해냈다. 왜일까?뇌는 어떤 것이 가능하다고 생각하면, 그곳으로 가는 대략의 지도를 그린다.그녀가 하는 거라면 나도 할 수 있다. p76​​​​​어디로 길이 이어지고,조금만 가면 쉴 곳이 나온다는 것만 알아도 기운이 났다. ...길을 알면,모르는 길을 가는 것보다 훨씬 쉽다는 말이다. 그러니 경험은 많이 해 볼수록 유리하다.이것은 일을 할 때도 그대로 적용되는 법칙이다.연습하면 익숙해지고, 그 익숙함은 경험이 된다. 두 번, 세 번 경험이 많아질수록 처음 가졌던 두려움은 사라진다.어느새 작은 성공의 짜릿함을 맛보게 된다.그러니 책상에 앉아 공부만 잘하는 사람보다, 이런저런 다양한 경험을 쌓아 본 사람이 어디서든 훨씬 적응을 잘한다. 부모가 어린 아이들을 어떻게 가르치고 키워야 하는지, 여기서 힌트를 얻을 수 있다.연습은 경험을 낳고,경험은 두려움을 이긴다. p101​​​​​​책으로 남의 생을 주르륵 읽어 내는 것은 쉽다. 하지만 모험을 결심하고 반전을 이뤄 내는 데 들어간 당사자의 시간이나 고통은 어마어마할 것이다.그럼에도 "온전하게 현재에 존재하는 느낌,진정한 나 자신이 되기 위해 해야 할 어떤 것을 하고 있을 때 느끼는 희열"때문에 그 길을 따라간다. ​조지프 캠벨은 그것을 가리켜서 '블리스'라고 불렀다.내 인생에 반전이 될지도 모를 블리스를 따라가지 않고, 주저앉으면 어떠한 영웅담도 만들어지지 않는다. 오히려 가장 민감한 내 아킬레스건을 극복해서 반전을 일으켜 보자.'반전'있는 사람이 매력있다. p184​​​​​​​#마녀체력#이영미​타고난 저질체력이거나,혹은나이가 마흔이 넘었는데도 불구하고어떠한 운동도 하고 있지 않은 분이라면필히 읽어 보시길..​​|문서|#책속한줄 읽기, 선입견을 버리고 시작한다!책을 읽을 때 모든 선입견을 몰아낼 수 있다면 출발로서는 아주 훌륭합니다.작가에게 이래라 저래라 하지말고 그 자신이 되도록 노력해 보세요.동료나 공모자가 되어보는거죠. 작가에게 마음을 주지 않고 처음부터멀찌감치 떨어져 비판을 하면, 지금 읽는 책에서 얻을 수 있는 가장 풍부한 가치를스스로 내치게 됩니다. 가능한 한 열린 마음으로 대하면 복잡다단한 첫 부분부터감지하기 힘들만큼 섬세한 기호들과 암시들을 나타나면서 그 누구와도 다른 한 인간의존재를 인식하게 될 것입니다.-버지니아 울프 『책 읽기를 정말 좋아하는 사람들 아닌가』 중에서●●●책방지기 생각읽기는 지극히 개인적인 일이다. 함께 읽기라는 방식이 있지만 이 또한 오롯하게 개인의 읽기가 선행되어야만 가능하다. 우리의 사고의 방식은 무엇을 어떻게 읽는가에 따라 사뭇 다르게 나타날 수 있다. 무엇을 어떻게 읽는가에 대한 생각은 개인마다 다를테지만 읽기에서 무엇보다도 중요한 점은 먼저 선입견을 버리는 일이다. 읽기를 통해 책 속의 주인공이 되어보고, 감정을 이입해 함께 호흡하는 순간 읽기는 오롯하게 이해하기의 영역으로 넘어간다. 비판은 그 다음에 해도 늦지 않다. 한 사람이 한 권의 책을 쓰기까지는 많은 시간이 걸린다. 그 인고의 시간을 건널 수 있어야 저자로 탄생하는 것이다. 더구나 회고록이나 일기처럼 자신의 이야기를 세상에 꺼내는 형식의 글은 한 사람의 삶에서 교차하는 희노애락의 감정과 생각들, 그리고 경우에 따라서는 자신의 치부를 고스란이 드러내게 되기도 한다. 글을 써야만 하는 이유가 있어서 글을 쓰지만 결과로서 그 글이 미치는 영향력을 생각할 때 선뜻 용기를 내기 어려운 상황도 있게 마련이다. 그럼에도 불구하고 고통의 시간을 글을 쓰며 자신을 돌아보고 정리하며 견딘다는 것은 스스로 인간임을 증명하는 존재의 방식이다. 읽기를 통해 우리는 즐거움과 자신이 몰랐던 분야에 대한 이해를 하게 되지만, 무엇보다도 읽기에서 중요한 것은 한 인간의 삶과 고통, 정신세계에 대한 이해가 아닐까. 읽기에서 편견은 어쩌면 우리가 읽기를 통해서 얻을 수 있는 가장 큰 가치에 스스로 눈을 감는 결과를 가져올 수 있음을 이해할 일이다.|문서|[공지] [신간 소개] 《Job?》 스페셜 20권 세트4차 산업 혁명 시대, 인공지능 시대를 대비할200여 가지 직업 체험 학습 만화《Job?》스페셜 20권 세트 출간!4차 산업 혁명 시대, 인공지능 시대에 무엇을 준비하고어떤 역량을 키워야 하는지 고민하는 학부모, 학생, 교사들을 위한 필독서!세계경제포럼에서 “올해 초등학교에 입학하는 아이들의 65%는 현재 존재하지 않는 일자리를 갖게 될 것이다”라고 했습니다. 향후 인공지능으로 인해 7천500만 개 일자리가 사라지고, 1억 3천300만 개의 새로운 일자리가 생긴다고 합니다. 시대는 계속해서 변화하고 있습니다. 10년, 20년 후에는 어떤 직업이 사라지고 또 어떤 직업이 새로 생겨날까요? 과연 우리 아이들은 이전에는 결코 경험해 보지 못한 무궁무진하고 상상 속에만 존재했던 세상에서 어떤 일을 하게 될까요?지금 우리 아이들에게 가장 필요한 것은 미래를 이해하고 예측하고 준비하는 것입니다. 그래야 10년 후에 자신이 하고 싶은 일을 직업으로 삼을 수 있습니다.《Job?》스페셜 시리즈는 빅데이터, 인공지능, 드론 등 4차 산업 혁명을 대표하고 정보통신기술을 활용하여 새롭게 등장한 직업들을 재미있는 만화로 소개하였습니다. 생소하게 느껴지는 직업들이 무슨 일을 하는지 재미있는 스토리로 풀어내고, 흥미를 유발하는 워크북을 함께 수록하여 필요한 자질과 적성은 어떤 것인지 스스로 탐구해볼 수 있도록 하였습니다.미래의 유망 직업을 알아보고 꿈꾸게 하는 《Job?》 스페셜 시리즈는 막연한 미래를 꿈과 용기로 바꾸어 줄 것입니다. 그리고 그 꿈을 펼치도록 도와줄 것입니다. 《Job?》스페셜 시리즈는 어린이와 청소년들이 자신의 꿈을 찾도록 돕는 안내서입니다. 이 책을 통해 미래를 꿈꾸고 그 꿈을 이룰 수 있을 것입니다.​​◆ ◆ ◆ 잡 스페셜 시리즈를 선택해야 하는 이유​미래의 먹거리인 4차 산업 혁명 시대, 인공지능 시대를 대비한 직업이 미래를 이끌어 갑니다. 《Job?》스페셜 시리즈는 우리의 자녀를 미래를 이끌어 가고 앞서가는 인재로 키우기 위해 꼭 필요한 책입니다. 전국 6,000여 개의 초등학교, 중학교 선생님이 이미 《Job?》스페셜 시리즈를 수업 부교재로 활용하고 있습니다. 서울교육청에서도 직업 체험 추천도서로 인정하고 있으며, 문화체육관광부가 주최하는 2020 세종도서 교양 부문에도 선정되었습니다.⧫ 자유학년제를 위한 수업 부교재 활용⧫ 꿈과 끼를 탐색하도록 돕는 진로 가이드북⧫ 재미있는 놀이요소가 가득한 워크북 수록​* 문용린(서울대학교 교육학과 명예교수)《Job?》시리즈는 ‘바라고 꿈꾸는 것을 이루기 위해 줄기차게 노력하면 반드시 꿈은 이루어진다’는 교육 철학이 담긴 직업 관련 학습 만화입니다. 그동안 직업을 소개하는 책은 많았지만, 어린이 눈높이에 맞춘 직업 관련 안내서는 드물었습니다. 이 책의 차별성은 바로 여기에 있습니다. 이 책이 어린이와 청소년들에게 세상의 여러 직업을 깊이 이해하고 자신의 미래를 여는 데 도움을 줄 것이라 기대합니다. 아울러 장차 세계를 이끌 주인공이 될 어린이와 청소년들이 직업과 관련해서 멋진 꿈과 희망을 얻길 바랍니다.​* 오정택(전 서울중학교진로진학상담교사협의회 회장)자신의 꿈을 좀 더 구체적으로 그리면 꿈이 눈에 보이듯 생생할 것이고 손으로 만지듯 분명하게 느낄 것이며 가슴에 뜨거운 열망이 몰려오는 것을 경험하게 될 것입니다. 《Job?》 시리즈를 읽는 모든 어린이와 청소년들에게 어제와 다른 새로운 삶이 시작되길 축복합니다.​▼ 온라인 서점에서 바로 보기 ▼- 예스24 : https://bit.ly/3paoJmz- 교보문고 : https://bit.ly/3wEjE8y- 알라딘 : https://bit.ly/3i6PCpX- 인터파크 : https://bit.ly/3uM9Vvj​​​|문서|오쇼젠 카드와의 만남-실전 리딩특강(버찌와 타로여행)이웃님들~여름을 재촉하는 봄비가 종일 내렸네요.5월에 진행된 오쇼젠 수업입니다."내안에 나있다" ㅎㅎ오쇼젠 카드와의 만남은 나를 찾아떠나는 여행과 같은 것이란 생각이예요.무수히 만나는 많은 사람들은 또다른나의 모습이죠.손바닥도 마주쳐야 소리나듯이,내가 느끼는 감정과 생각을 상대방도그대로 느끼게 됩니다.투사를 하는경우도 있으나,내안의 나를 직면하고 수용함으로써나와 너의 또다른 세계로 여행을가는 여행자의 모습이 됩니다.​​가볍고, 심각하지 않으며​즐거운 여행자의 가뿐한 발걸음은오쇼에서 말하는 참 선이라고할 수 있습니다.우리의 삶은 생각보다 심각하지 않으며,자유로울수 있고 많은 즐거움을 경험할수 있습니다.​내안의 나의 모습과 마주 할때비로소 깨달을 수 있는 자신만의무한한 성장과 가능성은 열려 있습니다.의식의 혁명과 신선한 철학적 사상으로전세계 많은 젊은이들을 열광하게 했던오쇼 라즈니쉬의 삶의 철학과 선에대해 타로카드로 익히면서실전 적용 리딩으로 빠르게 이해할 수있는 특강 수업입니다.오쇼젠 수업은 언제나 인기가 많습니다.내안의 깊은 울림과 역동을 느끼면서삶의 치유와 위로를 받을 수 있는카드입니다.​저의 최애 타로중의 하나죠..사용하면 할수록 삶에 성찰이 느껴지는카드로 마음 수양에도 도움이 된답니다.물론, 저는 모든 수업을실전 중심으로 빠르게 핵심적으로가르쳐드립니다.이론과 실전의 적절한 조합은 활기찬역동을 일으키는 최고의 시너지 효과를불러오는 수업방식입니다.실전 리딩의 중심!​버찌와 타로여행의 모든 수업은자격증.수료증 모두 발급합니다.문의는 오픈톡!카톡 채널.전화가능합니다.오늘도 평온한 하루 되셔요.감사합니다^^​​​#버찌와타로여행#하남미사타로잘보는곳#하남미사타로배우기|문서|종교) 교회 다닌다고 말도 못하고 : 무근검 편집부 _무근검​​교회 다닌다고 말도 못하고: 교회를 떠날 수 없는 우리들의 이야기무근검 편집부무근검​​기획의도가 좀 신선하고 흥미를 끌었던 책.교회에 다니고 있는 평범한 30대 8인을 대상으로교회, 기독교, 신앙에 대해.. 신앙에 비추어 볼 때삶과 행복, 고통 등에 대해 인터뷰를 진행한 내용을 담았다.​인트로에 나오는수많은 사람들이 교회에 다니고, 교회를 이끌어 가고 있는데정작 기독교 서적들을 보면저자가 유명한 목사님이거나 특별한 체험을 가진 유명인이대부분을 차지한다.그래서 교회를 구성하는 평범한 사람들의 이야기는잘 들어볼 기회가 없어서 이책을 기획했다고 소개한다.​어떤 이야기들이 담겨있을지가 궁금해졌다.나와 같이 평범한 30대들이어떤 마음으로 신앙생활을 하고 있는지..나의 신앙은 안전한지..​​총 8명의 30대들의 이야기가 나온다.30대라는 것만 공통점이고미혼, 기혼이 섞여있고 남성 여성이 섞여있고모태신앙부터 성인이 된 뒤 믿음을 갖게 된 사람까지여러 삶의 모양을 가진 사람들의 생각이모여져 있다.​그들의 답변 중 몇 가지 맘에 남는 내용들을 뽑아봤다.​​대부분은 기독교나 교회에 관심이 없다.혹시라도 그런 주제가 나오면 "나는 나를 믿는다" 라고 말하는 사람이 많다.신의 존재를 부정하지는 않는데, 어쨌든 신보다 자기 자신을 믿는다고 한다.나를 챙겨주는 사람은 나밖에 없다는 말처럼 들린다.p45확실히 이런 생각을 가진 사람들도 많다.신이 있다면, 왜 나쁜 사람들이 잘 먹고 잘 사는지착한 사람들이 왜 이렇게 고통을 받는지이 부분에 대한 의문이 풀리지 않으니하나님의 전능하심을 믿을 수 없다고 생각하게 된다.​특히 자신이 진짜 힘들고 어려움에 처해 있었을 때더더욱 신에 대한 불신,내 삶은 내가 챙길 수 밖에 없다는 마음들이켜켜이 쌓이게 되는 것 같다.​​주로 믿음이 약해질 때 나타나는 증상 중 하나인데,'이 길 끝에 주님이 안 계신 거 아니야?' 라는 생각이 들 때가 있다.한번은 교회에서 성경 공부를 할 때, 이 물음에 대해 사람들에게우회로 이야기한 적이 있었는데,아직 젊어서 그렇다고 누가 가벼운 조크로 답해 주셨다.만약 디저트 사 주시면서 그렇게 생각하면 안 된다거나 하는 식으로진지하게 내 영혼을 붙잡아 매 주시려 했다면나는 버둥거렸을 하찮은 인간이다.​그 말을 듣고 집으로 돌아가는 길에 만물이 아름다워 보였다.그 무엇과도 비교되지 않을 풍성한 마음이었다.그리고 나뭇가지를 보니 애처롭게 달려 있는나뭇잎이 나 같아서 눈물이 쏟아졌다.가지에 매달린 연약한 나뭇잎을 지키기 위해나무는 뿌리에서부터 애를 쓴다는 사실.p100많은 모태신앙들이 겪는 어려움 중 하나일 것 같다.특별한 신앙적 임팩트가 없을 때그래도 하나님의 존재를 부정할 수는 없는데그게 머리에서 마음으로 이동하는 것은 다른 문제다.엄마의 하나님이 나의 하나님이 되는 그 시점이 필요한 것 같다.​나 역시 문득 이 길의 끝에 대하여 생각해보게 되는 때가 있다.하지만 그 의문이 찾아올 때도 역시 하나님께선연악한 나뭇잎인 아를 지키기 위해 애를 쓰고 계시겠구나 싶다.그럴 땐 너무 심각하지 않게 무심히 툭 넘겨주는 말이오히려 위안이 될 수 있겠다.​​교회에 발을 닿기 전까지수많은 자기계발서가 그럴듯하게 나를 위로했다.서두르지 말고 달리지 말고 그 자리에 멈춰도 된다고.대체 뭘 멈추라는 건지, 인생은 흘러가고 있는데어디서 어떻게 멈추라는 건지 모르겠다.직장을 관두어도 괜찮고 사람들과 거리가 생겨도 괜찮고뭐든지 괜찮다고만 하니 하마터면 그 말에 휘말릴 뻔했다.세상은 무엇이 옳은지보다 행복이 더 중요하다고 외친다.p103극/공/감요즘 마음이 아픈 사람이 많기 때문에위로의 책과 말이 많을 수 밖에 없다고 하면 할 말 없지만..사실은 덮어놓고 괜찮다고 하는 말들이너무 많은 것 같긴 하다.​누구에게나 물론 쉼은 필요하다.하지만 그냥 모든 것이 괜찮지는 않다.사람에 따라 멈춰도 되는 사람이 있고 아닌 사람이 있다.상황에 따라 멈춰도 되는 게 있고 아닌 게 있다.근데 그냥 마음이 가는대로 하라고.. 그래도 괜찮다고그 사람이 어떤 사람인지 어떤 상황에 있는지 모른 채 그렇게 이야기한다.책임져주지도 않을 거면서...​​삶은 그저 하나님을 따라가는 여정이라고 생각한다.그래서 정말 좋다.인생은 하루하루가 연습장이다.오늘 망하면 내일 다음 장에 새로 쓰면 된다.주님이 연습장을 넉넉히 주셨을지야박하게 주셨을지는 모르겠지만p110굉장히 마음을 가볍고 단순하게 해주는 말.신앙인으로서 삶의 방향과 태도에 대해분명하지만 심플하게 설명한 게 아닐까 싶다.​하나님의 영광을 위해 뭘 하고 뭘 참아내고..여러가지 고민을 떠안고 아등바등 살아가는 게 아니라그냥 간단하게 하나님을 따라가는 여정.그러다가 딴 길로 새서 엉뚱한 짓을 하는 날도 있겠지만그럼 또 다음날 다시 툭툭 털고 새로운 연습장을 펼치면 될 일.​어딘가 마음이 좀 상쾌해진 기분이다.​​인간은 누구나 큰 일들을 겪게 되어 있다.출생, 결혼, 죽음 등 모든 사람이 이런 큰일을 겪을 텐데,스스로 만족한 만큼 완벽하게 준비를 하고이런 일들을 겪는 사람은 없다.각자가 가진 실력으로 그 일들을 겪는다.그때 각자의 실력만큼 하면 된다.너무 큰일이라고 두려워하지 마라.하나님께서 채우신다.p124코로나 시대를 겪어내는 방법에 대한 질문의 답변.개인적으로 코로나로 인해 일적으로 직격타를 맞아버렸지만감사하게도 마음이 그렇게 심난하지 않았다.수입은 많이 줄었어도 먹을 것, 입을 것 걱정하지 않게 채워졌고.​어떤 상황이든 어쨌든 내가 할 수 있는최선으로 살아내는 것이 가장 중요한 것 같다.그럴 때 하나님께서 채워주신다.두려워하기보단 기도하고 최선을 다하고 잠잠히 버텨내는 것.그럴 때 일하신다.​​확실한 것은 기도를 하고 나면 마음이 편안해지고,하나님께서는 늘 제가 기도하기를기다리고 계셨다는 생각이 듭니다.p206크리스챤들이 알면서 잘 못하는 것 중 하나가기도와 말씀을 읽는 경건시간을 확보하는 것ㅎㅎ생각보다 쉽지 않다. 하면 좋다는 걸 알면서도 그렇다.​늘 기도의 자리에 나와서같이 이야기하기를 하나님께서는 기다리시는데참 징글징글하게 만남의 장소에 안나간다는 생각이 든다.하하하​​​확실히 보통의 사람들의 이야기를 담아서인지좀 더 친근했고 편안했다.​뜨겁게 불타올라 도전을 하는 말은 없어도신비한 체험을 통해 일하시는 하나님이 등장하지 않아도충분히 위안이 된다.신앙 생활을 하고 있는 보통의 사람들이 있구나,옆에 이런 사람이 있구나, 이렇게도 살고 있구나 하는 마음 때문에.​얼굴은 몰라도 이렇게 함께 신앙을 품고 살아가는 사람들이 있음을생각하며 단단하게 살아가보련다.​​​_​​​​​​​​​|문서|달달한 낭독 클러버  달 .낭, 클 OT안녕하세요. 스피치는 진지혜, 진지혜입니다😊이름하여...​🌜달.낭.클🌛구글폼으로 선착순 7명 모집합니다~^^낭독을 하려는 당신에게  어떤 고민이 있나요?낭독은 무엇일까요?생각을 읽을 것인가 말할 것인가?어떻게 낭독해야 하나?내용이 들리게 말하기 -> 앞 음절 액센트 어미 짧게 내감정 이입해서 말하기 -> 상상하며  그림 그리듯앞에 쉬어주기 -> 더 귀 기울여 듣게 된다천천히 말하기 -> 잔상이 남는다.원고 준비는 어떻게 하나?​달. 낭. 클 공지글지혜님 블로그 퍼 옴낭독 소모임 소식 전합니다!이런 분들 👀 주목해주세요ㅡ책 읽는 새로운 방법을 찾고 싶으신가요?ㅡ낭독에 도전하고 싶은데 막막하신가요?ㅡ육퇴 후 나만의 시간에 보람을 느끼고 싶으신가요?ㅡ오디오클리버가 되고픈데 자신감이 없으신가요?​달.낭.클 1기가 되어 함께 시작해보아요!스피치는 진지혜가 클럽장이 되어여러분과 함께 달달한 낭독을 이끌어보려합니다.​성우 낭독과 다릅니다!아나운서 낭독과도 다릅니다!자신만의 색과 말씨로 👂 귀에 쏙쏙 들리는나만의 낭독법을 찾아가는 모임입니다!​강의 아니고 모임입니다만,17년 방송경력으로 그 길을 안내해드려요!원고 준비부터, 소소한 낭독팁~ 오티에서 알려드리고,1주차를 진행한 후여러분이 낭독하시면서 느끼는 갈증을 없애드리는낭독스피치 및 오디오편집 특강도 준비합니다♡카카오톡으로 서로 인증하며 성장하는 모임이니,시간에 대한, 타인의 시선에 대한 부담없이!우리 그냥 저질러 보아요🤭​참가비는 1만원이 글을 리그램하시면 5천원 할인혜택있어요.댓글로 링크 걸어주시면 됩니다😘​https://forms.gle/XH6zujncsXZ5gPfZA함께할 낭독 회원분들 소개​진*혜 - 전남 목포, 라디오 방송 진행, 스피치강사​정*숙 - 목소리가 평범한 듯한데 차분한 목소리 강사님이라경기도 김포 딸 5 남 1명  남편 컴퓨터 기술을 다루는 - 그림책 상상과​민*  - 마음다움 아트 테라피 / 미술치료사 13년 차 /마음 만나는 일 좋아해요매체가 최근 그림책으로 연관 많이 되어 있다낭독 1년 전 도전하고 싶었던 부분 아이들 목소리​이*미 - 스피치 낭독 투 두 리스트에 있어서 주저하다 신청일산, 기존 영어 강사.  목소리,​마**원사 원아- 매일 책 리뷰 - 청소년상담사 뭐든지 잘 할 수 있는 아이들인데자존감이 많이 낮아져 있는 상황들 - 버추 프로젝트를 통해서 회복한​조*주 - 쉬즈 온, 마음 온 담 진행​장*경 - 그림책 관심 많고 좋아하는 평소에 많이 보는 편오디오 클립에 관심 많아 - 강의한다고 해서 신청. 목소리에 자신은 없지만  잘 이끌어 줄 것 같아서 도전​유*순 - 강의 기다렸어요. 공감 능력과, 긍정적으로 바라보는 부분이 좋았다.​서로 모니터링하고 이게 내 스타일에 낭독이구나를 알아갔으면 한다왜냐 우리는 각자의 목소리가 있기 때문에다른 사람이 내 낭독을 들을 때  잘 들릴 수 있게 하기 위한 모임​용기 나요 내 목소리가 궁금하기도 하고요​발성발음강조법​자세호흡  - 복식호흡 도 중요하지만  청자가 있다고 생각하는 것이 중요미소 - 그냥 말하는 것과 미소를 가지고  - 입꼬리가 귀 뒤에 걸려있다 생각하고​진지혜강사님은 하루에도 안녕하세요 진지혜 입니다 를 100번 한다고 합니다구어체와 문어체의 차이를 두자​​사전적 : 문장을 소리 내어 읽는 일생각을 소리 내어 나타내는 일 - 사람의 생각 지혜가 담겨 있기 때문에책을  고스란히 나타내보자글을 읽는다 -> 생각을 읽어낸다 - 이렇게 생각해서 이야기해보자​​읽는 것과 말하는 것의 차이를 느껴보자​내용이 잘 들여야 해요내용 속 감정이 드러나야 해요듣는 사람과 호흡해야 해요말하기도 듣기도 천안 해야 해요​​서울,-> 어미가 올라가 그래서요~오오오~기본적으로 - 앞 음절에 강조​내가 읽으려는 원고를 준비해요끊어 읽기, 장 단음을 표시해요주요 키워드를 동그라미 해요강조하고 싶은 말에 밑줄을 그어요장단은 과 짚어주기로 예 독해요​​​장음 단음은 사전 찾아서 정확하게 하지만강조나 밑줄은 각자가 느끼는 바에 따라 달라질 수 있다정답은 없다.달, 낭, 틀  연습하고 있는 모습들​월, 수, 금 원고 체크화, 목, 주말 - 녹음 파일 올리기​두근 두근 기대 됩니다​​​|문서|만화로 보는 초등 국어속담 1,2편시멘토 초등국어 속담으로 속담도 신나게배워요​​​​안녕하세요, 분이양입니다:)딩되면 해야지 했는데..벌써 초딩 반년인데 여태 그냥 놀았네요ㅋㅋㅋㅋㅋ근데 이젠 재미를 담아서 공부해야겠어요참 희안한 아이들이에요분명 똑같은 책모양인데....문제집은 공부고...이런건 재미있다고 하니깐요ㅋㅋㅋㅋ그냥 읽는건 좋은걸까요??​​​​​​​초등국어에 나오는 속담으로 배울수있는 학습만화에요일상생활에 많이 쓰이는 속담 120개를 3권에!!!한권에 40개씩 즐겁게 속담을 배울수있어요​​​​초등 전학년 교과연계 필수 속담이라고해요전 아직 저학년이라 일단 2권~그냥 글만 써있는거랑 달리 그림이 그려져있으니더 재미있어 하는거 같네요제가 설명해 줄때도 그림이 있으니 편하구요!!​​​속담의 유래/ 더알아보기 코너를 통해속담을 정확하게 이해할수있는것은 물론 상식도 배워요제가 알려줄땐 그저 속담만을 알려줬는데..설명을 아이들이 알아듣는 단어로...아이들이 재미있게 할 수있게 하기 어려웠거든요​​​​옛날 사람들의 지혜와 교훈이 담겨있고짧지만 강력한 힘을 가지고 있는데다말을 더 맛깔나고 풍부하게 해주는게 속담이에요다채로운 퀴즈를 통해 속담이 더 오래 기억남아요~​​​근데 진짜 어른들보다 아이들이 똑똑한거같아요단어를 못알아들어할뿐..외우는건 진짜 못따라 가겠네요ㅋㅋㅋ이렇게 백지지만 입력잘되는 뇌 부럽네요ㅋㅋ​​​​아는거 몇개 나왔다고 집중하는 녀석들이에요티비보다가 우연히 속담이 나와서전에 카드로 한 4개 배웠거든요ㅋㅋㅋㅋ까막눈 우리딸이 더 좋아하는 시멘토 속담이었어요근데 전 우리아들이 좀 했으면하네요아들아 공부좀하자~~~~​​​http://www.yes24.com/Product/Goods/97391184http://www.yes24.com/Product/Goods/97391193​|문서|넛지 전통경제 모델로는 설명할 수 없는 선택과 결정의 비밀​​똑똑한 선택을 이끄는 힘​넛 지nudge​하루하루 살아가는 생활에서우리는의식, 무의식 간에 많은 선택을 하며살아가는데그 선택들이 얼마나 올바른가?리처드 탈러는 <넛지>에서인간 vs 이콘호모 사피엔스 vs 호모 이코노미쿠스설명하며​우리는 천재인 동시에 바보다라고 규정한다이 두 개의 테이블을 비교해 보자!​어느 테이블이 더 길이가 긴지?​폭은 어느 테이블이 넓은지?...너무 쉬운가요?...결정했으면이제 실제 자를 가지고 재어보세요!!!...두 테이블은 가로, 세로가완벽하게일치합니다​​인간은 지극히 합리적인 선택을할 것으로 생각하지만의외로 그렇지 않다는 것이다​주변 환경과 다른 사람들과의관계에 영향을 받아아주 단순한 문제에서도올바른 선택을 하지 못한다는사례를 여럿 제시하고 있다.​그래서리처드 탈러는 <넛지>를 통해올바른 선택을 유도하는 것이사회적, 경제적 비용을줄일 수 있다고주장한다​​넛지가당신의 모든 행동을 결정한다​우리는 선택 설계자가 만들어 놓은 세상 속에 산다​▶ 급식 메뉴에 변화를 주지 않은 상태에서 단지음식의 진열이나 배열만 바꾸어도학생들의 음식 선택에 영향을 준다​▶ 네덜란드 암스테르담에 있는 스키폴 공항의남자  화장실 변기에 파리를 그려넣음으로써 변기 밖으로 튀는 소변의 양을80% 감소시켰다.​​​인간과 이콘 ​​우리는 천재인 동시에 바보다​​▶인간이 체계적으로 틀리는 방식​100명 중 90명이 산다 vs 100명 중 10명이 죽는다​​심각한 심장병에 걸린 환자에게의사가 수술을 권할 때​"이 수술받은 사람 100명 가운데 90명이5년 후에도 살아 있습니다"​"이 수술받은 사람 100명 가운데 10명이5년 이내에 죽었습니다"​위 두 가지 진술은 정확히 동일한 내용을담고 있는데도​'100명 중 90명이 산다'는정보에 환자가 수술을 받을 가능성이높아진다는 것이다​​​▶ 유혹에 저항하는 법​살을 빼고 싶다면 작은 그릇에 먹어라​먹는 일은 우리가 수행하는 활동들가운데 가장 무심한 행동에 속한다는점이 밝혀진 바 있다.그저 앞에 놓인 것을 무엇이든 먹는사람은 수없이 많다​고급 음식점에 가서 곧이어 좋은 음식이나온다는 사실을 알면서도 앞에 있는기본 안주(찌께다시)를 열심히 먹는다거나극장에서 큰 팝콘을무의식적으로 비워내는 것​​▶ 인간은 떼 지어 몰려다닌다​개를 보고도 고양이라 말하는 이유​당신이 여섯 명으로 구성된 시각적 인지 테스트집단에 속해 있다고 가정해보자.​주어진 과제는 터무니없이 단순하다.커다란 흰색 카드에 선 하나 가 그어져 있고스크린에 세 개의 선이 투영된다.​당신은 스크린에서 카드의 선과 길이가동일한 선을 찾기만 하면 된다.​처음 세 번의 실험에서는 모든 것이 원만하고순조롭다.사람들은 차례대로 길이가 똑같은 선을큰 소리로 말하도록 요구받는데,모두가 동일한 의견을 발표한다.​그러나 네 번째 실험에서는 이상한 일이 벌어진다.해당 집단의 나머지 다섯 사람이 당신보다먼저 길이가 똑같은 선을 발표한다.​그런데 모두 명백히 틀렸다.​이제 당신이 발표할 차례이다.​당신은 어떻게 할 것인가?​​사소해 보이는 사회적 상황들이 사람들의행동에 막대한 영향을 미칠 수 있고,넛지는 보이지 않는 듯해도 어디에나존재한다.​적절성의 여부를 떠나 선택 설계는도처에 만연해 있으며 불가피하기 때문에우리의 결정에 매우 큰 영향을 끼친다.​​넛지​1. 팔꿈치로 슬쩍 찌르다2. 주의를 환기시키다3. 타인의 선택을 유도하는 부드러운 개입​​​리처드 탈러​행동 경제학의 선구자이자 세계적인 베스트셀러<넛지>의 저자경제학과 심리학의 가교를 이어 비이성적인간행동의 비밀을 밝혀낸 공을 인정받아2017년 노벨경제학상을 수상했다.​|문서|<컴퓨터> 인터페이스 없는 인터페이스스크린 없는 사용자 경헙을 디자인하라!저자 소개이 책의 저자는 골든 크리슈나 이다.소개하는 책 이름은 <컴퓨터> 인터페이스 없는 인터페이스 이다.구글에서 현재 안드로이드의 미래전략을 디자인한다세계적으로 유명한 디자인 컨설팅 회사인쿠퍼에서 경력을 쌓기 시작을 하였다삼성과 자포스에서는 새로운 제품과서비스를 제안하고 디자인하는 업무를 진행했다그의 업적과 아이디어는 더 버지, BBC, 블룸버그,월스트리트저널, 포레스터, PC월드와 같은영향력 있는 매체들에 소개가 되었다패스트 컴퍼니에서 최고의 디자인너로 뽑혔다목차1장 서문여러분은 왜 이 책을 샀는가?정말로 왜 이 책을 구매했는가?2장 스크린에 기반한 사고애플리케이션을 만들자국제 사화의 이슈를 해결하기 위해?더 나은 삶을 위해?글쎄 실리콘밸리의 인재들은가끔 이렇게 브레인 스토밍을 시작한다<지금 우리의 기술로 만들 수 있는애플케이션은 뭐가 있을까?>>> 문제점3장 스크린을 갖다 붙이자더욱 얇아진 TV 더 빨라진 컴퓨터그리고 의식하지 못한 채번져버린 끔찍한 트렌드 이다초고화질 디스플레이나 멀티코어프로세시처럼 기술 분야는엄청난 도약을 이뤄냈다하지만 이 과정에서 사람들을근본적인 문제로부터멀어지게 만드는 끔찍한유행이 생겨나고 말았다.4장 UX ≠ UI인터페이스를 설계합니다. 그게 제 일이니까요.UX는 멋진 경험을 만드는 일이며 UI는사용자 인터페이스에 대한 영역이다우리는 가끔 이 둘을 혼동하며모든 문제를 스크린을 통해서만해결하려고 한다. 그러나 UX는 UI가 아니다.<컴퓨터> 인터페이스 없는 인터페이스 에서 알 수있다.5장 UX 중독뱃살을 빼는 노하우를 알고 싶다면 여기를 클릭하세요일부 회사들은 사람들이 겪는 문제를 해결한답시고스스로를 광고하거나 사용자의 시선을 추척하며인터페이스에 중독되기를 바란다6장 주의력 분산<나와 결혼해 줄래?><미안, 나 앨리스한테 문자하느라 듣지 못했어 뭐라고?>인터페이스 대부분은 사용자의 관심을 최대한으로오래 잡아두도록 디자인이 되어 있다.이 과정에서 사용자의 주의력 분산이 된다사회 전체에 큰 영향을 미친다.인터페이스는 우리를 진짜 문제로부터멀어지게 만들어 준다7장 스크린이 만든 불면증나는 전구 불빛을 뚫어지게 쳐다보는 게 좋다맞아 나도 그래빛나는 스크린을 쳐다보고 있는 것만으로도 즐겁지 않은가나 또한 그렇다인터페이스로 이루어진 스크린은 정말 훌륭한 존재이다그러나 스크린 불빛은 건강에 매우 치명적일 수 있다.그래도 디지털 기계가 너무 좋다8장 스크린이 없는 사무실훌륭한 인터페이스는 보이지 않는다일상이 종이로 넘쳐나던 시설이 있었다당시에는 종이가 없는 세상을 꿈꾸곤 했다지금은 스크린으로 가득 찬 세상을 살고 있으니이제 스크린이 없는 세상을 꿈꿀 때가 되었다<컴퓨터> 인터페이스 없는 인터페이스​첫 번째 원칙9장 뒷주머니 속 앱이 애플리케이션은 내 스키니진과 잘 어울려요터치스크린을 벗어난 디자인을 하면 어떨까?사람들이 늘 해왔던 행동과 절차를 수용한다스마트폰을 꺼내지 않고도 잘 돌아갈 수 있는애플리케이션을 만들어 본다면?10장 습관처럼 그려놓고 보는 사각형이번 와이어 프레임 완전 괜찮은데?드디어 해냈어이제 억만장자가 되는 건 시간문제야멋진 와이어 프레임은 좋은 디자인일까?그렇지 않다. 훌륭한 사용자 경험 디자인은스크린이 아니라 좋은 경험이다그 자체에서 나온다두 번째 원칙11장 성질 나게 만드는 컴퓨터암호는 18,700자 이상이어야 한다기존에 사용했던 30,689개의암호와 중복되어서는 안된다우리는 기술 분야에 있어서가장 흥미롭고 역동적인 시대를 살고 있다.그러나 이렇게 강력한 컴퓨터가 있음에도불구하고 시스템은 두 살짜리아이 수준을 벗어나지 못하고 있다.컴퓨터는 멍청한 질문을 반복하면서성가신 오류 메세지를 계속해서 띄운다사용자가 컴퓨터의 시중을 들듯이사용하도록 만들고 있다...#인터페이스없는인터페이스 #컴퓨터 #it #웹#컴퓨터입문 #컴퓨터활용 #웹 #홈페이지 #책추천 #추천도서정말로 좋은 디자인이나 진정으로 현식적인제품이란 무엇을 말하는 걸까바로 의미가 있는 문제를 해결을할 수 있는 것이라고 말한다.화면 없이도 아마존 베스트셀러인<컴퓨터> 인터페이스 없는 인터페이스저자인 크리슈나는 새로운 세대의사용자 인터페이스를 이야기 한다.​사용자 경험을 디자인하는 원칙으로인터페이스를 넘어서인터페이스 없이 사용자 경험을설계하는 기술적 솔루션개발이 필요하다 강조해서이야기를 하고 있다.사용자의 습관이나 생활 패턴그리고 작업 방식을 이해한다그 다음 제대로 도울 수 있는지테크놀로지를 결합을 한다인터페이스 설계를 통해서사용자의 인지적 노력을최소화 할 수 가있다UX디자인을 한다면 최소한의인터페이스 그리고 결국에는인터페이스 없는 인터페이스에이르게 될 것이라 한다.책 속에서 기술 분야에 속한사람이든 아니든 간에더 좋은 디자인을 고민하는사람들에게 군더더기 없는선명한 지침서가 되어준다|문서|♥ 2021년 6월 추천도서, 읽어보면 좋은 책 7권2021년 6월 추천도서, 읽어보면 좋은 책 7권을 소개합니다.호국 보훈의 달 6월입니다.올해도 벌써 절반인 6월을 맞이하고 보니 세월 참 빠르다는 것을 느끼게 합니다.​최근 변덕스러운 날씨 춥고 덥고 비도 자주 오고 평년의 6월이 아닌 듯, 코로나 정국에 날씨마져 혼조 상태지만, 요즘 백신 접종도 원할하게 진행되고 어서빨리 안정된 사회가 왔으면 하는 마음입니다.​6월의 추천 도서는1. 식물학자의 노트, 2. 언어의 우주에서 유쾌하게 항해하는 법 : 어느 어도락가의 삶과 공부, 3. 호랑이를 덫에 가두면, 4. 김영란의 헌법 이야기, 5. 다른 세계에서도, 6. 민중미술, 7. 정의보다 더 소중한 것 등 도서 7권입니다.[자연과학] 식물학자의 노트저자 : 신혜우 / 출판사 : 김영사[책 소개]그림 그리는 식물학자 신혜우가 알려주는 식물의 아름다움과 지혜푸른 이파리들이, 하얀 꽃들이 말 없이 건네는 위로와 응원!“다시 태어난다면 나도 식물학자가 되고 싶다.식물들 곁에 존재할 수 있다는 것만으로도 이토록 눈부신 축복을 느낄 수 있으니.”​-정여울 작가(《나를 돌보지 않는 나에게》 저자)​인정받는 신진 식물학자이자, 영국원예협회 국제전시회에서 식물 일러스트로 금메달과 최고전시상, 심사위원 특별상을 수상한 신혜우 작가의 첫 자연 일러스트 에세이. 씨앗부터 기공, 뿌리, 줄기, 꽃, 열매까지 각각의 역할과 의미를 살피는 한편, 연약한 줄기의 애기장대, 물 위에서 사는 개구리밥부터 곰팡이와 공생하는 난초, 5천 년 이상 살고 있다고 추청되는 므두셀라 나무까지, 식물이 자신의 생존을 스스로 지키기 위해 얼마나 치열하고 담대하게 살아가는지를 아름다운 그림과 함께 전한다.​처음 뿌리내린 곳에 반드시 적응하기 위해, 끝까지 살아남아 자신의 종을 퍼뜨리기 위해 한평생을 바치는 식물의 투쟁은 놀랍고 신비롭다. 그 모습은 흡사 우리 인간의 모습을 보는 듯하여 애잔함마저 느끼게 한다. 각자 고유한 생존 방식으로 용감하게 삶을 헤쳐나가는 식물의 모습에서 위로와 지혜를 얻을 뿐만 아니라, 예전에는 무심히 지나치며 눈여겨보지 않았던 솔방울 하나하나까지 소중하고 의미 있게 느껴지도록 만드는 책이다.​SERI CEO 화제의 강의 ‘식물학자의 노트’ 출간.[실용일반] 언어의 우주에서 유쾌하게 항해하는 법 : 어느 어도락가의 삶과 공부저자 : 신견식 / 출판사 : 사이드웨이[책 소개]외국어를 공부하는 모든 사람을 위한 필독서,진정한 고수가 들려주는 언어 탐닉의 항해기!​이 책은 거의 독학으로 15개가 넘는 외국어에 통달하고, 25개 언어를 우리말로 옮긴 경험을 가진 번역가의 이야기다. 『언어의 우주에서 유쾌하게 항해하는 법』의 저자 신견식은 유학이나 어학연수를 다녀온 적도, 외국어 학원에 다닌 적도 없다. 처음 해외에 나가본 것은 그의 나이 38세에 떠났던 신혼여행이 처음이다. 그렇게 살아온 그가 20개가 넘는 언어를 구사하는 번역가가 되었다. 그는 하루에 한 끼를 먹고 공부에 힘을 쏟는 열정으로 젊은 시절부터 수많은 외국어에 파고들었으며, 지금도 매일매일 얼굴을 씻듯 밥을 먹듯 새 언어들을 공부하는 일에 여념이 없다.​저자는 어떻게 그토록 많은 언어를 구사하는 사람이 되었는가? 저자의 언어에 대한 치열한 호기심과 탐구의 자세는 외국어를 공부하고 싶은 모든 이에게 깊은 영감을 준다. 그러므로 이 책은 “외국어는 이렇게 공부하면 된다”라는 식으로 떠도는 외국어 공부법 또는 학습서보다 더 중요한 지점을 다루는 교양서라 할 수 있다. 세상의 모든 언어는 정말로 우주와도 같이 드넓고 탁 트인 저마다의 세계로 우리를 기다리고 있다. 그는 오랫동안 언어라는 우주, 언어의 바다에서 항해하던 일을 온몸으로 즐기고 있고, 그런 유쾌한 자세가 언어를 배우는 사람의 가장 중요한 점이라는 사실을 이 책에서 줄기차게 이야기하고 있다.​그렇다면 언어를 어떻게 즐기는 게 좋을 것인가. 언어라는 우주 속에서 우린 앞으로 무엇을 건질 수 있을 것인가. 이제 신견식의 세계를 만나보자. 그가 방안을 가득 채운 수백 권의 사전들 품에서, 자신의 아내와 어린 아들과 나누는 대화 속에서, 소설 『채식주의자』와 영화 〈기생충〉의 사이에서, 또 노키즈존과 마카롱과 ‘꼰대’와 ‘라떼’라는 단어들 사이에서, 트럼프의 트윗들과 ‘닭도리탕’의 논란 속에서 어떤 유쾌한 항해기를 들려줄지 이 책 『언어의 우주에서 유쾌하게 항해하는 법』을 통해서 본격적으로 만나보자.[그림책 동화] 호랑이를 덫에 가두면저자 : 태 켈러 / 출판사 : 돌베개[책 소개]2021년 뉴베리상 대상 수상작!​한국계 작가 태 켈러, 아동문학의 노벨상 ‘뉴베리상’ 수상!「해님 달님」, 마법 호랑이, 강인한 한국 여성들의 이야기“할머니, 이야기 하나 해 주세요.”​할머니는 웃음을 머금고 깊은 숨을 한 번 쉰 다음,한국식 “옛날 옛날에”로 이야기를 시작했다.​“옛날 옛날에, 호랑이가 사람처럼 걷던 시절에……”‘조아여’(조용한 아시아 여자애) 릴리,병든 할머니를 위해 ‘마법 호랑이’와 대결하다!​한국계 여성 작가 태 켈러(27)가 쓴 2021년 뉴베리상 대상 수상작 『호랑이를 덫에 가두면』(원제: WHEN YOU TRAP A TIGER, 2020)이 돌베개에서 출간되었다. 이미 한국에도 출간된 데뷔작 『깨지기 쉬운 것들의 과학』이 그랬듯, 태 켈러는 이번에도 사랑하는 가족을 위해 모험에 뛰어드는 한국계 미국 소녀를 주인공으로 등장시킨다.​릴리네 가족은 병에 걸린 외할머니를 돌보기 위해 캘리포니아에서 워싱턴주로 이사한다. 어느 날, 할머니의 「해님 달님」 이야기에서 튀어나온 것만 같은 호랑이가 릴리 앞에 나타나 솔깃한 제안을 한다. 옛날 옛날에 네 할머니가 훔쳐 간 것을 돌려주면 할머니를 낫게 해 주마. 릴리는 온 힘을 다해 달리기 시작한다. 할머니를 구하기 위해서, 사랑하는 가족을 지키기 위해서. 그러나 호랑이가 사람의 소원을 순순히 들어줄 리가!​『호랑이를 덫에 가두면』은 자신을 ‘투명 인간’이라고 정의하고, 언니로부터는 ‘조아여’(조용한 아시아 여자애)라고 불리는 릴리가 ‘마법 호랑이’와 밀고 당기는 줄다리기를 하는 과정 속에서, 마음 깊숙이 숨겨 둔 고통과 슬픔, 분노와 욕망, 드러내기 힘든 진실과 마주할 용기를 깨닫는 이야기다. 한편으로는 이야기의 힘, 가족의 마법, 자아 정체성 탐구, 강인한 한국 여성들에 관해 말한다.. 중략[청소년] 김영란의 헌법 이야기저자 : 김영란 / 출판사 : 풀빛[책 소개]사유하는 지성 김영란이 안내하는 헌법의 현장영국의 대헌장, 프랑스 인권선언, 미국 독립선언서,독일 바이마르 헌법, 그리고 대한민국의 헌법까지인간의 역사를 만들어 낸 헌법 탄생의 다섯 장면을 관람하다​2014년부터 시작된 풀빛의 청소년 교양시리즈 [비행청소년]이 20번 출간을 맞이했다. 주인공은 《김영란의 헌법 이야기: 인간의 권리를 위한 투쟁의 역사》다. 이 책은 두 종류 책의 맥을 잇는다.​첫 번째 줄기는 2020년 7월에 출간된 같은 제목의 도서 청소년판이다. 기존 도서 내용의 오류를 부분적으로 바로잡고 청소년이 흥미를 가지고 더 쉽게 접근할 수 있도록 삽화와 사진을 풍성하게 실었다. 두 번째 줄기는 2016년 2월에 출간된 비행청소년 시리즈 10번째 도서 《김영란의 열린 법 이야기》와 내용상 한 세트로 이을 수 있다. 《김영란의 열린 법 이야기》는 법의 기원과 역사, 헌법정신과 법 질서, 법치주의와 법 실현의 시스템이라는 세 개의 큰 주제를 가지고 법의 탄생과 성장의 역사를 조망하는 책이다.​법은 그 시대의 상식을 반영하여 변하고 늘 변해야 한다고 말하며, 주권자로서 시민은 진지한 성찰과 열정적인 토론으로 올바른 법을 만들어 가려고 노력해야 한다는 법의 민주성을 제시하였다. 법이라는 커다란 범주 안에서 헌법정신을 말했기 때문에 그 어느 때보다 ‘헌법’에 대한 중요성을 인식하는 지금의 시점에 헌법을 따로 논의할 필요를 느껴 이번에 《김영란의 헌법 이야기》에 담은 것이다.. 중략[문학] 다른 세계에서도저자 : 이현석 / 출판사 : 자음과모음[책 소개]2020 제11회 젊은작가상 수상 작가이현석 첫 소설집​“그 다른 세계에서도 당신에 대한 나의 사랑은 분명 굳건할 것임을당신이 이해하는 날이 오기를”가장 동시대적인 윤리를 서성이며 구축하는 질문들​현재 한국 소설 평단에서 가장 주목받고 있는 이현석 소설가의 첫 소설집 『다른 세계에서도』가 자음과모음에서 출간되었다. 작가는 2017년 중앙신인문학상 공모를 통해 소설 「참(站)」이 당선되어 작품활동을 시작했고, 2020년에는 제11회 젊은작가상을 수상하며 “복잡한 인간의 내면을 읽어내는 힘”(오정희 소설가) “관념과 실감의 충돌 속에서 어느 쪽에도 함몰되지 않으려는 안간힘”(권여선 소설가) “섬세하고 엄정한 시선과 감수성”(전성태 소설가)이라는 찬사를 받았다.​헌법재판소의 ‘낙태죄 헌법불합치 결정’을 배경으로 한 소설집의 표제작이자 젊은작가상 수상작인 「다른 세계에서도」에서 엿볼 수 있듯이, 작가는 가장 동시대적인 윤리와 사회문제를 소설로 풀어내며 정교하고 치밀한 질문을 던지는 리얼리스트다. 다양한 인물들의 다채롭고 이질적인 목소리와 시선을 교차하며 서사를 구축하면서 골똘히 고민해봐야 하는 현실 사안의 세부와 인간 본연의 모순적인 지점까지도 감각하게 한다. 이현석의 소설은 현재의 세계에 대해 비판적으로 치열하게 기억하고 기록하며, 그럼으로써 망각을 저지하며 더 나은 이후의 세계를 맞이하려는 삶의 문학이다.. 중략[인문예술] 민중미술저자 : 김현화 / 출판사 : 한길사[책 소개]『민중미술』은 1980년대 미술운동으로 시작한 민중미술이 어떤 수식이나 부연설명 없이 ‘민중미술’, ‘MINJUNG ART’라는 고유명사가 되어 한국 현대미술사에 기록된 과정을 따라간다. 민중미술의 정의는 무엇이고 어떻게 형성되었으며 전개되었는지를 밝히고 한국 현대미술사에서 어떤 의미를 지니는지 풍부한 도판을 곁들여 독자들에게 전달한다.​『민중미술』은 1980년대 미술운동으로 시작한 민중미술이 어떤 수식이나 부연설명 없이 ‘민중미술’, ‘MINJUNG ART’라는 고유명사가 되어 한국 현대미술사에 기록된 과정을 따라간다. 민중미술의 정의는 무엇이고 어떻게 형성되었으며 전개되었는지를 밝히고 한국 현대미술사에서 어떤 의미를 지니는지 풍부한 도판을 곁들여 독자들에게 전달한다.. 중략[사회과학] 정의보다 더 소중한 것저자 : 송호근 / 출판사 : 나남출판사[책 소개]촛불은 왜 격류가 되었나?한국의 대표 사회학자 송호근 교수의 시대진단서​2016년 겨울, 광화문광장에서 수십만 개의 촛불이 저녁 어둠을 밀어 올렸다. 시민주권의 명령에 의해 박근혜 정권이 물러나고 촛불정권이 들어섰다. 그리고 4년, 우리의 삶은 얼마나, 어떻게 바뀌었나? 한국의 대표적인 사회학자이자 칼럼니스트인 송호근 교수는 그동안 기고한 칼럼을 저본(底本)으로 문재인 정권의 지난 4년을 진단한다.​송호근 교수에 따르면, 문재인 정권 기간 ‘촛불’은 ‘격류’로 바뀌었다. 그것도 “민심을 익사시킬 만큼 빠르고 거센 격류”로. 서민들의 삶은 나아진 것이 없고, 소통은 단절되었다. 무엇이 문제였나? 송 교수의 절창을 따라가며 문재인 정권 4년을 복기해 본다.[출처] 책나눔위원회​요즘 '백신 주사 맞았나요?' 라는 말이 인사말 처럼 사용되는 시기이죠? 그러면서 따라 붙는 말이 '백신 접종 이상 반응 없었나요?' 라는 말이다.​어서 빨리 온국민 백신 접종으로 자유로운 생활 안전한 사회가 왔으면 좋겠습니다.​~해피포유 ^^|문서|[자연동화책] '탱글탱글 토마토' 독후활동. 전집활용 후기.아직 따지마 ㅠㅠ역시 버거는 토마토 버거지!꿀가족의 주말농장에도 방울토마토가 열렸지만아직 초록초록한 꿀이네 텃밭 방울토마토.꿀이와 토마토 수확 체험장에 가서잘 익은 방울토마토를 수확해보았어요.꿀이는 잘 익은 빨간 토마토만 따겠다며송골송골 구슬땀을 흘리며 집중했어요.토마토 농장에서 보람찬 하루를 보내고집에와 꿀이와 토마토 유아책을 읽었어요.자연동화책 그레이트북스 놀라운자연의'탱글탱글 토마토' 동화책읽어주기.자연그림책에 나와있는대로토마토를 잘라서 알갱이씨를 관찰했어요.꿀이가 다칠까봐 빵칼을 이용했답니다.쓱싹쓱싹 효과음을 내며 열심히 자르는 꿀이.세로로 한 번, 다음에는 가로로 한 번 잘라서서로 다른 패턴을 관찰하며 즐거워하는 꿀이.자연동화책에 나와있는 토마토 단면과자신이 자른 단면을 비교하며 즐거운책놀이.세로로 자른 것과 가로로 자른 토마토의알맞은 짝을 찾아주자고 하니까얼른 찾아 자연책 위에 올려놓고책과 같은지 다시 한번 살펴보는 꿀이.잘라놓은 토마토를 다시 합쳐 놓은 다음다시 손쉽게 자르는척 하는 꿀이.오늘의 메인 전집활용 활동은꿀이가 얇게 슬라이스한 토마토로버거를 만들어 보기로 했어요.준비물: 모닝빵, 케찹, 패티, 치즈, 양상추버거용 빵 대신 모닝빵을 활용했어요.빵 위에 치즈를 올리고달걀 후라이도 올리고요.토마토 케찹도 말라주어요.케차 케차 케차 케차 뿌우뿌우~꿀이가 좋아하는 유아책 도레미곰의케첩기차 주제곡을 부르며 케찹을 발라요.잠깐만요. 1스푼만 더 바르고 갈게요.3스푼을 바르고야 케찹위에 고기를 덮는 꿀이.버거용 패티 대신 고기로 대체했어요.마요네즈를 발라야 버거 맛에 가까운데꿀이는 토마토 독후활동을 하기 위해토마토로 만든 케찹을 발라 주었어요.케찹 생전 처음 먹어보는 꿀이.케찹도 토마토로 만든다는 걸오늘 알게 되었어요. 자연지식 +1버거 속 양상추는 꿀이가 주말농장에서직접 씨뿌리고 재배한 상추로 대체했어요.독후활동이 즐거워서 절로 노래 나오는 꿀이.혹시 이런 노래 아시는 분 있나요.​♪♬♩영차 계란 넣자여엉차 상추 넣자영차 빵을 덮자여엉차 오오오 만들었네♪♬♩수제버거 같은 느낌 충만하게우산 버거꽂이를 꽂아 장식해 보았어요.짜라잔! 꿀이표 수제 한우 버거 완성!냠냠 와구와구 야무지게 먹어보았답니다.오늘은 꿀이가 토마토 버거 요리사!​​유아가 좋아하는 과일, 채소 등의다양한 식물책을 고루 수록한 유아전집자연동화책 놀자를 4세전집으로 추천합니다.​#독후활동 #토마토책 #자연관찰동화 #자연동화책 #자연책 #자연그림책 #토마토버거만들기 #아이와버거만들기 #전집활용 #동화책읽어주기 #유아책 #도레미곰 #아이와요리 #엄마표놀이 #즐거운책놀이 #4세전집 #4세전집추천 #식물책 #유아전집|문서|#마작가네공부방​​[클림트 소개]19세기 후반에 이르러 오스트리아 미술은 음악, 문학, 철학 등 다른 제분야와 함께 괄목할 만한 성과를 이룩해낸다. 이 시기 빈의 총아로 떠오른 이가 바로 클림트이다. 그는 오스트리아 미술을 국제적인 수준으로 끌어올리는 견인차 역할을 했다.이 책은 철저히 오스트리아-헝가리 제국의 비극적 말기라는 시대적 배경하에서 클림트의 작품세계를 조명한다. 클림트 개인에 대한 생생한 이미지뿐 아니라, 심미주의, 에로스, 죽음, 꿈을 화두로 삼았던 세기말 미술 전체를 보여주었다.​비엔나는 어뒤??https://www.austria.info/kr/where-to-go/cities/wien화려하고 관능적인 아르누보 스타일을 상징하는 클림트의 그림은 고국인 오스트리아 빈에서는 퇴폐적이라는 이유로 혹독한 야유를 받지만, 파리는 환호와 찬사를 보낸다. 파리에서 열린 만국박람회에서 철학이라는 작품으로 금메달을 수상한 클림트는 축하파티에서 프랑스 무희이자 여배우인 레아를 소개받고 이때부터 그에게 터질듯한 영감과 고통을 동시에 안겨준 레아에 대한 열정이 시작된다. 환상의 뮤즈이자 에로틱한 이상, 육체적 욕망의 현신으로서 그녀는 클림트의 작품 속에 거울처럼 투영되고.. 그녀의 아름다움과 여성성은 클림트로 하여금 사랑에 대한 영원한 탐색을 가능케 한다. 하지만 레아와 똑같이 생긴 또 다른 레아가 등장하고 의문의 사나이가 자신을 그림자처럼 쫓자 클림트는 점차 환영에 시달리고 그의 정신적, 예술적 방황은 최고조에 이르게 되었다.​​​클림트의 사과나무​​클림트 풍경화클림트 성취온 세계에 보내는 입맞춤​​​​​​​​​클림트 - 생명나무​​​​​​​​​​​​​총평: 이 시대를 살아가는 우리들은 왜 예술을 감상하고 커피를 마시고 오스트리아의 박물관을 가는 이유가 무엇인지 불현듯 궁금해진다. 본 국에서는 흔하게 있는 예술작품 하나도 구경하지 않으면서 외국에 나가면 그곳의 역사가 있는 박물관을 가고 그림을 보고 유명한 비엔나커피를 마시는지가 궁금해졌다. 나도 그랬다. 한국에서는 성당을 한번 구경도 안 해 본 내가 왜! 외국에 나가서 웅장한 성당을 보고 감탄하는 것일까! 이게 짜인 각본처럼 흥미롭지 않다는 것이다. 그때는 몰랐었고 지금 알고 있다는 건뿐이다. '어떻게 살 것인가' 중요하지 않고 무엇을 하면서 살 것인가가 불현듯 떠오른다. 철학적인 생각으로 바뀌는 시점이다. 역사는 남고 시간은 흐른다. 자신도 언젠가 죽는다는 것이다. 후손에게 무엇을 남기고 떠나야 하나.. 생각에 잠긴다. 이름 석 자.. 책.. 그림.. 글쎄!? 나라는 인간은 역사로 묻힐 것이다. 그리고 2021년 6월은 역사의 시간에 묻힐 것이다.​​[클림트2]화려한 작품 세계 감상 feat) 다채로운 인생​비엔나 (Wien)오스트리아의 수도인 비엔나는 화려한 문화와 합스부르크제국 분위기가 남은 관광지, 커피하우스, 아늑한 와인 선술집 등, 다채로운 매력으로 유명합니다.​​아름다움을 창조하는 것이 곧 쾌락이다.' 세기말의 흥분과 긴장감이 감돌던 1900년. 화려하고 관능적인 아르누보 스타일을 상징출연: 존 말코비치, 베로니카 페레스, 세프론 바로우스감독: 라울 루이즈​​독자의 시각에 따른 예술은 퇴폐적으로 보일 수 있다. 그 이유로 멸시할 수도 없다. 어떤 독자는 찬사를 보낸다는 것은 다른 독자가 보지 못한 점을 보았기 때문이다. 인생도 예술작품과 유사성이 짙다. 다양한 스토리를 가진 인생이야말로 예측 불가능 예술작품이다.- 주인장-​작품 감상↓↓↓↓↓↓​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​위 작품이 이해가 되지 않는다. 왜 표정이 어두울까?? 밝거나 환희감이 있어야 하지 않나!!​​​​|문서|<101마리 달마시안> 101마리 강아지를 구출하라!안녕하세요 슈퍼마더입니다!요즘 <크루엘라> 영화가 새로 개봉해서원작 <101마리 달마시안> 이 재조명을 받는 것 같아요.저는 예전에 이 만화영화를 재미있게 봤던 기억이 있어요.그래서 새로운 영화가 무슨 내용일지 더욱 기대가 됩니다.​요즘 아이들은 101마리 달마시안에 대해서 잘 모를 것 같아요.겨울왕국의 엘사나 모아나, 라푼젤은 잘 알겠지만요.하지만 디즈니를 좋아했던 제 세대는101마리 달마시안을 모를 수 없죠. ㅎㅎㅎ​<101마리 달마시안>각색 피터 벤틀리글 도디 스미스그림 스티븐 렌턴옮김 최지원미운오리새끼 출판사​101마리 달마시안의 그림동화책이라니!그냥 넘어갈 수가 없었죠.추억을  되새기면서 아이들과 다 같이 읽어보았답니다.​​그림과 내용도 마음에 들었지만전 이 둥근 모서리도 마음에 드네요.아이들을 위한 동화책이라는 느낌이 확! 와닿아요.​​101마리 달마시안 강아지들로물방울무늬 모피코트를 만들려고 하는 크루엘라.크루엘라의 어둠의 저택에 잡혀있는 강아지들을퐁고와 미시즈가 구하기 위해 여행을 떠나는 이야기입니다.​물방울무늬 모피코트라니...이 귀여운 강아지들로...?크루엘라가 악녀가 맞긴 한가 봐요.​4살 쌍둥이들이 읽기엔 글밥이 좀 많았는데도집중해서 재미있게 잘 보았답니다.아이들은 강아지를 좋아하잖아요.그런 강아지가 101마리나 있는데어찌 눈이 안 가겠어요. ㅎㅎㅎㅎ​강아지들마다 생긴 것도 다 달라서각각 어떻게 생겼는지 눈여겨보게 됩니다.​가장 작게 태어난 캐드피그,덩치가 가장 큰 패치,용감한 럭키, 모두를 웃게 하는 롤리폴리...​정말 101마리를 그린 건가? 하고한 마리씩 세어보았는데워낙 많다 보니 중간에 놓치긴 했지만101마리가 맞는 것 같아요. ㅋㅋㅋㅋ(이런 게 있으면 한번 세어보고 싶어지지 않나요?)​​저는 크루엘라 옆에 항상 같이 있는이 고양이에게도 눈길이 갔어요.동화책에서 고양이의 이름은 나오지 않지만악녀 크루엘라를 위하는 유일한 친구가 아닐까 싶어서요.​101마리 강아지들을 놓치고엉망이 된 크루엘라에게고양이가 크리스마스 선물을 내밉니다.이때만큼은 크루엘라의 표정도눈꼬리가 잔뜩 올라가 있는 사악한 표정이 아니에요.​이 이야기의 이후에는 크루엘라도 정신을 차리고고양이와 함께 착하게 살았으면 좋겠네요.​[이 글은 출판사로부터 도서를 협찬받아주관적인 견해에 의해 작성했습니다.]|문서|원작인 웹툰입니다아 캐스팅 싱크로율 무엇웃는거 핵핵핵 잘생김웃는 이거도 너무 이쁘고정색해듀 이쁘고ㅠㅠㅠ이 장면에서 계선우 반할 때 같이 반하고..혜리 넘 사랑스럽고 이쁘다...깜찍해 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ폭탄머리 나만 귀엽냐...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ박|문서|​​이 글은 서평이라기 보다, 개인적으로 <카카오 브런치>에 연재 중인 <북에세이>에 참고하기 위해 작성한 메모입니다. 정돈되지 않은 글이지만 책의 분위기를 파악하기에는 도움이 될 것입니다.곤충을 먹은 새가 추락한다. 함께 산책하고 돌아온  반려견이, 담장 위의 고양이가 제 발바닥을 핥더니 사망에 이른다. 식물을 채취한 사람의 몸에 수년 전에 뿌려진 살충제가 축척된다. 둥지의 알은 부화하지 못하고, 임산부는 유기농 식품을 사는데 돈을 쓰지만 실질적으로는 무의미하다.​"이 제품(제초제, 화장품, 세제)은 인체에 무해한 성분이야.""유난 떨어봤자, 이미 오염되지 않은 것이 없어.""이런 거 저런 거 따지면 먹을 게 하나도 없다고."​하나하나 의식하자니 피곤한 사회. 그래서 이런 말을 듣거나 하는 것이 아무렇지 않은 내가 되어버린 것 같다.  오래전부터 곁에 있던 자연의 가치를 보지 못한 채, 거품 같은 풍족을 쫓고 있다. 사람들 속에 섞이려 안달 난 내 모습이 보이는 듯하다. 그동안 나 자신을 엉뚱한 곳에 허비한 것은 아닐까.[환경, 화학] 침묵의 봄_레이첼 카슨|문서|식사 후는 물론, 흡연 후나 간식을 먹은 후에도 양치를 해 주어야 합니다.흡연을 하거나 간식을 먹은 후에도 구강 내 세균이 늘어나거나유해균이 활발해지는 등 구강 내 환경이 변하기 때문입니다.​어릴 때부터 많이 들어온, 식후 3분 이내에 적어도 3분 이상 칫솔질을하는 것이 좋답니다. 3분을 넘어 양치질하면 또 치아가 마모될 수 있다고 합니다.​​칫솔은 칫솔모가 부드럽고 둥근 것을 선택합니다.칫솔질은 잇몸을 마사지하듯이 부드럽게 잇몸에서 시작해서 치아 쪽으로반드시 수직으로 닦는 것이 좋다고 합니다.​드라마에서 많이 보는 분노의 양치질, 가로 세로 마구 힘주어 하는 양치질,치아 건강에 좋지 않아요. 따라 하지 마세요~!​​잇몸은 칫솔의 자극에 의해 혈액순환이 좋아지고 각화층이 발달해 저항력이 커진다고 합니다.칫솔질로 제거되지 않은 치태를 제거하기 위해 치실 사용을 습관화하는 것이 좋아요.​6개월에 한 번은 스케일링을 받는 것이 좋고, 치아와 잇몸의 건강을 위해적어도 1년에 한두 번은 정기검진을 하여 미리미리 필요한 예방 조치와 치료를 받아야 합니다.​​음식을 잘 씹지 않으면 위에 부담을 줄 뿐만 아니라세균과 바이러스는 물론 충치까지 막아주는 침의 분비가 줄어듭니다.​부실한 씹기는 충치나 턱관절 장애 같은 질환을 초래하기도 합니다.식후 30분 이내에 눕거나 엎드려 자면 음식물의 이동 시간이 지연되고가슴 통증이나 변비 등 소화기 질환을 유발합니다.​​식사를 할 때 소화가 안 된다고 물에 밥을 말아 훌훌 넘기는 것은위장을 망치는 지름길이라고 해요. 치아의 씹는 기능이 소홀해질뿐더러위 속의 소화액이 물에 희석돼 위의 기능을 방해하기 때문이지요.​전문가들은 끼니마다 적어도 30분의 식사시간을 가져야 한다고 권고합니다.한번 입에 넣은 음식은 최소 20회 이상 골고루 씹어주는 것이 좋아요.또한 입안의 음식을 천천히 다 씹고 삼킨 다음 다른 음식을 드셔요.​​​전체 내용 출처: 위암 완치 설명서소화의 첫 과정을 담당하는, 치아위암 예방에도 중요한 치아 관리치아는 소화의 첫 과정을 담당합니다.치아가 건강하지 못하면 음식을 씹는 기능이 약해지며,이는 위의 부담으로 이어져 위를 혹사시킬 수 있고영양소 흡수의 불균형을 야기할 수 있답니다.​치아 건강을 위해 가장 중요한 예방법은 올바른 양치질입니다.이를 잘 닦으면 충치와 치주염을 막을 수 있습니다.​​소화의 첫 과정을 담당하는, 치아위암 예방에도 중요한 치아 관리​​다들 알고 계신 내용이 많지만 잘 안 지켜지는 치아관리와 올바른 식습관,다시 한번 상기하면서 양치질하고 의식하면 꼭꼭 씹는 식사하면 어떨까요?​위 라이프, 노보믹스​#위암 #위암예방 #암예방 #양치질 #치과 #스케일링|문서|'멈춤'이 필요할 때© jojoyuen, 출처 Unsplash|문서|책소개사랑으로 잉태(孕胎)한 생명(生命)이 한 사람의 인격체(人格體)로 완성(完成)되어 가는 과정(過程)이 삶이요 시(詩)가 되는 여정(旅程)이다.저자소개김종득소석 김종득(素石 金鍾得)​약력1935년 전남 순천 出生구례중학교순천고등학교전북대 문리대 국문학과시인, 한학자, 공인중개사, 주택관리사​저서· 섬진강의 물결 소리(시집)· 은하수는 흐른다(시집)· 아쟁산조(시집)· 찔레꽃(시집)· 섬진강의 노을 빛(시집)· 섬진강은 별을 안고(시집)· 사랑젖은 섬진강(시집)· 섬진강(소설)· 자작나무 숲의 총성(소설)· 맹옹세유기(소설)· 힘과 돈과 사랑의 세상(소설)· 풀기쉬운 한문 길라잡이(명문당)(고전을 음미하며 한자를 과학적으로 익히는 체계적인 한문학습서)· 공동주택관리사 수험서(공동 저)목차제1부 가슴속에 아롱진 흔적섬진강에 열린 봄어느 봄날풀잎 이슬마음속을 비질하여몫편안하게어느 가을날그대 따라눈물능소화(凌宵花)새소리치자나무기다림인동덩굴이 되어마음의 언덕이슬방울꽃향기에그대 숨결난향(蘭香)함소화(含笑花)금목서에 취해서오늘 같은 옛일슬픈 목가(牧歌)고갯길사랑이란애수(哀愁)이슬이 눈물 되어풀잎 소리거문고할미꽃꽃과 벗지난날다가선 하루귀의(歸依)울지 않는 앵무새산비둘기불면증청포묵배꽃빗나간 봄이슬비안락(安樂)무죄(無罪)슬픈 하루바람 소리석류녹음에 젖어봄비그 사람 가고아름다움을 느끼며​제2부 소쩍새 우는 사연가야금 소리슬픈 사모곡망개를 따 먹고 살아도텅 비우고모란이 다시 피길아카시아 꽃향기가을비그 옛날몽당연필 인생새소리비구니(比丘尼)하늘 상추밭하늘꽃밭학과 배꽃풀잎에 지는 비나도 두견새 되어철쭉꽃이 지고 나면내 마음 녹음 속에그대 눈빛섬진강의 물결 소리기다림이 지워진 시간의 의미그대 땜에 내가 산다외씨버선 삼단머리불어 날린 슬픔꽃도 운다슬픈 탄식소(沼)금목서 향에 물려행복의 되새김님의 뜻은상사화작은 것과 모르는 것독백(獨白)가슴속을 더듬어 겹겹이 긁어 낸 정이 하얗게 아롱져 노을 속에 흔들리는 물결이 된다​산과 강은가슴을 열고마음을 안아드려사랑을 한다사랑을 하면서생명을 심고생명은정을 품는다이것이 자연이요사랑 터이다​지식과감성# 김종득 신간 시집 《섬진강의 물결 소리》지식과감성# 김종득 신간 시집《섬진강의 물결 소리》|문서|씨앗은 어떻게 자랄까?(유치원에서 강낭콩으로 배우는 식물의 한살이)​봄에 심은 강낭콩 씨앗이 싹이 텄어요강낭콩 덩굴로 무럭무럭 자랐어요. 곧 꽃이 피고 열매가 열리겠지요?유아들이 꼬막손으로 키운 강낭콩 씨앗이 잘 자라게 하려고 정성껏 물을 주었고 햇볕이 잘 드는 놀이터 옆에 두었습니다. 햇빛을 받아 광합성을 해야 스스로 영양분을 만들어 쏙쏙 자랍니다​마치 우리 유치원 아이들이 자라듯이 무럭무럭 자랍니다. 식물의 씨앗이 싹트고 뿌리내리며 자라는 흙 속에 들어 있는 영양분은 식물이 자라는데 매우 중요합니다. 식물의 뿌리는 물과 함께 흙 속에 들어 있는 여러 가지 영양분을 흡수합니다.  흙에 거름을 잘 주어야 식물이 잘 자라 튼실한 열매를 맺을 수 있습니다. 꽃이 지면 그 자리에 열매가 열리고 열매를 맺어 그 속에 다시 씨앗이 생기는 겁니다우리 아이들도 강낭콩 씨앗처럼희망의 싹을 틔워슬기롭고 지혜롭게 계속 자랍니다씨앗은 어떻게 자랄까?(동화)글      한영식그림  남성훈다섯 수레씨앗은 자라서 무엇이 될까?여러 가지 씨앗!여러 가지 모양과 크기가 서로 다른 여러 가지 씨앗 있어요 동글동글한 씨앗 둥글고 길쭉한 씨앗 뾰족한 씨앗들 납작한 씨앗 씨앗은 자라서 무엇이 될까요 다람쥐가 숨겨둔 도토리는 참나무로 자라고. 햇빛을 바라보며 염은 해바라기 씨앗은 배처럼 둥글고 노란 꽃이 피는 해바라기로 잡아요 둥글납작한 강낭콩 씨앗은 강낭콩이 열리는 덩굴 식물로 자랍니다​​​드디어 새로운 곳으로 안내해 줄 고마운 친구들이 도착했어요.  살랑살랑 불어오는 바람, 콕콕 씨앗을 쪼아 먹는 새, 졸졸 흘러가는 시냇물의 도움으로 씨앗은 행복한 여행을 떠나요​마른 강낭콩 씨앗이 잘 자라 도록 어린 농부는 물을 정성껏 주었어요. 강낭콩 씨앗은 캄캄하지만 따뜻하고 부드러운 흙 속에서 달콤한 휴식에 들어가야지요. 씨앗은 물 빠짐이 잘 되는 흙에서 잘 자라요. 물은 흙이 마르지 않을 정도로 주면 돼요​잎사귀가 적을 때는 물을 적게 줘도 되지만 많아지면 많이 주어야 해요. 오전에 물을 주면 오후에 식물 안에 수분이 수증기가 되어 공기 중으로 활발하게 퍼져요. 식물이 자라는 데 도움이 돼요강낭콩 뿌리에서 물을 계속 흡수해야 시들지 않고 잘 자랄 수 있으니까요|문서|[서평] 공감은 지능이다 - 현실과 이상의 괴리, 보아 오빠의 복막암과 관련하여.이 책을 읽는 데 정말 오래 걸렸다. 보통 읽는 데 오래 걸리는 책이면 나랑 안 맞는 책(?)이네, 이미 지쳤네 등등의 얘길 하며 책 읽기를 중간에서 그만두는데..  나의 쓸데없는 책 읽기 중단 이유를 쿨하게 칠 수 있는 매력을 가지고 있다. 이 책을 읽으며 수없이 잠들고, 정신이 산만해져 다른 일들을 했다. 책 속의 내용에 적극 공감하나 나의 삶 속 환경은 그렇지 않다는 것에 대한 슬픔이라 말하겠다.​​현대 사회를 살아가면서 사람에게 꼭 필요한 힘 -공감.​공감에 대해 알아야만 이 사회를 좀 더 슬기롭게 살 수 있을 것이란 생각이 옳음을 이 책은 알려준다.​< 공감은 지능이다. >저자는 자밀 자키. 스탠퍼드대 심리학 교수. 컬럼비아대 심리학 박사, 하버드대 포스트닥터. 알려진 대학의 박사이며 교수. 그는 어떤 시각으로 공감을 바라보고 있을까?​​​​책은 다양한 방면으로 공감을 다루고 있다. 책은 저자가 공감에 대해 관심을 갖게 된 배경에서부터 시작한다. 사람에게 공감이 갖는 의미를 알아보고 공감이 작동하는 원리, 공감의 힘뿐만 아니라 위험, 현대사회 디지털 사회에서 주의점 등이 차례대로 나온다.​​​책을 받아들면 먼저 그 두께에 깜짝 놀라는데 그 두께에 압도된 것도 이 책을 읽는 데에 더 오래 걸리게 한 원인은 아닐까. 상당한 양의 에필로그와 부록이 첨부되어 있다. 책 두께에 저처럼 지레 겁먹지 않으셔도 됩니다. 저자의 성향으로 봤을 때 에필로그의 두께나 부록에 대한 두께는 그의 성향이며, 읽는 사람에 대한 배려다.- 부록 a는 공감이 무엇인지 용어부터 정의한다. (진작 책 읽기 전에 읽으면 더욱 좋을 뻔했다)- 부록 b는 책 속의 다양한 주장 및 증거에 대한 평가다. 나처럼 책 읽기 힘드신 분이라면 부록 b를 먼저 읽고 궁금한 부분으로 찾아들어가는 것이 더 좋을 수도 있겠다.- 후주는 방대한 양의 출처 논문에 대한 목록이다. 후주를 보고 "이 책은 책의 형태를 띤 논문이구나!"라고 생각했다.​​인상적인 부분이 많았다. 공감되는 부분이 특히 많았고, 나를 비롯한 다른 사람들이 걱정되기도 했다. 왜 내가 그때 그런 생각을 했었는지에 대한 답도 이 책을 읽으며 알게 되었다. 그중 인상 깊었던 장면 몇 가지를 소개한다.​​도시가 성장하고 가족 규모가 축소되면서 우리는 이전 어느 때보다 더 많은 사람을 만나지만 서로 잘 아는 사람들의 수는 적어졌다. 교회 가거나 팀 스포츠, 장 보기처럼 사람들을 정기적으로 접촉하게 만들던 규칙적 행위들이 홀로 하는 일들에 밀려났고, 그중 다수는 인터넷을 통해 하는 일들이다.​지난 40년 동안 심리학자들은 공감을 측정하고 수만 명의 데이터를 수집했다. 공감은 꾸준히 감소했고, 21세기에는 감소세가 특히 더 심해졌다. 2009년의 평균적인 사람들은 1979년 사람들의 75퍼센트보다 공감 능력이 떨어진다.안타깝게도 느낀다. 어릴 때 내가 뛰어다니던 동네와 지금 우리 아이들이 살아가는 동네. 인간적임을 오히려 온라인에서 느낄 때가 많은 것이 아이러니다.​2006년 노스웨스턴대학교 졸업 연설에서 버락 오바마 상원 의원은 다음과 같이 이야기했다.​"이 나라에서는 연방 재정 부족에 대한 이야기는 아주 많이 합니다. 하지만 나는 우리가 공감 부족에 대해 더 많이 이야기해야 한다고 생각합니다. 우리는 공감을 가로막는 문화에서 살고 있습니다. 부자가 되고 날씬해지고 젊어지고 유명해지고 안전하고 즐겁게 사는 것이 인생 최고의 목표라고 말하는 문화, 권력자들이 이런 이기적 충동을 너무 자주 부추기는 문화지요."그분에 대해서는 잘 모르지만 이런 말을 했다는 것만으로도 충분히 귀감이 된다. 사람들의 공감을 정치적으로 이용하려 했고, 현재도 나쁜 사람/착한 사람을 나누는 그분들을 보는 현실. 그저 슬펐다. 우리 사회는 이렇구나.​​​​특히 다음 두 발췌한 곳은 직업 속 나와의 상황과 너무도 유사해서 쉽게 지나칠 수 없었다.징거는 연인들을 모집하여 한 사람씩 차례로 전기 충격을 받게 하고 그동안 나머지 한 사람의 뇌를 MRI로 스캔했다. 그 결과 참가자들의 뇌에서 자신이 고통을 느낄 때와 연인이 고통을 느낄 때 동일한 뇌 부위가 활성화되었다. 그뿐 아니라 공감을 더 깊이 하는 사람의 뇌는 더욱 강력한 미러링 활동을 보였다.신생아 집중치료실은 삶과 죽음 사이 틈새에서 태어난, 심각한 조산아들을 치료하는 일을 전문으로 한다. 이곳에서 일하는 사람들은 대부분의 부모가 상상도 할 수 없는 공포에 직면해있다. 매일 의사와 간호사, 직원들은 이런 비참을 목격하고 마주한 채 일한다. 그러고는 가족이 있는 집으로 돌아가 모든 게 다 괜찮다는 듯 행동하고, 다음 날 다시 자신을 내어 줄 준비를 한 채 병원으로 돌아온다. 그들이 이런 리듬을 유지하는 것이 가능한 일일까? 그리고 만약 가능하다면 얼마나 오랫동안 유지할 수 있을까?​칼라 조인스는 공감을 너무 많이 해서 생기는 손상을 뜻하는 '공감 피로'라는 용어를 만들었다. 조인스 노은 이렇게 썼다. "간병인이나 보호자는 곧잘 '언제든 나를 좀 더 내어줄 수 있어'라고 생각하지만, 때로는 그들도 어쩔 수 없이 돕기가 불가능한 때가 있다."​늘 고통스러운 상황에 둘러싸여 있는 사람이라면 누구나 공감 피로로 무너질 수 있다. 만성 질환을 앓는 사람들은 대부분의 일상적 간병을 친족 한 사람에게서 받는다. 간병하는 사람은 사랑하는 사람이 아픔과 장애로 고통받는 모습을 지켜보면서 그 고통을 멈출 수도 없고 어떤 일이 일어날지 예측할 수도 없는 데 무력감을 느낀다.이는 부모도 마찬가지다. 우리는 기진맥진해지는 것을 좋은 양육의 결정적 특징이라고 생각하는 경향이 있다. 자녀에게 모든 것을 주고, 그러고도 좀 더 주는 것. 그러나 이런 이상에 맞춰 살다가는 본인이 육체적 타격을 입을 수 있다.​과다한 공감의 위험이 누구보다 큰 이는 바로 '돌보는 일이 직업인 사람들', 그러니까 의사, 사회복지사, 치료사, 교사 그리고 곤궁한 사람을 돕는 일을 하는 사람들이다. 돌봄이 직업인 사람들은 고통을 피할 수 있는 선택권이 없다. 그리고 만약 선택권이 있더라도 다수는 피하는 것을 원치 않을 것이다. 그들은 인류 중 가장 먼저 응답하는 사람들이며, 타인에 대한 깊은 염려 때문에 소명을 느껴 그런 일을 하는 사람들이다.​​​처음 직업 교육을 시작할 때 의대생과 간호대생은 다른 직업에 비해 공감에서 더 높은 점수를 받는다. 특히 몇 주 동안 의대생들은 불가사의할 정도로 깊이 공감한다. 그러나 3년째가 되면 그들의 공감은 전체 인구보다 더 낮은 수준으로 떨어진다. 감정 연결을 끊는 것은 보살피는 사람들이 일을 하면서 버티는 데 도움이 될 수 있다.공감을 선택할 수 없는 직업군에서의 미러링. 난 이 두 개가 혼재되어 있는 곳에서 일하고 있었다. 시시각각 들려오는 소송, 민원 이야기들. 힘들지만 끊임없이 공감해야 하는 직업군. 갖가지 소문을 들으며 '내 일도 아닌데 왜 스트레스 받지?'라는 생각을 한두 번 한 게 아니다. 공감이 뛰어나야만 옳은 것이라 생각했다. 시간이 지나가면 갈수록 칼라 조인스가 말했던 '공감 피로'라는 상황이 나에게 다가왔던 것 같다. 무의미했고, 허무했고 더이상 말조차 하기 싫었다. 끊임없이 사람을 대해야 하고, 말해야 했다. 더 싫었던 것은 내가 내뱉은 말에 대해 항상 되뇌이며 검증하고 있다는 것이다. 혹시 듣는 사람에게 상처가 되지 않을지, 이 말을 전해듣는 사람이 화가 나지는 않을지. 내가 꼭 해야할 말을 '안'하지는 않았을지.들리는 소문 - 소송/민원에 대한 대부분은 '내뱉은 말' 또는 '뱉지 않은 말'에 의한 것이었기 때문이다. 그 말을 들을 땐 언제나 미러링되어 마치 그 상황에 처해진 사람처럼 나도 변했다. '나도 분명 그런 말을 했을 텐데 나에겐 소송/민원이 들어오지 않았네. 다행이다.'라고 생각이 현실로 다시 돌아오게 만들었다. 그러나 잠들 때엔 나도 모르게 그 생각을 한다. 다시 돌이켜생각해보며 언제든 다른 말로 인하여 or 내가 말하는 모든 말에 대하여 그러한 상처가 되어 돌아올 수 있다는 생각에 몸서리쳤다. 그 다음날이 되면 아무일도 없었다는 듯. 툭툭 털고 출근해야만 했다. 이 직업을 가진 사람에게는 '리스크'라고 생각하고 매진했다.하지만 어느 날. 정말 나에게 힘든 일이 닥쳤을 때 모든 것이 무너져버렸다. 나에게 큰 일이 생겼을 때, 내가 힘들다고 소리치고 있었을 때 아무도 내 일을 대신해주지 않았다. 직장 차원에서 대처할 만한 상황이었으나 직장 관리자는 그저 '쉬쉬' 넘어가려고만 했다. 만약 상대가 바뀌었다면 당장 신고를 될만한 상황이었음에도 '관계'라는 것에 갇혀 아무것도 할 수 없었다. '참.으.라.고.'했고, 그 환경에 아무일도 없었다는 듯 매일 빠졌다. 또, 그 일에 대해 다른 사람들의 눈을 의식하며 1년을 보냈다.​나에게 어떤 것이 남아있었을까.​​몇 주 전 보아오빠의 복막암 투병에 관련된 여러 기사가 나왔다. 보아 오빠의 시선으로만 처음에 기사가 나왔을 때 한없이 답답했다. 물론 그분의 입장에서는 그럴 수밖에 없겠지만.. 그 말을 하루에도 수십번 해야하는 의사의 마음도 생각해줘야 하는 것 아닌가 하는 생각이 절로 들었다. 며칠 후 나의 생각과 일맥상통하는 전 의협회장의 인터뷰가 보란듯이 나왔다. 현 의료상황을 꼬집는 뼈아픈 이야기.​https://news.joins.com/article/24059470​​아마도 보아오빠에게 말을 해야만 했던 의사도 나와 같은 처지였을 것 같다. 다른 사람을 힘들게 하는 말을 그 의사도 절대로 하고 싶지 않았을 것이다. 그러나 의사니까, 검사 결과를 알려야 하니까, 하루에도 몇 번씩 해야만 했을 것이다. 나보다 훨씬 공감면에서 힘든 직업군이니 <공감은 지능이다>에서 예로 들었을 것이다. 3분이 허락된 시간에 어떻게 그 모든 것을 설명하고, 공감까지 해줄 수 있을지. 더구나 공감의 시간없이 3분동안 중요한 말을 했어도 결국 한 사람의 삶이 끝났을 때 돌아오는 것은 소송이 될 수도 있다는 것. 항상 자신이 뱉은 말에 대한 위험을 감수하고 말을 했어야 했을 것이다. 혹시 무슨 일이 나에게 갑자기 닥치지 않을까 걱정하며 잠들었을 것이다. 그 말을 하고 난 이후 내가 잘못한 말은 없을지 수십번 되뇌였을 것이다.​​이 책을 끝까지 결국 읽어냈다. 힘들었다. 마음이 가장 힘들었다. 현실에 부딪쳤을 때, 좌절했을 때가 자꾸만 떠올랐고, 현실에 대한 비판만이 떠올라서 화가 났다. 그렇지만 그것은 나의 직업에 대한 것일 뿐. 사람이 살아가면서 공감이 얼마나 소중한 것인지, 아이를 키우면서 어느정도의 공감을 해야할 것인지, 사람과의 관계에서 공감이 어떤 역할을 하고 있는 것인지, 현대 사회 속에서 공감은 어느 정도 위치에 있는지 등을 알 수 있는 좋은 책이었다. 아마도 복직하기 전에 다시 한번 더 읽어야만 할 것 같다. 그땐 한달 넘게 걸리겠지....다행히 이 책에서도 공감은 훈련할 수 있다고 주장한다. 현실에 좌절하지 않고 조금씩 노력한다면 나부터 시작된 노력이 나비효과처럼 점점 이 사회도 변하지 않을까 훈훈하게 생각해본다.​​​YES24 리뷰어클럽 서평단 자격으로 작성한 리뷰입니다.​어휴 책 읽는 만큼이나 서평쓰는 것도 오래 걸렸네. ㅠㅠ 이게 서평이 맞나 모르겠다.|문서|포스트 코로나 일상의 미래코로나 이후의 트렌드 변화 예측.​부제는 '공간·이동·먹거리·건강 미래 메가 트렌드 4'이다.​책을 펴내며_다 함께 ‘만들어가는 미래’를 위해 5현 상황은 말 그대로 새로운 패러다임으로의 전환이다. 패러다임 전환에서 확실한 것이 있다면 바로 불확실성을 수반한다는 것이다. 불활실성은 두려움을 낳는다. 이를 극복하고 우리 모두에게 희망을 주는 ‘미래 비전’을 마련해야 한다. 비전은 우리가 직면한 위기가 만드는 겉으로 보이는 현상 밑바닥에 있는 것을 판단하고, 이에 대처할 태세를 갖추도록 이끌어준다. 모두가 그럴 만하다고 공감할 수 있는 미래의 모습을 제시할 수 있을 때, 비로소 우리 사회는 ‘수용된 미래’를 따르는 대신, 스스로가 ‘만들어가는 미래’를 선택하는 혁신의 씨앗을 키워나갈 수 있다.​1부 포스트 코로나 시대의 공간1장 오늘의 공간과 내일의 공간공간의 미래를 결정할 5가지 테마 43테마 1. 물리·가상 공간의 융합과 새로운 거래방식의 등장테마 2. 비대면·비접촉을 추구하는 저밀도시화테마 3. 분리돼 있지만 연결되는 문화·여가·종교 공간테마 4. 원격으로 이뤄지는 육아·교육·체험 공간의 진보테마 5. 일터·작업 공간의 협업방식 확대와 다변화2장 공간의 새로운 미래우리가 원하는 것과 가능한 것 52포스트 코로나 시대, 사람들이 원하는 공간상 54가상기술 및 서비스에 대한 수용성 확대접속공간 및 장비/시설 등에 대한 수요 증가원격상거래 등에 대한 필요성 고조개인에게 특화된 제품 및 서비스에 대한 수요 증폭인간성과 관계성에 대한 갈증 상존3장 공간의 미래, 어디로 가는가공간의 4대 트렌드 분석 70도시 저밀화, 어떻게 진행될까? 74구분이슈 내용사회적· 주거시설 및 대형 집합시설 입지 수요 변화· 슬럼화 등 도시 문제 대두정치적· 지역 대표성 증가경제적· 부동산 가치 변화환경적· 도심 내외 녹지 수요 변화기술적· 모듈러 건축설계 등 건축기술 수요의 변화거래방식 혁신, 어떻게 진행될까? 78구분이슈 내용경제적· 비대면 일상화로 인한 소비 패러다임의 변화· 구독경제 비즈니스 모델의 부상사회적· 세대 간 디지털 격차와 발생· 디지털 프로슈머의 증가기술적· 보안 및 신뢰 기술의 필요성 증가개인 독점공간 확대, 어떻게 진행될까?구분이슈 내용사회적· 자가용 사용 증대 및 대중교통 이용 저하경제적· 공유경제의 변화· 지방정부 재정 건전성 악화환경적· 에너지 수요 변화기술적· 취약계층 위한 기술개발 수요 증대· 감염 위험 최소화 기술 수요 증대· 음식 관련 기술 수요 변화미래 공간, 어떻게 준비할 것인가 91가상공간 확장에 대응하려면 911. 중앙유통망 붕괴 대비 가상공간 플랫폼 전환 환경 구현2. 교육, 문화, 종교 등 공동화 시설의 수요 및 입지 재검토3. 비대면의 일상화로 인한 디지털 격차 해소 방안 마련4. 온라인 콘텐츠 활성화를 위한 가상경제 생태계 구현2부 포스트 코로나 시대의 이동4장 오늘의 이동과 내일의 이동이동의 미래를 결정할 5가지 테마 108가상공간 확장 관련 이슈이슈키워드단거리 이동수단자동차, 인공지능, IoT, 도시장거리 이동수단과 여행비행, 여행, 여가, 항공물류시스템과 로봇비행, 로봇, 물류, 근접기술, 3D프린팅, 무역교통시스템과 자율주행자동차, 인공지능, 소프트웨어, 도시, IoT교통문화와 안전교통, 인공지능/스마트시티, 안전, 사이버보안테마 1. 일상에서 이용하는 개인용 이동수단 확산테마 2. 혁신적 이동수단을 이용한 오프라인 여행문화의 확장테마 3. 디지털 기반의 비대면 배송 활성화테마 4. 실시간 통제가 가능한 교통시스템의 보편화테마 5. 무인시스템 기반의 교통문화 정착5장 이동의 새로운 미래​6장 이동의 미래, 어디로 가는가이동의 4대 영역 분석 155이동 분야에서 도출된 미래상의 특징은 네 가지로 요약할 수 있다. 바로 ①통합화/유연화 ②다양화 ③무인화 ④인간중심 체계화이다.​3부 포스트 코로나 시대의 먹거리7장 오늘의 먹거리와 내일의 먹거리먹거리의 미래를 결정할 5가지 테마 188테마 1. 진짜와 크게 다르지 않은 대체식품이 보편화테마 2. 먹거리 생산·소비의 무인 자동화 시대의 도래테마 3. 식자재 수급 불안정에 따른 자급적 식문화의 부활테마 4. 먹거리 유통·판매의 급격한 위축과 착한 소비의 확대테마 5. 불안으로부터 자유로운 먹거리 정보 투명사회의 도래8장 먹거리의 새로운 미래9장 먹거리의 미래, 어디로 가는가​4부 포스트 코로나 시대의 건강10장 오늘의 건강과 내일의 건강건강의 미래를 결정할 5가지 테마 254테마 1. 개인에게 맞춤화된 위험 대비 255테마 2. 전통적 병원 역할의 축소와 비대면 의료서비스 확산테마 3. 주기적인 대규모 감염병 발생으로 다양한 신종질환 출현테마 4. 감염병에 대비하는 방역문화의 정착테마 5. 주거 기준의 변화와 지역별 건강 격차 심화​11장 건강의 새로운 미래​12장 건강의 미래, 어디로 가는가포스트 코로나 시대 8대 변화 방향변화 관점변화 방향미래 변화원격화비대면·비접촉에 따른 본질적 생산비용과 거래비용의 증가 현상을 예상할 수 있으며 지배적 플랫폼 비즈니스 확장이 예상재택근무, 이동형 라이프(위케이션), 원격의료 보편화가상화비대면·비접촉 방식에 대한 국민의 수용성이 증대됨에 따라 온오프믹스(O2O) 현상이 가속화되며 보다 극단적인 형태로 버추얼컴퍼니, 가상체험경제 등 ‘제3공간사회’의 확장 가능성이 높아짐온오프믹스 현상 심화, 버츄얼컴퍼니, 가상체험경제, 가상사회(디지털휴먼) 가속화소유화도시 독립 공간, 1인 이동 등을 선호하는 경향을 나타냄. ‘공유하지 않고 소유한다. 소유할 수 없으면 일시적으로 전유한다’는 경향이 지속되면서 경제성 중심의 기준 전달가치의 본질이 안전성 등으로 전환소소한 소유 지향, 공유경제 비즈니스 변화, 소유할 수 없으면 일시적으로 점유평탄화주거공간 체류시간 증가, 대형 집합시설 해체, 무인(드론)물류, 초고속 이동망, 위케이션 등에 대한 요구가 확장되어 인당 주거 점유공간의 확대, 다목적 공간(익스피어리언스 룸)의 구성, 도시의 저밀 평탄화 경향아 강해질 것으로 예상인당 점유공간 확대, 도시 저밀화, 수도권 영향력 분산, 대형 집합시설 해체무인화무인비즈니스 기술, 드론형 임무차량 등장, 캡슐형 모빌리티 등에 대한 기술적 구현성이 높아지면서 무인점포, 무인물류, 무인여객 중심의 사회 변화에 대한 기대감 증가무인 비즈니스 확대, 드론형 임무차량 등장, 캡슐형 모빌리티개인화셧다운(거리 두기, 폐쇄) 상황과 안전성에 대한 우려 등이 결합되어 1인 기반 서비스 확대, 영양소 선택 푸드, 대리재배, 패키지관광 축소 등 물리적 차원을 넘어 심리적 차원의 고립경제로 강화1인 기반 서비스 확대, 영양소 선택 푸드, 대리재배, 패키지관광 축소양극화디지털 격차의 심화와 플랫폼과 자본의 중요성이 높아지면서 의료서비스 격차 확대, 영양성분 선택권, 공간 무한 확장, 교육의 질 등의 양극화 현상이 사회적 문제로 부상할 것을 우려의료서비스 격차 확대, 영양성분 선택권, 공간 무한 확장, 교육의 질투명화비대면 중심 사회로 전환되면서 데이터로 모든 상황이 축적되는 현상은 먹거리 신뢰도 향상, 의료정보 개방, 보험 비즈니스 확대 등 디지털 투명digital transparency 사회로의 전환을 예고먹거리 신뢰도 향상, 의료정보 개방, 동선 공개, 위험경고, 보험 비즈니스 확대이 책은 코로나 이후의 공간, 이동, 먹거리, 건강 등 트렌드의 변화에 대하여 예측한다. 첫째, 공간은 1. 가상현실 기술 활용 일상화, 2. 오감 활용 쇼핑 도입, 3. 원격 라이프스타일 시대, 4. 저밀도 공용공간으로 변화할 것이다. 둘째, 이동은 1. 무인 자율주행차 도입, 2. AI 기반 교통시스템, 3. 실시간 배송시스템, 4. 빅데이터를 활용한 거리 두기 여행문화로 변화할 것이다. 셋째, 먹거리는 1. 블록체인 기반 안심 먹거리 사회, 2. AI 로봇 레스토랑, 3. 도시형 스마트농업 활성화, 4. 빅데이터 기반 푸드케어 시스템으로 변신할 것이다. 마지막으로 건강은 1. 실시간 건강관리 시스템 사회 실현, 2. 원격의료 시스템, 3. 일상적 방역문화 정착, 4. 국가/민간 감염병 보험제도로 변화할 것이라고 예측한다.예측되는 미래를 단순히 수용하지 말고 예견된 미래를 적극적으로 우리가 바라는 미래로 만들어가야 한다고 말한다. 위기를 극복하고 다양한 조건에서 우리가 원하는 미래를 찾아가는 것이 인류에게 내려진 숙제라는 생각이 들었다.​#독서 #포스트코로나일상의미래 #과학기술정책연구원 #STEPI #청림출판 #경제 #예측 #포스트코로나 #경제전망|문서|그들은 알지만당신은 모르는 30가지​​저자 : 이리앨출판사 : 스토어 하우스총 페이지 : 303쪽​​​이 책은요1%의 사람들과 지식 격차를 줄이는30권의 책을 녹여서이리앨의 화법으로다시 전달해 주는 책이네요​챕터 1, 2, 3으로이루어져 있어요chapter 1​지금 어떤 상황인가?​성공을 이끄는 선택은 스스로 하는 것이다​​chapter 2​성공한 사람들에게 배워라​자신의 방식으로 전환하라​​chapter 3​평범하고 기본적인 것들의 위대함​삶과 사업운 두 배 성공시키는 스킬당신이 할 수 있는가장 중요한 대화는바로 자신과의 대화다.​왜냐하면자기 자신과 잠에서 깨고,함께 걷고,잠자리에 들고,결국 실행에 옮기는 것도자기 자신이기 때문이다-데이비드 고긴스그들은 알지만 당신은 모르는 30가지 /이리앨이 알려주는 성공 법칙그들은 알지만 당신은 모르는 30가지 /이리앨이 알려주는 성공 법칙​​​​​​​​​​안녕하세요행복바이러스 광양바다에요^^​아주 오랜만에 서평을 하게 되었네요수술 후 회복해야 한다는 이유로(실은 게으름으로)책읽기도 미뤘거든요​이제는컨디션도 다~  돌아왔으니슬슬도서 리뷰를 해보려구요​​​그럼책 속으로 함께들어가 보아요^^​​​​​​​​​​​​​​​이번에발매한 따끈따끈한책이 왔어요ㅎㅎ​​​​​​​​​앞표지는요렇게 생겼어요​​그들은 알지만당신은 모르는30가지​​돈, 성공!닥치고 지식부터 쌓자​​​​​닥치고지식부터 쌓으라니​쳇!!​​​​​​그런데어쩌것어유​반론거리가 없으니계속읽어봐야쥬ㅎㅎㅎ​​​​​​​​​​​지은이 이리앨 님은​지식 큐레이터이고유튜브 조회 수 1000만 회 채널이상한리뷰의앨리스를 운영하고 있대요​​그래서저도 유튜브를 검색해들어가서 보았는데요​이해하기 쉽게잘 풀어가시더라고요​참고하시라고유튜브도 공유할게요~^^​​​​​https://youtu.be/8TOvspP30_A​​​​다시 책 속으로들어와서서평 마저 할게요​​​​​​​​​그들은 알지만당신은 모르는 30가지의 목차는요렇구만유​​​​​​​​서두에 말씀드린 것처럼챕터 1, 2, 3에 걸쳐서30가지로 나눠서전달해 주네요​​​​​​​​책 내용도보여드릴게요​​​​​​​​​급하지만중요한 일을 해야인생이 바뀐다​​​인생은 일과 책임의 연속입니다.일을 우선순위별로 정리만 잘해도인생이 정리되고 목표하는 바를 더효율적으로 이루는 데큰 도움이 될 것입니다​(중간 생략...)​​1순위 : 급하고 중요한 것2순위 : 급하지는 않지만 중요한 것3순위 : 급하지만 중요하지 않은 것4순위 :  급하지도 중요하지도 않은 것​​​워낙 유명한 공략법이어서 많은 분들이아실 겁니다.이 4순위 중에서2순위에 속하는 일들을미리 보고 어떻게 관리하는지가성공의 관건입니다. 왜냐하면급하고 중요한 일인 1순위는 누구나다 당장 하기 때문입니다.​2순위에 해당하는 일은 예를 들면네 가지가 있습니다.​(이하 생략...)​​​​​​저자는챕터 1에서급하지만 중요한 일을 해야인생이 바뀐다는 주제로 풀어 가고단락 끝에는TIP + KEY 박스를 안전장치로 설치해요점정리를 해 놨더라고요​​​​​​​​​​​요렇게말이쥬~ㅎ​​​​​​​​​​​​그리고책의 끝부분에는참고 문헌을 두어찾아볼 수 있도록 했는데요​국내 미출간 해외 원서다 보니저는 책 제목만으로도울렁울렁했지만원서를 볼 줄 알면찾아봐도 좋을 것 같아요​​​​​​​​이제책 뒤표지를 보여 드리고마무리할게요​​​​​​​​지금 어떤 상황인가?성공한 사람들에게 배워라!​평범하고 기본적인 것들의 위대함​​​​작가의 말을 끝으로이 책은 막을 내리는데요​​이 책은당신이 성공한 사람들과의 격차를줄이기 위해 꼭 알아야 할 것들을담고 있다.적자생존의 논리에 길든 우리는실력, 스펙, 인맥을 좇기 쉽지만이건 우리 사회를 위협할 뿐이다....이 책은당신이 그들과의 격차를줄일 수 있는 정보들을 선별한 것이다​​​​작가는요​그들은 알지만당신은 모르는30가지를 통해1%의 사람들, 그들과의 지식 격차를줄이는 데 도움이 되기를 바란다네요​​​​​​​​​​저도마무리할게요​​​​​​고긴스가 말한스스로 자신을 리딩하는 것자신과의 대화를 강조하는 부분이 나오는데이 부분이 와닿았어요​​책을 읽지 않았으면몰랐을 지식들과 조언들인데서평을 해야 한다는  반강제성에 의해이리앨 작가의 책도 읽고유튜브도 알게 되어유익하구먼유​​​"서평은좋은 것이여~"​​​​​​​​​​​​​[이 포스팅은 스토어 하우스 서평단에 선정되어도서를 제공 받아 직접 읽고 작성하였습니다]​​​​​​​#서평 #도서리뷰 #그들은알지만당신은모르는30가지 #이리앨 #스토어하우스 #자기계발 #이상한리뷰의앨리스 #성공하는습관 #시간관리 #좋은습관만들기|문서|엄청나게 복잡하고 끔찍하게 재밌는 '기하학 문제'1. 최단 거리2. 육각형 타일과 고리난이도 ★ : 별로 어렵지 않음. 생각과 통찰력이 조금 필요하지만, 힌트 없이 풀 수 있어야 함.난이도 ★★ 도전적임. 상당한 생각과 약간의 통찰력이 필요함. 간단한 힌트가 필요할 수 있음.​옥스퍼드 대학의 입학면접관 포비 교수가 고른세계 명문대학의 수학, 과학 입학시험 문제​|문서|​​​​​​​​​​진정한 로마의 일인자는 누구일까? 너무나도 궁금해하며 로마의 일인자 시리즈 중의 마지막 권을 아쉬워하며 읽었다. 로마의 일인자 책은 두껍다면 두꺼워 살짝 처음에는 겁을 먹었다. 그런데 책을 잡고 읽는 순간 스토리 구성과 설정은 흥미진진하여 그 두께를 무색하게 만드는 책이었다. 특히나 이야기 속의 상황을 세세하게 묘사를 해놓아서 책을 읽으면서 장면과 상황들이 머릿속에 영화처럼 그려지니 더 재미있어 책을 읽다 보면 끝까지 읽지 않고는 놓을 수가 없게 만드는 매력을 가지고 있다.  왜? 이 책이 인기가 있을 수밖에 없는지를 알 수 있었던 부분이기도 하다.... 나는 콜린 매컬리 작가를 처음 만났지만 실망 없이 매력을 느껴볼 수 있었던 시간이다. 그래서인지 마스터스 오브 로마 시리즈 전권 다 기대가 되는 건 나뿐이지 않을 것 같다는 생각을 한다....​​3권의 이야기는 마리우스 이야기가 주이면서도 그 속에 엮여있는 로마의 썩어있는 정치적 이야기와 또 다른 미래를 엿볼 수 있는 탄생.... 그리고 다음 시리즈를 이야기를 예상하게 만드는 또 한 명의 권력을 탐하려는 술라의 이야기가 담겨있다... 이번권에는 전쟁이 담겨있으면 더 흥미진진하지 않을까? 기대하면 책장을 넘기는 순간... 집정관이 된 마리우스가 이젠 당당하게 집정권의 힘을 갖고 전쟁에 참여하게 된다.. 이제 정말 마리우스의 시대가 도래한 것이다... 남들이 우월한 귀족 출신이 아니라 얕보지만 그의 전쟁 능력은 탁월하다는 것을 이 3권에서 느낄 수가 있을 것이다....​로마는 게르만족의 침략의 두려움을 안고 있었다. 한 번의 참패를 당했던 기억이 남았던 로마는 마리우스의 참전으로 환호할 수밖에 없다. 미리 술라의 스파이 계획으로 게르만족의 정보를 파악하고 작전을 계획한 마리우스는 게르만족을 상대하여 싸운 전쟁은 시시하게 로마의 압승으로 끝나버린다. 마리우스는 전쟁 임하는 자세도 남달랐다. 전투에 투입되기 전에 병사들의 사기를 돋우워줌으로서 그들이 전쟁에 최선을 다하도록 한다. 그리하여 승리를 얻을 수 있게 되었다. 이건 누구의 공도 아닌 함께였기에 이룰 수 있었던 것이죠... 이 대승으로 인해 로마의 시민들은 공공연하게 마리우스가 로마의 일인자로 인식 아니 제3의 건국자로 자리매김하게 된다죠....​로마의 정치는 현재의 정치와도 하나도 벗어나지 않는 행보를 보이죠... 자신들의 권력을 유지하기 위해서 서로 간의 비리를 감추어주고 남을 탓하고 국민들을 생각하지 않는 자기들만의 정치... 신세력이 나타나자 그의 모든 정치에 맞서 반대하는 정말 로마도 엄청 썩었네요... 그런 부정부패에 맞서기 위해 나타난 사람... 그는 전쟁보다는 입으로 바른 정치를 꾀하는 자로 자신의 억울한 출세의 패배를 마리우스의 도움을 받아 그를 돋는 자로서 정치에 나서게 되죠.. 그는 평민들을 위한 바른 정치를 꾀하는 하지만 그도 하나만 보고 둘은 보지 못했다는 사실... 친구의 죄를 감싸주기 위해 평민을 이용하여 시위를 시도하려다가 대려 마리우스에 죽음을 맞이하게 되죠... 권력의 맛을 자신의 이익을 위해서 악용하면 결과는 좋지 않다는 사실을... 지금도 정치인들이 알아주었으면 좋겠어요... 아니 지금은 국민들이 더 뛰어나다 보니 속지 않죠...​마리우스 정말 열심히 달려왔죠... 하지만 전장에서의 삶과 정치에서의 삶은 너무나도 달랐어요... 전쟁에서는 적이 딱 구분되어 있으니 적을 무찌르기만 하면 되지만 정치에서는 그렇지가 못해서 매번 말싸움의 전쟁... 너무나도 지치지만 권력의 자리를 놓지는 못하죠... 6번째 집정관까지 달려온 마리우스 그런데 모든 병의 근원은 스트레스라고 했던가 그만 뇌졸중으로 왼쪽의 얼굴에 이상이 생기고 당당한 걸음걸이도 어색하게 되었다죠.. 이로써 그의 정치인생은 끝나버리는 건가요? 7번째 집정관은 포기가 되는 건가요? 이런 안타까움을 겪고 있는 마리우스와는 다르게 슬슬 권력을 맛을 느껴보고 싶은 술라... 그는 뛰어난 머리와 대처능력까지 겸비한 준비된 정치가 일지도 모른다... 하지만 앞에서 드러내지 못하고 몸을 숨긴 늑대라고 할까? 간간이 마리우스와 대립점을 보게 되는데 과연? 술라는 어떤 정치를 꿈꾸고 있을까요? 다음 시리즈가 벌써 기대가 되네요...​​​​​​​​​​​​​​​​​로마의 일인자 3"이제 그는 모두가 인정하는 로마의 일인자였다.그뿐 아니라 많은 사람이 그를 로마 제3의 건국자로 부르기 시작했다."로마의 일인자 3콜린 매컬로|문서|운현궁 - 무료전시회, 체험이 있는 왕실문화의 전당종로구 운니동에 위치한 운현궁은 조선 26대 임금인 고종이 태어난 곳이자,12세 왕위에 오르기 전에 살았던 집이랍니다.즉, 고종의 아버지 흥선대원군과 어머니 여흥부대부인 민씨가 기거했던 사가로,흥선대원군이 섭정을 하기 전에도 일부 왕족이나 양반에 의해 알려진 곳이었지만,작은 한옥이었던 운현궁은 1863년 고종이 12세의 나이로 즉위한 후에 점점 규모가 커졌어요.​​​역사적 배경을 알아보면, '강화도령'이라는 별칭을 가진 철종은왕위에 오르기 전 '강화도'에서 평범한 삶을 이어갔습니다.그러다 왕위에 올랐으나 철종의 아들들은 단명하여 세상을 떠나왕위를 이을 자식이 없었으며 철종마저 단명했어요~ㅠㅠ철종이 후사 없이 죽은 후 대왕대비는 흥선대원군의 아들을양자로 들여 왕위를 이었는데, 그 아들이 바로 고종이랍니다.​​고종은 흥선대원군의 철저한 계획에 따라 철종을 이어 왕위에 올랐고,철종의 '잠저'와는 달리 고종의 '잠저'인 운현궁은 '제2의 궁궐' 역할을 할 수 있게 된 것인데,그러기에 운현궁은 궁궐은 아니지만, '궁'의 칭호를 붙일 수 있었다고 해요.*잠저 : 왕세자와 같은 정상 법통이 아니라, 다른 방법이나 사정으로임금으로 추대받은 사람이 왕위에 오르기 전에 살던 집을 지칭.​​이 집은 서운관이 있던 고개에서 유래된 지명을 따서 '운현궁'이라 불렀으며명성 황후가 이곳에서 왕비 수업을 받고 고종과 가례를 올린 곳이기도 하고조선 후기의 역사를 살펴볼 수 있는 중요한 장소 중 하나로서사적 제257호로 지정되어 있습니다.*서운관: 조선 시대의 천문, 재상, 역일, 추택 따위의 일을 맡아보던 관아.​​운현궁은 세도가의 상징인 '솟을대문'을 통해 들어갈 수 있는데요.1864년의 노락당과 노안당을 짓고, 1869년에는 이로당과 영로당을 세웠으며1912년에는 양관을 세워 손님을 맞는 곳으로 사용하였는데,노안당은 흥선대원군이 국정을 논의하던 곳이며 노락당은 안채, 이로당은 별당으로 쓰였다고 해요.그 규모나 격식 평면 모양으로 볼 때 사대부집 이라기 보다는 궁궐 내전에 가깝습니다.양관: 서양 각국의 공사 관이나 영사관​​방역지침에 따라 발열체크와 방명록작성, 또는 QR체크, 손소독을 마치고마스크를 착용한 채 들어가니 넓은 마당에 운현궁의 전경이 들어옵니다.​​정문 오른 쪽에 가장 먼저 만나게 되는 길고 직사각형 모양의 '수직사'는궁을 관리하던 사람들이 생활한 곳이라고 해요.*수직사(守直舍) : 정문 우측에 위치한 곳으로 운현궁의 경비와 관리를 담당했던 사람들이 거처하던 곳으로당시 운현궁은 상당히 넓었을뿐만 아니라 고종이 왕으로 즉위하면서 흥선대원군이 막강한 권력을 행사하며국내에서 파견된 경관들과 관리인들이 많았다고 합니다.​​노안당은 운현궁의 사랑채로 흥선대원군의 주된 거처였다고 해요.노안은 논어 가운데 '노자를 안지하며'라는 구절에서 따왔는데 노인을 공경하며 편안하게 한다는 뜻으로,노안당은 노락당과 함께 1864년 3월에 상량하고 같은 해에 완공하였으며평면은 T자형으로 온돌방과 마루로 실내를 구성하고, 누마루인 영화루를 달아 냈습니다.공간구성과 견실한 목재구조 세부 기법은 궁궐에 버금가는 품격을 보여 주는정면 6칸, 측면 3칸 규모의 굴도리를 쓴 '민도리 집' 입니다.*민도리 집 : 기둥 머리에서 보와 도리가 직교 하면서 짜이는 구조로단면 모양에 따라 원형은 굴도리, 방형은 납도리​​노안당 서행각고종 즉위 후 흥선대원군이 주요 개혁정책이 논의 되었던 역사적 장소 입니다.노안당은 전형적인 한옥의 형태를 갖추어 추녀 끝이 섬세하고 아름다운 것이 특징이에요.​​노락당은 운현궁의 안채로서 노안당과 같은 해인 1864년에 지었으며정면 10칸, 측면 3칸으로 평면은 ㅡ자 형인데, 가운데 대청을 중심으로 온돌방을,앞뒤로는 툇간을 둔 궁궐 내전 평면구성을 보여줍니다.복도각을 통해 위로 단까지 이어지게 한 방식은 운현궁의 특색이며노락당은 운현궁 안에서 유일하게 기둥머리에 '익공'을 장식하여 가장 높은 위계를 드러냅니다.*익공 : 새 날개 모양으로 뾰족하게 생긴 공포의 일종여러 세부기법은 조선 말기 궁궐건축의 버금가는 수법으로 손꼽힌다.​​노락당 남행각운현궁에서 가장 크고 중심이 되는 건물로, 1866년 고종과 명성황후는 이곳 노락당에서 가례를 올렸다고 해요.​​노락당 행각 방 안의 생활을 엿볼 수 있는데요.노락당에 딸려 있는 부엌의 일부 모습이 인상적이었어요.모두 내부에 있는 문을 통해서 연결되어 있으며,고종이 왕위에 오른 후에 상궁과 나인들이 운현궁에 배치되어 살림을 도왔다고 합니다.​​​이로당은 노락당과 함께 운현궁의 안채로 쓰였으며 '이로'는흥선대원군과 부대부인 여흥 민씨 의미하는 말로 해석합니다.고종과 명성황후가 운현궁을 방문할 때 노락당을 거처로 사용하자새로운 안채가 필요해졌고 뒤늦은 1869년에 지었는데,여자들만 살 수 있게 입구(ㅁ)자형의 공간을 형성하고 있어 금남의 집입니다.​​실내는 마루와 온돌방으로 구성되었으며 굴도리를 쓴 민도리집인데정면 7칸 측면 7칸 규모로 평면은 ㅁ자형 입니다.사면의 가구구조의 차이를 두어 공간의 위계를 드러내고 있으며궁궐과 흡사한 평면구성과 창호, 차양 같은 세부 기법은노락당, 노안당과 같은 수준으로 품격을 갖추었어요.이로당 뒤편의 '운니동 김승현 가옥'은 민속문화재 제19호 이며원래 운현궁에 속한 건물 가운데 하나로 '영로당'이라고 불렀다고 합니다.​​이로당 동행각이로당과 노락당을 연결하고 있는 이로당 동행각의 모습.문루에 솟을대문처럼 한단 높이고 한쪽에 치우치게 배치한 점이 특이합니다.​​​운하 연지 (雲下 硯池) : '구름아래 벼루 물을 담아 둔 연못'이라는 뜻으로서예를 아끼었던 흥선대원군의 벼루에 먹을 갈기 위한 물을 담아 놓는 공간으로새겨진 글씨는 흥선대원군의 서체라고 합니다.​​낮은 담장과 기와, 그림자 조차 아름다운 소나무의 모습에서 예스러움을 더욱 느끼게 해주는데요.선과 중첩의 미를 갖추고 있는 우리 한옥은 볼수록 정겹고 아름답습니다.흥선대원군의 권세가 막강했을 때는 운현궁 양관(현재 덕성여자대학교 부설 평생교육원)을 포함하여운현초등학교와 일본문화원까지 포함하여 굉장히 넓은 지역이었으나일제강점기를 거치면서 그 규모가 축소된 사연이 많은 곳이기도 합니다.​​운현궁 유물전시관은 운현궁의 가치와 조선후기사회 상을 알 수 있도록운현궁과 흥선 대원군 관련 유물을 전시한 공간입니다.전시공간은 18개로 구분하여 고종 초기 국내외 사건을 비교한 연대표와운현궁 모형, 왕과 왕비의 가례를 올릴 때 착용한 예복, 대원군 교의, 척화비, 당백전, 운현궁의각종 생활 유물들을 전시하고 있어요.*교의 : 제례 때 조상의 위패를 모시는 단*척화비: 고종 때 흥선대원군이 서양 제국주의 세력의 침략을 경계하기 위해 나라 곳곳에 세웠던 비석*당백전: 1866년에 발행한 화폐로 그 당시에 통용되던 상평통보 100개에 맞먹는다고 하여 붙여진 이름.​​운현궁 기획전시실에서는 2021년 6월 2일(수) ~ 8일(화) 까지제2회 그사미사 회원전 <지금, 다시 하나 되어..> 전시가 열리고 있어요.​​이외에도 운현궁에서는 궁중 의상체험이나 전통 예절 교실, 전통문화체험 등다양한 체험들이 펼쳐지고 있는데요~현재 코로나19로 인해 잠시 중단 중이지만 마스크를 벗게되는 그날이 오면아이들과 함께 전시도 관람하고 체험도 할 수 있겠죠?​​2021년 5월 18일(화) ~ 6월 6일(일) 까지'운현궁 풍경, 운현궁에서의 추억이 담긴 사진'이라는 주제로운현궁 온라인 사진 공모전이 열리고 있답니다.​​이 처럼 서울 외곽으로 가지 않고도 자연을 고스란히 느낄 수 있고,따스함과 고즈넉함을 감상하기에 충분한 도심 속 명소 '운현궁'에서서울의 역사를 되짚어보고, 발길 닿는 대로 서울여행을 떠나보는 건 어떨까요?​​ㆍ위치: 서울 종로구 삼일대로 464 (안국역 4번 출구에서 도보 3분)ㆍ운영시간- 11월~3월(동절기): 9:00~18:00- 4월~10월(하절기): 9:00~19:00ㆍ휴무일: 매주 월요일(단, 월요일이 공휴일인 경우 정상 운영)ㆍ입장료 : 무료전시회ㆍ궁중 의상체험료 : 3,300원 (1인 / 20분)ㆍ문의: 02-766-9090​​​|문서|우리가 할 수 있고 해야하는 일은 세상의 그 어떤 날카로운 모서리에 부딪쳐도 치명상을 입지 않을 내면의 힘, 상처 받아도 스스로 치유할 수 있는 정신적 정서적 능력을 기르는 것이다. 그 힘과 능력은 인생은 살만한 가치가 있다는 확신, 사는 방법을 스스로 찾으려는 의지에서 나온다.유시민 <어떻게 살 것인가> p.79문장 구조 베끼기 (feat. 유시민 어떻게 살 것인가)[아바매글 1주 차 4일] 문장 구조 베끼기문장 구조를 베껴 쓰면서 어떤 특징을 발견했나요?느낀 점을 써봅시다.1. 언니의 복수내가 할 수 있고 해야 하는 일은형부의 사회적, 경제적 지위에 부딪쳐도결코 포기하지 않을 나의 굳은 의지,그의 수많은 압박에도 지치지 않을 수 있는신체적 능력을 기르는 것이다.그 의지와 체력은 언니의 복수를 위해 살수 있다는 소신,형부가 벌을 받게 하려는 결심에서 나온다.​2. 백수우리가 할 수 있고 해야 하는 일은취준생에 대한 주변 사람들의 오지랖에 부딪쳐도갈대처럼 흔들리지 않을 곧은 신념,모진 말들에도 쉽게 털어버릴 수 있는털털함을 기르는 것이다.그 신념과 털털함은 앞으로 해나갈 일들에 대한 확신,인생을 주체적으로 일구어나갈 의지에서 나온다.​​현재 나는 반 타의로 백수이고조만간 친구는 자의로 백수가 된다.다른 점이 있다면 나는 갑작스러운 사고로준비 없이 백수가 된 것이고친구는 새로운 직업준비를 위해조금은 무모하지만 백수가 될 것이다.뭐 묻은 개가 겨 묻은 개 뭐라 한다고새로운 일을 하려는 친구가 너무 걱정이 돼친구를 힘들게 하는 오지랖을 떨었다.지금 나는 뭘 할지도 제대로 정하지 않고 말이다.그런 친구가 보기에는 내가 더 불안해 보일 텐데걱정이란 이름의 오지랖으로 친구를 힘들게 한거 같다.이렇게 또 내가 얼마나 못 된 사람인지를 깨닫는다.그 오지랖이 사람을 힘들게 할 걸 알기에나에게 말하지 않은 속 넓은 친구에게내 맘 편하자고 오지랖을 떨어대는속 좁은 나는 참 못 된 사람이다.​2. 동이 시리즈 - 나는 작고 소중해​내가 할 수 있고 해야 하는 일은나를 막아서는 장애물에 부딪쳐도쉽게 단념하지 않을 내면의 파워,어떤 장애물도 뛰어넘을 수 있는튼튼한 두 다리의 힘을 기르는 것이다.그 내면의 파워와 두 다리의 힘은 장애물을 넘을 수 있다는 확신,아무리 달려도 지치지 않는 체력에서 나온다.동이는 딱 자기 몸높이만큼의 울타리만 넘는다.좀 더 높다 싶으면 넘지 않는다.그래서 어느 정도 관리가 쉽다 작은 울타리 면 되니까.그런 동이가 집에 누가 찾아오거나 하면(예를 들어 배민아저씨나 정수기 이모)울타리를 넘는 게 아닌 부숴버린다.어디서 그런 파워가 나오는지 모르겠다.그렇게 달려들어 만져달라고 할 거면서남들이 보면 물어버릴 거처럼 달려오는 모습에도망쳐버리는데이왕 만져달라 할 거 천천히 다가가면 참 좋을 텐데그래도 아직까지 그런 힘이 남아있다는 게가족으로서 뿌듯하다.아직은 달려나갈 힘도작은 소리에도 반응할 감각도 생생하다는 거니까.​​문장 분석이라는 걸 해보고 싶은데어떻게 해야 할지 잘 모르겠다.어제는 있고, 있고, 있다의 쌓아가는 문장이었는데오늘은 단어를 수식하는 문장과그 단어를 또 설명하는 문장인 건가??어쩌다 보니 세 개를 썼는데첫 번째 문장을 짓고 좀 더 쓸려는 찰나에친구와 약간의 언쟁으로 포기,친구와의 일을 쓰게 됐다.오지랖이라는 게 어떨 땐 참 좋은데생각 없이 막 지르면 상처가 되니 어렵다.프로오지라퍼인 나로선 오지랖 피우지 않는 게참 답답하다.|문서|4살 수학::내친구 수학공룡으로 미로놀이​​​​​​​​미로찾기 놀이는 유아기에 공간 감각을 키우기에 너무 좋은 놀이죠유아기에 알아야 할 공간 개념에는 '가깝다/멀다'의 거리 개념, '닿아 있다/떨어져 있다'의 분리 개념,'열려 있다/닫혀 있다'의 개폐 개념, 그리고 '앞, 뒤, 위, 아래, 안, 밖, 왼쪽, 오른쪽'등의 위치 개념이 있어요​내친구 수학공룡 <티라노를 찾습니다>에서는 공간 개념을 복합적으로 다루고 있어요꾸니는 4살 때 하루에 한권씩 미로찾기 워크북을 할 정도로 미로 놀이를 좋아했는데트니는 아직 미로 찾기를 어려워하더라고요워크북에도 크게 흥미를 보이지 않았는데내친구 수학공룡 <티라노를 찾습니다> 그림책을 읽고 나서 미로 놀이에 푹 빠졌어요​​​​​​​​<티라노를 찾습니다>는 주인공 아이가 티라노를 찾으려고 동굴 속과 숲으로 이어진 길을 따라가요사다리 위로 올라갔다가 다시 미끄럼틀을 타고 아래로 내려오기도 해요또 집이 있는 쪽을 향해 길을 벗어나지 않고 쭉 따라가기도 해요​책을 읽다보면 아이가 저절로 손가락으로 길을 따라가게 되요​​​​​​​​좋아하는 공룡이 나오니트니는 공룡 발자국을 따라서 자연스레 손가락으로 길을 따라 가면서 미로 찾기를 하게 됐어요​책의 뒤로 갈수록 미로의 난이도가 올라가는데어려운 미로도 서슴지 않고 도전하네요​​​​​​​티라노의 꼬리가 아주 깨알같이 나오는데금방 찾아서 다음 길로 따라 가봐요​이야기를 바탕으로 미로 찾기를 할 수 있어서 아이가 너무 재미있어하고그림 하나 놓치지 않고 혼자 이야기를 상상하며 푹 빠져서 길 찾기를 해요​​​​​​​​​책의 뒷부분에는 길 찾기를 연습할 수 있는 놀이가 몇가지 제시되어 있어요본문에서 이미 다양한 미로찾기를 해봐서 어렵지 않게 성공하네요​​​​​​사다리 타기 놀이도 공간 감각을 키우기에 너무 좋은 놀이예요규칙을 이해하는게 조금 어려울 수 있지만커다란 종이와 펜만 있으면 쉽게 만들어 다양한 놀이를 할 수 있어 좋아요​저희는 활동책에 사다리 타기 놀이가 있어 해봤어요아직 트니에게는 너무나 어려운 사다리 타기 놀이ㅋㅋ그냥 '아래로, 왼쪽으로, 오른쪽으로'  이야기 하며 한번 해봤어요​​​​​​내친구 수학공룡 덕분에유아기에 알아야할 수개념을 재미있게 익힐 수 있어 너무 좋아요!​​​​|문서|[서평] 『운의 알고리즘』 - 운명은 매 순간의 선택이 쌓여 만들어진다.​​운은 움직일 運, 운전할 運 자다. 운칠기삼이라는 말도 있고 인간의 습성은 유전자의 75%를 지배를 받고 25%는 우연이고 5%만이 노력에 의해서 만들어진다는 연구를 본 적도 있다. 5%의 노력조차 하지 않으면 25%의 운도 따라주지 않는다는 냉혹한 현실이다.진화론적인 차원에서 보면 유인원인 오랑우탄이 우연히 돌연변이에 의해 하악골이 적어지면서 뇌로 가는 혈류의 증가로 뇌가 발달해 인간으로 진화했다는 說이 있다 그러므로 인간 사회에 운이라는 건 엄연히 존재한다는 사실이다. 저자 정회도는 타로카드로 다른 사람들의 상담을 해 온 지 15년이 넘었다고 한다. 그 경험 치만으로 쌓인 데이터는 아래와 같다.1. 바꿀 수 없는 것을 바꾸려고 함. 이것을'어리석음'​이라 한다.2. 바꿀 수 있는 것을 바꾸지 않음. 이것을 '나태함'​이라 한다.3. 바꿀 수 없는 것을 받아들임. 이것을 '평온함'이라 한다.4. 바꿀 수 있는 것을 바꾸려고 함. 이것을 '용기'라 한다.그리고 바꿀 수 있는 것인지 바꿀 수 없는 것인지 구별하는 것을 '지혜'라 한다.결과적으로 제대로 된 선택을 하면서 살아야한다는 뜻 이었다.​머리말에는 운의 알고리즘만 알면 운이 달라진다는 말이 급 당겼다. 결국 될지 안 될지는 내 무의식이 지배를 하는데 내 무의식을 어떻게 움직일 것인가가 문제다. 예를 들어 내가 어떤 일을 도모했다고 하자. 그 일을 마무리하기 위해서 얼마나 진정성 있게 전략적으로 노력했는지 최선을 다한 뒤에 결과는 신(운)에게 맡겨라는 말과 같은 맥락이다.​내가 해야 할 노력의 총량을 다 채워놓고 나면 누구보다 내 무의식이 "이 정도면 될 거야"에 도달한다. 그래야 원하는 결과를 신(운)에게 맡길 수가 있다. 노력의 총량이 못 미치면 자신도 믿을 수 없는데 어떻게 남(神, 運)에게 맡기겠는가? 그래서 시크릿에서는 마치 일이 이루어진 것처럼 상상하라는 말을 했나 보다. 이 책을 읽고 운의 알고리즘을 나는 이렇게 받아들였다.기도란 또 다른 운의 알고리즘을 통해 내가 원하는 바가 이루어지는 순간이다. 나의 기도와 생각의 파동이 그동안 우주공간에 차곡차곡 쌓이다가 임계점을 넘은 것이다.​기도란 간절함이다. 최선을 다한 후에 신에게 올리는 간절한 기도는 임계점을 넘어 현실에 오는 것이다.태어나면서 주어진 기본 값 위에 내가 살아가면서 매 순간 선택한 데이터들이 쌓이며 나의 '운명'이라는 데이터베이스가 만들어진다.​태어나면서 주어진 기본 값이란 위에서 말한 유전자의 영향 75%에 속한다. 이건 정말 내가 통제할 수 없는 막강 파워다. 타고난 이 유전자를 진화를 시켜 다음 세대에게 물려주어야 하는 게 사피엔스로서의 소명이 아닐까?​100세 시대에 인생의 1/4, 그러니까 25살까지는 자동차의 뒷좌석에 타고 가지만 나머지는 자신이 운전해 나가는 것이다. 어떻게 운전할 것인가? 자기 삶의 주인이 되어야 목적지가 분명해진다. 경부고속도로는 수많은 나들목이 있다. 분명 내 목적지는 부산인데 엉뚱한 나들목에 내리면 전혀 '부산'이 아닌 것이다.가성비처럼 운성비라는 말이 있다. 운성비를 높여주는 말은 긍정의 표현에 있다. 감사. 사랑. 격려. 이런 긍정의 표현을 운을 끌어올려 준다.​태어난 기본값이 높은 사람은 그냥 살면 된다. 하지만 기본값이 모자란다고 생각하면 수행자처럼 살아가야 한다. 산사 처마 끝에 물고기 모양의 풍경 소리가 있다. 물고기는 잠을 자면서도 눈을 뜨고 자기 때문에 어리석은 중생들이 늘 깨어 있어 내 무의식이 하는 일을 알아차리라는 뜻이다. 우리 인생에 있어서 작은 선택이란 없다. 매 순간의 선택이 쌓여 운명이라는 데이터를 만들어가는 것이다긍정주의자는 낙관도 비관도 하지 않는다 다만 있는 그대로 사실을 받아들인다. 비관주의자는 인생이 잘 안 풀리고 낙관 주의자는 위험하다.열심히 했는데도 인생이 잘 안 풀리는 사람들의 공통점이 비관주의자들이라고 한다. 자신의 무의식이 안 된다라고 하는데 어떻게 일이 풀리겠는가? 사고의 습관 감정의 습관이 이래서 중요한 것이다.당나라 3대 시인 중의 한 사람인 백낙천의 <감흥>의 한 구절이 와 닿았다. 길.흉.화.복은 모두 이유가 있어 오는 것이니. 다만, 그 이유를 깊이 알면 될 뿐 근심할 바가 아니라네.​​​​이번 책을 소개해주신 '낭만시원'님은?『50 사용설명서』 책 출간을 앞두고 있습니다.정회도｜ 『운의 알고리즘』 ｜ 소울소사이어티 ｜ 2021|문서|​겸직허가신청서: 적합한 사유에 의하여 특정 직장에 일하는 개인이 다른직장이나 다른일을 동시에 겸하기 위하여 받는 서류겸직허가신청시 필요한서류겸직허가신청서는 스캔을 해서PDF파일형식으로 저장후 첨부한다.겸직허가신청서출판권설정계약서​겸직허가신청 절차첨부물분리등록과제카드 받기​직장에 "겸직허가신청서"를 내다​​나의 본래 직업은유치원교사이다.​초등학교 병설유치원에서아이들과 함께 생활하고 있다.​또 다른 부업이 생겼다.부업은 이제 막 책1권을출간한  미흡한왕초보 작가이다.​책출판에 대한계약금이 들어오고작지만 부수입이 들어왔다.​​그리고 아직은 아니지만나중에 책에 대한 소정의 인세도받을 예정이기에"겸직허가신청서" 를 냈다.​1.겸직허가신청서도장2.증빙서류(출판권설정계약서)​​1.교육청업무포털교육청시스템에접속한댜​2.K에듀파인 시스템을 클릭한다.3.문서관리 배너를 클릭한다.4.공용서식내 표준서식을 클릭한다.5.본문을 작성한다.(증빙서류첨부)​6.결재자를 지정한다.기안자(본인)-부장교사-행정실장-교감-교장순으로 결재승인를 받는다.(공람지정:행정실 주무관)​7.결재올림을 누른다.​​​겸직허가에 대한 교장선생님의결재가 승인되면"첨부물분리등록"을 하라는행정실에서 메시지가 온다.(겸직허가신청결재만 나면되는줄알았는데첨부물분리등록 과정이남아있어서많이 당황했다;;;;;)교육공무직원채용인사라는 과제카드를 받아K에듀파인시스템에 다시 접속해서증빙서류 스캔후 저장후 첨부물분리등록이란 배너에 들어가  수정해서 다시 올린다.겸직허가 신청과정이 처음이라 많이 힘들었다.겸직허가신청서만 결재받으면 되는줄알았는데첨부물분리등록이란 과정을 또 한번 거쳐야해서어려움을 겪었다. 과정이 다소 복잡해서행정실장님의 도움을 많이 받았다.이자리를 빌어 감사함을 전하고 싶다.​#겸직허가신청서#유치원교사#업무포털#출판계약금#인세#출판권설정계약서#내부기안#증빙서류첨부#K에듀파인#과제카드#첨부물분리등록​​​​​​|문서|미안하다.너를 위해 울지 말라니너를 위해 울지 못한 내가 미안하다.​이 책에 도움을 주신 분들4.16재단 공모 '모두의 왼손' 대상 수상작세월호, 아직 끝나지 않은 이야기이 책에 도움을 주신 분들입니다.감사합니다.작가소개추천사 1(미류, 세월호 참사 작가기록단)잠시라도 잊는 게 소망이 되는 사람이 있다.잊지 않겠따고 약속하는 사람이 있다.이들은 어떻게 만날 수 있을까"세월호 친구들이 살고 싶었던 내일'이자"세월호에서 나오지 못하는 아빠의 4월 16일"을 살아가는'홀'의 생조자와 가족들에게서 우리는 실마리를 찾을 수 있다.진상규명은 사건의 조각들을 이어붙여 함께 기억할 말들을 만드는 일이다.구하지 않은 국가에 책임을 물을 때,죄책감과 분노와 슬픔을 떠도는 마음도 제자리를 찾을 수 있다.우리는 이렇게 깊고 어두운 홀에 계단을 놓ㅇ르 수 있다.김홍모 작가가 그랬듯.'홀'을 통해 우리는 서로를 구할 방법을 배울 수 있다.미류(4.16 세월호 참사 작가기록단목차​추천사2. (조익상, 만화평론가)세월호의 기억은 그를 세월호 선체 내부의 홀로 빨아들인다.그가 더 구하지 못하고 나와야 했던 그 홀.'조금만 조금만 더 기다려주세요.!"라고 외치던 아이들이 남아 있던 그 홀.한 사람이라도 더 구하기 위해 온몸을 기울였을 그 낭떠러지 아래 공간.그 홀과 거기 남겨진 사람들.그에게 세월호를 기억한다는 것은 그 사람들을 기억하는 일이었고구하지 못한 자신을 미워하는 일이었다.그가 할 수 있는 최선을 다했음에도그것은 국가가 할 일이었음에도 김홍모 작가는 만화라는 매체를소방호스 삼아  홀에서 한 의인을그처럼 괴로워하는 생존자들을 건져내려 하고 있다.이 작업에 더 많은 사람의 눈길이 필요한 일이우다.조익상(만화평론가)트라우마​2019년 김동수씨는 세월호 진상규명과 생존피해자 문제에 대해 국회가 책임을 다해야 한다며 국회앞에서 자해를 했었습니다.(만화 마지막에 나온 청와대앞 자해 이후) 연대 세브란스 병원에 갔다가 고대 안산병원이 세월호 지정병원이라 그쪽 응급실로 옮겨 갔어요. 그런데 거기서 제대로된 대처를 하지 않아 또 문제가 발생했습니다. 나중에 정신과 의료진이 나와서 사과까지 했어요.하지만 응급실 의사는 응급의료법 위반과 폭행으로 김동수씨를 고소해 버렸습니다.김홍모 페이스북에서 발췌탄원서김홍모 페이스북​​​나오며...ㅠ.ㅠ책을 읽는 내내 머리 속에 벌레가 기어가듯 간지러웠습니다.아무리 머리를 긁적여보다 해결이 되지 않았습니다."소름이 끼쳤습니다."​세월호 생존자와 그 가족이 겪는 괴로움을 바라보는 것이 힘들었습니다.그리고 그를 궁지에 몰아 넣은 사람들이 미워졌습니다.그럼에도 아무것도 할 수 없는 내가 싫습니다.​끝나지 않은 세월호 이야기는내 가슴 속에선 시작입니다.[끝나지않은이야기]어느 세월호 생존자 이야기 '홀'(김홍모/창비)'모두의 왼손' 대상 수상작세월호, 아직 끝나지 않은 이야기모두 기억하고자 할 때잠시라도 잊는 게 소망이 되는 사람이 있다.​마음으로만 그들을 위로한다고 했다.그리고 그들이 위해 하는 위로의 장에 함께 하지 않았다.그리고 2020년 10월 난,내 마음 속에 꽁꽁 묶어두었던 내 마음의 빗장을 열었다.오열을 했다.잠을 잘 수가 없었다.심장이 아프고, 가슴이 답답했다.미안하고 미안하다.너희들을 위해 한 걸음조차 발을 떼지 못했던 내가 미안하다.​​그가 겪은 트라우마는 그를 궁지에 몰았다.세상은 '의인'을 '악인'으로 둔갑시키고그는  또 하나의 '홀'에  갇혔다.​|문서|초등연산 바쁜 5,6학년을 위한 빠른 소수 초등수학​​그동안 저희 딸은 학원에서 집에서열심히 HME 수학학력평가 시험준비를 했는데요​​​​수학학력평가를 꼭 봐야 하나? 하시는분들도 계실 것 같은데저는 경험해 보는 것도 나쁘지 않은 것 같아요~​수학을 엄청 잘하는 아이는 아니지만그래도 수학에 자신감이 생기면더 수학 공부에 불이 붙는 느낌이랄까??​다른 과목하고는 완전 다른게기초가 없으면 수학은진도 빼기가 너무 어려운 것 같아요~요즘 서술형 문제도 늘었지만기본은 연산이라고 생각해요.​저희 아이는 예전만큼은 아니지만책을 많이 읽은 아이가확실히 수학에도 강할 수밖에 없구요...​중학생인 큰 아이는동생에게 책 좀 보라고..나처럼 후회하지 말고..이런 말을 종종 해요~웃기죠~​​​​초등5,6 학년이면대부분 엄마들이 마음이 조급해지는데저는 둘째라 그런가 ?큰 아이에 비해 확실히 여유가 생긴 것 같아요~​조금 느려도너무 버겁지 않은 범위에서 기초를탄탄하게 잡아주는 편이아이가 대입까지 철저히 준비할 수 있는롱~~ 런인 것 같아요~​​​​오늘 소개해드릴 초등수학 도서는취약한 연산만 집중해서 총정리한~초등수학 연산 중 소수 책이에요~​​​일정표대로만 진행한다면 10일 안에 마칠 수있는 초등수학도서에요~​​내 실력은 어느 정도일까??수수로 진단할 수도 있답니다~​​저희 딸은 구*을 해서 그런가?연산 풀 때 초재기하는걸 엄청 재미있어해요연산 문제를 게임처럼시간 단축하는 재미로 풀거든요.​수학에 재미를 붙이면뭐든 게임처럼 느껴지봐요~​​​연산만 있는 게 아니라문장으로 된 쉬운 연산 문제도 있는초등수학교재랍니다.​​​바쁜 5,6학년을 위한 빠른 연산법은아이들이 수학적 개념의 이해를 통해수학적 절차를 터득해서수학을 체계적으로 공부할 수 있도록 구성한초등수학책이에요~​단순 반복 계산이 아닌정확한 이해를 바탕으로스스로 생각하는 힘을 기를 수 있도록도와주는 연산책이랍니다~​빠른 수소바쁜 5,6학년을 위한 빠른 소수로꼼꼼하게 체계적으로중학 수학 대비해요~​​​​|문서|절대 배신하지 않는 공부의 기술.. 복습이 답이다.당신에게는 공부습관이 있습니까?​​<절대 배신하지 않는 공부의 기술>은 고1 쌍둥이 때문에 읽기 시작한 책입니다.요새 공부법, 입시제도 등에 대한 책을 많이 읽고 유튜브도 자주 시청하고 있는데요. AI가 너무 똑똑해서 자꾸 내 관심 분야의 책과 영상을 알려줍니다. 늪에 빠진거 마냥 그 안에서 허우적거리게 말이죠.​공부습관 자가 리스트 목록을 읽어보니... 아이고... 우리 아이들에게 부족한 부분이 많이 보입니다.5개 이상 해당되지 않는다면 이 책을 꼭 읽어야 한다고 저자는 이야기 하네요. 네네.. 그래서 열심히 읽었습니다.ㅎㅎ 비단 공부하는 아이들이나 수험생에게만 해당되는 이야기는 아니었어요. 크고 작은 공부를 하는 저에게도 도움이 된 책이었습니다.​​​<절대 배신하지 않는 공부의 기술> 저자는 구독자 22만을 보유한 유튜버세요. 직업은 피부과  의사이시고요.자신은 똑똑한 머리를 가진것도 아니고 좋은 환경에서 자란 것도 아닌 평범한 사람이라고 말합니다. 재수를 거쳐 대학에 진학하였지만 의대진학은 실패하여 의학전문대학원 입시를 거쳐 원하던 의사가 되었다고 합니다.​이 분의 수험생 생활도 꽤 길고 힘들었더라고요. 의사가 된 지금도 공부는 계속 하고 있다고 하는데요. 혼자 공부하는 과정이 힘들고 외롭기도 하여 유튜브를 개설하였다는 군요.​저자의 유튜브를 꽤 오래 전부터 봐왔는데 차분하고 진중한 사람이라 느꼈어요. 구독자가 날로 늘더니.. 어느새 이렇게 책도 출간했네요. 요새는 유튜브 하시는 분들이 책도 내시더라고요. 대세인가봅니다.​​복습이 최고!!1/4/7/14 공부법목차 공부법키워드 공부법좋은 내용들이 참 많지만 이 책의 내용을 한마디로 정리한다면 "복습이 최고"라고 할 수 있을것 같아요.합격수기나 공부법 책들을 보면 결국 답은 '복습'에 있더라고요. 복습이 뭐 별거야? 라고 생각하지만 복습을 제대로 안하는 아이들이 많습니다. 그리고 <절대 배신하지 않는 공부의 기술>을 통해 복습의 방법도 중요하다는 것도 알게 되었지요.​1/4/7/14 공부법1/4/7/14 공부법은 '목표와 계획을 쪼개고 공부한 내용을 반복'하는 학습법 입니다. 복습의 패턴을 만들라는 것인데요. 저자는 이 공부법으로 14일만 반복 학습한다면 매일 새로운 진도를 나가더라도 복습을 통해 장기기억으로 저장하는 시스템에 금방 익숙해질 수 있다고 말합니다.​<절대 배신하지 않는 공부기술 p.17>반복학습을 위한 패턴을 만들어라!자신이 공부하는 일수에 맞춰 1,3,6,13중 뺄 수 있는 숫자를 빼보라는 것인데요. 빼서 나오는 숫자에 해당하는 날에 공부했던 내용을 오늘 복습하면 되는 거에요. 내가 공부한지 14일차가 되었다면 그 사이 1일차 공부 내용은 세번의 복습 기회를 갖는 것이죠.​저자는 어제 한 공부는 오늘 아침에 반드시 리마인드를 했다고 해요. 새로운 내용을 공부하기 전에 전날 공부한 내용을 복습한거죠. 어제 공부한 내용이 기억에서 사라지기 전에 붙잡기 위함인데요. 저도 그랬고 아이들도 그렇고.. 새로운 것 공부하기 급급한것 같아요. 진도나가기 바쁜거죠. 이게 다 공부를 양으로만 평가해서 벌어지는 일이 아닌가 싶습니다.​​목차 공부법목차공부법의 핵심은 큰 주제에서 하위 주제들로 이어지는 큰 흐름들을 머릿속에 그려 넣는 것인데요. 작은 것들을 달달달 외우면서 공부하는 것이 아니라 먼저 큰 흐름부터 파악하고 이후에 세부적인 내용으로 넘어가서 순차적으로 파고들으라는 겁니다. 커다란 숲을 보고 나무를 보라는 거죠.​유의사항1. 목차 중심으로 1회독을 할 때는 큰 주제를 중심으로 전체의 20%만 외우는 것을 목표로 할것. 20%라는 것은 '가장 중요한 핵심 키워드'를 의미한다.2. 핵심 키워드를 표시할 때는 지울 수 있는 연필을 이용하거나 여백에 메모해 두는 것이 좋다.3. 자기 전 또는 다음 날 아침에라도 반드시 복습을 한다.4. 이 복습까지가 1회독이다.​처음 1회독은 20%만 외워지겠지만 2회독, 3회독 거듭하다 보면 10회독이 되었을 때는 이해의 폭이 넓어져 100%를 흡수하게 된다고 저자는 말합니다. 이쯤에서 생각해봅니다. 나는 고등학교때 10회독을 한 적이 있었나? ㅎㅎ​키워드 공부법키워드는 말 그대로 중요한 키워드를 중심으로 공부하라는 것인데요. 양이 많은 과목을 공부할 때 적합하겠죠. 한국사나 통합사회 같은 과목이 좋을 것 같아요. 그런데 복습해야할 분량이 너무 많은 경우 아무리 반복한다고 해도 다 외워지지는 않을 거에요. 이럴 경우 내용을 잘게 쪼개서 키워드 중심으로 공부하였다고 해요.​앞에 설명드린 목차공부법과도 비슷할 수 있는데요. 핵심 내용 연필로 표시 - 잠자기 전에 복습 이 과정을 하되 양을 쪼개서 하는 겁니다.​예시) 20페이지 분량을 공부해야 하는 경우1. 10페이지 리딩2. 다시 돌아가서 10페이지 복습3. 11 ~20페이지 진도 나가기4. 11~20페이지 복습5. 자기 전에 복습​이해되시죠? 자기 전에는 연필로 밑줄 치거나 여백에 적어 놓은 것들을 볼펜으로 덧필하면서 복습합니다. 1/4/7/14 공부법으로 복습할 때도 이런 방힉으로 하면 시간을 절약할 수 있겠죠.​진도보다 복습의 효율에 집중하라!대부분이 진도 빼는데 급급할 겁니다. 공부한 분량이 많아야 '내가 오늘 공부를 열심히 했구나' 생각하기 쉽거든요. 하지만 오늘 나간 진도에서 내가 얼마나 기억할 수 있는지 생각해보아야 합니다. 천재가 아니고서야 어찌 다 기억하겠어요.​사람의 기억력에는 한계가 있기 때문에 한번에 많은 양을 몰아서 담으면 그중 대부분은 기억하지 못한다고 해요. 아마 여러분도 많이 느껴보셨을 겁니다. 갑자기 너무 많은 정보들을 들으면 정리도 안되고 나중에는 기억에 남는게 없던 경험이요.​'기억의 골든타임'을 잡아야 한다고 저자는 말합니다. 하루가 지나기 전에, 그리고 3일 후에, 또 1주일 이 지나서 주기적으로 기억을 되새기고 끌어 올리는 작업을 계속 해야 한다고요.​p.170공부의 성과는 진도를 많이 나가는 것이 아니라, 공부한 내용을 짧은 시간에 얼마나 효율적으로 머릿속에 입력할 수 있는가에 달렸다. 즉 주어진 시간을 효율적으로 쓰는 것이 복습의 관건인 것이다.​​​1/4/7/14 공부법, 목차 공부법, 키워드 공부법 이 세가지를 정리해보았는데요. 이것 말고도 여백 공부법, 단타 공부법, 엑기스 노트 정리법, 독서 공부법 등도 있습니다. 제가 느낀점은 결국 이 모든 것들이 한가지로 귀결된다는 거였는데요. 바로 '복습' 이었습니다.​효율적인 복습의 중요성을 강조한 책이고 이런 과정을 통해 저자는 의사가 되었고 지금도 꾸준히 새로운 공부를 하고 있다고 합니다. 저는 이 부분을 어떻게 활용할까 한번 생각해 보았는데요. 딱히 규칙적으로 하고 있는 공부는 없지만 책을 읽을 때 적용해 보려고 해요. 어제 읽었던 부분을 다시 한번 쓱~ 훑어 보는거죠. 밑줄 그어 놓은 부분이나 제가 적어 놓은 메모를 읽는 방법으로요. 사실 어제 읽은 내용이 기억안날 때도 많거든요. ㅎㅎ​아이들이 복습을 효율적으로 꼼꼼하게 해서 다가오는 기말고사도 잘 치르길 바래봅니다.​​​​​​|문서|[책리뷰]데일카네기 인간관계론/자기관리론 - 워런 버핏이 가장 애독한 처세술 책(베이지북스)[책리뷰]데일카네기 인간관계론/자기관리론 - 워런 버핏이 가장 애독한 처세술 책(베이직북스)​최근 들어서 책을 거의 읽지 않았다. 그렇다고 아예 책을 안 읽은건 아니다. 하지만 예전에 한창 책을 읽을 때처럼 책을 읽고서 블로그나 SNS에 리뷰 형식으로 책에 대해서 글을 남기지를 않았다. 자연스럽게 일을 하면서 독서보다는 영어공부나 운동, 아니면 일과 관련된 공부를 하면서 자연스럽게 멀어졌다고 봐도 될 것 같다.​올시즌 WK리그 1라운드(7경기)를 마치고, A매치 휴식기를 통해서 약 일주일정도 휴식을 취할 수 있는 시간이 주어졌다. 이 휴식기가 지나고 난 후에는 뭔가 다시 새롭게 시작한다는 마음으로 2라운드와 올 하반기를 지내기 위해서 잠깐이나마 다시 돌아보는 시간을 가졌다. 내 스스로 느끼기에 나는 단기적으로 계획을 세워서 그것을 바짝 잘 수행해 나가지만, 그것을 장기적으로 끌고 가지는 못하는 것 같다. 올 상반기에 진행했던 미라클모닝도 100일차가 끝나자마자 바로 어영부영 돼버렸다. 물론 미라클모닝을 통해서 운동과 영어공부를 잡으려고 했고, 그 중에서 운동은 어느 정도 지속성을 가지고 끌고 가고 있지만, 영어는 어느 순간 다시 놔버리게 됐다.​그리고 내가 다시 한 번 느끼는거지만, 시간이 없는게 아니라 정말 허튼 곳에 시간을 많이 소비하고 있다는걸 파악하게 됐다. 쓸데없이 sns나 유튜브에 빼앗기는 시간이 너무 많았다. 물론 유튜브나 sns를 통해서 좋은 것들을 많이 알아가는 것도 있지만, 이게 보다보면 다른 곳으로 빠져버릴 수 있는 유혹이 너무나 많다. 그 유혹을 이겨낼 수 있어야 하는데, 잠깐 보자고 하다가 많은 시간을 허무하게 빼앗겨버린다. 그래서 다시 한번 유튜브나 sns를 하는 시간에 독서를 하자고 마음을 먹었고, 바로 선택한 책이 데일카네기의 '인간관계론/자기관리론'이다. 사실 이 책은 한 번 봤던 책인데, 요즘 들어서 인간관계나 자기관리에 대해서 다시 한번 집고 넘어가야 할 것 같아서 다시 읽어보게 됐다.​데일카네기, 인간관계론/자기관리론​책은 정말 언제, 어떻게, 왜 읽느냐에 따라서 받아들여지는게 다른 것 같다. 아무리 좋은 책이라고 한들 그 책을 받아들일 준비가 되지 않는다면, 좋은 책이 되지 않을 수도 있다. 이 책 또한 마찬가지다. 지난번에 읽었을 때는 그냥 그저그런 자기 계발서에 불과했지만, 이번에는 내가 인간관계에 대해서 지쳐있고, 개선을 하고 싶다는 마음이 있었고, 자기관리에 대해서도 생각하고 있었기 때문에 이 책의 내용을 받아들일 준비가 아주 잘 돼 있었다.​​원래는 책이 인간관계론과 자기관리론이 따로 있는걸로 아는데, 이 출판사에서는 두 가지 내용을 함께 한 책으로 만들어놓아서 오히려 더 좋은 것 같다는 생각이 든다.​목차를 한 번 살펴보면,​<인간관계론>1장. 인간의 본성2장. 호감을 얻는 6가지 원칙3장. 설득에 성공하는 방법4장. 상대방의 변화를 유도하는 방법​<자기관리론>1장. 근심을 떨쳐내는 방법2장. 근심을 없애는 습관3장. 행복해지는 방법4장. 다른 사람의 시선에 의연해지는 법5장. 즐겁고 활력 넘치게 생활하는 법6장. 결혼과 가정을 유지하는 법​목차만 봐도 어느 정도 인간관계에서의 중요한 부분과 자기관리에 중요한 부분을 알 수 있을 것 같다.​​책은 각 장마다 하위 목록이 있어서 각 장에서 전달하고자 하는 내용을 더 쉽게 독자가 받아들일 수 있게 하고 있다. 챕터마다 명언과 비슷하게 포인트가 될 수 있는 문장을 삽입해 놓았다. 그리고 그 챕터에 맞는 실제 사례를 예로 들어놓고 있어서 좀 더 쉽고 빠르게 내용을 이해할 수가 있다.​​책은 굉장히 두껍지만, 내용 자체가 그렇게 어려운 내용들이 아니기에 술술 읽으면서 넘어갈 수도 있다. 또한 파트가 두 가지로 나눠져있어서 만약 내가 굳이 인간관계론에 대해서는 아직 읽고 싶지 않으면 자기관리론부터 읽을 수 있고, 반대로 인간관계론에 대해서만 읽고 싶으면 인간관계론에 대해서만 읽으면 된다.​​한 문장이라도 매일 조금씩 읽기를 결심하라. 하루 15분씩 시간을 내면 연말에는 변화가 느껴질 것이다.호러스 맨(Horace mann)​​|문서|문예지 『참새』, 통영에서 최초로 날아오르다 by 한국문학관협회 _ 통영 한빛문학관문예지 『참새』,통영에서 최초로 날아오르다참새지 제1집(1926년 刊)(좌)/충무문학 제3집 (참새지 영인본 특집,1983년 刊(우)늘샘 탁상수(좌)/늘샘 탁상수 가족사진(우)창밧게 비친달 곱기도 한데가신님 얼굴은 언제나 보나새ㅅ바람 사르르 시원도 한데못니즐 말소리 두귀에 쟁쟁눈감고 그리면 완연도 한데눈뜨는 그새에 간곳을 몰라​-늘샘 탁상수, 「자다가」-전문한빛문학관 소개 바로가기한국문학관협회 홈페이지 바로가기​|문서|<거짓말>, 마뇽6월 4일 리디북스 선독점 공개!|문서|책리뷰:고전문학<안나카레니나>시간이 많은 사람들을 위한 책<알쓸신잡>에서 작가 김영하님이 무인도에 가져갈 단 한 권의 책으로 꼽으셨던 그 책.워싱턴포스트 선정 전 세계 작가들이 뽑은 최고의 소설.안나 카레니나의 법칙으로 유명한그 첫 문장을 가지고 있는 소설.바로 레프 톨스토이 - <안나카레니나>안나 카레니나-문학동네줄거리안나와 브론스키는 기차역에서 우연히 스치게 된다.바로 그 순간. 둘은 운명처럼 끌리게 되지만 안나는 아들까지 있는 유부녀이다.브론스키를 짝사랑하는 키티와그런 키티를 짝사랑하는 레빈.이 소설은 안나와 브론스키, 그리고 키티와 레빈의 상반된 커플의 이야기를 그리고 있다.브론스키는 치명적 매력을 지닌 젊은 장교이다.안나 또한 상당한 아름다움으로 사람들의 마음을 사로잡는 여성이다.그들의 사랑은 절대 꺼뜨릴 수 없는 불꽃처럼 타오르고 동거까지 하기에 이른다.그러나 완벽주의자 남편은 이혼을 거부하고 사랑하는 아들과의 만남 또한 거부당하자그녀는 심적으로 불안해지기 시작한다.설상가상 브론스키의 사랑이 전과 같지 않음을 느낀다.(사실 브론스키의 사랑은 변함이 없었다.)안나카레니나는 이미 사교계에서 매장당하다 싶이 했으나 브론스키는 아무런 타격도 받지 않는다.누구와의 교류도 하지 못했던 안나는 점점 브론스키에게 집착하게 되고 결국 모든 걸 잃는 절망감에 휩싸인 채역으로 들어오는 기차에 몸을 던져 자살하게 된다.레프 톨스토이행복한 가정은 모두 고만고만하지만무릇 불행한 가정은 나름 나름으로불행하다안나카레니나 법칙감상평<안나카레니나>는 심리묘사의 끝판왕이다.권당 5~600페이지를 넘어가는 긴 호흡의 책이지만 소재의 장벽이 높지 않아서 가독성은 떨어지지 않는다.안나가 외도하는 내용이 주를 이루는데 그 내용을 3권 분량으로 썼으니 디테일 면에서는 뭐..각 인물들의 내면, 갈등과 고민, 특히 상대방에게빠져드는 감정의 흐름은 정말 압권이다.​안나는 자기감정에 충실한, 사랑이 전부인 여자였다.모든 걸 버릴 만큼 무모하고 강렬했던 사랑이 결국엔 평범해지는 과정을 그녀는 받아들이지 못했다.의심하고 의존적인 사랑을 이어가는 안나가 답답하기도 했다. 그리고 남자들은 진짜 모르는구나 싶었다.정말 쥐뿔도 모른다. 안나가 사교계에서 매장당하고 초라함과 외로움을 느낄 때 브론스키는 알아차리지 못한다.(절레절레)​모든 인물들에게 감정이입하게 되는 게 이 소설의 매력인데, 안나의 남편 알렉세이가 그렇다.아내의 외도를 받아들이지 못하는그에게 연민을 느꼈다.안나가 브론스키의 아이를 출산할 때 옆에 있어주기까지 한다. (절레절레 2222)​안나는 브론스키를 처음 만났던 기차역에서 삶을 끝낸다. 브론스키가 평생을 죄책감과 후회로 힘들어하길 바라면서 자살하게 된다.​전부를 건 사랑은 결국 파국이구나...고전소설<안나카레니나>는 실화를 바탕으로 씌여진 소설이다.어느 여인이 기차선로에서 투신자살했다는 뉴스를 접하게 된 톨스토이는 그녀가 자신의 이웃의 정부였다는사실을 알게 되고, 거기서 영감(누군가의 죽음에 영감이라는 표현은 좀 그렇지만)을 받아 나오게 된소설이 <안나카레니나>라고 한다.​안나는 사랑과 치열하게 투쟁했고레빈은 삶과 치열하게 투쟁했다.난 사랑에 의지하지 말고 주체적인 삶을 살자.안나는 책을 읽었고 이해도 했지만읽는다는 것,즉 책에 씌어진 타인의 생활을뒤따라간다는 것이 불쾌했다.그녀는 무엇이든 직접 체험하고 싶은마음이 간절했다.안나카레니나#레프톨스토이#톨스토이#안나카레니나#고전소설#고전문학#고전읽기#안나카레니나의법칙#김영하작가#공감과댓글은사랑입니다​|문서|유아홈스쿨링 <플레이팩토 수학동화> :: 개봉기 _ 이야기도 그림도 너무 예쁜 수학동화"빅아~ 유치원 수업중에 어떤게 가장 재미있어?"라고 물으면늘 이렇게 대답하네요.플.레.이.팩.토​​이전엔 교구 수업에 대해 관심이 없었어요.그런데 유치원에서 교구로 수학 공부를 하다보니빅이도 수학에 재미를 느끼고 있더라고요.​​그러다 알게된 <플레이팩토 수학동화>플레이팩토에도 수학동화가 있다는 사실...저만 몰랐나요? ^^;;그냥 수학공부는 (저도) 싫어요책과 함께 수학적 사고력과 상상력을 키워야한다!!! 라는게 제 목표이지요.​​​​​그래서 저희 집에도<플레이팩토 수학동화>가 왔습니다.​​​​​​<플레이팩토 수학동화>는 총 3세트로 각 12권씩, 총 36권으로 구성되어 있어요.세트는 연령 또는 난이도로 구분되어 있고요.10까지는 수양일치가 된 빅이기 때문에마지막 C세트를 보기로 했답니다.​​​​​<플레이팩토 수학동화> C세트 언박싱입니다.짜잔~~~책육아맘들이시라면 딱 보시고 어? 하실겁니다.​​​​그렇습니다.<플레이팩토 수학동화>는 '고급양장 보드북'으로 되어 있답니다.보드북~ 정말 오랜만에 보네요^^​​​​​​C세트 12권을 나란히 세워보았어요.보드북다운 느낌!!!25권부터 있다보니... 1권부터 소장하고 싶은 욕심이 불끈불끈거리네요.책등에 그림이 있어서 아이가 찾기도 편하고~요런 감각 좋습니다!!!​​​​​그림 너무 예쁘지 않나요?글씨체도 너무 따뜻하지만그림과 색감이 포근포근한 느낌이에요.수학동화... 하면 왠지 딱딱할것만 같은데<플레이팩토 수학동화>는 아이들이 사랑할 수밖에 없는 요소들을 갖고 있는 것 같네요.그림도 아기자기~완전 우리 빅이 스타일이에요.​​​​​오랜만에 새책을 만나 기분이 좋은 우리 빅첫번째로 엄마와 볼 책을 골라보라 했어요~어떤 책일까요~ 궁금하시지요?​​​​​짜잔~~~~빅이의 얼굴에서 정말 행복이 뿜뿜이 책일줄 알았다.. 하시는 분들도 계실듯^^;;;우리 빅이는 공주거든요.하하하하하하하하첫번째 책은 귀여운 아이들이 주인공인'안나와 나나의 핼러윈 사탕'이에요.​​​​엄마가 읽어주면 집중해서 그림을 보는 우리 빅작년에 핼러윈을 알게 되더라고요.아이들이 좋아하는 소재에 수학을 접목하니 더 즐겁게 볼 수 있었어요.귀신이 나오는 부분은 표정이 굳네요^^;;​​​​​'안나와 나나의 핼러윈 사탕'이에요.핼러윈은 사탕받는날~~~안나와 나나도 기분이 좋아보이네요.​​​​​안나와 나나는 쌍둥이라네요.헬러윈 축제를 기다리는 중이고요.​​​​​핼러윈이라면 호박 도깨비를 만들어야겠지요.호박도깨비, 마녀...호박을 장식하는 미술활동을 아이와 함께 해도 재미있겠어요^^​​​​​집집마다 다니며 사탕을 잔뜩 얻은 안나와 나나사탕을 개수를 사면서 수학이 접목됩니다.두개랑 여섯개면 여덟개다섯개와 네개면 아홉개​​​​​집에 돌아온 안나와 나나나나가 사탕바구니를 잃어버렸다네요.그래서 안나는 본인이 받은 아홉개 사탕 중 네 개를 나나에게 주고나나가 사탕을 좋아하니 하나 더 먹으라며 하나 더 주네요^^​​​​​마무리는 즐거운 핼러윈 축제!!!​​​​​빅이와 책을 보며 계속 조잘조잘 이야기를 나눴어요.핼러윈 축제에 대한 이야기귀신, 호박, 사탕에 대한 이야기나나가 예쁘다 안나가 예쁘다 등등책놀이의 가장 중요한건 '이야기 나누기'라고 생각해요.<플레이팩토 수학동화>는 이야기 소재가 많은 책이라 더욱 만족합니다.​​​​​​​​​<플레이팩토 수학동화>에서는 '수학동화 e-book'도 제공한답니다.동생 목욕할때나 간식먹을때바쁜 엄마를 대신할 수 있는 좋은 선물을 주셨네요^^성우의 멋진 목소리로 아이의 집중력도 더 높아졌어요.​​​​​​최근에 빅이와 덧셈 뺄셈 이전에 모으기 가르기를 하는데 통 해결이 안되더라고요ㅜㅜ안나와 나나처럼 사탕을 활용해봐야겠어요~​​<플레이팩토 수학동화> 읽으며 계속 수학에 상상력을 더하며 재미를 갖게 하고 싶어요!!​​​​#플레이팩토 #유아전집 #수학동화 #어린이동화책 #동화책추천 #유아동화책 #아기동화책 #유아책 #유아도서 #어린이책 #유아홈스쿨링​​​​​본 포스팅은 플레이팩토 수학동화 전집 체험단 활동으로해당 상품을 지원받아 체험한 후 솔직하게 작성하였습니다.​​​​​|문서|[책리뷰] 블로그, 개인SNS에 필요한 5가지 골라서 소개해요 ㅣ [후크 포인트] 브렌던 케인​​​블로그, 유투브, 인스타그램 등 SNS를 할 때 필요한 5가지를 골라서 설명드릴게요.  3초 세상에서 승리하는 법 [후크 포인트]는 글쓰기를 하는 분들에게 도움이 되는 책이에요. 블로그나 유투브 등 SNS 활동을 하는 분들에게 충분히 도움이 될 내용입니다. 쏟아지는 글들 속에서 후크 포인트는 정말 중요하지요. 이 책은 후크 포인트를 어떻게 만들어야할지에 대한 내용뿐 아니라, 상대방을 어떻게 설득해야하는지에 대해서도 설명하고 있어요. 사업을 하는 분들에게도 도움이 될 책이에요.​​​저는 크몽에서 상업적 글쓰기를 판매하는 작가로 활동하고 있어요. 대학생때부터 마케팅과 카피, 광고에 관심이 있었어요. 본캐는 그쪽이 아니었지만, 지금까지 계속 마케팅 관련 책을 읽고 글쓰기를 하고 있어요. 얼마전부터는 본격적으로 부캐를 키우기 시작했지요. 아직 건수가 많지는 않지만 단골고객도 생기고 즐겁게 활동하고 있어요. 고객 만족도 100%의 부캐 작가가 이 책 [후크 포인트]에서 고른 5가지 포인트, 무엇일까요?​​후크 포인트 / 브렌던 케인 지음, 김고영 옮김 / 윌북 / 2021​​​[후크 포인트]는 총10장으로 구성되어 있어요.  각 장마다 도움이 될 내용이 가득해요. 그래서 5가지로는 부족하지만, 상업적 글쓰기 작가의 촉으로 5가지를 골라봤어요. 고객을 후킹하는 상업적 글쓰기와 독자를 후킹하는 블로그 등 개인 SNS 글쓰기는 많이 닮았어요.  개인sns를  눈에 띄도록 작성하고 싶은 분들에게 도움이 될 5가지 후크 포인트입니다.​​1장은 후크 포인트가 무엇인지, 왜 필요한지, 어떻게 사용해야하는지 등에 대해 설명하고 있어요.  좋은 후크 포인트는 사업의 생존에 도움이 되고, 사람들의 관심을 지속시켜 시장점유율을 잃지 않고 계속 정상에서 경쟁하도록 만들어 줍니다. 그리고 후크 포인트는 브랜드의 정체성에 부합해야 하고, 시장이 변화하고 포화하는 것에 대응해 꾸준히 진화해야 합니다. 훌륭한 후크 포인트는 세상을 변화시키기도 하지요.​하나,후크 포인트는 낚시성 제목이 아니다. 후크 포인트는 진정성 있고 흡인력 있는 이야기, 그러면서 가치 있고 신뢰가 가는 이야기와 결부되어 있다.​가끔 글을 읽을 때, '낚였구나'하는 경우가 있어요. 제목은 무척 흥미진진한데 막상 내용이 그렇지 않은 경우이죠. 블로그 등 sns도 마찬가지일거에요. 제목과 내용은 일치해야 합니다.  네이버 스마트스토어 등 온라인 스토어 운영하는 분들도 있으시죠. 마찬가지로 썸네일로 후킹당해서 클릭했는데, 정작 상품 설명이 별로인 경우는 구매전환율이 낮을 수밖에 없어요. 후킹 포인트가 강력한 힘을 발휘하기 위해서는 내용 또한 충분히 강력해야 합니다. 그리고 내용이 강력하기 위해서는, 글에 대한 진정성이 느껴져야 하지요.​글이나 제품에 대한 애정은, 멋진 후킹 포인트를 생각하게 만듭니다. 그리고 후킹 포인트를 풀어 쓴 내용과 헤드카피/썸네일은 유혹적인 글을 만들지요. 가치 있고 신뢰가는 이야기를 위해서는 글의 대상에 대한 애정이 필요합니다.​​​​3장은 '1일 600건의 소음을 뚫는 법 : 시각적 스토리텔링'이라는 매력적인 소제목을 갖고 있어요. 영상을 다루는 분들이 읽으면 좋을 내용이 가득해요.  유투브 등 디지털 영상을 어떻게 만들어야 사람들의 관심을 끌 수 있는지를 설명합니다. 시청자는 대단히 바쁘기때문에, 콘텐츠가 그들의 필요에 부합하고 유익할 것이라는 예감을 주도록 만들어야 합니다. 또한 영상의 첫3초는 보기 좋아야 하고, 적당한 속도로 진행돼야 하며, 시청자가 깊이 생각하지 않고도 이해할 수 있어야 합니다. 그리고 다른 사람들의 콘텐츠에서 아이디어를 얻는 것도 중요합니다.​둘,콘텐츠를 만들 때는 반드시 '이것으로 시청자에게 어떤 느낌을 주고 싶은가?'를 생각하자이번 장은 영상에 대한 내용이 많지만, 블로그 글쓰기에도 충분히 활용할 수 있습니다. 블로그 글을 쓸때는 독자에게 무슨 내용을 전달할 것인지, 글의 분위기(톤)은 어떻게 느껴지도록 할 것인지를 생각해야 합니다. 전문적인 내용을 단호하고 지적인 톤으로 전달할 것인지, 일상의 재미요소를 친근감있고 발랄하게 소개할 것인지 등이지요.​이것을 위해서는 독자/시청자가 누구인지를 구체적으로 떠올리면 도움이 됩니다. 내 글을 읽을 사람은 누구일까? 내 영상을 볼 사람은 누구일까? 내 상품을 구매할 사람은 누구일까? 그리고 그들에게 적합한 효과적인 전달방식을 선택합니다. 어떤 느낌을 줄지 말이지요.  이러한 과정은 처음에는 인위적으로 연습을 하지만, 작업량이 많아지면서 직관적으로 파악할 수 있게 됩니다.​사실 저는 블로그 초창기에는 이런 내용을 생각하지 않고 글을 썼어요. 내가 읽은 내용을 독후감처럼 남겼지요. 그런데 블로그를 일 년정도 하고 나니, 내가 쓴 글로 도움을 받는 분들이 생겨났어요. 그래서 아하! 이왕이면 독자에게 도움이 되는 글을 써야겠다고 생각했지요. 개인 sns 를 지극히 사적으로 활용할지, 다른 사람과 소통하는데 중점을 둘지는 선택의 문제인 것 같아요. 소통을 목적으로 하는 분들은 내 글/영상이 무엇을 줄 수 있고, 독자/시청자가 무엇을 느낄 수 있는지 생각해 볼 필요가 있지요.​​​4장에서는 잠재 고객의 필요를 파악하여, 스토리텔링하는 방법 등을 설명해요. 영상, 영업용 메일, 상품/서비스 판매를 위한 카피에서 후크 포인트를 활용하는 방법을 설명합니다. 잠재 고객의 문제와 자신이 가진 해법의 교차점을 찾아서 그것이 핵심 메시지가 되는 카피를 쓰라고 조언합니다.​셋,잠재 고객의 관심을 집중시키는 카피 작성법 4단계를 활용하자.​[후크 포인트]에서는 '꽂히는 메시지를 쓰는 절대 공식'으로 카피 작성법 4단계를 소개합니다. (1)질문 - 잠재 고객이 '예'라고 대답할 만한 질문을 합니다. (2)공감- 당신도 잠재 고객과 같은 처지였던 적이 있다는 것을 알립니다. (3) 전수 - 그때 배운 점이 무엇인지, 어떻게 지금의 위치에 있게 해주었는지를 알려줍니다. (4)유도 - 컨텐츠의 목적 달성을 위해 뉴스레터 구독, 도서 구매, 계정 팔로우 등의 행동을 요구합니다.​이런 방식의 글쓰기는 광고성 글에서 만나보셨을 거예요. 질문으로 고객의 관심을 유도하고, 자신도 그러한 처지였음을 말하며, 그런데 어떤 방법으로 성공을 이루었고, 그 성공 비법을 나누어 줄테니 어떤 행동을하라. 이런 식의 구조는 뻔하긴 하지만, 여전히 효과가 있는 방법이라고 생각해요.​저는 상업적 글쓰기를 하면서, 고객을 후킹하고, 고객이 글을 읽으면서 이탈하지 않도록 중간에 또다시 후킹 포인트를 넣어줍니다. 위에서 언급한 카피 작성법의 응용이 되겠지요. 글쓰기에 자신있는 분들은 위의 4단계를 응용해보는 것도 좋습니다. 처음 글쓰기를 하신다면 위의 4단계를 추천해요. 영상의 경우에도 마찬가지로 위와 같은 구조를 갖추어 보세요.​​​​7장에서는 후크 포인트를 사용하는 근본적인 목적을 이야기합니다. 우리가 후크 포인트를 사용해 타인의 관심을 끌려하는 것은, 상품/서비스를 제공하는 브랜드를 키우기 위함입니다. 나아가 상품/서비스를 제공하는 것은 바로 '가치'를 제공하기 위해서이지요. 결국 우리는 '가치'를 제공하기 위해 후크 포인트를 사용합니다.​이번 장에서는 콘텐츠를 바이럴화(소문내기)하기 위해서 유리한 주제 다섯 가지를 언급하는데요, 모험, 유머, 감정, 의욕 고취, 놀라움입니다. 가치 있는 것을 많이 제공할 수록 가치 있는 것을 많이 받을 수 있습니다. 내가 만든 콘텐츠에 어떤 가치를 담을 것인지하는 고민이 필요합니다.​넷,남들이 쉽게 주지 못하는 가치 있는 것을 제공하면 경쟁자들 사이에서 튀고 관심을 끌 수 있다.개인 sns가 급격히 성장하는 모습을 본 적이 있으신가요? 처음 시작하는 블로거, 유투버였는데 금새 크게 성장해서 놀란 적이 있으실 거예요.  이런 사람들의 공통점 중 하나는, 남들이 쉽게 주지 못하는 가치 있는 것을 제공한다는 점입니다.  포화된 sns영역에서도 이런 분들의 콘텐츠는 눈에 띄기 마련이고, 급격히 성장합니다.​'어떤 가치를 제공할 수 있느냐'는 정말 중요한 화두입니다. 상품을 판매할 때도, 글을 쓸때도, 영상을 만들때도 말이지요. 결국 그 가치가 얼마나 큰지에 따라서, 물건이 잘 팔리기도 하고, 구독자/시청자/팔로워가 늘어나기도 하니까요. 나의 개인sns는 어떤 가치를 제공하는지 생각해 볼 필요가 있습니다.​​​9장에서는 자기계발에 대해 설명합니다. 자신을 독보적인 존재로 각인하는 방법, 최정상의 고객군에게 접근하는 방법, 정상에 있는 사람을 만날 때의 행동법 등에 대해 조언합니다. 특히 자신의 강점을 파악한 후 약점을 보완해줄 사람을 기용하라는 조언이 인상적입니다.​다섯,이미 좋은 길이 나 있는데 굳이 새로운 길을 팔 필요는 없다. 타인의 성공을 본보기로 삼으면 성공의 지름길이 열린다.​새로운 길은 고객층이 충분하지 않은 단점이 있습니다. 이미 만들어진 길은 이미 포화상태인 것 같아서 가기가 꺼려지기도 합니다. 저자는 이미 좋은 길이 나 있으면 그 길로 가라고 말합니다. 타인의 성공을 본보기로 삼아서, 그 중에서 쓸 만한 것을 취하라고 조언합니다.​블로그, 유투브 등 개인sns를 만드는 사람들은 다른 사람들의 컨텐츠를 참고할 필요가 있습니다. 저는 블로그 이웃님들의 글을 보면서, 아! 이렇게 쓰면 좋겠구나하는 아이디어를 얻곤 합니다. 상업적인 글을 쓸때도 마찬가지입니다. 해당 분야의 기존 상품 설명을 조사하면서, 어떤 후킹 포인트를 사용하는지 파악합니다. 그리고 내 글에 활용하기도 하고, 그보다 더 뛰어난 후킹을 고민하기도 합니다.​요즘은 성공의 본보기를 찾기가 쉬운 세상입니다. 각종 sns와 책, 구글/네이버 검색 등 도움을 찾을 곳이 넘칩니다. 그래서 양질의 컨텐츠를 찾는 힘이 필요하기도 하지요. 큰바위 얼굴 소설처럼 누구를 바라보고 길을 갈지를 선택하는 것은 매우 중요합니다. 현명하게 성공의 본보기를 찾아서 성공의 지름길을 열어 보시기 바랍니다.​​앞서 설명드렸듯이, 이 책은 총10장으로 구성되어 있습니다. 후크 포인트를 작성하는 방법, 활용하는 방법, 그리고 사업과 자기계발까지를 아우르는 내용입니다. 제가 고른 5가지 이외에도 도움을 받을 수 있는 내용이 많습니다. 기회가 되신다면, 꼭 책으로 읽어보시길 바랍니다. 흥미로운 예시와 함께 재미있게 읽을 수 있는 책입니다.​​​저자인 브렌던 케인은 넷플릭스, 디즈니, 링크드인 브랜드 컨설턴트이며, 테일러 스위프트, 리한나의 디지털 마케터입니다. <90년생이 온다>로 유명한 임홍택님은 '관종의 조건'을 쓰기 전에 이 책을 먼저 읽었어야 했다고 추천합니다. 또한 <언컨택트>의 저자 김용섭님은 sns 팔로워가 늘지 않아 고민이라면 필독하라고 추천합니다. 저는 개인 SNS를 하거나, 스마트스토어를 운영하는 분들께 추천합니다.​​​​|문서|글쓰기의 철칙을 알려주는 「유시민의 글쓰기 특강」  책 읽기 上편최근에 '나는 말하듯이 쓴다' 책을 읽었다. 남편이 그런 책 말고 글쓰기에 관한 다른 책을 추천해 주었다. 바로 유시민 작가가 쓴 「유시민의 글쓰기 특강」이다.​두 책을 비교하자면 강원국 책은 글쓰기에 대한 기능을 알려줬다면 유시민 책은 글쓰기 원칙을 알려준다. 그리고 강원국 책은 자뻑이 무엇인가를 알려줬다면 유시민은 겸손이 무엇인지 알려준다.​어떤 책을 선택할지는 독자에 몫이지만 나는 유시민에 책을 선택하고 그의 가르침을 따르는 글쓰기를 하기로 결정했다.​​​들어가는 글 '글쓰기가 두려운 그대에게'이미 30년 세월 글을 쓰며 살았지만 지금도 내 글이 좋다는 확신은 없다. 그런 사람으로서 나는 오래전부터 들었던 질문에 대답하려고 한다. "글쓰기, 그대도 할 수 있습니다. 이렇게 하면 됩니다."​글쓰기에 대해 이 책에서 한 이야기는 대부분 내가 직접 겪었던 일에 바탕을 두고 있다. 나는 이렇게 해서 글을 잘 쓰게 되었습니다. 대체로 그런 이야기다. 그러다 보니 자기 자랑으로 보일 수 있는 일화가 적지 않게 들어갔다. 민망하지만 어쩔 수 없었다. 너그러운 양해를 바랄 뿐이다.​누군가 이 책을 읽은 덕분에 글쓰기를 더 잘하게 된다면 내 인생이 조금은 더 즐거워질 것 같다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook겸손한 글쓰기가 이런 것이다. 독자들이 글쓰기를 잘 하게 된다면 작가에 인생이 더 즐거워질 것 같다는 이 문구가 정말 와닿는다. 내 글쓰기 성장이 유시민에게 기쁨을 주는 일이라는 것이다.​​2장 글쓰기의 철칙 - 글쓰기는 기능이다문학 글쓰기는 아무나 할 수 없다. 그러나 논리 글쓰기는 누구나 할 수 있다. 글쓰기에 대해서 내가 하는 이야기는 시인이나 소설가가 되려고 하는 사람에게는 별 도움이 되지 않을 듯싶다. 그러나 살아가는 데 필요한 글, 살면서 느끼는 것을 담은 글을 잘 쓰고 싶은 사람에게는 유용한 길잡이가 될 수 있을 것이라 믿는다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook문학 글쓰기와 논리 글쓰기에 대한 구분을 해준다. 그리고 이 책이 가고자 하는 방향을 명확하게 제시해 준다.연탄재 함부로 발로 차지 마라너는 누구에게한 번이라도 뜨거운 사람이었느냐안도현 시인이건 말 그대로 예술이다! 창작은 이렇게 하는 것이다. 노력하면 누구나 이렇게 쓸 수 있다고? 거짓말이다. 어쨌든 특별한 감성과 언어 감각과 사고방식을 가진 사람이라야 이런 시를 쓸 수 있다. 수십 년 글쓰기로 살아온 나는, 이런 작품을 만날 때마다 내가 시를 쓰지 못하는 사람임을 거듭 자각한다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook노력으로 가기 힘든 영역에 글쓰기 예를 들어준다. 안도현 시인에 '연탄재' 이런 작품은 어쨌든 특별한 사람이 쓸 수 있다는 것이다.​이렇게 선을 정확하게 그어주니 좋다. 내 경우는 비문학 글쓰기로 방향을 잡았다. 노력으로 할 수 있는 영역이니까 도전해보자.누구든 노력하고 훈련하면 비슷한 수준으로 해낼 수 있다.논리 글쓰기는 문학 글쓰기보다 재능의 영향을 훨씬 덜 받는다.조금 과장하면 이렇게 주장할 수 있다.노력한다고 해서 누구나 안도현처럼 시를 쓸 수 있는 건 아니다.하지만 누구든 노력하면 유시민만큼 에세이를 쓸 수는 있다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook시나 소설을 쓰고 싶은 독자라면 앞에서 소개한 김형수 시인의 <삶은 언제 예술이 되는가>, 김연수 작가의 <소설가의 일> 같은 책을 보는 게 나을 것이다. 살아 있는 고전으로 인정받는 이태준 선생의 <문장강화>도 나쁘지 않다.​그러나 에세이, 산문 기사, 문학평론, 사회 비평, 제품 사용설명서, 보도자료, 문화재 안내문, 성명서, 선언문, 보고서, 자기소개서, 논술 시험. 운동경기 관전평, 신제품 사용 후기, 맛집 순례기 같은 것을 잘 쓰고 싶은 독자라면 이 책이 더 나을 것이다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook친절하게 시나 소설을 쓰고 싶은 독자에 알맞은 책도 소개해 준다. 하지만 이 책에서 말하고자 하는 글쓰기는 에세이 같은 글이라고 명시를 해준다.​​2장 글쓰기의 철칙 - 발췌 요약에서 출발하자글쓰기를 하려면 무엇부터 시작해야 할까? 텍스트 발췌 요약부터 시작하는 게 좋다. 글쓰기에는 비법이나 왕도가 없다. 지름길이나 샛길도 없다. 그래서 다들 비슷비슷한 이야기를 할 수밖에 없다. 무슨 특별한 비법이 있는 것처럼 말한다면 거짓말일 가능성이 높다. 글쓰기를 할 때는 만인이 평등하다. 잘 쓰고 싶다면 누구나, 해야 할 만큼의 수고를 해야 하고 써야 할 만큼의 시간을 써야 한다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook글을 쓰고 싶은 남편이 나에게 추천해 준 것이 처음에는 영화를 보고 요약을 하라는 것이다. 워낙 평소에 책을 읽지를 않아서 바로 책을 요약하는 것은 어렵다고 말이다.​그래서 영화를 보고 줄거리 적는 연습을 했다. 지금은 안 읽던 책도 읽고 요약하는 연습을 하고 있다. 그렇게 글쓰기 시작을 했다.우리는 인간적 미덕을 가진 사람을 좋게 본다. 솔직하고, 정직하고, 성실하고, 긍정적이고, 창의성과 열정이 있고, 남을 배려하고, 인내심과 도전 정신이 있는 사람을 훌륭하다고 한다. 자기소개서는 자신이 그런 사람이라고 상상하면서 써야 한다. 그런 마음으로 과거와 현재를 평가하고 미래를 설계해야 한다. 그래야만 자기 인생을 제대로 요약할 수 있다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook자기소개서를 쓸 때 자신이 인간적인 미덕을 가진 사람이라고 상상하고 글을 쓰라고 한다. 그런 마음으로 자신에 과거와 현재를 평가하고 미래를 설계할 수 있다고 말이다. 정말 이 지점이 와닿는다.​인간적인 미덕인 겸손을 상상하면서 글을 쓰면 겸손한 글이 나오는 것이다. 글을 쓸 때는 겸손에 주문을 걸어야겠다.​2장 글쓰기의 철칙 - 글쓰기의 철칙 1글쓰기에는 철칙이 있다고 생각한다.​첫째, 많이 읽어야 잘 쓸 수 있다. 책을 많이 읽어도 글을 잘 쓰지 못할 수는 있다. 그러나 많이 읽지 않고도 잘 쓰는 것은 불가능하다.​둘째, 많이 쓸수록 더 잘 쓰게 된다. 글쓰기 근육을 만드는 유일한 방법은 쓰는 것이다. 여기에 예외는 없다. 그래서 '철칙'이다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook다시 말하지만, 논리 글쓰기의 첫걸음은 텍스트 요약이다. 그런데 이 첫걸음을 똑바로 내디디려면 텍스트를 신속하고 정확하게 독해할 수 있어야 한다. 글을 쓰고 싶으면 먼저 글을 많이 읽어야 한다는 이야기다. 텍스트를 읽지 않고 독해력을 키우는 방법은 없다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook글을 잘 쓰고 싶다면 독서광이 되어야 한다. 책을 읽지 않고 타고난 재주만으로 글을 잘 쓰는 사람은 없다. 글 쓰는 기술만 공부해서 잘 쓰는 사람도 물론 없다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook그래 이제부터 독서를 내 삶에 중심에 두어야겠다. 워낙 안 읽었던 책을 읽기 시작하니 책을 이해하는데 어려움이 있다. 그래서 쉬운 책부터 시작하고 있다. 나중에 독해력이 향상되길 기대해본다.​​2장 글쓰기의 철칙 - 글쓰기의 철칙 2책을 많이 읽기만 하면 다 글을 잘 쓰게 될까? 그렇지는 않다. 독서는 글쓰기의 필요조건일 뿐 충분조건이 아니다. 글쓰기의 두 번째 철칙 쓰지 않으면 잘 쓸 수 없다. 많이 쓸수록 더 잘 쓰게 된다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook책을 읽고 또 반드시 많이 써보라고 한다. 그래야 글쓰기 근육이 키워진다는 것이다.​2장 글쓰기의 철칙 - 혹평과 악플을 겁내지 말자.글을 썼으면 남에게 보여주어야 한다. 혹평을 받더라도 두려워하지 말아야 한다. 혹평도 반갑게 듣고 즐겨야 한다. 그렇게 해야 글이 는다. 남몰래 쓴 글을 혼자 끌어안고만 있으면 글이 늘 수 없다.유시민 「유시민의 글쓰기 특강」, 아름다운사람들, 2015년, EBook블로그 같은 온라인 공간에서 글쓰기 한 것을 보여주자. 내 글쓰기 실력이 늘기 위해서는 혹평도 받아들이고 나아가야 한다.​나중에 내 글에 악플이 달린다면 겁내지 말고 수용하자고 다짐해본다. 아직까지는 악플이 없는데 이건 인기가 없다는 반증이라고 남편이 알려주더라.​다음 편도 계속해서 적어보겠습니다.​글 읽어주셔서 감사합니다.​#유시민 #글쓰기특강 #유시민의글쓰기특강#글쓰기 #글쓰기철칙|문서|Book : 가슴 뛰는 소설 - 최진영,박상영,최민석,이지민,정세랑,백수린,권여선,홍희정,황정은​​가슴 뛰는 소설​최진영,박상영,최민석,이지민,정세랑,백수린,권여선,홍희정,황정은​​​​​사랑을 움직이는 순간​​"아름다웠다. ...... 가슴이 뛰었다."믿고 읽는 작가 9인이 전하는 사랑의 순간​​떠올리기만 해도 볼이 발그레해지는순간이 우리에게도 있었습니다.​​​​​​한국 작가님들..뭐가 그리 슬프신가요​홍보 문구는....찬란한 러브스토리가 가득 차 있을 것 만 같았다.말랑말랑한 러브스토리까진 안 바랬지만뭐 이렇게 하나같이 우울한 단편들인가​가슴 뛴다는게...설레서가 아니라고 말하신다면..어느정도 진실을 말하고 있는 제목​​​​9명의 작가가 어디선가 발표했던 소설들을 모아서 한 권으로 만들었다. 그러니까 아마도 기획자가 "러브스토리라고 생각"하는 것들을 모은거겠지.​기획자에게..떠올리기만 해도 발그레해지는 사랑이란...?인터뷰해보고 싶네.​​​#잠들어 있는 연애세포를 깨우진 못해도세포녀석..좋은꿈(?)이라도 꾸라고 읽었는데..녀석.. 악몽꾸겠네..​러블리하지 않은 러브스토리.사랑 없는 사랑이야기.​​​​​​아홉개의 이야기,짤막한 감상들​​그래도 작가들이 작가들인지라.한 편 한 편 버릴게 없던 책​​​​​#최진영ㆍ첫사랑​나를 설레게하는 첫사랑,마음을 움직이지 못하는 풋사랑,​​​​​#박상영ㆍ햄릿 어떠세요?​모든게 늦었고꿈은 점점 멀어지는회색 청춘들 -​​​​​#최민석ㆍ“괜찮아, 니 털쯤은”​사람으로 태어나원숭이로 퇴화하는 학계에만 알려진 병,무라카미 하루키도 폴 메카트니도 이 병이라나​원숭이로 완전히 퇴화하지 않도록더 많은 책을 읽고 더 많은 운동을 한다.결점을 보완하기 위해 평생을 애쓰며 살아가는 그들​근데 그렇게치면,,원숭이 아닌 인간이 누구 있겠어..?각자 뭐.. 인간답게 살아볼라고아등바등하는게 인생​​​​​#이지민ㆍ그 남자는 나에게 바래다 달라고 한다​잘생긴 남자의 얼굴값이기적인 남자에게 말리는 모양새는어째 다 비슷하구나 -​​​​​#정세랑ㆍ웨딩드레스 44​하나의 웨딩드레스를 스쳐가는 44번의 인연,사실 제일 기대했던게 정세랑의 글이었는데<옥상에서 만나요>에 수록됐던 단편마침 이건 읽은거다. (아-쉽)​​그래도 정세랑의 글 중 좋아하는 단편이라다시 읽어도 또 좋긴했다.​​​​​#백수린ㆍ폭설​엄마가 새로운 사랑에 빠져가족을 떠나는걸 지켜보는 사춘기 딸​폭발하는 감정까지가 나도 너무 힘들었다.​​​​​#권여선ㆍ봄밤​알콜 중독자와 류마티스 관절염 말기 커플이요양원에 함께 입원하여 지낸다.그곳에서 알류커플로 불리우는 두 사람.​지독하게도 쓸쓸한 사랑 이야기​​​​​#홍희정ㆍ앓던 모든 것​70대의 여인이 20대의 남자에게가슴 설렐 수 있을까?​​​​​#황정은ㆍ대니 드비토​죽음이 우리사이를 갈라놓을때까지..죽음이 갈라놔도 갈라지지 못하는 사이,​​대니 드비토는 날벼락으로 느낄 소설 ㅋㅋㅋ​​​​​​#책리뷰 #독서일기 #책추천 #소설추천#최진영 #박상영 #최민석 #이지민#정세랑 #백수린 #권여선 #홍희정 #황정은|문서|잭 캐루악의 소설 <길 위에서>는 종이 갈아끼우는 시간이 아까워 종이를 테이프로 연결한 36m짜리 롤종이에 3주만이 집필한 작품으로 유명하다. 이 소설은 주인공 샐 파라다이스가 딘 모리아티와 함께 미국 전역을 횡단하는 여행기로 총 4부로 구성된다. 1부는 동부 뉴욕에서 서부 샌프란시스코까지 히치하이킹을 하여 갔다 돌아오는 과정을, 2부는 동부에서 서부까지 가는 과정을, 3부는 서부에서 동부까지 가는 과정을, 4부는 멕시코로 가는 남북을 횡단하는 여행 이야기다.​<길 위에서>는 제도와 관습으로부터 일탈, 저항과 반체제, 반문화 운동을 뜻하는 비트 세대의 대표 작품이라고 하지만 나는 문학성을 느끼면서 읽지 못했다. 문학성보다는 '딘'이라는 인물에 포커스를 맞추어 읽었다. '딘'은 작품이 쓰여진 시대를 대변하는 인물일 수 있지만, 현재를 기준으로보면 이해할 수 없는 인물이다. 한곳에 얽매이지 않고 떠돌아다녀야 하는 현실을 대변했을지 모르지만, 3번의 결혼과 2번의 이혼하면서 4명의 자식을 낳은 아빠이자, 한 가족의 가장으로 가족과 아이들을 포기하고 자신의 욕구만을 충족하기 위해 여행을 다니는 딘의 입장을 이해할 수가 없었다.​서부 어딘가에 있는 사생아 하나를 포함해 딘은 네 명의 아이를 갖게 되었고, 돈 한 푼 없이 예전보다 심한 말썽과 희열과 속도의 덩어리가 되었다(2권 110)​이 책에서 말한 자유란 무엇일까? '딘'과 같이 현실을 직시하는 것 보다 현실을 외면하고 도피하는 생활이 자유일까? 당시 미국의 사회에서 최하층 계급의 사람들의 삶이 "딘"과 같이 어쩔 수 없는 상황이었을 수도 있지만, 그렇다고 해도 가정을 버리면서 자신의 욕구를 채우려는 '딘'의 무책임한 행동을 좋게 볼 수 없었다. 가정에 보태줄 돈은 없으면서 술과 담배를 사고 이성과 하룻밤을 위해서는 돈을 써버리는 그의 생활을 지켜보면서 고구마 열 개를 먹는 답답함이 나의 가슴을 눌러버렸다.​딘에 대하여 좋지 않은 인상 때문일까? 소설을 재미있게 읽지 못했다. 여행기지만 여행한 도시들의 아름다움을 표현한 것이 아니라 암울하고 어두운 현실의 소재들이다 보니 소설이 밝은 분위기는 아니다. 소설의 등장인물도 매력적이지 않고 환경도 매력적이지 않고 그냥 읽었다.​이 책을 읽고 확실하게 느낀 것은, 나는 소설을 읽어도 현실을 반영해서 읽는 경향이 있다는 점이다. <길 위에서>가 부패한 사회, 진정한 자유, 청춘들의 삶의 에너지를 보여주는 작품이라는 거창한 프레임을 씌워놓았어도, 나는 그걸 캐치하지 못하는 수준이라는 것을 느낀다. 내가 부족한 부분이 무엇인지 알았고, 이 책을 공감하지 못한 이유 또한 알게 되었다. 책이 너무 지루하여 중간에 그만두고 싶었지만 끝까지 읽어야만 했던 소설로 기억될 것이다.​치기 어린 행동은 어릴 때 끝내야지 어른이 되고, 가장이 되어서까지 지속되어선 안된다. 그러나 젊은 사람들은 그런 행동이 멋이라고 생각하고, 자유라고 표현하면서 현실에 구속받지 않는 것처럼 행동한다. 이런 행동은 더 이상 존경해서는 안 된다. 셀과 딘이 길 위에서 겪었던 이야기는 더 이상 우리가 존경할 일은 아니다. 현실은 바뀌었다. 바뀐 현실을 직시하고 현실에 맞추어서 미래를 준비하자. 길 위에서의 이야기는 과거로 묻어두자.길 위에서 믿음사​미국 횡단 히치하이킹 소설 -길 위에서|문서|< 다르지만 다르지 않습니다 >|문서|[엄마선생님] 바쁜 5·6학년을 위한 빠른 나눗셈 : 바빠연산법으로 초등나눗셈 정리!안녕하세요.쌔씨지미입니다.현명이는 매일 학교 진도에 맞춘 수학 문제집, 도형 문제집을 풀고 있어요.얼마 전부터 거기에 더해서 그중 취약한 단원을 복습하고 있지요.이번에는 나눗셈을 제대로 잡고 가려고 초등연산 문제집을 풀고 있어요.바쁜 5·6학년을 위한 빠른 나눗셈입니다.​​고학년에게는 고학년 전용 연산 책이 필요하다.수학이 어려운 5,6학년과 중학교 수학이 걱정인 6학년 학생에게 맞는바빠연산법을 참고해서 활용할 수 있어요.​​다섯 마당으로 구성되어 있어요.​​진단평가가 있는데, 5학년은 풀지 않아도 됩니다.현명이가 엄청 기뻐했어요.​​진단평가는 20문항을 풀게 되어있어요.​​진단평가 결과에 따라 공부 계획을 세우고 차근차근 풀어서 초등나눗셈 한 권으로 총정리하면 됩니다.​​각 장 맨 앞에 진도표가 있어요.10일 진도, 20일 진도 잘 확인하시고 아이에게 풀게 하면 됩니다.​​풀기 전 설명 잘 읽어요.​​나눗셈 훈련!!!연산은 많이 풀어보는 게 답이더라고요.그래야 푸는 시간도 빨라지고 정답률도 높아져요.​​현명이와 저의 오랜 숙제인 문장제.비교적 쉬워서 한숨 쉬지 않고 풀었어요.​​아이들이 실수하지 않도록 한 번 짚어줘요.​​'앗! 실수'도 잘 확인해요.​​'바빠 꿀팁!'으로 푸는 시간을 절약할 수 있어요.​​섞어 연습하기로 나눗셈 훈련!​​교재 뒤에 정답지 있으니까 엄마선생님들 걱정하지 마세요.​​QR코드를 찍어서 스마트폰으로도 정답 확인할 수 있어요.​​현명이는 5학년이니까 20일 진도에 맞춰서 풀어요.​​엄마, 이 문제집은 쉬워요~라면서 풀고 계신 12세 현명이.​​엄마 쉽네요~ 하면서 풀더니 어이없이 하나 틀리네요.​​땅 짚고 헤엄치는 문장제인데... 현명이는 땅에 발이 박혀버렸어요.​​엄마, 저 쉽다는 말 안 하고 그냥 풀게요.​​엄마, 수학은 그냥 말없이 풀어야 되는 건가 봐요.​​20일 진도 다 푼 후에 초등나눗셈에서 헤매지 않는 현명이를 만날 수 있으면 좋겠습니다.​바빠 공부단 카페에서도 바빠시리즈 공부할 수 있어요.​읽어주셔서 고맙습니다.​​​#바쁜56학년을위한빠른연산법 #바빠연산법 #초등수학 #바빠수학 #바빠연산법 #바빠시리즈 #초등연산#바쁜56학년을위한빠른나눗셈 #초등나눗셈|문서|[공지] [B-서재] '시집없는 시인' 시인 림태주의 서재는 '과수원'이다.#림태주미미해져가는 나를 일으켜 세우는 힘" 나는 과일을 무척 좋아한다. 어릴 적 꿈도 온갖 유실수가 과일을 주렁주렁 매달고 있는 과수원농장주가 되는 것이었다. 농장주가 되진 못했지만 서너 평 과수원은 가지고 있다. 나의 서가가 내겐 과수원이다. 향기롭고 맛난 과일이 많아 아무 때나 하나씩 꺼내 베어 먹는다. 과수원 덕분에 비타민 공급이 충분해 피부며 영혼이 늘 맑은 상태를 유지한다. "이순신 저/이은상 편" 나는 매년 빼놓지 않고 <동사서독>이라는 영화를 본다. 볼 때마다 새롭다. 많은 생각을 하게 해주는 영화다. 동사서독 같은 책이 난중일기다. 매년 틈나는 대로 열어본다. 1592년부터 1598년까지 임진왜란 7년을 기록한 이순신 장군의 일기다. 재미는 없다. 전쟁의 실상을 그리고는 있지만 해전을 박진감 넘치게 묘사하거나 승리의 과정을 상세히 기록해 두지는 않아서 기대를 갖고 열었다간 실망을 금치 못할 것이다. 그럼에도 불구하고 이 책을 가까이 두고 읽는 이유는 난중일기는 가장 절제된 글쓰기의 모범을 보여주기 때문이다. 무인답게 그는 간결하게 쓴다. 자신이 보고 듣고 아는 사실만을 충실하게 기록할 뿐이다. 담담하지만 문장에서 힘이 느껴진다. 함부로 감정을 드러내지 않는데도 유추해서 그의 내면을 읽게 된다. 지금의 언론과 지금의 정치가 난중일기를 필독하기를 바란다. "​셰익스피어 저/김은영 역" 중학생 때 처음 비극을 만났다. 여름방학 내내 밥 먹는 것도 잊고 빠져서 읽었다. 내게 문학적인 토양이란 것이 있다면 아마도 이 책과의 만남을 거론해야 할 것이다. 고전 역사극에나 나올법한 고아한 말투와 시적인 대사들은 내 언어적 상상력을 확장시켜 주었다. 한 작가가 썼지만 햄릿과 오셀로와 맥베스와 리어왕은 각기 다른 작가가 쓴 것처럼 느껴졌다. 행복은 모두 엇비슷하지만 불행은 제각각 다른 이유가 있다는 안나 카레니나의 첫 구절처럼 비극도 제각기 다르게 펼쳐진다. 나는 셰익스피어 작품의 백미로 꼽는 햄릿보다 맥베스가 좋았다. 맥베스 때문에 숭고한 비극이 있다고 믿었고, 비극이야 말로 어떤 아름다움보다 가장 아름다운 것이라고 믿었다. 청춘시절의 절망과 불행과 허무는 셰익스피어의 비극적 서사와 잇닿아 있었다. "​정헤신 저" 이 책에 ‘감정은 언제나 옳다’는 말이 나온다. 사람들은 좋은 감정이 있고 나쁜 감정이 있다고 판단한다. 그래서 나쁜 감정은 숨기고 좋은 감정만을 꺼내놓으려 한다. 대부분의 인간관계가 원하는 일이기도 하다. 이 책은 그것이 얼마나 잘못 된 일인지를 깨우쳐준다. 감정에는 좋고 나쁨이 없다. 이 전제에서 마음의 문제에 접근해야 한다. 타인을 공감한다는 일은 사실 어렵다. 정작 공감을 앞세우는 사람도 진짜 공감하는 방법에 대해서는 잘 모르는 경우도 많다. 이 책은 공감행동지침서라 불러도 무방하다. 공감은 학습의 영역이다. 어떻게 공감을 훈련하고 사용해야 하는지 배울 수 있다. 적어도 이 책을 필독하면 주변에 억울함을 하소연할 자기편이 없어 죽는 사람은 없게 할 수 있다. "​이반 일리치 저/허택 역" ​20세기 최고의 지성으로 평가받는 이반 일리치의 대표작에 <학교 없는 사회>가 있다. 이 책에서 개개인의 삶의 특성을 파괴하는 학교에 대한 철폐와 개혁을 주장했다면 <누가 나를 쓸모없게 만드는가>는 인간을 무력하게 만드는 자본주의 경제 시스템과 전문가들에 대한 신랄한 반론을 제기한다. 인간이 지닌 자발적 행동 능력에 대한 강력한 변론이다. 우리가 진보라고 일컫는 문명 시스템과 상식으로 굳어진 인간의 사회 의존성의 폐해를 깊고 날카롭게 파헤친다. 나를 쓸모없게 만드는 이들이 누구이며, 그들이 수행하는 숨은 역할이 무엇인지 속속들이 까발린다. 지금껏 누구도 제기하지 못한 시장 의존사회의 근본 문제도 거론한다. 더불어 무력감 속에 살 수밖에 없는 인간들에게 ‘쓸모 있는 실업’이라는 새로운 저항의 길도 보여준다. 나의 삶이 사회적 삶이라는 거대한 시스템에 갇혀 어떻게 미미해져 가고 있는지 성찰하게 해준다. "​진옥섭 저" 이 책에 이런 얘기가 나온다. 손자의 소풍에 따라간 할머니가 있다. 학부모 장기자랑이 열렸고, 주위의 권유에도 계속 사양하던 할매가 그만 마이크를 잡고 만다. 결국 사단이 난다. 할매가 저 깊숙이 감추어두었던 끼가 발동하고 가락이 목청 밖으로 터져나온다. 예사롭지 않은 춤사위가 소매 밖으로 모습을 드러내고 좌중을 정적으로 몰아넣는다. 그때 누군가의 입에서 한 마디가 터져나온다. “기생이다!” 찬물을 끼얹듯 판은 깨졌고, 손자는 울면서 앞서 걸었고, 며느리는 타박을 했고, 아들은 호적에서 파자한다. 호적이 무슨 우물이냐던 할매는 그 밤 음독으로 세상을 뜨고 만다. 진옥섭은 그 장면을 이렇게 마무리 한다. ‘유앵이 할매’, 통영바닥의 모든 예술을 한 몸에 휘감았던 최고의 여류는, 기생이란 소리를 피해 피난한 동해바다 어느 소도시에서, 어느 초등학교 소풍날, 한 잔 술로 이승의 소풍을 마감했다. 권번의 추억, 영원히 빠져나갈 수 없는 슬픈 올가미.‘노름마치’는 ‘놀다’의 놀음(노름)과 ‘마치다’의 마침(마치)이 결합된 말로 최고의 잽이(연주자)를 뜻하는 남사당패의 은어다. 이 책은 잊힌 우리말의 보물창고 같은 책이다. 우리말이 예삿말이 아니라는 걸 이 책을 보면 여실히 알게 된다. 말이 어떻게 한을 품고 가락을 품는지 알고 싶다면 이 책을 읽으면 된다. "시인 림태주님의 서재와 저서가 궁금하다면?지금 바로 비블리Bibly로!​|문서|잊으면 편해덮자[깽이의 추천도서] 나를 비우고 행복하게 만들어 주는 한 걸음 - 잊으면 편해매일을 어렵게 살아가다 보면모든 단순하게 살고 싶다...그러면 행복해 질까...하고 생각하는 날이 있습니다~​그럴때 잇님들은 어떻게 하시나요??저는 책을 읽는 편입니다.스스로가 글을 읽지 않으면 안되는 것 같은 그런느낌으로 하루 종일 허리가 아파도 책을 읽습니다.안녕하세요?언제나 좋은 책만을 소개하고 싶은온이엄마 깽이입니다~ ^^이번에 제가 소개할 책은요즘의 제게 필요한 책입니다!단순하게 살고싶다...뭔가 더 욕심을 내는 일에 좀 지쳐간다... 고생각하고 있는 요즘인데요~​밝은 노란색 표지와 단순한 휴지통 그림에일단 눈부터 힐링 되는 책입니다~ ^^소제목들의 끝부분이 항상 "잊기"로 끝나는 이 책은버리기 싫어하고, 어떤 물건이든 의미를 부여하며아직도 제 창고의 많은 자리를 차지하는물건들을 떠올리게 됩니다.어쩌다~ 가끔.... 꺼내 볼까말까하는 그런책과 앨범들을 왜 이사할 때마다 글어안고 있는지...쩝.....창피해 집니다.​이 책의 작가도 #히라이쇼슈 라는 일본작가분이신데요일본분들이 이런 글을 참 잘 쓰시는 것 같아요...음... 저랑 감성이 비슷합니다~ ^^개인적으로 닮고 싶은 부분이기도 합니다!책은 중간중간 노란색 배경을 가득 채운간단한 휴지통그림이 들어있습니다.이 그림들은 단순하지만 귀엽고행동들도 너무나 ...깽이스럽습니다.​저 역시  '과거'를 잊지 못하고 아직도머리속 한 구석을 채우는 그리 좋지 않은 과거를가지고 있습니다만그것들을 잊으려고 노력해 보아도 노력이 ..어렵더라구요..그래서라는 말이 그 단락에 너무나 공감했습니다.좋지 않은 목소리로 녹음을....^^녹음 목소리가 별로 안좋더라구요~ ^^그래도 앞으로 해보려고요~ 점점좋아지지 않을까하는.... 기대로??여러분도 잊지 못하는 안좋은 기억이 있으시다면덮어두시고 열어보지 않으시길 바랍니다~ ^^반드시 잊어야 될 성공경험에 대한 이야기도 있습니다​이 부분은 사실 제가 조금 충격을 받은 부분인데요그 동안에 많은 성공 경험들은 지금의지금의 나를 지탱해주고 그러한 기억들이앞으로의  성공에도움이 된다고 생각을 했었는데성공 경험은 나에게 자신감을 줄 뿐이고그것은 자칫 잘못하면 예전에 잘했던 기억을 되살려서잘하기 위해서 예전과 같은 행동을하게 할 수도 있다는 것입니다그것이 좋지 않는 이유는세상은 이미 많은 것들이 변해 있고,같은 방법이 이번의 프로젝트를 성공 시킬수 있는좋은 방법이 아닐 수도 있기 때문인데요~중요한 것은 어떤 일이 닥쳐도 처음에 가졌던 마음가짐으로 대하는 것이 중요하다는 것입니다처음의   마음가짐이라는 것은어떤 사물을 처음  대할 때 갖게 되는 긴장감이나 풍기 발랄한 기분을 이야기한다고 합니다 따라서 성공했던 경험에 성공할 수 있었던 행동을 기억하는 것이 아니라 감정을 기억해서 새로운 마음으로 그 일을 해결해 나가는 마음이 중요하다는 것이지요그림에서도 보이지만 채워도 어차피 비워야 한다는 말은 굉장히 저에게 중요하고 좋은 말이었는데요책 속에서는 이런 말이 있습니다 뭔가를 욕심내지 않고 구하려 하지 않음으로써 외롭지 않게 살 수 있을까답은 불가능하다라는 부분인데요제가 생각해도 저는 욕심이 좀 있는 편입니다그렇다고 좋은 욕심이 아니라물건에 대한 욕심이라던지 일에 대한 욕심이라던지돈에 대한 욕심도 있습니다하지만 그것에 대한  의욕은쉽게 일어나지는 않는데요어쨌든 그렇게 해서 생긴 욕심은물건에 대한 집착이 되기도 하고그런 마음들을 끌어 모아서 스트레스가 되기도 합니다하지만 그런 것들은  없애고 싶다고 해서 없앨 수 있는 것이 아닙니다따라서 지금까지의 욕심은 버리고 새로운 욕심을 채운다는 생각으로 살아가야 한다는 생각으로 살아가야 한다는 뜻인 거 같습니다저는 인간관계도 꽤 중요하게 생각하는 편인데요그렇다고 해서 많은 인간관계를 갖고 있진 않지만그렇기에 가지고 있는 인간관계도 중요하게 생각됩니다하지만 때로는 그것들에 얽매여서스스로 혼자만의 시간에 해야 할 것들을 못하는 경우도 왕왕 있는데요많은 사람과 함께 해야 하는 생활이긴 하지만그렇다고 해서 자신의 시간을 중요하게 생각하지 않고시간을 허비하는 것은옳은 일은 아닌 것 같습니다그 사람이 나를 위해서 살아줄 것도 아니기 때문에나도 스스로 혼자 해야 할 것들이 있음을 인정하고때로는 혼자만의 시간을 확보하는태도를 취해야 한다는 것을다시한 번 깨닫게 됩니다이 책의 마지막은그동안 내 자신 자체가 원래가 잘못된 것이 아니고다소 잘못된 부분이 있다고 하더라도 고쳐 쓸 수 있는 부분이분명히 있음을 칭찬해주고 있는노란색깔 그대로 조금은 따뜻한 그런 책입니다이 책을 통해 그동안 욕심을 갖고 마음이 복잡했다라고 하면그런 것들을 조금은 지우고편안한 마음으로 앞으로를 계획할 수 있는 시간이 될 수 있을 것 같습니다저도 많은 시간을 이용해서여러 가지를 할 수도 있지만 꼭 해야 하는 것과버려야 하는 것을 구분하여 생활하고 싶다고생각하는 그런 시간이었습니다​<이 글은 출판사로부터 도서를 협찬받아 주관적인 견해에 의해 작성했습니다>​|문서|성경책은 말 그대로 하나님의 거룩한 말씀이 담긴 책입니다. 그렇기 때문에 교과서처럼 책상에 툭 던져 놓을 수도, 함부로 떨어뜨리거나 버릴 수 없는 거룩한 책입니다. 하지만 이런 성경책도 오래 쓰다 보면 손 때가 묻어 여기저기 닳기 마련입니다. 문제는 이처럼 오래 써서 낡아진 성경책을 어떻게 처리해야 하느냐입니다.​​​성경책을 통해 우리는 하나님의 말씀을 듣고, 예배와 기도를 드리며, 복음을 전하기도 합니다. 단순히 하나님의 메시지를 옮긴 글이 아닌, 그 이상의 의미를 지닙니다. 그렇다면 오래되어 사용하기 어려운 낡은 성경책은 어떻게 하면 좋을까요? 이번 포스팅에서는 3가지 방법을 알려드리겠습니다.​​​1. 성경책 폐기 의식​글자를 보기 어려울 정도로 낡은 성경책은 조심스럽게 적절한 의식을 드린 후 폐기해야 합니다. 평신도가 인도할 수 있고, 혼자서도 진행이 가능하지만, 가족이나 교인들과 함께하기를 권하고 있습니다.​성경책 폐기 의식을 하는 방법은 성경책을 주신 하나님께 먼저 감사를 드리고, 땅으로 돌려보내 하나님께 다시 되돌려 드립니다. 이 때, 성경책을 땅에 파묻거나 완전히 태운 재를 파묻습니다. 성경책을 태우는 의식은 안전하게 불을 피울 수 있는 공간에서 진행해야 합니다. 또한, 성경책을 땅에 묻을 때도 적절한 장소를 찾아 묻어야 합니다.​​​2. 성경책 기부​조심히 잘 쓴 성경책의 경우에는 성경책이 필요한 지역 주민들에게 성경 공부 혹은 묵상용으로 기부하셔도 좋습니다. 성경책을 필요로 하는 사람들에게 무료로 보내주는 자선단체도 있으니, 연락을 해보시는 것도 좋습니다. 단, 성경책을 기부하실 때는 찢어지거나 뜯어져서 성경 페이지가 없어지지 않은 상태 양호한 성경책이어야 합니다.​​​3. 성경리폼​오래된 성경책을 처리하는 방법 중 마지막으로 추천드리는 방법은 바로 ‘성경리폼'입니다. 표지가 헤진 경우도 있고, 지퍼형의 경우에는 인조가죽이 갈라지거나 떨어져 지저분하고, 또한 지퍼가 고장나서 못쓰는 경우도 있을 것입니다. 표지 이외에 책 내지는 멀쩡해 버리고 새 것으로 구매해서 사용하기 아쉽다면, 아가페의 ‘성경리폼' 서비스를 이용하시는 것을 추천드립니다.​성경리폼 완성한 성경책을 압축기로 누르고 있다. (사진=아가페)새로운 표지로 커버 씌운 모습 (사진=아가페)​아가페 성경리폼을 위한 표지 작업은 인조가죽(PU)과 천연가죽 2가지로 만들어집니다. 낡은 성경을 수리하고나서 준비된 표지로 커버를 씌운 후 압축기로 눌러 완성하게 됩니다. 이런 과정을 거쳐 성경리폼이 완성되면 마치 새 성경책을 구매한 듯, 멀끔해진 모습으로 다시 태어납니다.아가페 성경리폼 서비스 문의오래된 성경책 처리하는 3가지 방법! ‘아가페 성경리폼 강추’오래된 성경을 버리지 못하는 이유오래되고 너덜너덜해진 성경책을 쓰레기통에 버려야 할까요?혹은 문서분쇄기에 넣어 처리해야 할까요?낡은 성경책 이렇게 처리하세요!​전국 기독교서점 및 아가페출판사 관리부031-977-2855​|문서|[토실이의 추천도서/밀리의서재/에세이] 이왕 살아난 거 잘 살아보기로 했다 - 채원​[토실이의 추천도서/밀리의서재/에세이] 이왕 살아난 거 잘 살아보기로 했다 - 채원죽다 살아나보니 하루하루가 너무 소중해졌습니다.​내가 좋아하는 이웃분 중 에피님의 서평을 보고장바구니에 담아 두었던 책이였다.​밀리의 서재 신간도서를 둘러보던 중<이왕 살아난 거 잘 살아보기로 했다>책을 발견하고 바로 읽었다.​나는 자궁경부암으로 병원을 자주 들락날락했지만이건 아무것도 아니였다.채원님이 힘들 때 버티셨던 일들이 나와 감히 비교할 수 없었다.​채원 작가님과 일면식도 없지만버텨주셔서 감사하다.꼭 내가 나의 아픔들을 딛고 일어선거 같은 느낌이 들었다.​나는 독서를 천천히 하는 편이다.마음에 드는 구절은 몇번이고 다시 읽는다.​그래서인지 감정이입이 정말 잘된다.책을 보면서 내가 마치 채원 작가님이 된거 마냥화났다가 웃었다가 난리였다.​​​​또 그만큼 작가님의 글은 가독성이 최고다.술술 읽힐뿐더러 잠시 덮어두면 빨리 읽고 싶은 책이였다.​이 책을 보고 있을때 약속한 도서리뷰들이 많아서완독하는데 조금 시간이 걸렸다.채원 작가님은 어느날 버스에 치이셨다.편찮으신 아버님께서 간이식을 받으시고 퇴원하는 날이였다.동생의 간을 받으셨기 때문에 어머님은 동시에 가족 3명을 간호하셔야했다.​골절만 11군데.​병원 생활을 하면서 겪었던 기쁜일, 속상한일과우울증을 극복하신 이야기를 친구에게 수다떨듯이 재밌게 적어주셨다.​사고나기 전 생활을 완벽하게 할 수 없지만노력하시는 모습이 정말 본받고 싶었다.나도 나지만, 사고가 났을 때 우리 가족들의 마음은 어땠을까?나는 이 생각을 전혀 하지 못 했다.내가 아팠을때 나를 지켜봐주던 가족들이 힘들 것이라고 단한번도 생각조차 하지 못 했다.내 마음도 아팠지만아무것도 해주지 못하는 가족들은 더 가슴이 아팠을 것이다.​내 인생에 축 처져 있는 기분을 업 시켜줄 '텐션 유발 아이돌' 하나쯤 있는 것도 감사할 일이다.작가님은 트와이스 춤을 많이 추셨다고 한다.나도 많이 힘든 시기에 다시 만난 비오빠 덕분에 힘이 났는데정말 격하게 공감했다.​​우울증으로 가장 힘든 건 '나'인데, 우울함이 티나지 않도록 가장 애쓰는 것도 '나'였다.나도 아프기 전에는 내 생각과 기분을 숨기기에 바빴다.이 문장을 보고 어찌나 가슴 아팠는지눈이 시큰거렸다.나를 좀 더 사랑해줘야지.​인생은 버스와도 같아서 버스 정류장마다 내 버스에 사람이 타기도 하고 내리기도 한단다.종점까지 함꺼 갈 것 같은 사람이 내리기도, 예상치 못한 사람이 타기도 한다.내 버스에는 꼭 그 사람이 아니더라도 다른 사람들이 타고 있으니, 한 사람이라도 내 버스에 탄 다른 승객은 소중히 안전하게 종점까지 모셔야 하지 않을까?​내가 친하다고 생각했던 사람에게 정을 주니떠나가고남은 나는 상처 받았던 날들이 있었다.​위의 문장처럼 생각하면 정말 간단했다.갈사람은 가고올사람은 어서오고.​이제 사람들한테 상처 받지말아야겠다.​🍀 책제목: 이왕 살아난 거 잘 살아보기로 했다.🍀 작가: 채원🍀 장르: 에세이🍀 페이지수: 252p🍀 출판사: 더블엔🍀 출판일: 2021.04.15🍀 대여: 밀리의 서재🍀 읽은 날: 2021.05.14 ~ 2021.05.21 (8일)​독서필사​​​​​​|문서|앤서니 브라운의 "돼지책" / 백양 중학교 1학년 수행평가Mr. Piggot lived with his two sons, Simon and Patrick, in a nice house with a nice garden, and a nice car in the nice garage.Inside the house was his wife.피곳 씨는 멋진 정원이 있고, 차고에는 멋진 차기 있는 멋진 집에서 두 아들 사이먼, 패트릭과 함께 살고 있었어요.집 안에는 그의 아내도 있었지요.☆ garage : 차고"Hurry up with the breakfast, dear," he called every morning, before he went off to his very important job."Hurry up with the breakfast, Mum," Simon and Patrick called before they went off to their very important school."빨리 아침밥 줘, 여보," 그의 아주 중요한 직장으로 가기 전, 아침마다 그는 말했어요."빨리 아침밥 줘요, 엄마," 그들의 아주 중요한 학교에 가기 전, 사이먼과 패트릭은 말했어요.​After they left the house, Mrs Piggot washed all the breakfast things...made the beds...vacuumed all the carpets...and then she went to work.그들이 집을 나간 후, 피곳 부인은 아침 먹은 그릇들을 모두 씻고,이부자리를 정리하고,청소기로 카펫을 청소하고,그러고 나서 직장으로 갔습니다.☆ vacuum : 진공, 진공청소기로 청소하다"Hurry up with the meal, Mum," the boys called every evening when they came home from their very important school."Hurry up with the meal, old girl," Mr. Piggot called every evening when he came home from his very important job."빨리 밥 줘요, 엄마,"아이들은 아주 중요한 학교에서 돌아와 저녁마다 외쳤습니다."어이, 아줌마, 빨리 밥 줘," 피곳 씨도 아주 중요한 회사에서 돌아와 저녁마다 외쳤습니다.As soon as they had eaten,Mrs. Piggot washed the dishes...washed the clothes...did the ironing...and then she cooked some more.그들이 식사를 마치자마자,피곳 부인은 설거지를 하고...빨래를 하고...다림질을 하고...음식을 조금 더 만들었습니다.One evening when the boys got home from school there was no-one to greet them."Where's Mum?" demanded Mr. Piggott when he got home from work.어느 날 저녁 아이들이 학교에서 돌아왔을 때 그들을 반겨주는 이가 아무도 없었습니다."엄마는 어디 있지?" 퇴근하고 온 피곳 씨가 물었습니다.☆ demand : 요구하다, 묻다, 따지다She was nowhere to be found.On the mantelpiece was an envelope.Mr. Piggott opened it.Inside was a piece of paper.그녀는 어디에도 없었습니다.벽난로 선반 위에 봉투가 하나 있었습니다.피곳 씨는 그것을 열어 보았습니다.안에는 종이 한 장이 있었습니다.☆ mantlepiece : 벽난로 위 선반"But what shall we do?" said Mr. Piggott.They had to make their own meal.It took hours.And it was horrible."이제 어떻게 하지?" 피곳 씨가 말했습니다.그들은 직접 밥을 지어야 했습니다.많은 시간이 걸렸습니다.그리고 맛은 형편없었습니다.☆ horrible : 끔찍한Next morning they had to make their own breakfast.It took hours.And it was horrible.다음날 아침 그들은 아침밥을 지어 먹어야 했습니다.많은 시간이 걸렸습니다.그리고 맛은 형편없었습니다.The next day and the next night and the day after that, Mrs. Piggott was still not there.Mr. Piggott, Simon and Patrick tried to look after themselves.They never washed the dishes.They never washed their clothes.Soon the house was like a pigsty.다음날과 다음날 밤에도 그다음 날에도 피곳 부인은 없었습니다.피곳 씨와 사이먼, 그리고 패트릭은 스스로 돌보려 해 봤습니다.그들은 설거지를 하지 않았습니다.빨래를 하지도 않았습니다.곧 집은 돼지우리처럼 되었습니다.☆ pigsty : 돼지우리​"When is Mum coming here?" the boys squealed after another horrible meal."How should I know?" Mr. Piggott grunted.They all became more and more grumpy."엄마는 언제 와요?" 끔찍한 저녁을 먹고 나서 아이들이 꿀꿀거렸습니다."내가 어떻게 알아?" 피곳 씨가 꿀꿀거렸습니다.그들은 모두 점점 더 심술이 났습니다.☆ squeal : 꽥꽥거리다☆ grunt : 꿀꿀거리다☆ grumpy : 성격이 나쁜, 심술 난​One night there was nothing in the house for them to cook."We'll just have to root around and find some scraps," snorted Mr. Piggott.어느 날 밤 집 안에는 요리할 것이 아무것도 남지 않았습니다.온 집안을 샅샅이 뒤져서 음식 찌꺼기라도 찾아야 해." 피곳 씨가 코를 킁킁거렸습니다.☆ snort : 코를 킁킁거리다☆ root : 파헤치다, 뒤지다☆ scrap : 조각, 조금And just then Mrs. Piggott walked in.그리고 바로 그때 피곳 부인이 걸어 들어왔습니다."P-L-E-A-S-E come back," they snuffled."제 - 발 돌아와 주세요." 그들은 코를 킁킁거렸습니다.☆ snuffle : 코를 킁킁거리다So Mrs. Piggott stayed.Mr. Piggott washed the dished.Patrick and Simon made the beds.Mr. Piggott did the ironing.And they all helped with the cooking.They actually enjoyed it!그래서 피곳 부인은 집에 있기로 했습니다.피곳 씨는 설거지를 했습니다.패트릭과 사이먼은 침대를 정리했습니다.피곳 씨는 다림질을 했습니다.그리고 그들은 모두 요리를 도왔습니다.요리는 정말로 재미있었습니다.☆ iron : 다림질하다Mum was happy too...She mended the car.엄마도 행복했습니다...그녀는 차를 수리했습니다.☆ mend : 수리하다​만덕 영어학원 잉글리쉬 무무입니다.백양 중학교 1학년 영어 시간에앤서니 브라운의 돼지책으로수업한다고 합니다.이 책에 나온 단어와 내용으로수행 평가도 합니다.그래서 우리 1학년 아이들과하루 시간 내어 읽어 보기로 했습니다.하는 김에, 이야기를 우리말로옮겨 보았습니다.돼지책은영국의 그림책 작가 앤서니 브라운의 작품입니다.​아주아주 중요한 회사에 다니고,중요한 학교에 다니는 피곳 씨와 두 아들들은묵묵히 집안일을 하며 가족을 돌보는 엄마에게늘 요구만 하고, 엄마의 수고로움을 당연시 여깁니다.그러던 어느 날,엄마가 사라지고 나서야철없는 아빠와 두 아들들은그동안 당연한 줄 알았던 엄마의 노동과 희생이얼마나 감사한 일인지 깨닫게 됩니다.​가족의 소중함과 가정 내에서 가족 구성원의 역할,그리고 남녀평등에 대해서진지하게 생각하게 해 주는가슴 따뜻한 이야기입니다.​|문서|＜대은 변안열 소설 불굴가＞ 김용채 역사소설2021년 4월 19일 발행 / 가로 152mm 세로225mm / 272p정가 15,000원 / ISBN 979-11-90121-23-1​|문서|행복이 별건가요!​​​​​그랬습니다.​​​진짜 행복은​​거창한 것이 아니었습니다.​​좋은 사람들과 함께라면소소한 자리에서도​​행복은 충분히 넘쳐납니다.​​행복한 금요일 되세요!​​​​#짧시 #지구별여행자 #시 #지구별#좋은생각 #짧은글 #짧은글#좋은글 #위안글 #위로글#지구별여행자의짧시|문서|sky 서울대 연대 고대 상위권 대학을 가기위한 공부법 및 현실 입문서 <꿈을 찾는 수험생>sky 서울대 연대 고대 상위권 대학을 가기위한 공부법 및 현실 입문서 <꿈을 찾는 수험생>안녕하십니까? LSJ컴퍼니입니다!대부분의 대학교들은 평균적인 성적만으로도 갈 수 있는 대학교가 많은데요.그 중에서도 상위권의 성적을 가지고 있는 대학생분들이라면쉽게 갈 수 있는 대학교도 존재합니다.대표적으로는 SKY대, 서울대, 연대, 고대 등!이 외에도 여러 대학교가 있는데요~서로 서로 다른 조건들을 가지고 있다보니 자세한 입학 관련 내용은각 대학교에 문의를 넣어보셔서 정보를 알아보시는 것이 좋습니다.어쨌든 이런 상위권의 대학교를 가기 위해서는 앞서 언급드린 것처럼상위권의 성적을 가지고 있는 대학생분들이라면 그런 자격이 있습니다.그러나 '나는 어차피 전체 성적이 안 좋으니까 당연히 못 가겠지..'이런 생각을 가지고 계신 분들도 다수 많으실 것입니다.특히 10대분들이라면 이런 생각은 많이 하겠지요. (물론 진로 생각도ㅎㅎ)하지만 그런 걱정은 더 이상 NO! 충분히 공부를 열심히만 하셔도전체적으로 좋은 성적을 가지고 있을 수 있을 것이라 생각되는데요.​그래도 대학진학 하시는 10대분들이라면 이런 걱정들이 쌓일텐데요.그런 분들이라면 10대들을 위한 입문서라 할 수 있는<꿈을 찾는 수험생>을 꼭 한번 읽어보시길 바랍니다~꿈을 찾는 수험생은 10대의 막연한 진로고민을 비롯해서좋은 대학을 간 선배들의 현직 이야기를 중심으로 담고 있는 작품입니다.특히 좋은 대학을 간 이후의 삶을 미리 맛볼 수 있고동기부여도 해주기 때문에 좋은 작품이라 할 수 있는데요.​현실적인 선배들의 현직 인터뷰를 그대로 책 안에 수록하고 있으며,이 선배들의 대학 진학 이후에는 어떻게 살고 있는지 등의 과정도 자세히 나와 있어10대들의 가장 큰 고민이라 할 수 있는 공부와 진로고민에 대한 문제를 쉽게 해결할 수 있답니다~거기에 현실적인 자신들만의 공부법이 하나가 아닌 여러개로 모아져 있기 때문에10대 여러분들께서 대학 진학을 목표로 하고 계시다면 이런분들에게는 큰 도움이 될 것이라 생각됩니다.​꿈을 구체화할 수 있도록 많은 꿀팁들이 담겨져 있기 때문에 10대들에게 필요한 필독서라고 불리고 있는데요!이러한 내용의 책을 보고 싶으시다면? 지금 <꿈을 찾는 수험생>을 검색하고 구입해보세요^^​​참고로 이 책의 저자를 소개해드리자면~​이서진(이화여대 관현악과)- 2017년도에 네이버 메인 및 카카오 채널에서 이슈가 된 적이 있으며각종 메스켐에서도 LSJ컴퍼니의 스타트업 대표로서 화재를 모으고 있습니다.​김성은 (이화여대 국어교육과)실제 비타에듀 기술학원을 시작으로 수 많은 학원에서 국어 강의를 진행하시고 계십니다.​이 저자분들과 함께 인터뷰한 대학생들 또한흔히 우리가 이야기하는 공신들인데 공부의 신이라 불리는 그들인 만큼,실제로 대학교에서 들려주는 공부법, 대학생활, 전공이야기들 등다양한 내용들이 수록되어 있어 많은 도움이 될 수 있는 책입니다!​2017년 베스트셀러로 지정되었던 <꿈을 찾는 음대생> 비롯 책4권의 저자이자순수익 월2천버는 24살 음대생으로 이슈가 되었던 이서진 대표가 있는 LSJ컴퍼니는이화여대 음대생들로 구성된 클래식 국악 서양음악 퓨전팀 연주팀 키조이스 아티스트를 제작기획, 다양한 회사들의 브랜딩 기획, 컨설팅, 책출판, 앨범제작 및 공연(조명, 음향, 아티스트, 촬영팀 섭외) 등클라이언트의 가치를 높이고 비즈니스를 성장시켜 새로운 가치를 만들고 비즈니스를 창출하며유행과 문화를 선도해 세상에 가치를 실현하고 있으며 매년 대규모 생일파티 및 공연등 자체 제작한 바 있다.한국대표로 해외 미인대회 출전 이력이 있는 이서진은 경험을 살려 쥬얼리와 가방사업 런칭을 진행한 바 있다.​자체제작 3D디자인 및 3D 2D 홍보영상, 프린팅,피규어 등 기획/진행부터 브랜딩까지 원스탑으로 진행하고 있다.​https://youtu.be/pY2kNallxpw​https://www.instagram.com/p/B_wqodrH3ph/?igshid=wxsp17c62pf2​www.lsj컴퍼니.com​예체능 진로, 창업 및 대학 교육컨설팅 및 자신의 자녀에게 맞는 교육방법 컨설팅은LSJ컴퍼니 카카오톡으로 문의가 가능하다.​www.lsj컴퍼니.com​http://pf.kakao.com/_YCCxbd​​|문서|『관자』는 순수한 도덕으로 모든 것을 규제하려는 낭만적 이상주의가 아니다.3. 『관자』의 사상관자기념관4. 성공과 번영의 길잡​​​관자​각 서점별 링크 주소는 아래 클릭!|문서|월트 디즈니의 꿈과 성공의 메시지 100(월트 디즈니) 꿈이 있다면 의심하지 말고 온전히 빠져들어라기발한 아이디어는 결코 우연히 얻어지지 않는다.p. 5학교에서 근무하다 보면 다양한 개성을 가진 학생들과 이야기를 나눌 기회가 많다. 특히, 상담을 할 때 평소와 다른 진지한 모습으로 자신의 꿈을 이야기하는 그들을 보며 나의 순수했던 시절을 돌이켜보기도 한다.​언젠가부터 공개적인 자리에서 자신의 꿈을 이야기할 때 친구들의 시선을 신경 쓰는 분위기가 형성되기 시작했다. 성적으로 순위를 매기는 학교에서 자신의 소중한 꿈이 친구들의 비웃음과 조롱거리가 될까 봐 두렵기 때문이다.​아직 성장 중인 아이들이 자신의 꿈을 당당하게 밝히지 못하는 현실에 안타까움을 느낀다. 주변의 반응에 개의치 않고 자신의 생각을 밝히면 좋겠지만 이마저도 과거에 실패한 경험이 상처로 남아 그들의 발목을 잡는다.​친구의 꿈에 비웃음을 날리는 아이들의 마음도 마찬가지다. 자신의 꿈을 존중하는 사람은 타인의 꿈에 절대로 비웃음을 날리지 않는다.​어린 시절 우리가 아무런 제약 없이 마음껏 꿈꿨던 그 모든 것들은 애초에 불가능한 것들이었을까?​여기에 꿈꿀 수 있는 것은 실현될 수 있으며 꿈을 현실로 만드는 것은 사람이라고 주장한 인물이 있다.이상한 나라의 앨리스미키마우스백설공주피노키오신데렐라 공주정글북월트 디즈니의 꿈과 성공의 메시지 100 中에서바로 애니메이션 계의 신화적인 존재가 되어버린 월트 디즈니다.​미국 시카고에서 가난한 목수의 막내아들로 태어난 그는 그림을 그리는 것을 좋아했지만 디즈니의 부모는 그런 그를 탐탁해하지 않았다.​캔자스로 이사한 디즈니의 아버지는 신문 판매업을 시작했고 월트는 집안의 생계를 위해 열심히 신문배달을 했지만 아버지는 가족이라는 이유로 그에게 아르바이트비를 주지 않는다.​청소년이 된 디즈니는 반대하던 아버지를 설득해 캔자스시의 디자인 학교에서 중등과정을 이수하게 되었고 여기서 학교 신문의 삽화 등을 그리며 그림 실력을 키워나간다.​아버지에 대한 감정이 좋지 않았던 디즈니는 제1차 세계대전이 발발했을 때 전쟁터에 지원하며 집으로부터 벗어나 자신의 원대한 꿈을 이루어가는 첫 발을 내딛게 된다.​오늘 소개할 <월트 디즈니의 꿈과 성공의 메시지 100>에서는 꿈(Dream), 도전(Challenge), 독창성(Originality), 일(Work), 실패(Failure), 돈(Money), 인생(Life)라는 7가지 주제를 통해 월트 디즈니가 어려운 환경 속에서도 자신의 꿈을 이룰 수밖에 없었던 이유를 보여준다.​성공하는 사람, 자신의 꿈을 이루어내는 사람이 바라보는 삶은 어떤 모습일까?​​꿈을 실현 시키는 사람의 비결꿈을 실현 시키는 비결을 알고 있는 사람에게넘을 수 없는 장벽이 있다고는 결코 생각하지 않는다.p. 16 꿈(Dream) 中에서어느새 40이 되어버린 나에게 '꿈'과 '도전'이라는 단어는 낯설기만 하다.​20살까지 아버지의 삶을 모델링 하며 그저 공무원이 되어야겠다는 막연한 생각만 하며 내 삶에 소극적이었던 나는 '사범대학'이 무엇을 위한 곳인지도 모른 채 그저 수능 성적에 맞춰 진학하게 된다.​뒤늦게 20대 중반에 이르러서야 이루고 싶은 꿈을 가지게 되었고 미친놈처럼 며칠 밤을 새워가며 40페이지가 넘는 계획서를 작성한다. 하지만 뒤늦게 꿈을 좇던 나는 현실적인 장벽을 넘지 못했고, 내 꿈을 의심하기 시작하면서 결국 교사의 길로 되돌아오게 되었다.​그렇다면 자신의 꿈을 현실로 만들어낸 사람은 어떤 생각을 가지고 있을까?​월트 디즈니가 제시하는 '꿈을 이룰 수 있는 비결'은 'C'로 시작하는 4가지 단어로 요약된다.​바로 호기심(Curiosity), 자신감(Confidence), 용기(Courage), 불변성(Constancy)이다. 그중에서도 자신감을 가장 중요하게 생각하는 데 꿈을 이루기 위해서는 자기 자신을 믿어야 하기 때문이다. 또한, 어떤 목표가 생겼다면 의심하지 말고 그 목표에 빠져들어야 함을 강조한다.​월트가 말하는 자신감, 즉 나 자신을 믿게 되면 자연스럽게 용기가 생기고, 내가 바라는 그 꿈을 의심하지 않는다.​20대의 나는 호기심, 자신감, 용기는 있었지만 불변성을 지키지 못했다. 계속되는 실패의 경험이 나를 의심하게 만들었고, 그 실패를 성공의 밑거름으로 사용하지 못한 나는 결국 내 꿈을 의심하고 말았다.​꿈을 신념으로 삼고 그 과정에서 벌어지는 위험과 고통을 감내하며 자신의 꿈을 이룰 수 있다는 비전을 실천에 옮긴 월트는 자신에게 성공의 비결이나 꿈을 실현하는 방법을 물어보는 사람들에게 '스스로 해볼 것'을 권한다.​우리는 각자의 삶 속에서 다른 경험을 하며 자신만의 세상을 살아가는 존재들이다. 애초에 타인의 성공한 과정을 모방한다고 해서 내 삶이 그들과 같아질 것이라고 생각하는 것 자체가 모순인 것이다.​스스로 해보라는 말에 가슴이 아파지는 이유는 무엇일까?​가슴속에는 아직도 이루지 못한 꿈을 품고 있지만 20대 이후로 나는 내 꿈을 위해 용기를 내어본 적이 없다. 지금의 슬픈 감정은 끝까지 믿고 밀어주지 못한 내 꿈에 대한 미안함이 아닐까?​월트 디즈니는 디즈니랜드를 개장하기 전에 '카리브의 해적'이라는 놀이기구에 대해 건설회사 직원과 이야기를 나누고 있었다. 놀이기구를 시승한 건설 직원은 뭔가 부족하다는 느낌을 받았지만 그것이 무엇인지 알 수 없다고 말했고 그런 그에게 월트는 이렇게 말한다.한 번만 더 배에 타 보시오.아니, 해결될 때까지 계속 타 보시오.p. 30성공하는 사람들은 비현실적으로 도전하며 불가능해 보이는 것을 가능하게 한다.​그의 결과는 우리가 익히 알고 있는 디즈니랜드라 할 수 있다. 아이뿐만 아니라 아직 가슴속에 동심을 품고 있는 어른들까지 모두가 신나게 지낼 수 있는 공간을 만들고 싶었던 월트는 결국 세상에 존재하지 않았던 즐거움으로 가득 찬 테마파크를 만들어 낸다.디즈니랜드가 완성되는 일은 없을 것이다.지구상에 창조력이 존재하는 한계속 진보해 나갈 것이기 때문이다.p. 39​끝없이 도전하는 사람에게 걱정이란 불필요한 감정이다.'댐에서 물이 넘치지 않을까?'라는 것까지걱정하지는 않는다.p. 62한 번의 실수도 용납되지 않는 냉혹한 사회적 분위기 속에서 우리는 작은 것 하나까지 걱정하는 습관이 생긴듯하다. 상황이 그렇다 보니 '눈에 보이는 것', '논리적으로 설명이 가능한 것', '실패 확률이 극히 작은 것' 등의 제약을 두면서 우리가 도전할 수 있는 선택의 폭을 좁혀가는 중이다.​하지만 어려운 상황 속에서도 우리와는 다른 선택을 통해 자신의 꿈을 이루어 낸 사람들도 분명히 존재한다.​월트는 이미 성공이 보장된 길을 가는 것을 극도로 싫어했다. 가령, 이미 성공한 영화의 속편을 만드는 것을 거부하고 새로운 발상으로 새로운 일에 착수하는 것을 선호했다.​1933년에 발표한 <아기돼지 삼형제>가 흥행에 크게 성공하자 배급사는 월트에게 시리즈를 만들자는 제안을 하게 된다. 월트는 완강하게 거절했지만, 형인 로이의 설득으로 3편까지 만들게 된다.​하지만 첫 작품의 흥행만큼 성공을 거두지는 못했다.돼지로 돼지를 뛰어넘으려 하다니,그건 정말 무리였다.p.56이미 사람들에게 인정받은 작품을 포기하고 무에서 유를 창조하려는 사람이 과연 몇 명이나 될까?​월트가 이렇게 끝없이 새로움을 추구할 수 있었던 원동력은 자신에 대한 믿음과 일에 대한 태도에서 확인할 수 있었다.당신이 할 수 있는 최선을 다했다면 무슨 걱정인가.걱정한다고 상황이 더 좋아지지는 않는다.p. 63걱정이란 자신이 한 일에 대한 확신이 없을 때 생기는 감정이라 할 수 있다. 한밤중에 내일 아침에 해가 뜨지 않을까 봐 걱정하는 사람은 없을 것이다.​이러한 확고한 믿음에 가장 영향을 미치는 요인은 성공과 실패의 경험을 어떻게 받아들이느냐에 달려있다. 특히, 실패한 경험을 어떻게 해석하는 가는 무척이나 중요하다.​우리는 월트가 자신의 실패를 어떻게 받아들이는지에 주목할 필요가 있다. 그는 실패로 인한 큰 상실감을 어떻게 이겨낼 수 있었을까?​수많은 실패와 성공을 경험한 인물이 전하는 인생을 살아가는 방법살아오면서 경험한 모든 역경과 고통이나를 올곧고 강하게 만들었다.p.91자신이 경영하던 회사가 망하고, 판권을 빼앗기고, 다른 회사에서 주요 직원들을 빼앗아가는 일을 겪는다면 어떤 생각을 하게 될까?​그러한 실패를 어떻게 받아들이냐에 따라서 우리의 삶의 방향이 달라진다.​보통 사람인 나는 실패의 경험이 쌓여갈수록 자신감을 잃어 갔다. 처음에 자신만만했던 내 모습은 나 자신을 믿었기 때문이 아니라 아직 내가 하려는 일이 어떤 것인지 알지 못했던 무지에서 비롯했다는 것을 인정하게 되었다.​월트를 통해서 발견한 성공의 비결은 실패를 통해 자신의 부족함을 채워가며 끝까지 자신의 꿈을 의심하지 않았다는 것이다.​그는 자신이 실패를 극복할 수 있었던 것은 실패를 만회할 수 있는 성공의 기회를 만났을 뿐이며 누구라도 자신처럼 타석에 자주 들어서면 결국 좋은 타율을 얻을 수 있을 것이라 조언한다.​하지만 그가 별거 아닌 것처럼 말하는 '타석에 들어서는 일', 바로 그것이 아무나 할 수 있는 일이 아님을 그는 알고 있을까?믿는다고 결심했으면아무 말도 하지 말고의심도 하지 말고마음으로부터 전적으로 믿어야 한다.p. 111이 책을 읽으면서 월트 디즈니를 가장 잘 표현한 말을 찾으라고 한다면 단연코 이 문장이라고 생각한다.​겉으로는 자신을 믿는 척하면서 속으로는 자신의 꿈에 수많은 물음표를 지니고 살아가는 것이 우리의 모습이다.​걱정과 두려움을 뒤로하고 다시 한번 타석에 들어서보자. 혹시 모를 투수의 실투를 받아쳐 역전 홈런을 만들어낼지도 모르는 일이다.맺으며세상 사람들이야말로 줄곧 나의 친구였다.p. 130남다른 성취를 이룬 인물의 솔직한 한마디가 우리의 마음을 움직일 때가 있다.​자신과 비슷한 상황 속에서 다른 선택과 행동으로 그 상황을 극복해내는 장면을 보면서 앞으로 찾아올 선택의 순간에 과거와는 다른 선택을 할 수 있는 용기를 얻게 된다.​사람들에게 즐거움을 선사하기 위해 자신의 일생을 바쳤던 월트 디즈니는 어떠한 상황에서도 자신의 목표하는 바를 잊지 않았다. 오로지 자신의 꿈을 이루기 위해 끝없이 노력하며 나아갔을 뿐이다.​'꿈을 가질 것', '자기 자신을 믿을 것', '최선을 다할 것' 이 세 가지로 요약되는 그의 삶을 보며 그동안 잊고 지냈던 내 꿈을 다시 떠올려 본다.​성공할 확률이 낮아서, 경제적으로 어려워서, 시간이 부족해서 등의 이유로 지금 자신이 간절히 원하는 일을 포기하려는 사람들이 있다면 이 책을 읽어볼 것을 권한다.​그리고 성공한 사람들의 뻔한 이야기가 아니라 이 사람의 성공 스토리가 곧 내 이야기가 될 수도 있음을 의심하지 말았으면 한다.​'의심'은 모든 것을 불가능하게 보이도록 하는 최고의 방법이다.​#월트디즈니 #월트디즈니의꿈과성공의메시지 #성공의메시지 #성공의메시지100 #지식여행 #월트디즈니명언 #월트디즈니작품 #과거의실패 #지식여행 #명언 #꿈명언 #도전명언 #인생명언​​​월트 디즈니​- 시카고 출생- 1923년 할리우드로 나가 형 로이와 함께<이상한 나라의 앨리스>, <토끼와 오즈월드>등의 시리즈를 만듦- 1928년 <증기선 월리호>를 최초의 유성만화영화로 발표하여 큰 성공을 거둠- 1932년 색채 만화<숲의 아침>으로 아카데미상획득, 이후 1930년대 만화영화 부문의 상을 독점함- 1935년 <미키의 도깨비 고양이 재판>,1937년 <미키의 시계방>, 1937년 <언덕의 풍차>, 1938년 <어린이의 꿈>, 1937년 <백설공주>완성, 1938년 <피노키오>, 1940년 <판타지아> ··· 1964년 <메리 포핀스>- 1964년 뉴욕 세계박람회에서 어트랙션을 담당​**글에 대한 의견이나 조언은 언제나 환영합니다.그런 댓글을 보며 생각하고 반성하고 성장합니다.감사합니다.​|문서|중앙은행과 화폐의 헌법적 문제 _ 박영사이 책은 저의 법학박사 학위논문인 ‘중앙은행으로서의 한국은행에 대한 헌법적 연구’를 일부 수정하여 단행본으로 출간한 것입니다. 다소 복잡해 보이는 논문의 제목에는 복합적 의미가 담겨 있습니다. 여기서 ‘중앙은행’은 보편적 기능을 지닌 일반적 제도를 의미하고 ‘한국은행’은 역사적 산물로서의 특수한 기관을 의미합니다. ‘헌법적 연구’는 사실적 연구가 아닌 규범적 연구를 의미하고, 은행법, 행정법과 같은 분과 학문의 부분적 연구가 아닌 국가법적인 통합적 연구를 의미합니다. 하지만 이 책에서는 부연설명이 필요 없고 보다 직관적인 ‘중앙은행과 화폐의 헌법적 문제’로 제목을 바꾸게 되었습니다.중앙은행(Zentralbank)은 한 나라의 통화, 금융, 경제 여건에 중대한 영향을 미치는 기관임에도 불구하고 한 마디로 정의하기가 매우 어렵습니다. 따라서 국가마다 그 명칭도 매우 다양합니다. 미국은 중앙은행을 연방준비제도(Federal Reserve System)라 부르고, 유럽은 유럽중앙은행(European Central Bank)이라고 지칭하고, 스위스는 스위스국민(또는 국립)은행(Swiss National Bank)이라는 이름을 사용하고, 영국은 영국은행(Bank of England)이라는 명칭을 부여하고 있습니다. 이 같은 명칭의 차이는 중앙은행에 대한 강조점의 차이에서 비롯됩니다. 역사적 연혁을 강조하면 준비(Reserve)라는 말이 들어가고, 국민에 대한 책임을 강조하면 국민(National)이라는 말이 들어가며, 기능을 강조하면 중앙(Central)이 들어가고, 국가(왕실)와의 관계를 강조하면 국가명칭(England)이 들어갑니다.​본문에서도 살펴보겠지만 1997년 외환위기, 2007년 글로벌 금융위기, 그리고 현재 진행중인 코로나 바이러스로 인한 경제위기의 수습과정을 살펴보면, 중앙은행과 화폐 그리고 통화정책은 복잡한 헌법적 문제를 불러일으킵니다. 현대국가에서 ‘중앙은행’은 국민경제 전체뿐 아니라 개인들의 일상생활에도 매우 중요한 영향을 미치기 때문입니다. 중앙은행은 일상적 거래수단인 ‘화폐’를 발행하고, 대출의 가격에 해당하는 ‘금리’를 조정합니다. 중앙은행의 화폐발행과 금리조정은 국민경제 전체의 총수요에 영향을 미치고 결국 ‘물가’와 ‘고용’수준에까지 영향을 미칩니다. 결국 중앙은행이 얼마나 돈을 풀고 얼마나 돈을 회수하느냐에 따라 은퇴자의 실질 연금수령액이 달라지고, 가계의 저축 여력이 달라지며, 기업의 고용형태와 고용수준이 달라집니다.이 책에는 법학을 전공하고 중앙은행에 근무하면서 품었던 수많은 공법적 의문에 대한 제 나름의 서투른 답변이 담겨 있습니다. 처음에는 헌법학(Staatsrechtslehre)과 경제학(Economics)의 결합이라는 거대담론을 의도했으나, 개인적 역량의 부족과 현실적 제약 등으로 용두사미에 그친 면이 없지 않습니다. 다만, 이러한 새로운 문제 제기가 우리가 사는 세상을 이해하고 개선하는 데 조금이라도 도움이 되었으면 하는 바람입니다. 중앙은행의 헌법적 위상과 기능에 대한 헌법적 해명 없이는 중앙은행에 대한 입법적 문제도 해결할 수 없고, 우리 헌법 전문이 밝히고 있는 “정치·경제·사회·문화의 모든 영역에 있어서 각인의 기회를 균등히 하고, 국민생활의 균등한 향상”을 기하고자 하는 우리 헌법의 기본이념과 이를 실천하기 위한 국가적 과제도 실천하기 어렵기 때문입니다.​끝으로 지도교수로서 자상하면서 엄한 가르침을 주신 서울시립대 장영철 교수님, 자신감을 잃을 때마다 길을 제시해주신 서울시립대 박한철 교수님, 정기적으로 책과 글을 보내어 면학을 독려해주신 서울대 김화진 교수님, 평생의 사형 중앙대 김상용 교수님께 진심으로 감사드립니다.​그리고 나의 오랜 동료이자 조언자인 최준환, 김정호, 윤오현, 고은주에게 감사드리며, 질그릇처럼 투박한 원고를 백자처럼 빚어주신 박영사에 감사드립니다.​​2021년 5월신 상 준​​저자신상준(申相俊)연세대학교 법과대학(학사) 및 동대학원(석사) 졸업서울시립대학교 박사학위 취득(헌법 전공)바젤은행감독위원회(BCBS) 자본규제그룹한국헌법판례연구학회 총무이사현재, 한국은행 금융안정국 근무「양심의 자유에 대한 헌법재판소 결정의 비판론적 검토」(서울법학, 2017.2월, KCI)「평범한 주권자의 탄핵공부」(생각비행, 2017.3월)「국회란 무엇인가」(생각의창, 2020.7월)「중앙은행과 화폐의 헌법적 문제」(박영사, 2021.5월)​차례서 장제1장  서 론제1절  문제제기제2절  선행연구제3절  연구방법 및 책의 구성제2장  한국은행의 임무, 기능, 법적 형태제1절  한국은행의 국가적 임무제2절  한국은행의 헌법적 기능제3절  한국은행의 법적 형태와 법적 지위제4절  한국은행의 기관성제5절  한국은행의 독립성제3장  중앙은행의 발전과정과 주요국의 중앙은행제1절  중앙은행과 통화정책제2절  주요국의 중앙은행제4장  경제질서와 한국은행제1절  서 론제2절  경제헌법제3절  국가 경제정책의 헌법상 근거제4절  통화정책권한의 헌법적 특수성제5절  중앙은행과 제도적 보장제5장  권력분립과 중앙은행제1절  전통적 권력분립제2절  현대적․협력적 권력분립제3절  협력적 권력분립의 구현제4절  헌법적 통제가능성제6장  결 론중앙은행과 화폐의 헌법적 문제|문서|💫위즈덤하우스 6월 1주 새로 나온 책 소개해드려요.어느 덧 6월!6월에는 어떤 책을 읽을 예정이신가요?아직 못 정했다면 이 글 꼼꼼히 봐주세요!​6월 1주 새로 나온 책 소개해드릴게요.​​🟡 오늘은 또 무슨 헛소리를 써볼까'나는 절대 저렇게 추하게 늙지 말아야지'의 심너울 작가 첫 번째 에세이!심너울 작가가 트위터에 업로드한 '헛소리 같은' 생각들을 확장하고 엮은 책으로 진짜 찐 20대 청년들의 현실, 지방 출신으로 고된 서울살이를 하는 이야기, 일상 속 기발한 생각과 조금 냉소적인 화법까지. 밀레니얼 세대라면 대공감!!​🟡 놓지 마 과학! 개정판 5,690만 부를 돌파한 학습 만화 베스트셀러! 개정판은 2021년 초등 과학 체계에 맞춘 '교과 연계표', 과학자의 인물 탐구와 상식을 담은 심화 학습 페이지, 마지막으로 퀴즈까지! 알차게 꾹꾹 채워담았습니다.🟡 박찬두 체험철부지 같은 어른, 번개초등학교 4학년 3반 웅달샘과 씩씩하고 능청스러운 애어른 박찬두가 영혼이 바뀌었다?! 웅달샘이 되어 능수능란하게 선생님 연기를 하며 신이 난 박찬두와 달리, 웅달샘에게는 박찬두로 살아가는 하루하루가 힘들기만 합니다. 과연 웅달샘은 박찬두 체험을 끝내고 원래대로 돌아갈 수 있을까요?어른들보다 더 바쁘고 힘든 요즘 어린이들의 삶. 어른이와 어른의 구도를 깨뜨리는 통쾌함과 신선함! 서로의 마음을 이해하고 싶은 부모님과 자녀가 함께 읽어주세요.​🟡 남팬만화3얼굴 한 번 보려고 이틀 밤을 새울 수는 있지만 사랑한다는 고백에는 물러서게 되는 마음.남팬만화 3권에서는 3년, 짧지만 긴 시간 동안 어떤 만남은 끝나고, 어떤 삶은 새로 시작됩니다. 저마다의 '현생'을 살아가고 있지만. 그래도 " 고마워요, 끝까지 옆에 있어줘서. 덕분에 당신의 삶에 위로를 건넬 수 있었으니까."​​​​독자 여러분이 즐겁게 읽어주시길 바라는 마음으로모든 책 한 권 한 권 최선을 다해 만들고 있어요.그럼,6월 1주에 새로 나온 책들도 많이 사랑해주시고아무쪼록 즐겁게 읽어주세요.💛​|문서||문서|[그림 속 경제학] 문소영, 경제를 읽으며 그림을 해석하다책을 읽고 책에 대한 리뷰보다 나의 삶을 돌아보는 이야기를 쓰는 #까칠한톡그림 속 경제학 - 문소영책 <그림 속 경제학>을 읽었습니다. 이 책은 몇 년 전 네이버의 행사에 참여해서 저자 문소영 님에게 직접 싸인을 받은 책입니다. 정자동 네이버 본사에서 많은 블로거들을 초대해서 행사를 했더랬죠. 그날 문소영 님의 강의도 함께 들었는데... 행사 이름이 기억이 안 나네요.블로그 & 포스트 데이찾아보니 이런 거였...저는 집에 보관할 수 있는 책은 읽기를 마냥 미루는 경향이 있습니다. 이 책도 쌓아둔 책들 중이 하나였어요. 52주 독서 리스트에 이 책이 있는 걸 보고 드디어 읽을 때가 됐구나 싶었습니다. 요즘은 집에 있는 책 읽고 (공간 확보를 위해) 버리기 프로젝트를 하고 있는데, 안타깝게도 이 책은 그 프로젝트에 참여할 수 없을 것 같습니다. 왜냐하면 책을 손에 잡았더니 도저히 내려놓을 수 없을 정도로 재미있었기 때문이죠. 책이 정말 재미있습니다.*딱히 저자 싸인을 받았대서 책을 오래 보관하거나 그러지는 않아요. 필요한 책만 보관합니다. 특히 집이 좁으니까 진짜 꼭 필요한 책만 남겨두려고 애쓰고 있습니다.​원래 그림 감상을 좋아하기도 했지만 그림에 얽힌 이야기, 역사/경제적 해설까지 곁들여 그림을 보니까 더욱 그림이 친근하게 느껴져서 좋더군요. 단순히 그림과 저자에 대한 설명만하는 것보다 더 그림이 가깝게 느껴졌습니다. 대학에서 경제를 전공한 저자가 언론사에서 미술에 관한 기사를 쓰면서 대학원에서 미술을 또 공부했더라고요. 경제와 그림에 대한 이야기들이 너무 가벼운 겉핧기 식의 설명이 아니어서 좋았습니다.​어려운 역사, 경제의 원리들을 그림을 통해 설명하니 이해가 쏙쏙! 된답니다. 저만 읽을 게 아니라 아이들이나 남편도 함께 보면 좋겠다 싶었고, 언제든 그림을 찬찬히 살펴보기 위해서라도 이 책은 집에 두어야겠습니다.미술하는 사람들도 그림으로 나름의 정치, 종교 등에 영향력을 행사하려고 애썼다는 점도 재미있었습니다. 종교, 역사, 경제 - 예술은 이 모든 것을 포함하고 있었으며, 모든 것은 결국 연결되어 있다는 점.과거의 유행이 지금도 통하는 걸 보면 시대의 취향은 '따로 또 같이'라는 말이 문득 떠오르는 건 왠지... 결말은 뜬금없네요.독서노트아이패드 굿 노트#책 #리뷰#book #review​#그림속경제학#문소영|문서|마케터와 함께 떠나는 서점 답사기 - 영풍문고 사당역점어린 시절을 떠올린 후, 몇 가지 기억에서 느껴지는 공통된 감정을 추려보자. 감정은 하나의 정답이 아니다. 따라서 복잡한 결이 느껴질 것이다. 말로 설명할 수 없는, 몸으로 느껴지는 그 감정이 바로 핵심 감정이다. ‘핵심 감정’이라는 말은 국내외의 여러 심리학자가 사용하는 용어다. 이동식의 『도정신치료 입문』에서 핵심 감정은 “어린 시절 양육자와의 관계에서 경험한 감정”을 의미한다. 핵심 감정은 성인이 되어도 관계를 맺는 방식과 심신의 증상에 영향을 준다. 힐러리 제이콥스 헨델이 쓴 『오늘 아침은 우울하지 않았습니다』에서는 핵심 감정을 “생존의 감정이며 신체 감각의 집합”이라고 보았다. 핵심 감정을 두려움, 분노, 슬픔, 혐오감, 기쁨, 흥분, 성적 흥분으로 분류했다. 우리가 ‘그때 거기’의 과거가 아닌, ‘지금 여기’에서 핵심 감정을 ‘있는 그대로’ 경험하면 치유가 시작된다고 본다.p.135안녕하세요.메이트북스 차대리입니다 :)날씨가 습하고 더워서 여름 기운이 물씬 나는 6월의 첫째 주입니다!벌써부터 시원한 곳을 찾아 어슬렁거리는 차대리...더위에 지친 차대리가 향한 장소는!!역시나 서점... (직업병인가요...?)​무더운 여름엔 에어컨 빵빵하고 재미있는 책들이 가득한 서점만한 공간도 없겠죠~~??​오늘 차대리가 방문할 서점은 바로!영풍문고 사당역점입니다!!​영풍문고 사당역점은 지하철 2호선, 4호선 사당역에서 쉽게 찾아갈 수 있는데요!2020년 1월에 오픈한 비교적 젊은(?) 서점이라고 합니다~빙글빙글 회전문!! 저 안으로 들어가면 시원한 에어컨 바람이 기다리고 있겠죠~?서둘러 들어가볼게요!!​서점에 들어서자마자 인자한 미소로 우리를 반겨주는 염블리 염승환 저자님~★베스트셀러 <주린이가 가장 알고 싶은 최다질문 TOP 77> 의 인기는 식을 줄 모르네요 +_+이렇게 문구류와 각종 잇템들을 구매할 수 있는 팬시 코너를 지나 서점의 꽃, 베스트셀러 코너 앞으로 가볼게요!짜잔~~!!베스트셀러 코너 앞 넓은 평대에 메이트북스의 책들이 예쁘게 모여있네요!!메이트북스의 시그니처, <주린이> 시리즈부터ETF 투자자를 위한 최고의 추천 도서 <차트 모르면 ETF투자 절대로 하지 마라>까지!!메이트북스의 베스트 도서들을 한눈에 만나볼 수 있는 명당이랍니다 ^^ (에어컨 바람도 시원하구요....)​경제경영 코너쪽 기둥에서도 메이트북스의 책들을 만나보실 수 있습니다!서점 어디를 봐도 메이트북스의 책들이 가득!!(아~~ 영풍문고 사당역점 정말 마음에 든다!!!)그리고 따끈따끈한 메이트북스의 신간 소식!독자 여러분의 꾸준한 사랑을 받고 있는 '메이트 멘탈케어' 시리즈의 세 번째 도서인<감정에 휘둘리는 당신을 위한 심리수업> 을 소개합니다~~~★​'나는 왜 이러는 걸까요?'​이번 신간은 상담심리전문가인 김세정 저자가 수많은 내담자들에게 받았던 안타까운 질문에 대한 답으로 쓴 책이라고 합니다!감정 때문에 힘든 당신, 김세정 저자의 정성스러운 조언이 담긴 이 책을 통해 자신의 감정을 이해하고, 스스로를 탐색하고 치유하는 길로 나아갈 수 있기를 바랍니다 :)오늘은 영풍문고 사당역점을 둘러봤는데요~시원한 바람을 맞으며 좋은 책들을 구경하면서 행복한 시간을 보냈답니다 ^^여러분도 더울 땐 서점으로! 서점에선 메이트북스 책을!​이상으로 오늘의 서점 답사를 마치겠습니다~감사합니다~~!!|문서|모멸감 / 김찬호1. 모멸감 주는 사회저자는 한국에서 권위주의의 뿌리가 깊은 이유를  모멸감이란 키워드로 분석합니다. 모멸감이란 나의 존재가치가 부정당하거나 격하될 때 갖는 괴로운 감정으로 정의 내릴 수 있는데 한국인의 일상을 지배하는 감정의 응어리라고 정의 내립니다. 개인적으로는 김누리 교수님의 <우리의 불행은 당연하지 않습니다>의 분석 방식에 비해 (68 혁명의 부재)  한국 사회 내부를 꿰뚫는 분석이 돋보인다고 느꼈습니다. <우리의 불행은 당연하지 않습니다>를 읽으셨다면 한국 사회를 바라보는 시각을  비교해 주세요.  읽지 않으셨다면 이 책에서 제시하는 '모멸감' 주는 한국 사회에 대한 분석을 어떻게 느끼셨나요?​수치, 모욕, 모멸에 대한 의미 차이를 이 책을 통해 배웠습니다. 김누리 교수님 책에서 우리 사회의 불행을 더 넓은 세계와의 비교를 통해 적나라하게 보여준 것에 비해, 이 책은 우리 사회 내부가 돈, 학벌에 의한 새로운 신분 사회를 구축하며 서로에게 주는 불행의 씨앗인 모멸을 주고받는 상황을 잘 다룬 것 같습니다. 사실 책을 읽는 내내 떠오르는 사건, 사고, 인물이 있어 괴롭기도 했고, 인간의 나약함 주위에 대한 의존성을 대하고 공감하며 힘들었습니다. 더불어 인간은 무엇으로 사는가, 나뿐 아니라 더불어 사는 타인의 삶의 이유, 자존감 그 중요성에 대해 다시 한번 생각했습니다.​​​2. 모멸감을 쉽게 느끼는 사람들모멸감을 주는 사회도 문제이지만 모멸감을 쉽게 느끼는 사람의 문제도 생각해 볼 필요가 있습니다. 타인으로부터 어느 정도 모멸감을 느끼는 편이신가요? 만약 모멸감을 별로 안 느끼는 편이라면 그 이유는 무엇이라고 생각하시나요? 반대로 모멸감을 자주 느끼는 편이라면 그 이유는 무엇이라고 생각하시나요?​나이 먹고 결론 내리길 타고난 유전자에 <긍정>이 있어 그다지 모멸감을 느끼는 편은 아닙니다. 게다가 좋아하는 사람들만 주로 만나고, 강제에 의해 무례한 사람을 상대해야 하는 경우가 별로 없어 감사할 따름이고요. 또한, 최대한 그럴 수 있는 상황 자체를 만들지 않거나 피하기 때문에 날아오는 총알을 피하거나 맞을 일도 별로 없습니다. 상황 자체를 잘 피하기 때문이지, 그런 경우를 겪으면 훨씬 취약할 수도 있고요. 누구나 의연하긴 어렵기 때문에(그럴 자신도 없고) 평온한 하루를 위해 차라리 끊임없이 문제가 될 상황을 만들지 않는 편입니다. 더불어 독서를 통해 그간 배운 기술로 속으로 끊임없이 그런 말(무례한)을 할 수 있는 상대를 딱하게 보거나, 그럴 수준인 상대의 문제라고 주문을 외우지요. 그렇다고 제 자신이 상처를 받지 않았다고 자신할 수는 없겠네요.​​3. 어떤 사회가 되어야 하는가?한국인의 삶은 부정적인 감정에 많이 노출되어 있고 불합리하거나 불공정한 사회적 관행들이 맞물려 있어 박탈감과 억울함을 느끼는 경우가 많습니다. 억울하게 수모를 당했다는 피해의식, 즉 모멸에 대한 내성은 어떻게 키울 수 있을까요? 모멸을 상처로 받아들이지 않기 위해서는 어떻게 해야 할까요?타인의 인정을 구걸하지 않고 더 나아가 상대방과의 상투적인 우열 비교의 통념에서 벗어나 더 높은 삶을 추구하는 소망을 가질 수 있는 사회로 나아가기 위해 우리 사회에서 갖추어져야 할 것은 무엇이라고 생각하시나요?​김누리 교수님 책에 이어 이 책까지 보면 한국 사회 전체의 가장 큰 문제는 비교와 경쟁이네요. 지금도 마음이 지옥이면 이 두 가지를 스스로 죽을 때까지 계속할 것 같아요. 경쟁과 비교는 끝없는 인정욕구를 불러일으킬 것 같고요. 이 경쟁에서 모멸감 보다 못난 자만심을 갖게 되는 경우라 해도 이 폭주 기관차가 도달할 곳은 불행밖에 없어 보여요. 사회 구조적으로 경쟁적 구조와 서열화를 지속적으로 무너뜨리고, 개개인의 성취도에 초점을 맞추는 교육제도 구축이 필요하다고 봅니다. 직장에서도 마찬가지고요. 경제적 민주화가 제대로 갖춰지지 않고, 이기적 자유경제체제가 이미 너무 우리 사회를 잠식하여 참 어려운 일이라 마음이 갑갑하네요. 경쟁을 통한 경제적 성장성보다는 개인의 행복을 위한 더 많은 사회적 노력이 필요한 것 같습니다.|문서|[독서정산] 5월 독서목록 | 『디즈니만이 하는 것』, 『프리워커스』, 『세상을 바꾼 철학자들』, 『배민다움』2021년 5월 독서정산5월에는 꽤 바빴음에도 4권을 읽었으니 스스로 선방했다고 생각하고 있어요. 물론 더 읽을 수 있었지만 아직 저는 멀었다는 생각이 듭니다. 조금 더 열독해서 6월에는 5권 이상 읽을 수  있도록 노력해보려고요! 제가 읽었던 책에 대해서 간단하게 소개해드릴게요ㅎㅎ​1. 디즈니만이 하는 것 / 로버트 아이거한편의 소설 같은 자서전 혹은 경영서. 현 디즈니의 CEO 밥 아이거의 인생을 담은 이야기라고 해도 될 것 같아요. 중간 중간 마블, 픽사, 스타워즈 등 우리가 잘 알고 있는 기업들과의 이야기도 곁들어 있어서 더 재밌게 읽었던 기억이 나네요!!​만족도 ★★★★☆​별 4.5개를 주었습니다 !​2. 프리워커스 / 모빌스 그룹제가 좋아하는 모빌스 그룹의 일하는 이야기가 담긴 책입니다! 처음 출간되었을 때 모쨍이들의 화력으로 단번에 경영부문 1위에 오를 정도로 인기가 많았어요! 모베러웍스의 가치가 담긴 만큼 책도 힙한 느낌이 물씬합니다! 일하는 방식에 대해 고민이 많은 분들에게 강추해드리고 싶어요:)​만족도 ★★★★★​별 5개를 주고 싶습니다!​3. 세상을 바꾼 철학자들 / 희망철학연구소철학에 관심이 있으신 분들이라면 보다 전문적인 내용이 담긴 책을 소개해드리고 싶어요. 교수님들이 쓰신 책이라 그런지 다소 어렵게 느껴지는 부분도 있지만 지평을 넓히는 기분이라 읽고 나서는 괜히 뿌듯했습니다. 그래도 책이 다소 지루하고 어려운 건 사실입니다..!​만족도 ★★★☆☆​이 책은 별 3개를 주고 싶습니다.​​4. 배민다움 / 홍성태배달의 민족은 우리나라의 대표 기업이라고 할 수 있을 것 같아요. 지금으로부터 5년 전에 나온 책임에도 여전히 배울 것이 많고 많은 인사이트를 주는 책이었습니다. 일개 작은 어플로 시작하여 지금 배달 시장을 장악한 배민의 시작 이야기를 엿보는 느낌이었어요. 스타트업이나 창업을 준비하시는 분이라면 깊은 영감을 얻어가실 수 있을 거라 확신합니다!​만족도 ★★★★★​이 책은 별 5개를 주고 싶습니다.​***2021년도 독서버킷 [19 / 50]***아직도 멀었습니다! 일년의 반이 지나가는데 이 속도라면 50권을 못 채울 수도 있겠다란 생각이 번뜩 들었어요..! 6월에 학교도 종강하고 일도 여유가 생기면 조금 더 힘내서 많이 읽어볼까 합니다. 폭풍 독서해서 올해 목표 권수 반드시 채우도록 할게요.​오늘 날씨가 정말 좋은데 모두들 즐거운 하루 보내시고 내일 주말이니 조금만 더 힘내봅시다!​#블챌 #오늘일기|문서|[생각 에세이] 길위에서 길을 잃어버릴 때​​나는 헌책방 가는 걸 즐긴다. 지나가다 헌책방을 들리면, 꼭 책 몇 권을 집어서 나온다.​참을 수 없는 나의 소유욕. 문제다. 큰 문제다. 집에 쌓여만 가는 책을 보노라면 사지 않는 게 맞다.​하지만 나는 책 몇 권을 들고 이미 헌책방 계산대 앞에 서 있다.​나이 지긋한 주인아주머니. 책방에서 느껴오는 연륜처럼. 아주머니에게서 풍겨오는 연륜.​정겨운 책방만큼 아주머니도 정겨웠다. 평소였으면, 모르는 사람한테 말을 걸지 않던 소심이도 말을 한마디 건넨다.​"요즘 학생들 책 많이 사러 오나요?"​아주머니는 세상의 이치를 통달하신 표정으로 차분하게 한 마디 건네주신다.​"사는 사람만 사요"​"어렸을 때부터 책 읽는 습관이 있던 친구들만 여기 와서 책을 줄곧 사가요"​"좋은 책 많으니까 천천히 둘러봐요"​아주머니는 내게 책을 더 살 것을 권한다.​아주머니에 친절함에 마지 못한 척 나는 책 한 권을 더 집어 든다.​​뿌듯하다. 양손 가득한 책을 볼 때 말이다. 이럴때면 나의 과도한 '소유욕'도 애교로 넘겨준다. 언제 볼지 모를 책들을 양손에 들고, 집안에 쌓여 있는 책을 떠올리며 무거운 마음을 안고 집으로 향한다.​​​문명지는 증식과 분화를 거듭하여 삶과 분리된 지식과 정보로, 지적 재산으로, 마침내 매뉴얼과 스펙으로 추락해 버렸다.​70p​​문명지에서 증식된 분화의 산물을 거들떠볼 겨를이 없다. 누구를 탓하랴. 책을 읽지 않는 이유가 개인의 잘못인가, 아니면 읽지 못하게 만든 사회의 잘못인가.​잘잘못을 따져 누구에게 탓을 돌리자는 게 아니다. 한번 생각해보자는 것이다. 어쩌다 매뉴얼과 스펙으로 추락해 버렸는지 말이다.​​별이 총총한 하늘이 갈 수 있고 또 가야만 하는 길들의 지도인 시대, 별빛이 그 길들을 환하게 밝혀주는 시대는 얼마나 (행복한가) 복되도다. 루카치 소설의 이론 시작에 나오는 첫 구절이다.​​하지만 그 '복된 시대'는 종언을 고하였다.​​별을 보고 길을 찾는 방법을 잃어버렸다. 별을 떠올릴 겨를이 없다. 별은 안중에도 없다.​​읽을 시간이 어디 있으랴.​​우리는 길을 잃었다. 길을 잃었다고 느끼지도 못하고 있다. 잃어 헤매고 있는 우리에게 손을 뻗어줄 이는 존재하지 않는다.​스스로 길을 찾아야 한다. 그렇지 않으면 .......​​방황하는 우리에게 고영숙 작가는 말 한마디를 건넨다.​절망은 금물이라고 말이다.​​그렇다고 절망은 금물이다. 그 자리에서 다시 시작하면 된다. 천지라는 텍스트를 내팽개친 덕분에 사람의 길이 너무 협소해졌다는 것, 그것만 '알면' 된다. 여기서도 핵심은 아는 것이다. 자신이 어디에 서 있는지, 그리고 왜 길이 막혔는지를 아는 것. 그러면 자연스럽게 길이 열린다. 아니, 어느 방향으로 발을 내디뎌야 하는지를 알게 된다.​​​그녀의 말처럼 나의 현재 상태를 파악하는 게 '우선'이다.​​나의 현 상태를 파악했으면 앞으로 어느 방향으로 발을 뻗어야 할지 알 수 있게 된다.​​알 수 없는 미지의 길을 걷는 건 두려운 일이다.​​걱정하지 마시라. 고미숙 작가는 우리를 저버리지 않았다.​친절히 우리에게 차근차근 두려움을 거두어 주기 위해 노력하고 있다.​​" 길을 찾아줄 지도가 있다. 책이 바로 그것이다. 책에는 모든 것이 있다."​​책에는 모든 것이 다 있다. 하늘의 경이와 땅의 후덕함, 삶의 비전에 관한 그 모든 것이, 인류가 그 지도를 찾기 위해 해온 분투와 모험이, 지나온 길과 지나가야 할 길이, 공자의 고매한 음성과 붓다의 사자후가, 소크라테스의 대화법과 디오게네스의 파격이, 조르바의 춤과 허클베리 핀의 뗏목이. 이것이 바로 별의 떨림이고 대지의 울림이다. 이 울림과 떨림 속에 인간의 살림이 있다. 천지는 자신의 지혜를 책에 실었다. 그래서 인류 역사에서 책은 가장 소중하고 가장 위대했다. 진시황의 분서갱유가 결정적인 증거다. 한낱 도구와 정보에 불과하다면 그것을 그렇게 두려워할 필요가 있었을까. 그리고 그렇게 불태웠음에도 책은 살아남아 불명의 길을 걸어왔다. 불멸의 매트릭스와 접속하고 싶다면? 읽어라! 존재의 GPS를 찾고 싶다면? 읽어라! 사람 사이의 소외를 극복하고 싶다면? 역시 읽어라! 자신이 누구인지 알고 싶다면? 당연히 읽어라! 삶을 고귀하게 해주는 모든 행위는 단언컨대 책으로 연결된다.​​71p 읽고 쓴다는 것 그 거룩함과 통쾌함에 대하여 고미숙 북드라망​​오늘 밤은 헌책방 아주머니의 정겨운 모습을 떠올려보며, 따듯한 차 한 잔과 별을 바라볼 여유를 가져보려 한다.​© antonghost, 출처 Unsplash© kel_foto, 출처 Unsplash© holycopypaste, 출처 Unsplash© epicantus, 출처 Unsplash© laclem, 출처 Unsplash|문서|나는 주식 대신 달러를 산다 후기이번에 읽은 책은 제목과 같이 달러 투자에 대한 내용이다.​달러는 쌀 때 사서 비싸게 팔면 끝 아닌가? 생각할 수 있겠다.​나도 그렇게 생각했다.​​하지만 달러를 매매하려면 좀 더 세밀하게 확인해야 하는 부분이 있다.​즉, 수수료에 대한 부분을 무시한다면 똑같은 조건에 매매를 한다고 하여도 차이가 많이 발생할 수 있다.​매매차익을 보기 위한 매매인데 동일한 조건이면 수수료를 줄여야 매매 차익이 더 나기 때문이다.​책에 내용은 대략 적으로 이렇다.​- 현찰 달러, 전신환에 대한 이해- 환율 스프레드와 우대율 확인 / 현찰과 전신환 수수료- 은행(인터넷뱅킹) , 모바일 환전 앱, 증권사 각 수수료와 장, 단점- 장기, 단기에 따른 예금 및 ETF 투자- 저자가 이야기는 세븐스플릿 투자법- 투자 규칙- 손절하지 않는다- 최초 매수 시점은 4가지 조건이 해당되었을 때 한다- 최소 매수는 총 투자금의 5% 넘기지 않는다- 추가 매수 시 투자 규모는 이 전과 동일하게 한다- 추가 매수는 이전 매수한 가격 보다 3원 이상 하락했을 때 한다- 장기 투자용 달러는 정기 예금 또는 월 배당 ETF에 투자한다- 달러 매수 판단 4가지1. 원/ 달러 환율이 52주 평균 보다 낮을 때2. 달러지수가 52주 평균 보다 낮을 때3. 달러 갭 지수가 52주 평균 보타 높을 때 (그래프 참조)4. 적정 환율이 평균보다 낮을 때위와 같은 내용이다.​세븐스필릿 투자법은 분할매수와 분할 매도의 개념 정도라 할 수 있겠다.​내 개인적인 생각은 낮에는 증권사 그 외 시간에는 모바일 환전 앱(24시간)을 이용하면 좋을 듯하다.​물론 환전 앱도 환전 금액에 따른 수수료가 앱마다 다르고 최고 한도액도 있기 때문에 개인 투자 금액에 따라 판단하면 좋을 듯하다.​대부분 미국 주식 투자를 하시는 분들은 어차피 달러를 이용해 주식을 매수하기 때문에 참고하면 좋을 듯하다.​이 책은 환전에 환 자도 모르시는 분들이 개념과 각종 환전 매수처등에 정보를 얻기에 적합할 듯하다.​현제 환전을 투자하시는 분들은 큰 기대를 하지 않는 게 좋겠다.​특별한 비법은 없는 듯하다. (아니 세븐스플릿 투자법이 개인별 특별할  수도 있을 듯)​책 내용에도 저자가 이야기를 하지만 자기만에 노하우가 있다고 한다.​책에서는 오픈하기 어렸다는 이야기다.(책 한 권에 너무 큰 기대도 하기도 그렇다)​어쨌든 나는 환전에 대한 정보를 얻어 간다.​책 내용 중 달러 갭 지수에 대한 내용에 대해서 잠깐 설명해 보려고 한다.​* 달러 갭 비율 = 달러지수 ÷ 원/달러 환율 X 100​※ 달러지수 (달러 인덱스 지수)  : 6개국 통화 대비 미국 달러의 평균 가치를 지수와 시킨 것※ 원/달러 환율 : 원화와 달러에 대한 비율​그래프는 인베스팅닷컴에서 달러 지수와 원/달러 환율 그래프이다.봉 차트가 환율 선 차트가 달러지수이다.​두 그래프를 보라고 하는 이유는 달러지수는 달러에 가치를 나타내고 환율은 원화와 달러의 비율이기 때문에 비슷한 곡선을 그리다 안 맞는 경우가 있지만 (원/달러 환율은 기타 이슈에 의하여 변할 수 있기 때문) 결국 지수를 달라 갈 것이라고 설명하는 것이다.​52주 평균 갭 비율과 현재 갭 비율을 비교 하여 높다면 매수 시작 조건에 하나이라고 설명한다.​달러지수가 올가 가면 원/달러 환율도 따라서 올라갈 경향이 높다는 내용입니다.즉, 차이가 발생하여도 달러 가치를 따라갈 것이다.​▶ 그래프를 보면 가운데 갭 차이가 발생 후 원 달러 환율이 따라서 상승하는 것이 보인다.▶ 그래프 오른쪽을 보면 갭 차이 발생 후 지수는 떨어지는데 환율은 오르다 결국 따라서 내려가는 걸 볼 수 있다.​책에 나온 내용을 확인차 내가 비교해 본 것이다.​위 내용에 대해 이해가 잘 안 갈 수도 있다.​내가 내 글을 보고도 이해가 안 가는 경우도 있으니 이해하기 바란다.|문서|터틀트레이딩 14일간의 주식투자 수업월스트리트를 뒤흔든14일간의 투자 수업- 마이클 코벨 지음 -​'터틀트레이딩' 이란 말을 아시나요? 솔직히 부끄럽게도 저는 주식이니 투자니 이런 분야에 그동안 완전 노관심 + 무식이어서 처음들어보는 단어였는데요, 월스트리트의 전설 리처드 데니스가 투자에 경험이 없는 초보들을 모집해서 백만장자로 만들었던 실험이 바로 터틀트레이딩이라고 하네요! (컥! 나도 완전 무경험 초보자인데 나도 좀 불러주지!! ㅠㅠㅠ ㅋㅋ)요즘 TV만 틀면 주식투자 관련된 소식들이 나오고 유튜브나 블로그 등에도 너무 많은 이야기들이 흘러나오고 있어서 이쪽에 완전 문외한인 저같은 사람도 급 이분야에 관심이 쏠리긴 하더라고요. 그치만 아무것도 모르는데 어디서부터 무얼 어떻게 공부해야하는지는 당최 모르겠고.. 그래서 이것저것 정보를 찾아보다 알게된 책이 바로 이 터틀트레이딩 이었어요!​국내 유일의 오리지널 터틀트레이딩 교육기관인 터틀캠퍼스에서 이 책을 지원받게 되었는데요, 핑계김에 나도 이번 기회에 주식투자 교육을 좀 받아보면 좋겠다는 생각이 들더군요.​이 책의 지은이 '마이클 코벨'은 <터틀 트레이딩 The Complete Turtle Trader>, <추세추종전략 Trend Following>, <왜 추세추종전략인가 Trend Commandment>의 저자로 세계적인 베스트셀러가 되었는데요, 현재 터틀트레이더닷컴의 창립자에요.​스물 세 명이나 되는 초보자들을 단숨에 백만장자로 만들었다니! 도대체 어떤 실험이었는지 너무너무 궁금하지 않을 수 없었는데요. 터틀트레이딩의 가장 기본이 되는 자세는 추세추종과 규칙을 철저히 지키는 것이라고 해요.​월스트리트의 전설이라 불리우는 리처드 데니스와 함께 실시한 실험이었는데, 리처드는 트레이딩을 하기 전에 늘 과학자가 된다는 생각으로 규칙을 세우고 그것을 지키는 것을 가장 강조했다고 하죠.​자기개발서를 읽어보면 성공한 대부분의 사람들이 자기만의 루트, 습관을 가지고 있고 매일같이 그것을 반복한다는 내용이 공통적으로 들어있더라구요. 그런데 역시 주식투자에 있어서도 규칙을 설정하는 것이 중요한가봅니다.​규칙을 정하고 매매를 해야 그때그때 감정에 따라 결정하는 실수가 없어지게 되고 그래야 나중에 어떤 최선의 결과를 얻을 수 있기 때문이죠!​요즘같은 어려운 시기에 투잡은 기본이란 말이 나올 정도인데요, 그만큼 월급은 고정인데 반해 급리는 낮아져서 통장에 돈을 넣어두고 있어도 이익이 거의 없는게 사실이죠. 집값은 뭐 너무 많이 올라서 집을 살 엄두도 못내게 되었구요..ㅠ 그래서 사람들이 자꾸 뭔가 투자 수익을 얻을 수 있는 주식투자나 부동산투자 쪽에 관심을 갖게 되는 것 같은데요.​솔직히 이 책을 읽기 전에 가장 궁금했던 부분이 이 부분이었어요! 트레이딩이 되는건가? 이런 쪽도 어느정도 재능이 있어야 하는거 아닌가 싶은 생각이었거든요. 그런데 리처드 데니스는 누구든 얼마든지 가르칠 수 있다고 말하네요. 왠지 저같은 주린이도 기대감이 살짝 올라가게 되고요 ㅋㅋ​이 책 내용의 주인공인 리처드 데니스는 자신과 함께 사업을 시작한 동업자인 에크하르트와 내기를 해요. 트레이더 기술은 선척적으로 타고 나야 한다고 믿고 있는 에크하르트 그리고 후천적인 노력과 교육으로도 얼마든지 훌륭한 트레이더가 될 수 있다고 주장하는 리처드 데니스!​결과는 뭐 이 책이 나온걸 보면 바로 알 수 있지만^^ 리처드 데니스 승!!​주식투자의 기본은 역시 시장을 바라보는 눈과 내 자산을 정확하게 바라보는 눈이겠죠. 매매규칙과 투자방향 또한 제대로 분석하는 능력이 필요하고요. 즉 치고 빠지기를 제 때에 잘 해야 성공적인 투자일텐데요, 그치만 사람 마음이란게 참 간사해서.. 떨어질 때 사야하고 올라갈때 팔아야한다는 이론을 알면서도 냉철한 판단보다 남들 눈치를 보게 되고 언론 기사에 신경을 쓰게 되죠ㅠ​책을 읽으면서 퀀트 투자라는 것에 대해서도 배우게 되었는데요. 퀀트 투자란 정량적인 분석과 데이터 분석을 통해서 시스템적으로 투자하는 방식으로 컴퓨터 알고리즘을 설계해 투자에 활용하는 것을 말해요. 즉 철저한 분석과 검증을 거친 투자를 의미하는건데.. 저같은 왕초보자에겐 어렵기만 하네요 ^^;;​데니스의 제자들인 터틀 수련생들은 대부분 각 분야에서 최고의 정점에 올랐다고 해요. 그 중 '얼 키퍼'라는 제자는 데니스이 실력에 대해서 '리처드 데니스는 제가 만난 사람들 중에서 가장 뛰어난 총잡이다. 엄청난 압박을 잘 견디며 돈을 꼭 붙들고 있다가 다른 사람들이 지쳤을 때 방아쇠를 당깁니다.' 라고 말했다고 해요.​얼 키퍼는 90년대 후반에 3번이나 국내 모 증권사 초청으로 한국에 온 적이 있다고 해요. 그리고 한국에서도 23명의 한국인 터틀을 배출했는데요, 그 중 한명인 Iron Kim은 현재 오리지널 터틀트레이딩을 배울 수 있는 국내의 유일한 교육기관인 터틀캠퍼스의 강사라고 하네요! 즉, 우리나라에서도 터틀 교육을 받을 수 있다는 말이죠!​​'체스'는 가르치면 일정 수준까지는 잘 둘 수 있다.하지만 훈련을 통해서 스스로 배우려는 의욕과마음가짐을 향상시키지 못한다면 수련생은쇼를 하는 '물개' 수준을 넘어서지 못할 것이다.​​결론은 역시 선천적인 재능이나 운보다는 꾸준한 노력과 훈련, 그리고 배우려는 의욕만이 최고의 자리에 오를 수 있다! 뭐 이런 내용인데요, 주식 초보자인 저로써는 책에 나오는 용어부터 시작해서 전부 쉽지 않게 느껴졌지만 주식투자를 계속 공부하고 꾸준히 투자를 해온 분들 중 터틀트레이닝이나 퀀트 투자, 시스템트레이딩 등에 관심이 있다면 오리지널 터틀트레이닝이 가능한 터틀캠퍼스에 방문해보시기 바래요.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​터틀캠퍼스 바로가기↓↓↓​​강환국님 유튜브 참고하세요▼​​​​​|문서|<비블리오테케> 18. 케윅스와 알퀴오네, 알로에우스의 아들들, 엔뒤미온페리메데는 아켈로오스에게 힙포다마스와 오레스테스를 낳아주고, 페이시리케는 뮈르미돈에게 안티포스와 악토르를 낳아주었다.알퀴오네는 헤오스포로스의 아들 케윅스와 결혼했는데 이 두 사람은 오만불손했던 까닭에 죽게 된다. 그는 자기 아내가 헤라라고 말했고 그녀는 자기 남편이 제우스라고 말했던 것이다. 그러나 제우스는 그들을 새로 변하게 했으니, 그녀는 물총새가 되고 그는 제비갈매기가 되었다.​카나케는 포세이돈에게 호플레우스와 니레우스와 에포페우스와 아로에우스와 트리옵스를 낳아주었다. 알로에우스는 트리옵스의 딸 이피메데이아와 결혼했다. 그러나 그녀는 포세이돈에게 반해 자꾸만 바닷 산을 가로 내려가서 두 손으로 파도를 퍼담아 자기 샅에다 쏟았다. 포세이돈이 그녀와 교합하여 두 아들 오토스와 에피알테스를 낳았으나 그들은 알로에우스의 아들로 불렸다. 그들은 해마마 몸통은 한 완척씩, 키는 한 길씩 자랐다. 그들은 아홉살이 되어 몸통이 아홉 완척이나 되고, 키가 아홉 길이나 되자 신들에 대항해 싸우기로 결심했다. 그들은 올륌포스 산 위에 옷사 산을 쌓고 옷사 위에 펠리온 산을 쌓은 다음, 이 산들을 타고 하늘로 올라가겠다고 위협했다. 그들은 또 바다를 산으로 채움으로써 바다를 뭍으로 만들고, 뭍은 바다로 만들어버리겠다고 했다. 게다가 에피알테스는 헤라에게 구혼하고, 오토스는 아르테미스에게 구혼했다. 그리고 아레스를 구금했다. 그러나 헤르메스가 아레스를 빼냈고 아르테미스는 낙소스 섬에서 계략으로 알로에우스의 아들들을 죽였다. 그녀가 사슴으로 변하여 그들 사이로 뛰어들자 사냥감을 잡으려고 그들은 서로를 창으로 맞혔던 것이다.​칼뤼케와 아에틀리오스 사이에는 엔뒤미온이라는 아들이 태어났는데 그는 텟살리아에서 아이올레이스족을 이끌고 가서 엘리스를 세웠다. 그는 일설에 따르면 제우스의 아들이라고 한다. 그는 빼어난 미남인지라 달의 여신 셀레네가 그에게 반했고, 제우스가 그에게 원하는 것을 택할 수 있도록 해주었다. 그러자 그는 죽음도 나이도 모른 채 영원히 잠들어 있기를 택했다.<원전으로 읽는 그리스신화>이 글에서 알키오네와 케익스가 신들의 행동을 흉내내는 오만불손했던 행동 때문에 벌을 받았다고 하지만, 다른 버전의 보다 유명한 이야기가 있다. 남편 케익스는 항해를 하다가 풍랑을 만나 물에 빠져죽었다. 이를 모르고 남편의 무사귀환을 기도하던 아내 알키오네를 딱하게 여긴 헤라 여신이 꿈의 신 모르페우스를 보내서 남편의 죽음을 알려주었다. 슬픔에 빠진 알키오네는 해안가에서 남편의 시신을 발견했고, 두 부부는 새로 변신하게 되었다. 이 이야기는 오비디우스의 <변신이야기>에 자세하게 설명된다.​​​​'알로에우스의 아들들'이라는 뜻으로서 알로아다이Aloadae 또는 알로아데스Aloades라고도 한다. 그러나 이들은 알로에우스의 아내 이피메데이아가 바다의 신 포세이돈과 정을 통하여 태어난 자식들이라는 설이 일반적이다. 포세이돈을 사랑한 이피메데이아가 해변에 앉아 파도의 애무를 받아 임신하였다는 것이다.존 플랙스만 Otos and Ephialtes그들은 해마마 몸통은 한 완척(약 50cm)씩, 키는 한 길(1.6m)씩 자랐다. 그들은 아홉살이 되어 몸통이 아홉 완척(약 4m)이나 되고, 키가 아홉 길(약 17m)이나 되자 두 형제는 신들에 대항해 싸우기로 결정했다. 그러기 위해 올림포스 산위에 두 개의 산을 겹쳐 쌓아 하늘로 올라가는 길을 만들었으며, 당시까지 육지였던 곳을 바다로 만들려고도 했다. 또한 에피알테스는 헤라를, 오토스는 아르테미스에 대한 구혼을 하기도 하고, 전쟁의 신 아레스를 잡아 청동 항아리에 13개월동안 가두어 두기고 했다. 결국 도를 넘어선 이들 형제에게 제우스가 번개를 내리쳤다고도 하고, 아르테미스가 암사슴으로 변신해서 이들 사이로 뛰어들어 서로를 죽이게 만들었다는 이야기도 있다. 이 이야기에서는 두 형제를 죽일 수 있는 것은 형제 그들 자신뿐이라는 이야기도 덧붙여진다. 또는 신들이 뱀들로 이 형제를 기둥에 묶어 두었으며, 올빼미가 끊임없이 울어대며 이들을 괴롭혔다고도 한다.​​​엔디미온은 아이틀리오스와 칼리케의 아들이라 한다. 아이올리스 족을 테살리아에서 엘레이아로 인도했고, 그들을 다스렸다. 결혼한 후 파이온, 에페이오스, 아이톨로스 세 아들과 에우리키데라는 딸 하나를 얻었다. 때로는 엘레이아에 있는 피사 시의 명조인 피사라는 딸도 있었다고 한다. 엔디미온에 관한 가장 유명한 이야기는 달의 여신 셀레네의 사랑을 받은 것이다. 이 이야기는 다음 링크된 글에 자세히 설명하고 있다.​​​​​알키오네Alcyone와 케익스Ceyx오토스와 에피알테스 Otos and Ephialtes엔디미온 Endymion|문서|브런치 작가 승인과 새로운 경험의 즐거움이걸 누가 읽겠어?늘 이런 마음으로 포스팅을 합니다. 처음엔 심증뿐이었다면, 지금은 객관적인 증거가 있는 팩트입니다. 대~충 내 기억에 블로그 일방문자 수는 스무 명 정도이고, 그중 열~ 열다섯 명 정도가 검색 유입입니다. 그러니 진짜 누가 읽어 보겠어요.​오늘도 이걸 누가 읽겠어 하는 마음으로 씁니다.​이번 주 화요일 6월 1일, 갑자기 모든 걸 내팽개치고 아이와 바다에 가기 위해 운전하다 브런치 작가 승인 메일을 받았습니다.왕복 4시간운전에 1시간 모래놀이.​글도 못쓰면서 브런치 작가 신청은 왜 했느냐?무급휴직과 코로나가 길어지면서, 10원 한 푼 못 벌더라도 누군가에게 합격이라던가! 승인이라던가! 날 거부하지 않는다던가!  그런 느낌이 좀 필요했거든요. 어쨌든 그 기분을 반나절은 느꼈습니다.메일 통보​브런치는 떠돌아다니는 얘기처럼, 글보다는 글의 주제와 목차를 보는 것 같습니다. 혹시라도 브런치 승인을 원하시는 분이 계시다면 제가 팁을 드릴 수 있을 것 같습니다​​그리고 이틀 후 아침, 블로그 포스팅 글을 그대로 복붙해서 브런치에 올렸습니다. 그런데, 비를 뚫고 아이 데리고 병원에, 도서관에, 보드 수업에 왔다 갔다 하는 내내 조마조마한 경험을 하였습니다.하루 종일 운전하는데 브런치에서 알림이 계속 오는 겁니다. 조회 수 1천 돌파, 2천 돌파, 9천돌파(지금도 계속 오고 있음).​어제 조회수다음(daum) 메인의 직장 in 코너 아주 밑에 저 구석탱이에 글이 노출되었더라고요. 그러다 조회 수가 늘어나니 브런치 메인 인기글에도 올라옵니다. 이런 경험이 처음인 저는 내 글을 누군가 열어본다는 생각에 불안했습니다.공무원과 민원인이 등장하는 글이라, 읽는 공무원 비웃을까 봐 읽는 민원인 기분 나쁠까 봐, 공무원이란 단어만 있어도 악플이 쏟아지는 시대에, 아무리 글감이 없어도 그렇지 너가 무슨 짓을 한거냐, 혼자 하루 종일 핸드폰을 들여다본 폐인 같은 하루를 ㅋㅋ구석에서 겨우 찾은 노출브런치 인기글에선 금방 퇴장당함 ㅋㅋ​저녁 9시쯤 불만의 댓글이 달리고 나서야, 아 드디어 올게 왔구나 하는 마음으로 내려 놓을 수 있었답니다.귀여운 숫자의 구독자도 생기고요, 단 두 개의 달콤한 댓글도 받았습니다.​네이버 메인 노출이 된다면 조회 수가 훨씬 많겠죠, 하지만 정말 열심히 해야 노출될 수 있잖아요. 다음은 그냥 쉽게 노출되나 봅니다. "이거 누가 읽겠어~?"라는 생각을 없애게 해 주었습니다.누가 읽을 수도 있다고 생각하니, 잘 쓸 재간은 없어도 적어도 진실되게 잘못된 정보를 전달하지 않기 위해 공부하고 써야겠다는 생각이 들었습니다.이런 생각이 들게 하다니, 우리 팀장님 생각났어요. 자기가 할 일 자기가 안 하고 나 다 시키고 나 엄청 칭찬해 주던 우리 팀장님~ 막 열심히 일하게 만들었는데, 아무래도 이번엔 브런치에 낚였나?​좋은 습관을 만들기 위해서 원하는 행동이 일반적인 집단에 들어가라고 하지요.  많이 읽고 많이 쓰는 블로그 이웃님들을 보니 그런 것들이 제일 매력적으로 보이는 것 같습니다. 댓글마저도 한 편의 글처럼 쓰시는 이웃님들을 보며 내가 작아지기도 하지만, 설렁설렁하는 나로서 많이 배울 수 있어 정말 감사하게 생각하고 있습니다.​그러면, 애드포스트 붙일 것도 아닌데(누가 붙여준대? ㅋㅋ) 블로그는 독서기록만 혼자 하면 되지 않나 하는 생각도 해 보았습니다. 그런데 초창기부터 제 글을 읽어주시는 분이 세 분 정도 계세요.속으로만 감사드리는 분들이지만, 지금은 이분들과 헤어지기 싫어서 블로그를 못 떠날 것 같습니다(영원은 없으니 언젠간 헤어지겠지만요.)​블로그 글 그대로 옮겨놓았기 때문에 볼 건 없는 저의 브런치입니다.​이틀 만에 이런 경험을 해 보니, 뭐 이거 코인판이야? 싶고. 코인도 첨엔 돈을 막 벌어다 줬지. (지금 은...)​​조회 수 폭주를 느껴보고 싶다면? 그리고 글쓰기 연습에 동기부여를 받고 싶다면 추천도 해 드리고 싶습니다. 왠지 써야 될 것 같은 느낌이 들게 하거든요. 근데 쓰진 않고 읽진 않고 브런치 조회 수나 보고 있던 하루였습니다. 브런치 알람 꺼놔야겠습니다.이런 새로운 경험의 작은 행복은 며칠, 몇 시간 안 갑니다. 멀리 보고 열심히 읽어야겠다고 또 결심합니다.​#네이버에서브런치홍보하는센스#남편에게브런치아냐고했더니먹는거냐고#친구들에게브런치아냐고했더니기술이나배우라고#계장님이라불리다가작가님소리들으니그렇게좋더냐#책이나좀읽어라​|문서|[도서] 감성넘치는 여행 가이드북 '대체 조지아에 뭐가 있는데요?'​* 도서를 출판사로부터 제공받아 주관적으로 리뷰를 작성하였습니다 =) #책제공 #협찬​스위스 사람들이 산을 감상하러 오고,프랑스 사람들이 와인 마시러 오고,이탈리아 사람들이 음식을 맛보러 오고,스페인 사람들이 춤을 보러 오는 곳, 조지아 ‘유럽의 동남아’라고도 불리는 조지아는 숨 막힐 듯 아름다운 자연, 유서 깊은 역사와 문화, 맛있는 음식과 와인, 낭만을 즐길 수 있는 곳으로 최근 많은 여행자들이 찾는 곳이 되었다. 천혜의 자연과 올드시티의 이국적인 분위기, 발달이 덜된 교통편과 저렴한 물가 등이 매력적 요인으로 작용하지만 상대적으로 그에 대한 여행기나 정보는 많지 않다. 1만 명 구독자를 가진 여행 블로거이자 영어와 여행 관련 컨설팅을 하고 있는 저자는 첫 여행 시리즈로 《대체 조지아에 뭐가 있는데요?》를 집필했다.이 책은 조지아의 가장 힙한 여행지인 카즈베기, 트빌리시, 시그나기, 그리고 메스티아, 이 네 곳의 여행기이자 유심칩 구입과 환전부터 트레킹코스, 숙소와 맛집, 카페까지 깨알 같은 정보를 담고 있는 가이드북이다.ps.​​* 작가님 블로그!​​​​* 도서를 출판사로부터 제공받아 주관적으로 리뷰를 작성하였습니다 =)​​​​#푸른향기 #도서출판푸른향기 #책 #책스타그램 #북스타그램 #책추천 #읽을만한책 #대체조지아에뭐가있는데요 #조지아 #조지아여행 #세계여행 #여행에세이‘안녕하세요(가마르조바 გამარჯობა).’‘감사합니다(마들로바 გმადლობთ).’|문서|[책] 경제상식 책추천, 시네마노믹스 '이토록 쉬운 경제학'[책] 경제상식 책추천, 시네마노믹스 '이토록 쉬운 경제학' 리뷰입니다.매우매우 매력적인 책이라 추천하고싶은 책입니다.책추천 이토록쉬운경제학 경제공부 시네마노믹스 경제상식 경제책추천등 키워드와 어울립니다.​책의 에필로그를 먼저 가져와봤습니다.이 책이 어떻게 만들어졌는가지금 생각해보면 참 고마운 회의였습니다.시네마노믹스. 어려운 경제를 쉽게 풀어낼 수 있는 최고의 방법이니까요.​이토록 쉬운 경제학책의 부제는이토록 쉬운 경제학책추천 이토록쉬운경제학 경제공부 시네마노믹스 경제상식 경제책추천입니다.​​​​​​​목차만 보셔도 확 끌리시는 분들 많을 듯 합니다.​우리가 잘 아는 기생충부터 어벤져스 투모로우 레디플레이어원 옥자 등등등.재미있게 봤던 영화를 언급하고여기에 얽힌 경제 상식을 배우다보니재미와 지혜라는 두 마리 토끼를 다 잡은 듯합니다.​이 책은 화제의 칼럼 〈시네마노믹스〉를 한 권의 책으로 엮은 것이라고 합니다.​이미 검증된 얘기라는 뜻인데요.풍부한 그래프와 배경지식 설명, 다양한 자료와 근거있는 데이터들.단순히 영화에 대한 '썰'을 푸는 것을 넘어정말 쉽게 경제상식 경제공부 시켜준다는 점이 인상적입니다.​이토록쉬운경제학 책추천 입니다.​이토록 쉬운 경제학.​<기생충〉으로 세대 간 소득탄력성을 설명하고 〈미안해요 리키〉로 긱 이코노미를 설명합니다.​〈아이리시맨〉으로는 임금탄력성을, 〈라라랜드〉로는 가격탄력성을, 〈극한직업〉으로는 완전 경쟁시장과 독점적 경쟁시장을, 〈아메리칸 셰프〉로는 밈노믹스를, 〈어벤져스〉로는 인구경제학을 설명합니다.(개인적으로 어벤져스 편 재밌었습니다. 타노스 생각나고)​우리가 사랑하는 영화라는 매체를 통해 기회비용과 매몰비용부터 밴드왜건 효과와 외부 효과까지 수많은 경제학 용어를 잘 짚어줍니다.​다양한 분야에서 일하는 기자분들이 모여서 엮은 책이다보니내용과 시야 시각 모두 폭넓습니다.​청와대 출입기자분도 있고, 생활경제를 취재하는 분도 있고.금융 정치 IT과학 등 다양한 분야를 취재하는 기자님들이 자신만의 시각과 영화에 대한 해석을 바탕으로 경제학을 설명해줍니다.​이토록 쉬운 경제학책추천 경제공부 시네마노믹스 경제상식 경제책추천 등 키워드가 따라붙는 이유가 있습니다.서로 달랐던 결혼의 기회비용.SNS 초짜 요리사가 하룻밤 새 인플루언서로.​각각 내용을 담은 소제목까지도 매력적입니다.​지루한 맛이 전혀 없는 경제학 책. 오랜만에 만나보는 것 같습니다.​세계적으로 인기를 끈 대작부터 잘 알려지지 않은 독립영화까지 다양한 작품 50편을 아울렀다는 점.다양한 분야를 취재하는 기자들이 자신만의 목소리를 냈다는 점.내용이 쉽고 재미있다는 점. 특히 재미있기만 한게 아니고 유익하다는 점.​이토록쉬운경제학 리뷰였습니다.아래에 구매 링크 첨부합니다.​http://www.yes24.com/Product/Goods/101509079#이토록쉬운경제학 #책추천 #쉬운경제학 #경제공부 #시네마노믹스 #경제상식 #경제책추천 #경제도서추천 #도서추천 #교양서추천​|문서|<자기계발서> 그들은 알지만 당신은 모르는 30가지​좋은 지식을 잘 엮어 한데모은 편집숍같은 책이라고 소개하는자기계발서 '그들은 알지만 당신은 모르는 30가지'.22만명의 구독자를 보유한 유튜버 이상한리뷰의앨리스님의 책이다.​​​유투브 컨텐츠를 보고도 지식에 관한 내용을 공유하는 사람이구나 싶었는데책을 쓴 목적도 자신의 이익이 아닌 다른사람에게 나눌때 돌아오는 가치가 크다고 말하는  그들은 알지만 당신은 모르는 30가지 이리앨님.이런 분은 성공할 수 밖에 없겠다라는 생각을 하며 목차를 열어본다.​​​성공한 사람들에게 배워라!평범하고 기본적인 것들의 위대함.개인적으로 이 두챕터에서 배울점이 많을 것 같다는 느낌을 받으며책을 정독하기 시작한다.​​​화려한 삶이 최고가 아니다.자신의 시간을 살아라.이 문구는 내가 나에게 그리고 타인에게 전달하는 내용이다.화려한것도 좋고 다른사람과의 시간도 좋지만내가 온전히 나를 위해 시간을 보낼 때가 가장 현명하게 시간을 보내는 것이라고 생각하는 요즘이다.​​​자신의 시간을 살기위해 가장 중요한 훈련은신경 끄기의 기술!이미 초반부터 공감되는 내용들이다.​​​​지적 플라시보란?강의만 들으면 뭔가 될 것 같은 착각을 주는 콘텐츠들이 주는 효과!​'우리 안에 있는 윤리, 도덕심이 기능하도록 리마인드해주어야 한다.'이 문장이 슬로건이 되어 뉴스메인에 좀 떴으면 좋겠다는 마음이든다.사회적 지위와 배경은 너무 부럽지만 인성과 도덕심은 갓태어난 아기만큼 아기보다 못한 인간이라고 이해되지 않는 뉴스들을 보면서이 시대에 중요한것은 이것이 아닐까 싶다.​​​​무일푼으로 자수성가하는 가장 현실적인 방법.이런 내용은 누구나 궁금해하는 내용일 터고나역시 그런사람이라 꼼꼼하게 읽고 자수성가해보자!​​​너 자신을 알라.나의 능력과 역량.지금도 열심히 살고 있고 나름대로 노력하면서 살고 있지만지금 나는 아이를 잘 키우는게 나의 능력과 역량이라고 생각한다.아이가 성인이 되고 후회할지도 모르겠지만지금 매순간 매일 최선을 다하고 있다는 것만으로도 이미 반은 성공했다고 생각하고 싶다.​​​돈, 사람, 성공을 다 담을 수 있는 사람이 되기 위한 연습.30대때 많이 다지며 살고 있으니 40대때는 돈을 막 들어올 것인가? 하며머릿속으로라도 행복한 상상을 해본다.​​​사실 부자가 되고싶어서'그들은 알지만 당신은 모르는 30가지' 책도 읽고투자강의도 많이 듣고 하는데 저자와 마찬가지로돈 자체가 아니라 내가 현재 갖고 있고누리고 있는 행복이 가장 큰 성공이다라는 마음으로 살고 있다.그런 마음에 저자가 조금 더 힘을 실어주는 것 같아 뿌듯하다.​​​남을 험담하거나 부정적으로 말하지 말라!평소에도 내 소신은 내앞에 없는 사람얘기는 왠만하면 좋은말도 하지 않으려고 하고 또 그러한 사람을 멀리하려고 한다.성공한 사람들이 하는 말이라니나도 성공할 가능성이 있구나!​​​도파민 중독?좋지 않은 것인 줄 알면서도 계속 하게 되는 것도 도파민 중독이라고 한다.완벽한 사람없듯이 사람마다 한가지쯤은 도파민 중독이 있지 않을까?내가 끊어내지 못하는 도파민 중독은 무엇일까 생각해본다.​​​도파민 디톡스!이 책을 다 읽는 동안 내가 가진 도파민 중독이 무엇이며그 근본적인 원인이 무엇인지 디톡스를 하기 위해 어떠한 방법이필요한지 찾아보기로 한다.​​​생각과 인생을 정리하는 법.인간의 뇌가 어떻게 작동하는지를 이해한다고?우선 독서가 뇌를 발전시키는건 누구나 알고 있으니뇌를 이해하기위해 꾸준한 독서를 해보자.​​​마음의 습관.물건도 잘 정리하고 사람도 잘 정리하고.잘하고 있구나!물건도 사람도 계속 유지할 때 행복한가?에 대한 생각을 자주하는데나에게 부정적인 영향을 준다면 바로 삭제.​​​빌 캠벨이라는 사람이 아주 궁금해졌다.수천조를 벌게해준 인물이라니 조만간 이 사람에 관련된 책을 읽어봐야겠다.​​​'계속해서 배우고자 하고, 발전하고자 하지 않는다면대단한 멘토나 스승이 와도 알아보지 못할 가능성이 크다.'성공한 부자가 되기위해 가장기본자세가 아닐까 싶은 문구다.​'그들은 알지만 당신은 모르는 30가지'의 저자 앨리스님을 통해나도 끈임없이 배우고 발전하자는 다짐을 다시한번 하게 해준다.​​​#자기계발서#그들은알지만당신은모르는30가지#유튜버이리앨#이상한리뷰의앨리스​​​|문서|음악을 사랑하는 마음 ) 아무튼, 클래식클래식 에세이는..  자칫하면 애매하기 쉽다.클래식이 많이 대중화되었다 하더래도, 여전히 기초 음악사, 음악 용어들, 작곡가들에 대한 지식이 없고는 이해할수 없는 부분이기에.​그렇다고 너무 지식쪽으로 접근하면 누군가에겐 지루하기 쉽고,너무 음악감상으로 치우치면 지극히 개인적 취향에 따라 호불호가 갈리니,음악 에세이는 잘 쓰기가, 다수의 독자들에게 골고루 공감받기  참 어려운 분야지 않나 싶기도하다.​'아무튼 술'을 읽고, '아무튼' 에세이  시리즈가 꽂혀있는 책들중 클래식 제목이 보여 집었고,이 글을 읽는 내내 '이 책을 선택한 나야,  땡잡았구나.. '하며 씐날 정도로, 참 좋았다.​이 책은 ' 베토벤 모차르트 같은 이름이 한번도 나오지 않는 조금은 이상한 클래식 음악책 p9' 이지만,음악을 사랑하는 순전한 마음이 그대로 녹아든,  전직 '  객석'  기자 출신이 쓴 글이다.( 문화 예술잡지 ' 객석'을 사랑하는 일인이기에, 일단 믿고 본다는 개인적 신념이 있다.)​​찰나에 공기중으로 사라지고야 마는 음악을 사랑하는 일,음악( 작곡)을 공부했지만 그 길로 가지 못하고(?)  글쓰는 일을 하게된 후, 음악의 길로 쭈욱 나아가는 동기들을 바라보는 시선과 그들의 재능에 대한 부러움, 경탄의 마음들.현대 음악과 작곡이라는, 생소한 세계도 살짝 엿볼 수있어서 내겐 참 신비롭고도 달콤했던 책.​클래식 음악과음악회의 공기와차이코프스키의 선율에 넋이 빠져본 이들에겐,무조건 강추하고 싶다.​​​​- 본문 중-​아무튼 이라는 제목에 복잡미묘한 마음들을 쏟아붓고는  조금은 편안하게 클래식 이야기를 시작해본다 p10​음악을 듣는다는 건 현실과 떨어진 어느 세계를 여행하는 일과 비슷하다.p14​클래식 음악으로 연을 맺은 내 지인은 딱 두 부류로 나뉜다..하나는 클래식을 공부한 집단(  음대출신), 다른 하나는 클래식을 자주  듣는 무리. 클래식을 공부했고 클래식을 자주  듣는 사람은 없다. 클래식을 자주 듣는 사람은 "반드시" 클래식을  공부하지 않았다 ... 두 집단의 공통점은 바로 클래식을 귀한 것이라 여기며 좋아한다는 것이다. p29​쇼팽이 재능을  마음껏 펼치고 누린 반면슈만은 재능이 자신의 삶을 갉아먹도록 내버려둔 듯하다.  p45​열정적인 슬픔. 슈만은 열정적으로 뜨겁게 슬퍼한다. p46​#아무튼시리즈#아무튼클래식|문서|민음사 북클럽 : 2021 민음 북클럽 가입 혜택 (굿즈, 강연, 패밀리데이까지!)구성보기​​파란책과 주황책은 무슨 책이냐구요? 민음사가 민음북클럽 에디션으로 새로 옷을 입힌 고전입니다. 파란색은 도스토옙스키의 <지하로부터의 수기>, 주황색은 버지니아 울프의 <등대로> 입니다. 아래 첨부한 사진에 더 자세한 설명이 나와있어요. <지하로부터의 수기>책은 젊은작가 정용준 작가님의 추천 책이기도 합니다.​저는 정용준 작가님의 <내가 말하고 있잖아> 책 후기를 남긴적도 있었죠! (클릭하면 이동합니다) 주황색 책은 최진영 작가님의 추천책이네요. 사실 제가 북클럽 책을 고를 당시에는 누가 추천한 책인지 전혀 모르고 선택한건데요, 제가 좋아하는 두 작가님의 책을 선택했다는 사실이... 조금 놀라워요. (지금 이 후기 쓰면서 알게 된 사실이에요.)​★2021년 민음사 북클럽혜택 한 눈에 보기책 선택 총 5권 (선택가능한 책 후보는 매우 많아요)북스탠드 + 독서루틴 메모 굿즈 2개​+​​혜택이 더 남아 있다구?독서모임 + 강연 참가민음사 패밀리데이 + 스탬프 모으기 혜택​​​사진을 클릭하면 민음사 북클럽 가입 페이지로 이동합니다.​​​​​​​​​​​​|문서|국어전집추천 할만한 초3필독서 국어뒤집기성우출판사 국어뒤집기 우리집 개봉기 ♬어휘력이 약하고 국-어 과목을 어려워하는 아이를 위해 문제집도 많이 풀어보기도 하고.또.. 책도 많이 읽어보긴 했지만 그래도 어려워하는건 마찬가지더라고요.저 역시 어렸을 때 어려워했던 과목이라 아이가 어려워하는 걸 보니 걱정이 되었는데요...​그러던 중 아이 친구집에서 몇권 읽어봤던 책이 국어전집추천 할만큼 괜찮다고 생각했거든요.그게 바로 국어뒤집기 랍니다.​​​초3필독서 라고 해도 될만큼 아이들에게 중요하고 필요한 내용이 담겨 있는 책이죠.동영상 강좌가 있으니 집에서도 스스로 학습할 수 있을만큼 퀄리티 좋은 전집이랍니다.​​​​아이가 초등학교 입학하게 되면서 책을 선택할 때 가장 중요하게 생각하는 건 바로 교과연계!!!교과서 내용과 연계해서 읽어볼 수 있어야 학습에 도움되니 요런건 많이 따지게 되는 거 있죠~!!!​​​총 40권으로 구성되어 있는 국어뒤집기를 국어전집추천 하는 이유!!!수학이나 사회, 과학 등의 문제를 풀기 위해 꼭 필요한게 바로 이해하고 쓰는 능력이거든요.어휘력이 받쳐주지 않으면 문제에 대한 이애를 할 수 없기 때문에 그래서 국-어가 정말 중요해요.​​​책이 도착하면 저는 이렇게 쫙~~~~ 늘어놓고 한컷 찍는 편이에용.이렇게 알록달록 예쁜 책들을 보면 정말 뿌듯하다는 느낌도 들고.아이랑 같이 읽어보면서 엄마표로 책육아 하는 시간이 정말 좋더라고요^^​​​이렇게 책을 쭉 늘어놓으면 우리집 초딩은 본인이 읽고싶은 책을 골라서 펼쳐보고요.이번에 고른 책은 37권 동화.재미있어 보이는건지 요걸로 정했답니다 ㅋㅋㅋ​​​국어뒤집기 도착하기 전 미리 자리를 비워놨어요.수학이랑 사회랑 같이 두고 읽고싶을 때마다 꺼내보면 좋을 거 같았거든요.초3전집추천 하기 딱 좋죠.​​​초3필독서 정리하려는데 도와준다고 하는 아들.번호 순서대로 차곡차곡 정리하는게 참 좋은가봐요^^어릴때부터 책읽기를 좋아했는데 커갈수록 노는걸 좋아해서 살짝은 걱정도 되고 그랬는데..그래도 이렇게 읽고싶을 때마다 꺼내서 읽으니 기특하네요.​​​짜잔!!!!국어뒤집기 정리 완료 :)이렇게 보니 완전 뿌듯하네요.. ㅎㅎ우리집 초딩이 하는 말...과학뒤집기도 읽어봤으면 좋겠다고 하네요. ㅋㅋㅋ​​​책정리를 하자마자 한권 꺼내더니 그자리에서 읽고있는데 이 모습 왜이리 예쁜거죠? ㅋㅋ국어전집추천 할만하네요 진짜.!!​​​가온이는 동화 이야기가 재미있나봐요.책정리를 하면서 슬쩍 보더니 재미있었는지 이젠 제대로 읽기 시작하더라구요.​다음날까지 쭉~~~ 책읽기를 하면서 37권 동화편을 반 이상 읽었답니다!!!오늘도 계속 읽고 있는데 한권 뚝딱 완료할 거 같네요 ㅋㅋ​​​학교에서 아빠랑 가구만들기 하면서 만든 의자를 책장 옆에 놓아두었거든요.여기 두려고 한게 아니라 청소하다가 밀어넣은건데...이쪽에 놔두니 가온이가 책을 꺼내 여기 앉아서 읽더라구요.그래서 일단.... 당분간은 의자는 책장 옆에 두는걸로 했어요!!!!​재미있다고는 들었지만 아이가 이렇게 잘 읽을줄은 몰랐어요.주말이라 티비도 보고싶고 게임도 하고싶을텐데...국어뒤집기 한권 꺼내오는 모습을 보니 왜이리 예쁜지 모르겠네요.​엄마 옆에서 읽어보다가 이야기 내용을 말해주기도 하고.아래에 쓰여 있는 한자의 뜻을 이야기하면서 재미있다고 하더라고요.요즘 한자공부 하는걸 좋아하거든요!!​​​이렇게 재미있게만 읽어본다면 국어공부 하는데 어렵지 않을 거 같아요.초3필독서 국어전집추천 하는 이유를 알겠네요 :)​뒤집기 시리즈 구입하신 분들은 성우휘슬러영재맘 카페를 통해 스터디도 참여할 수 있고.다양한 학습정보도 얻을 수 있으니 함께하셔도 좋을 거 같아용!!!​​​​​​​​​​​​​#국어전집추천 #초3필독서 #국어뒤집기 #책육아 #초3전집추천 #열살독서 #성우휘슬러영재맘|문서|불평꾼들 by 제프리 유제니디스 / 현대문학​생소한 작가의 책을 선택할 때는 주로 띠지에 의존하기도 한다. 퓰리처상 수상 작가라는 타이틀 외에도 30년이나 글을 써온 작가의 단편집이라면 한 번쯤은 읽어봐야 하지 않을까 했다. 저자는 제임스 조이스의 <젊은 예술가의 초상>을 읽고 작가가 되기로 결심했다고 한다. 5월은 제임스 조이스의 이 책을 내내 끼고 있었는데 괜찮은 우연이다. 책에는 열 개의 단편이 실려 있다. 그의 말대로 특정한 주제로 엮이지는 않았으나 또 그렇다고 그렇게 따로 노는 것 같진 않다. 작가는 작가 특유의 서술 방식과 특색이 있기 때문에 전혀 다른 이야기임에도 비슷한 느낌이 있다.​첫 번째 단편 <불평꾼들>속에는 또 다른 책 한 권이 등장한다. 젊은 캐시는 늙은 델라를 위해 책 한 권을 선물한다. 델라의 눈에 그려진 표지의 이미지를 본 순간 어떤 책인지 감이 왔고 너무나 반가웠으며 이 이야기 또한 어떤 뉘앙스일지 감이 왔다.벨마 웰리스의 <두 늙은 여자>에 등장하는 두 여인은 그야말로 불평꾼들이었다. 인디언 여인 칙디야크와 사는 혹독한 굶주림으로 인해 부족에게 버림받지만 지혜와 끈기로 살아낸다. 늙음은 곧 나약함을 의미하지만 그녀들은 그 늙음을 이용해 자꾸만 대접만 받으려 했다. 부족장에겐 생존을 위한 어쩔 수 없는 선택이었다. 불평만하는 늙은이들을 어느 누가 거두려 하겠는가. 캐시가 델라에게 이 책을 선물했던 이유를 짐작해 볼 수 있다. 어느 날 델라는 "이제 우린 정말 그 두 늙은 여자와 비슷해"라며 캐시에게 말한다. 비록 사냥을 하고 먹을 것을 구할 필요는 없지만 어느 눈이 오던 아침 델라는 결심을 한다.작가는 어머니의 삶에서 영감을 받아 글을 썼다고 한다. 나 역시 <두 늙은 여인>을 읽으며 노년의 삶을 이해하려고 하기보단 어떻게 살아야 할까에 생각이 많았던 이야기였다. 오래전 그녀들의 삶(책)과 현재 그녀들의 삶이 적절하게 잘 엮여 있어 괜찮은 단편이었다.​깨달음을 얻기 위한 인간의 노력은 나 같은 중생들의 눈엔 참으로 무모해 보일 때가 있다. 가학적인 자기학대를 통해 과연 그들이 얻으려 하는 깨달음 속에서 또 무엇을 얻으려 하는 것일까. <항공 우편>속 한 남자 역시 여행 중 이질에 걸려 죽어가고 있음에도 도를 닦듯 시간에게 자신을 내맡긴다. 약도 어떠한 처방도 거부한 채 금식에서 해탈의 경지를 꿈꾼다. 그의 여행은 옛 자아를 버리고 새로운 자아로 채워졌다. 마음(영적)으로 몸을 다스리려던 그의 노력은 정말 성공한 것일까. 중요한 건 그가 태평양의 어느 작은 섬에서만큼은 내내 행복감에 빠져 있었다는 사실이다. 더 중요한 건 우리는 혼자 와서 혼자 가는 존재일 뿐이라는 사실이다.​영화 <스위치>의 원작인 <베이스터>는 막판 반전이 돋보였던 단편이었다. 베이스터가 인공수정을 위해 쓰이는 도구인 줄도 처음 알았고. 여자 입장에서 인생이란 참뜻대로 안 되는 것이었지만 남자 입장에서는 만만세였다. 질 좋은 정액을 찾기 위한 그녀의 노력이 헛되었다고 장담할 수 있을까.​<고음악>은 남자들의 성역인가. 이 이야기는 여성들에게 분노를 자아내게 할듯한데.ㅎ 부부는 같은 선상에 있었으나 남자의 몰입(고음악)과 여자의 몰입(쥐인형)이 대상이 달라짐에 화가 난다. 아내가 집안 사무실에서 하는 일은 가짜 일(부업)이고 남자가 시내에 있는 사무실에서 하는 일은 진짜 일(직업)이다. 그럼에도 남자에게 남은 것은 악기 대출금이 전부이고 여자에게는 한 군데의 거래처가 생긴다."이 쥐들은 틀림없이 위대해 질 거야. 당신은 이것으로 100만 달러를 벌어들일 거야" -p.186​순간 나는 쥐 인형을 남편의 얼굴에 집어던지고 싶었다. 하지만 아내는 남편의 뺨에 키스를 한다.모든 사람의 인생은 고음악이다.-p.184 그럼에도 고음악이 부를 가져다주던 시절은 지났다. 그들의 유일한 희망(쥐인형)이 너무 볼품없이 차갑다. 예술은 언제나 배가 고프다.​인생의 한방을 버리지 못하는 이야기는 <팜베이 리조트>에서도 엿볼 수 있다."이곳을 전면적으로 수리할 것이고, 우린 100만 달러를 벌게 될 거야.-p.193​남자들은 왜 이리 헛된 욕망을 버리지 못하는 걸까. 그럼에도 <고음악>의 남편보단 이 남자의 욕망이 더 실현 가능성이 있어 보인다. 왜냐하면 그는 실제로 100만 달러를 만져본 자니까. 이처럼 부동산 사업은 인간의 욕망을 부추긴다. 남편은 햇빛에 반짝이는 모텔을 위해 중요한 의료 시술도 양보한다. 아내가 꾸는 예언적 꿈이 제발 긍정적이었으면.​부부간의 문제를 다룬 <나쁜 사람 찾기>를 읽고 나니 남편을 시험에 들게 한 아내는 과연 잘못이 없을까 하는 생각이 든다. 남편에게 베이비시터를 두고 출장을 다니는 건 고양이에게 쥐를 놓아둔 격이 아닌가. 결국 믿음을 저버린 결과로 접근금지 명령을 받은 이 남자. 아내의 나쁜 사람 찾기는 성공했으나 씁쓸하다. 아내는 그린카드(외국인에게 발행하는 영주권)에 대한 고마움을 위해 최선을 다했다. 하지만 뒤늦게 깨닫는다. 남편의 행복이 곧 나의 행복이 아니었음을. 남편 또한 서로를 잃어버리고 난 뒤에야 서로가 얼마나 서로를 찾고 있었는지. 상대에게서 나쁜 점을 찾는 건 좋은 점을 찾는 것보다 쉽다. 우리는 이 쉬운 일에 빠져들면 안 된다.​​유명한 성과학자가 등장하는 <신탁의 음부>는 별로 하고픈 얘기가 없다. ㅎㅎ 생식의 목적으로만 섹스가 이루어지는 부족. 남성의 성욕을 채우기 위해 희생되는 어린 남자아이들. 음. 이 난해하고 기괴한 설정은 뭘 의미하는 건지. 그들의 문화니 이해하자고? 그의 장편 <미들섹스>에 이 과학자가 등장한다던데 그 책을 읽어봐야 알듯하다.​네 남녀의 변화무쌍한 성격을 엿볼 수 있었던 <변화무쌍한 뜰>에서는 잠시 일탈을 꿈꾸던 남녀의 실패한 욕망을 보게 된다. 그것보다 아티초크가 더 궁금했다. 아티초크로 인해 세상과 주변이 아름답고 눈부셔지지 않았던가. 허나 아티초크 요리법을 찾아보면 그리 식욕이 당기진 않는다. 그렇게 식욕은 채워졌으나 배부름이 꺼져가던 자리에서 꿈틀대던 욕망은 이성의 교집합으로 까진 이어지지 못한다."우리 두 사람은 뗄 수 없는 사이예요." -p.302 가"우린 서로 뗄 수 없는 사이였어요." -p.330 를 이길 수 없었다. 각자의 사연은 각자의 사연일 뿐. 숀의 이루어지지 못한 욕망은 아쉽지만 볼품없는 뜰에서 변화무쌍함을 발견한 맬컴에게 박수를.​인간은 수시로 양심의 시험대에 놓인다. 서슬 퍼런 자본주의의 바닥에서 포슬포슬하게 양심을 지키며 살아가기엔 인생은 시적이지도 달콤하지도 않다. 당장에 의료보험조차 보장받을 수 없는 직장이라면 제아무리 성실하게 열정을 바쳐도 미래는 불투명하니까. 그런 자에게 누군가 한탕을 제의해 온다면 과연 우리는 흔들리지 않을 수 있을까. '위대한 실험'이라는 출판사의 편집자로 성실히 일하던 켄들. 그는 회계사 피아세키에게 은밀한 제안을 받게 된다. 마치 불장난의 맛을 알아가는 어린아이처럼 횡령의 환상에 빠진다. 그렇지만 그의 <위대한 실험>은 곧 실패로 끝날 것이다. 미국의 자본주의와 민주주의를 역설하고 인간의 거친 욕망과 내면을 비꼰 괜찮은 단편이었다. 차라리 지켜지지 못할 약속을 기대하며 사는 게 희망일까.​'고소가 취하되었다.'로 시작하는 <신속한 고소>는 화가 난다. 호감도를 이용해 자신의 욕망을 충족함과 동시에 상대의 인생을 망쳐놓는 짓거리는 남녀를 불문하고 너무나 화가 나는 일이다. 인도 소녀는 자신의 나라의 잘못된 제도와 관습을 벗어나기 위해 작당한 짓거리가 한참 '비열'(성폭행) 했다. 그럼에도 고소를 당한 교수는 일상으로 돌아갈 수 없다. 그의 인생은 '주홍 글씨'나 다름없어졌다. 주홍 글씨의 결말이 어찌 되었더라. 이 소녀는 주홍 글씨 에세이를 어떻게 쓴 것일까. 그런 것들은 없어지지 않아요.-p.480 그의 상처가 잘 아물기를.​나는 장편보다 단편에서 강한 여운을 느낀다. 옮긴이의 말처럼 나 역시 작가의 군더더기 없는 글솜씨에 매료되었다. 작가의 장편이 궁금해서 그의 첫 장편 <처녀들, 자살하다>를 주문했다. 99년도 영화 <처녀 자살 소동>도 볼 예정이다. 제목이 바뀐 이유는 시대상이 아닐까 추측해본다. 왜 그가 미국 문단의 주류 작가인지 짐작이 간다. 다양한 소재로 다양한 고민을 해 볼 수 있었던 재미있는 책이었다.​​​​|문서|플랫폼 경제와 공짜 점심, 네트워크 경제 입문자를 위한 가장 친절한 안내서플랫폼 경제와 공짜 점심사람들은 누구나 타인과 소통하고 그로부터 정보를 받아 생활합니다.그리고 그 중심에는 네트워크가 있고요.이전과 다르게 네트워크를 활용해 사람들은 돈을 벌고 돈을 지불하고 있습니다.​플랫폼 경제와 공짜 점심은 네트워크 경제에 대한 책입니다.네트워크 경제 입무자를 위해서 좀 더 쉽게 내용을 작성한 느낌이 들더라고요.플랫폼을 활용해서 덩치를 키우고 있는 기업들이 상당히 늘고 있고 이들이 이제는 주류가 되었습니다.네이버, 카카오, 쿠팡 등을 예로 들 수 있겠죠.이전에는 검색, 메신저의 기능만 있었다면 지금은 스토어, 은행의 역할까지 그 가능성이 무궁무진합니다.저조차도 매일 이를 활용해 생활하고 있으니까요.네트워크가 가져온 권력 이동의 단면을 보여 주는 사례들이다. 조직이 부여한 권력은 이전 같지 않으며, 이제는 네트워크 스스로가 권력을 만들고 있다. 과거에는 공식적인 위계질서가 권력을 부여했다면, 이제는 더 많은 연결을 가진 사람들이 더 많은 권력을 지니게 되었다.출처: 플랫폼 경제와 공짜 점심 중에서나와 타인을 연결해주는 플랫폼 기업들이 성장함에 따라 네트워크 경제가 더욱 두각을 나타내고 있고 이를 활용하는 사람들도 많이 늘어나고 있는 것 같습니다. 특히 유튜브, 블로그도 이의 일환이라고 볼 수 있을 것 같아요.저 또한 이런 네트워크 경제를 활용하고 싶다는 생각이 들었습니다.어떤 방식으로 활용해낼지는 아직 고민 중이지만 다양한 기회를 잡고 싶단 생각이 드네요.이전과 다르게 이런 네트워크 경제를 활용해서 돈을 벌 기회도 많이 늘었지요.이를 이용해 돈을 버는 구조를 활용하려면 아이디어가 중요할 것 같습니다.네트워크 경제는 ‘더 많은 노동시간 = 더 많은 소득’이라는 공식도 붕괴시킨다. 노동과 소득 간의 비례 관계가 사라지는 것이다. 전통적 경제에서는 열심히 일하는 사람이 돈을 많이 버는 구조였다. 그러나 네트워크 경제에서는 놀면서도 돈을 벌 수 있다.출처: 플랫폼 경제와 공짜 점심 중에서책을 보면서 현재 무궁무진한 기회가 널린 이 상태를 잘 잡아야겠단 생각을 했습니다.*도서를 제공받아 작성하였습니다.*|문서|#166.현미채식으로 건강지키기 - 빼지말고 빠지게 하라© F_A, 출처 Pixabay건강불균형 바로잡기를 읽은 후 6월에는 노밀식단 + 비건지향중 소와 돼지고기를 제외하는 식단으로 해보려고 계획을 잡았다. 비건과 자연식물식은 따지고 들어가면 또 조금은 달라지기는 하지만 맥락은 비슷하다고 생각한다. 외국인이 쓴 채식이야기가 아닌 우리나라사람이 쓴 책을 한권 읽어봐야겠다는 생각이 들었다.​음식으로 못고치는 병은 약으로도 못고친다는 히포크라테스의 말을 실제로 증명하듯이 병원근무를 뒤로하고 현미채식을 알리는 힐링스쿨을 운영하시는 황성수 박사님의 책이다. 현미, 야채, 과일로 식단을 이루면 군살은 자연스럽게 빠지고 고혈압, 당뇨, 자가면역질환 등이 좋아진다고 이야기한다.​​"떠도는 소문에 의하면 근육살을 키우기 위해서 근육성분(동물성식품)을 많이 먹어야 하고 비곗살을 줄이기 위해어 운동을 해야 한다는 것이다. 그러나 이런 소문대로 해도 바라는 결과를 얻지 못한다. 오히려 이와 반대의 방법이어야 한다. 근육살을 키우기 위해서는 운동을 해야 하고 비곗살을 줄이기 위해서는 먹는 것을 조심해야 한다. 근육살은 음식으로 키울 수 없고 운동으로만 키울 수 있다. 비곗살은 운동으로 줄일 수 없고 음식으로만 줄일 수 있다. 이 두 문제를 동시에 해결하는 방법은 자연상태의 식물성식품을 먹고 운동하는 것이다."​다이어트에 운동과 식단의 비율은 2:8이라고 한다. 실제로 몸무게를 줄이기 위해서는 먹는 종류를 바꾸고 양을 줄일 때 효과가 높고 몸을 단단히 잡아주는데 운동이 큰 역활을 한다. 건강을 위해서는 두가지를 다 잡아줘야겠지만 운동으로 먹는것을 다 커버할 수 없다는 증거는 많다.​​"비만의 원인은 단순하다. 몸이 소비하는 양보다 많이 먹는 것이다. 남는 만큼 몸에 축적되면 비곗살이 된다. 그러므로 비곗살을 줄이는 첫걸음은 자신이 많이 먹느다는 것을 인정하는 것이다. 이걸 인정하지 않으면 해결할 방법이 없다. 많이 안 먹는데 군살이 생겼다면 굶을 수밖에 없다. 그러나 이것은 지속 불가능한 방법이다. 세상에 적게 먹는데 군살이 생기는 그런 이상한 체질을 가진 사람은 없다."​'빼지 말고 빠지게 하라'에서는 체지방을 비곗살이라고 표현하고 우리에게 필요없는 살을 군살이라고 표현해서 이해를 쉽게 한다. 먹는양을 줄여야 살이 빠진다는 사실을 인정하라고 계속해서 이야기한다. 잘먹고 운동하면 근육도 잘붙고 몸선이 가늘어지진 않는걸로 봐서 주장의 신빙성은 높다.​​"사람은 누구나 배불리 먹고 싶어 하고 그 욕구는 정당한 것이다. 배부른 느낌은 인간이 누릴 수 있는 행복 중의 하나다. 음식을 먹지 않고 참는 것은 매우 힘들다. 단식이나 절식은 지속 가능한 방법이 아니다. 이런 방법은 몸의 원리를 거스르는 행위이기 때문이다. 그러므로 배불리 먹고도 비곗살이 생기지 않게 해야 한다. 그러나 이것은 결코 쉬운 일이 아니다."​새로운 다이어트 방법들은 특정음식을 먹지 않고 이 음식들은 배불리 먹을 수 있다는 방법들이 많다. 하지만 평생 그 식단을 지켜내지 못한다면 요요는 오게된다. 양을 줄이면서 평생가져갈 수 있는 나에게 맞는 식단이 중요하다.​​"배불리 먹고도 칼로리 섭취가 많지 않도록 하기 위해서는 양을 적게 먹을 것이 아니라 소박하게 먹어야 한다. 소박하다는 말은 기름지지 않고, 자연 그대로여서 거칠게 느껴지고, 값이 싼 식품을 말한다. 이런 조건에 맞는 것이 가공하지 않은 식물성식품이다. 적게 먹는 소식은 지속 가능한 방법이 아니다. 그러나 소박하게 먹는 소식은 배불리 먹어도 된다. 왜냐하면 검소한 음식은 배불리 먹어도 살이 안찌기 때문이다."​다이어트를 위해서 의식적으로 양을 줄이다보면 배불리 먹고 싶은 욕구들이 처음엔 절제되다가 결국 터지게 되서 폭식을 유발하기 쉽다. 먹는 식품군을 가공하지 않는 식물들로 바꿔가다 보면 몸에도 무리가 없고 가벼워짐을 느낄 수 있다.​​"맛은 마음에 달려 있다. 마음이 없으면 먹어도 그 맛을 알지 못한다. 좋다는 마음이 있으면 크게 맛이 없어도 맛있고, 먹기 싫으면 맛있는 음식이라도 맛없게 느껴진다. 맛은 생각의 영향을 받는다. 그러므로 맛있는 자연식물식의 첫걸음은 생각을 바꾸는 것이다. 먼저 식물을 먹는 것이 좋은 것이라는 사실과 동물을 먹는 것이 해로운 것이라는 사실을 아는 것이다."​다이어트를 하면서 한식과 나물반찬에 관심이 더 가기 시작했다. 예전엔 알지 못했던 단백하고 맛있는 맛을 알게 된 계기가 되었고 마음편히 먹을 수 있어서 좋았다. 동물성 단백질을 여전히 좋아하기도 하지만 속이 편했던건 확실히 식물성 음식을 먹었을 때이다.​​"탄수화물이 많이 들어 있는 식품을 줄이자고 하기도 하고 쌀을 적게 먹어야 군살이 빠진다고 말하기도 한다. 그러나 군살은 자연탄수화물이 아니라 가공식품, 즉 정제탄수화물이 일으키는 문제다. 가공하지 않은 쌀인 현미는 많이 먹을 수도 없고 배불리 먹어도 군살을 만들지 않는다."​다이어트에 탄수화물과 지방 중 어느것이 주적이냐는 대립된 주장은 계속되고 있다. 지방이 괜찮다는 주장에서 비교대상을 정제탄수화물로 드는데 고구마, 감자, 곡식 같이 자연그대로 식품은 좋은 탄수화물이다. 밥이 우리를 살찌게 하는것이 아니라 중간중간 먹는 기름진 간식과 정제탄수화물이 가득한 치킨,피자, 가공식품이 우리를 살찌게한다.​​"무슨 음식이든지 많이 먹으면 위가 팽창하고 이런 상태가 반복되면 위의 크기가 늘어난다. 사람은 위가 차야 만족하는데 위를 키워놓으면 음식을 많이 먹게 된다. 위를 줄이기 위해서는 과일도 적당량 이상 먹지 않는 것이 좋다. 과일을 너무 많이 먹으면 안 되는 또 다른 이유는 혈당을 올라가게 하기 때문이다."​아무리 좋은 음식이라도 많이 먹는것은 크게 좋지 않다고 한다. 먹을 것이 귀할 때는 잘먹고 많이 먹는것이 미덕이었지만 지금은 음식이 넘쳐나기 때문에 나의 적당량을 알고 지켜먹을 필요가 있다.​​"위가 늘어나 커진 사람은 칼로리가 적은 음식이라도 위를 다 채우면 전체 칼로리 섭취량은 많아질 수밖에 없다. 그래서 체중을 줄이는 첫걸음은 위 크기를 줄이는 것이다. 적게 먹어서 위를 작게 만들어야 한다. 배가 고파도 며칠만 참으면 위는 빠르게 작아진다. 일단 위크기가 줄어들면 음식을 많이 먹지 않아도 배가 불러 숟가락을 놓게 된다. 그렇게 될 때까지는 적게 먹고 견뎌야 한다."​이 부분이 틀린말이 아니라는 것은 안다. 심적으로 힘든 시기에는 배고픔을 견디기 더 힘들기 때문에 긴 호흡으로 차근차근 해나가야 한다고 생각한다.​​"오래 씹기 위해서는 많이 씹을 수밖에 없는 음식을 먹어야 한다. 씹을 것도 없는 음식은 안 씹어도 넘어가버리기 때문이다. 오래 씹기 위해서는 음식이 단단하고 질기고, 자극적이지 않아야 한다. 단단하고 질기면 삼킬 때 목에 걸린다. 삼키고 싶어도 넘어가지 않는다. 자연상태의 식물성식품은 단단하고 질긴 반면 가공식품은 부드럽다. 날것은 단단하고 질기고 익히면 부드러워진다. 단단하고 질긴 것은 섬유질이 갖고 있는 성질이다."​천천히 먹는 것이 좋다는 이야기를 듣고는 음식을 먹을 때 몇번 시도해보았지만 입에들어가서 몇번 씹지 않아도 음식이 사라지고 없었다. 부드러운 음식들은 내 의지와 상관없이 꿀떡꿀떡 잘 넘어가기 때문에 음식종류를 바꿔보자.​​"비만의 원인을 정확하게 아는 것이 중요한 이유는, 원인을 바로 알아야 바른 해결책을 찾을 수 있기 때문이다. 비만의 원인을 운동 부족으로 알면 운동을 하려고 할 것이고, 해로운 음식을 먹은 것이 원인이라고 알면 식습관을 고치려고 할 것이기 때문이다. 비만의 원인은 운동 부족이 아니라 먹지 않아야 할 음식을 먹었기 때문이다."​운동과 식단으로 다이어트를 길게 해오다보면 먹는것이 내마음대로 조절이 안되는 시기를 만나게 되기도 한다. 살 뺀것이 아깝고 다시찔까 무서워서 운동량을 늘려보게 되지만 몸이 혹사되기도 하고 한계도 있다. 원인을 정확히 인지해야 문제해결이 수월해진다.​​"단거리 경주는 잠시 숨을 참고 이를 악물고 뛰면 되지만 장거리 경주는 숨을 쉬면서 지치지 않게 달려야 한다. 다이어트는 견딜 수 있을 정도로 먹으면서 참고 오래 해야 한다. 얼마나 천천히 줄이느냐는 큰 문제가 되지 않는다. 중단하지만 않는다면 반드시 성공한다. 티끌 모아 태산이라는 말처럼 하루에 조금씩만 줄여도 계속하면 큰 무게가 된다. 다이어트는 인생이 끝나는 날까지 한다는 각오로 해야 한다. 단시간에 승부가 나지 않는다."​다이어트가 힘든것은 생존과 직결되는 먹는것과 붙어있기 때문이다. 단기간에 해결하고 싶은 마음은 누구나 같지만 짧은시간에 도달했다가 그 식단을 지속하지 못하면 요요를 겪게 되고 다시 시도하기 힘들어진다. 평생 신경쓰고 관리해야 되는 부분임을 받아들이자.​​"먹는것으로 스트레스른 해소하는 것은 일시적인 방법이다. 먹는 것으로 스트레스를 풀려 한다면 몸만 나빠지고 스트레스도 해결하지 못한다. 스트레스를 받으면 혈당이 올라간다. 높은 혈당은 식욕을 억제한다. 걱정거리가 있으면 식욕이 떨어지는 것은 이 때문이다. 식욕이 생겨서 먹는 것이 아니라, 먹으면 스트레스가 풀릴 것이라고 잘못 생각을 해서 먹으려 한다."​짜증나고 스트레스 받을때, 달달한것 매운것이 생각나는 것은 나의 희망사항일 뿐이다. 진짜 스트레스를 받는 상황이라면 내몸은 식욕이 없다고 하니 좋아질것이라는 상상으로 내몸에 너무많은 칼로리를 부어넣지 말자.​보통 식단관련된 서적에는 레시피가 포함된 경우가 많아서 식단에 대한 정보를 얻기 위해 선택한 책이었는데 식단은 심플하게 현미, 야채, 과일로 먹으면 된다가 끝이었고 다이어트에 대한 편견에 대한 직설적인 이야기들이 많았다. 음식에 대한 정보와 경험공유가 많은 시대에 살아가다보니 먹어보고 싶은 음식들도 많아지고 이런음식들은 많이 먹어도 계속 먹고싶게 만든다. 바꿔나가는데 힘과 노력이 필요하지만 우리몸의 건강을 위해서 필요한 노력이라고 생각한다.​​​​#황성수TV #빼지말고빠지게하라 #자연식물식 #현미채식 #황성수박사​​​​​​|문서|중국어 공부 그거 그렇게 하는 거 아닌데 : 중국어책 추천중국어 공부 그거 그렇게 하는 거 아닌데서수빈출판 원앤원북스제목이 너무 웃긴 중국어 공부 꿀팁 책 !중국어 공부 그거 그렇게 하는 거 아닌데 ㅋㅋㅋㅋ​그럼 어떻게 하는 건뎅~??​저자 서수빈 작가님께서 알려주실 거에요...ㅋㅋ​9살때 중국어 하나도 모르는 채로 중국 유학을 가게되고23살에 최연소 어학분야 인강강사로 데뷔했다네요 ~​중국어 공부 그거 그렇게 하는 거 아닌데 차례 ~​​제 주위에도 회사를 다니면서 중국어를 배워두면 이득이 되는 점이 많다고중국어 공부를 시작하는 사람들이 많거든요.​중국 시장이 크다보니 중국쪽으로 사업을 하는 회사들이 많은가봅니당 ~​그래서 이래저래 중국어에 관심을 보이는 분들이 많은데그런 분들에게 추천할만한 책이에요.​중국어에 관심 하나도 없는 제가 이 책을 읽으니 중국어가 조금 궁금해지더라구요.ㅎㅎ​입술 우 모양에 위 발음 궁금하네요 ㅋㅋㅋ혼자 따라해봄 ㅋㅋㅋ​공산주의 국가라 그런가 초등학교 저렇게 군대처럼 되어있군요..? 놀랍군요 ㅋㅋ새벽 6시 기상..6시 20분까지 운동장 집합이라니....​한국인이라 다행입니다 ㅠㅠ새벽 6시에 어떻게 일어나요?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 초등학생이 저렇게 일찍일어나면 안좋은 것 같기도 한뎅.. ㅠㅠ암튼 불쌍하네요 ㅋㅋㅋ라고 생각했으나 낮잠시간이 있다는 건 부럽네요 ㅋㅋ​​낮잠이 진짜 꿀같은 시간이죠... ㅋㅋㅋ학교에서 낮잠시간 주다니 좋네요ㅎㅎ​​​많이 써보고 많이 소리내서 말해보는 것이 중요하다네요~​헉 공립학교에는 칸막이 없는 재래식 화장실이라뇨...ㅠㅠ ㅋㅋㅋㅋㅋ상상도 못하겠는... ㅎㅎ이런 부분은 또 학국인이라 감사합니다...ㅋㅋㅋ큐ㅠ​​음.. 중국은 잘 안씻는 군요..ㅎㅎ물론 사람마다 다르고 요즘은 많이 씻는 추세라니 다행이네용 ㅎㅎ​저도 옛날에 중국인 룸메랑 같이 산 적이 있는데그 친구는 매일매일 잘씻고 착하고 말투도 나긋나긋해서중국인에대한 편견ㅠㅠ (안씻고 시끄러운 목소리?)을 씻은 적이 있거든요 ㅎㅎ그 친구 잘살고 있니..? (이름 뭐더라..ㅠㅠ)ㅋㅋㅋㅋㅋ​이렇게 중국어를 왜 배우고 싶은지의 방향을 잡고 공부해나가는 게 좋다네요~​​​역시 공부는 덕질인가보네요 ㅋㅋㅋ제 주위에도 일본애니 좋아해서 일본어 마스터한 친구들이 아주 많거든요..ㅋㅋㅋ그리고 최근에도 중국드라마에 빠졌다고 중국어 배우는 친구도 있었어요 ㅎㅎ역시 덕질이 인생의 공부입니다...​나는 뭐하니..ㅋㅋㅋㅋ저는 페이커 덕질중...>.<(근데 롤은 심하게 못함)​역시 중국어는 한자를 많이 알아야 하는군요~한자 많이 외우세요!!!​​​​중국 드라마도 추천해주네요 ㅎㅎ​오오 상견니는 제스타일일것 같아서 나중에 보려고 했던건데 추천에 있다니나중에 꼭 봐야겠어요 !​중국 / 대만 드라마 영화 가끔 봤었는데볼때마다 취향이 맞더라구요?ㅋㅋㅋㅋ그리고 중국/대만 노래들도 제 취향..​근데 중국어 배울 생각은 안해본 걸 보니 저에게는 덕심이 부족하군요..흠 ㅠㅠ​​일본어는 웃으면서 들어갔다가 울면서 나오는 언어이고,중국어는 울면서 들어갔다가 웃으면서 나오는 언어이고,프랑스어는 울면서 들어갔다가 울면서 나오는 언어라는 말.​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저는 처음 들어보는데 뭔가 웃기네용프랑스어는 얼마나 어렵길래..... ㄷㄷ​​​​이것도 웃기더라구요 ㅋㅋㅋㅋ시각 07:07을 일곱시 일곱분이라고 하지 않고 일곱시 칠분이라고 하는 한국어 ㅋㅋㅋ그러네요... 외국인들이 보기에 어이없겠네요 ㅎㅎ한국어 어렵죠...ㅎㅎ​​​​틀리더라도 부끄러워하지말고 자신있게 많이 나서서 말하고 행동하는 것이 중요해요!​​​​중국어가 싸우는 것처럼 들리는 이유는 성조때문이라네요 ~성조가 저런 거였군요?!너모 어렵댜......ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ성조 신기하네요.​​​​​성조때문에 중국어로 랩을 하면??? --> 알아듣기 매우 어렵다 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​중국인처럼 말하는 법?!! 이런 꿀팀들이 아주 많답니다~​​중국어에 관심이 있는 분들께는< 중국어 공부 그거 그렇게 하는 거 아닌데 >이책을 꼭 추천해주고 싶다.정말 내용이 다방면으로 알차서 중국어를 공부하는 방향을 잘 잡아 나아갈 수 있게 도와준다.​​|문서|[책모임] 굿애프터눈 mommy 2021​​​​작년에 이어 2021 초등북스타트 학부모 독서연수지원사업에 선정되어[굿애프터눈 mommy]책모임을 이어갑니다.​책읽는 사회문화재단 그리고 문화체육관광부·한국출판문화산업진흥원이 지원하는'2021 초등북스터트 학부모 독서연수 지원사업'은 책모임(독서동아리)의 다양한 활동을 지원해줍니다.​​​​사업목적을 보고, 무척 마음에 들어서작년에 신청해보았는데 운이 좋았는지 선정되었답니다.좋은 분들과 함께 하고 있어요. 올해도 다시 선정되어 정말 기뻤어요.​​​<사업목적>- 초등 학부모의 ‘나를 위한 책읽기’문화 확산- 초등 학부모의 (학교)도서관 연계 활동 강화- 경쟁보다는 협동하는 책 읽기 문화의 확산- 초등학교 학부모 책모임 확산​- 독서 문화 진흥​​​​이 중에서도 제 마음을 이끈 것은 바로'나를 위한 책읽기'였어요.​​​​정말 '나'만을 위한책을 고른게 언제인가요?​​​문득 저는 '아이'를 위한 책, 나의 '직장'을 위한 책을 빼고 나니 진정 '나'만을 위해서 책을 고른 적이 잘 없고내가 무엇을 좋아하는지무엇을 알고 싶은지도 잘 모른채하루하루 살아가고 있다는 걸 깨달았어요.​​이 모임의 전제는 '초등 학부모' 대상입니다.​저는 실은 모임을 이끌어 갈 뿐 '학부모'는 아니기에저 이외에 함께 해주시는 분들은 모두 '초등 학부모'이자 교단에 계신 분들입니다.​​초등 학부모 + 초등교사(워킹맘)인 공통점들이 있고저에게는 직장 선배님이자 정말 힘들때 옆에서 저를 든든하게 지켜주시는 인생 선배님들이십니다.​​​​​책모임은 처음 이끌어가는거라 어색하고 또 어떻게 해야할지 부끄러웠는데 막상 모여보니 정말 좋은 분들 덕분에 부족한 점도 있었지만, 주말 아침에 힐링하고 서로 이야기도 듣는 좋은 시간을 가졌어요.​​​교직이나 아이에게 많은 도움이 되었을까요?​전 꼭 그래야한다고 생각하진 않아요.아마도 그럴 수도 있고, 아닐 수도 있겠죠.​인풋이 바로 아웃풋으로 나오는건 ATM 말고는잘 없는 것 같아요.​​​​<책 모임 목적>​나름 제 인생 프로젝트인 '굿애프터눈 프로젝트'의 일환인 책모임은 오후에 진정 아이와 함께할 수 있도록 하는 방향으로 발전하고 있어요.​​​​늦잠을 자고 아이와 허겁지겁 하루를 시작하는 날 보다는일찍 일어나서 내가 하고 싶은 것을 하고 난 다음아이와 함께할 때가 더 행복하고 기분좋고아이가 하고 싶은 것을 즐길 수 있다는 걸 깨달았어요.​(저는 미라클 모닝까지는 아니고 그냥 6시 전후 기상)​​​아이들은 역시 오전만 학교 선생님과 함께 하고오후는 저마다의 시간을 보내는데 (대부분 집 밖에서 완전 타인과 함께) 그 아이들의 가족과 함께 하는 진짜 오후도 행복했으면 하는 여러 생각에서 시작한 소소한 프로젝트입니다.​​​​많은 사람들이 오전 생활 또는 오후 6시 이전의 일과에 지쳐 자신의 진짜 '오후'를 즐기지 못하는 것 같다는 생각에서부터 시작했어요.​당연히 그 시작은 제 삶 자체에 대한 고민에서부터였고어떻게 하면 하루를 온전히 내 가족을 위해 보내는걸까생각하다보니 작은 결론에 이르렀어요.​​​온전한 하루를 잘 보내려면매일 진짜 나를 위해 살자​​​​이기적으로 나혼자 챙기겠다는 말은 아니지만진짜 나를 챙길 사람, 세상에서 나를 제일 사랑하는 사람은 바로 나 자신이라는 사실!​아무도 내 인생 대신 살아주지 않잖아요.​​​​엄마(아빠)가 행복해야 아이가 행복하다는 말처럼정말 내가 흔들리거나 아프거나 속상하면아이가 그대로 감정을 공유하는 것 같아요.바이오리듬도 컨디션도 참 많이 닮아요.​​​될 수 있으면 저도 즐거운 일, 재밌는 일제가 하고 싶은 것을 찾아서 아주 짧은 시간이라도 하고 나면 아이의 눈도 진심으로 바라볼 수 있고 짜증도 덜나는 걸 발견했어요.​(물론 체력도 약하고 직장을 다니다보니 그냥 방치하는 날도 있고, 아무렇게나 하는 미안한 날도 많아요)​​​​​1) 식물 키우기2) 그림 그리기3) 책보기4) 자전거타기나에게 있어 기분좋아지는 일 4가지​​​1번은 집, 직장에서 하고 있고 키운다기보다는 때맞춰 물주는 정도지만답답한 일이 생기면 그냥 멍때리면서 물 주거나 잎 닦아주면 약간 힐링되곤 해요.​​2번은 한달에 1~2번은 꼭 날잡고 식물이나 정원을 그리려고 하는데 5월엔 딱 1번밖에 못했어요.색연필이 사각사각 거리는 것, 아무 소리도 안들리는 것, 색연필을 손수 깎다보면성급한 제 성격이 조금 차분해져요.​​3번은 잡식성 독서입니다. 고전을 좋아하고 사실 외국도서를 더 좋아해요.좀 새로운 삶을 알고 싶어서인것도 있고 한국 소설은 제일 안 읽는 분야에요. 잡식인데 편식이죠?​​요즘 보는 책 두 권 역시 예전에 써진 책이에요.​​​명상록 로마 16대 황제가 쓰신 책임에도 불구해고정말 현타많이 맞는 책이에요.무려 로마시대에 쓰인 책인데 지금 사시는 분이 조언해주시는 느낌이라고나 할까요 ㅡ하루 한 문장만 봐도 인생이 바뀔 듯한 책인 것 같아요.헤밍웨이의 진짜 삶의 기록이 담긴 '파리는 날마다 축제'는 조금은 찌질해보이는 헤밍웨이의 젊은 나날이 담겨있어요.그의 문학은 지독한 연습 덕분이었던 것 같은데 그는 참 대단한 공상가같아요.​​4번은 올해 새로 시작한 취미예요. 탈 줄은 알았는데 작년까지는 탈 곳이 마땅치 않아 전혀 생각을 안하다가 이사온 곳이 따릉이 타기에도 좋고 청계천, 중랑천에 5분이면 도달하는 곳이라 1년권 제로페이로 결제했어요.자전거도로도 정말 잘되어 있어서 더이상의 핑계가 없어 시작했어요.​주로 주말 아침 따릉이 타고 30분~1시간 타고 와요.바쁜 동대문 새벽시장도 볼 수 있고, 라이딩하는 분들도 마주치는데 나만 참 게으르구나 깨달을때도 있답니다.(그런데 새벽엔 너무 저만 따릉이.. 모두 풀착장하신 분들이라서 왠지 중랑천쪽으로는 잘 못가요)​​​​​​​<책모임 파트>책모임은 크게 3파트로 나눠서 진행했고 올해도 그렇게 진행할 예정입니다.​​1st​무엇보다 가장 중요한 것은 바로 '나'를 위한 책읽기!정말 그냥 내가 좋아해서, 내가 보고 싶은, (나 아닌 누군가를 위한 책이 아니라)내가 좋아하는 것에 대한 책을 골라 읽고 함께 이야기를 나눠요.​​저는 개인적으로 같은 책을 읽고 토론하는 것보다다양한 책을 읽고 다른 사람들의 견해와 경험을 듣는 걸 선호해요.(실은 능력이 토론을 이끌어가기엔 부족하기 때문이기도 합니다)​​책 리스트를 수합해보면 정말 다른 책을 많이 볼 수 있고,또 덕분에 저도 생각하지 못한 저의 선호파트를 알 수 있어요.​작년에 다른 책 모임분들의 리스트의 책인데너무 좋아서 저도 읽게 된 책들이에요.보통의 저라면 찾지 않았을 듯한..책들입니다.​​​​​책모임에는 <작가와의 만남>이 포함됩니다.작년엔 2회였는데 올해는 1회로 줄었지만 그래도 정말 감사한 일이에요.​지난 가을, 작가와의 만남을 2회 지원해주시는데 그 중 1회만 가졌어요.코로나 때문에 도저히 2회는 저도 자신이 없고 조심스러웠어요.​​<죽은 자의 집청소>라는 조금은 기묘한 책의 작가님이자 하드웍스 대표님이신 김완님을 가을에 뵙게 되었어요.실은 작가님은 거의 베일에 싸여 계신 분이라 <유퀴즈>프로그램도 출연 거절하셔서또다른 비슷한 일을 하는 대표님이 나가셨단 말에 저는 참 감사한 마음이 들었어요.​​제가 정말 용기내서 쓴 메일을 보고 승낙해주신 날을 잊을 수가 없네요떨리는 마음으로 퇴근한 다음 동네 놀이터에서 벤치에 앉아 일정을 잡는데 완전 꿈꾸는 기분이었답니다.​​​<죽은 자의 집청소>책은 정말 인생을 바라보는 시선을 완전 바꿔주는 책입니다.작가와의 만남으로 직접 뵌 다음부터 제 인생을 정말 행복하게 살아야겠다 다짐했어요.울고 웃으며 헤어진 가을길은 더 노랗고 빨간 밤이었어요.​​​2nd​엄마를 위한 책읽기사실 책 읽는 시간도 모자라고 엄마의 역할도 해내야 하는데막막한 점이 저마다 달라 '엄마'를 위한 책을 고르는 책읽기입니다.재밌는 것은 결국 나와 자녀와의 문제는나와 내 부모 또는 남편과의 문제 연장선이라는 점이었어요.과거 부모님의 양육 방식, 태도, 내가 부모님에게 가지는 기대의 크기 등이 복합적으로 연결되는데나와 가장 가까운 사람과의 관계가 아이에게 정말 큰 영향을 미치고내면에 많은 공간을 차지하며 거울처럼 따라하고 있는 것 같아요.​​부모님 이야기를 하다보면 이상하게 눈물이 날 때가 많은 것 같아요.울컥하신 분들도 있고 이야기를 들어드리기만 했는데 조금은 훌훌 털어내기도 하고 ㅡ저마다의 서로 다른 고민들은 어느 누구의 것도 가볍지 않다는 것도 알게됐어요.​​​​​​​​​3rd​우리 아이와 책 읽기교단에 있다보니 우리 아이와 학생이 나이가 같아지는 건 어떤 느낌일까 궁금한 적이 많아요.초등학생 아이들은 어떤 책을 어떻게 읽어야하는지정답은 없지만 어느 정도 나있는 길을 따라 가고싶다는 생각을 가질 때가 많아요.자녀 나이에 따라 다양한 책을 골라 아이와 함께 읽는 시간을 가져보았는데저는 사실 같이 책고르는 오프라인모임을 계획했지만 코로나로 무산됐어요.​​​아이도 엄마의 책 편식을 그대로 닮는다고 해요.(참 많은 영향을 미치는 사람이 된다는건 벅차고 힘들기도 하고 신기하기도 합니다.)​​​​​이렇게 3파트로 나눠 책모임을 가지고 올해 계획은6월부터 11월까지 6개월이랍니다.​올해도 책모임 분들이 힐링하는 시간,즐거운 모임날이 되길 소망해요.​​​​<책모임 일정>​코로나 때문에 작년에는 정말 조심스럽게 오프라인 모임을 했어요. 오픈시간에 맞춰 카페에 가기도 하고,오전 일찍 여는 곳을 찾아 점심때면 각자의 집으로 갔답니다.식사는 딱 1번 한 것 같아요.​작가와의 만남도 내내 마스크를 내리지 못해서 다과도 준비하지 않았어요.​​​주말 오전에 잠깐 쉼표를 갖는 건 참 좋은 일인 것 같아요.엄마도 혼자이고 싶은건 저만 그런건 아니겠죠?​​​원래 계획했던 장소의 반도 못가봤어요.​​청운문학도서관 / 아크앤북 / 별마당도서관등을 계획했었는데 모임인원 제한과 이동 제한 등등여건이 여의치않아 참 힘들었어요.그나마 멀리간 곳이 마포 채그로 북카페였답니다.​​​올해는 8월에 경기 근교에 멍 때리러 같이 갈 생각이에요.늘 쫓기듯 신데렐라처럼 정오가 되면 저마다 집으로 가버렸는데 이번엔 꼭 할 수 있었으면 해요.​​​​나를 위한 책 한 권,올 여름에 꼭 한 권 읽어보세요.​​​그리고 이번 모임에는여름방학기간동안 게릴라로 온라인모임을 하려해요.책모임분 이외의 분들과 비대면으로 만나서8월 중 2회정도 가져볼 계획중이에요.​(아마도 이웃분들 중 책을 좋아하시고초등학부모이신 분들 중에 신청을 받을 예정ㅡ시기미정) ​​​​작가와의 만남은 이번에도 은행잎이 샛노래지는가을 즈음 계획하고 있어요.아마도 많은 분들이 백신접종을 마친 후일 것 같아조금은 덜 부담스럽지 않을까 합니다.​​​​책모임 소개인데제 이야기가 너무 뒤섞였네요.​​​바쁘고 정신없고 또 완벽하지 않은 하루하루지만그래도 정말 나를 위해내가 하고싶은 것 하며 사는게 제 작은 소망이에요.​책모임분들을 포함해 많은 분들 역시하고 싶은 것도 하며 매일을 알차게 보내시길 바랍니다​​​​[굿애프터눈mommy] 책모임 소개The end°​​​​#북스타트 #북스타트코리아 #북스타트코리아책모임#학부모책모임 #초등학부모책모임 #주말오전책모임#책추천 #부모책 #힐링모임 #주말아침 #워킹맘#굿애프터눈프로젝트 #굿애프터눈mommy#엄마의독서 #교사의독서|문서|​​​스스로가 뭘 좋아하는지도 모르고'아무거나'로 퉁 치는게으른 사람은 아니었으면 좋겠다.​일단 결심부터 했다. '아무거나로 인생을 낭비하지 않기'로. 한 번 사는 인생 아무거나 말고 좋아하는 것으로 채우며 살아봐야지. 그렇게 하기 위해선 먼저 내 취향의 방향이나 위치가 정확히 표시되어 있는 지도가 필요했다. 지금 내 마음속은 30년 동안 한 번도 정리하지 않은 창고 같은 상태일 테니까. 필요할 때 필요한 취향을 꺼내 쓸 수 있도록 제자리를 찾아주는 작업부터 시작하기로 했다. <본문 중>​​플레이리스트, 가보고 싶은 장소, 갑자기 떠오른 생각들 등등. 나도 두서없이 아무렇게나 일단 저장만 해둔 상태였다. 그러다 갑자기 여유 시간이 생겼을 때 취향에 맞지 않는 장소에 있거나, 검색하려니 귀찮아 대충 클릭해서 음악을 듣거나 하며 만족스럽지 못한 시간을 보낸 적이 많았다.​​​우리 개개인은 특별하면서도 비슷한 삶을 살고 있다. 재벌이라고 해서 하루 5끼 먹는 건 아닌 것처럼 사람의 기본적인 생활패턴은 비슷하다. 비슷한 일상을 겪으며 살아왔고 앞으로도 반복되겠지만, 내가 내 인생을 어떻게 묘사하느냐에 따라서 인생의 장르가 바뀔 수도 있다는 작가님의 말을 보며 나 역시도 기왕이면 예쁜 말, 아름다운 말로 내 인생을 기억하고 싶는 생각을 했다.​​책에는 나를 데리고 잘 살기 위해 알아둬야 하는 디테일들이 가득하다. 덕분에 제목처럼 내가 무엇을 달다고 느끼고 무엇을 쓰다고 느끼는지 구분해볼 수 있는 시간을 가져봤다. 혼자만 사는 세상이 아니기에 쓰다고 느끼는 걸 피할 수만은 없다.​​​우리 기왕이면 좋은 것에 집중하며 살아요 : )​​​​​|문서|뿌리깊은 초등국어 한자6급(4단계)로 한자 급수시험, 어휘력 향상하기​영어, 수학만 매일 하던 초6 남아가 오랜만에 한자공부에 열공하고 있어요. 초등 졸업하기 전에 한자 급수 시험에 도전하고 싶다고 하더라고요. 4학년쯤에 한자학습지 하면서 시험에 도전하고 했었는데요.2년이 지난 지금 많이 잊어버렸더라고요.중학교 다니는 큰아이가 내년에 있을 한자가 걱정하는 걸 보고 초등 6학년 아이도 급수시험도 도전하고 배웠던 한자 잊었을까 걱정되어 다시 준비하는 중이랍니다.​​(사)한국어문회 주관 한국한자능력검정회 시행기준​하루 10분으로 한자 급수와 어휘력의 기초를 세우자!뿌리깊은 초등국어 한자6급초등1~3학년 대상이라고 적혀있지만, 한자는 사실 나이보다 단계에 맞춰 학습하게 되더라고요.울 아이들 미취학 때 한자 8급 따고, 초등 저학년 때 한자 배웠지만 1년 지나니 싸악~~ 잊어버리네요.중등한자 대비해서 딱 6급까지 해두면 중학교 한자도 걱정없어요.​​​정말 딱 하루 10분이면 되더라고요.울 아이는 전에 희미하게 그나마 배운 기억이 있던지라 하루에 2일 분량으로 진도 나가고 있어요. ㅋ급수시험을 준비하면서 중학교 한자까지 대비하고 싶어해서요. ㅎㅎ​​첫 표지를 넘기자 뿌리깊은 초등국어 한자 6급(4단계)에서 배우는 한자들이 적혀있네요. 뿌리깊은 초등국어 한자 6급은 한자급수 시험을 완벽 대비하면서교과 단어 중심으로 공부하는 초등한자 문제집이예요.6급을 준비하는 초등학생의 경우 4, 5, 6단계로 학습하면 된답니다.​​​​학년이 올라갈수록 한자의 중요성을 알겠더라고요.우리만의 70%이상이 한자어로 되어 있어서 국어실력, 특히 어휘력을 향상시키는데 한자는 필수임을 깨닫게 되는 순간이 와요. 수학, 과학 문제 풀때도 단어 뜻을 물어보는 아이를 보곤 한자를 해줘야 겠다 마음먹게 되었어요.​​1주차 주5일 동안 하루에 한개씩 주간학습계획표를 활용해서 학습했어요. 큼직하게 되어 있어서 아이 스스로  체크하기 좋더라고요.​​​뿌리깊은 초등국어한자 4단계 첫 한자는 <각각 각>자를 배우네요. 정말 많이 쓰이는 한자예요.교과어휘 공부로 각각/각자/각국/각종/각별/각지/각양각색교과서에서도 흔히 볼수 있는 한자임을 알수 있어요. 어떤 뜻으로 쓰이는지 한자로 알고 나면 어휘력이 급상승해요. 제가 한번은 과부라는 말을 썼더니 미망인이란 표현이 더 올바른 표현이라고 알려주더라고요. ㅎㅎ​한자의 음과 뜻을 알고 나니 참 쉽죠.예문에  '각각 5장씩 주세요', '따로따로 5장씩 주세요.'라는 표현이 어떻게 와닿는지 물었어요.아이는 설명을 길게 할 필요가 없어서 좋다네요. ㅋ맞네~ 맞아!​​한자의 뜻과 소리 쓰기/ 알맞는 단어 골라 한글로 써보기/ 한자를 순서대로 써보기/ 알맞는 단어 고르기/ 한자가 쓰인 단어 골르기 등 총 5문제로 쉽고 다양하게 배운 한자를 기억할 수 있겠더라고요.​쓰는 건 오로지 '각각 각'을 한자 순서대로 21번씩 써보는 것! 한자 배운답시고 한자노트 한 페이지씩 쓰게 하는 건 아이가 쉽게 지치고 재미가 없거든요.그런면에서 <뿌리깊은 초등국어 한자>는 아이가 단숨에 한자를 부담없이 배울 수 있도록 구성되어 있어요.​​초등 6학년 쓰기 쉬운 한자 나오니 좋아하네요. ㅋ"엄마, 그림이 진짜 찰떡이예요!"수박을 반으로 갈라놨다면서~ 수박 먹고 싶다고..  그래서 바로 수박 챙겨줬다는.. ㅎㅎ​​​어차피 100점이라며, 당당하게 뒷쪽에 있는 스티커 먼저 붙이더라고요.스티커 종류도 많던데 천재 스티커만 붙인다는.. ㅋㅋ채점할 때 오답을 매의 눈으로 찾아야겠어요.​​한자를 공부하는데 말이 더 많아진 녀석... 이것도 칼로 반을 나눴는데 <나눌 반>은 옥을 반으로 나누는 모습을 한자로 나타낸 한자라는데 반으로 나눈 그림보다 한자가 더 어렵게 되어 있다고 투덜거리네요.​​반장, 양반, 반원, 미술반, 연극반, 방송반 등이 다 이 한자로 된거냐고 하면서 <나눌 반> 한자가 쓰이는데가 특히나 학교에 많은 것 같데요.​​5일 동안 한자 5개 배우기 참 쉽다~!아이가 지루하기 전에 끝내버리는 <뿌리깊은 초등국어 한자>랍니다.​​1주차 공부한 것을 잠깐 복습하고 지나갔어요.<떼 부>와 음이 같은 한자를 고르라고 했는데 잘못 골랐더라고요. 배운 한자 다시 찾아보고 확인 완료!​<뿌리깊은 초등국어 한자 6급> 4단계 2주차에서는빛 광/ 밝을 명/ 아침 조/ 낮 주 / 밤 야 ​를 배웠어요.​​6회 빛 광 한자가 쓰이는 교과 어휘문제에서 오답이 나왔더라고요. 너~ 앞에 내용 정확히 안봤구나 했더니 배시시 웃네요. ㅋㅋ어찌 열광이란 단어에 빛 광이 들어가냐고 했더니 신나게 놀면 빛이 난다나.. ㅠㅠ 오답이 나와서 정확히 짚고 가네요. 광복절은 꼭 알아야죠~♡천재 스티커만 붙이다가..복습하자! 스티커 붙이고 아쉬워 하네요.​​​2주차도 열심히 초등한자 배우고 교과어휘까지 복습했어요. 한자쓴거 하나씩 정확히 다써야 정답으로 한다고 했는데 멋있게 쓰진 않았지만 빼놓지 않고 썼더라고요.​2주차 10회, 채점은 엄마가 해주고 스티커는 역시나 천재로~ 마무리 합니다.​​일주일 동안 한자를 5개를 배우고 나면복습 마무리 한페이지로 다시금 그림과 매칭해서 풀어보았어요.​​뿌리깊은 초등국어 한자6급(4단계) 3주차에서는말씀 언/ 다닐 행/ 밑을 신 / 이룰 성/ 공 공​5개의 한자를 배웠어요.한자만 배우다보면 금방 쉽게 잊어버리는 통에 어디에 쓰는지 잘 알지 못하더라고요. 한자는 5개지만 교과어휘까지 포함해 다양한 배경지식까지 같이 배우다 보니 기억이 오래가는 효과가 있어요. 3주 13회에서 믿을 신, 한자를 배우는데 아이가 '확신'과 '신념'의 뜻을 비슷해서 헷갈렸는데 그 차이를 확실히 알게 되었어요.​​글 안에서 배운 한자를 보기에서 찾아 알맞게 찾아보는데 사자성어도 배우면서 복습하고 넘어가니 한자를 무척 재밌어했어요.뒤쪽에 답지 한 장씩 뜯어서 채점도 바로바로!​​쉬운 그림이랑 재미있는 쉬운 문제들을 통해 학습하는 <뿌리깊은 초등국어 한자>​돌 석/ 기름 유/ 은 은/ 다스릴 리/ 말미암을 유​하루 10분 안쪽이면 짜임새있게 한자를 습득할 수 있어요. 초6학년 남아는 배웠던 한자들을 다 잊은 것 같다고 하더니 <뿌리깊은 초등국어 한자 6급>으로 한자에 대한 자신감을 다시 찾아왔네요. ㅋ 진작 매일 한자공부하게 해줄걸 그랬어요.​​​주말 아침도 일어나자 마자 수학공부 대신 한자공부로 시작하는 초6남아~♡벌써 6주차를 마무리하고 있더라고요.가까울 근/ 급할 급/ 높을 고/ 빠를 속/ 서울 경​하루 2장씩 하고 다음 5단계로 넘어가고 싶대요.이미 알던 한자도 있고 초6학년 아이가 충분히 소화할 수 있기에 2장씩 진행하고 있거든요.​​뿌리깊은 초등국어 한자6급(4단계) 스티커중에 천재스티커로 도배를.. ㅎㅎ아이가 역사분야에 흥미를 느끼는데 한자가 한몫 하더라고요. 역사 도서에 한자어휘가 많이 나오다 보니 역사공부하면서 한자어를 많이 접하는데 한자학습하면 그런 부분을 도움받으니초등학생에서 한자공부가 왜 필수인지 알겠더라고요.​​뿌리깊은 초등국어 한자 6급(4단계) 나무기르기로 다시금 재복습해줘야죠.배웠는데도 순간 잊는 한자들이 있을 수 있어요.나무 다~ 완성하면 맛있는 간식 쏘기로 약속했네요.​<뿌리깊은 초등국어 한자>는 부담없이 한자 급수도 대비하면서 교과 어휘의 기초를 향상시키는데 좋은 것 같아요. 시중에 많은 한자 교재가 나와있지만, 아이가 지루하지 않게 부담없이 하도록 구성이 잘 되어 있어서 만족스럽습니다.​​​출판사를 통해 교재만을 지원받아 직접 작성하였습니다.​#뿌리깊은초등국어한자 #초등한자 #마더텅뿌초한 #뿌리깊은시리즈 #마더텅초등국어 #한자6급 #한자급수시험 #초등한자급수 #한국어문회 #뿌리깊은초등국어한자6급|문서|탈일자리 시대와 청년의 일 - 청년실업을 넘어, 새로운 일과 삶의 정의에 대하여새로운 책 리뷰입니다. 탈일자리 시대와 청년의 일이라는 책입니다.사실 저는 이 책의 제목을 보고 좀 더 트렌디한 내용이 담긴 것을 기대하고 리뷰를 신청했습니다. 하지만 제가 생각하던 것과는 확연하게 다른 책이었습니다. 역시 책 리뷰를 하려고 해도 잘 골라야 합니다.​그래도 리뷰를 위해 받았으니 한 번 빠르게 읽어봤습니다. 이 책은 굉장히 전문적이고 모르는 사람이 보기에는 논문과도 같은 느낌의 깊이 있는 책입니다. 말 그대로 청년실업 현상에 대한 분석, 그리고 앞으로 나아가야할 시대에 대해 말하고 있습니다. 일이라는 것이 단순히 기업에 고용되는 형태뿐만이 아니라 아예 새로운 형태의 일이라는 것을 말하고 있네요.​서론에서는 세상의 변화 그리고 일과 일하는 형태의 변화에 대한 이야기를 개괄적으로 하고 있습니다. 제가 최근에 읽었던 책에서 처음 접한 단어인 코워킹 스페이스도 나오고 있네요. 공유 사무실과 같은 형태로 이루어진 이곳은 다양한 사람들이 모여서 시간과 장소에 구애 받지 않고 인스턴스한 커뮤니티와 커뮤니케이션을 형성하며 일하는 복합공간이라고 합니다.탈일자리라 함은 말 그대로 더 이상 우리가 알고 있던 딱딱한 일자리에서 탈피하고 있다는 의미일 것입니다.​사실 예전 같으면 탈일자리에 대해 굳이 고민하고 생각할 필요가 없었을 것입니다. 정년까지는 아니더라도 나름 꾸준히 일할 수 있는 직장이라는 존재가 튼튼하게 버텨주고 있었으니까요. 하지만 지금의 고용형태는 매우 불안정하며 정직원이라고 계약직과 별반 다를 게 없고 법적으로 아주 조금의 보호만 받을 수 있는 수준의 고용이라고 해도 과언이 아닙니다. 업종의 형태마다 다르겠지만 특히 제가 일하고 있는 IT쪽은 더 심하다고 할 수 있습니다.​회사마다 다르지만 언제든 권고사직을 종용하고 심하면 해고까지도 해버리는 업계이니까요. 물론 이 경우는 극단적인 사례이기도 하고 일반화할 수는 없지만, 비단 이것은 IT업계만의 문제는 아니라고 생각합니다.​20대 사망원인 1위가 자살이라고 합니다. 그만큼 20대 청년들이 사회에 발을 디딘 순간 상대적 박탈감을 느낄 수 있는 상황이 전에 비해서 많아졌다는 의미일 것입니다. 이것은 결고 이전 세대에 비해 나약해졌음을 의미하지 않습니다. 시대가 변하고 사회가 변했기 때문에 내몰린 현실이 좀 더 냉혹하다는 것을 의미할 것입니다.또한 청년실업은 비단 우리나라만의 문제는 아니라고 합니다. 고령화, 저출산, 경기침체 등 다양한 요소들이 맞물려 발생하고 있는 현상이라고 하네요. 다만 우리나라의 자살률이 높은 이유라면 국가마다의 문화적 차이에 있을 것이고 이것이 고스란히 통계로 나타나게 되는 것일 테죠.​이렇게 복잡하게 맞물린 사회적 현상을 단순히 제도 한 두개 만으로 해결하기는 어려울 것이라고 생각합니다. 마치 실타래처럼 엉켜버린 부동산 문제를 정책 한 두가지로 풀어낼 수 없고 오히려 점점 늪으로 빠져드는 것처럼 말이죠.​저자는 새로운 일의 형태에 대해 소개하고 있습니다. 바로 공유경제입니다.이는 기업에 의존하지 않고 개개인의 가치를 공유해가며 상생하고 서로가 서로에게 투자해나가며 새로운 경제를 형성해나가는 행위라고 생각합니다. 제가 가장 잘 알고 있는 형태는 크라우드펀딩입니다. 자신이 추구하는 가치에 투자를 하고, 투자를 받은 사람은 기업이나 정책에 얽매이지 않고 하고자 하는 일을 해내 결과를 만들어내 투자자들에게 되돌려주는 것입니다. 이러한 상생구조는 새로운 경제사회를 만들어낼 수 있고, 기업에 얽매이지 않는 탈일자리를 이루어낼 수 있는 밑바탕이 될 것입니다.​여러 사례를 들 수 있겠지만, 제가 익히 알고 있는 사례는 지금 이렇게 글을 쓰고 있는 블로그를 비롯하여, 유튜브, 전자책 시장, 강연, 스마트스토어 등이 있습니다. 단지 취업에 얽매이기보다는 좀 더 자신이 좋아하는 것, 취미가 될 수도 있겠네요. 그것을 자신의 업으로 삼고 공유경제와 상생하며 살아나갈 수 있는 것 또한 일자리의 새로운 방향성이라고 생각합니다.​결론입니다. 저도 저자의 생각에 동의합니다.기존의 일자리 속에서는 답을 찾을 수 없습니다. 이는 여러 현상과 여러 군상들이 맞물려 벌어진 어쩔 수 없는 이미 엎질러진 물이라고 생각합니다. 스스로 일과 삶을 정의해나가야합니다. 문화적 특성상 우리나라에서는 아직 걸음마 단계일지도 모르겠습니다. 하지만 IT 강국이니만큼 보다 빠르게 공유경제를 형성할 수 있을 것입니다. 충분히 가능성이 있고 우리 모두에게도 그 기회는 열려있을 것입니다.저도 빠르게 새로운 먹거리에 도전해보도록 해야겠습니다.​​#청년실업 #청년창업 #청년일자리 #탈일자리 #Dejobbing #소셜벤처 #창업 #노동환경의변화 #청년정책|문서|부와 관계, 성장과 지혜를 끌여 들여 나의 것으로 만드는 사색[매일 인문학 공부]by김종원부와 관계, 성장과 지혜를 끌여 들여 나의 것으로 만드는 사색[매일 인문학 공부]by김종원  STORY 139. 성장!​안타깝지만, 모든 위대한 것과 총명한 것은 소수에게만 존재한다. 이성이 대중화된다는 것은 바랄 수도 없는 일이다. 열정이라든지 감정은 대중의 것이 될 수 있다. 하지만 이성은 언제나 소수의 뛰어난 자들의 것일 뿐이다.-본문 241P괴테가 말하듯이 어린아이는 꽃에 달라 붙어 있는 딱정벌레를 우연히 발견하게 되면, 모든 감각을 총 동원하여 단 하나의 단순한 행동에 집중 한다. 수 만번 넘어진 후에야 비로소 걷는 방법을 터득하게 되듯이 말이다. 하지만 강력한 성장의 힘은 어른이 되면 바로 잃게 된다. "최고의 능력을 갖고 싶다면 나이가 나를 떠나게 하라!"고 괴테는 말하지 않는가 말이다. 아이의 마음을 유지하라는 중요성을 강조한다는 것이다. 부정적인 사람은 사색이 제대로 되지 않는다. 무조건 된다는 긍정인자가 기본적으로 장착 되어야 한다. 꿈이 있는가! 무조건 그 일을 시작하라. 그리고 된다고 믿고 입으로 말하라. 지속적인 힘이 바로 그 꿈을 이루어 나간다. 나는 여전히 사색을 한다. 그러기 위하여 나른한 오후 [매일 인문학 공부]를 열어 다시 또 한 쳅터 읽어 간다. 선명한 목표를 가지고 하루 1%의 성장을 원한다 하면서 행동을 하지 않으면 결과도 없기 때문이다. 어린아이를 보라. 처음에는 한 걸음도 제대로 떼어 보지도 못한 체 넘어 지고 만다. 하지만 포기 하지 않고, 넘어 지고 일어 서고, 다시 걷기를 반복 한다. 어느 날 걷기 시작 한다. 걷기 시작이 되면 뛰는 것은 시간 문제이다. 지속적인 힘, 그 힘의 결과이다. 하반기 지속적인 힘으로 곱하기의 결과로 성장하리라는 다짐으로 독서를 마치며 동네 한 바퀴를 돌아 오는 사색으로 이어 간다.​#누나는인플루언서#매일인문학공부#한쳅터#김종원#사색하는시간https://open.kakao.com/o/gKOf5Gbd​|문서|[필사] 필사노트 폭풍 업데이트21.05.23~31 필사노트그간 게을리 했던 필사노트 업데이트를 오늘 폭풍으로 업데이트 했습니다 ㅎㅎ 매일 매일 하고 있지만 블로그에는 아직 올리지 못한 것들이 많은데요!​그래도 한꺼번에 모아서 올리면 보기도 편하고 좋을 것 같아서 이렇게 모았다가 한번에(?) 올리려 합니다.​오늘도 좋은 감상되시길 바라요!무엇인가를 절실히필요로 하는 사람이그것을 찾아내면,그것은 우연이 아니라그 자신과 그 열망과 그의 필요가그곳으로 그를 인도한 것이다.데미안 中오늘은 결코 다시 오지 않는다.오늘을 먹고 마시고 맛보고냄새 맡지 않는 사람에게오늘은 영원히 다시 주어지지 않는다.태양은 두번 다시 오늘처럼그렇게 빛나지 않을 것이다.클링조어의 마지막 여름 中나를 하나의 운명으로 받아들이고더 이상은 다른 것을 기다리지 않는다.이 사람을 보라 中나는 명성을 바라지 않는다.많은 재물을 바라지 않는다.이것들은 나의 비장에서 작용될 뿐이다.하지만 적당한 명성과 약간의 재물 없이는잠자리가 불편해진다.차라투스트라는 이렇게 말했다 中삶의 여로를 걷는 우리들은 여행자다.가장 비참한 여행자는 누군가를따라 가는 인간이며가장 위대한 여행자는 습득한모든 지혜를 남김없이 발휘하여스스로 목적지를 선택하는 인간이다.니체의 말 中하루를 시작하며 생각해야 할 것​오늘 하루를 기분 좋게 시작하고 싶다면,잠에서 깨었을 때 오늘 하루동안 적어도한 사람에게, 적어도 하나의 기쁨을 선사할수 있는지에 대하여 생각하라. 그 기쁨이아주 사소한 것이라도 상관없다.니체의 말 中둔감함이 필요하다.​말은 가능한 한 호의적으로 해석해야 하며상대를 소중한 사람인 양 대하되결코 이쪽이 일방적으로 배려하는 것처럼보이지 않아야 한다.마치 상대보다 둔한 감각을 가지듯이.이것이 사고의 요령이며,사람에 대한 위로이기도 하다.니체의 말 中신념이 있는 사람은 왠지 모르게위대해 보이지만, 그 사람은 자신의과거 의견을 계속 가지고 있을 뿐,그 시점에서부터 정신 또한 멈춰버린사람에 불과하다.​결국 정신의 태만이 신념을 만들고 있는 셈이다.니체의 말 中진정한 앎이란, 알아야 하는 것,알 수 있는 것만 알면 되는 것이 아니야.알 수 있었던 것, 알아서는 안되는 것까지알아야 하는 것이다.장미의 이름 상 中세상에는 참 좋은 글귀와 배울 점이 많은 글들이 차고 넘치는 것 같습니다. 하루에 하나씩 모으기도 부족할 정도 말이지요.​앞으로도 계속 이어나가 보도록 할게요:)|문서|초등영어공부 한권으로 끝내는 발음기호초등영어공부한권으로 끝내난 발음기호안녕하세요. ㅇㅕNA입니다.오늘은 초등영어공부에 필요한 발음기호 책에 대해 포스팅을 해볼게요.우리 꼬마대장은 3학년이 되면서 영어를 시작했고..그동안 파닉스를 알려주지 못해 무지막지한 후회로동생들은 1학년인 지금 유치원 때 배운 영어를 잃어버리지 않게 하기 위해 계속해서 노력하고 있답니다.아이들이 파닉스로 못 읽는 단어도 발음기호로 읽을 수 있다는초등영어 한 권으로 끝내는 발음기호를 한번 살펴볼게요.영어공부 스트레스없이 시켜주세요.영어의 정확한 소리를 이해하는 발음기호로 완벽하게 정리파닉스로 읽기 힘든 길고 어려운 단어도 쉽게 읽을 수 있고요.과일 / 가구 / 자연 등 궁금했던 주제별 영단어까지 함께 읽을 수 있어요.원어민 발음 MP3와 리뷰 학습까지 무료로~초등 영어공부에 대해 ㅇㅕNA와 같은 고민을 가지고 계신 분들이 상당히 많이 계시더라고요.QR코드를 찍어서 원어민 발음도 바로 확인이 가능하고발음을 한글로 표기해 영어에 익숙하지 않은 아이들도 쉽게 이해할 수 있는 초등영어공부 책이랍니다.엘리시아쌤의 신나는 발음강의~먼저 제일 처음에는 알파벳과 발음기호 들여다보기로 가볍게 시작할 수 있어요.아무래도 초등영어는 저학년부터 시작되니 아이들 호기심 자극으로 그림도 잘 되어있고컬러로 되어있기 때문에 아이들이 거부감 없이 접할 수 있겠더라고요.발음기호의 정확한 소리를 단어와 함께 익혀요.그림이 잘 되어있어서 아이가 척척해내고영어에 관심이 없던 아이도 혼자서 단어를 배울 수 있게 구성이 되어있어요.학습한 내용은 문제를 풀어 바로 확인할 수 있고요.수학공식처럼 딱딱 떨어지기 때문에 확인하는 재미도 쏠쏠~발음기호를 활용해 긴 단어와 문장 읽기에도 도전을 할 수 있어요,.생활에서 많이 접하는 궁금했던 주제별 단어를다채로운 영단어의 발음기호로 연습할 수 있답니다.영어 발음기호는 왜 배워야 하는지 궁금하시죠?영어 발음기호를 배우면영어의 정확한 소리를 익힐 수 있고처음 보는 단어도 사전을 찾아 읽을 있게 돼요.길고 어려운 단어도 쉽게 읽을 수 있고요.MP3를 듣지 않아도 발음을 알 수 있어요.​정확한 영단어 소리는 발음기호로 익히는 게 정답이라고 해요.각 발음기호로 소리를 자세하게 익히고 단어에 적용해 볼 수 있도록 구성이 되어있는 초등 영단어 책한 권으로 끝내는 초등영어 발음기호 파닉스로 못 읽는 단어도발음기호로 읽을 수 있도록 도와주세요.다락원 어린이 도서 네이버 블로그다락원 어린이 도서 인스타그램​|문서|당신만 모르는 인생을 바꾸는 대화법핵심은 8가지 항목~!(#말잘하는사람들의여닯가지공통점)저서 내용중 스티브 잡스의 연설을 예시로 들었던 <수미상관법>...은개인적으로 가장 크게 고개를 끄덕이게 만들었습니다.​말하는 법...사실 단순하지지만 단순하지 않은것.말...대화를 하고 전달을 하기 위한 수단으로 이용하는 순간 단순하지 않게 되는 <말> 이기에말공부가 필요한거겠지요.​단순히 혼잣말이 아닌 이상나의 생각을 상대에게 고스란히 전달할 수 있는가장 직접적인 수단이니까요.이 책의 저자 #스쿤은(물론 번역을 잘해주신 #박진희 님의 덕분도 있지요) 스피치 그것도 유명한? 능력이는 전문가이니비 전무가도 알기 쉽게<말의 전달 효과성을 높인 방법>을잘 풀어놓은것 같습니다.​​참고할수 있는 목차​말하기 법칙 1-논리(Logic)횡설수설하지 않고 할 말 하는 법발표를 잘하는 법은 따로 있다말하기 법칙 2-유추(Analogy)유추(비유)로 이해한다추상적으로 말하면 소통이 어렵다유추는 사람들이 좋아하는 방식이다유추를 활용한 말하기 3단계​말하기 법칙 3-장면 묘사(Narrate a picture)구체적인 묘사는 사람의 마음을 움직인다인간의 상상력은 거울 뉴런에서 나온다오감을 동원해 생생하게 말하라​말하기 법칙 4-좋은 사례(Good story)감동을 주는 이야기 3P 법칙나만의 이야기를 찾아라이야기를 꾸미는 6단계​말하기 법칙 5-예측 불가(Unexpected)집중력이 결핍된 현대 사회내 말에 집중시키는 비결상대의 관심을 사로잡는 노하우 7가지​말하기 법칙 6-질문(Ask)썰렁할 때 질문을 던져라개방적인 질문 vs. 폐쇄적인 질문[질문 요령 1] 배움의 자세를 보인다[질문 요령 2] 적절한 질문으로 문제의 요점 확인하기[질문 요령 3] 직설적 질문 대신 돌려서 질문하기[질문 요령 4] 난처한 질문에는 반문하라[질문 요령 5] 숫자를 이용해 질문하기[질문 요령 6] 기대하는 답으로 유도 질문하기질문할 때 신경 써야 할 디테일​말하기 법칙 7-이득(Gain)이게 나와 무슨 상관이지?이익에 호소하고 이성을 배제하라​가장 효과적인 4A 설득 비법상대를 설득할 때 4가지를 주의하라​말하기 법칙 8-공감(Empathy)공감과 동정심은 다르다​강력한 공감대를 형성하는 3단계충고가 꼭 귀에 거슬려야 할 필요는 없다효과적으로 충고하는 법[예스24 제공|문서|어린이 경제교육 추천도서 아이를 위한 돈이란 무엇인가주식 투자로 천만원 넘게 번 초등학생 이야기를들어보신 적 있죠? 전 국민이 주식을 한다는 요즘어린이 경제교육에 더욱 중요한 시점인 듯 합니다.하지만 달라진 점이라는 것은 예전과 달리 저축하는습관의 어린이 경제교육이  아니라 돈의 개념이나돈의 흐름, 원리, 투자 등의 경제 기초 교육을 통해돈의 감각을 익히고 경제의 흐름을 이해할 수있도록 하는 것이 중요한 듯해요!​​자유로 이끄는 초등 경제 바이블 아이를 위한 돈이란무엇인가 책은 재미있는 만화와 이야기를 통해 경제개념과 경제 지식들을 지루하지 않게 쉽게 이해할수 있는 책으로 초등학생 어린이 경제교육 도서로추천드립니다!​특히나 아이를 위한 돈이란 무엇인가 도서는초등학교 6학년 리사가 여름방학 자유 연구 발표회에서 "물건값에 대해 생각하다" 라는 주제로 보고서를작성해서  문부과학성 장관 장려상을 받았는데그 보고서를 바탕으로  만들었다고 해요.쭈니와 또래인 12살 리사의 시선에서 이해한 경제개념을 바탕으로 한 풀이라 더욱 흥미롭고 쉽게 이해할 수 있겠더라구요!​써니 영화를 보면 물을 돈은 주고 사먹을 수 있을때가온다는 이야기에 다들 말도 안된다고 했던 장면이나오잖아요.​이처럼 경치나 공기,물 등 당연하게존재하고 당연히 공짜라 생각 할 수 있는 자유재도희소성을 갖게 되면 값이 매겨 질 수 있다는 것​시간도 중요한 비용으로 시간을 물건과 마찬가지로값으로 계산 할 수 있다는 개념​가족의 일원이 하는 가사노동은 어렵고 힘들지만아무런 대가가  없는 무상노동(언페이드워크) 으로집안일의 가치를 돈으로 환산 해 보는 방법청소나 세탁이 자신이 하지 직접 하지 않고 대행서비스 회사에 의뢰 할때 그 비용이 얼마인지계산해보는 방법​햄버거로 알 수 있는 세계 임금 수준과미끼상품과 광고 홍보 비가격경쟁 등일상적으로 접할 수 있는 것들에 대해어렵게 느낄 수 있는 경제용어나 경제교육을정확하게 이해할 수 있도록 도와 주는 책 같았습니다.​특히와 12살 리사와 저자와의 대화를 통해캡쳐 별 내용을 다시 한번 정리 하고 생각해볼 수 있는 코너 같아 좋더라구요!쭈니도 책 제목과 표지만을 보고 어려운거 아니야?묻더니 만화채로 되어 있으니 반갑게 재미있게읽더라구요.  리사 처럼 주변에 당연히 있는것들에 대하여 가격을 책정도 해 보며  판매자와 구매자입장을 이해하고 미래의 경제활동에 대해서도생각해 볼 수 있는 좋은 기회였던 것 같아요.아이의 시선에서 시작된 도서라 더욱 쉽게돈과 경제학의 기초를 쉽게 이해 하기 좋은책인 듯 합니다. 어린이 경제교육 도서로 추천드려요.​http://gilbut.co/c/21051531Fo​​|문서|[서평] 플랫폼경제와 공짜점심 - 강성호플랫폼 시대의 자본주의 대전환​네트워크 경제가 무엇이고,어떻게 사회를 바꾸고 있는지 누구나 알기 쉽게 간파할 수 있다!​네트워크라는 말은 무수히 많이 들어봤지만, 그 뜻을 정확히 이해하는 사람은 드물다. 24시간 내내 네트워크에 연결되어 살면서도 무심코 지나쳐 버린 탓이다. 그러나 이 사회가 네트워크로 인해 많은 것이 달라지고 있는 이상, 이를 이해하지 못하고 산다면 뒤처질 수밖에 없다. 연결 자체가 권력이 되고 돈이 되는 현대 사회의 작동원리를 이해하지 못한 사람은 결국 경쟁에서 도태될 수밖에 없기 때문이다.​1장은 정보혁명이라는 화두로 출발해서 양면시장 이론을 토대로 플랫폼 기업이 만들어내는 네트워크 경제의 특성을 살핀다. 2장은 네트워크 경제의 주인공이자 새로운 경제 권력으로 진화한 플랫폼 기업과 뉴파워의 부상에 대해 다룬다. 3장은 플랫폼 기업들이 어떠한 경영전략을 구사하는지에 대한 이야기다. 4장은 정보와 데이터가 금융자본주의에 어떻게 작용하고 있으며, 미래 금융의 모습을 어떻게 바꿀지에 대해 논한다. 5장은 미래를 대비해 우리가 고민해 볼 만한 새로운 제도와 소유권이라는 개념 위에 서 있는 기존의 자본주의가 존속할 수 있을지 살펴본다.​네트워크 세상에 살면서도 미처 알지 못했던 네트워크 경제를 움직이는 기본 원리부터 앞으로 일어날 변화까지 알기 쉽게 설명해 사회를 바라보는 식견이 넓고 깊어질 것이다. 나아가 우리 사회의 미래와 흐름을 예측하도록 도와줄 것이다.​플랫폼 경제에는 공짜 점심이 있다미국 경제학자 밀턴 프리드먼은 “세상에 공짜 점심은 없다.(There is no such thing as a free lunch)”라는 유명한 말을 남겼다. 모든 일에는 항상 그만한 대가가 따른다는 뜻이다. 그러나 네트워크 경제에는 공짜 점심이 있다. 우리가 일상적으로 사용하는 카카오톡도 여러 사례 중 하나다. 비용을 지불하고 문자를 보내는 것이 당연하던 세상을 살다가 이제는 훨씬 편리한 실시간 문자 대화 서비스를 무료로 사용하고 있다. 그러면서도 이런 공짜 점심이 어떻게 가능한지에 대한 원리는 깊이 고민하지 않는다. 저자는 플랫폼 기업이 가진 양면시장의 속성으로 그 이유를 이해하기 쉽게 설명한다. 양면시장은 비용을 지불하는 쪽과 혜택을 보는 쪽이 다르다. 그래서 혜택을 보는 쪽은 거의 비용을 들이지 않고 서비스를 이용할 수 있다. 이렇듯 과거에는 금과옥조로 여기던 자본주의 원칙이 부정되는 세상에 이미 우리는 깊숙이 들어와 있다.​​자본주의 기본 원리와 다르게 작동하는 네트워크 경제를 알고 나면 세상사가 다르게 보인다우리는 자신도 모르게 벌써 네트워크 경제의 한가운데에 들어서 있다. 지금 세상은 예전에 모두가 상식처럼 받아들였던 자본주의 기본 원리가 작동하지 않는다. 가격은 수요와 공급에 따른 시장 원리에 따라 정해지지 않고 개인의 소유권보다는 사회적 공유가 더 중시된다. 시장 독과점은 공정 경쟁을 저해하는 요소로 철저하게 규제해 왔지만 이제 거대 플랫폼 기업의 시장 독점은 당연시되고 있다. 그 외에도 과거와는 달라진 경제법칙을 나열하자면 끝이 없다. 모두 네트워크 경제 효과에 따라 파생된 현상들이다.이런 변화를 깨닫거나 받아들이지 못하고 지금까지 살아왔던 관성대로 경제활동을 이어 간다면 그 생명력은 그리 길게 가지 못할 것이다.​저자는 이 책에서 네트워크 시대에 새롭게 등장할 새로운 권력 집단은 누구인지, 네트워크 경제는 어떻게 작동하는지, 우리는 네트워크 시대를 어떻게 대비해야 할지 등에 관해 다양한 사례와 친절한 말투로 이해하기 쉽게 설명해 준다.  이 책을 통해 초연결 사회와 네트워크 경제의 속성을 이해해서 다가오는 미래에 한발 앞서가는 경쟁력을 갖추기를 바란다.​네트워크 경제는 ‘더 많은 노동시간 = 더 많은 소득’이라는 공식도 붕괴시킨다. 노동과 소득 간의 비례 관계가 사라지는 것이다. 전통적 경제에서는 열심히 일하는 사람이 돈을 많이 버는 구조였다. 그러나 네트워크 경제에서는 놀면서도 돈을 벌 수 있다.​​저자소개 :: 강성호​서울대학교 경영학과를 졸업한 후 KDI 국제정책대학원에서 정책학 석사학위를 받았으며, 미국 듀크대학교에서 국제개발학 석사학위를 받았다. 행정고시에 합격해 금융위원회 서기관으로 일하고 있다.​우리는 아침에 눈을 뜰 때부터 잠들 때까지 인터넷이라 불리는 네트워크 세상에 연결되어 살고 있다. 네트워크 기술은 이미 지난 30년간 우리 삶을 통째로 바꾸어 놓았다. 그러나 네트워크가 촉발하는 변화는 이제 시작에 불과하다. 이 책은 이미 네트워크 경제의 일원임에도 불구하고 우리가 살고 있는 세계의 모습과 변화의 방향을 이해하지 못하는 사람들을 위한 안내서다.​네트워크에 연결된 경제가 전통 경제와는 어떻게 다른지, 네트워크가 만들어낸 새로운 권력은 어떻게 작동하는지, 왜 이들은 기존의 기득권자들과 대립할 수밖에 없는지, 정보와 데이터가 우리 경제를 어떻게 바꾸어 나가는지에 대해 알기 쉽게 이야기한다.​​과거와 달리 이제 세계에는 두 가지 종류의 사람들이 있다.네트워크를 직접 운영하는 사람들과,그 네트워크들을 그저 활요하기만 하는 사람들니얼 퍼거슨​​​​​출판사로부터 협찬받아 직접읽고 작성한 서평입니다.|문서|한권으로 끝내는 초등영어 발음기호​​​안녕하세요 곰스에요.오늘은 꽃님이와 함께 즐겁게 공부한여러분께도 도움이 될만한 도서 한권소개해드리고 싶어요.해피하우스의'한권으로 끝내는 초등영어 발음기호 '입니다.​​​​​이 책에 대해 간단하게설명을 먼저 드리면영어는 파닉스만으로는 정확히 못읽는예외 단어들이 무척 많잖아요.하지만 발음기호를 익히면빠르고 정확한 발음을 할 수 있기에' 발음기호' 에 대해서쉽게 접근하고 익힐 수 있도록정리되있는 책이라고 할 수 있어요.한번 살펴 볼께요.​​​​​​꽃님이도 파닉스 끝내고사이트 워드 주욱 익혀 가면서문장 리딩을 연습하고 있어요.음 가끔 저도 어.. 이발음이 아닌데...교정 해줄때가 많죠.발음기호를 모르니 파닉스를 기초로발음하는 꽃님이는읭 ????? 헷갈려 하고요.엄마표 파닉스 하신분들은어느정도 공감하실 거라고 생각해요​​* 예를 들면lettuce (상추)는 파닉스 규칙에 따르면'레튜스' 이지만실제 발음은 '레티스' 로 해야하는 거죠.이럴땐 발음기호를 알면 정확한 발음을할 수 있도록 도와 줄 수 있을 것 같아요.​​​​​​​사실 발음기호를 알려줘야겠다. 까지생각이 닿지 않았었는데좋은 기회에 이 책을 만나서쉽게 접근 할 수 있을 것 같아요.​​​​​​각각의 발음기호를 익히고단어안에서의 쓰임을 익히면발음기호를 합쳐서 읽을 수 있게 되고파닉스로 읽기 힘든 길고 어려운 단어로쉽게 읽을 수 있다고 합니다.영어 사전 활용도에도 도움이 되겠어요.​​​​​큐알코드를 찍으면선생님의 강의를 바로 시청할 수 있어서저같은 즈질발음 에미에겐큰 도움이 되겠죠.​​​​정확한 발음도 들어보구요.​​​​​​​​자음 발음 기호 부터 익혀보기로 해요.소리내는 방식이 비슷한  [p]와 [b]를 배워봅니다.[p]는 한국어 ㅍ발음을 할때 보다 입술을 더 세게깨물었다가 단번페 터트리듯 '프' 하고 발음하며[b]는 입술을 지그시 다물었다가 성대를 울리면서 '브'로 발음을 합니다.​​​​​단어들을 통해 발음기호와 소리를 익히구요​​​​문제를 풀어 확인해요.​​​​차이점을 설명해주고,함께 단어를 읽어보고,빈칸에 알맞는 발음기호를 적어봅니다.파닉스랑 사이트 워드 하면서익혔던 단어들이라서발음기호를 배우는것 자체도어려워 하진 않았어요.​​​​​​​브 발음인지 프 발음인지도구분해 보구요.​​​​​발음기호를 활용해서긴 단어와 문장 읽기에도도전해봅니다.​​​​​꽃님이도요즘 한창 연습중인 문장읽기를발음기호와 함께 도전! ㅋㅋ​​​​​​궁금했던 주제별 단어들도정리가 잘 되어 있어요.발음기호와 함께 연습하니까정확하게 발음을 익힐 수 있어서더욱 좋겠지요 .​​​​​​​​한 권으로 끝내는 초등영어 발음기호를소개해봤어요.꽃님이처럼 파닉스 끝내고리딩 시작한 친구들에게엄마표 영어로 발음 보충해주기딱 좋은 교재인것 같아요.무엇이든 기초가 중요하잖아요.정확하게 읽는 연습도필요한것 같더라구요.파닉스로 못읽는 단어가술술 읽혀질 수 있도록 도와줄똑똑한 교재로 강력 추천드려요★★★★★​​​다락원 블로그도 구경해보세요:)​​​​​​|문서|우리는 얼마나 선량한가? 『인간의 품성』우리는 정직하고, 친절하고 나름대로 꽤 도덕적인 사람들이라 생각한다.물론, 예의에 어긋나고 정도에 벗어난 말과 행동을 하는 사람들도 있지만 기본적으로 사람들은 선하다고 믿고 있다.처음에 나도 사람은 선하다 믿었지만 몇 번 뒤통수를 세게 맞은 후로는 사람은 기본적으로 악하다에 더 기울어졌다.​우리는 왜 선한 행동 뒤에 악한 모습도 하고 있는 것일까?​우리 대부분은 선한 사람이 아니지만, 또한 나쁜 사람도 아니라며 다년간 사람의 품성을 관찰하고 시험해 오며 인간의 품성을 고찰한 크리스찬 B. 밀러의  『인간의 품성』 이다.​​​어릴 때부터 우린 착하게 말해야지, 인사 잘해야지, 친구들과 사이좋게 지내야지, 다른 사람들에게 친절하게 대해야지 등 도덕적인 품성에 대한 가르침을 많이 배워왔다. 그리고 그런 사람이 되고자 애써왔다.그럼에도 불구하고 사람들은 거짓말을 하거나 남을 속이거나 때로는 다른 사람에게 피해를 주고 해치기까지 한다.​그런 이유에는 남을 속여서라도 내 것을 지키고자 하는 마음과 더 좋은 것을 가지고자 하는 이기적인 마음, 적이나 경쟁자를 해치고 싶어 하는 심리 등이 작용하기 때문이다.​그렇다고 인간이 꼭 악하다고 말할 수 없는 건 앞서 말한 바와 같이 선한 면도 공존하기 때문이다.​우리는 때때로 무고한 사람을 해치고, 상처 입히고, 심지어 죽이기까지 하는 놀라운 역량을 지니고 있다. 이와 함께 우리는 때때로 온화하고, 조용하고 절제하는 감동적인 역량 또한 지니고 있다. _본문 152쪽​​우린 왜 미덕을 갖춘 사람, 선한 품성을 가진 사람이 되어야 하는가?덕을 갖추는 것은 매우 중요하고 가치 있는 일이다.미덕이 있는 품성은 삶의 만족을 증가시키고, 건강을 더욱 증진시키며, 불안을 감소시킨다. 만약 우리가 선한 품성을 갖추지 못한다면, 우리는 그런 것들을 다 놓칠 수 있다.또한 미덕을 갖추지 못함으로써 나타나는 결과는 끔찍할 수 있다. 만약 나쁜 유형의 상황이 생길 경우, 우리는 비상사태에 처한 누군가의 고통을 외면할 수 있다. 설상가상으로, 우리는 자신을 자진해서 학대하고 그릇된 복종심으로 무고한 사람을 죽일 수도 있다._본문 238쪽​그러기에 저자는 보다 나은 품성을 계발할 필요가 있다고 말한다. 자신을 알기, 우리의 상황을 선택하기, 도덕적 역할 모델을 존경하기, 주의를 환기하기, 필요에 따라 미덕 꼬리표를 사려 깊게 활용하기, 일부러 무언가를 하려 하지 않고 그냥 일상생활이 흘러가는 대로 두기 등 품성 발달에 접근할 수 있는 다양한 계발 방법 등을 자세하게 설명하고 있다.​​이직 후 새로운 팀의 팀장을 맡게 됐을 때 기존 다른 팀을 이끌던 팀장과 실장은 우리 팀을 환영하며 아주 친절하게 대해줬었다. 야근할 때는 야식까지 싸 들고 와서 함께 일도 도와주고 팀원들을 격려해 주며 그렇게 선할 수가 없었다.하지만 우연히 이들이 모여 우리 팀에 대해 입에 담지도 못할 욕설과 우리 팀을 와해시킬 계략을 꾸미고 있는 현장을 목격하게 되었고, 그들이 따로 주고받았던 메시지에는 그동안 우리에게 친절하게 대해주었던 것부터 시작해 우리 팀의 디자인 작업을 못쓰게 만들어 버리고 팀원들 간의 이간질까지 시키는 시나리오까지 고스란히 담겨있었다.​세상 친절했던 그들이 뒤에서 악마 같은 얼굴로 그 누구보다 악한 계략을 꾸미고 있었다는 것에 난 많은 충격을 받았었다.그 사건을 계기로 친절하게 다가오는 사람은 의심부터 하게 되고 사람과 가까이 지내는 게 나에겐 어려운 숙제가 되어버렸다.​책에는 이와 관련해 악덕은 흔히 감지해 내기가 매우 어렵다고 나와있었다. 왜냐하면 그것을 소유한 현명한 사람들도 여러 사람들이 있는 곳에서는 여전히 미덕을 갖춘 사람들처럼 똑같이 행동할 수 있기 때문이란다. 사람이 세상에 자신을 어떻게 보이게 하는지와 관계있다는 것인데, 겉으로 선한 모습을 보이고자 하는 인간의 본능인지 모르겠다.​그동안 겪어왔던 수많은 선하고 악한 행위들을 보며 도대체 그들은 왜 그런 행동을 하는지에 대해 의문이 많았었다.저자의 말처럼 인간은 순수하지도 도덕적으로 타락하지도 않은 선과 악이 뒤섞여 있는 혼합체라는 말에 일부 동의는 됐다.다만, 우리가 배워오고 알아왔던 도덕적 기준으로 단순히 선하다 악하다고 규정짓기에는 유전적 형질이나 교육 환경, 자라온 환경에 따라 그 편차가 심하기 때문에 선과 악을 규정하고 논할 수가 있을까라는 근본적인 의문을 품게 됐다.​유전적으로 반사회적 성향을 가진 사람도 있고, 도덕적 가치관대로 행동했다가 위험에 처할 땐 가치관과 타협하며 도덕적 기준에 반하는 결정을 할 수밖에 없는 경우도 있다. 그걸 우린 악하다는 기준으로 단정 지을 수 있을까?​여전히 나에게는 풀리지 않는 과제로 남아 있지만 인간의 삶에 있어 품성이 왜 중요한지에 대해서는 책을 통해 깊이 있게 알 수 있었다.​사람들은 도대체 왜 그런 행동을 할까?그런 행동이 옳지 않다는 것을 알면서도 왜 그럴까?어떻게 하면 더 나은 품성을 지닌 사람으로 성장할 수 있을까?이런 고민을 하는 사람에게 아마 이 책이 많은 도움이 될 것이다.​​*해당 도서는 '글로벌콘텐츠' 출판사로부터 도서지원을 받아 작성되었습니다.|문서|지금 인생의 체력을 길러야 할 때 21셀케  채식 위주의 달 6월 주말농장 쌈 채소​​안녕하세요?책 읽는 글벗맘입니다.​책 먹는 여자 최서연 작가가 운영하는bbm 방에서 1년 프로젝트 6번째 모임​인생의 체력을 길러야 할 때​6월은 채식 위주의 달로 진행 중이에요.​지금 인생의 체력을 길러야 할 때​이렇게 맛있는 셀프 케어라니눈에 띄게 납작해진 아랫배는 덤5월은 수분 보충의 달이었어요.초반에는 꾸준히 참석했으나 후반으로 갈수록 빠지는 날이 많아지고 결국은 포기~~~​​6월은 채식 위주의 달​주말농장에서 야채를 키우고 주말마다상추를 많이 뜯어오기 때문에채식으로 식단을 3-4일은 채울 수 있어요.그리고 요즘 제철인 과일을 먹으면거뜬히 할 수 있어요.6월 1일, 2일 인증6월 3일 인증제철 과일,특히 요즘 오이가 싸서 얼마나 좋은지 몰라요.참외도 달달하니 맛있어요.​30일 동안 채소 섭취를 늘릴 수 있는 방법​1. 맞춤형 목표를 세워라2. 계획을 세워라3. 못 먹는 것 말고 더 먹을 수 있는 것에 집중하라4. 붉은 고기만큼 단백질이 풍부하고 포만감을 주고 씹는 욕구를 해소해 주는 대체재를 찾으라5. 숫자에 집착하지 말라6. 열림 마음으로 새롭고 이색적인 음식에 도전하라.7. 인터넷으로 창의력 넘치는 채식 레시피를 검색하라8. 아침 메뉴를 저녁에 먹으라9. 평소 식단에 교묘하게 채소를 추가해 포만감을 더하라10. 고기에 쓸 돈을 아껴서 지역의 신선한 제철 채소와 과일을 사라지금 인생의 체력을 길러야 할 때 p168-174​평소에 아침은 간단하게 과일과 요거트 견과류를 먹었기 때문에 아침 식단은 문제가 없었어요.​점심이나 저녁을 아이들과 함께 먹다 보면식탐이 생기고 고기 메뉴 빼기가 쉽지 않아요.​전 주로 아침. 점심 식단을 인증하기로 했어요.​​고기도 최소한으로 정하고과일. 채소의 양을 늘리기로 했어요.​​채소를 늘릴수록 체지방은 줄어든다.​채식 위주 식단은 신진대사를활발하게 하고 피부 건강과뇌기능을 향상한다.​채소는 강력한 항우울제다.​힘들이지 않고 몸무게를 줄일 수 있다.​​​6월 4일 인증과일뿐 아니라 군고구마 좋아해서자주 먹어요~~^^​고구마 가격이 좀 비싸요~~건강을 위해서라면!!!​6월 5일 인증​두유도 틈틈이 마시고요~~바나나도 가격이 좀 올랐어요.​외식을 줄이면 과일 먹는 것에 대한부담감은 덜 느낄 수 있어요.​마트에 가면 저렴한 과일 득템하는 재미도 있어요.​​6월 6일 인증6월 1일부터 6일 오늘까지 인증을 하면서의식적으로 채식을 인지하고 있다는 걸 느꼈어요.​오늘 점심도 고기를 덜먹게 되고상추쌈을 하나 더 싸게 되었답니다.​​​주말 아침 주말농장에서 상추를 듬뿍 따서 왔어요.믿고 먹을 수 있어서 더 건강한 밥상이 되는 것 같아요.​농사를 잘 지어주는  신랑님~~감사^^​​주말농장​​​작년 겨울부터 최근까지 파 값이 비싸서 파테크까지 한다는 이야기도 있었어요.​주말농장에 파도 넉넉하게 심어서이젠 파값 걱정 안 하고 먹는 것도 감사해요. ㅎㅎ​​​주말농장에서 뜯어온 상추로이번 주 식단도 채식으로 건강한 밥상체력도 건강하게~~화이팅!!!​여름~~두렵지 않고  여유 있게 맞이할 수 있을까요?​한 달 후 얼마나 변화될지?채식 후 달라진 일상 다음 글에서 전해 드릴게요.​​​​​책 먹는 여자 최서연 작가가 운영하는더 빅 리치 캠퍼스 카페에서  21 셀케 활동을 확인할 수 있어요.​​|문서|생활체육지도자2급 M스포츠지도사 보디빌딩 실기 구술 완전 정복 좋은걸요~생활체육지도자2급 M스포츠지도사 보디빌딩 실기 구술 완전 정복 좋은걸요~생활체육지도자2급 M스포츠지도사 보디빌딩 실기구술 완전정복 책으로 보디빌딩에 기초부터 더 탄탄하게 쌓을 수 있어요~​책은 요기로 들어가시면 자세한 내용 보실 수 있을 것 같아요!!​생체2급 생활체육지도자 자격증 따는데 한발짝 더 다가갈 수 있도록 내용이 잘 구성되어있어요​​​모든동작을 자세하게 알 수 있는 QR영상을 무료로 제공하고 있어서 쉽게 찾아볼 수 있어요​​보디빌딩 실기, 구술의 합격바이블이랍니다​​​M스포츠지도사 보디빌딩 생체2급 지도자를 쉽게 딸 수 있는 책이에요물론 자격증을 따는것도 중요하지만 운동에 대해서 자세하게 알 수 있어서 더 좋은 것 같아요​​다양한 책들이 있어서 선택할 수 있어서 좋더라고요​​헬스트레이너자격증을 따기위해서는 자격증도 중요하지만 기본적인 지식이 있어야하잖아요​이론 실기 모두 알뜰하게 잘 정리해놓은 책이라서 좋더라고요​동영상으로 보시면 책의 구성을 보실 수 있으실거에요​책의 내용을 보실 수있으실거에요​​책의 활용방법에 대한 설명이 나와있어요​교수님 약력을 보니까 믿음이 더 가는걸요교수님이 정말 전문적이시더라고요​운동도 과학인거 아시죠?? 과학적으로 효율적으로 운동할 수 있도록 코칭해놓은 책이라서 더 좋은 것 같아요​​책의 구성에 대한 내용이에요이론과 실기, 구술까지 모두 대비할 수 있도록  구성되어있어요​​운동자세를 바로 알려주시는 분들이 함께 있어서 좋더라고요운동의 자세를 바로 잡아주면 좋죠퍼스털트레이너, 헬스트레이너자격증을 따기위해서는 지도자부터 자세가 바로 되어있어야 하는거 아시죠??​​시험장에 처음 가는 사람을 위한 시험장 시뮬레이션도 나와있어요요런거 완전 실전에서 도움이 되겠죠??스포츠지도사 생체2급 보디빌딩 지도자가 되기위해서 시험을 쳐야 하니까 요런지식을 알고 있으면 좋죠​​세부기술에 대한 설명이 잘 적혀있답니다.​​실기동작 모두를 알 수 있는 QR코드가 있어서 제가 찾고싶은 동작을 바로 바로 찾아볼 수 있어서 좋답니다​​기초이론과 트레이닝기초, 웨이트 트레이닝용어에 대한 내용이 있답니다​​근육의 기본 구성에 대한 설명이 있어요​​​트레이닝의기초에 대한 내용이에요​​​각종 훈련법에 대한 내용이 나와있어요​​자세를 보여주는 사진이에요자세를 바로 알 수 있겠죠?소소한 부분까지 손까지 자세하게 알려주네요ㅎㅎ​​​관리하는 사람마다 다를 거니까 케바케로 케어할 수 있는 퍼스널트레이너로서 자격이 될 수 있도록 식사요법도 적혀있네요요런 자세한 내용이 좋지요생활체육지도자2급 자격증을 받으려면 요런건 알아야겠죠​​​구술시험에 대한 내용이 나와있어요정말 알뜰하게 준비해 줄 수 있네요​​M스포츠지도사 보디빌딩 실기 구술 완전정복 1권 너무 만족스럽네요~​​​​​​​​#생활체육지도자2급 #보디빌딩 #생체2급 #생활체육지도자 #스포츠지도사 #생활스포츠지도사2급 #헬스트레이너자격증 #퍼스널트레이너 #M스포츠지도사 #보디빌딩 #헤스트레이너 #취미남편|문서|누구도 우연히 오지 않는다(우연히 만나는 책이 없듯), 배영옥 유고 시집 '백날을 함께 살고 일생이 갔다'​​모든 일은 이유가 있기 때문에 일어나며모든 만남에는 의미가 있다.류시화 <좋은지 나쁜지 누가 아는가> 중에서​​​누구도 우연히 오지 않는다,는 류시화 시인이 하신 말씀이다. "모든 일에는 이유가 있다! 의미가 있다!" 뭐 이런... 좌우명을 가지고 살아가는 내게 <좋은지 나쁜지 누가 아는가>는 시도 때도 없이 읽는 책일 수밖에.​집히는 대로 꺼내 펼쳐지는 대로 읽는... 오늘의 운세인 것. 어제오늘 더 자주 읽어보지만 아..... 좋은 줄만 알았던 책에서, 매우 나쁜 것을 발견했다.좋은지 나쁜지 알 수 없다고요? 이별은 무조건 나쁜데요? 이별 앞에서까지 모든 일에는 이유가 있나요?? 다 알은 체 하는 듯해 더 이상 읽어지지가 않네... 못난 마음을 꺼내어 트집을 잡게 된다.​그럼에도 역시 우연히 일어나는 일이란 없는 것인지... '농부와 책방'에서 책방 지기님이 추천해주신 책, 배영옥 시집 <백날을 함께 살고 일생이 갔다>를 읽으며..​아직은 보낼 수 없는 이별 대신 시와 안녕해본다. 유고 시집인 줄은 몰랐는데.... 오늘, 마지막 장까지 다 읽고 나서야 알게 되었다..​당신이 남긴 따뜻한 덧니가한 번도 방문하지 못했던 나무 아래를 지나갔다아무것도 겪은 것이 없었던 것처럼나무는 이마가 여기쯤이라는 듯고개를 흔들며 서 있었다푸른 소매의 아이들이 일시에 쏟아졌고나는 거리의 왼쪽에서 오른쪽으로서서히 멀어지는 천사의 날개를 보았다​'누군가는 오래 그 자리에 머물렀다' 중에서 발췌​사람들은 가까운 사이임을 강조할 때그 집 숟가락 숫자까지 다 안다고들 한다그 말이 단순히 숟가락 숫자를 의미하는 것이 아님을지천명이 되어서야 비로소 알게 되었다.​'밥상 위의 숟가락을 보는 나이' 중에서 발췌​다음에, 하고 돌아서는데너무 많은 다음에 치인 다음이손사래를 친다다음이 다음을 기다리는 줄 모르고기다리는 마음이영영 세상을 등지는 줄도 모르고다음에, 다음에 올게요​'다음에' 중에서 발췌아버지의 나라에서 가장 빛나는 말포시랍다는 말포시랍다는 말을입안에서 이리저리 굴리다 보면포슬포슬 고운 먼지가 일어날 듯하고보드라운 솜사탕 한입 먹은 듯몽글몽글 뭉게구름 하얗게 피어나머리끝이 거꾸로 선다포시랍다는 말의 온기로그 말의 사랑으로그 말의 넉넉함으로나는 여전히 철딱서니가 없고어느 날 포시랍다는 말, 에서강제 추방당하고 나니그 속에 든 사랑과 온기와 배려와부드러움에게마저 추방당해나는 세상 물정 모르는가장 포시라운 사람이 되었다'포시랍다는 말' 시의 전문​* 포시랍다, '곱게 자라 철딱서니가 없다'라는 뜻의 경상도 사투리다.포시라운 사람이지 않았을까 싶다.삼촌에게 아마도 내가....​​​​​​|문서||문서|그 산이 정말 거기 있었을까 / 박완서 / 웅진지식하우스 / 밀리의 서재​지난번 <그 많던 싱아는 누가 다 먹었을까>를 읽고 나서 연속으로 읽고싶었던 책이다. 실제로 연작이라서 뒷 이야기가 궁금하기도 했었지만 처음 접한 박완서의 아름다운 글과 이야기를 더 읽고 싶었기 때문이다. 그녀의 글은 문장이 유려하면서도 자연스럽고 멋부리지 않은 듯 하면서도 아름다웠다. 그리고 이러한 글과 문장은 사실은 이야기를 하기 위해 쓰였을 뿐 글 솜씨를 뽐내기 위해서 일부러 멋을 내지 않았기 때문에 더욱 돋보인다는 생각이 들었다.​전권에서 일제시대의 고단함과 전쟁의 참혹함 속에 서민들의 삶이 절절히 느껴졌다면, 이번 책에서는 그야말로 전쟁의 한복판에서의 삶을 엿볼 수 있었다. 육이오전쟁이라는 것이 또한 이념전쟁이었다는 것도 새삼 느껴지는 대목들이 많았다. 그깟 이념 때문에 전쟁이 일어난 것이기도 했지만 목숨을 부지하고 생존을 위해 끊임없이 눈치를 살피고 내 이념이 뭐가 그렇게도 중요한 것인지 먹을 것을 얻기 위해 일로 붙었다 절로 붙었다 할 수 밖에 없는 피곤한 삶을 감내해야했던 모습이 정말로 처참하게 느껴졌다.​그래도 이야기의 말미에는 주인공이 결혼을 하면서 마무리가 되는데 잠깐동안의 연애 이야기가 마음을 풋풋하게 해주었다. 책은 끝이 났지만 이 뒷이야기가 또 궁금하기도 했다.​p. 30/442나는 치사스럽게도 정희네 집 사상을 의심스러워하면서 뭔가 알아내지 못해 안달을 하고 있었다. 사상, 이념 그 따위 개에게 던져 줘도 안 물어 갈 것은 정말 지긋지긋했지만 결코 자유스러울 수는 없었다.​p.36 /442어떤 극한 상황에서도 농담을 할 여지만 발견할 수 있으면 이미 그건 극한 상황이 아니다. 농담을 할 수 있는 상상력이란 빠져나갈 수 있는 비밀의 문 같은 거였다.​p.44 / 442"모든 병은 나을 때가 돼야 낫는다. 사람이 할 수 있는 건 아무것도 없다." 한숨 섞인 엄마의 이런 탄식은 아들에게 아무것도 해 줄 수 없는 엄마의 자책과 시간의 치유력에 대한 절절한 기도가 담겨 있을 뿐이었다.​p.120...오롱이조롱이라예. 어쩌겄소? 지 되고 싶은 대로 돼야지, 자식을 겉을 낳지 속을 낳소. 그래도 마님이 장손만은 내리 꽉 잡고 농사에서 조금도 한눈을 못 팔게 했으니까 가산을 이만큼 불궜지. 생각해 봐요. 몇백 석 허는 데다 자식들이 빨갱이도 있고 흰둥이도 있으니까 어떤 세상이 와도 겁날 게 없는 기라요.​p. 128올케도 이 동네가 마음에 드는 것 같았다. 그러나 사람이 그립기도 하고 사람이 가장 무섭기도 한 것 또한 우리의 어쩔 수 없는 사정이었다. 사람과 섞이기 전에 우선 오른쪽으로 굴어야 하나 왼쪽으로 굴어야 하나부터 정해 놓지 않으면 불안했다.​p.173"열 식구 버는 것보다 한 식구 더는 게 낫다."는 속담의 진실성에 누구나 공감을 할 수밖에 없었던 각박한 시대 이야기다.​p. 274그러나 초상화는 달랐다. 화가의 붓질은 사진에는 없는 그늘을 그려 넣고 있었다. 화가들은 애써 이목구비와 표정은 사진하고 닮게 그려 놓고 나서, 자기도 모르게 자신의 찌든 궁상을 땅방울처럼 떨구어 번지게 하고 있는 게 아닌가 싶었다.​p. 308어떻게 조금도 읽고 쓸 줄 모르면서 그렇게 영어를 잘할 수 있는지 신기해하면, 그녀는 이 세상에 있는 말치고 글씨 먼저 생겨난 말은 없을 거라고, 글씨 먼저 아는 나를 이상해했다. 그녀의 생각이 아마 맞을 것이다. 내가 입이 안 떨어지는 가장 큰 이유는 글씨가, 철자법이 가로막기 때문이었으니까.​p. 312생존조건 중 먹는게 으뜸이련만 입는 걸 먼저 올려놓을 만큼 옷이 날개인 것은 이 땅의 유구한 전통인데, 옷이나 옷감의 생산이 중단된 상태라 대신 헌 옷의 유통이 활발할 수밖에 없었다.​p.333하루를 공치고 퇴근할 때는 이런 고역도 오늘로 그만이라고 생각하다가도, 다음 날 아침이면 견딜 수 있을 때까지 견디어 보자는 쪽으로 마음이 돌아서곤 했다.내가 정한 견딜 수 있을 때까지는 월급날이었다. 이달 월급날이라도 온전하게 타 가지고 물러나야 집안에 미칠 충격이 덜할 것 같았다.​p. 348그는 미리 특정의 페이지를 펴 가지고 와서 나에게 보여 주면서 자기 그림이라고 했다. 농가 여자들이 마주보고 절구질을 하고 있는 그림이었다. 특선이나 무감사 같은 특별한 그림은 아닌 듯했다. 꽤 크게 나온 그림도 있었는데, 그의 것은 명함만한 크기로 흑백으로 나와 있었다. 그 밑에 들어 있는 작가 이름을 보고 처음으로 나는 그가 박수근朴壽根이라는 걸 알았다. 박씨라는 성 외에 이름을 더 알았다 뿐, 그전부터 박수근이라는 화가를 알고 있었던 것은 아니다. 그래도 진짜 화가가 우리 초상화부에 있었다는 것은 나에게는 사건이요 충격적이었다.​p. 353그는 내가 몽상한 천재적인 예술가는 아니었다. 그가 만약 천재였다면 사는 일을 위해 예술을 희생하려 들진 않았을 것이다. 그는 예술보다 사는 일을 우선했다. 그가 가장 사랑한 것도 아마 예술이 아니라 사는 일이었을 것이다. 사는 일을 위해 하나밖에 없는 재주로 열심히 작업을 했다. 그뿐이었다.훗날 그가 예술가로서 받은 최고의 평가를 생각한다면 그는 천재였을지도 모른다. 그러나 그는 불필요할 때 결코 그 천재성을 노출시키지 않았다.​p. 373지섭이가 나에게 처음으로 좋아한다고 말한 데도 '세븐 투 세븐'이었다. 좋아하니까 어쩌자는 건 아니어서 대답 같은 건 할 필요가 없었지만, 그 후 그 다방을 더 좋아하게 되었다.​p. 392지섭이가 없을 때 그와의 시간을 돌이켜 보면 오로지 재미있으려고 인생을 가지고 온갖 장난을 다 친 기분이 들곤 했다. 장난 끝은 피곤하고 허망했다.​나는 마모되고 싶지 않았다. 자유롭게 기를 펴고 싶었고, 성장도 하고 싶었다.p. 393#그산이정말거기있어을까#박완서#웅진지식하우스#연작소설#밀리의서재​https://blog.naver.com/yaallu/222268239470​|문서||문서|[2021-13][북스토리] 새들 / 요시모토 바나나 지음, 김난주 옮김읽은 기간 : 2021년 5월 22일 ~ 5월 29일​|문서|5개월 아기 엄마가 베스트셀러가 되면 일어나는 일 (feat. 베스트셀러딱지가 생겼어요!)​안녕하세요! 책 쓰는 약사 해반니 입니다.​여러분, 해반니의 첫 책 <다이어트+건강 둘을 잡다>가 드디어 나왔어요!많은 분들이 축하해주시고 해반니의 첫 책에 관심 가져주셨답니다!모두모두 감사합니다!​​​​정말 기쁜 소식이 있어요!해반니의 <다이어트+건강 둘을 잡다>가 네이버 베스트셀러 딱지를 달았어요!​저도 모르고 있던 사실을 알려주신 이지니 작가님 감사해요 ^^​​​처음에는 그저 내 이름으로 된 책이 있었으면.. 했어요.막연한 꿈이었죠.​언젠가부터 다이어트 때문에 힘들어하시는 분들에게 제 이야기를 해주고 싶었어요.그렇게 하면 안됩니다!라고 말해주고 싶었죠.​책을 읽으면 읽을 수록, 책을 통해 위로를 받고 힘을 얻을 수록, 나도 누군가에게 이런 존재가 되고 싶다는 생각을 했어요.그리고 이 마음을 갖고 이곳 저곳 관련 강의 수업들을 찾아 들었죠.​그러던 어느날 문득, '나도 쓸 수 있겠다!'는 자신감이 생겼어요.​​해보자!라고 마음을 먹었어요.​​​​그리고 오늘.생후 177일된 아이 엄마, 해반니는 베스트셀러 딱지를 단 책의 주인이 되었어요.​사실 베스트셀러딱지가 생겼다고 제가 유명인사가 된 건 아니에요.여전히 아침부터 잠옷바람으로 딸 우유먹이고 이유식먹이는 엄마죠.​아직도 허겁지겁 분유 타다가 가루 여기저기 흘리고, 이유식 먹일 때마다 난리치고,우는 아이 달래다가 같이 울어버리는 미숙한 엄마랍니다.​하지만!!! 아주아주 큰 변화가 있어요.​여러분, 하면 됩니다.여러분도 할 수 있어요!포기하지 않으면 할 수 있어요!​​이렇게 말할 수 있어요!​제가 경험했으니깐요!!저도 포기하지 않았더니 이렇게 해냈잖아요?!여러분도 할 수 있어요,지금 당장 "해보자!"라고 맘만 먹으면 된답니다^^​해반니는 오늘도 글을 씁니다.'나도 누군가에게 힘이 되는 존재가 되고 싶다.'라는 생각을 하면서요 ^^​​​​이벤트 당첨자 발표​얼마 전 해반니의 책 <다이어트+건강 둘을 잡다> 출간 이벤트를 진행했었답니다 ^-^참여해주신 이웃님들, 힘주신 이웃님들 모두모두 감사합니다!!​이벤트 당첨자 5분 발표합니다 ^^앞으로도 자주자주 이벤트해보려해요!​모두들 많이 참여해주세요 !!​​​후와지니님​현주엘리님​미소천사원이맘님​어썸시스터님​꿈많은엠제이님​​댓글과 공감은 해반니에게 큰힘이 됩니다!​해반니가 궁금하신가요?^0^​해반니를 소개합니다!​해반니의 이야기를 들어보실래요?​​해반니의 책 리뷰가 궁금하신가요?^0^에세이를 써보고 싶으세요?빅데이터는 어떻게 마케팅의 무기가 되는가나는 습관을 조금 바꾸기로 했다당신이 누구인지 책으로 증명하라작가의 글쓰기어린이라는 세계불안한 것이 당연합니다내가 죽고싶다고 하자 삶이 농담을 시작했다뼛속까지 내려가서 써라생각의 쓰임|문서||문서|무등산의 진달레 475송이 갈무리무등산의 진달레 475송이 갈무리① 북한군 사망자 475명② 북한이 챙겨간 청주유골 430명③ 1980년 당시 파악한 광주인 사망자 164명④ 430+164= 594⑤ 1989년 2월, 전남대 5.18연구소 조사자료(최봉희, 당시 43세의 여교사 증언): 시립 공동묘지 일하는 사람이 운구한 시체수는 594구였다.⑤ 1988년 7월, 전남대 5.18연구소 조사자료(안병복, 당시 60대 여성 증언): 5월 27일 새벽, 시체 실은 화물차 가는 것 여러 대 보았다.⑥ 세월호 사망자는 모두 304명. 세월호라는 배에서 사고사 당한 사람이 304명인데 비해 5.18에서 죽은 광주사람이 겨우 154명이라는 것은 광주인들에 쪽팔리는 숫자다.⑦ 광주에서 주로 광주교도소를 죽기살기로 공격하다가 사살당한 북한군은 475명이다.⑧ 1980.6.5. 일본에서 ‘천주교정의평화협의회’가 [찢어진 깃폭- 어느 목격자의 증언]이라는 팸플릿을 가지고 기자회견을 열었다. 475명이 도청 안에서 한꺼번에 살해되었다는 문장이 있다.⑨ 5.18 종결 직후, 북한 조선영화사가 제작한 ‘광주비디오’에도 475명이 하룻밤에 몰살당했다며 핏대 높여 강조했다.⑩ 북한에서 매일 등교시 확성기를 통해 불러주는 “무등산의 진달래”에는 동강난 조국을 하나로 잇기 위해 '무리죽음 당한 그들'을 슬퍼한다.⑪ 청주유골 430구는 2014.5.13. 발굴됐지만 즉시 보도 통제가 됐고, 컨테이너 박스에 옮겨진 후 행방불명되었다. 법원이 청주시에 확인했지만 그 대답에는 430구가 화장된 증거가 없다. 여러 가지 보도를 종합하면 2014.10.4. 김정은 전용기가 인천에 와서 실어갔다는 생각을 아니 할 수 없다. 청주유골이 광주로부터 온 유골이라는 증거는 같은 규격의 칠성판에 시체를 올려놓고 하얀 비닐로 돌돌 감은 것이다. 이는 1980년의 광주에서 말고는 다른 곳에서 있을 수 없는 포장 방법이다.⑫ 475명 중 430구를 빼면 미 설명된 숫자가 45명이다. 이 중 12명은 신원불상으로 판명됐고, 2구는 광주교도소 부근 창평에서 5월 22일 이양우 기자가 이끄는 국제신문 특별취재단이 보았다는 하얀 찔레꽃에 덮인 북한군 시체다. (1997.12.20. 종로서적이 발행한 “시민군 계엄군”)⑬ 이양우 기자에 의하면 5.24. 오전에 촬영한 사진에는 전남도청 상무대에 진열돼 있는 몇 개의 관 위에도 하얀 찔레꽃이 얹혀 있다고 했다. 이런 시체는 아마도 신원불상으로 판명된 12명이었을 것이다.⑭ 나머지 31명은 광주를 떠난 수송선 속에서 죽었거나 북한에 가자마자 죽었을 것이다. 광주시민 행방불명자는 86명이다. 이들은 북한군에 부역하다가 비밀을 알았다는 이유로 살해돼 암매장 됐을 것이다. 어린 아이까지를 포함한 1,000명 내외의 인력을 태워가기 위해서는 5월 24일, 북한의 대형 여객선이 목포항에 접안해 있었을 것이다. 당시 합참의장 유병현은 그의 회고록 제453쪽에서 5.18직전 전남 해안을 경비하던 해군 병력을 전북 변산반도 이북으로 이동시켰다는 사실을 밝혔다. 목포를 비롯한 전남 해안이 텅 비어 있었기에 대형 선박들이 다닐 수 있었을 것이다. 이는 마치 6.25가 임박했을 때까지 군 지휘부에 꼭꼭 숨어 있다가 남침 직전에 10대 불가사의를 연출시켰던 사례를 재현한 것이라 할 수 있다. 이들 중환자들을 항구에까지 운반하는 데에도 부역자가 필요했을 것이고, 이들 광주인 부역자들은 비밀을 알았다는 이유로 살해됐을 것이다.⑮ 청주유골 430구는 1980.5.27.새벽 청주시 흥덕구 밀림으로 운반되어 1m 지하에 군대 대오를 갖추고 군번과 같은 일련번호가 쓰인 채로 가매장됐다가 2014.5.13. 작업 인부들에 의해 발견됐다.⑯ 매장 지역이 축구공원으로 개발되자 북한은 2014.3.31.에 NLL 사격쇼로 엄호하면서 인천으로 공작용 잠수함을 침투시켰을 것이다.⑰ 그리고 4월 16일 세월호에 대해 급변침 사고를 공작했을 것이다.⑱ 급변침 대량살상 목적은 곧 밝혀지게 될 청주유골이 여론화되는 것을 미리 차단하기 위해 관심을 돌리자는 것이었을 것이다.⑲ 5.18공화국 영웅의 유골을 가져가기 위해 2014.8.17. 김영건이 박지원-임동원, 김홍일을 개성으로 불러 회합했고, 그 결과 2014.10.4. 김정은이 그의 전용기에 믿을만한 부하 3명을 태워 인천으로 보내 [공화국 영웅] 430구의 유골이 들어 있는 컨테이너 박스를 가져갔을 것이다.⑳ 결론적으로 청주유골 430구는 광주교도소를 공격하다가 사살 당한 북한군이고, 이는 김정은의 전용기로 북으로 실려 갔을 것이다. 광주에서 사살 당한 북한군 숫자는 475명, 이 숫자는 북한이 노래하는 숫자다. 그 주검을 기리기 위해 북한에서는 “무등산의 진달래” 노래가 울려 퍼진다.[무등산의 진달래 가사]제1절광주라 무등산에 겨울을 이겨내고연분홍 진달래가 곱게 피어나네동강난 조국땅을 하나로 다시 잇자억세게 싸우다가 무리죽음 당한 그들사랑하는 부모형제 죽어서도 못 잊어죽은 넋이 꽃이 되어 무등산에 피어나네제2절광주라 무등산에 봄철을 부르면서새빨간 진달래가 붉게 피어나네찢어진 민족혈맥 하나로 다시 잇자억세게 싸우다가 무리죽음 당한 그들사랑하는 부모형제 죽어서도 못 잊어젊은 넋이 꽃이 되어 무등산에 피어나네​노 래https://www.youtube.com/watch?v=fu35HKmlLLw​​​​2021.6.6. 지만원http://www.systemclub.co.kr/|문서|[바나나북] 금융이 궁금해​#금융이궁금해 #바나나북 #이상희 #경제어린이도서 #초등도서추천 #초등경제 #어린이경제교육​​​​저번에 학교에 금융선생님이 오셔서금융에 대해 알려줬다면서금융에 관심을 더욱 가지더라구요.집에 금융 관련 책이 없어서 아이랑 함께 읽을 수 있는좀 쉽고 재밌는 경제어린이도서가 없을까?했는데 금융이궁금해 책 정말 유익하더라구요.​​​​​​알기 쉬운 돈과 금융이야기​금융이 궁금해​​미케 셰퍼 글.바나나북 출판.​​​​​​​​가장 기본적이고 중요한 돈과 경제, 금융에 관한 이야기로은행 계좌, 카드의 원리, 거래에 관한 이야기, 보험, 이자, 빚에 관한 설명과 같은기업이 어떻게 생기고 주식은 무엇인지 등다양한 이야기가 실려있어요.​​​​​​​​​​경제 개념과 용어, 금융에 관한 기본적인 경제지식 등어린이들이 꼭 알아야 하는 43개의 경제 이야기를  담고 있어요.​​​​​​​​​​일상생활의 여러부분에 돈이 필요하지요.돈에 관해 중요한 모든것들을 금융이궁금해 책에서알려줄거에요.아는게 많을수록 스스로 돈 관리도 잘할 수 있겠죠?​​​​​​​​"나도 엄마 용돈주면 안되요?"용돈으로 뭐할거냐니"맛있는 아이스크림 사먹고 저축도 하고,장난감, 집이랑 사게요."그러네요.​용돈을 아직 따로 주고있진 않은데,요즘 자기도 친구들처럼 용돈을 받고 싶어라하더라구요.​어렸을때부터 경제관념을 심어주는게정말 중요한 것 같아요.전에 집사부일체에서 존리가 나왔었는데우리 한국사회는 아이들에게 돈을 안가르친다고금융문맹은 대물림된다고 하시며아이들이 한살이라도 어릴때 빨리 돈을 가르치고돈의 중요성을 알아서 우리의 미래가 밝아질거라고 하셨거든요.​​​​​​​​경제개념과 금융, 지식에 대해서  어떻게 쉽게아이들에게 이야기해줄 수 있을까? 고민스러웠는데어린이들 눈높이에 이해하기 쉽도록 설명이 되어 있어요.​​​​​​​평소 어른들께 용돈 받으면 자기통장에 저축을 하고 있어요.처음에 자유적립통장을 만들어서 돈을 넣고 뺄 수 없다고 하니 자기돈 다 들어갔다며 울구불구 했던게 생각나네요.^-^저번에는 저축하기전에 뽑기하고 싶다고 하더니3000원을 가지고 가서 뽑기를 했더라구요.은행계좌가 무엇이고 은행에선 무슨 일을 하는지쉽게 설명이 되어있어요.​​​​​​​​​페이지마다  이렇게 그림과 함께 되어 있어서전혀 지루하지않게 읽을 수 있고,더욱 이해하기가 쉬워요.​​​​​​​​마지막장에선 슬기롭게 돈을 쓰는 방법이 나와있어요.단순히 돈을 많이벌고, 아껴쓰는것만이 아닌돈을 어떻게 슬기롭고 현명하게 건강한 소비를 할것인지에 대한 이야기를 하고 있어요.​​​​​​​조금 어려울 수 있는 경제개념과 금융에 대해서쉽고 재밌게 어린이경제지식을 배울 수 있는금융이궁금해 책을 추천해요.​​​​​​​|문서|[서평] 시크릿 Secret (비밀)끌어당김 법칙이 적용 되었던 나의 사례​​중학교 3학년때쯤 아파트에 살던 내가 전원주택에 살고싶다는 생각을 계속하고 언덕위의 2층집과 큰 마당을 상상했었는데 부모님께 그런 이야기도 하지않았었지만 타의적으로, 대학교에 들어갈때쯤 우리집은 언덕위의 290평정도의 대지를 구입해서 내가 생각했던 넓은 마당의 2층 짜리 목조주택을 지어서 이사했다.​​​|문서|글 대신 음악과 함께 하는 그림책! (노란 우산, 류재수 지음, 신동일 작곡)안녕하세요? 든든한 주쌤이에요.오늘은 글이 없는 대신 음악이 함께하는 노란 우산이라는 그림책을 소개할게요.노란우산은 2002년 뉴욕타임스가 선정한 올해의 그림책에 선정되기도 한 유명한 그림책이에요!노란우산은 독특한 특징이 있어요. 이 그림책에는 그림만 있을뿐 글이 전혀 없답니다. 대신 부록으로 cd가 있어요. cd 속 음악을 들으며 그림책을 읽는다면 더  풍부하게 즐길 수 있어요. 개정판에는 cd 대신 면지에 QR 코드가 있어 스캔 시 음악을 들을 수 있어요.​표지는 비가 내리는 길가에 보이는 노란우산이 보여요.앞면지는 노란우산을 들고 장화를 신고 걸어가는 어린이의 뒷모습이고 뒤면지는 우산꽂이에 꽃혀있는 형형색색의 우산이 보여요.줄거리는 노란 우산을 쓰고 걸어가는 아이를 시작으로 점점 형형색색의 우산을 쓴 친구들과 만나 함께 이동해요.다리를 건너고  놀이터를 지나 기차가 지나가는 철길을 지나기도 횡단보도를 건너 숲길을 지나 어느덧 학교에 도착해요.요즘 비가 자주 내리는 것 같아요. 비오는 날 등교 풍경의 모습이 고스란히 그림책에 담겨있어요. 글이 없다고 전혀 허전하지 않아요. 그림을 보다보면 땅, 우산에 떨어지며 나는 빗소리, 아이들의 재잘거리는 대화 소리, 엄마아빠의 걱정소리가 들리는 것 같거든요.​물감으로 만들어내는 부드러운 우산의 색감은 비우는 날의 풍경을 감성적으로 잘 표현한 것 같아요. 거기에 음악까지 함께 듣는다면 어느 덧 비오는 날 등교하던 옛 추억을 소환하는 것 같구요 ㅎㅎ​그림책 읽기 전 활동 TIP★ '우산' 노래 듣고 비오는 날 풍경 떠올리기​★ 비 오는 날 필요한 물건 생각해보기우산, 장화, 우비 등​★ 비가 내리는 장면 감상하고 몸짓, 소리로 표현하기예) 톡톡톡, 뚝뚝뚝,팔을 위에서 아래로 톡톡톡 내리며 비내리는 장면 표현하기 , 손바닥으로 풀잎을 맺혀있는 빗물을 손가락으로 표현하며 빗물이 풀잎에서 톡 떨어지는 장면 표현하기​★ CD, QR코드로 연주곡 감상하며 그림책 훑어보기CD, QR 코드가 없을 때는 아래의 영상의 연주곡 듣기(출처: 유튜브, Dong-il Sheen 채널)연주곡 듣고 느낌 표현하기​​그림책 읽는 중 활동 TIP★ 그림을 보며 이야기 만들어보기예) 아침부터 비가 톡톡 내리고 있어요. 나는 노란 우산을 쓰고 학교로 출발합니다. 중간에 파란우산을 쓴 서준이도 만나고 초록우산을 쓴 민지도 만났어요.​​그림책 읽고난 후 활동 TIP★ 우산 꾸미기준비물: 도화지/종이, 색연필/싸인펜/크레파스, 빨대​★ 우산을 쓰고 가는 친구들 표정, 대화 상상해보기★ 장면에서 인상적인 장면 찾기예) 주황색 우산을 쓴 친구는 왜 떨어져서 갈까? 비가 내리니 혼자 걷고 싶은 건가봐요.​​|문서|열두발자국 - 나의 뇌는 어떻게 움직이는가?#열두발자국 - 나의 뇌는 어떻게 움직이는가?​이번에 읽은 책은 뇌과학자 #정재승 교수의 열두 발자국이다. 그 전부터도 꽤 유명해졌지만 역시나 알쓸신잡에 나와서 크게 유명해진 교수님이다. 7월 2일 첫 출간후 2달만에 14쇄를 발행한 이력이 있는(내가 빌린 도서관 책이 14쇄) 베스트 셀러다. 실제 강연을 진행했던 강연록을 모아 책으로 엮어낸 것이라 구어체로 되어 있는데, 그래서인지 더 읽기 수월했다. 특히나 나같은 일반인 청자를 대상을 강연을 진행했더터라, 사실은 어려운 내용이었겠지만 이해하기 쉬웠다. 하나하나가 좋은 내용이라 요약해서 보유하고 싶은 책이다.1. 선택하는 동안 뇌에서는 무슨 일이 벌어지는가마시멜로 테스트를 설명하면서 너무 계획에 연연하지 말고 우선 실행하라는 이야기를 한다. 해보면서 시행착오를 격으며 더 나은 선택을 할 수 있게 된다. 70%의 확신이 든다면 실행하라. 의사결정을 빠르게 하고 실행에 옮긴 뒤 잘못됐다고 판단되면 끊임없이 그 의사결정을 조정하면 된다. 다만 인센티브를 얻기 위해서와 같이 조급해지면 시야가 좁아지게 되서 실패할 확률이 높아진다. 단순히 회사가 싫어져서 그만둔다면 나중엔 취직에 급급해서 안 좋은 선택을 할 수도 있다. 그러니 지금의 자리가 싫다면 뭘 꿈꿔야 할지 계속 고민하면서 대안을 찾는 자세가 필요하다. 내가 정말로 원하는게 뭔지를 알려면 내가 그린 세상에 대한 지도가 있어야 한다. 그래야 내가 어디에서 뭘 하고 싶은지, 누구와 함께 어떤 일을 해야 행복한지, 내가 그린 그 지도 위에서 발견할 수 있다.​2. 결정장애는 어떻게 극복할 수 있는가우리에게 노출되는 정보가 너무 많기 때문에 오히려 결정장애가 발생한다. 선택의 패러독스라는 현상이 있듯이 선택지가 많을 수록 오히려 결정하기 더 어려워진다. 그래서 3~6가지 정도의 선택지가 있는게 무난하다. 저렴한 잼을 구매할 때뿐만 아니라, 더 비싼 상품인 와인, 자동차, 집과 같은 걸 선택할 때도 마찬가지다. 사실 사람들이 결정을 제대로 못하는 건 실패에 대한 두려움이 크기 때문인데, 실패 후 빠르게 회복하는 능력을 가진 사람으로 성장하는게 더 현명하다(회복탄력성에 대한 이야기겠지). 결정장애(햄릿증후군)을 극복하기 위해선 내가 어떤 사람인지를 알아야 한다. 그러니 내가 뭘 좋아하는지에 대한 기준이 명확할 수록 결정이 쉬워진다. 실패해도 좋으니 스스로 의사결정을 했을 때 어떤 일이 벌어지는지를 보는 경험이 필요하다.​3. 결핍 없이 욕망할 수 있는가.원하는 것이 결핍되었다고 느꼈을 떄 우리는 그것을 채우려고 노력한다. 그런 노력이 우리를 성장시키고 성취하게 하며, 성숙하게 만든다. 삶에서 결핍이란 누구나 경험하는 것이고, 삶의 원동력이 되기도 한다. 예를 들어 '마감효과'의 경우 시간의 결핍으로 인해 갑자기 집중력이 높아지는 것(벼락치기!)이 있다. 어린시절도 마찬가지라 결핍이란 걸 경험해야 진정으로 원하는게 뭔지 깨닫게 되고 욕망을 갖게 된다. 결핍을 통해 원하는게 뭔지를 깨달아야 타인의 욕망에 나를 구겨 넣는게 아니라 진정으로 살고 싶은 삶을 살게 되는 것이다. 그렇다고 결핍이 항상 좋은 건 아니다. 지나친 결핍은 시야를 좁게 만들고 자기 조절능력을 떨어트리기도 한다. 무조건적인 결핍이 아니라, 성장할 수 있는 결핍이 필요하다.​4. 인간에게 놀이란 무엇인가단순한 사육장보다 놀이기구가 많은 사육장의 쥐의 시냅스 연결이 현저히 늘어나는 모습이 있다 놀이라는 건 생존에 필요한 다양한 삶의 지혜를 배우는 과정이라고 볼 수 있다. 이게 장난감으로 해결되는게 아니다. 장난감 없이 자기들 끼리 놀면서 스스로 장난감을 만들 때 뇌가 더 발달한다. 놀이란 자발적인 행위이기 때문에, 놀이를 하는 동안완전한 몰입을 경험하고 창의적인 아이디어가 나오기도 한다.​5. 우리 뇌도 '새로고침'할 수 있을까새해결심이 작심삼일이 되는 건 우리의 뇌가 그렇게 디자인되어 있기 때문이라는 안도감을 주는 이야기. 새해 결심을 달성하기 위해서는 생각과 행동을 바꾸어야 하는데, 이는 뇌가 다른 방식으로 정보를 처리하고 행동해야 하는데 그게 쉽지 않은 일이다. 반복적인 선택을 해야하는 상황에 놓이면 늘 고르던 걸 다시 선택할 가능성이 높다. 새로운 선택을 하면서 뇌를 사용하고 싶지 않기 때문이다. 중국집의 메뉴가 많지만, 배스킨라빈스에서 아이스크림은 많지만 매출은 특정 메뉴에서 대부분 나오는 것도 같은 이유에서다. 새로운 것을 선택하는 건 삶의 진폭과도 연결되어 있는데, 나이가 들면 들수록 선택하는 것만 선택하는 경향이 짙어진다. 그렇게 특정 성향과 세계관이 공고해진다. 그래서 삶의 선택에 있어 20% 쯤은 해보지 않은 걸 해보는 경험을 해보는게 필요하다.​6. 우리는 왜 미신에 빠져드는가미신은 왜 우리 곁을 떠나지 않는 걸까. 이건 통제할 수 없는 미래에 대한 불안 때문이다. 미래를 통제핤 없을 때 불안한 마음에 미신이라도 믿게 되는 것이다. 그래서 좋은게 좋은거다 해서 미신을 믿어버리는 경향이 있긴 하지만, 실제로 사회적 성취가 높은 사람들은 미신을 믿지 않는 경향이 있다. 노력으로 상황을 바꿀 수 있는 사람들이기 때문이다.​7. 창의적인 사람들의 뇌에서는 무슨 일이 벌어지는가창의성을 발현하기 위해서는 사실 노력이 필요하다. 1만 시간의 법칙과 같은 가설은 의미가 있다. 그만큼 기본이 쌓이고 난 뒤 그 이후의 단계로서 창의성이 발현되는 경우가 많다. 창의성이 발현되는 '아하 모먼트'. 이 때 보통 평소 신경 신호를 주고 받지 않던 굉장히 멀리 떨어져 있는 뇌 영역들이 신호를 주고 받는 현상이 나타난다. 은유법처럼 굉장히 멀리 떨어져 있는 것을 연결하면 더 아름다운 비유가 나오고 더 창의적인 해서이 발현된다. 나와 다른 관점을 가진 사람들과 지적인 대화를 즐기면 인지적 사고가 확장되고, 더 창의적이 될 수 있다. 적당한 운동과 수면, 독서, 여행, 사람 만나기, 즉 적당한 자극이 창의적인 사람으로 만들어 줄 수 있다.​8. 인공지능의 시대, 인간 지성의 미래는?각종 스마트 기기가 필수가 된 시대. 그 덕에 뇌를 쓰는 방식이 달라졌다. 잘 외우는게 중요한게 아니라 정보를 잘 스캐닝하고 필요한 정보가 뭔지 찾는게 중요한 시대가 되었다. 이 시대에 살아남기 위해서는 인공지능을 제대로 이해해서 잘 사용하는 것, 그리고 인공지능이 못하는 것을 파악해서 인간의 존재 가치를 높이는 것이 필요하다. 이를 위해서는 교육의 방식이 바뀌어야 한다. 좋은 질문을 하고 자신만의 답을 찾는 것이 필요하다. 인간에 대한 다양성을 존중하고 인간적인 가치를 높이는 사회로 발전해야 한다.​9. 제4차 산업혁명 시대, 미래의 기회는 어디에 있는가그동안의 산업혁명은 산업혁명이 발생한 뒤 후대의 사람들이 1차였다 2차였다 평가했지만, 제4차 산업혁명은 아직 제대로 도래하지 않았음에도 불구하고 선제적으로 명명한 혁명이다. 이 제4차 산업혁명은 사물인터넷을 통해 현실세계가 사이버 세계와 연결되는 시대를 의미한다. 예를 들어 실시간 길안내를 해주는 내비게이션, 포켓몬GO 같은 것도 일종의 새로운 제4차 산업혁명의 결과물이다. 제4차 산업혁명은 얼마나 더 새로운 디지털 기술이 등장할 것인가가 아니라, 이 기술이 어떻게 제조업과 유통업에 접목돼 혁신을 이끌어낼 것인가가 핵심이다. 이 혁명의 흐름 속에서 인간의 일자리는 급속하게 줄어들 것이다. 대부분의 것들의 기계와 인공지능으로 대체될 수 있으니 말이다. 그렇기 때문에 인간만이 할 수 있는 일을 - 기자라면 단순 브리핑에서 그치는게 아니라 실제 취재하고 인터뷰하고 기사 태로 송고할 수 있는 사람 - 해야한다. 예전엔 젊을 때 배운 일로 한 평생 먹고 살 수 있었는데, 이제는 나이가 들어서도 계속 새로운 지식과 기술을 배워야 하는 평생 학습의 시대로 나아가고 있다. 하.. 먹고 살기 어렵다.​10. 혁명은 어떻게 시작되는가혁명이 오려면 그 아이디어 자체가 혁명적이어야 한다. 블록체인 기술과 암호화폐, 암호화폐 그 자체가 혁명적인가? 탈 중앙화라는 사상 자체가 혁명적이다. 혁명은 서서히 다가 오고 있다. 데스크탑을 처음 만들 당시 데스크탑으로 할 수 있는 건 하나도 없었지만 시간이 지나면서 혁명적인 기기가 되었듯이, 혁명은 아주 빠르게 다가오는 것 같지만 실제론 매우 느리다. 수십년이 걸리는 미래다. 이상주의자들이 먼 미래의 비전을 만들고, 실천가들이 하나씩 실천하고 동조자들이 생기면서 혁명이 이뤄지는 것이다.​11. 순응하지 않는 사람들은 어떻게 세상에 도전하는가사실 창업으로 성공하는 사람들은 위험을 잘 관리하는 사람인 경우가 많다. 혁신으로 성공하기 위해서는 창의적인 발상을 잘 하는 것도 중요하지만, 의사결정을 어떠헥 하느냐, 위험에 어떻게 대응하느냐도 중요하다. 사실 알고보면 성공한 창업가들을 보면 아예 맨땅에서 시작하는게 아니라 회사를 다니면서 함께 창업하고 학교를 휴학하고 창업을 한다는 점. 또한 아이디어가 있다고 해서 바로 실행하지 않는다. 그 아이디어를 가다듬으면서 어느 정도 시간이 지나면 실행하는 리스크 관리도 하는 사람들이 성공한다. 순응하지 않는 자들은 끊임없이 도전하는 사람들이다. 통상적으로 대박으로 성공할 수 있는 확률은 5% 남짓이다. 그러니 20번 도전해서 1번 성공해야지! 라는 마음이 없으면 성공하기 어렵다. 사실 사회적인 분위기도 영향을 준다. 우리는 한 번 실패하면 재기하기 어렵지만, 미국에선 실패 자체도 유의미한 경험으로 다음 번 투자를 받거나 취업을 할 때 도움이 된다. 퍼스트 무버가 되긴 해야하는데, 그리고 20번의 도전도 해야하는데, 거기다 위험도 관리해야한다니. 이렇게 대박이 난다는 건 쉽지 않은 일이다.​|문서|고객의 마음으로 고객을 얻는 미용실이란?안녕하세요:-) 앙포레헤어의 헤어뷰스타입니다.오늘 포스팅 주제는 고객의 마음으로 고객을 얻었다 입니다.책-작은 가게에서 진심을 배우다를 읽어보고 느낀점은...아~미용실에서 헤어디자이너가 참 좋은 직업이구나 입니다.이 책에서 작가는 이렇게 말합니다.어떤 가게를 가더라도 어디에 다니는지가 아니라 무엇을 하는지로 미용실을 하는 시대에는그런 가게가 미용실에서도 값진 성공을할 수 가 있다고 생각했습니다.​그래서 책의 맥락처럼,책 내용대로 고객을 반겨야지만 내가 하는 말이나 제안을 고객은 믿게되다고 생각합니다.코로나 어려운 시기에 다들 영업을 하는 것을 힘들어하지만,고객의 소중함을 알고 더 무엇을 해드릴까를 고민하면서이 어려운 시기에 단골을 만드는 지혜로움을 발휘하게 됩니다.​봉담에서 고객들에게 얼굴에 매칭이 되는 이미지메이킹이나고객이 원하는 스타일에 맞춰서 가장 최적의 스타일을 디자인해주는것은이제 보편화 되었습니다.한마디로 기술은 평준화가 되어버렸습니다.그래도 앙포레헤어의 헤어디자이너들은 매월 트랜드교육과 신컬러교육을 꾸준히학습하여 앞서가는 스타일리스트가 되기위해서 노력합니다.요즘은 그것보다 더 중요한것은이 주민고객님들이 오시면 진심으로 마음을 다해서고객을 알기 위해서노력하는것이라고 생각합니다.형식적으로 고객을 받는 시대는 지났다고생각합니다앙포레헤어 봉담점​자 그럼 고객의 마음으로 고객을 얻는 미용실의 헤어디자이너는어떤 것인지 본격적으로 포스팅하겠습니다.어떤 고객이 방문하더라도...나이와 성별 국적과 관계없이고객이 방문하시면 10년된 단골고객처럼 반겨야하는 것도 있어야 합니다.단골처럼 반겨주었을때 미용실을 방문한 고객이 헤어디자이너의 말을 믿게 됩니다.그 유대관계로 인해서고객과 소통이 원활히되고 웃으면서 미용작업을 하게되며,그로 인해서 고객의 지갑이 크게 열리게 됩니다.그만한 가치가 있다고 판단하는것은 헤어디자이너가 기준점이 되는것이 아니라고객이 느끼는 감성이 기준점이 되기때문입니다.헤어디자이너가 반겨주는 자세는 고객을 향하여 진심어린 미소를 지을줄도 알아야합니다.헤어디자이너가 웃는다 라는것은?고객들이 헤어디자이너에게 경계심이 없어지며 좋은 감성을 느끼게 됩니다.고객과 함께웃으면 서로가 나포가 형성됩니다.똑같은 공감대를 형성하게됩니다.결국 학습되어진 헤어디자이너는 고객들을 어떻게 대면할지를 잘 아는 미용사입니다.그리고좀 더 고객과의 친밀하기위해서는고객의 손을 잡아주는 헤어디자이너가 되어야 합니다.고객의 손을 잡으면 단지 손님이 아니라 가족처럼 생각해준다는 느낌을 받으며이로 인해서 더 유대력이 높아집니다.이런 친밀도를 가진 헤어디자이너는고객을 그냥 고객으로 대하는것이 아니라좀 더 나은 서비스를 해주는 마인드로 발전하게 됩니다.​인간대인간의 경계선을 넘어서 가족같은 고객으로 발전하게 됩니다.이런 간단한 스킨쉽은 외국에서는 너무나 자연스럽게 하는데요.고객의 손을 잡게 되면고객은 다음에 방문하고자할때 이 미용실의 헤어디자이너를 떠오르게 되고이 미용실을 방문하게됩니다.​우울한 시기인 코로나시기에고객과 헤어디자이너가 더 친밀감을 가지고서로가 우울한 하루를 벋어나는 수준있는 미용실이 되었으면 합니다.앙포레헤어 봉담점​오늘 고객님들에게 드리는 정보의 꿀팁은?고객을 진심으로 대면해주는 헤어디자이너를 찾는것이헤어스타일을 예쁘게 완성하는 단골미용실을 찾는 방법이라는것입니다.헤어디자이너 개인적인 제 생각으로는미용실영업을 한다는 의미자체가 고객사랑이라고 생각합니다.감사합니다. 다음에는 더 나은 정보를 드릴것을 약속하고 포스팅을 마치겠습니다.오늘블로그는 앙포레헤어 봉담점에서 직접포스팅했음을 알려드립니다.|문서|[젊은 부자의 법칙] 풋내기 부자들을 위한 필독서풋내기 부자들을 위한 필독서젊은 부자의 법칙(바이런베이 저)을 보면서 부자가 되기위한 분들도 필요하지만 풋내기 부자들을 위해 꼭 필요한 책이라는 생각이 들었다.​보통 3~5억 정도의 (미실현)수익을 거둔 초기 투자자들이 가장 정신을 못차린다고 한다. 주변에서 투자에 관심을 갖지못해 박탈감을 느끼는 분들에게 가르침으로 포장한 잘난척으로 상처를 주기 딱 좋은 시기이다.​그리고는 상처받은 이웃들에게 이런말을 툭 내뱉는다.​"거 좀 축하해주고 내 얘기 들어주면 안되나? 돈벌게 해준다니까 그러네.."​그렇게 그들은 외로워지고 대부분의 성공서적은 옛친구는 자연스럽게 멀어지는 것이라 설파한다. 등 뒤에 욕하는 사람이 있다면 그들보다 앞서있는 것이라고.. 그런데 정말 그럴까?​저자는 아니라 말한다.이제는 우테크의 시대자랑의  쾌감은 잠시고그로인한 시기는 영원하다무엇보다 잘난척을 하고 싶다면 (어차피 자랑을 안할수는 없으니) SNS에 하라는 현실적인 조언이 인상적이었다.​그리고 투자에 있어서 가장 중요한 포인트를 두루뭉술하지 않게 확실히 짚고 넘어간다.성공은 실패라는 벽돌을 모아서 짓는 집이다.​그리고 부동산 스터디 회원답게 앞으로의 주거 트렌드에 대해 말하는데 나의 시각과 정확히 일치했다.이제는 주거지가근무지이자 휴양지가 된다중대형 아파트거나 아니면, 지척에 공원에 있거나, 학군이 뛰어나거나.. 이 셋중에 하나는 갖추어야 변화하는 시대에 내가 올인한 이 집이 애물단지가 되지 않을것이란 생각이 든다.​그런면에서 양재천변의 대형 주복을 택했던건 선견지명이라기보다는 운이 참 좋았던것 같다. 역시 인생은 운7기3이던가?​일타강사답게 무엇이 가장 중요한지 마지막에 다시한번 짚고 넘어간다.​"동기부여"​이것이 성공의 알파와 오메가이다.​두근거리던 가슴이 이미 다 식어버렸다면 이 책의  일독을 권한다.바이런베이님의 서명본을 받아보고 내 서명본 이벤트에 당첨되신 분들도 이렇게 기쁘셨을까 생각해보게 되었다.​내책이 이 땅에 태어나게 해주신분답게 내용 하나 하나가 버릴것이 없었다.​그냥 가볍게 쓸 수 없어서 독후감(?)이 참 오래걸렸다. 무언가 나와 참 비슷한 분이라 나도 이 길을 갈 수 있을거란 설렘을 느낀책​감사하고,늘 응원하고 싶은 따듯한 분​#젊은부자의법칙 #바이런베이 #자랑은잠시시기는영원 #일타강사의동기부여 #이제는우테크의시대 #부동산스터디의투탑 #이상적현실주의​|문서|#528. 성과 인간에 관한 책. 김종갑. 2021.2.4~6.인간 삶의 중요한 축 '성(sex)'성이 어떻게 역사적으로 전개되어왔는지 서술하는 책.어우.. 뭔가 있어 보이는 책이라 무심코 빌렸는데, 생각보다 내용이 많아 놀랐던 책. 하지만 성이 인간 역사에서 어떠한 방식으로 작동되어 왔는지 알아보는 굉장히 유익한 책이었다. 여성성이 어떤 방식으로 억눌려왔는지, 어떠한 사건을 통해 성이 해방되어 왔는지, 성에 대해 관심을 가지고 있는 사람이라면 읽어도 좋을 듯.이 책은 결과적으로 성과 사회가 어떻게 엮여왔는지를 보여주는 데 중점을 두고 있었음.그 핵심이 바로 다음의 한 문장이었다.​짝짓기가 인간 사회에 굴절되는 순간 정치적이 된다.​여자를 전족처럼 축소시키면 남자는 태산처럼 거대해 보이는 법이고, '성'의 역사는 남성이 '주류'를 획득하기 위한 과정이었다고 밝히는 저자. 여성이란 무엇인가라는 질문을 던지는 것은 당사자인 여성이 아니라 남성들이 권력을 더욱 공고히 하기 위해 정략적으로 던진 질문이라는 것을 밝히며 이 글을 시작한다.[5세기 이전]​성행위에서 중요한 것은 남녀의 차이가 아니었다.'하는 자'와 '당하는 자'의 차이가 가장 중요한 부분.즉 능동성과 수동성의 차이.수동적인 남자는 여자와 같이 취급당했다.​고대 그리스의 경우, 섹스는 곧 권력을 의미했음.동물의 세계에서 두드러지는 행동 양식과 같았다.이때 힘을 바탕으로 권력을 잡은 남성들은 '여성성'을 하위에 두었다.그리고 자신들과 다른 이 '여성'을 불행과 불화의 원인으로 지목함.따라서 인륜대사를 비롯하여 중요하거나 공적인 일은 여자가 관여하지 못하게 됨.열등하고 미숙한 여자에 대해 남자아 올바르게 훈육하고 다스려야 했다.즉, 남자는 능동적이고 여자는 수동적이어야 한다는 사상이 지배적.이는 섹스에서도 마찬가지였음.남자는 하고 여자는 당하는 것. 남녀간의 성행위는 강간이며 폭력이 되어버렸다.​저자는 고대 그리스에서는 우리가 알고 있는 '사랑'이라는 관념이 없었다고 지적한다.성행위는 사랑의 확인이 아니라 본능적 식욕.심지어 성행위의 수혜자를 여자라고 생각함.그녀들은 언제 어디서든 기꺼이 섹스할 준비가 되어있다고 생각했던 것.본증적으로 여자가 남잡다 성욕이 훨씬 강하고, 건강을 위해 섹스를 필요하는 체질이라고 말이다.지금의 상식과는 정반대인 이런 인식이 강했던 사회,이 속에서 남자들은 자신이 여성이 될 수 있다는 불안감을 안고 살았고, 따라서 남성적 능동성에 집착.[초기 기독교와 중세시대] 200 ~ 1453​중세 수도승에게 육체는 악마와도 같았다.아담과 이브 원죄의 의해 오염되고 타락한 것.단테의 <신곡>에서 나타나는 지옥, 그 세계에서 육체적 사랑은 죄악이다.이는 곧 성관계로 발전한 사랑은 거짓 사랑이라는 주장으로 이어진다.​중세의 성에 대한 태도는 과거와 완벽한 단절이 특징.내세에 대한 생각이 생기면서 쾌락이 아니라 금욕과 고행이 자리잡음.기독교는 성욕을 인간의 본능으로 보았던 고대 그리스 로마와 정반대 입장을 취한다.성욕은 인간의 육체가 죄를 범했으며 타락하였다는 결정적인 증거였다.하나님을 믿으려면 세속적 삶에서 단호하게 돌아서야 했음.고통이 심할수록 인간의 순도를 높일 수 있었고,이 악물고 금욕적 생활을 하면 몸을 영혼으로 변화시킬 수 있었다 믿음.​하지만 금욕만 하면서 인간이 어떻게 살겠는가.초기 기독교의 시기가 지나가면서 인간들은 적당한 고통을 겪고 인내하는 것을 제외하면,성적으로 억압이 거의 없는 자유분방한 삶을 살았다.[르네상스 시대] 14 ~ 16세기​르네상스는 위대한 긍정의 막을 열었다.'하지 마라!'가 아니라 '원하는 대로 하라!'문학작품보다는 미술작품에서 육체의 부활이 더욱 실감나게 그려진다.이러한 시대상 속에서 육체의 축제가 일어남.도시의 이름난 창녀들이 교황이나 왕의 행차에서 맨 앞에 서게 됨.​르네상스가 성의 역사에서 가장 중요한 부분은 유방이나 금발과 같은 여성의 몸을 심미적 대상으로 삼았다는 점. 여자는 남성의 불량품이었던 시선이 여성들의 존재 자체에 대한 긍정으로 넘어가게 된다.반작용으로 남성은 더욱 남성적으로, 여성은 더욱 여성적으로 되어야 한다는 편견이 생기기도 했음.​성도덕 역시 급진적인 변화를 맞이하게 된다.중세까지 성기는 쾌락이 아닌 생식기관으로만 인정되었다.하지만 르네상스가 시작되면서 성에 대해 관대해지게 되고, 쾌락에 솔직해진다.16세기 초 존 메이저는 이렇게 말한다."사과가 맛있어서 사과를 먹는 것이 죄가 아니듯이 섹스가 좋아서 섹스를 하는 것도 죄가 아니다."성행위는 개인적 취향의 문제로 종교가 개입할 수 없다고 생각이 바뀐 것.​이후 16세기까지 홍등가를 찾는 유럽인들은 죄책감이나 수치심을 느낄 필요가 없었다.젊은 청년들이 남자로서 자신을 완성하는 일로 여겨졌기 때문하지만, 반전 분위기가 형성되는데, 16세기 중반 매춘에 대한 부정적 여론이 생긴다.1495년 유럽을 강타했던 매독의 영향.콜럼버스가 인디언 여자와 섹스를 하면서 최초로 유럽에 전파되었다는 매독은 '성의 악마' 취급을 받음.섹스가 문란한 나라 사람들이 잘 걸리는 병이라는 의미에서 프랑스 질병, 이탈리아 질병이라는 이름으로 불린다.1939년 페니실린이 발견되기까지 500년 넘도록 끔찍한 악몽이었던 병으로, 매춘부는 이 질병으로 인하여 부도덕한 악의 원천으로 취급받게 되었음.​매춘 말고 유명한 르네상스 시대의 섹스는 '동성애'.이는 특정 그룹에 동성애 성향이 강한 소수자들에 한정되는 것이 아니었다. 집단적 분위기.고대 그리스와 같이 공공연하게 용인되는 건 아니었기 때문에 종교적으로 탄압받게 됨.뉘른베르크에서는 항문성교를 한 동성애자를 사형에 처하기도 했음.여성들간의 동성애는 마녀취급당함.동성의 사회공간이 이성의 공간으로 바뀌고 있다는 사실을 말해주는 일이었다.즉, 이러한 사건을 통해 남성이 공적인 공간에서 여성과 친밀한 유대를 맺는 것이 가능해 진 것.과거 동성과 이성의 철저한 격리환경이 모호해지면서 어떤 공간이든지 '성'의 현장이 될 수 있음.​한편, 르네상스 시대에는 쾌락에 대해서 연구가 진행되기도 함.해부학을 통해 '음핵'과 '나팔관'을 발견하게 된 것.음핵을 가장 처음 발견한 콜롬부스는 말했다."음핵은 여성의 쾌락이 가장 집중된 부분이다. 만지면 단단해지고 길이가 늘어나기 때문에 남자의 음경처럼 보인다."이전까지만 하더라도 여성의 성기르 보면서도 보지 못했던 까닭은 성기에 대한 지식과 개념의 체계가 시각과 연결되지 않았기 때문이었음.해부학적으로 밝혀지고 개념이 형성되어서야만 비로소 발견이 가능했다.[계몽주의 시대] 17 ~18세기​희곡 이후 소설의 시대가 도래함.로빈슨크루소, 걸리버여행기 등등의 소설이 대세.이러한 시대상 속에서 영국에서 최초의 포르노 소설 '패니 힐'이 탄생한다.이 책은 국왕과 신민을 타락시킨다는 평을 받게 되어 100년의 금서로 지정.소설의 탄생과 비슷하게 포르노가 탄생한다.포르노란 어둡고 은밀한 밀실에서 행해지는 성적 유희를 재현하는 것을 뜻함.​16세기 이후 중앙집권화 속에서 산업사회가 시작.국가가 폭력을 독점하고, 이와 비슷하게 성 풍속도 변화하게 됨.과거는 교회, 연장자, 전통에 의해 지배된 성관념이 '의학'의 소관으로 넘어오게 된 것.이전까지 여자를 '불완전한 남자'라고 여겼던 그 개념이 이제서야 깨지게 됨.여성과 남성의 생리기관이 상이했다는 증명으로 인해 두 존재는 독립할 수 있었음.​귀족 대신 부르주아가 부상하고 성생활의 변화 촉발.근면, 성실, 절제 정직, 계산 등의 미석이 부상.가장 중요했던 가치는 쾌락에 탐닉하지 않는 절제력.부르주아는 절제의 미덕으로 자신의 가치를 생산함.이는 곧 순결, 정숙을 강조하는 분위기가 된다.​동시에 양성성이 등장하는데, 단성성의 사회에서 여자는 두렵지 않았다. 열등했기 때문.하지만 양성성의 세상에서 여성을 남성과 다른 낯선 타자로 보면서, 그 다름의 정체를 모르게 된다.이 다름의 핵심으로 남자들은 여성들의 특성으로 '모순성'을 강조한다. 여자는 지극히 약하면서도 강하고, 변덕스러우면서도 한결같고, 요부같으면서도 지조를 지키는 존재로 봄.이런 여성에게 위에서 말한 '순결 이데올로기'를 씌워서 남자들이 근면히 일하는 도중 바람피지 않도록 만든 것.​근대사회에서 사적 공간의 출현도 중요한 변화.개인주의가 등장함.르네상스시대까지도 공유했던 공간들이 분리된다.잠옷과 침실의 등장은 그 대표적인 상징.공동의 공간은 침실, 안방, 서재 등으로 구획되고 구별되는데 침실은 나만을 위한 극히 개인적인 공간이 된 것이다.​이런 변화의 정점을 찍은 것이 바로 ​난자의 발견.아기의 씨앗이 남성에게만 있는 것이 아니었음.이런 변화 속에서 여성의 사회적 지위 또한 상승.토마스 홉스는 정치에서 성의 구분이 중요하지 않다고 말할 정도였으니, 말 다했다.이런 발견은 여성이 성적 쾌락을 추구하지 않아도 임신할 수 있다는 것을 의미했고, 여성의 성적 욕망을 강조할 필요가 없다.그리고 그제서야 진실이 밝혀지는데, 위험한 동물은 바로 남자였던 것이다.이러한 인식 속에서 성적 자유가 강조되고, 18세기 후반 프랑스혁명 전후로 '성 의존증 환자'들 등장.카사노바, 레스티프, 사드 등.[빅토리아 시대] 19세기​섹스보다 '사랑'이 중요했던 시대.사랑 = 결혼.혼전순결을 강조하던 시기였다.이에 따라 19세기에는 사랑과 섹스가 분리된다.순결한 사랑이 문명화의 상징이라면, 육체적 욕망은 미개한 것으로 취급.19세기 성에 대한 공포에 사로잡혀있던 이들은 자위를 '홀로 저지르는 탐닉', '비밀스러운 죄'라고 명명.​이러한 분위기에서는 이전 시대 사회적으로 용인디었던 동성애가 파멸당한다.오스카 와일드로 대표되는 그 사랑은 '감히 사랑이라는 이름으로 불릴 수 없는 사랑' 취급을 받게 됨.따라서 동성애는 계약에 기반한 결혼이 불가능.[성해방시대] 20세기​섹스가 취향이 된 시기.섹스는 이제 배우고 연마해야 하는 테크닉​이 됨.인간관계의 중심 = 섹스.대표적인 사례가 소설 <채털리 부인의 연인>.​1960년대는 여자들이 탈출하던 시기.히피, 반문화혁명, 마약의 시대.1960년 성해방운동이 발생한다."하룻밤에 우린 청교도에서 성욕으로 건너뛰었다."그 변화는 킨제이 성 보고서가 리드했다.소비자본주의 시대에서 새로운 욕망이 강조된다.매독의 공포로부터 해방되고 피임약이 발명되면서 섹스 = 임신이라는 공식이 깨지게 된다.​그러던 성해방운동에 제동이 걸렸으니,1981년 에이즈의 발병.이는 현대판 흑사병과도 같았다.​그럼에도 20년간 세상을 뒤집어놓은 성해방은 멈출 새각이 없었고, 여성의 성적 주체성도 강화됨.섹스에 대한 질문이 공공연해지고 라이프스타일의 하나로 편입된 것.이 변화의 정점이 바로 1969년 덴마크 코펜하겐에서 세계 최초로 개최된 성 박람회.​20세기에 들어 성소수자들은 커밍아웃을 시작함.여성들도 섹스 판타지를 갖기 시작.성감대와 성행위는 이를 통해 다양화된다.항문성교, 구강성교 등등이 발달하게 된 시기.성이 어떤 방식으로 어떻게 사회 속에서 변화했는지 알 수 있는 책이었다. 살짝 동양의 사례도 알려주는 게 어땠을지 싶었다. 제목이 <'서양에서의' 성과 인간에 관한 책>인 게 더 적절할 것 같다는 생각이 든다.잘 읽었는데, 내용 요약한 것만 쳐도 힘들어서 생각은 머리 속으로만 하련다... ㅋㅋㅋㅋ​|문서|일요일 우리 모두 화이팅합시다/서이추#일요일 우리 모두 화이팅합시다/서이추​*꿈은 깨어지고​© Mysticsartdesign, 출처 Pixabay꿈은 는을 떴다그윽한 유무에서​노래하던 종다리도망쳐 날아 나고지난날 봄타령하던금잔디밭은 아니다​탑은 무너졌다붉은 마음의 탑이..​손톱으로 새긴 대리석 탑이하루 저녁  폭풍에 여지없이도​오 황폐의 쑥밭눈물과 목메임이여!​꿈은 깨어졌다탑은 무너졌다​© KELLEPICS, 출처 Pixabay꿈은 깨지고 탑은 무너 졌다에 담긴 허무와슬픔음은우리조상들의 억압과 어둠을 표현합니다코로나시대에 힘들어도우리 다 같이 힘내여 앞으로 나아 갑시다*무서운 시간© jontyson, 출처 Unsplash거 나를 부르는 것이 누구요​가랑잎 이파리 푸르러 나오는 그늘인데나 아직 여기 호흡이 남아 있소​한 번도 손들어보지 못한 나를손들어 표할 하늘도 없는 나를​어디에 내 한 몸 둘 하늘이 있어나를 부르는 것이오​일을 마치고 내 죽는 날 아침에는서럽지도 않은 가랑잎이 떨어질 텐데...​나를 부르지 마오© a2eorigins, 출처 Unsplash절망가운데서 자신의 무력함과 진지한 삶의 성찰그리로 번민을 엿볼수 있습니다코로나시대에 힘들지만 뒤를 돌아 볼수 있는 긍정적시간이 많이 생겼습니다위기를 극복할수 있는 능력은 우리는 있습니다다같이 화이팅하나의 작은 꽃을 만드는 데도 오랜세월의 노력이 필요하다-제주도바라기-© jplenio, 출처 Pixabay​#일요일 하면 생각나는책#일요일 #일요일화이팅 #서이추|문서|아이디어를 현실로 만드는 기획력 - 기시모토 타쿠야160개가 넘는 가게를 성공시킨 기획자의 비밀노트라는 제목에 끌려 읽게되었다. 기획이나 마케팅을 공부하는 사람이라면 솔깃할만한 제목이다.하지만 첫장을 펼치면 당황하게 된다. 고급 빵가게라고 알고 참고사진을 보는데 도통 알 수 없는 분위기이기 때문이다. 저자가 기획한 가게들은 외관만 보아서는 특이한 소품을 파는 소품숍이나 체험숍 같은 느낌을 준다. 그에 대한 설명도 책에 나와 있어서 다행이었다.​​​​​​가벼운 느낌의 첫 페이지와는 달리 내용은 심플하면서도 저자의 경험을 고스란히 담고 있다. 심플하고 간결하게 설명하고 있지만 많은 경험에서 나오는 지혜가 엿보이는 경영서이다. 특히나 상식에 사로잡히지 않는 차별화된 자신만의 테마를 만들어서 비지니스에 적용해 보라는 말이 인상적이었다.​​저자의 가게들이 독특한 모습을 하고 있는 이유도 그런 이유였다. 촌스럽지만 자신만의 스타일로 고액을 끌어들이고 최고의 제품으로 고객에게 감동을 주라는 말이 인상적이었다. 독특한 색감과 일러스트 때문에 그냥 지나치기 힘든 비주얼들이다.​​​​​​비지니스를 길게 롱런하기 위한 팁도 알려주었는데 일+놀이+수면이 같은 흐름을 가지고 있으면 된다고 했다. 일을 하면서도 노는 것 같고 놀면서도 일하는 것 같이 자신이 관심있는 분야를 주제로 일을 하면 된다는 것이다. 가장 이상적인 비지니스 스타일이라고 생각했다. 자신이 겪어보고 결과물을 낸 사람만이 이런 확신을 가질 수 있다. 얼마나 나답게 비지니스를 이어갈 수 있는가, 대표의 정체성을 비지니스에 녹여내는 것은 중요하다.​콘셉트와 타깃을 확실히 한 사업에서는 실패가 별로 없다고 한다. 최근에는 니치전략을 비지니스 전략에서 많이 추천하는데 그런 트렌드와 맞물린다. 매스마켓보다는 좁은 타겟을 겨냥한 비지니스가 성공적일 수 있다.​​​​​책에서 이야기 하는 것은 주로 오프라인 사업이기 때문에 사업을 시작하기 전에 지역에 대한 데이터나 해당 사업에 대한 모든 데이터들을 수집하라고 한다. 그 데이터에 감성을 더했을 때 시너지나 나면서 고객들이 매력을 느낀다고 한다.​제품의 원가도 고급제품 혹은 대중적인 제품이라는 범위를 정하고 그 안에서 고객이 허용할 수 있는 가격범위로 설정하는 것이 좋다고 한다. 타겟층을 정하면 제품의 품질 범위와 가격범위까지 나오게 되는 것도 설명을 해주고 있었다.​​​​저자는 코로나 시대에도 꾸준히 정보를 모으고 노력한다면 해낼 수 있다는 격려도 해준다. 저자는 누구보다 노력하는 사람이기에 이렇게 자신있게 이야기 해줄 수 있다.​​​​​저자는 회사 안에서 자유로운 업무 분위기를 조성하고 있다고 한다. 직원들의 고민도 기꺼이 들어주며 자기 개발을 위한 취미생활도 응원한다고 한다. 성장하기때문에 기존의 친구들과 말이 통하지 않게 되는 직원의 고민도 상담해준다. 기존의 친구들도 좋지만 자신이 성장하고 폭이 넓어지면 더 많은 기회가 생기는 것은 맞는 것 같다. 친구들을 멀리해야 할 필요는 없다. 그저 더 넓은 바다로 나가는 길이 열린 것 뿐이다.​​​​​저자가 계속 반복해서 강조하는 점은 고객은 끊임없이 새로운 것을 원하며 판매자도 그에 발맞추어 개발하고 서비스를 내놓아야 한다는 것이다. 그리고 진심이 없는 장사는 망하기 마련이라는 것을 알려준다. 제대로 된 제품이고 진심으로 고객에게 도움이 되길 바라며 판매하는 제품은 반드시 사랑받게 된다고 한다.​실제 성공한 가게들의 이미지때문에 장난처럼 시작되었던 책이었지만 내용은 그 어떤 두꺼운 책보다 묵직했다. 심플한 내용이지만 내용은 묵직하고 챕터마다 곱씹으며 생각해볼 거리들이 많았다. 저자가 성공적인 가게를 위한 가이드와 함께 변화무쌍한 이 시대를 살아남기 위한 가이드까지 해주는 좋은 책이다. 자영업을 하는 분이나 차별화된 마케팅을 시작하려는 분들에게 추천한다.​​​​​|문서|일일 만원의 행복 식비 챌린지 5주를 마치며 (매글15기 #10)오늘까지 5주 동안 일 만원(+외식비 5만원)으로 식비를 해결하는 '일만행'에 참여했다.총평식비 통장에 40만원을 넣어두고 썼다. 지출 내역과 잔고를 확인할 수 있어 좋았다.3주차에 10만원을 추가했지만, 친구 생일 선물로 거하게 밥을 사서 긴축재정에 들어갔다. 커피나 빵 등은 선물받은 쿠폰을 활용했고, 후반부에는 내편 용돈을 지원받았다. 집밥을 먹기 위해 노력한다고 했는데, 막상 수치로 보니 개선이 되긴 되었을까.. 싶고 아쉽다. 대식가에 고기 매니아인 내편이 꽤 힘들었을거다. 친구들을 만나면 한을 풀 듯 폭식해서 폭소를 터트리게 했다.​외식 & 배달 음식 (48%)5월이라 행사가 많아서 외식 비중이 높았다고 말하고 싶지만.. 원래 외식과 배달 음식 주문이 잦은 편이다. 친구 부부와 저녁을 먹을 때 곗돈으로 계산해서 식비에 포함시키지 않았다. 동생 집에서 식사하는 경우도 식비는 0원이었기 때문에, 모든 식사를 꼼꼼히 체크하면 실제 외식 비율은 더 높을 것이다. 그래도 모임을 시작하기 전에는 외식&배달 소비가 훨씬 컸고 첫 달이니 이 정도에 만족한다.머지포인트 (31%)편의점, 커피 주로 이용머지포인트는 편의점, 이마트(일 2만원, 월 10만원까지 사용 가능), 홈플러스(월 5만원 월 20만원까지 사용 가능) 등 마트, 배스킨라빈스, 파리바게트, 이디야, 매머드커피 등에서 사용할 수 있는 포인트다. 가끔 20만원권을 할인하여 157,900원에 판매한다. 통신사 중복할인이 가능해서, 편의점을 자주 이용하는 우리는 유용하게 사용했다. 맥주, 커피, 우유, 탄산수, 조리식품 등을 구입했다.장 봐서 집밥 (15%)총 70회 식사(하루 두 끼) 중, 집밥을 39회 먹었다. 대부분 사 먹었다고 느꼈는데 생각보다 집밥 비율이 높아서 뿌듯하다. 처음 도전한 음식은 콩나물 김치국, 계란말이, 어묵볶음, 국수, 호박전이다. 의외로 적은 시간을 들여 요리할 수 있고 맛도 좋다. 찌개나 고기 요리 중심의 식단이었는데, 나물을 비롯한 밑반찬을 만들어 먹으면 좋을 것 같다.​식비를 관리하며 살펴본 결과 엄마와 동생, 시가에서 많은 도움을 받고 있었다는 것을 인지하게 되었다. 식비 챌린지를 시작했다는 말을 들은 뒤부터 엄마가 정기적으로 계란을 사주셨다. 주말에는 동생 집에서 식사할 때가 많아서 식비가 크게 절약되었다. 시가에서는 정기적으로 쌀을 보내주시고 가끔 반찬을 해주신다. 놀러가면 고기를 한아름 안겨주시기도 하고.​모두에게 큰 도움을 받고 있다. 크게 와닿지 않았던 도움들을 구체적인 수치로 확인하니 감사함이 배가 된다.커피, 빵 등 간식 (6%)실제 소비는 6%를 훨씬 넘는다. 선물받은 쿠폰과 머지포인트로 결제한 경우가 많다. 내편과 함께 사업을 시작한 이후로 매일 두 잔을 소비하기 때문에, 식비에서 커피가 차지하는 비율이 높다. 마지막 주에는 내편의 용돈 지원을 많이 받았다.​다음 달에는 커피나 빵 등 간식에 들어가는 비용을 정확하게 체크해보려고 한다. 빵은 줄일 수 있을 것 같은데 커피를 끊기는 어려울 것 같다. 다양한 시도를 통해 소비를 줄여보려고 한다.새로운 5주에는1. 일주일에 10만원씩, 총 50만원으로 참여한다. 40만원은 아직 우리 부부에게 무리다.2. 새롭고 건강한 음식 5가지 이상 도전하기3. 외식 30% 이내로 줄이기4. 머지 포인트로 구입하는 조리 식품 비율 줄이기5. 커피, 빵 등 간식 횟수 정확하게 파악해보기6. 남편이 폭식하지 않도록 집밥도 든든하게 차리기​후반에 쪼들리지 않도록, 내편의 용돈을 끌어쓰지 않도록 매주 10만원 이내를 지켰으면 좋겠다.12월까지 꾸준히 하다보면 어느 정도 균형잡힌 식사와 소비를 할 수 있을 거라 기대한다.|문서|우울한 기분이 들거나 마음이 힘들고 무기력해질 때 읽기 좋은 '괜찮지 않아도 괜찮아요' 힐링에세이우울한 기분이 들거나 마음이 힘들고무기력해질 때 읽기 좋은 '괜찮지 않아도 괜찮아요' 힐링에세이​안녕하세요. 엘리샤제이입니다.​오늘은 좋은 기회로 아주 멋진 책을 읽게 되어우리 이웃들에게 소개하려고 합니다. :)​책 제목은 '괜찮지 않아도 괜찮아요' 라는책인데요.​우울증을 겪어낸 사람들의 치유의 편지The Recovery Letters​괜찮지 않아도 괜찮아요는 2012년에 시작되어 현재까지지속되고 있는 '치유의 편지'를 엮은 것입니다.​이 치유의 편지는 우울증에서 치유된 사람들이 현재우울증을 앓고 있는 사람들에게 편지를 쓰는 캠페인이에요.​아무래도같은 곳에 있었던 사람들로부터 직접적으로 이야기를들을 수 있어서 우울증을 이겨내는 데 큰 도움이 되지않을까라는 생각이 들었습니다.​​괜찮지 않아도 괜찮아요를 지은 작가님들은제임스 위디와 올리비아 세이건이고,양진성 작가님이 글을 옮기셨어요.​특히, 제임스 위디 작가님은 자신의 우울증 경험을 공개적으로 밝히며 이와 관련된 글을 기고하는 등 우울증에 대한인식을 바꾸기 위한 다양한 활동들을 펼치고 있으시답니다.​사실, 우리가 육체적으로 아프면 그에 맞는 적절한 병원에 가서 진찰도 받고 치료도 받지만, 정신적으로나 마음이 아프다고 병원을 가려고 하진 않잖아요.​마음이 아프고 정신적으로 아픈 것도 다른 병처럼 똑같이아픈건데 아직까지 우리 모두 인식이 그렇게 쉽게바뀌기가 힘들긴 한 거 같아요.ㅠ​그래도 이러한 인식을 전환하기 위해 노력하고 계시는작가님들의 책을 만나게 되어 큰 기쁨이고 영광이라생각이 됩니다. 헤헤​​괜찮지 않아도 괜찮아요를 펴낸 곳은 해와달 출판그룹이고 시월이일은 해와달 출판그룹의 단행본 브랜드입니다.​2021년 5월 20일에 초판 1쇄가 발행된 따끈따끈한신상 책이네요.​​'괜찮지 않아도 괜찮아요'는 절망 속에서 희망을발견한 사람들의 진솔한 고백이라 할 수 있는데요.​이 책의 내용들이 마음에 크게 와닿는 이유는 다른 누구도아닌 직접 아파본 사람들이 전하는 진심 어린 이야기이기때문인 거 같아요.​​그리고 책 제목만 봐도 엄청난 흥미를 유발하며읽고 싶게 만드는 '죽고 싶지만 떡볶이는 먹고 싶어,좋은 사람에게만 좋은 사람이면 돼, 나는 나답게 살기로했다'는 쓴 백세희, 김재식, 손힘찬 작가님들이 추천한책이기도 해요.​서점에서 진열된 책들 중에서 다들 한번쯤 봤던책들인데요.​이 세 작가님들의 책들도 조만간 읽어볼 계획입니다.​특히, '죽고 싶지만 떡볶이는 먹고 싶어' 책 제목이넘흐 공감이 되서 제일 먼저 읽어보고싶어지네요. 찡긋​​'괜찮지 않아도 괜찮아요' 책은 우울증을 겪었던사람들의 치유의 편지라고 말씀드렸잖아요.​대략 60여 편의 편지가 실려있는데요.이 분들 한분한분의 이야기가 다 주옥같은 명언이에요,진짜!!​무엇보다도, 책 제목이 정말 마음에 들었습니다.우리 괜찮지 않을 때도 진짜 많잖아요.​"그래서 괜찮지 않아도 괜찮다."​아무 이상 없다라고 말해주는 거 같아 위안이 되고힐링이 되는 거 같습니다.​차 례​괜찮지 않아도 괜찮아요는 '추천의 말과 치유의 편지를읽기 전에' 라는 이야기로 시작해서​66건의 치유의 편지가 이어지고 마지막에는엮은이의 편지가 적혀 있어요.​치유의 편지 각 제목들은 그리 길지 않으면서도 가슴에팍팍 꽂히는 강렬한 메세지를 전달하고 있어요.​​괜찮지 않아도 괜찮아요는 힐링에세이 형태로 되어있다보니 처음부터 끝까지 순서대로 읽지 않아도 된다는장점이 있어요.​책장을 무심코 넘기다가 마음에 드는 문구가 나온다면그 페이지부터 읽으셔도 됩니다.​분명, 우리에게 굉장히 도움이 되는 많은 내용들을찾으실 수 있을 거예요.​이 책에 나오는 이야기는 전부 우리 모두의 이야기니깐요.​좋아하는 구절충만한 삶을 살기 위해 꼭 완벽하게행복할 필요는 없어요.어느 누구도 완벽하게 살 수는 없잖아요.그래서 완벽하게 행복할 필요는 없는 거 같아요.작은 거에도 행복하며 살면 그게 행복이지 않을까싶어요.​그래서 소.확.행 이라는 말도 나온게 아닐까요?​나를 포함한 내 주변에서 일어나는 모든 일들이 기적처럼감사하다고 생각하면 저절로 행복해지는 거 같긴 해요.​좋은 일을 기대하고 있다면 좋은 일은반드시 생겨나요.이 명언은 긍정적인 효과를 정말 중요하게 생각하게만드는 구절이었는데요.​저도 지금부터는 좋은 일을 기대해보려구요. 헤헤그러면 분명히 좋은 일이 반드시 생겨나겠죠?앞으로 좋은 일 일어나라고 구체적으로 기도 많이해야겠어요:)​지금 당장은 너무 애쓰지 말 것,이게 제가 하고 싶은 말이에요.'괜찮지 않아도 괜찮아요'를 읽게 된 이유도 제 주위에도본인 스스로도 통제가 안되는 일들이 자꾸 일어나서 힘들어 하는 사람들이 있어서 제가 그분들에게 어떻게 힘이 될 수 있을까? 어떻게 하면 도움이 될까 해서 읽게 됐습니다.​그러다보니 저절로 타인의 마음을 이해하고 공감할 수 있는 심리학 분야에 관심이 가졌고 실제로 아픔과 고통을겪었던 분들의 이야기를 직접적으로 담은 이 책을 통해많은 도움의 실마리를 얻을 수 있었어요.​그래서 저도 그 정신적으로 힘들고 마음이 아픈 분을 위해 지금 당장 너무 애쓰지 말고 본인 스스로가 괜찮아진다면그때부터 작은 거라도 하나씩 실천해보라고 이야기해주었어요.​저도 누군가를 가르치고 섣불리 위로해봤자 도움이 1도안된다는 걸 잘 알길래 제가 할 수 있는 선에서 이야기를해주었던 거 같아요.​가장 중요한 건, 본인의 의지와 노력이 가장 중요하지 않을까 라는 생각이 들어요.​한번뿐인 인생 서툴러도 괜찮아요.뭐 어때요, 내 인생 내가 산다는데 아프면 아픈대로 쉬어가고 기운이 팔팔 넘칠 때는 하고 싶은 거, 좋아하는 거 맘껏 하며 즐겁게 살아가요, 우리♡​​이렇게 훌륭하고 멋진 이야기가 담긴 책을 읽게 되어정말 감사하고 많은 위로와 용기를 얻게 되었습니다.​현재 우울증으로 고통의 나날들을 보내거나 우울한 기분이 들고 삶에 지치고 마음이 힘들고 무기력해지는 분들에게 작은 힘이 될 수 있는 책이 아닐까 조심스럽게 추천해봅니다.​​​​|문서|마녀체력/이영미작가/지금도 늦지 않았어! 운동하기 딱 좋은 나이​온전히 나답게 4일차(온나 일기)​어렸을 때부터 나는 약하게 태어났다고 할머니는 말씀하셨다.태어나자마자 백일해를 앓아 식구들이 살 가망이 없다고 했단다.그런 나는 약도 변변치 않는 시골에서 운 좋게 살아났다.​그 후로도 감기가 걸리면 목이 심하게 붓는 편도선염도 매년 앓았다. 내가 생각해도 자주 아팠다. ​결혼 후에는 갑자기 망막 수술을 하게 되면서 갑상선기능항진증을 진단받았다. 그 후 7년이란 긴 시간을 약으로 살았다.​ 자고 일어나도 자고 싶은 피로감을 달고 사는 병이었다. 몸이 힘들고 마음이 힘드니 만사가 귀찮고 몸이 지쳤다.​왜 운동할 생각을 못 했을까? 지금 생각해도 아이러니하다. 한 번도 '운동을 해서 체력을 키워야지'라는 생각을 못 했다. 마녀 체력을 만나기 전까지만 해도. 그렇게 우울감과 함께 인생을 살아가고 있을 때 마녀 체력을 만났다. 작년 2월이었으니까 1년 하고도 4개월이 지났다. 우연히 정말 우연히 책 제목을 어딘가에서 보고 동네 도서관에서 바로 빌려왔다. 이영미 작가의 이야기를 들으면서 '너도 하는데 나는 못해?'라는 마음으로  천천히 자전거를 독학으로 배우기 시작했고 1분부터 달리기도 시작했다. 그렇게 내 몸은 조금씩 변화를 받아들이고 있었다.​매달 달리기를 여의나루에서 하던 차에 올해 4월 15km 달리고 발목이 심하게 부어오르면서 달리기를 멈췄다. 더 큰 부작용이 생기면 영원히 못 뛸 것 같았다. 너무 아쉬웠다. 그렇게 달리는 사람에서 달리지 못하는 사람이 되어가고 있었다. 2달이 되니 몸에서 멀어지면 마음에서도 멀어진다고 정신이 해이해지려는 찰나에 6월 4건독 지정도서 "마녀 체력"을 다시 만났다.​​몇 장을 빠르게 읽어보았다. 너무 좋다. 이영미 작가가 나를 위로해 준다. "괜찮아! 다시 시작하면 돼, 기운 내! 김진미 파이팅! 마라톤 풀코스 도전 파이팅! 이렇게 옆에서 강하게 동기부여해 주는 느낌을 받았다. 에필로그를 열심히 소리 내서 읽고 녹음했다. 내게 해주는 말이라 생각하니 귀에 쏙쏙 들어왔다. 자신의 경험을 책으로 엮어 단 한 사람이라도 삶의 변화가 생기길 바라는 이타심은 정말 따뜻하고 좋다. 나도 꼭 그런 사람이 되어야겠다. 단 한 명이라도 나의 삶이 본보기가 되어 변화가 생기기를 말이다.​​나는 나약한 인간인지라 늘 자극받아야 한다. 오늘도 이영미 작가님의 '마녀 체력을 통해 자극받았다. 기분 좋은 일요일 아침이다. ​새롭게 거듭나기 위해 오늘부터 나는 다시 달릴 것이다. 4건독에서 후원하는 주향이도 생각하고 내 토끼 같은 가은, 수현이도 생각하고 나 자신도 생각하며 말이다.​마녀 체력의 힘을 나는 믿는다.달려라 하니 김진미 오늘도 내 인생의 가장 젊은 날 최고의 날이 되길 바란다.2km 파이팅김진미 파이팅온전히 나답게 파이팅4건독 파이팅이다.​|문서|실용서, 유튜브로 책 권하는 법: 아쉽지만 공감이 많이 갔던 책실용서, 유튜브로 책 권하는 법: 아쉽지만 공감이 많이 갔던 책저자 소개1세대 북튜버, 겨울책 리뷰아쉬움과 공감이 공존했다카메라는 어떤 것을 사용해야 할까요?편집할 때 어떤 포인트들이 중요할까요?혹시 나에게 맞는 채널이라는 것이 있을까요?그 컨셉이라는 것이 있을까요?프리랜서 콘텐츠 크리에이터로 일하는사람의 루틴은 어떤가요?​|문서|[세븐틴 빙의글/상황문답] 친구가 맞는건데, 그러기 싫어 EP.01 차라리, 미리 말해주지 그랬어*이 글은 픽션이므로 실제 인물과 아무런 관련이 없음을 밝힙니다​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ⓒ 2021. 내맘. All rights reserved.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"드디어 고등학교 탈출이다"​​"성인이네, 우리"​​​​​​​​​​​​​​​​​갓 20살이 된 우리들을 누가 건들쏘냐. 졸업식을 마치고 나와선 친했던 친구 몇 명과 함께 술을 마시러가는 중이였다. 친구들 중엔 고등학교에 들어와서 만난친구도 있었지만, 정말 친하고 오래된 친구는 한 명 뿐이였다. 그 친구는 바로 김민규, 그와는 정말 부*친구라고 할 정도로 친한 친구이다. 고민이 있으면 바로 얘기하고, 같이 생각해주고, 서로의 연애사까지 다 알고 있는 정말 가깝고 그만큼 편한 친구이다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"이여주 너 오늘 적당히 마셔라"​​​"술 처음 마실 때 보니까 조절 못해서 집도 못가던데,"​​​"그때마다 너 업고 집 온거, 그거 나인건 알지?"​​​"그러니까 오늘은 제발 적당히 마셔"​​​​​​​​​​​​​​​​​​잔소리를 늘여놓는 민규에 나는 눈을 감고선 고개를 몇 번 끄덕여보였다. 그런 나를 보고 민규는 한숨을 쉬더니 갑자기 내 얼굴을 빤히 바라보았다.​​​​​​​​​​​​​​​"뭐야, 왜"​​​"아 가만히 좀 있어봐"​​​"벌레있어? 뭔데 알려ㅈ,-"​​​​​​​​​​​​​​​​​내 말이 끝나기도 전에 내 머리에 손을 대더니 무언가를 떼선 내 눈앞에 보여준 민규였다. 그의 손에는 나뭇가지가 들려있었고, 난 그 나뭇가지를 보자마자 미간을 찌푸리며 그를 쳐다보았다.​​​​​​​​​​​​​​​​"아 별 것도 아니였잖아"​​​"난 벌레라고 한 적 없는데?"​​​​​​​​​​​​​​​​웃으며 나를 바라보는 민규에 짜증이 났다. 이 씨, 가라- 하며 민규를 다른 친구에게 보내고선 다시 길을 걸었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​"이여주 오늘 주량 다 밝혀지겠네"​​​"나 술 은근 쎈데?"​​​"먼저 쓰러지는 사람이 내일 해장국사기. 어때?"​​​"콜"​​​​​​​​​​​​​​​​​​고등학교 때 처음 사귀었던 친구인 윤지아였다. 나에게 주량으로 시비를 걸어오는 지아에게 억지미소를 보이며 두고 봐, 내가 이긴다- 라고 선전포고를 하였다. 그런 나를 보며 미친듯이 웃는 지아에 진짜 내가 넌 이긴다,- 하며 그녀의 팔에 팔짱을 꼈다.​​그때, 멀리서 나에게 달려오는 민규였다.​​​​​​​​​​​​​​​"이여주 좀 데려간다"​​​"너 이리좀 와봐"​​​​​​​​​​​​​​​​​나의 팔을 잡고선 술집과는 정 반대 방향으로 뛰어가는 민규였다. 5분을 뛰었을까, 민규는 그제서야 내 팔을 놓아주었고 난 아무런 이유도 말해주지 않고 무작정 뛴 민규에게 미간을 찌푸린 채로 물었다.​​​​​​​​​​​​​​​​"뭐하냐?"​​​"오늘은 우리끼리 술 마시자"​​​"아니, 오늘 애들이랑 마시기로 했잖ㅇ-"​​​"제발, 오늘만 내 말 좀 듣자"​​​​​​​​​​​​​​​​살짝 기분이 좋지 않아보이는 민규의 표정에 그의 얼굴을 바라보며 너 안좋은 일 있냐? 갑자기 왜 이래- 라고 물었고, 그는 뭔 일, 아무것도 아니야- 라 대답해왔다. 분명 기분이 안 좋은 일이 있는 게 확실해보이는데 거짓말을 하는 민규에 난 다시 물었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​"뭔 일이길래, 이렇게 얼굴이 안좋은데"​​​"아무것도"​​​"뭐가 또 아무것도야, 거짓말 할거야?"​​​"아니야. 진짜 너가 몰라도 되는 일이라서 그래"​​​"뭐야, 찝찝하게-"​​​​​​​​​​​​​​​​​단 둘이 걷게 된 우리 사이에는 적막이 흘렀다. 평소엔 말도 많더니 무슨 일 때문에 이렇게 한 마디도 하지 않는지, 민규를 올려다 보았다. 복잡한 표정. 머릿속이 복잡해보이는 그의 표정이였다. 궁금했지만 다시 묻는다면 민규의 표정이 더 굳어질 것 같기에 난 화제를 돌렸다.​​​​​​​​​​​​​​​​​"그래서 지금 어디가는데?"​​​"..."​​​"어디가냐고-"​​​"너네 집"​​​"우리 집은 갑자기 왜?"​​​"너 집 보내려고"​​​"나 집가기 싫은데"​​​"오늘은 술 마실 날이 아닌 것 같은데, 나중에 먹으면 안되냐?"​​​"... 계속 얘기 안 해줄거야?"​​​"... 나중에, 나중에 말해줄테니까 일단 오늘은 집 가"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어느새 집 앞에 다다랐고, 민규는 날 떠밀듯이 집에 들어가게 하였다. 오늘따라 수상한 그의 행동에 마지막까지 고개를 갸웃거리다가 나에게 손을 흔들며 빨리 들어가, 집 들어가면 연락하고- 라며 인사를 해오는 그를 보고 너 진짜 말 안해줄거야?- 라고 다시 물어보았다. 하지만 뒤를 돌아 팔 한 쪽을 올려 손을 흔들며 가는 그였다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​ⓒ 2021. 내맘. All rights reserved.​​​​​​​​​​​​​​​​​징-​​​​​​​​​​​​​​​​​아침부터 울려오는 폰 진동에 화면을 확인헀다.수신자는 권순영. 1년 째 사귀고 있는 우리였다. 분명 그런 우리였는데.​​​​​​​​​​​​​​​​​-헤어지자​​​​​​​​​​​​​​​​​​그의 문자 한 통에 모든 것이 무너졌다. 아침 댓바람부터 헤어지자는 말도 안되는 소리를 하더니, 그대로 폰을 꺼버렸는지 내 전화는 받지도 않는 그였다. 도대체 이게 무슨 일인가 싶었지만 그의 문자를 본 순간부터 이미 내 머릿 속은 하얘졌었다. 아무 말도 나오지 않았다. 나오는 건, 눈물 뿐이였다.​​​어이없는 이별 통보, 그리고 잠수연이은 그의 행동에 어이가 없었지만, 더 짜증났던 건 이런 그의 행동에도 불구하고 그를 생각하고 있는 나였다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"나랑 사귀자"​​​"내가 너 좋아한다고-"​​​​​​​​​​​​​​​​"끝나고 떡볶이 먹으러갈까?"​​​"너 매운 거 좋아하잖아"​​​"나 못먹긴 하는데, 그래도"​​​"너가 좋으면 나도 좋아"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​나에게 잘해주었던 그였기에, 그래서 더욱 생각이 났다. 아무리 생각해도 갑자기 헤어지자는 그를 이해할 수 없었다. 계속 나오는 눈물에 눈 앞이 뿌옇게 변했고, 그냥 하염없이 울었다. 20살이 되자마자 이별 통보라니. 참, 뭣같네-​​​잠시 후 다시 울려오는 휴대폰이였다. 혹시라도 권순영이지 않을까하고 확인해 보았는데, 화면에 뜬 이름은 김민규.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"여보세요"​​​"할 거 없으면 점심이나 먹으러가자"​​​"..."​​​"뭐야, 왜 아무말이 없어?"​​​"김민규"​​​"너 무슨 일 있냐?"​​​"... 흐으,"​​​"너 지금 집이야?"​​​"..."​​​"기다려, 내가 갈게"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​*​​*​​*​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"왜 우는데"​​​"... 헤어지자네"​​​"... 설마, 권순영이?"​​​"갑자기 통보하고선 잠수탔어"​​​"그럴 줄 알았다. 이렇게 될 줄 알았어"​​​"... 이렇게 될 줄 알았다니, 그게 무슨 소리야?"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​민규는 한 손으로 머리를 쓸어넘기더니 천천히 시선을 올려 나를 바라보았다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"얘기 안하려고 했는데"​​​"뭔데"​​​​​​​​"어제 너 갑자기 집 보낸거,"​​​​"그거 권순영 때문에 보낸거야"​​​​​​​​​​​​​​​​이건 또 무슨 소리일까. 어제 날 보낸 이유가 권순영때문이라니- 미간을 찌푸리며 민규를 바라보았다. 그와 눈이 마주치자 그는 내 눈을 피하려 했고, 난 그의 눈을 다시 마주치게 하며 물었다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​"그게 무슨소리야"​​​​​​​​​​​​​​​​"어제 너보다 빨리 걸어갔잖아, 근데"​​​"권순영을 봤어"​​​"어떤 여자랑 단 둘이 있는 모습을 봤는데"​​​"그걸 어떻게 너가 보게 해?"​​​"그래서 그냥 집 온거야"​​​"남자친구가 다른 여자랑 바람난 그런 장면을 보면,"​​​"너만 상처받을테니까"​​​"..."​​​"난 너 상처받는 거 보기 싫어"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​"..."​​​"말해주지 그랬어"​​​"남자친구의 바람 난 상황을 목격하는 것,"​​​"아침에 일어나자마자 이별 통보를 받는 것"​​​"그 둘 중에 뭐가 더 상처일 것 같아?"​​​"난 이별 통보 받는게 더 상처야"​​​"차라리,"​​​"말해주지 그랬어"​​​"내가 그 상황을 목격했었다면"​​​"적어도 그때의 권순영에게 뭐라고 말이라도 할 수 있었을텐데"​​​"적어도,"​​​"내가 헤어지자고 할 수 있었을텐데"​​​"..."​​​"오늘은 그냥 가주라"​​​"연락할게"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​민규를 보내버렸다. 나에게 이 사실을 미리 알려주지 않았던 그에게 이상하게 화가났다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​사실을 어제 알았더라면, 내가 이렇게 슬프지 않았었을텐데​​​​​​사실을 어제 알았더라면,​내가 이렇게까지​울지 않았을텐데​​​​​​권순영도 미웠지만,​김민규도 참 미웠다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​단편글인데 이번 글은 2편으로 나눠집니다공감 70넘으면 바로 2편 올라갈건데,못 넘어도 내일 올라갈거에요 _​​​​즐감해주시고오늘도 힘내요 :)|문서|(로설)오빠 노릇/이른꽃[책 소개]제목 : 오빠 노릇작가 : 이른꽃키워드 : 현대물, 키잡물, 나이차커플, 첫사랑, 동거, 해피엔딩​[주인공 소개]연윤재(31~32세, 스타트업 대표)잘난남,재벌남,능력남,가정사상처남,어린시절부터여주돌본남,다정남,고백받곤철벽남,그러나흔들리는남,여주를아기로생각하는남,동정남,절륜대물남,발정남,질투남,한순간폭발한남,본의아니게키잡남,사랑꾼남,미남미국에서의 성공후 3년만에 한국에 돌아온 남자, 동생처럼 보살핀 이선의 유혹에 흔들린다.유이선(23~24세,대학생)가정사상처녀,어린시절부터짝사랑녀,순결녀,상습고백녀,매번차인녀예쁜녀,글래머녀,그럼에도포기하지않는녀,어설픈유혹녀오랜시간 함께한 옆집오빠인 윤재를 짝사랑한 여자고백하지만 매번 같은 이유로 차인다.[줄거리 & 책을 읽고 나서 (스포,취향주의)]요즘 키잡물이 심히 땡겼는데(feat.나이차커플) 나의 취향을 저격한 책이네(솔까 여주의 매력은  잘 모르겠지만..머 남주가 좋다니..0 그럼 됐지)정말 이런 남매?없을듯..옆집 동생을 아기 다루듯..(남주 친구와 모친이 절레절레할 정도면 말다함) 감정 없던 사람도 일케 하면 다 반할듯... 남주의 다정함이..물론 여주한정이지만... (이게 더 좋음)​3년만에 미국에서 성공?하고 돌아온 윤재, 그동안 넘 보고싶었던 이선의 옆으로 돌아가지만 그녀의 고백은 다시 시작되고 고민에 빠진다. 그녀를 동생?으로만 봐왔기에 당연 거절하지만 그녀와 함께 살면서 흔들리는데.......철벽남이로세.. 그래서 3년을 떠나기도 했으니..여주는 모르지만..그럼 자신에 대한 감정이 식을줄 알았지만.(그 3년간 안보면 모를까 보고싶으면 날아와..또 그러고 보고 싶으면 여주를 미국에 불러..식을새가 없었다한다) 참다 참다 다 정리하고 한국에 돌아와 그녀의 곁에 살게 되지만 .. 그녀의 어설픈 유혹은 더 불을 지르네ㅋㅋ 매번 고백에 실패하지ㅣ만 절대 포기하지 않는..상습고백유혹녀 여주되시겠다. 그럼 자신을 일케 사랑해주는 ..그리고 사랑하는 남자를 포기할리 가없지.(여주 눈이 높은..물론 남주 덕에.잘생겨 돈만아..능력있어 다정해....안 높으면 이상하지.) 흑심있는 후배의 껄떡꺼림도 있지만 여주는 다른 남자에게 철벽녀임..남주도 날파리를 그냥 놔두지 않는 성격이고. 남주가 폭발한건 바로 여주 생일날..벗고 있던 여주의 친구땀시 눈돌아버림.(물론 여주의 도발 역쉬.) 그래서 그날 역사를 쌓았다고 한다.(이건 머 한마리의 짐승이구먼..) 어찌 참았대.. 머 그이후론 일사천리인..바로 결혼을 ..물론 여주 졸업할때까지..기다리기로 하지만..다시 또 여주를 그쪽으로? 멀리하기 시작.(이리지말아 남주야 ㅋㅋ) 그러고 졸업식날 또 폭발..폭발 전문남준네.그 한방에 또 임신이 되고..ㅋㅋ​참는 남주와 유혹에 흔들리는 남주 보는 재미가 있어서 별점이 팡팡..철벽은 좀 길긴했지만..일케 여주를 사랑해준 남주 또 드물고.(머 그전에는 순수한 맘으로다가..내 생각주의!!) 재탕하고 싶어질 책이었던 걸로 마무으리..(취향주의!!)​나이차커플&키잡남 조합 찾아 또 ~~ 가야지!!​덧,남주의 여주 사랑 대단...(이런 오빠 찾음..물론 옆집오빠겠지만.)[ 책 속에서 ]​윤재​​이러던 오빠가...​​|문서|[2021-14] 팀 페리스 - 타이탄의 도구들마이클 싱어의 「상처받지 않는 영혼」을 빌리면서 같이 빌린 책.요즘 동기부여가 필요한 것 같아서 읽게 되었다.원래는 책 읽을 때 부록까지 다 읽어보는 편인데, 이 책은 부록 조금 읽다가 패스. 그냥 본문까지만 읽었다.성공한 사람들의 조언들을 책 한 권으로 간단하게 접할 수 있어서 좋았다.서문나는 살아가면서 싯다르타가 찾아낸 답을 자주 떠올린다. 그리고 이를 다음과 같이 해석한다.​"나는 생각한다." → 결정을 내릴 때 좋은 원칙들을 갖는 걱, 그리고 나와 다른 사람들을 위해 좋은 질문들을 갖는 것.​"나는 기다린다." →  장기적인 계획을 기획할 수 있는 것, 멀리 보고 게임을 즐기는 것, 그리고 에너지를 낭비하지 않는 것.​"나는 금식한다." →  어려움과 시련을 견딜 수 있는 것. 나 자신을 온전히 회복해 큰 고통에도 관용과 평정을 잃지 않는 것.​1장 세상에서 가장 성공한 사람들의 비밀​​승리하는 아침을 만드는 5가지 의식타이탄들을 하루의 첫 60분이 얼마나 중요한지 목소리 높여 강조한다. 이 시간이 그 후의 12시간 이상을 결정한다는 것이다. 5가지 모두가 사소한 것처럼 느껴질 수도 있다. 하지만 작은 디테일이 우리의 삶에 강력한 영향력을 끼친다는 사실을 기억해야 한다.​1. 잠자리를 정리하라 (3분)2. 명상하라 (10~20분)- 하루 10분, 7일 동안 당신이 이길 수 있도록 게임의 규칙을 조작하라. '마음을 차분하게 가라앉히는' 게 목표가 아니다. 그러면 주의가 산만한 뇌가 화를 낼 것이다. 목표는 '자신의 생각을 관찰하는 것'이다.3. 한 동작을 5~10회 반복하라 (1분)ex) 팔굽혀 펴기4. 차를 마셔라 (2~3분)5. 아침 일기를 써라 (5~10분)- 5분 저널미라클 모닝하겠다고 새벽 6시에 전화영어를 하고는 있는데, 전화 영어 끝나고의 시간을 제대로 못 쓰고 있다.앞으로 전화 영어 전까지 3번까지 끝내고, 전화 영어 끝나고 4-5번을 실천해봐야겠다.​​​​원하는 곳에서 원하는 방식으로 하라 - 크리스 사카초대받지 않았지만 내가 가고 싶은 모임엔 최대한 참석해서 어떻게 하면 그 자리에 있는 사람들에게 도움이 될지 방법을 찾아야 한다. 당신이 왜 그 자리에 있는지 다른 사람들이 의아해한다면, 그냥 모르는 척 메모를 시작한다. 그 모임과 관련해 찾을 수 있는 모든 내용을 다 읽고, 자신의 제한적인 직무 안에서는 얻을 수 없는 전반적인 시각을 얻어내야 한다. 이를 통해 스스로를 유용하고 도움이 되는 존재로 만들어야 한다. 그러면 소문이 난다. 반드시 시도해보기를 권한다.p.62당신의 독특함과 유별남이 새로운 사람을 만나게 해주고, 당신을 돋보이게 해주고, 취업과 사업에 도움을 줄 것입니다. 커다란 스트레스와 압박을 받는다는 이유로 당신의 독특함과 유별남을 꼭꼭 가면 뒤에 숨겨 놓지 마십시오. 그러면 타인과 똑같은 얼굴로 살게 됩니다. 유별나게 살다 보면, 독특하게 살다 보면 최고의 행복을 발견하게 될지도 모릅니다.p.64​​영웅적인 날들로 복귀하라그날 가장 중요하게 생각되는 일 한 가지에 2~3시간 집중하면 썩 괜찮은 하루를 살게 된다. 슬럼프 탈출에도 효과 만점이다. 주의할 것은 여기서 10분, 저기서 10분씩 조각조각을 모아 120~180분을 만들면 안 된다는 것이다. 오로지 한 가지에 집중할 수 있는 2~3시간을 확보하면 빠른 속도로 다시 성과를 내는 영웅적인 날들로 복귀할 수 있을 것이다. 2~3시간을 한 가지에 집중하면, 반드시 그날 한 가지의 성과는 남길 수 있다고 타이탄들은 한 목소리로 말한다.p.75​​눈에 잘 띄는 곳에 존재하라 - 아널드 슈워제네거아무도 쳐다보지 않는다고 해서 스스로 사라지지 마라. 그들이 고개를 들어 나를 바라볼 때까지 기다려라. 퇴장만 하지 않으면 반드기 누군가가 나를 기어이, 본다.p.80​​타이탄들을 왜 아침 일기를 쓰는가첫째, 현재 처한 상황을 정확히 파악하고자 하는 데 도움을 얻기 위해서였다.둘째, 그들의 표현을 직접 빌리자면 " 망할 놈의 하루를 잘 보낼 수 있도록 원숭이처럼 날뛰는 내 정신을 종이 위에 붙들어놓은 것 뿐이다. "p.105​성공했던 방법을 두 번 쓰지 마라 - 체이스 자비스그는 사진작가를 꿈꾸는 젊은 학생들에게 다음과 같이 조언했다."사진을 잘 찍고, 못 찍고는 사실 중요하지 않다. 미술관에 가서 벽에 걸린 1,000만 달러짜리 그림을 보라. 그걸 그린 화가가 1,000만 달러를 가격을 메긴 게 아니다. 그 그림이 엄청난 가격에 팔릴 수 있을 만큼의 놀라운 이야기를 담은 사람이 책정한 것이다. 나는 위대한 사진작가의 재능을 타고 나지 못했다. 그래서 내 사진에 놀라운 이야기를 담으려고 노력하는 스토리텔러로서 최선의 노력을 다하고자 했다. 재능이 있는 것만큼, 재능이 없다는 것도 좋은 기회가 될 수 있음을 기억하라."p.120안테암불로가 되어라 - 라이언 홀리데이첫 직장을 얻거나 새로운 조직에 들어갔을 때는 자발적으로 안테암불로가 되어야 한다. 이것이 내가 만난 모든 성공자의 공통된 조언이다. 무작정 다른 사람에게 복종하고 아첨을 하라는 것이 아니다. 그저 다른 사람들이 잘 될 수 있는 도움을 자발적으로 제공하라는 것이다. 다른 이들이 그림을 그릴 수 있는 '캔버스'를 마련해주라는 뜻이다. 내 위에 있는 사람들을 위해 길을 열어주는 것이 곧 나를 위한 길을 만들어가는 것임을 명심해야 한다.p.1432장 세상에서 가장 지혜로운 사람들의 비밀​​타이탄들은 어떻게 두려움을 극복하는가 - 캐롤라인 폴그러니까 두려움에서 용기까지는 두세 걸음이면 충분했던 것이다.​두려움이 용기로 바뀌자 캐롤라인은 아찔한 허공 위에서도 자신을 찾아온 감정 모두를 고요하게 바라볼 수 있었다. 기대, 흥분, 짜릿함, 집중, 자신감, 재미, 두려움 .... 마침내 그녀는 깨달았다. 정말 해내고 싶은 일이 있을 때는 '두려움'이라는 감정을 어느 정도의 순위에 배치할 것인지를 정하고 거기에 넣어두면 충분하다는 것을.p.168​아름다운 것은 빠르게 사라진다 - BJ 밀러​"1분 동안 밤하늘을 쳐다보면 우리가 모두 같은 시간에, 같은 별에 있다는 사실을 새삼 깨닫는다. 지구는 우리가 아는 한 생명이 존재하는 유일한 행성이다. 그리고 우리가 지금 바라보고 있는 별은 빛이 이곳에 도착하는 순간에는 더 이상 존재하지 않는다. 이처럼 우주에 관한 사실이 경외심을 선물할 때 우리의 불안과 두려움은 차분하게 가라앉는다. 특히 죽음의 문턱에 놓인 사람들은 우주와 더 큰 교감을 한다. '아주 빠르고 짧은 것들은 모두 아름답다'는 걸 알게 되기 때문이다. 그래서 소멸한다는 것, 사라진다는 것은 불안이 아니라 아름다움 후에 남은 평화라는 걸 깨닫게 되기 때문이다."pp213-214드라마 <어느 날 우리 집 현관으로 멸망이 들어왔다>를 클립으로 올라온 영상 몇 개만 보다가 8회는 본방을 봤었다. 8회를 보고 나서 이 부분을 읽어서 그런지 더 기억에 남았다.놀이동산에서  "살아질 것들은 대체로 아름답지"라는 대사가 나오기도 하고.앞으로 본방 챙겨볼 수 있으면 봐야지!https://tv.naver.com/v/20512900내가 존재해서, 네가 불행한 거라고.​뭐, 넌 겨울이고 어둠이고 끝이고 그러니까?야, 나 겨울 좋아해. 밤도 좋아, 끝도 좋아달리 말하면 봄도, 아침도 시작도 다 너 때문이지내 불행도, 행복도 다 너란 얘기야.​비는 맞기 싫지만, 뭐 비는 필요하니깐8회모든 것을 기록으로 남겨라 - 마이크 버비글리아"내게는 지금껏 사람들에게 공개하지 않은 독특한 습관이 있다. 언젠가 천천히 나를 돌아보니, 자꾸만 미루는 버릇이 있었다. 사람들과의 약속을 미루는 법은 없었다. 그런데 운동을 하겠다거나 글을 규칙적으로 쓰겠다는 등 내 자신과의 약속은 언제나 뒷전으로 밀려나고 밀려나다가 나중엔 흐지부지되고 있었다. 문득 '내 자신도 내가 못 움직이는데, 다른 사람을 내가 뜻대로 움직여보겠다고? 너무 한심하군!'하는 생각이 들었다. 그래서 그날 밤부터 나는 '마이크!!! 내일 아침 7시에 페들러 카페에서 너하고 약속이 있어!'라고 적은 쪽지를 침대 옆에 두고 잤다. 바보 같고 창피한 얘기처럼 들리겠지만, 효과가 컸다."​다른 사람과의 약속처럼 자기 지산과의 약속 또한 명확하게 '시각화'해서 상기시키면 실행력이 매우 높아진다. 머릿속으로만 생각하거나 휴대폰 알람 메시지로 만들지 말고, 손으로 직접 쓴 쪽지를 자신에게 주어라. 이 작은 노력 하나로 마이크 버비글리아는 배우들 사이에서 가장 자기관리를 잘하는 사람으로 평가받았다.pp245-246다미야!!! 너 내일 저녁에 도서관에서 공부하기로 한 약속 있어!​​​마라에게 차를 대접하라 - 타라 브랙붓다가 깨달음을 얻음 아침, 마왕 마라는 몹시 낙담하며 도망쳤지만 곧 반격을 꾀한다. 붓다가 인도 전역에서 깊은 존경을 받게 되었을 때조차 마라는 예기치 못한 모습으로 계속 나타났다. 스승을 헌신적으로 살폈던 붓다의 제자 아난다는 마라가 나타날 때마다 헐레벌떡 스승에게 뛰어와 이를 알리곤 했다. 그러면 붓다는 호통을 치거나 쫓아내는 대신 "마라여, 내가 너를 본다."라고 말하며 그를 조용히 맞이해 들였다. 귀한 손님으로 모시기라도 하듯 마라에게 방석을 권하고, 차가 채워진 흙으로 빚은 찻잔 두 개를 그들 사이의 낮은 탁자에 내려놓은 다음에야 붓다는 자신의 자리에 앉았다. 마라는 잠시 동안 앉아 있다가 가곤 했다. 붓다는 내내 자유롭고 흔들리지 않았다.​오늘날 우리에게도 다양한 얼굴의 마라가 찾아온다. 환영의 인사를 건네며 따뜻한 차를 대접하라. 그를 정면으로 바라보며 친절로 감싸 안아라. 그렇게 바라보고 의식적으로 알아차리면 우리는 마라의 구체적인 실체를 발견할 수 있다. 마라는 곧 우리 자신이다.p.272​​◎ 읽고 싶은 책 리스트 추가- 유발 하라리 『사피엔스』- 찰스 멍거 『불쌍한 찰리 이야기』- 로버트 치알다니 『설득의 심리학』- 헤르만 헤세 『싯다르타』- 마르쿠스 아우렐리우스  『명상록』- 피터 드러커 『자기경영 노트』- 알랭 드 보통  『프루스트를 좋아하세요』,  『불안』- 토니 로빈스 『네 안에 잠든 거인을 깨워라』- 파울로 코엘료 『스파이』- 윌 맥어스킬  『더 좋은 선행』​​​​​​​​​​|문서|4, 1093[DK READERS pre-level 1]Duck Pond Dip​[DK READERS 1]First Day at Gymnastics by Anita GaneriDinosaur's Day by Ruth ThomsonBugs and Us by Patricia J. Murphy​​읽으면서 오빠랑 장난 치고슬렁슬렁 읽고 있는 올리비아...저 녀석을 ... 잔소리를... 해... 말아.....해... 말아.....하려다 말고 하려다 말고 결국 말았습니다.엄마가 그렇죠 뭐그래도...올리비아에게 바라는 엄마의 영어 목표 첫 번째,1. "나는 영어 잘 해"라는 생각 가지게 하기.이건 성공한 것 같아요. ㅋㅋㅋ​친구들과 비교를 하지 않고조금만 성과를 보여도 엄청 잘 한 것 처럼 칭찬을 해주거든요."엄마는 이렇게 4권 읽으면 엄청 힘들 것 같은데,너는 엄청 쉽게 한다?!"  작짝짝짝!! ^^그러니까 본인이 엄청 영어를 잘 하는 줄 알아요 ㅋㅋㅋ"별로 안 어려운데?"귀여운 녀석!♡ ㅋㅋㅋ옆에서 아빠 왈"성의없이 읽어서 그래. 저 말 그대로 믿고 다 이해한다고 생각하면 안 돼."라네요 ㅋㅋ 이런 FM같으니라고...그 말도 맞아요.이 놈들은 자기들에게 유리한데로만 말하니까요 ^^;내 자식들이라고 다 믿으면 안 돼요.그런데 자꾸 까먹어요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​올리비아의 영어 인생 :2021년 5월 미국교과서 읽는 리딩 PreK 1 시작. QR코드로 본문 찍어서 받아쓰기 시험도 하는 중.2021년 3월~2021년 5월 기적의 맨처음 영단어 2권 끝냄.2021sus 5월~ 리딩게이트와 함께 도서관 영어 그림책 다시 시작.2021년 4월 리딩게이트 레벨업 1A~2021년 4월~ 영어책 천권 읽기 다시 시작합니다~2021년 3월~ 리딩게이트 시작. 첫 레벨 KC.2020년 12월~2021년 3월 기적의 맨처음 영단어 1권 끝냄.2020년 3월~ 방과후학교 영어. 코로나로... 4달쯤? 수업한 것 같아요.2020년 3월~ EBS 쇼미더컬러, 4분짜리 영어 수업. 여자아이들이 좋아할 만함. 종강까지 가지 못하고 중간에 멈췄어요.2020년 1~2월 EBS 파닉스, 방혜린 선생님2019년 12월 1일~ 영어책 읽기, 하루 1권 읽은 날도 있고 안 읽은 날도 있지만 포기하지 않고 꾸준히 계속 읽었습니다.20210606 1093권 완성~ ^^♬♪​올리비아에게 바라는 엄마의 영어 목표 :1. "나는 영어 잘 해"라는 생각 가지게 하기.2. 수능.3. 편안한 영어 의사소통4. 대학교재 원서를 편하게 읽기5. 영어 강의를 들으려고 노력하면 들을 수 있는 상태|문서|어떻게 공부할 것인가 [ 헨리 뢰디거 등]안녕하세요.성장의 아이콘 그로브입니다.​지난번에  연습의 중요성을 설명한 책을 소개해 드렸는데요.[탤런트코드]입니다.우리는 여기서 연습이 중요하며, 연습을 하면 할수록  미엘린이 축적되는 것을 알게 되었습니다.​재능을 지배하는 세가지 코드_탤런트코드[대니얼.. : 네이버블로그 (naver.com)​​오늘 연습은 하더라도 어떻게 하는 것이 효과적인지리를 한번 리뷰해보고자 합니다.같은 값이면 효과적으로 하는 것이 좋지 않을까 합니다.​​책의 제목은 [ 어떻게 공부할 것인가]입니다.이 책의 전반부에 이책이 말하고자 하는 모든 내용이 들어있고요. 책의 말미에 다시 이것을 정성스럽게 풀어놓았습니다.  중반부는 실증하고 검증하는 내용들인데요.  미국책들의 전형적인 특징입니다.​그래서 시간이 부족한 분들은 책은 전반부 1장과 후반부인 8장 만 읽어도 도움이 될것입니다.​그럼 리뷰를 해보겠습니다.​저자는노력이 많여 들여 배운 지식일수록 더 깊이 남고 오랜간다고 합니다.쉽게 배운 지식은 모래 위에 쓴 글씨처럼 오늘 배우면 내일 사라진다고 합니다.  그러나 과정을 힘들게 하고 생산적이지 못하다고 하여 ' 교재를 반복해서 읽기','집중적으로 연습하기'는 옳지 못하다고 합니다.​이런 방법들은 단기적인 성과를 낼 수 있어나 장기적으로 내것으로 만들기는 너무 부족하다고 합니다.왜 그런지는 실험을 통하여 말해주고 있는데요.  벼락치기공부는 단기간 성적을 위한 것임을 우리모두는 경험을 통하여 알고 있기는 합니다. 벼락치기 공부가 오래가지는 않죠!​그래서 저자는 장기적인  기억을 위한 학습방법으로 아래와 같은 방법을 추천합니다.​● 인출하기 ( retrieval pratice )학습이후 시험을 쳐보거나,  배운것에 대하여 반추하거나  복귀연습하는 것, 주기적으로 배운것을 복습하거나, 시간간격을 두고 다시 연습하는 것이라 합니다.이런 방법들이 훨씬 기억에 오래남고, 효과가 있다고 합니다.  물론 저자는 검증자료를 많이 보여주고 있습니다.이책의 핵심내용입니다.​●교차연습비슷하거나 다른주제를 동시에 연습하여 이를 실전에 능동적으로 대처할 수 있다고 합니다.공부를 할때 단원별로 배우는 것도 중요하지만 뒤썩어 보면서 기억을 오래 남기도록 하라는 것입니다.  예로 타자의 타격연습을 예로 들었는데요.  직구-슬라이더-커브-체인지업등으로 연습하지 말고 이것을 뒤썩어 연습을 한다면 실전에 많은 도움이 된다고 합니다.​●근본원칙(underlying principles )혹은 규칙을 이끌어냄학습하고 공부하는 것에 대하여 근본적인 원칙이나 혹은 규칙, 법칙, 맥락을 이끌어 낼수 있다면 오랫동안 기억에 남는다고 합니다.​●사전지식이 필요함 ( foundatio of prior knowledge )서로 배우는 지식이 효과적으로 정착이 되려면 사전 지식이 필요합니다.곱셈을 배우기 전에 덧셈의 원리르 알고 있어야 하며, 자전거를 타기 전에는 먼저 걷을 수 있어야 합니다.​●심성모형(mental model)새로운 지식의 핵심내용을 사전지식과 연결하여 상상하며 스토리를 만들어 복잡한 지식과 기술을 배우는 것은 효과적이라는 것입니다.스토리는 기억에 오래남게하는 기능이 있기 때문이다. 우리가 어릴때 부터 이야기에 익숙하기 때문입니다.​●실패로 인한 학습현재의 수준을 넘어 진정한 전문가의 수준으로 올라가고자 한다면 실패와 분투과정이 필요하다.실패를 통하여 개선하고 발전된 학습과 기술들은 오랫도안 기억에 저장된다.​●인지적착각에서 벗어나라설명을 듣고 이것은 내가 아는 것이다. 하고 착각하는 것이다.교재를 여러번 읽었다고 하여 지식이 내것이 되는 것이 아니다.  시험을 통하여 확인하고 피드백을 받으면서 개선해야 한다.​기억아 남는 문구​경험에서 배우는 사람과 그렇치 않은 사람의 한가지 차이점은아마도 반추하는 습관의 유무일것이다.반추는 일종의 인출 연습이며 정교화를 통해 향사는 기법이다.무언가를 반복적으로 하는 것이 연습이라면 의도적 연습은 차원이 다른다.의도적인 연습은 목표지향적이고 스스로 혼자서 하는 경우가 많으며 현재의 수행수준을 뛰어넘기 위한 반복적인 노력으로 구성된다.연습하는 목표를 잃지 말고 피드백을 받는다면 훨씬 효과적이다.​​■ 일독일행​반추하는 습관을 기르자.복귀하는 습관을 기르자.→ 일기를 쓰는 것이 반추하고 복귀하는 최고의 연습일것이다.|문서|<로맨스소설>너는 아득한 봄처럼-맑심(883)은희송구재윤​희송열아홉, 아빠와 결혼할 분을 만나는 자리에서 처음 그 아이를 보았다표정 없는 얼굴에 무뚝뚝한 성격, 살갑진 않지만 속이 깊은 아이라 나름 남매로서의 시간을 함께 보냈다수능을 끝내고 대입을 앞둔 시점, 두 분은 사고로 세상을 떠나고 그와 저만 남았다사실상 아무런 관계도 아닌 그 아이를 저버릴 수 없었던 것은, 세상에 혼자 남겨질 것 같은 두려움 때문이었다중학생이던 아이가 자라서 이제 성인이 되도록 보호자 역할을 자처했지만 막상 마음을 기대고 의지했던 것은 자신이었다는 것을 그가 떠나고 나서야 뒤늦게 깨달았다그리고 그에 대한 자신의 진짜 마음도...​재윤열셋, 엄마와 결혼할 분을 만나는 자리에서 처음 그녀를 보았다그리고 그녀와 저를 가족으로 묶어버린 두 분의 인연을 원망했다그것은 첫사랑이었다두 분이 그들을 두고 세상을 떠나자 그녀를 놔줘야 한다는 것을 알면서도 차마 그녀의 곁을 떠나지 못했고, 마찬가지로 저를 버리지 못하는 그녀에게 고마우면서도 가족이라는 틀 안에 묶여있게 되는 상황이 싫었다그래서 그녀와 가족이 아닌 남남이 되기로 했다남남이 되어 다시 만나면 그도 그녀 앞에서는 남자일 수 있으니까...믿고 읽는 잔잔물맑심님의 신작이 네네에 뜨기를 기다렸다가 나오자마자 사서 읽었다잔잔하면서도 아릿한 감성의 작가님 작품은 흔히들 이야기하는 잔잔물의 정석이고 이번에도 그런 작품을 기대하면서 읽었다역시 맑심님의 잔잔물은 좋다라는 생각을 한 번 더 했고 그렇지만 전작 <화분>만큼의 감성은 없어서 조금 아쉬운 부분도 있었다​​남주의 마음 ​부모님의 재혼으로 가족이 된 두 사람다행인지 불행인지 정식으로 남매가 된 것은 아니어서겉으로는 불행한 사고 뒤에 남겨진 남매처럼 보이지만  아슬아슬한 마음을 숨김 두 남녀가 동거를 하게 된다아직 미성년이고 자신의 힘으로 할 수 있는 일이 없었던 남주는 마음을 숨기며 애써 여주를 차갑게 대하고보호자로서의 역할에만 몰두하는 여주는 남주가 한번씩 전하는 뜻하지 못한 감정들에 혼란을 겪는다​​여주의 마음​더이상 자신의 감정을 숨기지 못하게 된 남주는 여주에게 동생이 아니라 남자가, 그것이 불가능하다면 그냥 남남이 되기로 결심하고모질고 독한 마음으로 여주를 떠난다남주가 떠나고 나서야, 그리고 남주의 치기어리고 한계에 다다른 고백을 듣고 나서야 여주는 남주를 제대로 바라보기 시작한다너무 늦지 않았기를 바라며, 벌 받는 심정으로 그의 마음을 받아들이려 한다​​아릿한 배덕감 ​전반부는 두 사람이 남매로서 지내는 약 10년간의 세월이 지난하게 펼쳐진다남주의 애절한 감정이 너무 잘 보이지만 거기서 한 발자국 더 나아갈 수 없었던 남주의 한계가 전반부의 감성이고 남주의 감정과 한계 사이에서의 간극이 가슴 짜릿하면서도 답답한 느낌이 들었다터질 것 같지만 터지지 않는 남주의 감정에 간질거리는 느낌과 답답한 느낌이 동시에 들었던 터라 전반부는 얼른 이들의 시간이 흘렀으면 좋겠다는 조바심마저 생겼다​그 와중에도 남주가 어찌하지 못해 여주에게 고백하는 장면들이 몇 장면 있었는데 이 부분이 이 작품에서 가장 짜릿했던 장면이 아니었나 싶다누르다 더 이상 누르지 못해 터져나오는 폭발 같은 감정들은 보는 이로 하여금 카타르시스를 느끼게 해주었다​​아쉬웠던 캐붕​후반부는 재회한 두 사람이 본격적으로 연인이 되어 일상을 나누는 부분이었다재회 초반만 하더라도 드디어 둘의 지난했던 시간들이 보상을 받는 느낌이었고 아슬아슬 간질간질 연애담이 꿀잼이었다그러나 거기에서 한발짝 더 나아가지는 않고 같은 이야기를 계속해서 읽는 느낌이었고더불어 급 밝힘증 환자가 되어버린 남주의 캐붕이 아쉬웠다차갑고 무뚝뚝하지만 마음 깊은 곳에서부터 여주를 사랑했던 까칠남은 어디가고여주만 보면 베드인 하고 싶어 안달난 능글남이 등장해서 성적 텐션이 오히려 떨어지는 느낌이었다이 남주의 매력은 전반부에 다 써버린게 아닌가 싶다​​그래도 잔잔물은 역시 맑심님​전반부의 느낌만 보자면 작가님이 잘 하시는 잔잔하지만 마음을 울리는 짜릿한 이야기였고 그래서 너무 좋았다아쉬웠던 후반부는 내 개취의 영역으로 남겨두기로 하고,작가님의 전작들이 좋았던 독자들에게는 나쁘지 않았던 작품이 아닐까 싶다못된 남자, 늦된 여자 4.0​#로맨스소설 #너는아득한봄처럼 #맑심 #현대물 #재회물 #금단의관계 #능력남 #까칠남 #연하남 #순정남 #능력녀 #연상녀 #다정녀​​​​<화분> 리뷰 바로가기|문서|자연이 남기는 기록에 실수는 존재하지 않는다. 나무는 역사를 기록한다. 나무는 거짓말하지 않는다. 나무가 남기는 나이테를 정확히 세기만 하면 역사가 읽힌다.​···​나는 이 책이 중고등학교 필독서가 되면 좋겠다고 생각한다. 연륜연대학은 연륜이 그리 깊은 학문이 아니다. 1930년대에 애리조나대학교에서 출범했으며, 엄청난 시설과 막대한 연구비가 필요한 학문도 아니다. 우리라고 못 할 게 없어 보인다. 우리나라에도 장차 훌륭한 연륜연대학자들이 많이 나왔으면 좋겠다. 단단하기로 소문난 우리나라 금강송의 나이테에도 깊고 한 많은 역사가 새겨져 있을 것이다.최재천(이화여자대학교 에코과학부 석좌교수) 추천사 중에서​저자 이야기_ 이 책의 목적​​나는 이 책에서 초라하게 시작된 연륜연대학이 숲과 인간과 기후의 얽히고설킨 관계를 연구하는 핵심 독로 진화하는 과정을 이야기한다. 그 여정은 결코 단순하지 않고 또 놀라움으로 가득 차 있다.​​이 책의 나이테 이야기는 나무 한 그루 자라지 않는 소노란 사막에서 시작된 연륜연대학의 수수께끼 같은 기원에서부터, 역사 건축물에서 '나이테를 세다가' 밝혀진 고고학 비밀, 그리고 지난 밀레니엄에 기후가 만들어 낸 서사적 사건들로 전개된다. 또한 나는 지진, 화산 폭발 등 나이테에 기록된 자연재해와 인재에 초첨을 맞추었다.​​과거의 기후 변화가 유럽의 로마 제국, 아시아의 몽골 제국, 미국 남서부의 고대 푸에블로 사람들 등 세계적으로 인간 사회에 어떤 영향을 미쳤는지 밝힐 것이다.​- 머리말 중에서 -'나무'라는 뜻의 그리스어 'Dendros'와 '시간'이라는 뜻의 'Chronos'에서 유래한 연륜연대학 〔Dendrochronology〕​​< 연륜연대학 >나이테에 생장 연도를 부여하고 나이테에 저장된 다양한 환경 정보를 밝히는 학문나이테 패턴 비교의 장애물​1. 흐트러진 집중력2. 실종된 나이테 (실연륜)3. 헛나이테 (위연륜)1977년에 출간한 《굶주림의 기후》에서 리드 브라이슨과 토머스 머레이는 이렇게 말했다. "자연은 기록을 남길 때 실수하지 않는다. 그것을 인간이 제대로 이해하지 못할 뿐이다. 문제는 거기에서 시작된다."​나무는 기억한다. 그리고 역사를 기록한다.나무는 거짓말을 하지 않는다.『나무는 거짓말을 하지 않는다』, 74페이지에서세상의 모든 것들은 유기적이다.|문서||문서|어느 만화가의 안분지족 먹부림 한상! 『차린 건 없지만』▲menu.11 비빔국수▲menu.25 고추장아찌​|문서|<나찾시 토요 김밥 독서모임> 엄마들의 소중한 삶과 성장 이야기.​좋은 아침입니다☀​6월 6일 일요일 감사 일기로 하루를 시작합니다.​나는 <나찾시 토요 독서 김밥모임>을 시작했다.온라인 방에서 공부하는 엄마들과 많은 시간 동안 이야기를 할 수 있었다.늦은 시간까지 자신의 이야기에 열정과 사랑이 있는 이야기를 듣게 되어 감사했다.서로의 생각과 경험을 들으면서 값진 보물들을 발견하는 시간이었다.자신의 삶의 경험을 통해서 알게 된 노하우를 갖고온라인으로 어떤 활동을 하려고 하는지를 나누었다.​이제는 가까운 이웃을 온라인으로 만나고 있다는 생각을피부로 느끼기에 충분했다.지인과 만나 밖에서 커피 한 잔을 같이 마시기 힘든 상황이 점점 가속화되고 있다.이제는 더 이상 이 환경을 멀리하지 않고 받아들여야겠다는 생각이 더 들었다.​예전에는 책으로 글로, 이제는 책 뿐만 아니라 온라인 강의로 사람들을 만나며 살고 있다. 하지만 이제는 더더욱 그런 시대에 나도 하나의 목소리를 내고 있다. 책과 글을 쓰면서 나를 찾는 시간을 가지라고 하고 있다. 이 세상에 가장 소중한 나에게 시간을 주고, 나를 사랑하는 것에서 출발해야 한다고 말이다.​​​귀한 삶의 이야기를 나누고, <생각의 각도>의 나오는 질문에서 나의 생각을 블로그 글쓰기로 쓰면서 자신을 표현하자고 하며 이야기를 겨우 마쳤다. 독서 모임을 하면서 친한 친구처럼  서로 도움을 줄 수 있는 사이가 된 것 같았다.​온라인 톡 방에서 독서모임을 하면서, 나는 글을 쓰는 독서 모임을 계획하고 있었다. 그러던 나는 독서 모임에서 내 손을 잡아주었다. 나를 알지도 모르는 분들이 글을 같이 쓴다는 동기로 모였다. 무언가 많은 것은 얻기보다 순수한 마음으로 다가와 주었다. 마음으로 흔쾌히 손을 잡아준 독서모임의 계셨던 분들이 아니었으면 나는 시작하기 힘들었고, 계획했던 일이 늦게 됐으리라 생각이 들었다. 그분들 덕분에 큰 힘이 되었고, 친한 이웃이 된 것 같았다. 그래서 그분들에게 어떤 도움이라도 주어야겠다는 마음을 하게 된다. 다음에는 더 많은 이웃들이 참여할 수 있도록 노력해야겠다. 이 번을 계기로 바쁘지만 마음으로 선뜻 나에게 귀중한 시간을 허락해 준 <나찾시 토요 김밥 독서모임> 작가분에게서 친한 친구와 같은 느낌을 가져 보았다.​우리 톡 방은 글쓰기 방이라 다들 작가이다. 작가는 글을 쓰는 사람이라고 사전에 나와있다.  그래서 모두 작가다. 우리 톡 방에 들어오시는 분들 모두 글을 쓰는 작가다.​새벽까지 끝까지 자신의 경험과 노하우를 나누어주신 김 작가님, 놀라운 강점 와 지혜를 알려주다 잠든 홍 작가님에게 너무 늦게까지 해서 미안했다.<나찾시 토요 김밥 독서모임>은 소중한 삶과 성장을같이 나누는 행복한 만남이었다.다음 주에는 더 많은 분들과 함께 하기를 기대해본다.감사합니다.사랑합니다.축복합니다.​이 책을 나의 단독방에서 독서를 하고자 합니다.같이 참여하신 분은 이 블로그에 댓글을 남겨주시면 감사하겠습니다.​매주 토요일 오후 8시에 단독방에 오시면 됩니다.생각의 각도로 주 중 블로그 포스팅하고 만나 경험을 공유하는 시간이 됐으면 좋겠다.<나를 찾는 토요 김밥 독서 모임>에서 만나요.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.​​​https://open.kakao.com/o/gI4Dwc0c#글지으니#생각의 각도 #이민규 #감사일기 #나찾시토요김밥독서모임 #나찾시미라클모닝 #이웃#삶의지혜 # 경험 #소중한사람 #나의  하루가 글이 된다면 #블로그글쓰기#소소한 일상#글쓰기#책 쓰기#책 읽기#작가#삶#힐링 라이터#제주#행복은 작은 것#1인 기업#독서 #제2의 인생#엄마에게서나에게로#행복한 엄마#자기계발#행복을 쓴다#평생엄마만#메신저 유치원 #기탄블사관학교#블레싱자기겨영공부방#블레싱습관코칭독서모임​|문서|김영수 편저, 리더의 망치, 창해출판사 2021|문서|오쿠다히데오 - 죄의 궤적 2권죄의 궤적오쿠다 히데오출판 은행나무​두부집 아이 요시오가 납치되고 납치범은너무나 소액인 몸값을 요구한다.​언론에 알려지자 납치범의 전화를 애타게 기다리고 있는 두부집으로 장난전화들이 걸려온다.​​​아이가 납치되어 힘든 집에 저런 장난전화와 악담을 하다니.. 참 악질이네요..ㅠㅠ​​​한편 간지는 사토코와 신주쿠로 도망옵니다.사토코는 손쉽게 카바레에 취직을 합니다.​​​경찰들은 납치범이 간지가 아닐까 의심하며간지의 주위 사람들에게 납치범 목소리 녹음한 것을 들려주며간지와 비슷한지 물어봅니다.​간지의 주위사람들은 간지의 목소리같다고 증언을 하고경찰은 간지의 어머니에게도 물어봅니다.​하지만 간지는 폭력성은 없던 바보일뿐이고고향에서의 파수막 방화사건도 사실 야비한 아카이한테 속아서 일으킨 사건아니었냐며아들 간지가 납치범이라면 분명 또 속아서 한 짓일 거라고 합니다.경찰은 그냥 간지를 범인으로 만들고 싶은 것 아니냐고 화를 냅니다.​그런데 간지 엄마의 말투에서 납치범의 특이한 말투를 포착합니다.. ㅠㅠ간지.. 납치범인가요??​​결국 붙잡힌 간지.하지만 물질적 증거가 없기에 자백을 이끌어내야 하는데간지는 자신이 하지 않았다고 진술을 합니다.거기다가 방어기제인지 뇌의 장애때문인지사건에 깊게 파고드는 질문을 하면 갑자기 의식이 흐릿해집니다..​​간지의 팔에서 상대방의 저항의 흔적이 보여서경찰은 간지가 사토코도 죽인 것 아닐까 의심을 하지만간지는 부인합니다.거짓말탐지기조차 무반응으로 나오는데 간지는 정말 납치범이자 살인범일까요?​​'자네는 자신에게 불리해지면 정신을 잃은 척한다고 하니까.''척하는 거 아니에요. 난 이상해요.''스스로 그렇게 말하는 놈은 이상하지 않아. 자넨 정상이야.'​​정신잃은 척 하는 ?정신을 잃기 위한 방어기제가 있는 듯한 간지..정신을 잃지 못하게 경찰이 때리며 정신을 깨웁니다.그래서 간지는 어렸을 적 새아빠에게 심한 폭행을 당한 기억을 떠올립니다.​​​간지의 새아빠는 이렇게나 끔찍한 짓을 어린 간지에게 저질렀네요...ㅠㅠ그래서 간지는 어렸을 적부터 고통으로부터 도피하기 위해정신을 아득하게 저 멀리 보내버려 의식을 잃는 방법을 터득한 것 같아요..짠하면서도.. 참 ㅠㅠ​죄의 궤적이라는 제목이 참 잘어울리는 소설이에요 ㅠㅠ​내가 바보가 된 것에는 그런 이유가 있었구나, 하고 그 이유를 알게 되어 마음이 편해진 거예요.적어도 태어날 때부터 바보는 아니었다는 것을 아는 것만으로도 뭔가 구원받았다고 할까...그리고 나는 어렸을 때 충분히 지독한 일을 당했고,그렇다면 무슨 짓을 해도 다소는 용서받지 않을까 하는...​나쁜짓이라는 건 연결되어 있어요.내가 훔치는 것은 내 탓만이 아니에요.나를 만든 것은 아방이와 오마이니까요.​​어릴적 일이 안타깝고 슬프지만그 일로 지극히 나쁜 일을 저지르고서도과거의 불행한 자신이 면죄부가 되어 줄 것이라고 생각하는 부분이이런 것이 범죄자들의 생각인가..하면서 소름이 돋았다.​순하고 폭력성도 없던 아이가 극심한 폭행으로 뒤틀린 삶을 살아가는 것이 가슴아프지만차라리 새아빠를 죽인 것까지는 면죄부를 줄 수 있겠다지만..생판 남에게 피해를 주고는 자신의 불우한 과거를 들먹이는 것은 자기합리화 같네요..폭력은 돌고 도는 것인가 안타까워요..​나는 지금까지 자신이 왜 살아 있는지를 몰랐어요.아무도 상대해주지 않고,하고 싶은 일도 없고,왜 이 세상에 있는지 몰랐어요.​​'사형이 무서운 것은 아니에요. 어젯밤에 생각했는데 나는 앞으로 살아가는 것이 더 마음이 무거워요.''그런 말 하지마. 모처럼 태어난 거잖아.''태어나지 않은 것이 좋았던 사람도 있어요. 내가 그래요.'​​​​죄의 궤적은 실제로 있을 만한 사건과 사실적인 인물들로사회의 부조리한 면과 범죄의 피해자에서 범죄자가 되어가는 자의 심리를 그려내어죄의 궤적을 따라가며 여러 생각을 해보게 되는 안타깝고도 소름끼치는 소설이다.​실제로 많은 살인범들이 과거의 불행을 안고 그것에 대한 분노와 복수심으로사회에 등을 돌리고 칼을 들게 되는 경우가 많기에이런 소설을 읽고 사회 문제들을 외면하지 않고 관심을 가지는 것이 좋겠다고 생각한다.그리고 역시 모든 종류의 폭력은 반대다 절대반대 ㅠㅠ​​|문서|힐링산문집, 감성책 한은미 <다른 마음을 보다> 짧고 좋은 글귀삶이 들려주는 이야기,인생과 사랑의행로에 대하여생각보다 빠르게 부지런히쓰는 나로 인해 기뻤다.​기다려주며,때로는 기대도 했을 날들에우리들 모두에게,다른 모습의 집에서서로의 마음을 바라보는,조용히 준비했던내 언어들이선물처럼 기쁨이 되길바란다.​저자 한은미​​저자가 가진그만의 특유의 언어로쏟아내는 많은 이야기들을찬찬히 곱씹으며 읽다보면,'나만 그런게 아니였구나...''맞아, 세상사가 그런거지...'하며 무릎 딱 치는 공감도 하고,토닥토닥 위로도 받게 된다.​​그래서 책을 읽는 일이내게는 좋은 곳으로의여행 못지 않은힐링이다.​​이번에 마주하게 된책은 방송작가로도익숙한 한은미 작가님의산문집, 감성책<다른 마음을 보다> 이다.​다른 시간,다른 공간,다른 삶,다른 사랑,다른 시선의이야기들을 나누어담아내고 있는 작가님...​결국 모든 이야기는우리네 삶이 들려주는그런...이야기들이었다.​​PART 1다른 시간​당신을 떠나거든​​잡으려 하지 마라.이미 생각이 떠났다.​붙들려 하지 마라.너와의 애착은 그만이다.​뭐 그리 사연이 많았다고못 잊을거냐뭐 그리 성탑을 쌓았다고징하게 우느냐​초라한 그의 모습을훗날에 보려거든너부터 먼저 앞서 걸어라.​사랑했던 사람은..........절대 너부터 아프게 하지않느니라.​산다는 것은받아들이는 것이다.우리의 신체가 나이로 인해조금 미워졌다고 한들내가 아니란 말인가.​PART 2다른 공간사랑하고 있는 연인들에게​​<미련도 없다.미련 있는 사람이 오히려어리석다.남자는 많다.여자도 많다.서로 남자가 여자가얼마든지 있다고쿨하게 미련 내던진다.>​​아무래도 같이 살결정까지는 오래 걸리겠습니다.알 수도 없는 내 짝,어느 정도 눈독 들여야 할지​PART 3다른 삶​아, 물욕이여​.....나는 어찌하여 쓸데없는것에 집착 했는가 해도또 주워 담습니다...........사람을 이리도 좋아하며모았으면 다른 삶의여정을 걸었을까.그 사람의 물건을 보면그 사람을 짐작할 수 있습니다.​그러고 보니, 당신이여.그 물건들은 욕심을 보상받으려는작은 보따리 같은 것이었소,보따리를 풀르시오.​지칠 대로 지쳐나는 아니라고,부르짖고 싶은 순간에향의 그득함으로살아주십시오.​​나는 그전부터나 자신을미워하지 않았습니다.​인생처방에적절한 약은덜어내기입니다.​PART 4다른 사랑​지나가는 계절에도 믿겠습니다.나는 한참을 살핍니다.기대겠습니다.예쁜 사람 많죠.좋고도 멋진 사람도 많아요.그런데 저는 당신만필요합니다.​PART 5다른 시선​아는 척 마십시오.오해라고 하잖습니까​고마운 인사는조금 더 크게 하셔도 됩니다.왜냐하면그리 '날 위한 사람은 '생각처럼 천지는 아니니까요.​힐링산문집,내 감성을 말랑말랑하게만들어 준 책~!세상살이 이야기를다양한 시선으로바라본 책~!​한은미 작가님의<다른 마음을 보다> 책 속짧고 좋은 글귀들로힐링한 이야기담아보았다.​​​​#짧고좋은글귀#산문집 #감성책#위로책 #힐링글 ​​​​​|문서|<마슐 MASHLE 1> / 코모토 하지메이번에 소개할 만화책은 코모토 하지메 작가의 <마슐 MASHLE> 1권이다.​제목부터 머슬(근육)과 마술이 합쳐진 이 만화는, 마법 세계에서 마법 없이 오직 근육과 단련된 힘만으로 마법을 분쇄해 나가는 주인공의 모습을 그린다. 표지부터 마법 지팡이를 사용하는 것이 아니라 악력으로 부숴버리는 주인공의 무서운 모습(?)을 보여주고 있다.초판 한정 캐릭터 카드 증정 중시작부터 문이 당기는 문인지, 미는 문인지 모르겠어서 뜯어버린 미친 괴력의 주인공이 등장한다.그의 이름은 '마슈 반데드'로, 깊은 숲속에서 오직 헬스만 하면서 할아버지와 단둘이 살고 있다.깊은 숲속에 사는 것, 그리고 할아버지가 주구장창 헬스만 시킨 것은 마슈가 마법을 쓰지 못하는 사람이었기 때문.이 세계에서는 마법이 번성시키기 위해 마법을 쓰지 못하는 피를 솎아내기 때문에, 마슈를 숨기고 있었던 것이다.​하지만 할아버지가 잠깐 밖에 나간 사이 마슈가 시내에 나가 마법을 쓰지 못한다는 것을 들켜버리고, 그를 처리하기 위해 마법 경찰 블러드가 집으로 찾아온다.블러드는 마슈를 지키려던 할아버지를 공격하고, 이후 모습을 드러낸 마슈에게도 공격을 퍼붓는다.하지만 보다시피, 드래곤을 쫓아버렸다는 강력한 마법을 한 손으로 튕겨내버리는 마슈.이후에도 블러드의 마법구로 배구를 하고, 저글링을 하고, 축구를 하면서 그를 완전히 농락한다.이에 승산이 없음을 깨달은 블러드는 공격을 그만두고 마슈에게 거래를 제안한다. 어차피 존재가 알려진 이상 꼭 자신이 아니라도 마슈는 누군가에게 쫓기는 신세가 될 터. 블러드는 그것을 눈감아 줄 테니 마법학교에 가서 1년에 한 번 뽑는, 가장 우수한 학생인 신각자에 뽑혀 보라고 한다. 마슈는 그 제안을 수락하고, 마법학교 생활을 시작한다.마법학교 생활은 편입시험부터 시작됐다. 움직이는 글자 정렬하기, 물 위 달리기, 다양한 함정이 가득한 미로에서 빠져나오기 등 시험 과제는 쉽지 않았지만, 마슈는 오직 힘으로 모든 것을 해결하고 당당히 합격한다.입학 후 처음 사귄(?) 친구 '핀 에임즈'에게 들은 바로는, 신각자가 되기 위해선 우선 코인을 모아야 한다고 한다.마슈는 빠르게 코인을 모으고 신각자 후보가 되기 위한 여정을 시작한다.그 여정에는 당연히 불량한 패거리라던가 마슈를 아니꼽게 보는 사람들이 많았는데, 그들 또한 평등하게 힘으로 대우하는(...) 마슈.하지만 그중에는 마법국 고관의 아들인 캐벨도 있었고, 마법국에서는 당장 마슈를 퇴학시키라고 통지한다.하지만 따로 마슈를 부른 덤블도어 교장선생님은 '착한 이가 손해를 보는 세계는 말도 안 된다'라며 그를 돕는다.​험난한 신각자로의 여정은 2권으로 계속된다.재밌었다. 내용, 그림체, 연출 전부가 대놓고 개그 만화임을 드러내고 있다. 아무리 강력해 보이는 상대라도 힘으로 (보통 주먹 한 방으로) 눌러버리는 마슈의 모습은 마치 원펀맨을 보는 것 같기도 했다. 단순히 이 만화만 두고 봤을 땐 큰 호불호도 없을 작품이라고 생각한다.다만 유일하게 호불호가 갈릴 수 있는 지점은, 이 만화가 해리포터의 패러디 작품임에 있다. 만화를 보면 등장인물과 작중 배경의 디자인이 해리포터와 매우 비슷한 부분이 많다. 'XXX와 OO' 식의 제목 형식 또한 유사하다. 사실 그 정도는 그러려니 하지만, 위 사진처럼 빗자루 타는 법 수업, 드웨로(≒퀴디치) 경기 등은 그대로 가져온 정도다. 물론 이렇게 대놓고 패러디 작품임을 드러내고 있기 때문에 크게 문제 될 것은 없다만... 뭐 이런 생각도 들었다~는 느낌으로 주저리주저리 적어보았다.​어쨌든, 이 자체로는 상당히 재밌는 만화였다. 앞으로 또 어떤 참교육(?)을 해줄지 기대된다.​​​​* 대원씨아이로부터 무료로 도서를 제공받았습니다.|문서|[축제] 달보면서 걷자! 달밤에 '달빛걷기'안녕하세요부산민예총에서 금정산생명문화축전을 준비하였어요!제일 기대되는 행사는 바로'달빛걷기' 입니다선착순 100명만 모집한다고 합니다 :)빨리 신청해보세요!!​아래 링크를 통해 신청해주시면 됩니다ㅎㅎ​https://linktr.ee/geumjungsan.festival2021년 6월 26일 토요일​5시부터 사전행사가 진행되고,후에는 달빛걷기로 본행사가 진행됩니다.​코로나19로 인해 인원끼리 거리를 두어 진행한다고 하니 안심하시고 오세요ㅎㅎ금정산의 북문부터 동문까지!!오래동안 걷는 게 힘들 때 쉬면서 걸으시라고 중간에 공연들과 체험들도 몇차례 준비되어 있어요~~​산책도 하고, 달도 보고, 공연도 보고!!​힘들고 지친 요즘 좋은 힐링이 될 것 같아요ㅎㅎ참여비용은 1만원이고, 참가자분들에게는 소정의 기념품을 증정한다고 합니다 :)​저는 이번 달빛걷기의 서포터즈 '바라지'로 6월 5일자에 사전답사까지 다녀왔어요ㅎㅎ달빛걷기의 코스들을 그대로 걸어봤는데,저희는 낮이라서 밤하늘을 못본 게 아쉬웠어요ㅠ하지만 열심히 걸으면서 멋진 풍경들은 본 것 같아요!구름이랑 저랑 가까워진 기분..!! 하늘이 너무나도 가깝죠?? 이게 밤이라면 얼마나 이쁠까요?금정산에서 바라본 풍경ㅎㅎ 밤에는 어떨지 모르겠지만 날이 좋다면 밤하늘의 달빛으로 볼 수 있지 않을까요??이건 해가 지고 있는 풍경이에요~너무너무 이쁘죠!! 걷다가 노을보면서 잠깐 쉬고 사진찍었어요ㅎㅎ밤하늘에는 하늘에 달이 있겠죠??달이 떠있을 하늘도 참 멋질 것 같아요!!​연인과, 가족과, 친구와 함께 달빛 아래를 걸어보는 건 어떠실까요??서로 얘기도 하고, 공연도 보고, 끝나고 맛있는 것도 먹으러 가고ㅎㅎ​​고생끝엔 낙이 온다! 오래 걷는 만큼 힘들 수도 있지만 그 끝에는 아름다운 달빛이 있으실 거예요ㅎㅎ 그리고 마지막까지 걸었다는 보람이 있겠죠??​많은 관심과 참여 부탁드립니다ㅎㅎ​+) 잠깐!! 공유 이벤트가 준비되어 있어요!​달빛걷기에 참여하시는 분들 중 공유 이벤트에 참여하시면 치킨기프티콘을 받을 확률이 높아져요~~​500ml 텀블러는 사전예약자분들에게는 모두 지급된다고 하니 좋은 소식이죠?ㅎㅎ많은 분들이 준비한 '금정산생명문화축전'관심과 참여 부탁드려요ㅎㅎ|문서|[경제/경영] 0원으로 부동산 투자하기 : 월급쟁이 부자 되기 프로젝트부동산 관련 책은 자주 읽을 기회가 없었는데청약 도전 후 부동산에 관심을 가지게 되며이 책을 만나게 되었어요.실전투자자이시며 이 책의 저자이신내일로의 시작님 강의를우연히 들은 적이 있는데요.​'0원으로 부동산 투자를 진짜 할 수 있을까?'라는 생각이 들었지만조금 공부해가는 입장에서의심이 아니라 HOW? 바로 방법이 궁금해졌어요.강의에서도 많은 이야기를 해주셨지만책에 더 자세히 적혀 있다고 하셔서얼른 책을 읽어보기로 했습니다.😊​이 책은 아래 순서로 구성되어 있어요.프롤로그Part 1 돈이 없는 당신, 부동산 투자를 시작하라!0원으로 토지 투자하기0원으로 아파트 투자하기0원으로 상가 투자하기0원으로 대형아파트 구매하기부록대체 어떻게 해야 부자가 될 수 있을까요?(중략)부자가 되는 길은 사실 간단합니다. 내가 남들보다 더 많은 시간을 일해서 다른 월급 체계를 만들어야 합니다. 또는 내가 일하지 않아도 일하는 것보다 더 많은 월급을 받을 수 있는 월급 파이프라인을 만들어야 합니다.Part 1 돈이 없는 당신, 부동산 투자를 시작하라! P20~21저도 이 파이프라인을 진심으로 만들고 싶어요.ㅎㅎ하지만 방법을 찾는 중이고아직은 일하면 안되는 환경이라공부를 많이 해야 하네요...​책 제목부터 알 수 있지만파이프라인의 여러가지 방법 중부동산을 제시합니다.부동산 투자를 하려면 레버리지 효과를 극대화해야 합니다. 남의 돈도 종류가 있습니다. 은행 돈, 세입자 돈, 지인 돈입니다. 이 세 가지 돈을 상황에 맞게 사용하면 남의 돈으로 내 돈을 만들 수가 있습니다.Part 1 돈이 없는 당신, 부동산 투자를 시작하라! P27제가 제일 멀리 했던 것이 레버리지입니다.열심히 저축해서 빚 없이집을 사는 게 목표였다보니계속 올라가는 집 값에같은 포지션을 지키고 있을 수 밖에 없었어요.왜냐하면 너무 무서웠거든요.​빚 내는 게 어렵고 힘들었던 주변 사람들은계속 똑같은 소리를 하며 머물러 있고용기 있기 나선 사람들은부자가 되어가는 모습을 보며저도 생각을 바꾸기로 했습니다.가장 쉽게 자존감을 높이는 방법은  부정적으로 생각하는 사람을 멀리하고, 긍정적으로 생각하는 사람과 친해져야 합니다. 그들과 친해지기 위해서 내 생각을 표현하기보다는 그 사람의 행동방식과 사고방식을 유심히 관찰해 내 것으로 만들어야 합니다.Part 1 돈이 없는 당신, 부동산 투자를 시작하라! P34요즘 자주 찾아보던 영상이마인드에 관련한 부분이었는데책에서도 꼭 집어주고 있어요.​쉽게 고쳐지지 않는 부분이기 때문에더욱 노력해야 하는 부분이며주변을 바꾸기 위해서는우선 자기 자신이 바뀌는 것이필요한 것 같다는 생각을 했어요.그래서 부동산 공부를 하며꾸준히 실천을 해야겠어요.저자는 0원으로 부동산 투자를 시작하기 위해서토지, 아파트, 상가, 대형 아파트를경매 혹은 공매로 인수합니다.​저도 자본금이 적게 들어갈 수 있어서저도 공부를 하고 시작한다면경매로 해보고 싶은데요.아직은 아는 분야가 아니라서 두려움이 컸어요.​분야별로 어떤 절차로문제 해결을 하셨는지자세히 적혀 있어서제가 처음에 가졌던 How?어떻게에 대한 부분을 알아갈 수 있었어요.부동산에 대한 이론적인 부분보다는실전 경험서에 가까워서저같은 궁금증이 있으신 분들에게많은 도움이 될 것 같아요.마무리 부분에 현재 진행형이신 부분을 포함해서이제까지 성과에 대해서 언급하신 부분이 있어요.​저는 직장인이라 신용면에서 유리함을전혀 이용하지 못하고 있었던 것을반성하게 되었고같은 기간 전 얼마나 자산 증가가 있었는지되돌아보게 되었어요.저는 부동산의 꽃은 '임장'이라고 생각합니다. (중략)임장에서 해결되지 않으면 입찰을 포기하는게 내 돈을 지키는 방법입니다. 아무리 수익을 내기 쉬워 보이는 물건이 있어도 입찰 전에 꼭 임장을 하기 바랍니다.부록 p159나중에 부동산 공부를 해서실거주를 하거나 투자를 하게 될 때임장 단계부터 잘 챙겨가야겠다고 결심했어요.​아직은 부동산 중개소 가는 것도 두렵고계약서 쓰는 것도 두렵고두려운 것 투성이지만힘들게 모은 내 돈 꼭 지켜야죠.😃부동산 투자를 한다는 분들이 있으면꼭 물어보고 싶은 질문에 대해서Q&A가 정리되어 있어인사이트에 대해서도 참고할 수 있습니다.​책을 읽고는 제일 부러웠던 부분은많은 투자 경험보다도주변에 있는 동업자분들이었어요.같은 문제를 함께 고민하고해결할 수 있는 사람들어얼마나 큰 힘이 되었을지 부럽더라구요.저도 함께 배워나가며긍정적인 힘을 줄 수 있는 사람들로주변을 채우고 싶네요.​앞으로 열심히 공부해서저도 파이프라인을탄탄하게 만들어야겠어요.​|문서|월간독서 2021년 02월 : 공포로의 여행, 에릭 앰블러​​​현대 스파이하면 대번에 떠오르는 인물, 제임스본드. 그 태초에 스파이스릴러의 대부 에릭 앰블러가 있었다. 국내 초역본, 열린책들 세계문학 2월 신간이란 이유로 2월 월간독서로 찜뽕한 공포로의 여행. 영화나 드라마도 킬링타임용이 필요하듯 소설도 그러한 법, 가볍게 읽어 내려갔는데 헐 재밌네? 두 번 읽었는데도 여전히 재밌구, 세번봐도 또 재밌을 듯 :-D​​​​공포로의 여행, 1940​에릭 앰블러 作열린책들 세계문학, 최용준 옮김​​​작가에릭 앰블러(1909년 ~ 1998년)대표작 : 디미트리오스의 가면, 공포로의 여행​현대 스파이 소설의 아버지로 불리는 에릭 앰블러는 런던 남동부 찰턴에서 태어났다. 공학을 공부했으나 학업을 그만두고 전기 회사에서 일하면서 작가의 꿈을 키웠다. 당시 값싼 흥미 위주의 스파이 소설들과 결을 달리하는 데뷔작 '어두운 변경'부터 이후 5년동안 발표한 여섯개의 스릴러 소설이 높은 평가와 함께 엄청난 상업적 성공을 거두게 된다. 또한 영화 시나리오 작가로도 크게 활약해 아카데미 각본상 후보로도 노미네이트 되었다.​1998년 작고하기 전까지 많은 사랑을 받았던 그는 문학성과 오락성을 동시에 인정받으며 스릴러 장르의 작품성을 높이 끌어올렸다는 평가를 받고 있다.​​영화 <공포로의 여행> 1943, 포스터​​줄거리제2차 세계대전의 전운이 드리운 유럽, 영국 엔지니어 그레이엄은 터키 정부와 비밀스러운 무기 거래 계약을 체결하고 오는 길에 독일 정보부가 보낸 암살자의 추격을 받는다. 터키 비밀경찰은 그레이엄의 안전한 귀국을 위해 그를 소수 인원만 탑승하는 화물선 <세스트리 레반테>호에 승선시킨다.​폐쇠된 배 안에는 비밀경찰이 사전에 신원을 확인해 둔 몇 명의 승객들만 탑승해 있다. 이렇다 할 위험요소를 발견하지 못한 채 그레이엄이 그럭저럭 항해에 적응해 나갈 무렵, 배에서는 예상치 못한 사건들이 발생하게 되는데.​​영화 <공포로의 여행> 스틸컷​​등장인물그레이엄영국 무기제조 회사의 엔지니어로 터키 출장 중 독일 암살자에게 총격을 당한다. 다행히 목숨은 건졌지만 손에 총상을 입게되고, 터키 비밀 경찰의 지시에 따라 화물선에 승선하게 된다. 쉽게 호감을 얻는 상냥한 성격의 소유자로 목숨을 위협받는 극한의 공포 속에서도 침착함을 잃지 않기 위해 노력한다.​​코페이킨통통하고 원기왕성한 러시아계 이민자로 카드놀이 사기꾼, 매춘굴 공동 운영, 군복 공급 계약자를 차례로 걸쳐 현재 무기 판매중개인으로 활동하고 있다. 암살자의 습격을 받은 그레이엄을 비밀경찰에게 인도한다.​​하키 대령터키 비밀경찰의 수장으로 그레이엄이 영문모를 총상을 당한 뒤 코페이킨을 통해 만나게 되었다. 터키가 해상무기를 갖추지 못하게 하려는 적국이, 이를 위해 그레이엄의 목숨을 노린다는 사실을 알려준다. 그의 안전한 귀국을 위해 예약된 기차가 아닌 소수인원만 승선하는 화물선에 탑승시킨다.​​바나트루마니아 출생의 실제 성명은 불상인 살인 청부업자. 그레이엄을 암살하기 위한 독일측에 고용되었다. 그레이엄이 이스탄불에 오기 전부터 그를 미행했으며, 호텔에서의 암살시도 실패 후 계속해서 그의 목숨을 노리고 있다.​​조제트승선인물 중 한명으로 파리에서 온 댄서이다. 계약결혼한 남편이 있으며 부유한 애인들의 원조를 받으며 생활해왔다. 풍성한 금발에 아름답고 관능적인 여성으로 위험한 매력을 지녔다. 그레이엄과는 이스탄불의 나이트클럽 르 조케 카바레에서 잠시 만났다가, 예상치 못하게 화물선에서 다시 조우한다.​​호세조제트의 파트너이자 계약상 남편(을 가장한 사실상 포주), 모로코에서 온 스페인 남자로 천박하고 호전적인 성격이다. 승부욕이 강해서 승객들과 카드게임을 즐긴다.​​쿠베틀리작은 키에 정수리가 벗겨진 터키인 담배상이다. 조제트를 제외하고 그레이엄에게 처음 인사를 건낸 승객이기도 하다. 각종 외국어를 유창히 구사하고 넉살이 좋은 편으로 승선객들로부터 '작은 터키인'이라고 불린다.​​프리치 할러독일출신 고고학자인 노인으로 아내와 함께 승선했다. 동맹국 국적 출신이라 첫 식사시 연합군 국적인 프랑스인 부부로 부터 모욕을 당하기도 했다. 자신의 연구성과에 대해 이야기하는 것을 좋아한다.​​마티스 부부그레이엄 옆방에 묵는 프랑스인 부부다. 남편인 마티스는 한때 무공십자훈장을 받은 상이군인 출신이지만, 전쟁의 본질이 자본가들의 이익추구라고 생각하고 이에 대하여 무척 회의적이다.​​베로넬리 부인과 아들이탈리아인 모자지간이다. 지진으로 남편을 잃은 미망인과 그의 아들로 검은 상복을 입고 사람들과의 교류를 꺼린다.​​영화 <공포로의 여행> 스틸컷​​​서평세계 대전에 휘말린 평범한 영국 엔지니어 그레이엄그의 생사를 둘러싸고 벌어지는 각국의 숨 막히는 첩보전​사람들은 대안을 판단할 때더는 명예 혹은 불명예를 기준으로 판단하지 않고,더 큰 악인가 덜한 악인가를 기준으로 삼습니다.​제2차 세계 대전의 전운이 드리운 유럽, 평범한 일반의 인생이 한순간에 그렇지 못한 세계 속에 갇혔다. 심상히 여겼을 이웃들을 의심해야 할 순간이다. 끊임 없이 호감을 보이며 접근해오는 헝가리 출신 미녀 댄서, 모든 인간은 잠재적 살인자로 생각하는 투박한 그녀의 계약 남편,유창한 외국어로 호감과 동시에 의심을 산 터키인 담배상, 전쟁의 본질은 자본가의 이익추구라고 생각하는 전직상이군인 프랑스 공산주의자, 출신국때문에 스파이로 의심받는 독일인 고고학자 노인, 그 속에 적과 아군이 있다.​고립된 세계에서 홀로 생존해야 하는 인물이. 당장 나와 같은 인간형상일 때 우리의 몰입감은 최고조에 이른다. 예상치 못한 여행의 끝, 그것은 생존일까 혹은 죽음일까?현대 스파이소설의 아버지 에릭 앰블러의 초창기 작품 중 하나인 <공포로의 여행>의 국내 초역본을 열린책들 세계문학 시리즈를 통해 접했다. 단순히 제목에 이끌려 선택했는데 장르가 스릴러였다니...! 개인적으로 스포에 관한 한 어떠한 정보든 차단하고 보는 것을 좋아하기에, 일부러 책 소갯말도 보지 않았었다. 음울한 표지가 취저라 선택했는데 만족스러웠다.​​사실 너무나 <평범>한 주인공이기에 그가 위험을 극복해나가는 부분이 상당부분 많은 <우연>이었음을 부정하긴 어렵다. 하지만 애초에 우연이 아니었다면 결말 자체가 정형화되었을 것이기 분명하기에, 스릴을 찾는 분들껜 이러한 우연의 장치 역시 하나의 관전포인트가 될 수 있을 것이다. 장르의 특성상 가볍게 읽고 있다가 짐짓 심상치 않은 철학과 조우할 수도 있다. 벨벳을 두른 유인원, 파리채를 든 선한 주님. 어쩌면 절대적인 존재들에 대한 가감없는 평가는 생각치도 못하게 같이 고뇌하고 성찰하게 만든다. 태초부터 논란이었던 선과 악의 평가가 그러하듯이, 우리의 모든 선택은 어쩌면 정당화의 발로, 그 일부분일지도 모른다.​혹시나 책을 읽기전 정보를 얻고자 이 포스팅일 검색하셨을 분들을 위해, 최대한 스포를 자제코자 했으니 여러 말은 줄이겠지만... 명제에 대한 일반적인 접근이 어쩌면 반전이 될 수도 있음을, 그러니 어떠한 상상이든 충분히 펼쳐보셨으면 하는 조언이, 책을 읽는데 소소한 재미가 되었으면 좋겠다.​​​마음에 남는 구절위험은 언제나 우리 주위 사방에 있다. 어쩌면 당신은 위험의 존재를 모른 채 오랜 세월 살 수 있으리라. 어떤 일은 절대로 당신에게 일어날 수 없다고 믿으며, 죽음은 병이나 불가항력 같은 달콤한 이유로만 찾아온다고 믿으며 삶의 마지막 날을 맞이할 수도 있다. 하지만 위험은 언제나 주위에 도사리면서, 시간 그리고 운명과 좋은 관계를 맺고 있다는 당신의 순진한 생각을 비웃을 순간만을 기다리고 있다. 그리고 위험은, 혹시라도 당신이 잊었을 경우, 문명은 환상이며 당신이 여전히 정글에 산다는 사실을 상기시켜 준다. 93p​​아니요, 싸우는 이가 진실을 너무 많이 아는 것은 좋지 않습니다. 연설, 좋지요! 진실, 안됩니다. 133p​​만약 사람이 정말로 뭔가를 해야 할 필요가 있다면 다른 사람들이 어떻게 생각하는지 상관하지 않을 거라고 말해요. 만약 정말로 배가 고프다면, 훔칠 거예요. 만약 정말로 위험에 처해 있다면, 남을 죽일 거고요. 만약 정말로 두렵다면, 잔인해질 거예요. 호세는, 선악을 발명해 낸 사람들은 안전하고 잘 먹고 잘사는 사람들이래요. 143p​​아, 하지만 중요한 건 상처의 크기가 아니에요. 충격을 받았다는 게 중요하죠. 195p​​기분이 나아졌나요, Chéri (자기)? 196p​​불경스러운 건 당신이에요. 당신은 그 선한 주님이라는 존재가 파리채를 들고 기다리는 웨이터라도 되는 듯이 말하죠. 파리채를 내리쳐서 파리를 몇 마리 죽이기는 하지요. 하지만 한 마리는 도망쳐요. 아, le salaud(지겨운 놈)! 웨이터가 다시 내리치고, 그러면 그 파리는 다른 놈들과 마찬가지로 짜부러지지요. 선한 신은 그렇지 않아요. 선한 신은 지진을 일으키지 않고 비극을 만들지도 않아요. 선한 신이라는 존재는 마음속에나 존재하는 거예요. 206p​​<모든 훌륭한 전략의 정수는 간단함이다.> 220p​​자기 보호 본능은 참으로 놀랍답니다. 원칙을 위해 자신의 목숨을 내놓을 듯이 영웅적으로 행동하기란 아주 쉽습니다. 실제로 그렇게 하기를 요구받지 않는 상황에서는요. 하지만 위험의 냄새가 후각을 자극하면 인간들은 더 실제적으로 되지요. 사람들은 대안을 판단할 때 더는 명예 혹은 불명예를 기준으로 판단하지 않고, 더 큰 악인가 덜한 악인가를 기준으로 삼습니다. 238p​​<조국을 사랑하라!> 참으로 흥미로운 문구죠...... <조국을 사랑하라>는 무지와 공포를 기반으로 한, 지나칠 정도로 엉성하고 모호한 주장입니다. 물론 그 나름대로 쓸모는 있습니다. 사람들이 하기 싫어하는 뭔가를 하도록 시키고 싶으면, 지배 계급은 애국심에 호소합니다. 243p​​​​​​​​​(이하​스크롤​스포주의)​​​​​​영화 <공포로의 여행> 스틸컷​공포로의 여행 스포 줄거리정박지 아테네에서 잠깐의 외출을 하고 돌아온 그레이엄은 새롭게 탑승한 승객의 얼굴을 확인하자 얼어붙는다. 터키에서 자신을 죽이려했던 살인청부업자, 바나트였기 때문이다. 그레이엄은 곧장 사무장에게 사실을 털어놓으며 배를 멈춰달라고 했지만 술에 취한 것으로 오해받고 단칼에 거절당하고 만다. 할 수 없이 스스로 보호할 방법을 찾아야 했던 그는, 배가 도착하기 전까지는 쉽사리 행동할 수 없을 것이라 생각하며 최대한 그가 바나트의 정체를 모르는 것 처럼 연기하기로 마음을 다잡는다.​하지만 조제트로부터 그가 평소와 다르게 초조해하는 것 같다는 말을 듣자, 자신의 목숨을 위협받고 있다는 사실에 대해 털어놓는다. 조제트는 그레이엄을 안심시키고, 그녀에게 위로를 받은 그는 이스탄불을 떠나기 전 코페이킨에게 받은 리볼버의 존재를 떠올리게 된다. 자신의 객실로 돌아온 그는 바나트의 향수인 은은한 장미유향을 느끼고, 리볼버가 사라졌음을 발견한다.​자신의 방어수단으로 리볼버가 필요했던 그레이엄은 조제트에게 호세의 리볼버를 가져다달라 부탁했지만 실패하고, 대신 그녀의 도움을 받아 바나트의 리볼버를 몰래 탈취하기로 결심한다. 호세가 카드게임으로 바나트의 시선을 묶어둔 사이, 그레이엄은 바나트의 객실로 잠입한다. 하지만 아무리 뒤져도 리볼버를 발견할 수 없었고, 허탈한 마음으로 자신의 객실로 돌아가게 된다. 그런 그레이엄의 객실에서 기다리고 있는 것은, 총을 겨누고 있는 할러였다.​할러의 정체는 그레이엄을 암살하기 위해 청부 살인업자 바나트를 고용했던 독일 스파이 묄러였다. 신분을 속이고 터키 비밀경찰의 눈을 피해 승선한 그는 그레이엄을 죽이지 않는 대신 거래를 제안한다. 발진티푸스에 걸린 것으로 위장해 6주간 휴가를 떠나라는 것. 그리고 쿠베틀리가 터키의 스파임을 알리며, 그에게 이 제안을 함구할 것을 강요받는다.​하지만 그레이엄은 그 길로 쿠베틀리를 찾았고, 그에게 이 사실을 털어놓는다. 자신의 정체를 숨겨야 했던 이유를 설명한 쿠베틀리는 그레이엄에게 그들의 뜻에 따르는듯 행동하라고 말하며, 그 사이 자신이 먼저 배에서 내려 그레이엄의 안전을 확보하겠다고 안심시킨다. 약속한 시간이 다가오고, 만발의 준비를 끝낸 그레이엄은 쿠베틀리의 지시대로 빈 선실을 찾았는데, 그곳에선 사망한 쿠베틀리의 시신이 그를 기다리고 있었다.​바나트의 소행임을 직감한 그레이엄은, 여행 중 말이 잘 통하고 마음이 맞았던 마티스를 찾아가서 그에게 자신이 처한 상황을 털어놓으며 영사관에 메세지를 전달해줄 것을 부탁한다. 그레이엄으로 부터 자초지종을 들은 마티스는 지니고 있던 자신의 리볼버를 그에게 건내며 행운을 빈다. 생각지도 못한 무기를 손에 넣게 된 그레이엄은 보다 용기를 낸다. 배에서 하선한 그레이엄은 강제적으로 묄러일행과 동행하게 되고, 애초에 묄러가 했던 6주간 휴가에 대한 제안은 거짓이고, 한적한 곳에서 자신을 살해할 계획을 갖고 있음을 깨닫게 된다.​자신을 살해하려고 하는 바나트를 향해 마티스에게 받았던 리볼버를 발사하고, 구사일생으로 목숨을 건진 그레이엄은 영사관 직원의 도움을 받아 영국으로 무사히 귀환하게 된다.​​​​​​|문서|[도서리뷰]글로벌 상품소싱 쉽게 따라하기제가 앤써북의 책을 많이 리뷰하고 있다는 건 다들 아실거고요~앤써북에는 제가 원하던 내용들의 책이 쏙쏙 출간되어 나오고 있는터라신작이 나왔다는 소식을 들으면 벌써 두근두근!!이번에 의뢰받은 서적은 바로"글로벌 상품소실 쉽게 따라하기" 라는 이름의 서적입니다.오호라~~​요즘은 많은 해외의 상품들을 들여다가 높은 마진을 남기고 판매하는 샵들이 많습니다.그만큼 매력적인 시장이긴 하지만,그 방법이 어렵고, 어떻게 접근해야 할지 전혀 정보가 오픈되어 있지 않기 때문에많은 사람들이 포기를 하지요.이 서적은 그런 초보 사장님들을 위해처음부터 차근차근 그 방법을 알려주는 서적이 되겠습니다.알리바바의 가입방법부터 알려주거든요 ㅎㅎㅎ자 그럼 내용을 한 번 살펴보실까요?​연두색의 상큼판 표지부터 기분이 좋으네요^^차근차근 초보를 위해서 가장 기본적인 것부터 설명이 되어 있습니다.생소한 무역용어들, 관세청업무들, 클레임에 관련된 사항도 들어있네요!!심지어 물류시스템의 이해와 서류확인 등등 오오오!!!이런 사항들은 정말 다른 곳에서 볼 수 없었던 내용입니다!가입방법부터 친절히 설명되어진 ..ㅋ따라하면 되겠습니다.이게 진짜 중요한 내용이지요.대체 사업자들은 관세를 어떻게 계산해서 그 가격을 상품가격에 반영해야 하는지정보를 찾아보는 것이 매우 어렵습니다.초보 사업자들에게는 난관이지요.저 역시 전혀 모르고 있었던 중요한 내용이었습니다.직구를 할 경우에도 매우 유용한 내용이거든요!!자, 이게 바로 핵심적인 내용이지요.과연 내가 들여오는 상품에 관부가세를 얼마나 부과해서 상품의 최종 판매가격을 정할 수 있는가!바로 여기에 상세히 설명되어져 있네요.주문과 배송, 물류이동, 통관 등등의 프로세스에 대해서 쉽게 풀어서 설명되어 있습니다.맨 뒤에는 초보 사업자들이 쉽게 이용할 수 있는 포워딩서비스까지 소개되어 있습니다.​사실 막연하게 생각하고 있던 내용들이라서이렇게 정리가 되어져 있으니 굉장히 보기도 편하고, 이해가 쉽습니다.이런 흐름과 방법을 숙지한다면,알리바바 뿐만 아니라 아마존, 일본 등에서도 상품소싱을 해서 사업을 하시는데 도움이 될 것 같습니다.작은 규모의 수입무역에서부터 시작하는 첫 걸음.이 책이라면 어렵지 않게 시작하실 수 있겠습니다.​#글로벌상품소실 #글로벌상품소싱쉽게따라하기 #앤써북|문서|세계 역사와 지도를 바꾼 신의 전쟁, 기독교, 유대교, 이슬람교를 비롯한 종교전쟁의 모든 것너무 궁금했어요!왜, 세계 역사에서 유대인들을 그렇게 증오해 왔는지...방대한 십자군 전쟁의 내막재미있고도 쉽게 정리해 줘서 한 번에 읽어내렸습니다!​인류사에 빼놓을 수 없는 종교전쟁서로 다른 신념이 낳은 처참하고 잔인한 역사를 들려줍니다세계 역사와 지도를 바꾼 - 세 번째 시리즈가루 전쟁, 바이러스 전쟁, 신의 전쟁세계 역사를 새로운 시각으로 재미있게 바라보게 해 줍니다.소금, 후추 등 가루로 인한 세계 전쟁사인류 문명을 송두리째 뒤흔든 바이러스의 역사그리고 이번에는 종교전쟁까지...근데, 정말 재미있게 읽혀요~^^​도현신 작가가 글로써 녹여낸 것은 방대한 인류사를 하나하나 뜯어보는 재미가 있을 뿐만 아니라 하나의 주제를 심도 있게 다루어 전체를 바라보게 하는 지식 창고 같은 느낌이 든다. 전작인 세계 역사와 지도를 바꾼 - 가루 전쟁, 바이러스 전쟁이 그러했고 이번 신의 전쟁 역시 그러하다. 바이러스 전쟁은 이미 네이버 포스트에서 시리즈로 다루고 있고, 앞으로 가루 전쟁을 다룰 예정에 있다. 또한 신의 전쟁도 시리즈로 다루어 연재할 생각이다.​​http://naver.me/IxDA7Ic0이 책의 목적​종교 때문에 전쟁까지 벌인 이들을 몹시 어리석다고 할 것이다. 하지만 우리 사회가 정치적인 대립과 갈등을 빚고 있는 현실을 돌아볼 때, 종교전쟁을 벌인 이들을 손가락질할 자격이 있을까?​수백 년 후의 사람들도 이 좁은 땅에서 정치적인 갈등 때문에 동족상잔의 다툼을 벌인 것에 '그까짓 사상 때문에 같은 민족끼리 다투고 갈라졌나?'하며 비웃을지 모른다.​지금부터 역사 안으로 떠나보자. 간접 체험을 하면서 종교 때문에 틀어진 세상을 들여다보고, 그로써 새로운 눈으로 우리 시대를 살펴보자.​그러는 동안 이 책을 통해 안목이 조금이나마 넓어지고 종교를 바라보는 시야가 깊어지길 기대한다.- 본문 중에서-최초의 종교전쟁부터 십자군 전쟁,이슬람 전쟁에 이르기까지 방대한 이야기가 수록됐어요~유대교와 다신교, 유대와 로마의 3차에 걸친 전쟁과 디아스포라, 로마시대 이후 십자군 원정에 나선 기독교 기사단, 북유럽 신화 토르와 오딘을 섬겼던 바이킹 족, 인동의 세포이 항쟁과 인도의 분열, 칼뱅의 위그노 신교와 구교의 마찰로 빚은 위그노 전쟁, 이슬람교의 뿌리였던 조로아스터교의 변천, 시아파와 수니파의 속 사정에 이르기까지 유럽사 뿐만 아니라 동양과 서양을 아우르는 종교적 갈등에 대해 방대하게 이야기를 들을 수 있다.◆마카베오 전쟁셀레우코스 왕조의 유대교 탄압대를 이어 계속된 믿음의 힘다니엘서에 숨어 있는 것​◆유대 - 로마 전쟁유대인 2천 년의 디아스포라유대-로마 전쟁의 시작증오로 이어진 키토스 전쟁바르 코크바의 반란과 대학살​◆기독교 기사단봉사단에서 군사조직으로오스만제국과 싸운 구호 기사단오스만 제국을 괴롭힌 스테판 기사단​그 외에도 세계 종교전쟁에 대한 이모저모가 방대하게 펼쳐져 있습니다.위그노 신교를 박해했던 루이 14세유대민족은 왜, 그토록 미운 털이 박혔을까요?유일신 신앙을 가진 유대민족은다른 나라와 타협점을 갖지 못했어요결국, 이것이 원인이 되어 세계사적으로 온갖 미움의 대상이 되었습니다~​기독교, 유대교, 이슬람교의 뿌리는 하나. 유일신인 야훼(여호와)를 섬기는 데서 시작한다. 그런데 다른 여타 종교와 달리 '오직 한 신'이라는 사상은 때로는 독단적이고 때로는 잔인하게 인류 역사에 뿌리내렸고 지금에 이르렀다. 물론, 이들만 그런 것이 아니라 대부분의 신앙을 가진 민족들은 하나의 신념을 위해 목숨을 바치기까지 했으니... 도대체 그 신앙이라는 것이 무엇이길래 이토록 사람들을 맹목적으로 이끄는지...​이에 대해 저자의 의견을 덧붙여본다." 과거 사람들이 종교 때문에 전쟁을 벌인 이유는 그들이 어리석어서가 아니라, 그때는 종교가 삶과 문화의 중요한 기준이었기 때문이다. 자신이 믿는 종교와 다른 종교가 들어오는 것을 자신의 삶과 문화에 대한 중대한 위협으로 여겼고, 그런 갈등이 전쟁으로 번졌다고 봐야 옳을 것이다."​인류 최초의 종교전쟁,마카베오 전쟁​유다 왕국은 587년 바빌로니아 왕궁에 의해 지배를 당한 후 페르시아 제국을 거쳐 알렉산더 제국의 지배를 당한다. 알렉산더 대왕이 323년에 33세에 요절하자 부하 장군이었던 셀레우코스가 나라를 나누어 지배하게 되는데 기원전 3세기에서 2세기까지 최대 강국을 이루었다. 뿌리가 그리스인이었던 셀레우코스 왕조는 우월의식이 높았을 뿐만 아니라 다른 민족의 문화에 오만한 태도를 보였는데 문제는 지금까지와 달리 자신들의 종교를 유대인들에게 강요하고 유대인의 종교를 파괴하려 들었다.​또한 셀레우코스 왕조는 로마와 맞붙은 마그네시아 전투에서 패배 후 로마에 1만 5천 달란트라는 엄청난 배상금을 물어야 했다, 당시 1달란트는 시골 노동자가 16년을 일해야 벌 수 있는 단위였던 만큼 1만 달러의 가치는 시골 노동자가 16만 년을 일해야 벌 수 있는 엄청난 대가라는 사실. 따라서 로마에 대한 배상금을 다 갚은 때는 셀레우코스 왕조의 8번째 왕인 안티오코스 4세 때에 가서야 겨우 완납할 수 있었다.​흠, 재정 파탄 난 국고를 채우려면...유대인들의 성지인 예루살렘을 털어야겠군요..​안티오코스 4세는 하지 말아야 할 일을 벌였다. 안식일을 포함한 축일 금지, 그리스식 제단과 신전 경배, 할례의식 금지, 유대 경전을 불태우고 이를 어겼을 경우 잔인하게 죽임을 당했다. 예루살렘에 군대를 끌고 들어가 보물을 빼앗는 등 신성모독을 저질렀다.​이에 유대인들이 반기를 들었고 마카베오 유다가 저항군의 지휘를 맡아 끊임없이 저항을 했다. 결국 기원전 142년 마카베오의 동생 요나단과 시몬에 의해 예루살렘에서 셀레우코스 왕조를 몰아내고 유대의 독립을 이루었다. 시몬은 하스모니안 왕조를 이름 짓고  폼페이우스 장군이 이끄는 로마군에 의해 정복당하기까지 독립왕국을 이루었다.​유대 전쟁의 참혹상3차에 걸친 유대 - 로마 전쟁그리고 2천 년에 걸친 디아스포라​역시 내분은 안돼요.내분이 불러온 외세 침략...왠지 우리 역사를 보는 듯합니다.​유대민족은 제사장 직분이 매우 중요하다. 그런데 그런 전통성의 위엄을 갖추지 못한 하스모니안 왕조는 시작부터 내분이 일었다. 왕위 계승을 둘러싼 문제는 말할 것도 없고. 이윽고 로마의 힘을 빌려 왕위에 오른 그 유명한 '헤롯'은 로마군을 불러들였고, 로마 황제가 보낸 총독이 부임했으며 유대인들은 로마 황제에게 높은 세금을 바쳐야 했다. 다시. 로마의 속국으로 전락한 것이다.​다신교를 믿는 로마를 좋아할 리 없죠그러니 열심히 저항해야 했습니다.그 이름은 '열심당'예수의 십자가 좌우 편 강도가 아마 열심당원이었을 거예요~​결국 제1차 유대 - 로마 전쟁이 벌어졌다. 군사력이 우세했던 로마와 신앙심으로 똘똘 뭉친 '똘기' 충만한 열심당,  사실, 이 열심당원들이 로마와 맞서면서 예루살렘으로 도피한 결과 예루살렘은 열심당원들의 무자비한 폭력과 잔인성 때문에 이차적인 피해를 입었다. 또한 로마 티투스 장군에 의해 완벽 포위당함으로써 굶주림에 시달린 유대인들은 신발이나 가죽끈을 씹어먹기도 했는데 결국 70년에 예루살렘이 함락되고 만다. 성전으로 쳐들어온 로마군은 성전이 기물과 보물을 약탈한 것은 물론, 어린아이와 아녀자들을 성벽으로 던지거나 무참히 살해했고 불을 질렀다.​예루살렘 성 통곡의 벽전쟁이 낳은 폐해는 또 다른 증오를 불러일으키고.제2차, 제3차  유대 - 로마 전쟁으로 이어졌습니다.​유대인 반란군들은 보복으로 키레네 지역의 로마인과 그리스인들 모조리 죽였다. 24만 명의 그리스인들을 학살했다. 그리고 이들은 이집트 대도시 알렉산드리아로 쳐들어가 도시에 불을 질렀고 이로 인해 이집트 사원들과 무덤이 파괴되었다. 로마군은 유대인 반란군을 저지했지만 로마의 적수인 파르티아를 제압할 기회를 놓쳐버린다.  그리고 키토스 전쟁이 끝난 지 15년 후 세 번째 유대인 반란이 일어났고 설전 끝에 로마군의 승리로 끝이 났다.​로마 입장에서 보면 정말 지긋지긋했겠어요파도파도 끝이 없이 튀어나오는 유대인 저항군들,...이번에는 아예 자신들의 땅에서 쫓아버리기로 한 거죠.유대인의 디아스포라​디아스포라는 이산, 또는 흩어짐이라는 뜻이다. 로마는 아예 유대인들의 반란의 근원지를 없애고자 고향인 유대 땅에서 모조리 쫓아내 다시는 유대 땅으로 들어가지 못하도록 했다. 이것이 디아스포라. 유대인은 이후 다시 독립을 하기까지 2천 년이 넘는 시간 동안 나라 없이 세계 각지를 떠돌아다니게 된다.  단, 1년에 딱 하루만 허락해 주었는데 이들은 해마다 그 하루를 돌아와 무너진 이스라엘 성벽을 붙잡고 통곡하며 울어댔다. 그래서 지금도 '통곡의 벽'은 남아있다.​종교, 삶 그리고 역사인간의 신념이 만들어낸 작품입니다.사실, 지금은 종교라는 것을 하나의 개념으로 이해하고 있는 나로서는 종교의 허구적인 부분에 휘둘려 온 인류사가  아픔을 반복하지 않기를 바라는 마음이 크다. 그러나 여전히 지구 반대편에서는 종교적인 갈등 때문에 생과 사를 오가는 수많은 사람들이 존재한다. 이는 종교적인 신념을 넘어 맹목적으로 보이기까지 한다.​서두에 저자가 언급한 것처럼 종교적 편향뿐만 아니라 정치적 편향과 신념 때문에 전쟁이 일어나는 상황을 보면서 결국 인간의 신념이라는 것 자체가 무서운 무기가 될 수 있음을 다시 한번 깨닫게 된다.​'세계 역사와 지도를 바꾼 신의 전쟁'은 인류사의 발전에 깊숙이 개입되어 온 종교적인 신념의 문제를 짚어주고 있다. 원인이 무엇이었는지, 왜 그렇게 했는지, 그리고 어떤 결과를 마주하게 되었는지를 전체적으로 바라보게 해 준다. 누구라도 역사에 관심이 있다면 한 번쯤 읽어보면 어떨까.이런 분들께 추천합니다.​✔ 종교 전쟁사에 관심이 있는 분✔ 유대인이 디아스포라가 된 역사를 알고 싶으신 분✔ 십자군 원정에 대해 알고 싶으신 분✔ 구교와 신교의 전쟁이 궁금하신 분✔ 시아파와 수니파에 대해 알고 싶으신 분✔ 그 외 종교적인 부분에 대해 궁금하신 분https://blog.naver.com/goldstar10041/222032550518https://blog.naver.com/goldstar10041/222150811780​|문서||문서|공간의 미래...미래는 꿈꾸는 자들이 만든다!1. 첫문장​중산층 아파트는 왜 방 세 개에 화장실 한 개 일까?​2. 오프라인 공간에서 다양한 사람을 만나는 것을 포기하지 않을 것!​향후 온라인 쇼핑, 재택근무, 온라인 수업, 원격진료의 비중이 늘면서산업 구조와 도시 공간 구조의 재구성이 촉진될 것이다.혹자는 텔레커뮤니케이션의 발달로 대면하지 않아도 다른 사람을 만날 수 있으니전염병의 위험을 피해서 대도시가 해체될 거라고 예측하기도 한다.하지만 나는 대도시가 해체될 것이라는 의견에는 동의하기 어렵다.백화점은 온라인 쇼핑과 편의점으로 대체되고, 학교 교실 수도 줄어들 것이다.재택근무, 온라인 수업, 원격진료가 확대되면 한적한 교외로 이사 가는 사람들도 있을 것이다.자율주행 자동차가 상용화되면 교외로의 인구 이동은 더 늘어날 것이다.하지만 인터넷에서 정보를 습득하고 SNS나 화상 통화를 통해 다른 사람들과 연결될 수 있다 하더라도,사람들은 추가로 오프라인 공간에서 다양한 사람을 만나는 것을 포기하지 않을 것이다.​3. 지하 인프라 시설!​미래 도시에 새롭게 도입될 필수적인 지하 인프라 시설은일반 자동차는 다니지 않고 자율 주행 로봇만 다니는 ‘자율 주행 로봇 전용 지하 물류 터널’이라고 생각한다.이는 도요타자동차가 후지산 근처에 개발 중인 스마트시티 ‘우븐시티WovenCity’의 주요 아이디어다.다른 점이 있다면 우븐시티에서는 도시의 한 층 전체를 물류 터널로 이용한다면내가 제시하는 것은 기존 대도시의 지하에 직경이 작은 터널을 뚫는 것을 제안한다는 점이다.이같이 천장고가 낮은 지하 도로망으로 자율 주행 운송 로봇이 다니면 에너지 효율을 크게 높일 수 있다.우선 로봇만 다니는 낮은 천장고의 터널은 트럭이 다니는 터널보다단면이 10분의 1 이상 작기 때문에 건설비를 크게 줄일 수 있다.요즘은 지하 터널을 기계가 뚫기 때문에 공사 기간과 비용이 과거만큼 많이 들지 않는다.둘째, 작은 크기의 운송 로봇은 에너지 효율을 높일 수 있다.지금 우리는 1킬로그램짜리 피자를 배달할 때에도60킬로그램 이상의 사람이 100킬로그램이 넘는 오토바이를 타고 이동한다.결국 161킬로그램을 이동시키는 에너지가 소비된다.택배 트럭은 배달 내내 다른 물건들도 싣고 다녀야 한다.운송 로봇은 그런 낭비를 혁신적으로 줄일 수 있다.10킬로그램밖에 되지 않는 자율 주행 로봇으로 피자를 배달한다면사람까지 운반을 안 해도 되기 때문에 가볍게 11킬로그램만 이동하면 된다.에너지 효율이 16배 좋아지는 효과가 생긴다.게다가 5G 기술을 이용한 자율 주행 로봇은 헤드라이트도 켤 필요가 없고,사거리에 신호등도 없이 교차로를 지나다닐 수 있다.이동 속도와 흐름이 인간이 운전하는 교통수단과 비교가 안 되게 효율적이다.지하 자율 주행 로봇 전용 도로망은 지하 하수도, 지하철, 지하 광케이블망처럼경쟁력 있는 미래 도시의 필수 인프라 구조가 될 것이다.​4. 엘리시움!​SF영화 [엘리시움]을 보면 부자들은 환경이 파괴된 지구를 탈출해서우주 정거장 같은 인공 환경의 도시를 만들고 분리되어 생활한다.그곳에는 완벽하게 쾌적한 자연환경이 있고 어떤 병에 걸려도 치료받을 수 있는 의료 시설이 갖추어져 있다.문제는 이곳엔 선택된 갑부들만 들어갈 수 있다는 것이다.이러한 인공 천국 개념의 공간은 영화 [메이즈 러너]에서도 나타난다.알 수 없는 전염병이 전 지구를 덮을 때 인류가 생각해 낸 방식은철저하게 출입이 통제된 도시 공간을 만드는 것이었다.그곳에는 병에 걸리지 않은 선택받은 자들만이 들어가서 생활하게 된다.이러한 미래 사회의 공간이 디스토피아적인 모습으로 그려진 것은이러한 진화의 방향이 이기적인 인간에게 나타날 자연스러운 결과이기 때문이다.실제로 아마존 CEO 제프 베이조스는 우주 정거장처럼 떠 있는 우주 도시 ‘스페이스 콜로니’를 기획하고 있다.이 아이디어는 프린스턴대학교 물리학과 교수 제라드 오닐Gerard O’Neil이 1975년에 생각해 낸 아이디어다.지구와 달의 중력이 균형을 이루어서 힘이 제로가 되는 지점에영화 [엘리시움]에서 나온 것과 같은 거대한 원형의 도시를 건설하는 것이다.이러한 공중 도시 개념은 일본 만화 『총몽』에도 나오는 것으로,거의 대부분의 SF 미래 상상 도시에 빠지지 않고 나온다.주거 공간이건 상업 공간이건 이런 인공의 환경에서 선택된 사람들만 지낸다는 것은사회적으로 결코 바람직하지 않다.구분된 공간은 계층 간의 갈등을 유발하고 그러한 사회는 지속 가능하지 않다는 것을여러 혁명의 역사를 통해서 알 수 있다.부동산 투자 성공은 미래가치를 꿈꾸는 사람들의 몫이다! 지금 바로 신청하세요! 그 꿈을 실현시켜 드리겠습니다!https://youtu.be/-1DkQvcUBYUhttps://youtu.be/TAhli5hvsxQhttps://youtu.be/kGWKdbKkoK8https://youtu.be/BpaYWTMfXSM​#공간의미래 #유현준 #다독다독 #빠숑책방 #스마트튜브경제아카데미 #대한민국부동산이슈의모든것대한민국 부동산 미래는 이미 와 있습니다! 바로 스마트튜브 멤버십의 세계 안에 말이죠! 바로 구독하세요! 미래로 가실 수 있습니다!​|문서|(책 속의 한 줄) 앨리스 매티슨, 『연과 실』# 나는 운이 좋았지만 노력도 열심히 했다. 이기적이었다. 나는 글 쓰는 시간을 사수하는 법을 배웠다. 그러나 작가는 모든 것으로부터 스스로를 사수해야 한다는 생각에는 동의하지 않는다. 나는 자식이 셋이고 손자가 셋이다. 또 친구나 가족과 시간을 보내고 싶고, 글쓰기 외에도 많은 것들을 하고 싶다. 그러나 내가 아는 한 전문 작가라면 때로 다른 소중한 일보다 글쓰기를 우선해야만 한다. 우리의 글이 읽을 가치가 있다고 확신할 수 없을 때에도 말이다. 그것은 우리가 걸어야만 하는 도박이다. - <들어가며> 중에서, p19​# 글을 쓸 때 거의 모든 면에서 그렇듯이, 우리 모두 더욱 용감해져야 한다. 잘못되어 봤자 얼마나 잘못되겠는가? - p157​# 함축적인 글, 비현실적인 글, 간접적인 글, 독자를 일부러 혼동에 빠뜨리는 글은 재미있고 놀라울 수 있지만 그렇다고 해서 직접적이고 명확하고 현실적인 글이 덜 강력한 것은 아니다. 나는 보통 직접적인 글이 간접적인 글보다 더 강력하다고, 또 문제가 있을 경우 그 문제가 더 잘 보인다고 생각하게 되었다. 그러나 당신이 반대로 생각한다고 해도 나는 독자로서 아무 불만도 없다. 그러나 두려움 때문에 반대를 선택한다면 스스로의 동기를 의심해 봐야 한다. 그럴 때면 나 역시 당신 작품에 대한 인내심이 떨어질 것이다. 글을 쓸 때에는 당연히 어려움이 많고 우리는 작품을 쓰면서 떨칠 수 없는 불안을 느낄 수도 있다. 그러나 그러한 어려움과 불안 때문에 미학적인 선택을 내려서는 안 된다. p290​# 당신의 작품을 고쳐야 한다는 것은 나쁜 소식이 아니다. 수정은 글쓰기의 본질이다. 작품을 이미 수없이 고쳤다고 해서 완성되었다는 뜻은 아니다. 반대로 수없이 시도했지만 아직 제대로 완성되지 않았다고 해서 절망적이라는 뜻도 아니다. (중략) 여러 번 고쳤지만 아직도 몇 번 더 고쳐야 한다는 사실은 아무것도 증명하지 않으며, 그 작품이 아무 쓸모 없다는 뜻은 절대 아니다. p331​# 글을 쓰는 일은 고독할 수밖에 없다. 대부분 글을 쓰려면 혼자 있어야 한다. 우리가 만들어 낸 결과물이 다른 누군가의, 독자의 고독함을 자극한다. 열심히 노력하고 운까지 따르면 우리는 개인적이고 덧없는 생각을 독자의 의식 속으로 꿰뚫고 들어가서 이미지를 떠올리게 하는 무언가로 탈바꿈시킬 수 있다. 독자의 마음속에 떠오르는 이미지가 작가의 마음속 이미지와 똑같지 않을지도 모른다. (중략) 그러나 독자는 중요한 것을 이해했다. 독자는 인간의 수수께끼와 비극, 희극을 모두 받아들인다. 우리는 고독함과 고독함을 오가며 일한다. 이는 무척 외로운 일이고, 우리는 최대한 많은 친구가 필요하다. p356​# 작가의 장점은 무척 크다. 바로 글을 쓰는 즐거움, 이야기를 들려주는 즐거움 말이다. 많은 사람들이 글쓰기를 싫어한다. 당신과 나는 글쓰기가 적어도 가끔은 즐겁다고 생각하는 사람들이다. 이러한 즐거움 때문에 우리는 무슨 일이 있어도 계속 글을 쓴다. 나는 당신아 글 쓰는 시간을 많이 누리기를 바란다.마지막으로 하나 더. 가장 좋은 의미에서 야망을 갖자. 글을 쓰자. 졸리고 멍할 때, 감수성이 풍부하고 마음이 약할 때 초고를 쓰자. 규칙과 일정을 정하든지, 집에서 나가든지, 바깥의 소리가 들리지 않을 정도로 음악을 크게 틀든지, 무슨 방법을 쓰는 일정 시간 동안 방해를 차단하자. 그런 다음 아무리 말도 안 되고, 부끄럽고, 두서없고, 강렬하고, 불안정한 글이라도 떠오르는 그대로 쓰자. 독창적이고 의미 있는 글을 쓸 가능성은 당신이 내면에 존재하는지도 몰랐고 선택할 수 있다면 계속해서 모르고 싶었을 부분을 얼마나 끄집어낼 수 있느냐에 달려 있다. 어마어마한 위험을 무릅쓴 다음 끈질기고 겸손하게 고쳐 쓰자. 당신의 연에 길고 튼튼한 실을 묶고, 1년 중 바람이 가장 심한 날에 밖으로 나가서 하늘을 향해 연을 날린 다음 어떻게 되는지 지켜보자. p359​​짧은 감상​​360페이지 정도 되는 짧지 않은 분량에 '글을 쓰는' 이야기가 가득 담겨 있어읽다 보면, 읽고 나면, 이렇게 쓰면 글을 잘 쓸 수밖에 없지 않을까 생각하게도 되지만다 덮고 난 뒤 명확하게 기억나는 장면이 많지 않았다.​그저 써야 한다. 쓰면 된다. 그 마음이 남았다.​소설을 쓰는 이들에겐 자극이 더 될 수도 있겠다. 문학 작품을 쓰는 마음과 태도와 방법에 대해 작가의 이야기가 잘 담겨 있다.나는, 딱 한 문장만 기억하기로 했는데​"글을 쓸 때 우리 모두 더욱 용감해져야 한다. 잘못되어봤자 얼마나 잘못되겠는가?"실은 이건, 글을 쓸 때 뿐아니라 그냥 살면서 모든 문제에 갖고 싶은 마음일테다.|문서|조르바 북클럽에서 미라클 베드타임 메가진을 만들어주셨어요조르바 북클럽 아세요?고전 책 읽고 소셜 리딩하는엄마들의 모임인데요.저자로, 참여자로 참여하며대표 리더의 리더십이 얼마나 중요한지다시 한 번 깨닫고 배우는 시간이었어요.​조르바 북클럽은저자가 더 빛나도록 도와주는특별한 북클럽이라고 소개하고 싶어요.참여하신 분들의 설문을 토대로미라클 베드타임메가진을 만들어주셨어요~​​​미라클 베드타임 한줄평은?​​지금 이 책을 다른 사람에게 추천하고 싶다면 누구인가?​​소셜리딩 하며 기억에 남는 것은?​​다시 읽고 싶다면 언제쯤인가?​이 책을 읽고 더 알아보고 싶은 것이 있다면?​미라클 베드타임 연계 책으로 [지혜로운 교사는 어떻게 말하는가]를 추천해주셨어요​​이 책을 읽고 우리가 떠올린 질문들...읽기 전 이 책에 기대했던 것은?떠오른 키워드​조르바 북클럽 리더 공민경님이추천해주신 책, 링크 걸어볼게요~​​|문서|그리운 날은 그림을 그리고쓸쓸한 날은 음악을 들었다​그리고도 남는 날은너를 생각해야만 했다.나태주-‘사는 법’ 전문너한테도 없는 너를사랑한다.나태주-‘그런 너’ 중서툴지 않은 사랑은 이미사랑이 아니다나태주-‘사랑은 언제나 서툴다’ 중예뻐서가 아니다잘나서가 아니다많은 것을 가져서도 아니다다만 너이기 때문에네가 너이기 때문에보고 싶은 것이고 사랑스런 것이고 안쓰러운 것이고끝내 가슴에 못이 되어 박히는 것이다.나태주-‘꽃3’ 중온종일 창가에 서서네 생각 하나로 날이 저문다.나태주-‘사랑이여 조그만 사랑이여’ 중나는 지금 그대를 사랑합니다지구 한 모퉁이가 더욱 깨끗해지고아름다워졌습니다.나태주-‘시1’ 중‘시1’은 전문을 읽으면 더 좋아서당신 앞에서는나도 온몸이 근지러워꽃 피우는 나무나태주-‘꽃 피우는 나무’ 중얼굴이 하얀 여자는자기 얼굴에 난까만 점이 부끄러웠다.그러나 남자는 그 점이사랑스러웠다.여자의 부끄러워하는 마음과남자의 사랑하는 마음이그 여자의 까만 점에서 만나더욱 빛나고 단단한또 하나의 점을 이룩했다.나태주-‘점’ 전문그것이 철없음이라도 좋겠고어리석음이라도 좋겠고서툰 인생이라 해도 충분히 좋겠습니다나태주-‘사랑에의 권유’함께 가자먼 길​너와 함께라면멀어도 가깝고​아름답지 않아도아름다운 길​나도 그 길 위에서나무가 되고​너를 위해 착한바람이 되고 싶다나태주-‘먼 길’ 전문나는 손을 들어세상의 머리를 쓰다듬어 준다자다가 깨어난 아이처럼세상은 배시시 눈을 뜨고나를 향해 웃음 지어 보인다.나태주-‘눈부신 세상’ 중‘나태주 - 눈부신 세상’ 전문얼랄라저 여리고부드러운 것이!​한 개의 촉 끝에지구를 들어 올리는힘이 숨어 있다.나태주-‘촉’ 중무엇을 먹는다는 것은 결코 허겁지겁먹어치우는 것이 아니다그것은 우리가 먹는 그 무엇과하나가 되는 일이고 협동하는 일이다​거룩한 일이고 성스럽기까지한 일이다​그렇지 않고서는 오늘 우리에게희망 같은 것은 없다나태주-‘식탁 앞-석장리 시편2’ 중어수룩히 숙어진 무논 바닥에외딴집 호롱불 깜박이는산이 내리고​소나기처럼 우는개구리울음에물에 뜬 달이 그만 바스러지다나태주-‘달밤’ 중드러나 있어 빛나는 돌이 있다숨어 있어 값진 돌이 있다, 그러나드러나 있음으로 빛을 잃은 돌이 있고숨어 있어도 값없는 돌이 있다.나태주-‘돌’ 전문세상에 나와 나는아무 것도 내 몫으로차지하려 하지 않았습니다.​꼭 갖고 싶은 것이 있겄다면푸른 하늘빛 한 쪽바람 한 줄노을 한 자락​더 욕심을 부린다면굴러가는 나뭇잎새하나나태주 - ‘세상에 나와 나는’ 전문꽃송이 하나하나에게눈을 맞추며꽃들아 안녕! 안녕!​그렇게 인사함이 백번 옳다.나태주-‘꽃들아 안녕’ 중이런 마음으로 아이들을 대해야겠다고 다짐한 시시인아, 사막에서는 길을 묻지 말라부디 뒤를 돌아볼 일이 아니다이제까지 걸어온 길이 사라졌다 해도울먹이거나 겁을 먹을 일도 아니다나태주-‘사막여우’ 중이제지나온 그림자를 지우지 못해 안달하지도 말고다가올 날의 해짧음을 아쉬워하지도 말자나태주-‘유리창’ 중남의 이야기, 세상 이야기는 하지 않기로 해요.우리들의 이야기, 서로의 이야기만 하기로 해요.나태주-‘오늘의 약속’ 중매일 아침 읽기로 다짐한 시나이 스물 하고도 다섯의이 여름에내게 있어 제일 중요한 일은여자들과 만나 시시덕이는 잡담이 아니고오로지 혼자 앉아 있을 수 있는 시간들이다.혼자의 그 하얀 잔주름들을잘 이겨낼 줄 아는 일이다.​가슴에 피어서 좀 쑤시게 하는분홍, 분홍, 연분홍의 안개들을곱게 다스려말간 이슬 한 종재기라도걸러내는 일이다.나태주-‘하일음’ 중인생이 무엇인지 묻는 젊은 벗이여인생은 그냥 인생인생은 그냥 너 자신열심히 살아보자삶 그것이 그대로 인생이 아니겠는가.나태주-‘인생을 묻는 젊은 벗에게’ 중하루하루를 이 세상 첫날처럼 맞이하고이 세상 마지막 날처럼 정리하면서 살 일이다나태주-‘유언시-아들에게 딸에게’너 오늘 혼자 외롭게꽃으로 서 있음을 너무힘들어 하지 말아라나태주-‘혼자서’ 중세상에 나를 던져보기로 한다한 시간이나 두 시간​퇴근 버스를 놓친 날 아예다음 차 기다리는 일을 포기해버리고길바닥에 나를 놓아버리기로 한다​누가 나를 주워가 줄 것인가?만약 주워가 준다면 얼마나 내가나의 길을 줄였을 때주워가 줄 것인가?​한 시간이나 두 시간시험 삼아 세상 한복판에나를 던져보기로 한다​나는 달리는 차들이 비껴 가는길바닥의 작은 돌멩이나태주-‘사는 일-2’ 중좋았노라 그마저도 아름다운 하루였노라말하고 싶어요소낙비 함께 옷과 신발에 묻어온숲 속의 바람과 새소리​그것도 소중한 나의 하루나의 인생이었으니까요.나태주-‘인생1’ 중내 묘비명에 새기고 싶은 시가 생겼다|문서|일요일 요리하기 좋은 날 /서이추#일요일 요리하기 좋은 날/서이추​꽈리고추찜​​© myakas16, 출처 Unsplash재료꽈리고추150g홍고추1개찹쌀가루2큰술밀가루2큰술설탕1큰술다진파1작은술다진마늘1작은술통깨1작은술참기름1작은술​© grfxman, 출처 Unsplash요리1.꽈리고추는 꼭지를 떠어내고 물로 씼는다2.물기를 빼고 이쑤시개로 구멍을 낸다3.찰쌀가루와밀가루를 섞어 꽈리고추에 옷을 입힌다4.붉은 고추는 어슷썰고 양념도 섞어 놓는다5.오븐에 7분가량 스팀으로 져낸다6.져낸고추와 붉은고추 양념으로 잘 버무린다© mockupgraphics, 출처 Unsplash일요일 집안일 중에서 요리가 중요하죠빨레하고 청소하고 냉장고정리하면서필요한 재료를 준비해서 요리합니다여러분도 냉장고 정리후 요리한번 해 보세요​자기 자신을 다스릴 수 없는사람은자유로울 수  없다-사랑이-#고추하면생각나는책#고추 #일요일 #요리하기 #서이추|문서|021-023 도서관에서 빌린 책 (2)생각보다 책이 작고 얇았다. 그리고 디자인이 참 예뻤다. 표지의 질감도 좋았고, 질감을 따라 얕게 생기는 그림자도 좋았다. 돌맹이인 것 같기도 하고 보석 원석인 것 같기도 한 오브제가 하얀 표지와 대비되니 감각적이었다.​무언의 충성, 대부분 자기 자신과 맺은 과거의 다짐, 몸속 어딘가 잠들어 있는 어린 시절의 법칙, 우리를 바로 서게 하는 가치, 저항하게 하는 근거, 우리를 갉아먹고 가두는, 해독할 수 없는 원칙, 우리의 날개이자 굴레.​​이 소설은 충실함에 대한 질문에서 시작되었다.​충실한 마음이라는 제목 아래 존재하는 인물들은 다음과 같다. 엄마와 아빠의 집을 오가는 테오, 테오의 엄마와 아빠, 어린시절 학대받은 경험이 있는 테오의 선생님 엘렌, 테오를 숭배하고 의지하는 마티스, 마티스의 엄마 세실..... 숨은그림찾기 하듯이 그들의 생각과 말과 행동에서 충실함을 읽어내려고 애를 썼다. 하지만 등장인물 그 누구에게서도 충실함이 느껴지지 않아 당황스러웠다.​#소설 중반으로 넘어가자 처음부터 존재했던 각자의 충실한 마음이 보이기 시작했다. 어린 테오의 충실한 마음, 엘렌 선생님의 마음, 재앙의 경계에서있는 테오 아빠의 마음. 안간힘을 쓰는 그 충실한 마음들..​나는 충실함은 결과로만 이야기 할 수 있는 거라고 생각해왔었나보다. 자신이 할 수 있는 한도 내에서 어떻게든(어느 방향으로든) 애쓰는 마음 자체를 작가는 충실하다고 여긴다. 그것이 설령 숨만 쉬고 있는 것이라 할지라도, 혹은 어떤 경계선을 넘어버린다 할지라도 말이다.​사람에 대해 너그러운 태도를 지닌 사람이 작가가 되는 게 아닐까 싶었다.​​​​​​​​​​​​"어떤 사람이 있었습니다. 일을 아주 많이, 빨리 하는 사람이었지요. 영혼은 어딘가 멀리 두고 온 지 오래였습니다. 오히려 잘 살 수 있었습니다. 먹고 자고 일하고 운전을 하고... "​​어떤 독립서점 인스타에서 엄청엄청 좋다는 피드를 보고 빌린 #동화책 . 나도 좋았다. 연필선이 그대로 느껴지는 삽화와 까슬한 종이, 빈티지한 색감이 포근했다.​​책 빌려온 날따라 읽어보는 오빠​​표정은 안 보이지만발자국은 보인다​​잃어버린 영혼을 찾기 위해선 식물은 필수​​그림 속에 숨어있는시어같은 모티브를 찾는 일도 즐거웠다.​​​​​​​​​​​​​​세계적 아웃도어 기업 #파타고니아 이야기. 다 못 읽었다.... 98페이지까지 읽음.​예전에 리버블루라는 환경 다큐멘터리 영화를 보러 갔을 때 파타고니아 코리아 담당자가 와서 관객들의 질문에 문답하는 시간을 가졌었다. 그때 그는 "환경오염을 막을 수 있는 가장 손쉽게 할 수 있는 방법은 옷을 사지 않는 것, 오래 입는 것, 중고옷을 구입하는 것."이라고 말했다. 파타고니아는 버려지는 것 중 재활용이 되는 소재로 섬유를 만들지만 재활용 과정에서도 환경오염이 발생한다며, 중요한 것은 소비자와 디자이너와 회사 각자의 자각과 책임이라고 했다. 의류 회사가 최대한 줄이자고 노력하다니, 신기했는데 나중에 알고 보니 그 회사가 이 회사였다. 이러한 기업 정신을 공유하는 것이 무척 부러웠던 기억이 난다.​​이 책은 만들어지는 데 15년이 걸렸다. 우리들이 기왕의 비즈니스 관념을 엎어버려도 일이 제대로 굴러간다는 사실을, 아니 향후 1백 년을 버티어 낼 수 있을 기업을 일구어 낼 수 있다는 사실을 증명하는 데 그만한 세월이 걸린 것이다.​옳은 것을 선택하며 변화하고 나아가는 기업.읽으며 기업이란 모두 이윤만 추구하는 비양심적인 곳인 줄 알았는데 이렇게도 할 수 있구나 신기했고, 몹시 도덕적이라 정말인가 싶기도 했다.​​완벽함이란 무엇을 덧붙일 것이 없는 상태가 아니라, 실오라기 하나 걸치지 않은 인간의 육신처럼 더 벗을 것 혹은 더 들어낼 것이 없는 상태를 이른다.(...)​외부의 위기상황에 대한 문제 제기와 더불어 우리는 자신이 자지르고 있는 환경오염 행위를 스스로 찾아서 근절하기로 생각했다.​개인이 하기 힘든 일을 기업차원에서 결정하고 행동하다니. 그가 앞서 말한 완벽함에 대한 정의는 경험에서 나온 것이 틀림없다.​​우리는 암벽과 빙벽타기가 사회에서는 아무런 경제적 가치가 없다는 사실을 더 가슴 뿌듯하게 생각했다.​사람을 행복하게 하는 일들은 이런 성격을 지니고 있는 것 같다.​​​​​​​​​​​#천양희 시인의 시집을 읽었다. 유사어를 활용하는 시가 많았다.​최근에는 젊은 시인의 시를 읽다가 그들의 선배, 선생님 격인 시인의 시를 읽으니 시란 마치 징검다리처럼 이어져있다고 생각했다. 이후의 시는 어떤 모양일까 궁금했다.​​좋았던 부분​​책에 이미 잘못 쓴 문장은 엎질러진 물과 같다고 하는 부분이 나온다. 의아했다. 왜일까. 지우면 되는건데. 없던 일처럼 고칠 수가 있는데.시인은 작품을 발표하기 때문일까?이미 쓴 문장을 고칠 수 없다니... 엄청 괴로울 것 같다..​​누군가가 되지 못해 누구나가 되어바라만 보다가 수심이 깊어지는 나여시가 나를 시인이라 생각할 때까지시를 향해 조금 웃게 될 때​이런 문장들이 좋았다. 천 번을 써도 만나기 힘든 문장이라고 생각한다. 시를 읽을 땐 이런 문장을 쉽게 만날 수 있다.​​그늘을 생각하면나는 미리미리 서늘해져선한나절이라도 내가 먼저봄이 되고 싶었어요(그늘과 함께 한나절 중에서)​​​​​​​​​​​​이번에도 빌린 책을 다 못 읽어서다음에는 두 권만 빌리기로 했다​​​​​|문서|오늘의 시_뱀의 형식[살구나무에 살구비누 열리고] _김륭 시인© feneek, 출처 Unsplash© chosen0, 출처 Unsplash© polarmermaid, 출처 Unsplash|문서|세상을 등진 자의 꿈 - 금오신화無雨雷聲何處動黃雲片片四方分비는 아니 오는데천둥소리 어디서 나는가누른 구름 조각조각사방으로 흩어지네​유모가 맷돌 가는 모습을 보고 쓴세 살 꼬마의 한시이다이후 꼬마의 실력은 일취월장했고세종은 그 꼬마를 직접 보고 싶었다​다섯 살이 된 꼬마의 시는 막힘없었고아이 같지 않은 그 실력을 보고세종은 비단 50필을 하사했다"단, 혼자서 다 들고 가거라!"세종은 꼬마의 센스가 궁금했던 듯..​그러자 그 꼬마는 비단 50필을 펼쳐서앞자락과 끝자락을 다 매듭으로 묶었다그렇게 50필을 끌고 가는 것을 보며세종이 껄껄 웃었다고 전해진다그리고 성장하여 학문을 이루면반드시 등용하겠다고 약속했다그러나 그날은 오지 않았다세종 다음 문종이 일찍 승하하자어린 단종이 왕위에 오르지만세조가 그 자리를 빼앗았기 때문이다세조의 왕위찬탈 소식을 듣고21살이 된 그 꼬마는 공부를 접었다공부하던 모든 책을 불태우고영혼마저 불태운 그는 세상을 등지고머리를 깎고 나서 스님이 되었다살아서 절개를 지킨 생육신 중 한 명,매월당 김시습(金時習)이다​그는 방방곡곡을 떠돌아다니며시를 짓고 소설을 썼는데,우리나라 최초 한문소설 <금오신화>가그의 대표작이다​바람 따라서 구름 따라 살던 김시습은40대 무렵 방랑을 멈추고머리를 기르고 결혼하는 등 환속했으나성종 때 폐비 윤 씨 사건이 일어나자또다시 세상을 등지고 유랑하다가조용히 눈을 감았다​​유학자이자 스님으로유교와 불교, 그리고 도교를 아우르는융합적인 김시습의 철학은핍박받고 고통받는 백성의 삶을위로하는 방향으로 흘러갔으며,비현실적인 이야기인 그의 소설에는꿈속이 너무나도 아름답고저세상이 이 세상보다 좋아 보인다는현실에 대한 비판의식이 뚜렷하다​우연히 만난 여인과 사랑에 빠지는<만복사저포기>와 <이생규장전>은귀신과의 사랑 이야기이고,<취유부벽정기>, <남염부주지>그리고 <용궁부연록>은현실 아닌 곳에서 펼쳐지는 이야기인데,김시습은 이 이야기들을 통해비현실적 이야기가 끌릴 정도로엉망진창이 되어버린 현실을 비판했다​평생을 유교, 유교.. 입에 달고 살지만유교적 명분론을 정면으로 위반하고도부끄러움 없는 훈구파의 학문은글솜씨만 뽐낼 뿐 깊이 없다고 비판했고,벼슬자리 꿰차고 평안을 누리는 그들이현실을 저세상보다 못한 곳으로 만드니차라리 꿈속이 그리웠을까..김시습은 귀신이 더 인간적이며염라대왕이 더 공정한 이야기를 통해현실을 통렬하게 비판하지만현실 개혁 의지가 없었던 점은 아쉽네요개인적 고독에 머무를 수밖에 없었던그의 마음이 이해되면서도..​사회를 비판하고 신념을 지켰으나철저히 방외자 (方外者)로 살았던 그가만약 다른 선택을 했더라면우리 역사는 어떻게 흘러갔을까요..​​​​|문서|[독서][113] 스스로 좋은 투자에 이르는 주식 공부 (송선재(와이민)/WATER BEAR PRESS)​​표지​​저자 소개​​차례​​감상평주식 투자를 시작하면서 수많은 책들과 정보들로 인해 무엇을, 어떻게 공부해야 할지 방향성을 잡는 것이 힘들다. 이런 상황에 이 책을 만났다. 저자가 들려주는 투자에 대한 마음과 진짜 가치 투자에 대해 배우면서 많은 생각을 하게 되었다.​우리의 삶은 길고, 그 삶을 위한 경제적 자원이 필요합니다. 현재의 즐거움을 조금 줄이고, 매달 저축액을 늘려 자금을 만들어서 투자를 시작해 보세요. 지금부터 하실 투자 공부는 미래의 안락함을 위한 것입니다.​누구나 안락한 미래를 꿈꾼다. 그런 미래를 만들기 위해 우리는 준비를 하고 투자를 해야 한다. 각자의 상황에 맞춰 투자를 통해 자신의 미래를 설계하도록 저자는 아낌없는 충고를 하고 있다.​주식 투자가 본업인 사람도 있지만, 절대 다수는 본업이 따로 있고 주식 투자는 재테크 관점에서 접근합니다. 이럴 때 우리가 고민해야 하는 것은 다음과 같습니다.​- 합리적인가?- 지속 가능한 방법인가?- 일상을 영위할 수 있는가?- 스트레스를 덜 받을 수 있는가?- 남에게 피해를 주는가?​이런 기준에서 생각하면 여러 투자 방법 중 가치 투자가 조금 더 유리합니다.​주식 투자에는 다양한 투자 방법들이 있다. 단타부터 성장주, 테마주, 가치 투자 등 수많은 투자 방법 중에 저자는 가치 투자를 하라고 권장한다. 위의 질문에 가장 부합하는 것이 가치 투자이고 충분히 공부하고 적용한다면 수익을 안정적으로 창출할 수 있기 때문이다.​가치 투자의 장점은 대중에 휘둘리지 않고, 지속 가능한 수익을 창출할 수 있다는 것입니다. 그리고 가치 대비 가격이 아주 싸서 하락폭이 크지 않을 주식에 투자하기 때문에 설령 틀리더라도 크게 손실을 볼 가능성을 줄일 수 있습니다. 단점은 충분한 투자 철학과 경험이 없다면 가치 계산이 어려울 수 있고, 주식의 적정한 가치를 잘못 계산하여 잘못된 판단을 할 수 있다는 것입니다. 하지만 이는 가치 투자만의 단점이라기보다는 투자 자체의 위험 요인이라고도 볼 수 있습니다.​어떤 투자든지 장점과 단점을 가지고 있다. 하지만 여러 가지 상황들을 놓고 보았을 때 가치 투자가 성공 확률이 가장 높다. 저자는 가치 투자의 적절성에 대해 설명하며 진짜 가치 투자를 하는 방법에 대해 설명하고 있다.​좋은 기업이 계속 좋은 기업일 것이라 믿으면서 모든 부정적인 신호를 애써 외면하면서 게을러집니다. 찰리 멍거는 "자신의 마음을 바꾸어 자신이 가장 사랑했던 아이디어를 파괴할 수 있는 자기 비판 능력을 갖추어야 한다"고 말했습니다. 자기 비판을 하려면 끊임없이 새로운 정보를 수용하는 노력이 필요한데, '의도적으로' 게을러지면서 새로운 정보의 유입을 막는 것이죠. 그래서 가치 투자자가 가장 경계해야 할 것 중의 하나가 바로 게으름입니다.​주식 투자에서 실패하는 이유가 '게으름'이라고 한다. 보유한 주식에 대한 근거 없는 믿음이 손실을 확장하고 결국에는 투자 실패를 부르는 것이다. 정확한 사실을 기반으로 주식을 분석하고, 자신의 투자 원칙에 부합하는 투자만이 성공할 수 있다.​앞으로 우리는 투자를 하는 데 있어 '가치'라는 걸 끊임없이 고민하게 될 것입니다. 그리고, 영원히 그 가치가 무엇인지 확실한 정답을 찾을 수는 없을 거라고 생각합니다. 많은 선구자들이 이미 간 길을 뒤쫓아 갈 수도 있고, 아니면 여러분들이 선구자가 되어 새로운 길을 찾을 수도 있습니다. 하지만 그 불확실한 과정에서 유일하게 확실한 사실은, 투자에 대해 고민과 생각이 깊어지는 만큼 성공의 길로 나아갈 수 있다는 것입니다.​저자는 투자에서 성과를 내기 위해서 다음의 3단계 과정을 거쳐야 한다고 말한다.​1. 제대로 공부하는 것2. 그 공부를 실전에 적용해 보는 것3. 실전에서 받은 피드백을 통해 다시 공부하는 것​"공부 -> 실전 투자 -> 피드백"의 과정을 무한 반복하는 것만이 성공 투자로 이어진다고 한다. 이런 노력을 통해 자신만의 생각과 투자 원칙을 만들 수 있고, 이를 통해 주식 투자에서 살아남을 수 있다.​그런데 투자의 기본기란 무엇일까요? 투자가 무엇인지 이해하는 것, 건강한 투자 철학을 갖추는 것, 좋은 기업을 선택할 수 있는 기본 지식을 공부하는 것, 외부 소음에 흔들리지 않는 마음가짐입니다. 이런 기본기는 한두 권의 책을 읽고 강의를 듣는다고 갖추어지는 것이 아닙니다. 끊임없이 갈고 닦아야 합니다. 매일매일 좋은 책을 보고, 좋은 자료를 읽고, 좋은 대화를 해야 합니다. 매일매일 정신 트레이닝을 하고, 마음을 비우는 연습도 필요합니다. 본인이 직접 할 수 있으면 좋고, 좋은 투자 동료가 있으면 금상첨화입니다.​무엇이든 노력이 들어가야 성과가 나온다. 주식 투자도 마찬가지다. 남의 말만 듣고 투자하여 피 같은 돈을 날리고 주식 시장을 떠나는 사람들이 너무나 많다. 주식 투자를 한다면 '기본기'를 제대로 갖추어야 한다. 이 책을 통해 기본기를 모두 갖출 수는 없겠지만 방향성과 투자에 대한 마음자세, 가치 투자에 대해서는 제대로 배울 수 있다.​저자가 설명하는 가치 투자와 기업의 사업보고서를 통해 기업과 산업 현황을 알 수 있는 방법들은 주식 초보자인 나에게 있어 큰 도움이 되었다.책의 말미에 실려 있는 '주식 초보를 위한 23가지 조언'은 주식 초보자라면 반드시 읽어봐야 할 부분이라고 생각된다. 이 조언들을 통해 주식 투자에 임하는 마음을 새롭게 다 잡을 수 있었다.가치 투자에 관심이 있거나 주식 초보자라면 이 책을 꼭 읽어볼 것을 강력 추천한다.​​< 책 속의 한마디 >​그러나 투자가 전문가만이 할 수 있을 정도로 복잡한 것은 아닙니다. 물론 아무런 노력 없이 가능한 만큼 손쉽지는 않지만, 방향을 잘 잡고 체계적으로 노력하면 충분히 도전할 수 있습니다. 꼭 복잡한 자료를 해석할 전문 능력이 있거나 일반인은 볼 수 없는 숨겨진 자료에 접근할 수 있어야만 투자를 잘 하는 것은 아닙니다. 그래서 초보 투자자에겐 투자를 단편적으로 아는 것보다 기초를 잡는 게 더 중요합니다. 투자의 기초는 앞으로 맞닥뜨릴 수 있는 수많은 상황에서 의사결정의 기준이 되어 줄 것입니다. 기초를 충분히 닦지 않고 기술만 배우면 언젠가 위기가 왔을 때 대응하지 못하고 허둥지둥하게 됩니다. 빨리 하고 싶은 조급함을 버리고 투자의 기초를 닦아야 합니다.​​※ 출판사로부터 책을 제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.|문서|초등학생 한자공부, 뿌리깊은 초등국어 한자책과 함께.안녕하세요. 정민맘이에요~날씨가 부쩍 더워졌어요.우리 아이들 학교도 뜨문뜨문가고 집에서 공부하는 시간이 많아지다 보니까,엄마들 또 고민이 많아지잖아요.저희는 작년한해는 학원을 전부 쉬면서 집에서 폐인생활 하다보니까...이러면 안되겠다 싶어5학년 2학기부터 정신차리고 집에서 홈스쿨링을 했어요.오전에 온라인 학습 듣고, 정리하고, 저녁에는 그날에 해야하는 문제집 몇가지 푸는 루틴이었죠.저와 딸애가 그동안, 한자자격증 공부하면서 한국어문회 교재를 줄곧 사용했었거든요.어른들이 사용하기에는 그런대로 괜찮은데, 초등생들이 사용하기에는 어려운 감이 없지 않았어요.​​그러다, #마더텅 #뿌리깊은시리즈 #초등한자 를 만나고서는, 너무 재미있게 되어있고우리딸이 매일매일 즐겁게 공부하고 있어 소개해 드리려고 해요.목차를 보시면 매일 한자씩 50회로 되어있어요*6급은 50자씩 세권으로 나누어  (4~6단계) 수록이 되어있어요.한자를 획순에 맞게 정확하게 쓸 수 있도록 되어있구요,어휘력를 키울 수 있어요,거기다...한장한장 공부하고 나선 스티커로 기운 팍팍!아이들이 흥미를 가질 수 밖에 없게 잘 만들었더라구요~1주차에는  돌이킬 반 （反）부터 느낄 감（感）까지...다섯자를 배우네요.그림으로 글자의 어원을 설명해주니까, 쉽고 재미있어요.획순, 부수, 글자연습까지 제대로죠? ㅎㅎ우리가 자주 사용하는 한자어가 표시되어 있어서...어휘력 훈련도 충분히 될것 같아요.이렇게 총 10주 훈련이 됩니다.​울따님은 ...그전에 어문회 교재로 8급부터 5급까지 공부를 했었기 때문에...이 교재가 너무너무 재미있을 수 밖에 없어요..어문회 3급을 공부하고있는 저는...그래도, 재미있다 생각하지만,초딩들이 보기엔 정말 지옥(?) 이거든요....ㅋㅋㅋㅋ역시, 초등교재는 전문출판사에게 맡겨야 되는것 같아요.시간이 많지않아서...4주까지밖에 풀어보지 못했어요.그래도, 초등딸아이가 이 교재를 사용하니까, 너무 재밌는데다...짧은 시간안에글자를 익힐 수 있어서 좋다고 하네요.그전날 익혔던 글자도 잊지않기 위해 복습을 하고 있어서...하나도 안 잊어버렸다네요....ㅋㅋㅋ이렇게  마더텅 뿌리깊은 초등국어 한자 6급 VS 한국어문회 한자능력검정시험 6급 교재를 비교해 보면요,마터텅 교재가 조금 더 크고 한눈에 쏘옥 들어오는 판형이에요.글자수는 50자라 얇고 가볍게 할 수 는 양이구요,어문회는 읽기 300자 쓰기 150자를 포함하고 있어서 조금 글자수가 많은 편이죠.초등생들이 보기에는 딱딱해보여서...쉽게 접근하기 어렵겠죠? ㅋㅋㅋ울따님도 한권 다 끝내긴 했지만...한자 익힐때마다 아주 지겨워 했어요....ㅡ.ㅡ;;;​우리나라는 한자문화권에 속해 있기때문에 초등학교 교과서에도 알게모르게 한자어휘가 많이 등장하고 있어요.초등 3학년에 새롭게 배우는 사회, 과학 등 비문학 교과서에서 등장하는어휘때문에 이 두과목을 가장 어렵다고 여긴다는 기사를 본적이 있는데요,아무래도 접해보지 않은 어휘력에 겁을 먹는게 사실인데요,울따님은 한자를 어릴때부터 해서인지..어휘력이 약하다는 생각은 안했던것 같아요~마더텅 뿌리깊은 시리즈를 국어과목에서는 이미 사용하고 있어서 인지..이 한자교재도 너무 만족하면서 사용하고 있네요.어문회 교재에 비하면 너무 재밌고 10분만에 뚝딱하니까..시간도 절약되구요...ㅋㅋㅋ초등학생이 한자를 익힐때는, 무조건 재밌고 즐겁게 해야되는게 진리인데요,마더텅 뿌리깊은 초등국어 한자6급 교재와 함께라면 걱정없을것 같아요~​어쨋든, 저는 초등학교뿐 아니라...고등, 대학생이 되서라도 한자는 필요하다고 생각하는 엄마라,쭈욱 한자공부를 시킬 생각인데요,아무래도 재미있고 즐겁게 할 수 있는 방법이 있다면 그렇게 시키는게 좋잖아요.ㅋㅋㅋ7월에 한자능력시험이 있어서..지금 열공하는 중인데, #마더텅초등국어한자 로 열심히 익히고  있답니다.​하루 10분으로 한자 급수와 어휘력의 기초를 세울 수 있고, 한자를 익히는 과정에서 아이들의 배경지식 또한자연스럽게 늘어날 수 있도록 구성되어 있다고 해요.오늘부터 하루10분! 한자공부 어떠세요?​​​​​​​​#마터텅초등국어 #마더텅초등국어한자 #마더텅뿌초한 #뿌리깊은시리즈 #초등한자#한자자격시험대비 #초등한자교재​​​*출판사를 통해 교재만을 지원받아 직접 작성하였습니다.교재 감사합니다...^^|문서|안녕하세요.​디지털 세상으로 이제는 몸 보다 마음이 더 바쁜 시대, 그래서 지치지 않게 '내 마음'을 더 관리해야 하는 시대, 내 career와 경험을 잘 관리해야 하는 시대​저 또한 그 누구보다 하루 하루 분주하게 지내고 있고, 그렇기에 가끔은 일부러라도 (해야 할) 일들을 제쳐두고 잠시라도 휴식을 취하려 노력하고 있습니다.​그게 오히려  '내 자신'에게 꼭 필요한 거란걸 알게 되었기 때문이에요. 이번주는... 출퇴근하며 정샘물 대표님의 책 제목인 #나는오늘도나를믿는다 라는 말을 계속 되새기게 되더라구요.​​오전 8시도 안된 시간에 책을 보며 우는 일,, 참 흔치 않은데,, 지하철에서 이 책을 읽고 눈물이 나서 울기도 했습니다. 그만큼 진심이 빼곡히 담겨 있는 책, <나는 오늘도 나를 믿는다> 를 소개해 드릴게요.​​​​혹시 책을 볼 시간이 안되는 분들은 아래 영상 보시고 나서 제 포스팅을 보시는 걸 제안드리고 싶네요.​​​아래 영상은 3분 버젼인데 책의 요약본이라고도 할 수 있어요.​​​​왜 이 책에 그렇게 깊이 빠졌을까를 생각해보니 저도 20대 시절에는 메이크업을 했었고, 그리고 색조 상품들을 많이 개발했었기 때문에,, 그런 면에 있어 이 책은 저에게 아주 크게 다가왔습니다. 이 책을 통해 20대부터의 20년 간의 제 삶을 돌아볼 수 있었어요. 하나의 한이라면, 일을 통해 정샘물 원장님을 만난 적이 없다는 거라 할 수 있겠네요. ㅎㅎ​그래도 정원장님은 최대균 대표님 통해 워낙 좋은 분이라는 것을 들어 알고 있었고, 좋은 사람 곁에는 좋은 사람들이 있다는 거... 완전 진리이지요~​​저자인 정샘물 원장님은 워낙에 #투명메이크업 #연예인메이크업 을 하는 대표적인 아티스트로 너무나 잘 알려져 있는 분이잖아요. 이 책을 보니 무명인에서 이렇게 인기 있는 아티스트로 되기까지 #이승연 연기자의 역할이 컸는데, 결국 저자의 엄청난 노력과 도전으로 만들어졌다는 사실도 알게 되었어요.​​​-> 누구나 프로가 되기 전까지는 배고픈 시절이 있기 마련인데, 저자는 그 기간을 단순히 세상에 대한 원망이나 집안의 가난에 대한 원망 대신 굉장히 올바른 생각으로 #장단점노트 라는 것을 써가며, 자신을 알게 됩니다. (10대 이후부터 이런 노트를 썼다고 함)-> 잘 되던 사업을 제쳐두고 새로운 것에 도전한다는 것이 쉽지 않은데, 그렇게나 호황이던 #정샘물뷰티 샵을 두고, 저자는 37세에 샌프란시스코로 유학을 갔던 상황을 말하고 있었어요.​이 글이 왜이렇게나 공감이 되던지..​​​​첫째, 나를 증명할 사람은 나 자신뿐이라는 절박함으로 매순간 철저하게 준비하고 연구했다.둘째, 다른 메이크업 아티스트를 관찰해 그들과 반대 전략을 세웠다.-> 저자가 그동안 어떠한 방식으로 일 했는지를 알 수 있는 글이었습니다. 저에겐 공감 가득~​​​이렇게 높아진 자존감은 숨길 수가 없어서 반드시 얼굴에 나타난다. 어느새 나는 여유롭고 부드러운 인상을 지닌, 어디서든 환영받는 존재가 되어 사람들을 끌어당기기 시작한다.,,무슨 일이든 완성도는 아주 작고 사소한 부분이 결정하게 마련이다. .. 그런 의미에서 완성도란 아주 작고 사소한 부분까지 극단적으로 완벽함을 추구해야만 얻어진다.-> 완성도에 대한 부분은 현재 저의 직무와도 완벽하게 일치하는 말이라 이 장표도 집중 최고였어요. 그리고 인상에 대한 부분도,,, 언젠가부터 저는 인상이 좋은 사람들과 함께 하고 싶더라구요. 저 또한 그런 사람이 되기 위해서 매일 꾸준히 노력해야 겠어요.​​​​때로은 훈육 방식의 차이로도 말다툼을 한다. 남편은 무조건 아이들을 감싸주고 품어주려 한다. 그러다 보면 아이들이 알아서 깨달을 거라는 생각이다. 한편 나는 가르칠 건 가르치자는 주의다.,,나는 이렇게나 행복한데, 생각해보면 주변에서 축하한다는 말을 들어본 기억이 없다.-> 저자에게는 입양을 통해 마음으로 얻은 소중한 딸 둘이 있는데, 입양을 했다고 하면, 주변에서 대단하다~ 라고 이야기들을 하지, 축하한다고 하는 사람은 없었다는 말에,,, 내가 그냥 쉽게 하는 말이 상대방에게 상처를 줄 수 있구나, 말을 참 잘 해야 겠다는 생각이 들었습니다.​​​자신의 눈동자 색을 아는 것이 왜 중요할까? 눈동자 색에 따라 어울리는 색이 달라지기 때문이다. 눈동자를 이루는 기본 색상이 자신에게 가장 잘 어울리는 색상이라고 보면 된다.1. 레드 브라운 눈동자 : 메이크업이나 패션에 빨간색이나 녹색 톤이 어울림2. 오렌지 브라운 눈동자 : 코랄 계열 메이크업, 주황색과 파란색의 패션 아이템3. 열로브라운 눈동자 : 금발과 핑크 및 보라 계열​#퍼스널컬러 찾기에 있어 #쿨톤 #웜톤 에 대한 정의는 옳지 않다고 해요. 어차피 온도나 환경에 따라 피부 톤은 달라지고, 그리고 얼굴 부위에 따라 쿨과 웜 컬러가 나뉘어져 있기에,,  오히려 #눈동자색 에 따라 #퍼스널컬러 를 찾으라는 제안을 하고 있어요.​어떠셨어요?이 책을 읽으며 형광펜으로 체크한 내용들이 너무 많아 어떻게 정리할까를 고민 했는데, 저자의 마음과 그 마음을 요약한 제 마음이 전달될 수 있길 바래봅니다.​그리고.. 저자의 열정과 인성가만히 생각해보니, 제가 재직하고 있는 회사에서의 인재상이 바로 열정과 인성이었다는게 생각났어요.​이 회사에 입사 할까 말까를 고민하며 찾아봤던 자료 중 회사 인재상이,,  제가 이 곳에 입사를 결정하게 된 이유도 있었다는게 갑자기 생각났어요.​그럼 안녕~|문서|[에세이] 행복한 삶을 살고 싶은가? 사람의 매력과 개성은 어디에서 오는가?​어쩌다보니 독서 토론을 진행하면서 골랐던 책들이같은 주제로 진행되고 있었다.​삶, 인생, 태도, 방향 등에 관한 것이었다.​좀 더 들어가면 자존감 혹은 자기 자신의 삶이라고 할 수 있겠다.​하지만 같이 참여했던 친구들이 조금은 이해하기 어려워하고난해하고 실천하기 어려운, 마냥 뜬구름 잡는 것과 같이 이해하는 것 같아내가 긴 시간을 잡고 많은 이야기를 했었다.​​그래서 한 번은 어떻게 인생을 행복하게 살아갈 수 있는지.자신의 삶을 살아갈 수 있는지 이야기를 했다.​어떻게 하다보니 순식간에 2시간이 지나있었다.멘토링 때도 느꼈지만, 내가 이런 이야기를 할 때에는 졍말 열심히 이야기하고보람과 흥미, 재미를 느낀다는 것을 알게 되었다.​분명 참여한 친구들이 쉽게 이해하지는 못했으나짧지 않은 시간동안 계속해서 이야기를 하다보니 점차 이해를 했다.퍼즐이 맞쳐지는 것처럼 스스로 재밌어하고 웃음을 지었었다.​​내가 했던 이야기를 단 몇 줄로 줄이자면 다음과 같다.​자신 인생의 목표가 무엇인가? 행복인가?그렇다면 자신의 주변 사람들, 특히 어른들을 봤을 때 행복하게 사는가?그렇지 않다면, 그들과는 다른 삶을 사려고 해야 하는게 맞는 것 아닌가?왜 항상 그들과 똑같은 길을 가는가?안전하고 정해진 길, 누구나가 아는 길, 추천하는 길, 진부한 길을 가면 그 끝엔 무엇이 있는가?결국 그 길을 걸어가고 추천하는 사람들이 지금 행복해하지 못하고 있지 않는가?그럼에도 불구하고 왜 그 길을 걸으려 하는가?​​자꾸만 현재를 즐기지 못하고 미래만 바라보며,학점, 예의, 태도, 친구, 관계, 명성, 욕, 인기, 감정 더 나아가사회 전반에 깔린 프레임, 부모의 바람, 본인의 이미지, 주변의 기대 등에 휩쓸려 사는 삶을 보면나는 참으로 안타깝다.​부디 그들이 자신의 삶을 자기 스스로, 자신의 두 발로 걸어나가기를 바랄 뿐이다.​길이 있어서 걷는 것이 아니라,내가 걷는 곳이 길이 되는 것이다.​정해진 결과를 바라보고 노력을 했더니 성공을 한 것이 아니라,죽어라고 노력하고 그 과정을 즐겼더니 어느 한 분야에서 고수가 되고 성공을 하는 것이다.​​​학점이 좋아야 하고, 취직을 잘해야 하고,이쁨을 받아야 하고, 돈을 많이 벌어야 하고,성공해야 하고, 인기가 있어야 하고, 착해야 하고....​이래야 하는 것은 없다.​그 누구도 내게 칼을 겨누고 총구를 들이밀며 협박하지 않는다.자신의 인생은 자신이 선택하고 책임지는 것이다.​부모님이 그래서, 교수님이 이래서, 상사가 저래서...핑곗거리가 당연하다는 듯이 합리화하지 마라.​그러기 보단 욕심을 내려놓고, 자신의 욕구에 명확해져라.​행복하고 싶으면 행복해지는 길을 걸어라.​행복해지고 싶다면서 돈이 많아야 하고,행복해지고 싶다면서 성공을 해야 하고,행복해지고 싶다면서 친구가 있어야 하고...​이게 욕심이다.​돈을 많이 벌고 싶으면 어느정도 불행은 감수해야 하는 거고,성공을 하고 싶으면 실패와 어려움, 고난은 겪어야 하는 거고,친구가 많고 싶으면 계속해서 시간을 내주고 감정과 에너지를 소모해야 한다.​​개성이란 무엇일까?​이 또한 많은 이야기가 필요하나 간단하게만 이야기하려고 한다.나중에 더 깊이 다뤄보고 싶은 주제이다.​본인이 인사담당자가 되보면 안다.많은 사람을 만나고 이야기를 나눠보면 안다.누가 매력이 있고, 누가 남들과는 다른 개성이 있고 차별적인지.​누구나가 걸어온 길은 누구나가 할 수 있다.그저 열심히, 묵묵하게 좋은 성적을 받고 자격증을 따는 것은 누구나가 할 수 있다.​내가 나로써 특별할 수 있어야 한다.​그건 정해진 길을 올바르고, 정직하고, 안전하고, 꾸준하게 걸어온다고 생기는 것이 아니다.​​조금은 서툴지라도, 많이 힘들고 때로는 다칠지라도,자신만의 길을 구축한 사람들은 눈빛이 살아있고 태도가 다르다.​​바로 그런 점을 개성이고, 매력이라고 하는 것이다.​이런 사람은 자기만의 노하우가 있고 경험이 있으며,스스로 이야기할 거리도 많다.​그러니 당연히 자소서도 잘 써지고, 할 얘기가 많은 것이다.거짓이 없으니 면접에서도 절대 실수하지 않는다.​​제발,부디,타인이 제시하는,사회가 원하는,국가가 지향하는 바를맹목적으로 쫓아가지 마라.​나의 인생은 나의 것이다.​그 누구도 제단할 수 없다.​평가에 연연하지 말고,필요한 사람이 되려하지 말고,누군가가 나를 찾게 만들어라.​​자신이 하고 싶어서, 좋아서 하는 일을 해라.​​다시 한 번 말하지만, 그 누구도 방해하지 않는다.단지, 내가 그러기를 선택한 것이다.​이것을 이해하고 인정하는 순간 삶의 태도가 바뀔 것이다.​​실제로 이 말을 듣고서는 한 사람이 본인이 그런 것 같다며,얼마 전 일화를 소개했었다.​자기는 자전거를 어렸을 때부터 못탔었고, 그래서 재미를 몰랐었다고 한다.​그러다 며칠 전 두 발 자전거를 연습했는데너무나도 재밌다고 하더라.​벌써 또 타고 싶고, 얼른 잘 타고 싶다고 했다.​그게 행복이고, 재미이다.​​나도 내가 드론을 좋아하는 줄 몰랐다.애초에 운전하는 것도 안 좋아하고 레이싱 게임도 안 좋아하는 나로써는RC카나 드론과 같은 걸 가지고 노는 게 무슨 재미일까 했다.​그런데 친구 소개로 어느 날 드론을 한 번 날렸는데,그 자리에서 2시간을 비행시켰다.​정말이지 신비한 경험이었다.​이게 내 인생이 될 수는 없어도,내 일상 속에 이렇게 사소하지만 충분히 재밌는 것들을 채워넣으면 그게 바로 행복한 인생이다.​​상상만 해도 흥분되지 않는가?​내가 좋아하는 밥을 먹은 뒤,내가 좋아하는 신발을 신고 나와서내가 좋아하는 길을 걷고내가 좋아하는 친구와 만나서한참을 재밌는 이야기를 하고내가 좋아하는 집에 와서좋아하는 채널을 틀어놓고좋아하는 과자를 먹고...​이 모든 것들을 내 의지로 내가 선택해서 내가 하면 되는 것이다.​행복한 인생이라는 것이 화려하고 거창한 것이 아니다.​내가 좋아하고 재밌어하고 즐거워 하는 것들을하나씩 하나씩 내 인생에 집어 넣는 것이다.​​​|문서|[소설] 미드나잇 라이브러리알라딘내 인생을 살아야 하는 나는 누구일까?한줄평1.#가치독서 3주차 공통도서로 읽은 <미드나잇 라이브러리>. 전 세계에서 출간하자마자 베스트셀러가 된 책이다.​주인공 노라는 이것저것 겹치고 겹쳐서 삶을 끝내려하고, 그 순간 자정의 도서관에 떨어진다. 그리고 '후회의 책'을 펼치게 되는데...!​뻔한 내용과 교훈이 담겨 있는데 이렇게 베스트셀러가 된 건, 사람들이 그만큼 '특별하지 않은, 기본적인 것'에서 위안을 얻고 싶기 때문이 아닐까? 그만큼 내 삶이지만 내가 살고 있는 것 같지 않다는 기분도 많이 느끼는 것 같고.​워낙 흡입력 있게 잘 쓴 소설이라 한 번쯤 읽어볼만 하다. 그렇지만 우울함을 많이 느끼는 사람에게는 추천을 못 하겠다. 초반 부분이 너무 우울하고 무기력하고 숨막히고 갑갑하다. 앞으로의 전개를 위해 주인공의 상황을 암울하게 설정해야하지만, 서술 방식이 독자 피말리게 해서 전자책으로 읽으며 전원을 몇 번을 껐다 켰는지 모르겠다. 또 소설 속 배경이 비 오는 우중충한 날씨인데, 하필 내가 이 책을 읽을 때 비가 많이 와서 진짜..^^ 혼자 읽었으면 때려쳤을 듯..​읽고 올초에 개봉했던 영화 <소울>과 비슷하다는 생각을 했다. 책 표지 일러스트 색감이 <소울>과 비슷한 것도 있고, 둘 다 내용이 자극적이지 않고 스스로에 집중하는, 초심, '나'와 내가 좋아하고 원하는 것을 다루어서 그렇다. 전 세계 사람들이 공통적으로 하는 고민과 생각이 셀링 포인트로 적절해서 그런걸까, 아니면 코로나19 때문에 지친 사람들이 많아 이러한 스스로를 돌아보는 내용이 유행을 하는걸까?​​요새 앞으로의 진로와 미래 관련해서 고민이 많은데.. 마음의 짐을 좀 덜었다. 그래도 며칠 지나면 현실에 또 찌들겠지만 ㅋㅋ 자주 이렇게 환기하며 나라는 사람에 대해 고민하는 시간을 가져봐야지.​​​2.나는 결코 되고 싶은 사람이 다 될 수 없고, 원하는 삶을 모두 살아볼 수도 없다. 원하는 기술을 모두 배울 수도 없다. 그런데도 왜 그러길 바라는가? 난 내 삶에서 일어날 수 있는 정신적 육체적 경험의 모든 음영과 색조와 변주를 살아내고 느끼고 싶다. - 실비아 플라스서문24시간을 오롯이 내 피부로 느끼고 피하지 않고 정면으로 마주하고 싶다​생각해보면-요즘에는 점점 더 그랬다-노라는 자신이 되지 못한 사람, 이루지 못한 일들의 관점으로만 자신을 보았다. 정말이지 한두 개가 아니었다. 마음속에서 후회가 끝없이 반복되었다.본문버트런드 러셀은 "사랑을 두려워하는 것은 인생을 두려워하는 것이고, 인생을 두려워하는 사람은 이미 4분의 3이 죽어 있는 상태다"라고 했다.본문실망감은 서서히 느껴질 수도 있고, 한꺼번에 밀려들 수도 있어. 실망감이 전혀 느껴지지 않으면 넌 계속 거기 남아서 행복하게 살 거야. 실망감이 없는 상태가 곧 행복이니까.본문네이버 사전그럼 행복은 +가 아닌 0인건가? 실망감이라는 -가 없는 상태? 맛있는 음식을 먹을 때, 만족스러운 시간을 보낼 때에 느껴지는 온몸에 느껴지는 충족감, 이 때에 자연스럽게 말하게 되는 '행복하다'만이 행복은 아닌걸까? 기준을 낮추면 일상에서 찾아볼 수 있는 즐거운 순간들이 늘어나서 그런걸까? 0는 그냥 '아무 생각이 들지 않고 감정적 동요가 없는 평온한 상태'라고 생각해서.. 이것도 넓은 의미의 행복에 포함되는 걸까? 아니면 0는 뭐라고 부르나?​한 번이라도 "내가 어쩌다 이렇게 됐을까?'라고 생각해본 적 있는가? 미로 속에서 완전히 길을 잃었을 때처럼. 모든 건 당신 잘못이다. 왜냐하면 매번 어느 쪽으로 갈지 당신이 선택했기 때문이다. 여기서 빠져나갈 수 있는 길이 많다는 것도 안다. … 당신은 그들에게 화나는 게 아니라 여기서 나갈 능력이 없는 자신에게 화가 난다. 안 그런가? 아니면 나만 미로에 갇힌 걸까?본문"왜냐하면 노라, 때로는 살아봐야만 배울 수 있으니까."본문"사소한 것의 중요성을 절대 과소평가하지 마라. 그 말을 늘 명심해야 해."본문"사람들은 퀸과 나이트, 비숍만 감시해. 왜냐하면 그 기물들은 교활하거든. 하지만 널 무너뜨리는 건 대부분 룩이야. 직선으로 움직이는 건 보기보다 간단하지 않아."본문하지만 사실은 진정한 고독을 느끼지 못해서였다. 분주한 도시에서는 외로운 마음이 어떻게든 다른 사람과 연결되기를 갈망한다. 마음은 인간과 인간의 연결이 제일 중요하다고 생각하기 때문이다. 하지만 순수한 자연(혹은 소로의 표현대로 하자면 '야생이라는 강장제') 안에서는 고독이 다른 성격을 띤다. 고독 안에서 자체적으로 연결이 이뤄진다. 그녀와 세상이 연결되고, 그녀와 그녀 자신이 연결된다.본문혼자 강가에 앉아서 멍하니 있을 때 삼삼오오 놀러나온 사람들을 보면서도 외롭지 않다고 느껴져서 의아했던 적이 있다. 오히려 사람과 거리를 둘 때 나한테만 집중할 수 있는게 그 땐 아이러니하다 생각했는데, 지금 또 생각해보면 주변에 사람이 있으면 아무리 편한 사이어도 상호작용을 주고 받아 신경을 써야해서 당연히 나에게 쓸 에너지가 줄어들 수 밖에 없다.​노라가 철학을 전공해서 여기저기 철학자들의 말이 담겨있다. 그 중에서도 헨리 데이비드 소로의 <월든> 내용이 자주 등장하는데, 꼭 읽어보고 싶어졌다.​한곳에 너무 오래 머무르면 세상이 얼마나 넓은지 잊어버린다. 경도와 위도가 얼마나 긴지 무감각해진다. 한 사람의 내면이 얼마나 광활한지 깨닫기 힘든 것과 마찬가지일 거라고 노라는 짐작했다.하지만 일단 그 광활함을 알아차리고 나면, 무언가로 인해 그 광활함이 드러나면, 당신이 원하든 원치 않든 희망이 생기고 그것은 고집스럽게 당신에게 달라붙는다. 이끼가 바위에 달라붙듯이.본문하지만 어쩌면 모든 삶이 다 그럴지 모른다. 겉보기에는 아주 흥미진진하거나 가치 있어 보이는 삶조차 결국에는 그런 기분이 들지 모른다. 실망과 단조로움과 마음의 상처와 경쟁만 한가득이고, 아름답고 경이로운 경험은 순간에 끝난다. 어쩌면 그것만이 중요한 의미인지 모른다. 세상이 되어 세상을 지켜보는 것. 부모님이 불행했던 이유는 무언가를 성취하지 못했기 때문이 아니라 애초에 성취하겠다는 기대를 품었기 때문인지도 모른다.본문"하지만 삶의 의미만 찾다가는 제대로 살지 못할 겁니다." 위고가 현명하게 말했다."카뮈의 말이죠."본문"경기는 끝날 때까지 끝난 게 아니야. 넌 그걸 깨달아야 해. 체스판에 폰이 하나라도 남아 있으면 경기는 끝난 게 아니야. 한 사람은 폰 하나와 킹 하나만 남고, 다른 사람은 기물이 다 있어도 경기는 아직 진행 중인 거야. 설사 네가 폰이라고 해도, 아마 우리 모두 그럴 테지만, 넌 폰이 가장 마법 같은 기물이라는 사실을 기억해야 해. 폰은 하찮고 편범해 보이지만 사실은 그렇지 않아. 왜냐하면 폰은 절대 그냥 폰이 아니니까. 폰은 차기 퀸이야. 넌 그저 계속 앞으로 나아갈 방법만 찾으면 돼. 한 칸 한 칸 앞으로 나아가는 거야. 그러다 반대편 끝에 도달하면 얼마든지 다른 기물로 승급할 수 있어."본문이 도서관에 들어온 이후로 지금까지 노라가 선택했던 삶은 사실 모두 다른 사람의 꿈이었다. … 어쩌면 그녀를 위한 완벽한 삶은 없을지 모른다. 하지만 어딘가에 틀림없이 살 가치가 있는 인생이 있을 것이다. 진정으로 살아볼 가치가 있는 인생을 발견하려면 더 큰 그물을 던져야 한다는 걸 노라는 깨달았다.본문노라는 자신이 삶을 끝내려고 했던 이유가 불행해서가 아니었음을 깨달았다. 불행에서 벗어날 수 없다고 믿었기 때문이었다.본문소로가 말한 대로 "중요한 것은 무엇을 보느냐가 아니라 어떻게 보느냐이다."본문"'-하고 싶다'는 흥미로운 말이지. 그 말은 결핍을 의미해."본문​​​3.가치독서 9기 톡방에 공유한 내용​|문서|딸아 성교육하자김민영 지음라온북 펴냄#딸아성교육하자 #아들아성교육하자 #성교육 #성교육책 #책리뷰 #책추천#책소개 #서평 #자주스쿨 #김민영자주스쿨에서 또 다시 귀한 선물이 도착했습니다.작년에도 좋은 책을 선물받았는데,올해도 이렇게 신간 도서를 선물받게 되었어요!올해도 브로셔와 메모지, 볼펜을 함께 보내주셨습니다.깔끔한 자주색 봉투에 늘 신간도서를 담아 선물을 보내주시니받는 마음이 참 기쁘고 감사할 따름입니다^^자주스쿨의 이번 도서는 <딸아 성교육하자> 입니다.건강한 성관점을 가진 딸로 키우는55가지 성교육법을 소개하고있는 책이라고 합니다.이 책의 저자는 자주스쿨의 김민영 대표님입니다.무려 강의 경력만 11년이나 된다고 하니,이 분야에서 정말 많은 사례를 접하지 않으셨을까 하는 생각이 들어요.​책 프롤로그 부분에 강의를 하게된 계기와성교육에 대한 작가님의 생각을 엿볼 수 있습니다.​작가님이 자칫하면 '강사'로써 나아가지 못하고'상담사'에 국한될 뻔한 이야기가 짧게 실려있는데그랬다면 많은 부모들에게 안타까운 일이었겠다 싶었어요.​책 내용이 정말 좋았거든요.강사로써 강단에서 많은 사례를 접하고 강의력을 높였기 때문에이런 알찬 책도 나오는게 아닌가 싶습니다.가장 많은 부모들이 궁금해 할 부분. 과연 성교육은 언제부터 시작해야할까요?정답은 아이를 가졌을 때 부터 성교육을 시작해야한다고 합니다.실제로 같은 자주스쿨 소속이신 이석원 강사님의 수강생 중임산부 수강생이 있었다는 이야기가 떠오르네요.그만큼 미리 양육자가 성교육에 대한 마음의 준비를 해둬야한다고 합니다.성교육에는 엄마와 아빠 각각의 역할이 있다고 합니다.두 사람 중 더 자신있는 사람이 성교육을 하면 되지만,둘이 함께 성교육을 한다면 훨씬 더 자연스럽게 아이들과 대화를 할 수 있다고 해요.​그런데 미혼부모들도 많죠. 그런 경우까지 고려해싱글대디가 딸에게 성교육을 할 경우어떤 부분을 신경써야 하는지 까지 책 내용에 실려있습니다.저는 이 부분이 참 좋았어요.​무턱대고 엄마역할 따로, 아빠역할 따로.이렇게 내용을 마무리지어버리면상황이 다른 독자의 경우 책을 읽다가 상처를 받는 경우도 있거든요.싱글대디가 딸에게 성교육을 할 때막막한 경우가 많을거예요.의학적 지식과 더불의 딸의 감정적인 부분을 고려하며성교육 하는 방법이 담겨있습니다.​인상적이었던 챕터는 동성애에 대한 부분입니다.아이가 동성애에 대해 물어본다면, 뭐라고 설명해야 할까요?바로 '팩트'를 전달하면 된다고 합니다.또한 절대'혐오'를 가르치지 말라고 당부해놓았어요.이게 참 중요한 것 같아요.현상에 대해 사실관계만 설명해주고 아이 스스로 생각하게끔부모가 도와주는 일이 쉽지만은 않을거예요.하지만 저는 이 부분을 읽고부모의 가치관을 아이에게 주입시키지 않도록 주의해야겠다는 생각을 했어요​제가 예전에 <모두에게 완자가>라는 웹툰을 본 적이 있습니다.웹툰 작가 본인의 일상 이야기를 그림일기 형식으로 풀어낸 웹툰이었습니다.거기서 작가님이 아버지께본인이 동성애자라고 고백하는 부분이 나와요.그 때 아버지의 첫 마디는"그래. 그럼 혹시 아빠가 뭘 도와줄 일이 있니?" 였어요.덤덤한 표정과 태도로딸의 연애사를 온전히 인정하고,혹시나 도울일이 있으면 말해달라는 짧은 말을 남기고 대화는 마무리됩니다.세상의 수 많은 편견과 혐오, 부정적인 반응이 익숙했던 작가님은아버님의 온전한 인정과 지지에 묘한 행복감을 느꼈던게 생각이 나네요.​혹여나 자녀가 동성애자라고 고백을 해온다면,우선은 아이의 혼란을 다독여주고 아이의 생각을 인정해주는게 필요하다고 합니다.10대 임신에 대한 이야기도 있습니다.현실적인 조언이 담겨있는데 이 부분은 많은 사람들이꼭 읽어봤으면 좋겠다는 생각이 들었어요.​결정을 하기 전, 자원을 파악하고도움받을 수 있는 기관도 알고있어야 한다고 합니다.저는 예전부터 간헐적으로 미혼모협회를 후원해오고 있었습니다.자원이 없어서 힘든 미혼모분들도 많고도움받을수 있는 기관에 대한 정보가 없어서건강이 악화되는 경우가 많았어요.​https://youtu.be/ZMt_oR9NATU같이 보면 좋을 것 같은 영상을 첨부해드릴게요.출산은 하나의 우주가 생성이 되는 문제입니다.어떤 선택을 하든, 신중하게 고민하고 선택하길 조언하고 있습니다.​​성교육이 얼마나 광범위한 부분을 다루고있는지 알 수 있는 책이었습니다.딸을 키우고있는 부모라면 꼭 읽어보았으면 하는 책입니다.​​​​|문서|꿈퍼즐쇼서평단 / 악몽수집가 _ 글.그림 엄주내게로 들어온 악몽수집가​꿈퍼즐쇼와 인연이 되고 꿈퍼즐쇼를 통해나와 인연이 되는 책들에 참으로 감사하다.나에게로 와 어떤 꽃을 피울지 늘 기대하게 만드니까.그래서 나에게 책이 찾아온다는 것은 언제나 기쁜 일이다.​이번에는 예쁜 그림책이다.딸에게 전화가 왔다."이 책 엄마 책이야? 너~무 예쁘다.내가 먼저 봐도 될까?"워낙 예쁘기도 하고 그림책이다 보니 부담이 없었나보다.너무 재미있어 3번이나 읽었다고 자랑을 한다.자기도 악몽수집가가 되고 싶다며...그냥 재미있을 것 같단다.​​딸이 그린 악몽수집가​​아들은 제목만 보고정말 악몽수집가가 있었으면 좋겠다 이야기한다.너는 어떤 악몽을 꾸는데?가끔 엄마가 죽는 꿈을 꾼단다.꿈속에서 얼마나 마음이 아팠을까...나도 어렸을 적 엄마가 죽는 꿈을 종종 꿨던 기억이 있다.꿈속에서 정말 펑펑 울며이게 꿈이면 얼마나 좋을까했던 기억이 아직도 남아있다.깨고 나서는 꿈이었다는 게 얼마나 다행이던지...​​​​하루도 빠짐없이 악몽을 꾸던 악몽수집가악몽에서 빨리 깨어나는 법이라도 알고 싶어악몽을 기록하기로 결심한다.그러면서 알게 된 사실​"악몽은 꼭 술래가 없는 술래잡기 같다고."​술래가 없는데 술래잡기를 한다고?무슨 뜻일까? 대체?나를 잡는 사람이 없는데 나 스스로 도망다니고 나 스스로 숨어있다는 뜻일까?악몽은 나 스스로 만들어낸 것이라는건가?악몽은 고통스럽다. 고통은 내가 만들어낸 하나의 악몽과도 같다.악몽을 꾸는 것도 깨어나는 것도 모두 내가 컨트롤할 수 있지 않을까?다섯가지의 특별한 물건만 있다면...​'시간을 뛰어넘는 문''현실에 기반한 악몽을 비현실적인 꿈으로 바꿔주는 시계''기억을 잊게 해주는 향수''진실을 비추는 손전등''꿈을 꾸지 않게 해주는 찾잎'​시간을 뛰어넘는 문이 있다면 나는 언제로 돌아가고 싶은가?돌아가고 싶지 않다.돌아가고 싶을 만큼 좋은 기억이 없는걸까?아님 지금 충분히 만족해서?모르겠다. 그냥 기억이 안나는듯...​​꿈속에서 엄마가 죽었을 때는 엄마가 죽기전으로 되돌릴수만 있다면 하고 간절히 기도했다.현실에서는 다행스럽게도 되돌리고 싶을만큼끔찍한 기억은 없는 듯하다.죽음을 생각해보니 할머니 두 분이 생각난다.딸처럼 나를 많이 의지하고 예뻐해주셨던 친할머니언제나 나를 위해 기도해주셨던 사랑스러운 시외할머니좀 더 잘해드렸어야하는데 하는 아쉬움이 크다.후회가 없을 수는 없겠지만...시간을 뛰어넘는 문으로 들어가잠깐이라도 만나보고 싶다.가시는 길 함께 있어주지 못해 죄송하다고...​​악몽수집가 그림 김수연​"마음껏 울어. 꿈에서는 몽땅 울고 오너라."수집가는 방을 빠져나오며 깨달았습니다.꿈에서라도 실컷 울 수 있다면, 꿈이 필요하다는 것을.악몽은 꿈이 아닌 삶이었다고 말한다.누구나 악몽을 꾼다.꿈속에서도 꿈밖에서도살면서 좋은 일만 있을 수는 없을테니까.그 악몽에서 구제해줄 사람은 오직 나,나뿐이다.나에게 일어나는 모든 일들이내가 끌어들인 것은 아닌지 생각해보게 된다.좋은 일도, 안 좋은 일도​안 좋은 일도 좋은 일로 남을 수 있게 만드는 것 또한 나의 몫이지 않을까?​모든 것에서 배웁니다.​​작가는 말한다.낡은 연립주택의 불빛이 작가에게 도움을 주었던 것처럼이 책을 통해 은은한 불빛이 이 책을 읽는 모든 이에게도 닿기를 바란다고.​"그건 악몽이 아니었어. 삶이었지."악몽을 수집하면서 반드시 행복한 꿈도 남기고 오겠다고."평범한 곳에서도 얼마든지 악몽은 찾아온단다."어쩌면 악몽은 행복했던 기억이 있는 사람에게 찾아드는 게 아닐까 하고......​​작가님께 질문?1. 작가님에게 악몽이란 어떤 의미일까요?2. 비현실적인 꿈으로 바꾸고 싶은 현실이 있으신가요?3. 악몽을 행복한 기억으로 바꿀 수 있는 좋은 방법이 있을까요?​https://blog.naver.com/6613rion/221790919940#꿈퍼즐쇼 #꿈퍼즐서평단 #열매꽃 #책기부문화 #악몽수집가 #엄주 #아침달 #예쁜그림책 #그림책추천​|문서|엄마 나는 어디에서 왔어?: 9살이 알려주는 삶 그리고 이야기글을 쓰고 나니 작가가 된 걸까요?  책을 내고 나니 작가가 된 걸까요??​책을 많이 읽고 글쓰기를 좋아하다 보면 직업으로 겸업으로 혹은 취미로 작가가 될 수 있기는 하지만 9살 어린이의 경우라면 조금 특별할 수도 있겠지요!​처음 엄마 나는 어디에서 왔어?를 접할 때에는 이런 호기심과 신기함이었습니다그리고 옆에 앉아 그림에,  작가의 이름에, 나이에 관심을 가지는 막둥이에 밀려 책을 양보해야 했습니다  ( 사실 책 내용이  어려워요, 제 수준에는)​​와!!  이 내용 다 이해가 돼?그럼!  엄마는 몰라??막둥이의 한마디무슨 설명이 필요하냐는 듯 읽어나가는 아이의 모습에  심쿵입니다​신비 아파트에 나오는 귀신이 좋고어제 보고 오늘 본 하늘이 좋고 옆에 있는 엄마가 있어서 그냥 좋은 그때 그 나이인 아이들의 마음을 또래의 아이가 알아주고 함께해 준다면 그걸로 충분하지요​그러나 엄마 난 어디에서 왔어?는 단순한 성장 일기도, 성공 기록도 아닙니다학교폭력을 감당하기 위한 하나의 묘안이었고 치유의 과정이었으며 살아내는 기록입니다( p142 닫는 말 참고)​이 한 권의 책을 통해 드러난 사실과 숨겨진 진실을 다 알 수는 없지만 그 나이를 겪은 아이 둘을 키웠고 또 아홉 살이 될 막둥이가 있는 엄마로서 예사로 생각할 수 없는 내용입니다​유난히 여백이 많은 글과 그림 앞에서 많이 생각하게 했던 이유이기도 합니다​​또 반응이 좋았던 내용들도 있었어요  대화를 나누듯 직접 그림도 추가해가면서요​​본래 원본의 그림이 어떠했는지는 기억이 잘 나지 않네요 ㅎㅎ이 책에 그림도 그리고 글도 넣으면서 대화를 나누었으면 하는 편집자의 바람을 잘 실천한 것이겠지요​이산이가 잘 성장하고 있고 또 우리의 아이들이 가지고 있는 능력이 대단한 것임을 잃지 말고 살아가기를 바라는 엄마의 마음이 고스란히 담긴 책,  엄마 나는 어디에서 왔어?입니다​​안 가르치는 책이 뭘까 궁금했는데 태어나면서 가지고 있던 사람의 무한 능력을 잃지 않고 키워나가는 것,  새로운 것을 하나 배우기 위해 어쩌면 우리도 모르게 정말 소중한 무언가를 놓치고 후회하는 일이 없기를 바라는 그런 것일까 조심스럽게 짐작해봅니다​​#엄마나는어디에서왔어#황이산#9살의빛#안가르치는책#하빠꿍출판사#몽실서평단#몽실북클럽​​​덧붙임:  이산이가 그림을 잘 그리는 아이인지는 잘 모르겠지만 표현력이나 사고력 하나는 기가 막힙니다이 정도는 나도 그리지~~는 쉬우나 이 정도는 나도 충분히 생각하지!!는 어려울 법한 재치 있고 기발한 내용이 아주 많아요​이때부터 결혼에 대한 정의를 이렇게 분명하게 표현하다니 ㅠㅠ​​이런 섬세한 표현을 한번 보세요!!|문서|책정기구독 에세이추천 - 월간 에세이안녕하세요!오늘 제가 소개해드릴 책은월간 에세이입니다.​매달 한번씩 집으로 찾아오는에세이 정기구독 시스템입니다.​매달 25편 정도의 퀄리티있는 에세이를집에서 편하게 읽으실 수 있는아주 흥미로운 정기 간행물 이라고 할수 있습니다.​문학인들 뿐만 아니라의사, 교수, 화가, 방송인 등등 다양한 분야에종사하는 분들의 생각과요즘 에세이의 트렌드를 쫓을수 있는정기 에세이집 입니다!​월간 에세이 6월호 표지​월간 에세이는 1987년도 부터2021년 지금까지 34년간 에세이를 다뤄온문예지로 엄선된 에세이만 수록한다고 하네요​요즘 브런치, 독립출판 등 글쓰기에 관심이 있는분들이 많으신데 다양한 분야에 종사하시는분들에 에세이를 읽으실 수 있어서본인의 편협한 글쓰기에 인사이트를 줄 수있는,동시에 정기적으로 받아볼 수 있어독서 습관도 기를 수 있는 정기구독 에세이라고볼 수 있습니다.​월간에세이 6월호 목차이번달 호엔 의사, 교수, 건축가, 화가,기업인 등등의 에세이를 읽으실 수 있습니다​그중에서도 제가 흥미롭게 읽고밑줄 친 부분을 소개해 드릴께요!​완벽하지 않은 존재가 만들어내는아름다움은 더 눈물겹다.아름다움이란 그 자체로 완벽할 테니우리는 완벽하지 못해서 완벽한 것이다.​명제가 어긋나는 궤변이지만참으로 맘에 든 구절이에요.​필자는 오로라를 보러 크리스마스 이브에 그럴싸한여행계획을 가지고 여행을 가려다아버지의 임종때문에 오로라 여행이 미뤄지고결국엔 크리스마스 이브가 아닌 날에오로라를 보게 되는데미뤄져서 여행을 간 날이 마침오로라의 절정기였다고후에 알게 된 내용입니다.​"언젠가 다신 오로라를 만나러 갈 것이다.그날은 내가 기대하는 최고의 오로라가아니더라도 있는 그대로 그날의 오로라를,단 한번뿐인 유일한 오로라를따뜻하게 껴앉아 주고 싶다."​참 인상깊은 구절입니다.​두번째로 인상 깊었던 구절입니다.​"지금 촐불이 꺼져가는 것처럼 느껴지는가.그렇다면 남은 촛불로 다른이들의 심지에 불울붙여나는 아직 생명력이 있는 촛불임을느껴보는 것은 어떨까."​"같은 상황이라도 소망이라는 생명력을 가질 수도,절망을 가질 수도 있다."2019년 통계에 따르면 한국의 등록 장에인 수는260여만명. 인구 20명당 한명 꼴이랍니다.하지만 거리를 걸으면 장애인은 100명에 한명꼴로볼수 있을까 말까 합니다.​서울의 거의 모든 지하철역에 설치된엘리베이터는 이 권리를 끊임없이 주장해온 분들장애인들의 투쟁의 결과입니다.​그 결실이 확산되어노인 임산부, 노약자들 모두가누릴수 있는 공공재가 되었죠.​​소수자를 위한 정책과 사회적 배려가그 사회의 복지수준을 가늠하는 잣대가 된다.​참 공감됩니다.장애인에대한 복지는 시대의 발전에 비해한없이 느리죠..​에세이의 장점은 내가 아닌 다른 사람이어떤 관점으로 세상을 바라보는지에 대해생각해 볼수 있다는 점이 있습니다.​월간에세이는 그 점에서탁월한 통찰력을 주는 에세이집이라고생각됩니다.​https://www.essayon.co.kr/​신규 정기구독자를 위한 선물 이벤트도진행중이니딱히 문학에 관심이 없으시더라도반복되는 일상에 인사이트를 얻고싶은 분이나독서습관을 기르시고 싶으신 분들에게강력 추천드립니다 :)​​|문서|효율적 이타주의자 - 피터 싱어​신은 주기만 할 뿐 나눠주지는 않는다.아이티 격언​선행, 나눔, 봉사활동 등을 해오며 느꼈던 수많은 생각과 감정이 있다. 그리고 내 나름대로 내가 할 수 있는 선을 실천했더라도 말로 명확하게 표현할만한 적절한 방법을 모르겠는 어떤 채워지지 않는 부족함이나 만족스럽지 않은 감정을 항상 느꼈다. 혹은 내가 돕는 사람들이나 행위 혹은 기부하는 돈이 어떤 가치로 쓰일지에 관해 고민해 본 적이 한두 번이 아니나, 당장 내가 할 수 있던 것들이라고 생각하고는 그 이상에 관하여 진지하게 고민해 본 적은 없었다.​이 책을 우연히 알게 되고 몇 달간 틈틈이 읽으며 언급되는 수많은 단체와 그들의 방식에 관하여 메모를 했는데, 그동안 내 머릿속에서 풀리지 않은 실마리들이 깔끔하게 한 줄로 풀린 듯한 명쾌함을 느꼈다.효율적 이타주의자효율적 이타주의자.이 표현은 나에게 정말 필요했던 것이었다. 내가 추구하던 방식과 90% 이상은 일치하는 그들의 생각과 의견이 명쾌하고, 생각만으로 그쳤던 나에게는 이들의 실천력과 가치관에 감탄하며 책을 읽는 순간마다 머릿속이 말끔해지는 기분이었다. 어쩌면 10대 때부터 해왔던 봉사활동을 비롯하여 크고 작은 선행을 하려 노력하고, 사람들과 어울릴수록 내가 가진 것에 감사하게 되며 당연히 내가 가진 것을 베풀어야 한다는 생각으로 살아왔는데, 단지 내가 주말에 시간을 내어 연탄을 던지는 일이 당장 내가 할 수 있는 최선의 일인가라는 생각에 항상 고민하곤 했다. 물론 직접 몸을 움직여가며 할 수 있는 눈앞에 보이는 성과도 의미가 있지만, 그것만으로는 충분하다고 생각하지 않은 적이 무척 많았다.​어느 날 우연히 다가온 이 책이 앞으로의 내 삶에 큰 영향을 미칠 것이다. 물론 마음과 몸이 아픈 분들, 공평하게 주어진 삶이 아니라는 것에 괴로워하며 힘들어하는 사람들에게 직접 다가가 손을 잡고 힘을 써서 두 발로 뛰어서 직접 도움을 드리는 것만큼 보람을 느끼거나 무언가 도움을 드렸다는 실체를 느낄 수 있다는 것이 매력적일지도 모른다. 그러나 어쩌면 조금 더 '효율적'으로 돕는 것이 궁극적으로는 더 많은 이들에게 힘을 줄 수 있다는 것이라면 그런 실체를 느껴야만 한다는 욕심을 내려놓아야 할 필요가 있다. 효율적 이타주의자, 그리고 효율적 이타주의자가 되고자 하는 내가 바라는 것은 '선의 최대 실현, 고통의 최대 감축'이다. '돈'이라는 것, 어떻게 한들 친숙해지지 않는 이 '돈' 은 한정적이기 때문에, 그리고 '시간'도 우리에게 한정적으로 주어졌기 때문에 우리가 어떤 '선택'을 하느냐에 따라, 얼마나 심사숙고한 선택을 했느냐에 따라 결과가 달라진다.​이 책의 대략적인 내용을 짚자면, 만 원이라는 돈을 라면도 편하게 사지 못하는 우리나라의 소년소녀 가장에게 쥐여주는 것과 만 원이라는 돈을 절대빈곤에 처한 아프리카의 가족들에게 보내는 것 중 우리는 눈에 보이는 것이 아닌, 마음이 가는 쪽이 아닌 '내 행동(도움)이 가져온 변화가 가장 오래 지속될 곳'을 택해야 한다는 것이다. 즉, 후자를 택해야 한다는 것이다. 마음이 가는 곳이 아니라, bottom line에 근거하여 기부한다. 즉, 효율적 이타주의자는 마음 아픈 사연이나 사진을 보고 기부를 결정하지 않는다는 것이다. 선행의 기대성과와 우선순위를 가능한 모든 자료와 추론을 동원해 가늠하고, 그 결과에 따라 기부할 곳을 택한다. 어쩌면 우리가 알고 지내왔던 선행의 개념과 사뭇 달라서 당장 눈앞의 사람들에게는 매정해 보일 수도 있겠다. 그렇다고 예를 들었던 우리나라의 소년소녀를 무시하라는 것이 아니다. 내가 행하는 행위가 가져올 결과를 가늠하고 가치를 생각해 보라는 것이다. 그저 이렇게 사고하는 방식, 가치관을 효율적 이타주의라고 불렀다. 언젠가 ' 당장 우리나라부터 먹고살아야 하고, 우리나라에도 가난에 힘들어하는 사람들이 많은데, 우리가 왜 멀리 있는 아프리카의 사람들까지 생각해야해 ? '라는 말을 들은 적이 있고 어느 정도 공감을 한 적도 있었다. 그런데 우리가 보는 것은 실제와 달랐다. 2017년 여름에 아프리카의 민주콩고와 케냐를 다녀왔을 때도 느꼈지만, 우리나라는 선진국이 되어 있었다. 그 어떤 선진국도 빈부격차가 없을 수는 없다. 그럼에도 불구하고 우리나라와 아프리카를 비교하며 어느 쪽에 기부를 할 것인가를 두고 고민한다는 것은 정말 터무니없는 고민이라는 생각밖에 안 들었다. 멀리 있어 보지 못했던 그들의 세상은 말로 표현할 수 없는 방식으로 살아가고 있었기 때문이다.​가난, 고통을 가늠할 수 있는 것은 아니다. 다만, 내가 따르고 싶은 가치관은 '내 선택에 책임을 지고, 내 행동(도움)의 가치를 계산하여 최대의 선행을 베푸는 것' 이다. 나도 직접 누군가를 돕고 이야기를 나누고 눈앞에 보이는 불편함을 그냥 넘어갈 수 없는 사람이라 어떤 부분에서는 어렵고 힘들겠지만, 더 효율적으로 계산하여 내가 세운 윤리적 기준으로 살아가는 것이 필요하다고 생각했다. 사람마다 모두 가치관이 다르듯, 어떤 기부가 좋고 나쁘다고 할 수 없다. 그저 나는 내가 벌 수 있는 돈을 모아 우리나라를 발전시키기 위해 인재를 키우는 학교에 기부를 하는 것보다는, 내가 직접 가서 보고 겪을 수는 없지만 똑같은 돈이라도 생명까지 구할 수 있는 쪽으로 기부하고 싶다는 것이다. 책을 보면서 새롭게 알게 된 사실로는, 공장식 축산 농장에서 고통받는 수많은 사육 동물에게 적은 기부하더라도 큰 고통을 없앨 수 있다는 것이다.​"효율적 이타주의자는 우리의 감성이 미치는 곳 너머에서 고통당하는 이름 없고 얼굴 모를 사람들과 동물을 이성적 판단의 힘으로 최우선순위에 올린다. 효율적 이타주의를 추동하는 것은 불교의 자비나, 유교의 측은지심이나, 기독교의 긍휼과 다르다. 효율적 이타주의는 사실상 종교가 배제된 선의 개념이다."​어쩌면 나도 그동안, 나의 양심 때문에, 내가 뿌듯하기 위하여 선을 베풀었던 것이 아닐까. 남을 위하여가 아니라 순전히 나를 위하여.​"그건 당신의 양심이나 달래기 위한 것이지 가난한 사람들을 돕는게 아니죠. 그들이 원하는 것은 자선이 아니라 정의에요."- 이사벨 아옌데 <영혼의 집> 중에서​번역가의 말처럼 '감성 기부' 가 완전히 사라지지는 않을 것이고, 나 또한 그런 감성에 치우친 기부를 하지 않으리란 법이 없다. 어떤 부분에서는 그것도 의미 있는 일이기에. 그렇지만 마음이 흔들릴 때 이 책을 다시 찾을 것 같다. 내가 바라던 세상이 무엇인지 이성적으로 판단하기 위하여. 물론 감성적 판단이 앞서는 상황이 더 많을 것이라고 예상된다. 그럼에도 불구하고 감성에 충실한 것보다 이성적 판단에 근거한 효율적 기부는 더 많은 생명을 살릴 수 있다. 훈련이 필요하다.​그렇다고 효율적 이타주의자들이 무리를 해서, 부담을 가지면서까지 기부를 하는 것이 아니라는 것이 중요하다. 그들은 그들이 효율적 이타주의자가 되기 전과 후의 지출에 크게 변동이 없으며, 원하는 것을 모두 하면서 동시에 '효율적'으로 기부하는 것이다. 자신이 좋아하는 것을 추구하지 않으면서까지 이타주의를 실현할 필요가 없다는 것이다."정작 효율적 이타주의자는 본인의 결정을 희생으로 보지 않는다. 기브웰의 공동 설립자 홀든 카노프스키와 엘리 하센펠트만 해도 자신들을 유난히 이타적인 인간으로 여기지도, 기브웰 설립을 희생으로 보지도 않는다. "​​​"기부로 가난해진 사람은 아무도 없다." - 안네 프랑크​내가 고통받는 사람들 틈에 끼지 않은 것은 순전히 행운이다.시간이 날 때마다 내가 나름대로 기준을 잡고 판단한 단체를 찾아봐야겠다. 이 책을 통해 세상을 일으키는 정말 많은 사람들과 단체들의 이름을 접할 수 있어서 참 따뜻했다.​​​​​<책 내용 중 기억하고 싶은 것들>​> 동물의 고통과 관련한 단체카운팅 애니멀즈 (counting animals) : '동물과 수數를 사랑하는 사람들을 위한 곳' 이라는 부제와 '동물의 권리를 위해 뭉친 공부벌레들!'​일반적으로 공장식 축산장의 동물들은 태어나는 순간부터 죽는 순간까지 개나 고양이가 겪는 고통보다 훨씬 가혹한 고통을 겪는다.맷 볼(Matt Ball)과 브루스 프리드리히(Bruce Friedrich)의 공동 저서 《동물보호운동가를 위한 안내서(The Animal Activists’ Handbook)》에 식용으로 사육되는 동물의 고통이 충격적이고 적나라하게 나와 있다.​해마다 수억 마리의 동물이 도살장에 가기도 전에 죽는다. 고통에 못 이겨 죽는 것이다. 이 수는 모피 때문에 죽는 동물과 동물보호소에 수용된 동물과 실험용으로 갇혀 있는 동물을 모두 합한 수보다도 몇 배나 많다.​동물의 고통을 가장 많이 줄이는 가장 효율적인 방법은 축산농장 동물을 돕는 것이라는 결론을 내렸다. 유기동물 구조는 한 마리당 수십 달러에서 수백 달러가 들지만 대중을 설득해서 축산품 소비의 감소나 중단에 노력하면 보다 적은 비용으로 훨씬 많은 동물을 살릴 수 있다. 사육 동물의 고통 감소는 온실가스 배출 감축에도 엄청나게 도움 된다. 제4장에 나온 효율적 이타주의자 벤 웨스트의 말에 따르면, 지구온난화 방지를 원한다면 탄소발자국 지우기 환경단체에 기부하는 것보다 채식을 홍보하는 동물보호단체에 기부하는 것이 더 효과적이다.> 기부를 위해 돈을 더 많이 벌 수 있는 직장으로 옮기는 사람들이 있다는 것​> 정량적 수치가 나를 이타주의자로 만들었다.내가 다달이 헬스클럽에 갖다 바치는 바가지 이용료(정확히 얼마인지는 말하고 싶지도 않다)를 빈곤지역 실명 치료에 쓰면 어떤 효과를 얻는지 알았을 때 머리에 드는 생각은 이것뿐이었다.'왜 진작 이러지 못했을까?' 이 질문이 내 인생을 영원히 바꿔놓았다.​> 플린 효과 : 세대의 진행에 따라 IQ가 증가하는 현상​> 록펠러자선문단 웹사이트는 '자선 로드맵(Your Philanthropy Roadmap)'이라는 자선 전략 수립 서비스를 운영한다. 서비스의 목적은 기부자가 '사려 깊고 효과적인 기부 프로그램'을 짜도록 조언하는 것이라고 나와 있다. '자선의 초점 찾기(Finding your Focus in Philanthropy)'라는 제목의 웹페이지에는 다양한 기부범주를 보여주는 차트가 있다. 기부자의 선택을 돕기 위한 것이다.​> 기부자의 3분의 2는 기부 전에 전혀 조사를 하지 않는다. 어떤 사람은 피골이 상접한 어린이 사진이나 해맑은 눈의 동물 사진을 근거로 기부하고, 어떤 사람은 아는 사람의 요청으로 기부한다. 이들은 해당 자선단체의 실효성을 판단할 어떤 증빙자료도 요구하지 않고 그냥 기부한다.​>존재론적 위험 (가장 집중해서 읽었던 부분) : 어쩌면 내가 우주를 공부하고 인류의 미래에 관심을 갖는 것도 이런 생각들과 비슷하기 때문이 아니었을까. 당장 먹고살기에 관련이 없겠지만, 명확한 답이 있는 문제가 아니라 더 힘들지만, 그럼에도 불구하고 관심을 가져야 하는 부분이라고 생각한다.​존재론적 위험을 줄이는 것이 이처럼 효과적인데 여기에 관심을 둔 사람은 왜 이렇게 적을까? 보스트롬이 몇 가지 이유를 제시한다. 우선, 존재론적 재앙이 정말로 닥친 적이 없기 때문에 그런 일이 일어날 가능성을 실감하기 힘들다. 보스트롬의 표현처럼 인류 멸망 논의가 ‘종말론 선동자들과 과대망상증 환자들의 영역으로 낙인 찍혀 있는 것’ 또한 상황에 도움이 되지 않는다. 인류 멸망 논의가 관심 밖으로 밀리는 또 다른 이유는 심리적 장벽이다. 사람은 멀리 있는 생면부지의 대상을 돕는 것에 심리적 장벽을 느낀다. 사람들이 세계적 빈곤 퇴치에 상대적으로 둔감한 것도 이런 심리적 장벽의 작용이다. 피해자가 불특정 다수이고 문제해결의 책임소재도 불분명한 경우에는 개인이든, 단체든, 국가든 남보다 능동적으로 나서지 않는다.​“존재론적 위험 최소화는 현재로서 아무런 해법이 없다.”​​|문서|[85년생 요즘아빠] 세상의 모든 아빠들에게 전하는 힘찬 메시지~~ 아빠들 화이팅!​안녕하세요. 삼남매를 키우고 있는 용이파파라고 합니다.​정말정말 오랫만에 독서라는것을 하였습니다.삶이 힘들고 어려울때 더 나자신을 채찍질하면서 남들보다 한발짝 더 앞서가려고 지내왔는데 오히려 저의 실수와 욕심으로 인해서 바닥까지 내려간것도 모자라서 땅굴속으로 들어가버린 저자신을 보면서 아내가 문득 떠올랐습니다.십오년전 저와 결혼을 하면서 평생의 반려자로 기꺼이 나의 반쪽이 되어준 아내는 제가 힘이들고 어려워할때도 제게 그때처럼 여전히 따뜻한 손을 내밀어주면서 저를 세아이의 아빠의 자리로 돌아와 주기를 기다려주고 있습니다.​어느덧 결혼한지 15년이 되었고,어느덧 세아이의 아빠가 되었고,어느덧 40대 중년이 되었고,어느덧 아이들이 하나둘 아빠를 멀리하는 사춘기가 되어버렸습니다.​요즘의 나를 돌아보며 오랫만에 읽어본 [85년생 요즘아빠] 라는 책은지치고 힘들며 무기력해졌던 저에게 다시금 아빠라는 역할에 대해서 생각해주었던 책이랍니다.​​이책을 읽고 책장의 마지막을 덮고나서 가장 먼저 들었던 생각은요즘아빠라는 표현처럼 나도 그에 해당되는거였구나 하는 것입니다.책속의 많은 내용들이 고개를 끄덕이며 공감할수 있었고, 무엇보다 위기의식을 가진것에서 그치지 않고, 문제의 상황을 적극적으로 헤쳐나가는 저자의 모습이 참으로 보기 좋았습니다.​책속에서도 다른 아빠와 비교 하지 말라는 이야기도 하고 있지만, 나스스로를 저자와 비교하는것이 아닌 내가 실천하고 있는 여러가지 방향들을 다시금 돌아보는 시간이 되어서 감사했습니다.특히 가장 공감이 되었던 부분은육아는 상사병 앓듯이 혼자서만 끙끙대면 안되다는 부분이며,책속에 나와 있는 다양한 채널들을 통해서 같은 고민을 가진 다른 아빠들과도 적극적으로 소통하는것도 필요하다는 점입니다.​​​이책은 총 7장으로 구성되어 있습니다.​1장은 엄마사랑하는 아빠가장으로서 힘든 일을 감당하며 일때문에 더 바쁜 아빠일수록 아이들보다 나와 평생을 약속하며 결혼까지 해버린 아내를 왜 챙겨주어야 하는지, 부부관계에서 아내의 역할이 얼마나 중요한지 모든 육아서들이 공통적으로 이야기하고 있는 부분이랍니다. 가정의 행복은 아이와의 관계도 중요하지만, 뭐니뭐니해도 부부관계가 행복해야 한다는 사실...사랑하는 아내를 위해서 어떻게 하면 칭찬받을수 있는 꿀팁이 소개되어 있다는 점은 비밀이랍니다.​​​2장은 당신은 충분히 잘하고 있습니다우리나라는 불과 20여년전 국가부도라는 IMF시대를 겪으면서 수많은 기업들이 사라지며 집안의 가장들이 실직을 경험하기도 하고, 온국민이 힘들어하던 시기가 있었습니다. 그시대를 지나면서 우리부모님세대들의 아빠로서의 역할은 어떠했는지를 알려주고 있으며, 저자또한 자신의 아버지의 술한잔 고백을 통해 놀랐던 일을 소개하고 있습니다."아빠가 나에게 해준게 뭐가 있어요?"라는 아들의 외침을 들으며 충격을 받았던 어느 택시기사의 고백처럼과연 나는 우리아버지를 향했던 마음은 어떤것이었는지 다시금 돌아보는 이야기도 들어있답니다.​​3장은 토닥토닥, 자기 돌봄의 필요성정말 행복한 육아를 하기 위해서는 무엇이 필요할까요? 모든 아빠들이 육아에 대한 두려움을 가지고 있지만, 그것이 왜 두려운지 왜 어렵게만 느껴지는건지 자신의 모습을 돌아보면서 스스로를 토닥토닥 해본다면 육아에 대한 시선도 달라질수 있지 않을까요?바로 우리 아빠들도 힘이들때는 힘들다고 투정도 부리고 자기 감정을 표현하는것이 필요하는 내용입니다.스스로를 돌아보면서 자신의 문제점을 알아갔던 저자의 모습처럼 우리들도 함께 나자신을 알아가는 시간이 될수 있을것입니다.​​​​4장은 아빠 육아, 이래서 필요합니다.엄마의 육아와 다르게 아빠의 육아에 왜 필요한지에 대한 정확한 분석과 알찬 내용들이 들어 있답니다. 남들에게 보여주기 위한 삶이 아니라 아빠 스스로가 아이에게 삶의 많은 부분에서 모범을 보이면서 아이들에게도 딱딱한 훈계가 아니라 자연스러운 가르침이 되었던 많은 이야기들이 들어 있답니다.​​5장은 육아가 쉬워지는 기술이세상에 모든 부모들이 자녀가 태어나고 나서야 부모가 되었듯이 육아라는것도 절대 만만히 볼사항은 아니라는것이죠. 그렇다고 요즘아빠라고 당당하게 외칠수 있는 방법이 있다면 과연 어떨까요? 육아를 위한 지름길 바로 그것에 대한 이야기랍니다. 육아서를 통해서 이론으로만 알고 있는 다양한 방법을 내아이와 신나게 놀아보면서 같이 행복한 경험을 할수 있는 조언이 이 들어 있어요. 아이를 위해서 놀아주는것이 아니라 진정으로 아이와 함께 신나게 놀다보면 달라진 내아이의 눈빛을 통해서 한번더를 스스럼없이 외칠수 있는 초보아빠를 놀이 기술에 대한 이야기가 바로 요즘아빠에게 꼭 필요한 내용일것입니다.​​6장은 아빠 육아를 위한 환경 설정스마트폰이 세상에 등장한 이후 우리가 사는 세상은 너무나 많은것이 변해버렸습니다. 이제는 많은 사람들에게 스마트폰은 어쩌면 없어서는 안될 필수품이 되어버린 세상이지만, 하루가 멀다하고 쏟아지는 다양한 미디어의 발달로 인하여 아이들의 눈높이 뿐만 아니라 육아를 실천하는데 더욱더 많은 어려움이 생겨버렸죠. 이러한 현실적인 문제들을 우리가정의 환경과 비교하면서 진단해보고 아이들과 신나게 놀수 있는 환경등이 우리 가정에는 어떻게 구성되어 있는지 자가진단을 해볼수 있는 정보들이 들어 있답니다.​​7장은 아빠이자 남편으로 살아가는 기쁨마지막으로 개인적으로 느끼기엔 7장의 내용들이 이책을 통해서 저자가 가장 강조하는 내용이기도 하고, 같은 시대를 살아가면서 요즘아빠라고 말하고 있는 나에게도 아빠로서 보람과 행복을 느끼고 있는 사람이라는것을 깨닫게 해주었고, 나도 잘할수 있는 아빠라는 칭찬과 격려를 받는것 같아서 감사했습니다.​아이와 놀아주지 말고그냥 아이와 함께 신나게 놀아보세요아이의 눈빛이 달라질겁니다.​​​재밌고,더 신나게,완전 즐겁게아이들과 함께 놀아보기를 원하신다면나만 힘든게 아니었구나, 다른 아빠들도 다같이 육아가 힘이들고 어렵구나 하면서 어깨를 두드려주는이런 육아책 한권정도는 읽어보어야 육아에 대한 정확한 길이 보이지 않을까 생각됩니다.​세상이 너무나 많이 변하며 빠르게 지나가지만사랑하는 내아이와 함께할수 있는 시간은 영원하지 않다는 사실이점을 기억하며 후회하면서 하루를 보내지 않도록 천천히 다른 아빠들과도 함께기쁜 마음으로 육아에 도전해보는 아빠가 되기를 응원해봅니다.​​​*도움이 될만한 아빠들의 육아카페​(1) 100인의 아빠단 (백인의 아빠단)https://cafe.naver.com/motherplusall​(2) 아빠학교/아빠놀이학교https://cafe.naver.com/swdad​​​​​​​<이글은 아빠학교로부터 책을 제공받아 읽고 주관적인 내용으로 기록한 후기입니다>​​​#아빠놀이학교 #85년생요즘아빠 #아빠육아서 #아빠육아 #아빠육아책 #백인의아빠단 #아이와함께놀기#최현욱 #소울하우스 #육아하는아빠 #요즘아빠의육아 #세상의모든아빠들화이팅 #당신도할수있어요|문서|성장하는 오십은 늙지 않는다/ 책 출간/ 갱년기안녕하세요.모녀 작가의 엄마 작가정미숙입니다.​저의 네 번째 저서가 출간이 되었습니다.출판사 - #유노북스​<성장하는 오십은 늙지 않는다>는 이 책을 통해 나이 때문에 자신감을 잃어가고 자존심이 상한 50대 여성들에게 용기를 전하고 싶어서 쓴 책입니다.사람은 나이에 상관없이 빨주노초파남보일곱 가지 무지개색을 가지고 있습니다.​오십엔 그동안 살아온 삶의 경험으로 여러 가지 색을 합쳐 더 예쁘고 다양한 색을 만들어 낼 수 있습니다.​50대 중년을 맞이한 우리도 과거엔 신세대의 상징인 X세대의 일원이자 주축이었습니다. 나를 아끼며 주체적으로 살고자 열심히 살아왔는데, 지금이라고 다르지 않습니다.​인생 후반엔나답게, 자신 있게, 당당하게 살아야 합니다.​오십부턴 오늘의 나를 즐기고 사랑할 줄 알며 지금에 안주하지 않는 특별한 삶을 살아야 합니다.​나는 아직도 하고 싶은 게 너무 많고 가고 싶은 곳 또한 매우 많습니다. 남은 반평생 행복하게 살아가는 데 필요한 조건들을 우리는 모두 갖추고 있습니다.「오십에도 성장한다는 것」 중에서청년기의 수확은 ‘성공’이고, 중년기의 수확은 ‘균형’이며, 노년기의 수확은 ‘지혜’라고 했습니다. 오십 이후에 맞는 삶은 젊은 시절의 성공 여부에 관계없이 균형을 잘 잡아야 ‘행복’이라는 커다란 선물을 받을 수 있습니다.​중년기에 인생의 균형을 유지할 수 있는 최선의 처방은, 타인을 돌보기보다 자신을 돌보고 사랑하는 것이다. 부질없는 걸 좇아 시간을 헛되이 보내기보다 아름다운 인생을 가기 위한 길을 지향해야 합니다.여태까지 남편을 잘 보조하고 최선을 다해 아이들을 키웠다. 이젠 나를 바로 세우고 남은 인생 후반을 위해 홀로서는 법을 배우고 익혀야 한다. 스스로 중심과 균형을 잡고 독립적인 한 사람으로 새롭게 거듭나야 한다.「몸을 돌보듯 마음도 돌봐야 한다」 중에서50대 이후엔 낮은 단계에서 만족하려는 삶에서 벗어나 높은 단계의 자아실현을 위해 살아야 합니다. 기본적인 욕구의 낮은 단계에서 만족하려는 자신을 높은 단계의 욕구까지 끌어올려야 합니다. 삶의 만족도나 충족감을 함께 끌어올려야 합니다.의식적으로 생각하지 않으면 다섯 가지 욕구 중 낮은 단계의 삶을 살아가게 된다. 물론 낮은 단계의 의식으로 평생을 살아갈 수도 있지만 말이다.하지만 욕구 단계를 높일수록 뇌에서 엔도르핀이 많이 분비되면서 쾌감도 커진다. 욕구가 높아지면 병에 쉽게 걸리지 않고 행복하게 오래 살 수 있는 것이다. 50대부턴 기본적인 욕구 충족을 넘어서 지속적인 성장을 위해 노력해야 한다.「성장하는 오십은 늙지 않는다」중에서중년은 억울합니다. 가장 똑똑하고 행복한 시기임에도 평가절하된 면이 있습니다. 이런 중년의 오해 이면엔 문화적인 문제가 웅크리고 있습니다. 노화는 ‘순차적 상실’이라는 단순한 인식과 또 그간 학자들이 중년은 건너뛴 채 노인들을 대상으로만 노화를 연구한 이유도 없지 않습니다.​많은 사람이 중년의 인생이 주는 귀중한 기적을 알지 못한 채 살아갑니다. 자신이 꽃보다 향기롭다는 걸 깨닫지 못하고 그저 운명만 탓하며, 헛된 곳에서 기적을 찾으려고 시간을 허비하고 있습니다.세상은 빠르게 변해 간다. 그러니 과거에 얽매여선 안 된다. 인생 2 막을 멋지게 열어야 다음 세대도 보고 배운다. 우리 스스로 중년의 뇌가 가장 똑똑하다는 걸 믿고 행복한 인생 후반전을 만들어 나가야 한다.「중년의 뇌가 가장 훌륭하다」 중에서​갱년기, 폐경기의 의미는 무엇일까요? 대부분은 전성기가 끝나 아무도 거들떠보지 않는여성으로 생각합니다.​폐경을 부정적으로 바라보는 시선이 여성의 자존감을 떨어뜨리고, 젊어 보이기 위해 노력해야 하고 그러기 위해 돈을 쓰라고 부추깁니다.2~30대 젊음을 유지하는 것에 큰 가치를 부여하며 비싼 화장품을 쓰라고 부추긴다. 매스컴에선 성형이 젊음을 유지시켜 줄 거라고 광고한다.왜 중년 여성을 2~30대의 외향적인 모습에 견줄까? 50대는 2~30대의 외향적인 모습과 달리 더 많은 걸누릴 수 있는 나이다.「웃는 얼굴이 아름다운 나이」중에서‘성공적인 중년 발달에 관한 맥아더재단 연구 네트워크’는 1999년부터 지금까지 중년의 갱년기를 연구하고, 8000여 명의 미국인을 대상으로 10년 동안 진행한 이 연구에서 대상자의 5퍼센트만이 갱년기를 겪은 것으로 나타났다고 합니다. 대상자 중엔 중년으로의 진입을 행복한 시간으로 가는 여정으로 인식하는 이들도 많았습니다.삶의 만족도는 65세에 절정을 보였다. 나이 들수록 행복한 일이 더 많이 생기기라도 하는 걸까? 그렇진 않다. 비결은 ‘뇌의 결심’ 덕분이다. 나이 들수록 뇌가 감정을 더 잘 통제할 수 있게 되고, 중년의 뇌는 본능적으로 ‘부정적 감정’보다 ‘긍정적 감정’에 더 주목한다고 한다.「배우고자 하는 욕망을 발산하는 기쁨」 중에서누구나 생로병사를 겪습니다. 갱년기나 폐경은 노화의 표식이 아니 라, 많은 걸 누릴 수 있는 나이에 이르렀다는 표식입니다.​젊은 사람들을 부러워할 필요는 없습니다. 누군가는 젊은 시절을 그리 원하며 돌아가고 싶겠지만, 누군가는 돌아가고 싶어 하지 않습니다. 저 역시 돌아가고 싶지 않습니다. 다시 경쟁하며 아등바등 살고 싶지 않습니다.이제야 비로소 나만의 인생을 제대로 살 수 있는 시간을 보내고 있다. 지나간 시간을 회상하기보다 앞으로의 시간에 집중하고 미래를 준비하고 대비하는 게 더 현명하다.오십은 노화가 아니라 삶이 더 깊어지는 시간이다. 운명을 바꿀 수 있는 최고의 시기이다.「오십, 삶이 더 깊어지는 시간」중에서이 시대가 원하는 오십은,열정을 다해 성장하는 오십입니다.^^중년 파워를 보여 줄 때입니다.나이와 편견에 얽매이지 않고,오십부터는 나를 돌보고,나밖에 없는 것처럼, 내 감정의 소리에 귀를 기울이고,당당한 태도와 긍정적인 말로,나답게!자신 있게!당당하게!​50대는 인생의 최저점으로 가는 내리막길이 아니라 인생의 ‘프라임 타임’이자 ‘골든아워’라는 사실을 몸과 마음에 새기며, ‘성장하는 오십’을 발 빠르게 받아들인다면, 어느새 풍성하고 윤택하게 바뀐 삶을 발견하게 될 것입니다.​|문서|오스카 와일드의 <예술가로서의 비평가>를 읽고, 두 개의 논제​오스카 와일드의 흥미로운 책 <예술가로서의 비평가>(바다출판사, 2020)를 읽고 떠오른 두 개의 논제다. 책을 읽지 않았더라도 충분히 의견을 제시할 수 있는 논제다. 예술과 비평에 관심 많은 독자라면 더욱 흥미롭게 고민해 볼 지점이다. 오스카 와일드의 '자문자답'으로 서술된 이 책은 예술 비평에 관심도 높은 독자에게 추천할 개성 넘치는 기록이다. '당연하다'고 생각되는 통념을 뒤집고 그리스와 플라톤을 예로 들며 우리가 인식하는 예술을 오스카 와일드 방식으로 해체시킨다. 다소 장황한 예와 지난한 자문자답이 약간의 지루함을 주는 점은 감안하고 읽어야 한다.​오스카와일드 <예술가로서의 비평가>(바다출판사) 토론 논제/김민영선택논제 1)길버트에 따르면 사회는 ‘범죄자는 용서하면서도 몽상가는 결코 용서하지 않’는다고 합니다. 길버트는 사회를 ‘도덕의 출발이자 토대’로 보며 ‘인간 에너지를 집중시키기 위해서만 존재하고 사회 유지와 건강한 안정성을 위해서 시민 한 사람 한 사람에게 공공의 복지에 기여할 일종의 생산적 노동을 하라고’ 요구하는 곳이라고 정의합니다. 이는 ‘당연한 요구’라고 길버트는 봅니다. 그는 이어 “모든 예술은 부도덕하지.”(p.99)라고 주장합니다. 여러분은 길버트의 이런 생각에 공감하시나요?예술이 우리 안에 일으키는 아름다운 불모의 감정은 사회의 눈에 꺼림칙해 보이고 사람들은 이런 끔찍한 사회적 이상의 독재에 너무나 완벽히 사로잡혀 있다 보니 특별 초대전을 비롯해 일반 대중에 공개된 장소에서 부끄러운 줄도 모르고 서로에게 다가가 매우 큰 목소리로 이렇게 묻지. (...) 하지만 누군가 그들에게 이걸 가르쳐 줘야 해. 사회의 관점에서는 사색이란 그 어떤 시민에게든 가장 심각한 죄일 수 있지만 고급문화의 관점에서는 사람에게 적절한 일이라고 말이야.(p.99-100) 그래. 모든 예술은 부도덕해. 사악하거나 교훈적인 예술은 제외하고 마이야. 왜냐하면 행동은 어떤 유형이든 윤리의 영역에 속하거든. 예술의 목적은 감정을 창조하는 것뿐이지. 그런 삶의 방식이 비실용적인가? 아! 무식한 속물들의 상상하는 것처럼 비실용적이 되기란 그리 쉽지 않아.(p.108)공감한다.공감하기 어렵다.선택논제 2)어니스트는 “비평가는 무엇보다 공정해야 한다고 말하겠어.”라고 주장하지만 길버트는 “비평가는 공정이라는 말의 평범한 의미에서는 공정하지 않아.”라고 받아냅니다. 길버트에 따르면 사람은 ‘선호하는 것이 생기면 더는 공정해질 수 없’으며 ‘예술의 모든 유파를 똑같이 공정하게 찬양할 수 있는 사람은 경매인밖에 없’다고 합니다. 길버트는 “공정함은 진정한 비평가의 자질에 속하지 않”는다며 “비평의 조건조차 되지 못하”(p.122)다고 주장합니다. 여러분은 길버트의 이런 주장에 공감하시나요?우리는 어떤 예술 양식을 접할 때면 한동안 다른 모든 양식은 제외하고 거기에 사로잡히게 되거든. 어떤 작품의 비밀을 알고자 한다면 그것이 무엇이든 그 작품에 완전히 자신을 내맡겨야 하지. 그동안 다른 모든 것들에 대해서는 생각하지 말아야 해. 사실 생각할 수도 없고.(..) 예술을 싫어하는 두 가지 방법이 있지. 하나는 예술을 싫어하는 것. 다른 하나는 예술을 이성적으로 좋아하는 것. 왜냐하면 예술은 플라톤이 이해한 대로 유감스럽게도 듣는 이와 보는 이에게 일종의 신성한 광기를 창조하지. (p.122)공감한다.공감하기 어렵다.​​|문서|자기계발을 위해 대학원수업 원예치료학과 원예심리상담사 스마트폰교육지도사 세계전래놀이강사 노후준비전문강사 유기농업기능사 도시농업관리사어느듯 한학기가  끝났네요 ㅎ  시작이 반이라고  벌써 방학입니다   기말고사로 프로그램기획 발표 시연까지~~~지도교수님께  칭찬 받았습니다 ㅋㅋㅋ서울 서초구 수업소식에  서울 중구 ㅇㅇㅇㅇ도서관에서 텃밭관리 수업요청 받았습니다대면수업이라 고민중입니다 거리가 거리인지라~~~치매예방과 원예치료치매인구가 증가하는 가운데치매 국가책임제로 자격증이요구되고 있습니다특히 원예치료사자격증이 노후준비입니다원예심리상담사 원예치료사노후준비전문강사스마트폰교육지도사유기농업기능사 도시농업관리사원데이특강    원예체험수업문의  010 8543 2598© jarritos, 출처 Unsplash#원예심리상담사서정화 #원예치료사서정화 #원예치료강사서정화 #원예심리상담강의 #원예치료자격증 #원예치료사수업 #원예수업강의 #원예수업 #학교진로체험수업 #진로체험수업 #반려식물다육#반려식물#다육#스마트폰교육지도사 #도시농업관리사서정화 #도시농업관리사 #도시재생사업 #사회복지사 #장애인식개선강사 #안전지도사 #뇌건강지도사  #노후준비전문강사서정화 #노후준비전문강사김예경 #명강사조정문 #휴빌리지원예ㆍ미술심리교육센터#글로리아심리상담소|문서|뿌리깊은 시리즈 -  마더텅 뿌리깊은 초등국어한자우리나라 말에는 한자로 된 단어가 많아서 독해력을 높이려면 한자를 아는게 도움이 많이 된다.책을 많이 읽는것도 독해력 향상에 도움이 되겠지만 한자를 아는것도 큰 역할을 하는 것이 사실.그래서 7살에 어린이집에서 한자를 접한 쏭군은 입학한 초등학교 방과후 수업에 한자수업이 있어서 지금까지 꾸준히 한자공부를 해오고 있다.6학년때까지는 계속 해서 꼭 졸업전에 공인급수를 따겠다는 포부를 가지고 있음.ㅎㅎ​한자 교재는 여러종류를 사용해 봤는데, 뿌리깊은 초등국어 독해력으로 유명한 마더텅의 한자 교재도 접해보게 되었다.이름도 익숙하게 뿌리깊은 초등국어 한자.방과후 수업에서 사용하는 교재와 내가 나름대로 골라서 이것저것 해왔었기에 뿌리깊은 초등한자 교재에대한 반응이 어떨지 궁금했다.​​​처음에 쏭군에게 보여주었을땐"엄마! 이건 6급이잖아! 게다가 1~3학년용이래!!"라며 자기 수준엔 안맞는거 아니냐고.ㅎㅎㅎ​그래서 이거 너가 좋아하는 뿌리깊은 독해 시리즈인데??? 하며엄마는 모든 공부는 복습이 중요하다고 생각한다고,다음에 4급 시험보려면 이전 한자들 쓰기를 잊으면 안된다고 설득해서 교재를 사용해보게 했다.​​6급 6단계 교재에는 총 50개의 한자가 수록되어 있다.다시봐도 어려운 한자들... 쏭군이 한자 공부할때 같이 공부해서 같이 시험보고 싶었는데결국 나는 도전하지 못하고 쏭군만 계속 하고 있는 슬픈 현실.ㅠㅠ​​저학년을 위한 교재답게 스스로 공부해나가면서 뿌듯해 할 수 있도록 한자나무기르기 스티커가 함께 들어있으나 쏭군은 관심이 없을 뿐.​하지만 처음 해보고는 "엄마, 이거 한자교재 너무 좋아! 매일 하나씩 할래~"라고 한다.다른 교재는 쓰기만 많이 하게 해서 재미없는데 이 책은 설명도 잘 되어있고 그 한자가 쓰이는 단어들도 많이 알려줘서 좋단다.그리고 책이 하루에 하나씩 하고싶게 만들어져 있다고.ㅎㅎ​한페이지씩 살펴보면 이렇게 한자 설명과 음훈, 영어까지 알려주고 교과 어휘도 여러가지 설명해준다.한자시험을 보려면 교과어휘를 외우는것은 필수사항.​그 아래에는 위에 설명된 내용을 이해했는지 써보게 하는 부분이 있고옆 페이지에는 드디어 쓰기. 획순 설명도 보기좋게 잘 되어있다. 한자는 획순을 지켜서 써야함.​그리고 그 아래에서 문제풀이를 통한 복습을 하며 마무리.하루 한 자씩, 부담스럽지 않게 내용을 파악하고 써보고, 그 한자가 우리가 사용하는 단어에 어떻게 활용되고 있는지 알 수 있도록 잘 구성되어있다.​​​​그리고 한주가 지날때마다 복습할 수 있는 페이지가 또 준비되어있다.복습의 형식은 각 주마다 달라서 아이들이 재밌게 공부 할 수 있다는.​쏭군의 점수는 10점 만점에 9점.더 높은 급수가 없어서 1점 깍였다.앞으로 준5급 이상의 교재들도 만들어주셨으면 하는 바램.​​*한자급수시험을 준비하고 있거나 한자를 익혀서 어휘력을 키우고 싶으시다면마더텅 뿌리깊은 초등국어 한자(뿌초독 처럼 뿌초한으로 불러야할 듯. 마더텅뿌초한)을 사용해보시는걸 추천합니다.​​|문서|책읽기167 : [일어원서]52ヘルツのクジラたち(町田そのこ)​2021 일본 서점대상의 1위 작!​​(스포포함)나(키코)는 학대를 받고 자랐다. 엄마는 나를 대리고 재혼을 했다. 새아버지 사이에서 낳은 남동생과 엄마,아빠는 화목했지만, 나는 그 울타리 밖에 있었다. 그래서 나는 돌아가신 할머니의 시골집에서 살면서 만난 그 소년을 그냥 보낼 수 없었다.​도와주고 싶었지만, 선뜻 어떻게 도와줘야 할지 몰랐다. 학창시절, 선생님이 부모님에게 나를 더 잘 봐달라고 했던 면담으로 내가 부모에게 어떤 학대를 받았는지 떠올리며, 어줍지않은 선의는 독이라는걸 알았기 때문이다.​그 소년은 며칠 우리 집에 놀러와서 밥과 간식을 먹었다. 계속 "저기"로 부를 수 없었서 이름을 물었다. (소년은 실어증을 앓고 있다)"나는 이름이 키코야. 그런데 친구들은 나를 키나코라고 불러. 그게 내 별명이야. 너는 이름이 뭐야?"한참 생각하던 그는 답을 적는다. "무시(벌레)"(이 이야기를 읽으며 김춘수의 시 "꽃"이 생각 났다. "이름"이라는 것이 얼마나 중요한 것인지!!그 이름으로 누군가에게 불린다는 것이 어떤 의미인지 더 깊게 다가왔다. )내가 그의 이름을 불러주기 전에는그는 다만하나의 몸짓에 지나지 않았다.​내가 그의 이름을 불러주었을 때그는 나에게로 와서꽃이 되었다.김춘수"꽃"나는 소년에게 52헤르츠의 고래 이야기를 해주었다."고래들은 초음파로 서로 대화를 해.그런데, 세상에 딱 한마리의 고래가 다른 고래들은 들을 수 없은 높은 주파수로 노래를 부른데. 52헤르츠의 주파수로.내가 혼자서 너무 힘들어할 때, 아무도 듣지 못했던 내 소리를 들어주었던 친구가 있었어.안상은 내가낸 52헤르츠의 소리를 들어주고 날 도와줬어.그러니, 이번엔 내가 네(소년)가 내는 그 소리를 들어줄게. 그러니 나한테는 계속 52헤르츠로 이야기를 해도 돼.그리고 나는 오늘부터 너를 52라고 부를게."​​나는 52의 엄마(같지않지만, 일단 양육rnjs을 가진 사람)에게 아이를 데려가도 좋다는 이야기를 들었다.52에 대해서 더 알고 싶어 질문을 했다.52는 지금의 친모와  같이 오이타에서 살기 시작한 것은 2년전, 친부의 할머니(친할머니)가 돌아가시며 라고 했다.키타큐슈에서 살았고, 친부의 여동생(고모)도 있었다. 그리고 친모의 아버지(외할아버지)는 친모의 학대를 방관하고 있다는 것도 알았다.그렇게 52와 지내기 시작할 무렵, 친구 미하루(내가 죽으려고 할 때 나를 구해준 고등학교 동창)가 찾아왔다.​미하루, 나, 52는 함께 키타큐슈로 가서 52의 고모를 찾았다. 이야기가 잘 되면 고모에게 아이를 부탁하려고 했다. 하지만, 고모는 없었다.52의 아빠는 존재하지 않는거와 마찬가지인 상태였고, 52의 친모는 나신의 인생이 꼬인 탓은 52때문이라고 생각했다. 친할머니가 암으로 돌아가시며 친모가 52를 데리고 떠났다. 고모는 52를 찾다가 교통사고로 죽었다고 했다.그리고 52가 말을 할 수 없게 된 이유도 알게 되었다. 원래 말이 늦었고, 친할머니와 고모와 함께 치료도 받고 그랬다고. 3살 무렵 첫 말로 "할머니"라고 했다고. 그 말을 들은 친모가 왜 첫 말이 "엄마"가 아니냐며 화를 내며 아이의 혀를 담배불로 지졌다고. 그 이후 아이는 말을 하지 않았다고 했다.아이의 이름은 愛(이토시)라고 했다. 그져서야 아이가 자신의 이름을 왜 알려주지 않았는지 알았다. 학대를 당하는 현실과 너무나도 정반대에 있는 이름을 자기가 직접 말할수 없었던 거다. 현실이 너무나 잔혹하고 지옥같았을 테니까.​52의 과거는 알았지만, 아이를 돌봐줄 사람을 찾는 일에는 수확을 얻지 못하고 오이타로 돌아왔다. 그리고 메모를 보았다. "긴급!"52와 함께 키타큐슈로 여행을 갔던 2일간, 외할아버지가 손주가 없어졌다며 키코가 손주를 유괴했다고 사람들에게 이야기했다고 했다. 이 이야기를 전해준 무라나카의 할머니에게 상담을 하기로했다. (무라나카의 할머니는 무려 20여년간 지역사회 회장을 맞고 있던 사람으로 이 동네 이야기라면 모르는게 없다고 했다)​무라나카의 할머니에게 52의 학대이야기를 하며, 아이의 가족을 찾고 있다고 하자 이혼한 외할머니와 연하장을 주고 받는다는 사실을 알려주었다.그 외할머니를 찾아가 인사를 드렸다. 그리고 내가 (키코) 52와 같이 살고 싶다고 전했다. (이곳에 오기 전날, 고모를 잃은 사실을 안 52는 삶의 의욕을 잃고 자살시도를 했다. 다행히 바다로 뛰어들기 전, 내가 아이의 마음을 움직 일 수 있었다. "우리 같이 살자. 너를 절대로 버리지 않을거야. 이토시" )​그러나 현실은 잔혹했다. 친모의 친권포기를 받아내고, 미성년인 아이의 후견인이 되어야했다. 무직에 경험이 적고, 혈연관계도 없는 나(키코)는 52의 후견인이 될 가능성이 적었다.외할머니의 새남편이 해결안을 제안했다.아이가 15살이 되면, 자신의 후견인을 직접 선택할 수 있다고. 앞으로 2년반. 그 시간 동안 외할머니부부가 52를 맡아줄테니, 그 사이, 정규직을 잡고, 아이를 키울 수 있는 조건을 충족시키면 어떻겠냐고. 그리고 언제든 만나고 싶을 때는 놀러오고, 놀러갈 수 있다고 했다.​52와 나는 그 제안을 수락했다.​​이 이야기는 아픔을 가진 사람들의 이야기다.​학대를 받고 자란 것도 모자라, 고등학교 졸업의 순간, 시작된 양아버지의 ALS병간호. 양아버지이 병이 악화되자 지금껏 간호를 해줘서 고맙다고 말하던 엄마는 키코에게 말한다. "왜 니가 아니라 니 아빠가 병에 걸렸니? 니가 걸려서 니가 대신 죽으면 좋았을걸." 키코는 이 말을 듣고 죽으려했다.안상(アンさん)도 사람들에게 말할 수 없는 아픔을 갖고 있었다. 편부모 가정에서 자란 그는 여자로 태어났지만, 남자였고, 어머니에게 알리지 않고 도쿄에서 남자로 살고 있었다. 그는 키코를 죽음의 순간에서 구했고, 좋아했지만, 자신의 상태를 말할 수가 없었다. 아니, 말했으나 키코는 듣지 못했다. 그가 죽고나서야 그의 마음을, 모든것을 알았다.​52는 "사랑"이라는 이름과는 정 반대의 삶을 살았다. 엄마는 52를 학대했고, 할아버지는 그걸 교육이라고 감쌌다. 온 몸은 멍투성이였고, 학대의 충격으로 실어증을 앓고 있었다.​키코는 죽음의 순간, 안상과 친구 미하루의 도움을 받는다. 그리고 자신을 도와주었던 안상의 아픔을 자신이 알지 못했고, 결국 안상을 죽였다는 죄책감으로 살던 곳을 떠난다. 그리고 그 곳에서 52를 만난다. 52에게 내가 받았던 그 도움을 나눠주고 싶고, 내가 도울 수 없었던, 안상에게 주고 싶었던 그 도움을 나눠준다. 하지만, 마지막의 순간, 키코는 52애게 자신도 도움을 받았다는 사실을 알게된다.​우리는 어떤 의미로는 모두 52헤르츠의 고래가 아닌가 싶다. 서로 말 못하는 아픔, 고민, 등을 갖고 있지 않을가? 그런 고민을 너 혼자만이 하는건 아니라고, 누군가 너의 아픔을 알아주는 사람이 있을거라고. 다독여주는 소설이다.​​貴瑚はひとの温もりが無いと生きていけない弱い生き物だよ。寂しさを知る人間は、寂しさを知ってるからこそ、失うことに怯（おび）えるものだから。この子からは、自分と同じ匂いがする。親から愛情を注がれていない、孤独の匂い。この匂いが彼から言葉を奪っているのではないかと思う。わたしさ、あんたの呼び名をずっと考えてたんだ。だってムシなんて呼べないもん。でも今思いついた。あんたが私に本当の自分の名前を教えてくれるまで、「５２」って呼んでもいい？わたしは、あんたの誰にも届かない52ヘルツの声を聞くよ。いつだって聴こうとするから、だからあんたの、あんたなりの言葉で話しな。全部、受け止めてあげる。단어.きさくなひと (気さくな人)싹싹한 사람.May 30, 2021|문서|여자 둘이 살고 있습니다, 김하나X황선우 (2019)​​​​​​그 유명한 김하나X황선우 작가님의 <여자 둘이 살고 있습니다> 드디어 읽어봤다. 작년 여름 쯤 처음 알게 된 책인데, 당시에는 책 제목만 읽고 동성혼 부부의 이야기인줄 알았다. 만약 예상한 대로 동성혼 가족의 이야기였대도 재밌게 읽었을 것 같지만, 아쉽게도(?) 예상은 빗나갔다. 같고도 다른 그녀들은 함께 살아감의 기쁨과 슬픔에 대해 이야기한다. 철저한 독신주의자인 나도 한 때는 그러했듯이, 사춘기 시절을 거친 모든 여성들은 한 번쯤 소울메이트와 함께 꾸리는 일상을 꿈꿔보았을 것이라 예상한다. 상상 속, 또 그러한 상상을 불러일으키는 미디어 속 여자 친구들과의 동거는 한없이 즐거워만 보이니까. 화면 속 그녀들은 매일 저녁 함께 모여 각자의 일과 사랑, 고민같은 것들을 여과 없이 공유하고 또 위로한다. 뒤돌면 새롭게 바닥에 깔려있는 머리카락, 바닥에 쌓고 쌓고 또 쌓아둔 옷 무더기들, pms에 의한 동거인의 히스테리 또는, 성격 차이에 의한 갈등같은 것들은 아마 화면 속 그녀들의 동거생활에는 나타나지 않을 것이다. 여느 결혼 장려 영화에 달콤한 부부생활의 이면이란 나타나지 않듯이.​@LALALAND​책의 저자들은 환상이라는 향신료를 모두 뺀 담백한 동거생활의 현실에 대해 이야기한다. 맞닿는 살의 감촉. 느껴지는 동거인의 숨결은 집 안 어느 곳에서도 피할 수 없다. 그치만 확실하게 떠오르는 감상은 그들의 삶과 이야기를 들여다 볼 수록 누군가와 함께 꾸려나가는 삶도 나쁘지 않을 수 있겠다는 생각이 든다는 것. 물론 대상은 남자친구가 아닌 나의 여자친구들 이여야 한다. 그녀들은 우리의 동거 생활을 독려한 적은 없지만, 넌지시 제안하는 듯하다. 공통점보다는 차이가 분명한 그녀들의 이야기이기에 더더욱 나와 내 친구들의 동거 생활을 상상해보게 된다.​​​​​오후 나절을 이렇게 사람들을 만나고 일상을 돌보는 활동을 하며 보내면서 기분이 한결 나아졌다. 어둠 속에 초를 밝히고 한해의 기쁨을 다시 밝혀보고 슬픔은 떠나보내는 의식적인 행위가 주는 성스러움이 있겠지만, 수건을 개키고 고양이들 발톱을 깎아주며 일상을 돌보는 일이 사람을 굳건하게 지탱해주는 그런 방식의 거룩함고 삶에는 작용한다.​​​우리는 누구나 컨설턴트가 필요하다. 좋아하는 일이지만 그만두어야 할 시점을 고민할 때, 면접을 보고 와서 새로운 가능성을 그려볼 때, 울렁거리며 중요한 발표를 연습할 때, 우리 집에 같이 사는 내 컨설턴트는 같이 모색하고 명쾌하게 길을 알려준다. (...) 사실 가장 든든한 건 이 컨설턴트가 그 어떤 경우에도 보여주는 나에 대한 믿음이다. 내가 충분히 능력이 있고, 성실한 품성을 지녔고, 전력을 다해 스스로를 발전시키려 한다는 그런 믿음은 아주 가끔 내 자존감이 쪼그라들 때조차도 티 없이 단단해서, 계속해나갈 힘을 준다. 거꾸로 생각해보면 나 역시 동거인에 대해 그런 신뢰를 갖고 있다.​​​1인 가구는 점점 늘어나고 있고, 앞으로 더욱 그렇게 될 것이다. 사람들이 실제로 사는 모습은 법이나 제도, 관념보다 빠르게 변한다. 직자 한 군데를 정년까지 다니며 하나의 직업을 평생 고수하던 고용과 노동의 패러다임이 허물어진 것처럼, 아마 혼인이나 혈연으로 연결된 전통적인 가족의 형식에 들어맞지 않는 가구의 모습들이 늘어날 거다.​​​함께 술을 마신 다음 날 내가 느지막이 일어나 해장하고 다시 침대로 기어 들어가 골골댈 때도 동거인은 일찌감치 출근하고 없거나 휴일인 경우 먼저 쌩쌩해져서 집안일을 돌보고 심지어 러닝을 하러 나가기도 한다. 그래서 나는 좋은 의미로 눈치가 보인다. 이불 밖으로 가기도 무서운 추운 아침에도 동거인에게 의지박약으로 보이고 싶지 않아 수영장으로 나섰다. 써야 할 원고를 모른 척한 채 종일 뒹굴대고 싶은 날에도 동거인 보기가 부끄러워 노트북을 켰다. 집 안에 존경할 만한 사람이 사는 건 잔소리 쟁이가 사는 것보다 천배는 동기 부여가 된다. 그렇게 동거인 눈치가 보여 꾸역꾸역 뭔가를 하더라도 결과는 모두 내 것으로 쌓인다. 더 나아진 체력, 더 많은 성과가 나에게 더 큰 뿌듯함과 동력이 되어 돌아노는 것이다. 나는 종종 나에게 본보기가 되는 동거인의 존재 자체가 고맙다.​​​누군가와 같이 살게 되면서 가장 좋은 점 중 하나는, 타인이 강력한 주의 환기 요인이라는 사실이다. 지나치게 골똘해지거나 불안에 잠식당할 확률이 현저하게 줄어든다. 과일 깎아 먹으며 나누는 몇 마디 얘기로도 어떤 울적함이나 불안은 나도 모르게 털어버릴 수 있고, 함께 살면 그 현상이 수시로 일어나 부정적 감정에 사로잡힐 겨를이 없어지기도 한다. 집 안 어디엔게 누군가 있다는 사실만으로도 얻게 되는 마음의 평화 같은 것도 있다.​​​잘 모르는, 멀리에 있는, 애정이 없는 대상일수록 일반화하기 쉽다. 뭉뚱그리고 퉁쳐도 상관없다. 하지만 사랑하는 존재에 있어서는 아주 작은 차이가 특별함을 만든다. 그 개별성이 소중하고 의미있다.​​​'집은 거기 사는 사람의 내면을 반영한다.', '집은 그 공간의 주인을 닮았다.' 내가 싫어하는 말이었다. 저 말이 사실이라면 나는 아주 복잡하고 너저분한 영혼을 지닌 사람일 것인데, 내가 그렇게까지 별로라고 믿고 싶지는 않다. 나는 늘 내가 사는 공간보다는 나은 정신세계를 가진 사람이고 싶었다.​​​이제 내 집의 가구와 물건들은 이후의 어떤 시점에 이르기 전까지 한시적으로 쓰는 것들이 아니었다. 'ㅈ[데러 된 물건' 을 마련할 그날 같은 건 따로 있는 게 아니다. 제대로 된 물건이 얼결에 들어서버리자 생활이 가지런해졌다. 아름답게 잘 만든 물건의 힘이란 이토록 강력하다. 내게 있어 자취가 아닌 독신 생활은 정확히 이 책장이 들어온 날 시작되었다.​​​큰 대출을 얻고 또 같아보면서 내 배짱은 아주 조금 도톰해졌다. 또 하나 배운 교훈은, 자신이 두려워하는 뭔가를 영원히 피해 다닐 수 없다면 제대로 부딪쳐볼 필요도 있다는 거다. 늘 머물던 안전지대 밖으로 한 걸음을 내딛어보면 세상에 생각해온 것만큼 큰 위험이 없다는 걸 알게 된다. 어쩌면 겁쟁이일수록, 위험한 상황을 좀처럼 만들지 않는 자신의 본능적 감각을 믿어봐도 좋을지 모른다. 조금 대담해진 쫄보는 오늘도 라니스터에게서 배운다. 빚은, 지지 않는 게 아니라 잘 갚는 게 중요하다.​​​​언제까지를 '자취'라고 부르는가? 그건 아무도 정해주지 않는다. 당신이 어느 날. 스스로의 생활을 '독신'으로 바꾸어 부르는 순간까지다. 그 이전의 생활은 제각각인 수건들의 시기와도 비슷하다. 어찌어찌 시작되었고, 시작되었으니 그럭저럭 이어진다. 내 생각에 자취와 독신을 구분하는 가장 큰 차이점은 지금의 생활을 '한시적'인 것으로 여기느냐, '반영구적'인 것으로 여기느냐인 듯하다.​​​​​|문서|마이스타일건강보험 단계별로더받는건강보험 로하스건강보험 살펴보고 효율적으로 구성하자마이스타일건강보험 단계별로더받는건강보험 로하스건강보험 살펴보고 효율적으로 구성하자예전부터 건강 관리가 중요하다고는 생각은 해왔는데요즘에는 바이러스와 미세먼지 등등 상황이 안좋아지고있으므로 직접 신체를 여기에 맞게관리하는 게 중요하다고 생각됩니다.​아프면나만 손해라는 말 있습니다.일인 가구 비중이 높아지면서그에 따라서 간병도 맡아줄 수가 있는가족이 있지않은 분도 늘어나고 있습니다.​​​▶ 보험사별 보험 정보를쉽게 비교하며 설계하기[클릭]​​​​따라서 미리미리 보장성 보험을 마련하여만일의 상황에 대비하실 수 있도록 해야해요.​인터넷 비교사이트를 통해 쉽고 간편하게 가입이 가능하다고하여 저도 알아보았습니다. ​​성별과 나이 및 전화번호와 같은 기본적인 정보만으로여러 보험사의 상품을 확인할 수가 있어서 상당히 편리했어요.​제 지인중에 한분의 가족은 위암과 폐암에 걸리셔서가족력으로 질병에 대해서 확실하게 치료받아보지 못한채로세상을 떠나신 분도 있었습니다.​유전상의 요인은 암 환자들에게 있어서 커다란 부담이 된다해요.​암은 유전적인 영향도 많이 받아 발병하게되기 때문에초기부터 대비하시는 것이 굉장히 중요합니다.어린나이인데도 불구하고 암과 어렵게투쟁하고 있는 저의 지인을 보니까 남 일 같지 않았습니다. ​​세월이 흐를수록 신체의 기능이 노쇠하므로지속적으로 노력도 해야하지만 준비할 수가 있는 방법을강구하여 알아보시는 것이 또한 중요합니다.​지인분이 추천을 해줘서 온라인을 통해알아보니 롯데 더끌림건강보험에 대해 체크하여 확인해본결과로 혼자 각각 회사마다의 상품에 차이점들을자세히 살펴보는 게 어려울 것 같다는 생각이 들었어요.편견에 휩싸여 언택트 가입에 대해서 걱정 가진적도 있었습니다.​하지만 예전 실비보험을 대비하기 위해다이렉트로 진행한 경험도 있어그 당시 수수료 및 기타 부수적인 금액이 들지않아서낮은 비용으로 진행했던 적 있어서 맘편하게 활용을 했답니다.마이스타일건강보험에 대해 명확하게 체크하고한꺼번에 정리된 정보들을 확인할 수가 있다는 것이 신기했으며인지하지 못한 부분들에 대해 체크할 수 있었으며3~4군데에 관한 상품에 대해서 정확하게 깨닫게 되었어요.​지속적으로 문의하면서 확인한 결과롯데 더끌림건강보험이 적당하다고 판단되어 고르게 되었어요.​본인에게 적당한 비용 책정하기 위해 알게될 수 있었던부분은 비갱신형과 갱신형의 차이점 체크하는 것입니다.거기에다 최근 추가된 무해지형 가입 방법도 아는 것이가능했어요. 또, 가장 좋은 보상은 항암치료 부분이였어요.​우리나라에서 높은 비율로서 죽음의 원인으로 손꼽히는 게즉 암이라는 질병이죠. ​​정확하게 치료를 받으면 완치도 어렵진 않다고 생각하시는데반드시 그렇지만은 않습니다.​그래서 우린 자신에게 적합한 보험으로 준비할 필요가 있는데요.나라에서 보장해주는 내용과 더불어별도로 대비한 보험에서 보상되는 보장까지 받으면확실하게 준비하실 수가 있습니다.​롯데 거끌림건강보험에 대해 자세하게 알아보는 경우에병원비와 수술비용과 비급여 의료비 등을직접 보장을 받게되는 상세한 내용에대해서 알아보아야 합니다.​일반적으로 발생하는 청구비보다 진단비용과 관련된특별약관 되는 경우에는 특약 항목이 많아서놓치기 용이한 부분이라고 해요.​그런 이유인즉 치료비용에 비해 나가게되는 비용도 크기 때문입니다. ​​국민건강의료보험만으로는 부담이 발생하는 항목도바로 항암치료이고 개인적으로 부담하여야 하는 금액이 발생해서생각하지 못한 고액의 치료비로 경제적인 어려움도 가지고 온다 해요.​마이스타일건강보험은 이런 점에서 주요한 특징을 지니고 있고진단금을 가장 많게 설정해서 암 진단 판정받을 시간병인 고용한후 생계를 유지하기에도필요할 액수까지 준비할 수가 있어요.​지인분중 설계사일을 하는 분이 계신데암보험을 구성해놓아야된다는 중요성에 대하여 강조해 말을 했어요.이 얘기를 처음 들었을 땐 중요성에 대해서 알지 못해서가입을 자꾸 강요해서 서로 맘이 상한채 거리가 생겼는데나중엔 화해할 수 있었어요.​이후에도 전화 와서 가입계약서를 가져와서미안한 마음이 들어결국 가입을 하게 되었습니다.​매달 십만 원 넘는 금액을 꾸준하게 내야하는 것이생각보다 부담스러웠어요.​바로이 상품을 몇년동안 유지하며 지인븐과 마주치게 되었는데이 분도 설계사 일 그만두고 해당한 보험도 해지했다고 해요.​그당시 환급비는 대략 95만 원 정도였습니다.​평소 아픈 적이 없던 저또한 치아의 스케일링을 받아볼 때야실비 청구를 할 수 있었고 생각한 것보다도 더수수료와 사업 구성비 등 금액을 추가 납입해야 했어요.​그 후로는 본인을 위해서 알아보고 암보험을 준비할 때확실한 할인혜택과 제대로 된 보장을 구성하는 방식에 대해살펴보며 진행해갈 수 있었어요.​본인의 소득 수준과 정확한 정보를 요구하고비교사이트를 이용해서 마이스타일건강보험에 대하여 살펴보고 ​자신에게 알맞는 보장을 택하는 법을 익히게 되었습니다.언택트식 설계로 3분정도 이내면 알아서연락 받을 수가 있었습니다.​저는 마이스타일건강보험을 추천받아 보험 보상 금액과보험금 지급의 절차에 대해 확인 해보았더니다른 상품이 유리하다 판단돼 선택을 할 수 있었어요.​다른무엇 보다 보험료 항목에 있어서할인 된다고하니 좋았습니다.​보장성 보험을 오랫동안 유지하기 위해서는 금액적인 부분이중요해요.​전 요즘 인기 끌고 있는 무해지 환급형으로 선택을 해서가입을 진행했습니다.​어떠한 보장을 고르는가에 따라 내용이변하기 때문에 초기부터 꼼꼼하게 살펴보시기를 바랄게요.​​​▶ 내게 잘 맞는 보험사 추천!건강보험 비교견적서비스[클릭]​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|알기 쉽게 풀어 쓴 신곡알기 쉽게 풀어 쓴 신곡 ㅣ 단테 알리기에리 ㅣ 이종권 편역 ㅣ 아름다운날나는 토마스 아퀴나스의 얘기와 위대한 영혼들의 노랫소리를 들으면서 행복에 겨운 기쁨을 만끽했다.그럴수록 지상의 인간들에 대한 연민이 느껴져 저절로 탄식이 흘러나왔다.하느님의 나라를 모르는 인간의 모든 행위는 헛것에 불과한 게 아닌가.|문서|끊임없이 배우고 변화하면 뇌의 기능도 변한다(ft.나는 파도에서 넘어지며 인생을 배웠다)#올바른마음#훈련#뇌의가소성#신경전달물질#신겨능전달통로#ㄴ뇌의기능#변화못하는것#연습#실수#실패#좌절#건강#연결#긍정의피드백#부정의피드백#연결#좋은#나쁜#있는그대로#시도#악순환#보상#감정의늪​​​​<내맘대로셀프매일글쓰기188>​​​​올바른 마음을 갖도록 단련하며 지각능력이 바뀔 수 있는데 이는 뇌의 가소성 때문이다.​​신경가소성신경가소성은 뇌가 외부환경에 따라 스스로의 구조와 기능을 변화시키는 특성을 뜻한다. 이는 인간의 뇌가 두뇌의 경험에 의해 변한다는 의미다. 끊임없이 배우고 변화하면 뇌의 기능도 변한다.못하는 일을 계속하는 사람들에게 더 좋은 소식을 들려주자면, 뇌는 도전 상황에 맞닥드리면 더 오랫동안 건강한 상태를 유지한다......신경뇌가소성은 "함께 활동하는 신경들이 함께 연결된다."는 법칙을 토대로 한다. 이 말은 신경심리학자 도널드 헵이 제안한 개념으로, 인간이 어떻게 학습하고 어떻게 습관을 형성하는지 설명한다. 다시말하면 뇌의 신경들은 다른 신경들과 소통하기 위해 신경전달물질을 분비하는데, 이 과정에서 신경전달물질이 자주 만들어질수록 더욱 더욱 탄탄한 신경전달 경로가 만들어진다. 긍정 경험이 긍정적인 경험을 더욱 강화한다는 것이다. 그러나 이것은 가치 맹목적인 생각이다.나는 신경 경로를 '좋은' 또는 '나쁜'으로 구분하지 않는다. 그냥 있는 그대로 받아들인다. 그래서 신경가소성은 부정적인 사고방식에도 똑같이 작용한다. 우리가 자신에게 어떤 일이 일어나지 않는다면 행복하지 않을 것이라고 말하면 그리고 그 일이 일어나지 않는다면 뇌는 불행과 좌절을 더욱 강화한다.​우리가 특정한 결과만을 원하는 습관을 들이면 결과에만 매몰될 것이다. 이는 배움과는 다른 길이다. 못하는 일을 하는 것도 배움과 비슷하다. 기록과 성과에만 집착하는 마음을 버리고, 어떤 일을 못한다는 사실을 받아들이고 시도하라. 스스로를 기대한 보상에 맞춰놓으면, 그 보상이 주어지지 않을 때 뇌는 부정적 피드백의 악순환에 휘말릴 것이다. 뇌가 원하는 방식으로 절대 일어나지 않을 일을 원하고, 부정적인 감정의 늪에 빠질 것이다.나는 파도에서 넘어지며 인생을 배웠다, 캐런 리날디, 본문 92, 93쪽어린시절 부모님 혹은 언니 오빠의 가르침에는 단한번도 실패하면 다시 일어나서 다시 시작하면 된다는 말을 들어본적이 없는 것 같다. 학교에서조차도 제일 잘하는 사람만 칭찬할 뿐  잘하지 못하거나 실수하는 사람이 속으로 안타까워하고 자책하는 마음을 다독거려 주는 선생님도 없었던 것 같다. 나만 그런가?​어떤 것을 가르쳐 주면서 실수해도 괜찮아가 아니라 실수하면 다음 단계에 오르기 어렵다고 하면서 겁을 주고, 혼나기까지 했던 기억이 생생하다. 물론 교육방식의 패러다임이 시대에 따라 현저하게 발전했지만, 내 몸에 밴 나만이 아는 숨어있던 교육방식은 나도 모르게 아이들에게 툭툭하고 내뱉어졌을지도 모른다.​​​© jeremybishop, 출처 Unsplash​​​이 책에서는 '넘어져도 무너지지 않고 다시 일어나는 법'이라는 타이틀로 자신이 못하는 서핑을 배우며 느낀 여러가지 생각들을 다양하게 적어내려가고 있다. 못하는 일은 우리의 뇌를 더 쫀득쫀득하게 해 준다는 이야기를 하고 있다.​이 책을 읽으며 저자가 자신이 실수를 했을 때 자신에게 '멍청이'라고 말하는 부분에서 지난날의 나의 실수를 용납하지 못하고 마음을 내려놓지도 못했고, 실수와 실패 속에서 좌절하느라 어쩔줄 몰라하는 내 모습이 떠올랐다. 동시에 저자의 위안과 위로, 그리고 공감 능력에 감탄했다. 저자는 잘하는 일이 있는데 굳이 못하는 일을 하면서 끝없이 용기있게 시도하면서 스펙타클한 자신의 잠재력을 발견하고, 실수하는 자신을 용서할 것을 권하고 있다.​뇌의 신경전달 물질이 만들어져 탄력적인 신경전달 경로를 통해 긍정적 피드백은 우리 삶에 긍정적 경험을 하게 된다는 것이다. 문제는 우리가 어떤 결과와 기대치에만 몰두하면 내가 바라고 원하는 기대에 미치지 못할 때에는 부정적인 피드백의 악순환으로 부정적 늪에에 빠지게 된다는 것이다.​너무나 잘 아는 이야기일 수도 있지만 성공을 부르짖는 요즘 시대에는 내가 못하는 일에 도전하기란 쉽지 않은 것 같다. 내가 어떤 일을 계획하고 목표하는 데에는 반드시 성공의 결과만을 기대하기 때문이다. 내가 못하는 일은 못하는 일로 받아들이고 인정하면 넘어졌을 때 나를 다독일 수 있는 여유가 생긴다. 어디 그뿐인가? 다른 사람이 실수를 해도 나도 실수 할 수 있으니 너도 그럴 수 있다라고 생각하고 더 큰 응원의 박수로 지지할 수 있을 것이다.​​​© davidclode, 출처 Unsplash​​​신경가소섬에서 뇌의 활동은 나쁜 것, 좋은 것으로 구별짓지도 않는다. 그냥 있는 그대로 받아들인다. 부정적인 것도 마찬가지다. 부정적인 것에서 부정적으로 반응하면 뇌의 부정적 피드백이 작용한다. 어떤 상황이든 실수와 실패의 상황에서는 자연스럽게 긍정의 피드백을 선택하면 우리는 자유로울 수 있다. 우리는 자유 안에서 얼른 "행복"이라는 감정을 집어들테니 말이다.​부정의 피드백의 악순환을 바꾸는 방법은 그렇게 거창하지 않다. 그저 뇌의 순환구조를 긍정의 피드백으로 바꿔주면 된다. 뇌의 가소성은 이를 가능하게 해 준다. 마음을 내려놓고 연습하다보면 혼란과 무작위 속에서도 우리는 함께 연결하여 활동하는 신경들은 다른 신경들과 긍정의 피드백을 주고받고 있을 것이다.​​​​​​​​​​​​|문서|여성인권지원 상담소 에이레네 스마트폰과 휴대폰 범죄 예방교육/스마트폰 교육 강사여성인권지원 상담소 에이레네 스마트폰과 휴대폰 범죄 예방교육여성인권지원 상담소 에이레네 스마트폰과 휴대폰 범죄 예방교육 수업현장스마트폰교육 강사 손희주휴대폰 이용범죄교육을 하는 스마트폰 교육강사손희주여성인권지원 상담소 스마트폰 교육 현장스마트폰교육 강사 손희주​​​#스마트폰교육#스마트폰교육강사#스마트폰교육강사손희주#스마트폰활용지도사#스마트폰강사#여성인권지원상담소에이레네#에이레네#스마트폰기본기능#휴대폰이용범죄예방교육#스미싱#보이스피싱#스마트폰소액결제#스미싱보이스피싱# 스미싱보이스피싱예방법|문서|<나의 하루는 4시 30분에 시작된다>김유진 지음​하루를 두 배로 사는단 하나의 습관​​​어릴 때부터 거의 10년 남짓을친할머니와 한방에서 생활하다 보니의도치 않게 아침형 인간이 되어버렸네요.​저녁 8시면 잠자리에 드시고새벽에 어김없이 일어나시는 할머니와생활패턴이 같아서 학창 시절자율학습 땐 쏟아지는 잠을 쫓느라정말 많이 힘들었어요.할머니와 한 방을 쓰게 한 부모님이원망스럽기도 했지요.​하지만 성인이 된 후에는저와 친근한 새벽시간에,고요한 정적이 흐르는 그 시간에,소소한 저만의 행복을 느끼고 있답니다.그래서 이 책이 반가웠어요.​​​​<나의 하루는 4시 30분에 시작된다>를 쓰신김유진 작가님은 새벽 기상의 힘을 전파하는파워 인플루언서. 현재 국내 모 대기업에서사내 변호사로 활동 중이시랍니다.미국 2개 주에서 변호사 자격증 시험에합격한 비결로 새벽시간 활용을 꼽습니다.​새벽시간에 꾸준하게 운동해 다이어트와건강관리에 성공했고, 유튜브도 시작할 수있었고 자아성찰을 통해 자신감과 자존감도늘 거창한 일을해야 하는 건 아니다.고요한 새벽에 따뜻한 차를 마시며좋아하는 음악을 들으면에너지가 채워진다.새벽 기상은 계속 열심히살기 위한 수단이다.​​새벽시간이라서 항상 무언가 특별한 공부를한다거나 자기계발을 위한 일만 하신 건 아니군요.'새벽 기상은 계속 열심히 살기 위한 수단'이라는 문장에 눈길이 갑니다.​​​​새벽 기상은 나에게 삶을 변화시키고싶다는 의지를 불어넣었다.​​대학원 진학이든 자격증 취득이든미뤄둔 공부가 있다면 저녁보다 새벽에시도해 보기를 권유하시네요.저도 이 느낌 알 거 같아요.왠지 새벽에 무슨 일을 해 내고 나면자신감이 높아지고 뭔가 해낼 수 있을 것같은 의지가 샘솟는 느낌말이죠.​​"유진 변호사님, 오늘 점심 약속 있으세요?""네! 오늘은 함께 식사하지 못할 것 같아요.내일 점심은 괜찮은데...""아, 누구랑 약속 있으세요?""저와의 약속이요!"​​<나의 하루는 4시 30분에 시작된다>에는평소 인간관계나 마인드, 슬럼프 등을어떻게 관리하는지도 소개되어 있어요.​내가 먼저 나의 시간을 우선시하면다른 사람들도 나의 시간을존중하게 된다고 하시네요.내가 무엇 때문에 상대방의 제안을거절하는지 솔직하게 답하면인간관계가 더 좋아질 수도 있다고요.​​​​김유진 작가님의<나의 하루는 4시 30분에 시작된다>.새벽에 일찍 일어나 자기계발을 하라는단순한 메시지만 주는 건 아닌 것 같아요.​모두가 잠든 새벽시간은나  자신을 우선순위에 둘 수 있고, 스스로가주체가 되어 사용할 수 있는 시간이잖아요.그 시간을 활용해 스트레스를 치유하고,배우고 가꾸면서 어제보다 나은 자신이될 수 있다는, 미래를 바꿀 수 있다는꿈을 심어주는 것 같습니다.​​​​책 중간중간에 '최고들의 아침 습관'이나와 있는데, 그 부분도 아주 유익하던데요.​야근이 많은 직업이어서 새벽 기상이 힘들거나밤 시간에 고도의 집중력을 발휘하시는 분들도계시잖아요. 그런 분들이 아니라면 새벽 기상은분명 하루를 길게 살 수 있고, 자신감을 심어줄수 있는 일이라는 생각이 들어요.저도 경험했고 또 경험하고 있으니까요.작가님이 힘주어 말씀하시네요."새벽은 배신하지 않는다!"​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|지화자39)연매출 5천억 회장이 밝힙니다! 부자들이 알려주지 않은 돈의 속성(ft.돈의 속성)지화자 프로젝트 39번째 이야기는 스노우폭스 김승호 회장님의 <돈의 속성>이라는 책과 함께하겠다.예전에 김승호회장님 책 <알면서도 알지못하는 것들>도 포스팅 한적이 있다. 이분은 참 담백하다.매년 5천억의 매출을 올리는 손에 꼽히는 부자임에도 사치스럽지 않으며 신사같다. 이런 분께서 부자들이 알려주는 돈의 비밀, 돈의 속성을 알려주는 책이다.투자하지 않는 것이 가장 나쁜투자다.산에서 돌이 굴려내려오면 3가지 부류의 사람이 있다.1. 돌에 맞아 죽는 사람2. 피하는 사람3. 돌을 내다 파는 사람투자의 경우도 마찬가지다. 시장이 급락했을 때, 그 1.피해를 고스란히 받는 사람이 있다. 감당할 수 없는 대출로 투자한 사람이다.​2.피하는 사람은 자신이 쓸 돈은 남겨두고 나머지 노는 자본을 투자한 사람.​3.돌을 내다파는 사람은 할인된 가격에 자산을 쓸어담는다.리스크가 가장 작을 때는 역설적으로 거대한 공포가 떨고 있을 때이다. 더 이상 떨어질 곳이 없기 때문이다!반면에 장이 좋을 때는 리스크가 가장 크다. 버블이 언제 꺼질지 모르기 때문이다.매도 타이밍: 두량 족난 복팔분불교에서 <두량 족난 복팔분>이라는 얘기가 있다고 한다. 복팔분이라는 것은 배가 80%까지 차면 그만 먹어야 좋다는 것이다.​매도 타이밍도 똑같다. 꼭지에서 팔고 싶지만, 우리는 언제가 꼭지인지 절대 알 수 없다. 80% 정도 먹으면 그만먹어도 좋다.​모든 비즈니스는 부동산과 금융이 만난다.생산의 3대요소는 토지, 노동, 자본이라고 했다. 이를 현대식으로 생산의 3대요소를 바꿔보자.생산3대요소부동산, 사업체, 금융당신이 사업체를 운영하는 비즈니스맨이라면 결국은 부동산과 금융이라는 녀석을 만나게 되어있다.사업이 너무 잘되서 어디든 매장을 열어도 임대료를 낼 여력을 가진 회사를 소유했다면 수많은 부동산을 소유할 수 있는 자격을 가진 것이다.(다만 당신만 건물주가 될 능력이 있다는 것을 모를뿐..)​사업이 너무 잘되서 투자금을 모으고, 기업공개를 통한 상장을 해야한다면 마찬가지로 금융이 관여하게 된다.​만약 부동산과 금융이 자신을 위해 일하게 만든다면 당신의 든든한 지원군이 생긴 것이지만, 그에 해당하는 아무런 지식이 없다면? 방심하는 순간 칼같이 날아들어 돈을 날리고 사업이 망할 수도 있다. 반드시 공부하라​정규적인 돈의 질은 비정규적인 돈보다 훨씬 높다.돈에도 질이라는 것이 있다. 한탕 벌어들인 돈은 한탕 나가게 되어있다. 반면에 정규적인 돈이라는 것은 질이 높다. 왜냐하면 "미래가 계산이 되기 때문이다." 그렇게 되면 <리스크>를 제어할 수 있다.그래서 연예인들은 광고에 나와 비정규적인 목돈을 벌고 어떻게 하는가? 부동산 임대, 배당주 투자로 바꿔놓아 돈의 질을 높인다.​책이 정말 진한 사골국처럼 담백하고 영양가 있다. 이 책은 3번은 읽어야 체득될 것 같다. 그리고 금융지식을 공부한다고 공부하였는데 작가님께서 책에서 추천해준 <경제금융용어 700선>을 모두 숙지한 뒤에 창업을 하든 투자를 하든 해야겠다.도서관에서 빌린 책인데 직접 쓰신건지 인쇄된 건지는 모르겠지만 신기했다 ㅎㅎ반성도 많이 했고 억만장자는 "위대한 비밀이 있는 것이 아니라 성실하고 약속을 잘 지키고 친절한 그런 작은 비밀에 있다."는 것을 깨달았다. 우리모두 다 경제적 자유를 이룰 수 있다!! 아자아자!!​한야의 다른 글이 궁금하다면?? 클릭<지화자 프로젝트>는 돈을 위해 일하는 것이 아니라 '배움을 위해 일하는 부자'가 되는 과정을 담은 성장기 입니다. 많은 분들과 소통하고 싶습니다.이웃신청, 댓글, 공감 환영합니다 :)|문서|운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​​​운은 무엇일까요?여러분들은 운이 있다고 믿나요?​​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​예전에 꿈희영5060은 운은 정말 타고나는것이며말 그대로 하늘에서 정해 주는줄 생각 했었어요.그런데 요즘의  꿈희영5060은 하늘에서 정해준운이 있다고 생각 안하고스스로 조금만 노력하면 자신의 운은 자신이만들어 간다고 생각해요.운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​​운은 없는 것이 아니라 없다고 생각하는의식 때문에 운이 없는 거라고 생각해요.물론 이 생각은 꿈희영5060 개인적인 생각이니절대로 오해 없기를 바랄게요.​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​​​​이책의 제목에서 보듯이 성공을 부르면'나 여기 있어"하며 달려올 것 같지요.​행운을 발견하고 붙잡고 만들려면어떻게 하면 좋을까요?운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​​운칠복삼운은 칠이고 복은 삼이라는 말이네요.타고난 복 보다 만들어가는 운이더 많다는 얘기네요.​​​요즘  많은 책들을 읽고 있는 꿈희영5060도성공도 정작 운에 의해이루어진다는 내용들을 봐오던 터라이 책이 유난히 눈에 띄더라고요.​​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​어떻게 하면 운을 만들면서 성공을 할까?정말 궁금하죠?​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​​​​책소개​보통의 당신을  행운으로 이끄는 결정적인  1%성공을 결정하는 운을  모으는기술​문칠기삼을 넘어선 '운칠복삼' 이라는 말이있다.성공에 있어서 중요한 것은 결국 재능이 아니라행운이라는 뜻이다.때로는 실력보다 운의 힘이 더 강력하다.이책은  성공이 간절한  사람들에게 가능한 운이눈에 잘 보이도록하고그 운을 상승시키는 방법을 알려주고 있다.​​​​목차프롤로그 | 운은 바닥에 떨어진 돈과 같은 것​'성공을  만드는 것은 재능보다는 운이다.'​성공한 사람들은  이 사실들을  잘 알고 있다.​'성공의 90%는  운으로 결정된다.'경영의신 마쓰시타 고노스케​운이라는 것은 바닥에  떨어진돈과 같다.주울지 말지 결정만  하면 되는데대부분  줍지 않을  뿐이다.​​시작하며 - ‘운’의 기본 법칙운은 평등하게 주어진다운은 무한하다​​인생의 전성기는 계속 이어진다.운이 다하는 일은 없다.운은 무한하기 때문에 자신의 노력 여하에따라 점점 더 많이 나타나기도 하고원한다면 붙잡을  수도 있다.​포기하는 버릇, 가난을 벗어나지 못하는버릇은 절대 좋은 운을 가져오지 못한다.나는 "어제 보다는 오늘 운이 더 좋다.그리고 오늘 보다는 내일  운이 더 좋을것"이라고 믿는다.운은 무한하다고 믿는다.​​​운에도 법칙이 있다내 힘으로 운이 좋아지게 할 수 있다​제1장 성공한 사람은 ‘운’을 볼 줄 안다운과 성공의 메커니즘원하는 운을 쉽게 찾는 법재능이 없어도 성공할 수 있다종교 시설에 가면 성공에 도움이 되는 이유내가 꿈을 이룬 방법어린 시절의 감동을 어제 일처럼 기억한다눈에 보이지 않아도 믿고 나아간다한꺼번에 많은 것을 이룰 수는 없다‘고집’이 있는 사람에게는 ‘운의 인력’이 작용한다감을 무시해서는 안 되는 이유​​혹시 무언가가 자신의 감과 일치했다면그 결과가 좋지 않더라도'어떻게 이렇게 운이 좋지?"라고 생각하길 바란다.그러면 스스로를 신뢰할 수 있게된다.나 자신을 믿을 수있다면운도 좋아진다.첫 2초동안의 느낌을  믿는다.​​​운이 좋은 사람이 내뿜는 기운의 정체​제2장 성공한 사람은 ‘운’을 찾아 나선다운은 엉덩이가 가벼운 사람을 좋아한다계속해서 운을 선물 받는 사람아직 10%도 사용하지 않은 능력성공과 연줄은 아무 상관이 없다‘재능이 없다’는 생각이 좋은 운을 만든다‘참고 견디면 복이 온다’는 생각은 나쁜 운을 부른다자신의 페이스로 산다앞날을 예측하면 운이 나빠진다운도 썩는다운이 좋은 사람은 고민하지 않는다전문가에게 깔끔하게 맡긴다작은 것에 연연하면 운이 달아난다​​눈앞의 작은것에 연연해서 큰 그림을 보지못한다는 것에 주목하자.과거에 얽매여서 우물쭈물하고 있으면아무것도 변하지 않는다.오히려 운을 도망가게 할 뿐이다.운을 잡기 위해서는 미래를 생각하는것이아주 중요하다.운이 좋은 사람은 미래를 포함한 모든일을대국적으로 볼 줄 안다.큰 그림을  그린다.​​제3장 성공한 사람은 ‘운이 좋다’고 믿는다운이 좋은 사람은 놀라울 정도로 긍정적이다인생에는 얻을 것밖에 없다운이 좋은 사람의 얘기는 즐겁다일이 잘되지 않는 것은 당신 탓이 아니다운은 쉽게 행복감을 느끼는 사람을 더 좋아한다​​나는 '기쁜 일' 의 횟수가 많으면 많을수록운이 좋아진다는 사실을 실감하고 있다.일이 잘 풀리지 않을 때는 소소한'기쁨' 을 찾아보는 것만으로도눈앞의 광경이 달라진다.이렇게 기뻐하는 사람에게는 운이 다가오는속도도 점점 빨라진다.​'오늘도 행복하다' 고 생각할 수있는무언가를 발견한다.​​당연한 일은 없다운의 상승 기류에 올라타는 방법부정적으로 생각하면 좋지 않은 일이 일어난다성공하는 사람은 짐이 적다100만 원을 빌려줄 친구가 몇 명이나 되는가?​제4장 성공한 사람은 ‘운을 상승시키는 방법’을 안다운을 상승시키는 간단한 방법​운을  상승시키는 가장 중요한 방법은반복성이다.운은 여기 저기에 떨어져 있다.운이 어디에 떨어져 있는지알아챌 수 있는가?이것이 중요한 포인트다.내가 사는곳에서는 '당연하다'고여겨지는 일이 다른 나라에서는그렇지 않은 곳도 많다.그러니까 이 세상에서 일어나는 대부분의일은 당연한 것이 아니다.우리가 쾌적한 일상을 누릴수 있는 것을'운이 좋은 덕분' 이라고 인지하고있는가?이런 감각이 운을 상승시키는데필요한  가장 기본적인 전제 조건이다.당연하게 생각하던  작은 일에도 감사한다.​​​​운이 정체 상태임을 알아채는 방법지금 당장 대통령을 만나도 괜찮을 차림을 한다사람 이외에 운을 좋게 만드는 것은 없다운이 좋은 사람에게서 운을 나눠 받는다주변 공기를 좋게 만든다실패하더라도 재빨리 마음을 다잡는다새로운 것과 운은 궁합이 잘 맞는다‘옛날에는 이랬는데…’처럼 쓸데없는 말도 없다운이 나쁜 것을 멀리한다운이 나빠지게 하는 것 ① - 운 테스트운이 나빠지게 하는 것 ② - 자존심가난과 궁상은 다르다​제5장 성공한 사람은 ‘운’을 관리한다간단하게 관리할 수 있는 일을 늘린다주변을 깨끗하게 정리한다잡념을 없앤다‘운이 좋아지는가’를 기준으로 선택한다나도 모르게 운이 나빠지게 하지 않으려면준비하는 사람은 운을 관리할 수 있다​​운은 ' 준비를 통해 광리가 가능하다,'일류라 불리는사람들은 항상 만반의 준비를 한다.성공한 사람은 반드시 확실하게 준비를한다.설사 준비했던 일이 취소 될지라도미리 준비를 해둬서 나쁠것은 없다.그렇게 준비를 해놓으면  갑자기기회가 찾아왔을 때오히려 도움이 되기도 하고행운으로 이어 지기도 한다.부산을  떨지 않는다.​​​​​잠은 나에게 주는 최고의 선물아무 이유 없이 돈을 쓰지 않는다운이 모이는 돈 사용법돈이 불어나는 것을 즐긴다‘아까워’ 병에 걸린다​제6장 성공한 사람은 ‘운’을 휘감고 있다운을 나눠 주어 행복의 물결을 만든다먹을 것 하나가 좋은 운을 만든다기분이 좋을 때는 운이 잘 찾아온다​운과 마찬가지로 기분도 물위의물결처럼 퍼져 나간다.이처럼 사람은 기분이 좋은 상태를 유지하는것만으로도 운을 잡기가 쉬어진다.기분을  좋게 만드는 가장  빠른 방법은아주  사소한 것이라도좋으니 생각만 해도 가슴이 두근거리는계획을  세우는것이다.이렇게 소소한 것이라도 마음을 설레게하는 계획을  세워두면일상생활도 기분좋게 해나갈 수 있고불만도 줄어들어 일석이조의 효과를누릴수 있다.좋아하는 일을 할 계획을 세운다.​​​하이디 같은 마음을 갖는다좋은 사람이 되면 운도 저절로 좋아진다좋은 운은 좋은 분위기에서 만들어진다나를 응원해 주는 사람이 많을수록 운도 좋아진다운을 잡는 인간관계를 맺는 법다른 사람의 일에 신경 쓰지 않는다겸손해야 주변에 사람이 모인다무언가의 톱니바퀴가 아닌 사람은 없다​​​성공한 사람은 왜 ‘운’이 좋았다고 말하는가?운이 좋은 사람이 되는 데에도 규칙이 있다!​성공한 사람들이 입버릇처럼 하는 말은‘운이 좋다’는 말이다.그들이 성공한 이유는 처음부터‘나는 운이 좋다’고 믿고 있었기때문에 운의 기운을 받아 성공한것이라고생각한다.​​​성공이 절실한 사람을 위한 운을 모으는 방법!행운을 발견하는 법,붙잡는 법,만드는 법​이 책은 운이 좋은 사람은 스스로 운을 찾아 나서는 사람이라고정의하며 운은 모든 사람에게 평등하고 ‘누구나’ 행동함으로써더 많은 운을 잡을 수 있다고 말한다.저자는 일상에서 실천할 수 있는 방법을 안내하고 있어운을 모으는 행동을 실천할 수 있도록 이끈다.무작정 기다리고만 있어서는 운이 좋아지지 않지만실천에 옮긴다면 운은 분명 더 좋아질 수 있다.독자들은 이 책을 통해 성공에서 운이 얼마나 큰 역할을담당하는지 알게 되고, 그것을 활용할 수 있는 가장 효과적인전략을 찾을 수 있을 것이다.평범한 사람들은 모른 채 지나치는 운을 하나씩 주우면서앞으로 나가다 보면 어느덧 성공에 한 발짝다가가 있는 자신을 발견하게 될 것이다.​​​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영나는 운의 결정체이다.이제는 운이 눈에 보인다.'이일은 운이 도와 줄거야'.​스스로의 강한  신념으로자신의 운을  부르며 만들어 보자.​어떠세요?여러분~~​기분이 업 되나요?꿈희영 5060은  다시 새롭게운을  강하게 만들어 보려 해요.​사실  생각해 보면'하늘은  스스로 돕는 자를 돕는다.'는  말도 있듯이무엇이든마음을 잡고스스로 무언가를  할 때사람을 통해서나도구 들을 통해서나주변 모든 상황들을  통해서하늘은 우리들을 돕는 것 같아요.​이 세상에는  당연한 것은  없다.는  메시지도이전에 느끼던 것을다시 일깨워 주고 있네요.​우리 모두 각자가 원하는삶으로 운을  만들어 성공 하고행복한  삶을  살아가지 않을래요?​꿈희영5060이 힘차게 여러분들을응원 합니다.!!!​​운을바꾸는방법 좋은운을부르는방법 성공을부르는운_해피라이프해라5060꿈희영​|문서|인간은 언제부터 지루해했을까?(feat.한가함과 지루함의 윤리학)★한 줄 평 : 인간이 느끼는 지루함의 원인과 그로 인해 얻는 고통을 철학적으로 파헤친 책★주요 키워드 : #인간은언제부터지루해했을까 #인간은언제부터지루해했을까서평 #지루함 #한가함 #사치 #소비사회 #여유시간 #취미 #예술우리는 지루함과 어떻게 마주하고 살아야 할까?책  「인간은 언제부터 지루해했을까?」 중책 제목이 매력적이다.인간의 지루함을 다룬 책이라니.호기심이 가면서 어떤 내용으로 인간의 지루함을 설명하려고 하는 지 궁금했다.동시에 표지에 쓰인 글귀 중 '인간의 근원적 고통을 정면으로 다룬 철학서'를 보고'인간의 지루함이 근원적 고통인가?'라는 의문도 갖게 됐다.이런 생각으로 읽게 된 「인간은 언제부터 지루해했을까?」는 나에게 많은 생각을 준 책이었다.올해 상반기에 읽은 책 중 세 손가락 안에 든다.오늘 포스팅은 저자가 파헤친 지루함에 대해 간략하게 정리하는 내용이다.토끼 사냥을 하러 가는 사람이 정말로 원하는 것은 토끼인가?'우리는 여유시간에 정말 내가 원하는 것을 하고 있는가?''혹시 내가 여유시간에 하고 있는 이 행위(ex. 여행, 맛집 탐방 등)가 미디어에 주입된 것은 아닐까?'한 번쯤 우리는 이런 생각을 하게 된다.그리고 이런 생각은 우리에게 여유시간은 무엇이며여유시간을 어떻게 보내야 나에게 의미있게 보내는 것일까고민하게 된다.머리가 아프다.여유시간을 그냥 여유롭게 보낼 수는 없을까?​저자는 파스칼의 예시를 하나 들려준다.파스칼은 인간이 지루함을 견딜 수 없기에 기분 전환할 대상을 찾는다고 말한다.그래서 전쟁을 일으키고 명분 만든다고.그래서 누군가가 토끼 사냥하러 간다고 나간다고 하면,그 사람은 토끼가 목적이 아니라 '토끼 사냥이란 기분 전환'을 목적으로 한다는 것이다.사냥하러 나가는 그 사람이 정말 토끼가 목적이라 치자.그러면 문 밖을 나가는 그 사람에게 토끼를 내가 바로 주면그 사람의 목적은 달성된 것이다.하지만 실제에선 그 사람은 틀림없이 당황하고 뭔가 묘하게 언짢을 것이다.왜냐하면 그 사람 이면에는 토끼 사냥이라는 기분전환을 원했기 때문이다.여기서 우리는 우리가 욕망의 대상과 욕망의 원인을 착각하게 된다는 것을 알게 된다.또한 현대소비사회에 살고 있는 우리가 여가시간에 하고 있는 행위들이진짜 내가 원해서 하고 있다기 보다는 미디어에 알려준 기분전환 방법으로 지루함(욕망의 원인)을 해결하고 있다고 봐야할 것이다.이처럼 인간은 지루함을 견디지 못하는 존재로 저주받았다.지루함을 달래기 위해 무언가 열중할 것을 찾으며,그 방법은 자신에게 파괴적인 것이라도 상관없다.마치 중독처럼.이와 관련해서 러셀은 행복한 사람은 '즐거움, 쾌락을 이미 얻은 사람이 아니라, 즐거움, 쾌락을 추구할 수 있는 사람'이라고 했다.​정리하자면, 인간은 지루함이란 저주를 받은 존재로 이 문제를 해결해야 한다.우리는 다양한 행위들로 지루함을 해결하고자 하고,종종 우리는 그 행위가 목적이라고 생각하지만 실은 지루함을 달래기 위한 수단일 뿐이라는 것이다.그래서 행복한 사람은 이런 지루함을 해결할 수 있는 즐거움과 쾌락을 추구할 수 있는 사람이다.그렇다면 지루함이란 도대체 무엇이고 어떤 것들이 있는가?​한가함과 지루함저자는 위 제목에 답하기 위해 인류사적으로 고민했다.인류가 유목민이던 시절, 인류는 매일같이 새로운 상황에 맞닥뜨리게 되고자신의 능력을 온전히 발휘하면서 살아간다.(사피엔스에서도 유목생활이 이상적이라고 하던데...)하지만 정착생활이 시작되면서 시간이 생겼고지루함이란 본질적 괴로움을 경험하게 된 것이다.인간은 환경에 적응하고 문제를 해결하려는 동물이기에이 여유시간을 해결할 수 있는 방법들을 생각하게 된다.그것들이 지금의 문화가 된 것이다.하지만 여기서 중요한 것은 이런 문화가 '한가로움'에 기반한다는 것이다.​한가로움이란 필요가 충족되어 아무것도 할 것이 없는, 할 필요가 없는 시간을 말한다.한가함이란 사람의 자세라든지 그 감정을 느끼는 방식과는 관계가 없다.객관적인 조건과 관련된 상태이다.반면 지루함은 무언가 하고 싶은데 할 수 없는 감정이나 기분이다.즉, 주관적인 상태이다.이로써 정착생활은 인간에게 한가로움이란 객관적인 조건을 선물했고이를 받아들인 인간은 지루함을 경험하게 됐다고 볼 수 있는 것이다.​위에서도 언급했지만 이런 한가로움을 해결하기 위해 문화가 탄생했고이런 문화는 귀족들만 누렸다.왜냐면 객관적인 한가로움을 누릴 수 있는 사람은 귀족밖에 없었기 때문이다.평민들은 하루종일 일만 해야 했으므로.따라서 고대 문화가 왜 귀족들의 놀이에 기반했는 지 알 수 있다.그들이 한가로움을 다루는 기술을 발전시켰다고 볼 수 있다.문제는 산업혁명으로 평민 계층도 여유시간을 가질 수 있게 됐다.하지만 평민들은 이제껏 여유시간을 누려본 적이 없었기 때문에이걸 어떻게 해결해야 되는지 모른다.그 틈을 소비주의가 파고 들었고 사람들은 채워지지 않는 '소비'로지루함을 해결하게 된다.여기서 현대소비사회의 무서움과 덫이 언급된다.기분전환을 위해 계속 소비를 해야 하기 때문이다.(왜냐하면 지루함은 인간이 가진 본질적 기질이므로)그렇기 때문에 우리는 올바르게 지루함을 대처할 수 있어야 한다.지루함에 대해 좀 더 살펴보고 저자가 제시하는 대안책에 대해 알아보자하이데거의 '지루함'책 후반부에 가장 중요하게 다룬 내용이하이데거가 고찰한 '지루함'이다.하이데거는 지루함에 3종류가 있다고 했다.1형식의 지루함은 어떤 것에 의해 지루하게 됨이다.즉 대상과 주체 간의 시간차가 존재하여 그것에 의해 붙잡혀서 생기는 것이다.예를 들어 버스 시간을 놓쳐 어쩔 수 없이 다음 버스가 도착할 때까지 그 시간을 때우는 행위들 등이 이에 해당한다.1형식의 지루함에 사로잡힌 사람들은 시간을 잃고 싶지 않다는 강박관념에 사로잡혀 시간을 허투루 쓰지 않음으로써 지루함을 해결하고자 하는 사람들이다. 하이데거는 이런 사람들을 '노예'라고 했다.2형식의 지루함은 기분전환과 지루함이 섞여 있는 상태이다.2형식의 지루함은 자발적으로 기분전환을 하기 위해 직면한 상황에서 겪는 지루함이다.이는 파티 같은 곳에서 즐기며 시간을 보내지만 중간 중간에 따분하거나 돌이켜보면 지루했다라는생각이 드는 지루함이다. 제 2형식의 지루함은 다소 난해하다.3형식의 지루함은 그냥 지루해 하는 지루함이다.이는 자신 속의 목소리를 듣는 상황이며이런 상황에 처한 사람들은 자신의 내면에 집중하게 되고의미없는 기분전환에 만족하지 않게 된다.하이데거는 3형식의 지루함을 이상적으로 봤다.그 이유는 외부 상황에 얽매이지 않아 자신의 내면에 귀 기울일 수 있는 자유가 때문이다.그리고 그런 사람들은 자신이 자유롭게 결단하는 주체가 됨으로써 지루함을 해결하기 때문이다.결론작가는 이렇게 책에서 지루함을 역사, 철학, 경제, 사회적으로 바라보았다.그리고 결론에서 지루함을 안고 살아야 하는 인간은 제 2형식의 지루함 속에서 살아가는 게 이상적이라고 말한다.위에서 언급한 제 2형식의 지루함에는 여유가 있기 때문이다.(파티에 참석하기 위해 시간을 내는 등)그러면서 동시에 즐거움이나 즐기는 행위를 배워야 한다고 말한다.제 2형식의 지루함 속에 있는 지루함은 대상을 온전히 즐기지 못할 때 발생하기 때문이다.와인을 제대로 음미할 줄 아는 것, 음식의 본연의 맛을 구별할 줄 아는 것, 영화를 좋아하는 사람이 영화에 대해 사고하는 것 등이즐거움을 배우는 행위라고 말한다.이는 미디어에서 주입하는 기분전환과 다르다.또한 이렇게 배우고 사고하는 행위는 외부에 얽매이지 않는 3형식의 지루함에서 얻을 수 있는 자유에 근거하며대상을 온전히 즐길 수 있는 몰입감을 선물한다(덕업일치가 여기에 해당되지 않나 싶다).즉, 작가는 '인간임'을 즐기면서(제2형식의 지루함) 동시에 '동물이 되는 순간'(꿀을 찾는 벌과 같이 한 가지에 몰입하는 제 3형식의 지루함)을 기다리는 게 현대사회에 살아가는 우리가 지루함을 다루는 대안이라고 말한다.여기서 중요한 것은 제 3형식이 이상적인 상황이 아니라는 것이다.제 2형식과 제 3형식을 번갈아가면서 생활하는 인간을 저자는 이상적이라고 생각한다.이 책은 다소 방대한 지식을 압축적으로 다루고 있어 난해한 부분이 있다.하지만 작가의 역량이 대단하여 또 막상 읽다보면 막 어렵지만 않다.그리고 철학자답게 대단히 논리적으로 글을 전개해 나간다.책을 읽은 후 나를 돌아봤을 때, 나는 제 1형식의 지루함을 못 견뎌하는 거 같다.빠르게 변화하는 세상에 사로잡혀 시간을 낭비하면 안 된다는 관념에 사로잡혀 있기 때문이다.즉 생산적인 인간(노예)이 되기 위해 애쓰고 있는 게 아닐까라는 생각이 들었다.동시에 나답게 지루함을 해결할 수 있는 방법은 무엇인지 생각하게 된다.또한 객관적으로 풍요로운 우리가 이렇게 시간에 얽매이게 된 것이현대자본주의가 우리에게 준 하나의 고질병이 아닌가 싶다.「인간은 언제부터 지루해했을까?」은 많은 생각을 던주는 책이다.|문서|[서평단 모집] 있는 그대로 눈부신 너에게 _ 못말♥[서평단 모집]히트곡에 참여한 작사가이자,수많은 독자들의 마음을 위로한작가가 전하는 따듯한 격려.못말 작가님의 에세이「있는 그대로 눈부신 너에게」서평단을 모집합니다.가진 전부를 쏟았으나 끝끝내 초라해졌던 날들,모든 시절의 끝에는 결국 그런 순간만이 남아 기억의 정원을 빛내고 있다는 것을.도서 <있는 그대로 눈부신 너에게> 중에서"당신 가슴 속에 남아 있는 그 어떤 반짝임을 켜켜이 드러낼 수 있기를"「있는 그대로 눈부신 너에게」당신의 어제가, 당신의 오늘이.그리고 당신이 얼마나 반짝이고 있는지 당장은 깨닫지 못할 수 있다.이해할 수 없는 상황에 주저앉을 수도 있다.​하지만 힘을 내어 조금만 더 걸어 나간다면, 우리는 뒤 돌아볼 수 있을 것이다.너무 가까워 알아보지 못했던 것들을비로소 바로 보고, 이해할 수 있을 것이다.그 시간이 얼마나 반짝이고 있었는지도 깨달을 수 있을 것이다.출판사 서평 중에서<모집 기간>- 06월 06일(일) ~ 06월 11일(금)- 발표 : 06월 11일(금)- 모집인원 : 20명​<신청 조건>1. 못말 작가님의 글이 궁금하신 분2. 네이버 블로그와 각종 SNS를 운영하시는 분3. 예스24에 후기 업로드가 가능하신 분​<지원방법>1. 이 게시물에 하트를 눌러주세요. ♥2. 부크럼 블로그와 이웃을 맺어주세요.3. 이 게시물을 다양한 SNS에 많이 공유하실수록 당첨 확률이 UP!4. 이 게시물 댓글에 비밀댓글로'이름 / 연락처 / 주소 / 이 책을 읽고 싶은 이유 / SNS 공유 링크'4가지 항목을 남겨주세요.​<서평단 활동>「있는 그대로 눈부신 너에게」 ​를 읽고06월 30일 수요일까지네이버 블로그에 서평을 작성하신 후이 게시물의 댓글로 url을 남겨주세요.​* 반드시 기한 내에 리뷰를 남겨주세요!* 서평단 발표는 당첨되신 분들께만 댓글로 발표해드리고 있습니다!(오후 6시 발표 예정)작가 소개못말 작가​|문서|이진영의 정성껏 살아갑니다 #1 ─ 지금 이 순간인생을 잘 사는 비결이라면, 무엇이 있을까요?행복에는 몇 종류가 있는데 사람은 그중에서 자기 몸에 맞는 행복을 골라야 한다고 생각해. 잘못된 행복을 잡으면 그건 손바닥 안에서 금세 불행으로 바뀌어 버려. 아니, 더 정확하게 말하자면 불행이 몇 종류인가 있을 거야, 분명. 그리고 사람은 거기서 자기 몸에 맞는 불행을 선택하는 거지. 정말로 몸에 맞는 불행을 선택하면, 그건 너무 잘 맞아서 쉬이 익숙해지기 때문에 결국에는 행복과 분간하지 못하게 되는 거야.─ 시바타 쇼, 『그래도 우리의 나날』에서[이진영의 정성껏 살아갑니다]는격주 일요일 민음사 블로그에서 연재됩니다.|문서|초역, 아리스토텔레스의 말  _ 소모임 도서 증정 58번째 이벤트소모임 함께해요 no4베스트셀러 도서 증정58번째 이벤트입니다!!​현대인들의 삶에 시금석이 될 진실을 탐하다초역, 아리스토텔레스의 말​​​​58번째 베스트셀러 증정 도서이채윤 지음 / 읽고싶은책​​책소개‘만학의 아버지’ 아리스토텔레스의2500년 동안 변하지 않은 인생살이의 진실이 이 안에 담겨 있다.​이 책은 아리스토텔레스의 〈니코마코스 윤리학〉 · 〈정치학〉 · 〈수사학〉 · 〈형이상학〉 · 〈영혼에 관하여〉 · 〈시학〉 등을 기반으로 현대인들이 살아가는데 시금석이 될 만한 말들만 모아서 정리하였다.​삼단논법을 창시해 논리학의 체계를 세우고, 국가를 통치 운영하는 정치학을 지었으며, 인간다운 삶을 살아가는데 필요한 윤리학을 세웠다. 특히 아리스토텔레스 사후 아들 니코마코스가 유고를 정리한 니코마코스 윤리학은 역사상 최초의 인문 철학서이자 인류 최초의 자기계발서라 부르기도 한다.​라파엘로의 그림 ‘아테네 학당’ 속 플라톤의 손끝이 하늘을 가리키는 것과 대조적으로 아리스토텔레스의 현실적인 측면을 강조한 땅을 가리키는 손끝에서 인간의 삶과 현실적인 고민에 답하고 있음을 알 수 있다.​‘아리스토텔레스의 말’을 읽으면 인생을 보는 눈이 달라진다.​​상세 이미지​작가 소개〈시민문학사〉 주간과 인터넷서점 〈BOOK365〉의 CEO를 역임했습니다. 〈세계일보〉 신춘문예에 시가 당선되어 문단에 데뷔했고, 〈문학과 창작〉에 소설이 당선된 후부터 전업 작가의 길을 걸으며 10년 간 100여 권의 책을 출간했습니다. 뜻한 바 있어서 5년 간 절필하고 공부와 시 쓰기에만 전념하고 있습니다. 2017년 〈한국시 문학상〉을 수상했고, 시집으로 〈아인슈타인의 시〉, 〈모르는 곳으로〉가 있습니다​​​이벤트 참여 방법< 질문 >인문학이 요즘 시대에도 필요하다고생각하시나요?1. 질문에 대한 답과 함께응모 댓글(비밀글)로 남겨주세요※ 도서 받으실 성명, 주소, 연락처를 남기셔도 됩니다.​2. 이웃(서로이웃)인 당첨자 5분을 선정해 출판사에서 택배를 통해 도서를 보내드릴게요※ 출판사에서 직접 발송됩니다.​3. 당첨자 선정 발표(2021. 06. 10_목  )​​|문서|「내게 무해한 사람_최은영 단편소설」고백/모래로 지은 집/그 여름​단편소설을 근래들어 자주 읽게 되었는데 장편소설과 다른 매력에 빠지고 있다.장편소설은 길지만 천천히 가는 여행같기도 하고 친척집이나 친구집에서 편하게 오래오래 놀다오는 것 같은 기분이 든다.반면에 단편소설은 몇장 안되지만 충분히 사색할 시간과 추억을 소환해 준다. 학교 앞이나 운동장에서 친구와 수다떨고 집에 오는 기분과 비슷하다고나할까.헤어져도 또 보고싶고 아쉬운 마음에 좀 더 이야기 나누고 싶어지는 매력이 있는 것 같다.​최은영 작가는 [쇼코의 미소]를 통해 알았고[현남오빠에게]단편집에 수록된< 601 602 > 라는 소설이 이번 책에도 있었다.​내게 무해한 사람_최은영​<내게 무해한 사람>이라는 책 제목이 신선하고 노오란 표지가 마음에 들어 읽기 시작했다.최은영 작가의 여러 중단편을 모은 책이다.한편씩 읽을 때마다 느끼는 건 내 어릴적 모습과 친구들의 추억이 떠오르고, 여전히 어려운 사람과의 관계속에서 일어나는 것들을 세밀한듯 무심한듯 건드려준다.예전 일들을 잊고 지워 버리고 연연하지 않으려하고 내안에 갇힌 그 애가 추워하면 더 외면해서 얼어죽기를 바라고, 배고파하면 그대로 굶어죽기를 바라면서 겉으로는 평온한 사람이 된 것처럼 연기했지. 그게 다 뭐였을까.그 애는 나였는데.나 역시 남에게 상처 주는것을 피하려는 사람이라고 생각하고 살려고 노력했지만, 나의 의도와 다르게 나의 말과 표정에도 상처받는 사람이 있다는 것을 시간이 지나면서 알게 되는 것임을 부끄러워하지않고 그게 살아가는 것임을 적어놓은 소설같다.​<모래로 지은 집>과 <고백>을 읽으면서 학창시절 친구들이 생각났다. 미주와 주나 그리고 진희처럼 우리도 늘 넷이 함께였다.미영 윤영 선희 그리고 은미...​그 중에서도 편지로 맘을 나누는 친구가 있었는데 그애는 봄에 태어나서 필명을 "봄호수"로 정했고 나는 겨울에 태어나서 "겨울다솜"이었다.고등학교 3년동안 편지를 참 많이 주고받았고 지금도 만나는 친구이다. 그 중에서 한 친구는 멀어져갔다. 진희처럼..그리고 모래와 공무처럼..​멀어진 친구를 서운해 할 것이 아니라는 것을 느끼게 해준 것은 <고백>에서 나도 모르는 나의 표정을 바라보는 친구의 모습이라 생각했다. 한 친구가 느꼈을 우리 셋의 표정이 무엇이었을까? 과연 나는 무해한 사람이었을까? 그때의 우리는 서로에게 상처를 받았다고 생각할까? 지금의 우리라면 서로에게 주었을지 모르는 상처까지 헤아릴수 있었을텐데..​사람이란 신기하지. 서로를 쓰다듬을 수 있는 손과 키스할 수 있는 입술이 있는데도, 그 손으로 상대를 때리고 그 입술로 가슴을 무너뜨리는 말을 주고 받아.난 인간이라면 모든 걸 다 이겨낼 수 있다고 말하는 어른이 되지않을거야.<그 여름>을 처음에 읽으면서는 미소가 지어졌다 . 맞아.. 사랑은 이렇게 이쁘고 그리운 감정이었지.. 그리고 그 사랑에 아파서 울고 기다림에 힘들어서 떠나기도 하는게 사랑이었지. 오랜 세월동안 잊고 살고 속으로 품고 살고 표현하지 못했던 감정들, 나이들었다고 부끄럽다고 내색못하고 빛바래져가는 것들이 생동감있게 다가와 설레었다. 비록 친구와 레즈비언 연인들의 이야기지만 아무렴 어떤가?그것도 사랑일진대...사랑의 형태만 다를뿐 감정과 느낌은 순수함 그대로인데...그 때로 돌아가 젊음이 주어진다면 꼭 다시 사랑해보고 싶을만큼​이경과 수이의 사랑처럼 학창시절에 멋진 선배언니나 이쁜 무용선생님을 좋아했던 기억이 떠올랐다. 그 때 선생님께서 내게 말씀해주셨다. 이성을 좋아하기전에 동성을 좋아하는 것은 자연스런 감정이라고..커가는 과정이라고...그렇게 친구들이 마냥 좋았던 시절이 그리워진다.말도 안되는 용서를 비는 수이를 보며 이경은 어떤 말을 해야할지 알지 못했다.너에겐 아무 잘못이 없어.넌 나에게 상처를 주는 사람이 아니야, 라는 말조차 수이에게 상처를 입힐것 같아서였다.​어리고 젊을때 감정은 지금의 성숙함과 사뭇 다르다. 그래서 그 어린 시절의 실수와 아픔을 지금의 내가 안아주고 싶어진다.그때의 불안이 지금의 불안과 다르고그 때의 쓸쓸함이 지금의 쓸쓸함은 아니지만감정과 기억이 흐릿해지는 동안 세월을 품고 경험이 쌓여 여유로움을 지켜보는 객관적으로 돌아보면 얼마나 미숙했던가.​​소설 속에서 나와 비슷하게 사람관계나 감정표현에 미숙한 사람들을 만나게 된다. 마음에 담고 표현에 서툴어서 그게 더 상처를 주었을지 모르는 사람들의 이야기가 모두 나의 이야기처럼 들리는 마법이 있다.누구에게도 상처를 주지않으려고 했던 말과 행동들이 과연 나를 무해한 사람으로 만들었는지는 모르겠다.나는 무해한 사람도 되고싶고내게 무해한 사람들과 어울리고도 싶다.그런 밤이 있었다.사람에게 기대고 싶은 밤, 나를 조롱하고 비난하고 이용할지도 모를, 그리하여 나를 낙담하게 하고 상처 입힐 수 있는 사람이라는 피조물에게 나의 마음을 열어보여주고 싶은 밤이 있었다.사람에게 이야기해서만 구할 수 있는 마음이 존재하는지도 모른다고 나의 신에게 조용히 털어놓았던 밤이 있었다.|문서|[건강 독서]  화투를 치면 치매가 예방될까?/ 뇌 미인안녕하세요?인생 언니 김약사입니다.​오늘은 우리 행동의 사령탑인 뇌에 대해서 알아보겠습니다.특히 100세 시대에 우리 모두가 걱정하는 치매에 대해 알아봅니다.​나이가 들어가고  신체 모든 기능이 쇠하게 되면 자연히 뇌기능도 나빠지겠지만 다행히도 우리가 할 수 있는 방법 (최소한 예쁜 치매가 되는 방법​)을 알아보겠습니다.​대한 치매학회장을 역임하였고, 현재 삼성서울 병원 신경과 과장이신 나덕렬 교수의 책 "뇌미인"의 내용 중 앞쪽 뇌 (전두엽) 키우는 방법 중 한 방법을 알아봅니다​https://youtu.be/ssiWuPw1KwI화투를 치면 치매가 예방될까요?​그럴듯한 얘기가 많이 있지만 실제 연구로 밝혀진 바는 없다고 한다.그러나 근거가 아주 없는 것은 아니다.왜냐하면 우리가 하는 모든 활동이 뇌에 영향을 미치기 때문이다.그러므로  화투를 치는것이 치매 예방에 도움이 된다고 할 수있다.​모든 활동은 뇌에 영향을 미친다.​1. 무엇을 하는가?2. 무엇을 생각하는가?3. 무엇을 먹는가? (아래 블로그 링크를 참고하세요)​특히 반복하면 할수록 뇌의 유연성은 그만큼 더 커진다.운동과 앞쪽 뇌 키우기는뇌 알통 만드는데 가장 효과적이다​​앞쪽 뇌는 전두엽:  모든 것을 종합판단해 최종적으로 액션 하는 역할을 한다뒤쪽 뇌는 후두엽, 두정엽, 측두엽: 감각을 받아들이는 역할후두엽으로 시각, 측두엽으로 청각, 두정엽으로 촉각을 받아들이고 해마에 저장한다치매 중에 전두엽 치매가 있는데, 이것은 전두엽이 선택적으로 위축이 되어가는 치매다.인지능력을 높일 수 있는  앞쪽 뇌 향상법을 알아보자.​※  앞쪽 뇌를 키우는 스와프 (SWAP )  ※1.Speaking (말하기)2.Writing (글쓰기)3.Active Discussion (토론 )4.Presentation ( 발표)SWAP활동을 통해 인지능력과 습관 그리고 삶을 바꿀 수 있다.가장 대표적인 것은 뒤쪽 뇌만 작동시키는  TV 시청 대신 SWAP 활동을 하라는 것이다.​SWAP을 거창하게 생각할 필요는 없다.커피숍에서 친구와 만나 이야기를 하거나,카톡에 답글을 쓰거나,어떤 주제에 대해서 의견을 나누는 것,영화를 보고 누군가에게 느낌을 전달하는 것,책을 읽고 리뷰를 적고 발표하는 것이 모두 SWAP활동이다.​"나는 누구이고 무엇을 하려고 하는가? " 하는 질문을 하면 전두엽이 매우 좋아하면서 답변을 해준다고 한다.TV 대신 책상에 앉아서 내 머리를 정리하는 글쓰기를 하면 전두엽은 우리의 미래를 설계해 줄 것이다.​알아듣는 센터는 뒤쪽 뇌 (측두엽),말하는 센터는 앞쪽 뇌(전두엽)그래서 듣기는 주로 뒤쪽 뇌를 자극한다.우리가 말을 할 때는 자기가 하는 말을 바로바로 들어야 하므로, 말하기는 앞쪽, 뒤쪽 뇌를 모두 향상시킨다.대중 앞에서 말을 하거나 프레젠테이션을 하게 되면*외워서 해야 하고,*논리적으로 말해야 하고,*청중의 반응을 살펴야 하고,*상황에 따라 순발력도 발휘해야 하니당연히 뇌 전체가 자극될 수밖에 없다.​​TV 앞에 멍하게 있는 것과는 비교가 안되는 뇌 활동이니, SWAP을 기억하고  나의 경험이나 느낌을 조리 있게 말하는 훈련을 하면, 앞쪽 뇌를 자극해 치매 예방에 도움이 될 것이다.​​​​​▶▶▶다음 글은  무엇을 먹는가와 뇌기능의 관계에 대한 글이니 참고하심 도움 되실 거예요.https://blog.naver.com/jungsung882/222327794200​​​https://forms.gle/JaeyoqjkdzhcHSbs6건부 책만세 신청폼입니다.6월 13일부터 4주간 ' 뇌미인' 책으로 함께 합니다.​건강한 부자들의 모임 건부 클럽입니다.참여 코드는 1326입니다.​https://open.kakao.com/o/gHdnj3Uc​|문서|당신의 하우스헬퍼.인생을 바꾸는 세가지 방법을 알려드려요.안녕하세요.공간 매니저공감 허브 인사드려요.​주말 잘 보내시고 계신가요?​저는 오늘 혼자 집에 남아 청소와 반찬을 만들었어요.그리고 책을 읽으며 쉬고 있지요. 남편과 아들들은 시댁으로~^^​내일부터 시작되는 일상 준비를 하고 있답니다.출근 후에 남겨진 아이들이 식사를 잘 챙겨 먹을 수 있게 반찬을 만들었죠.이제 정말 맞벌이 부부가 되어 살림을 꾸려가게 되었답니다.아이들에게는 미안하지만 이제 저도 제가 하고 싶었던 일을 찾아 열심히 살아보려 해요. 엄마와 아내의 빈자리가 크게 느껴지지 않게 노력하고 있어요.​​오늘은 윤선현씨의'이대로는 안 되겠다 싶은 순간 정리를 시작했다.'​라는 책을 읽고 있어요.​남자 가정주부, 남자 정리컨설턴트~예전에는 가사도우미로 통하는 일들이 이제는 정리정돈 전문가의 영역으로 자리 매김을 하게 되었죠.윤선현 작가를 모티브로한 드라마와 웹툰도 나왔었어요.​당신의 하우스 헬퍼라는 드라마.당신의 집요정이 하석진이라면~~~~♡♡​​저는 이 드라마를 보진 못했어요. 하지만 이번에 책을 읽으며 한번 찾아봐야겠다는 생각을 하고 있답니다.​당신의 하우스헬퍼와 함께집과 마음을 치유하는 시간생각만해도 심쿵한건~~저만 그런가요~~세상에는 정말 대단한 사람들이 많구나 싶어요.저는 정말 공간 매니저로 시작하는 병아리 같아요.그만큼 배울 것이 많다는 이야기 같아 설렙니다.책 내용중​인생을 바꾸는 방법은 세 가지뿐이라고 해요.​​하나. 시간을 달리 쓰는 것둘 . 사는 곳을 바꾸는 것셋. 새로운 사람을 사귀는 것​이전과 달리 시간을 사용하는 것과 사는 곳을 바꾸어보거나 삶의 지혜를 깨달은 사람을 사귀는 것...이것이 인생을 바꾸는 방법이라고 하네요.아참 저 자랑할게 하나 있어요.남편이 좀 더 스마트해지라고 갤럭시 왓치 액티브 2(Galaxy Watch Active 2)를 선물 해 주었어요.​솔직히 너무 크고 불편해서 마음에 들진 않았지만 나름 기능을 살펴보니 잘 사용할 수 있을 것 같기도해요.​개인적으로 아날로그를 선호합니다.편리한 삶의 추구하다 보면 늘어나는 것은 기계와 물건들인 것 같아요. 그래서 저는 물건이 늘어나는 것보다 부지런해지며 공간 관리를 잘하고 싶은 마음입니다.​시간을 소유하고자 더 편리한 기능의 전자제품을 구매하지만 공간의 여유와 그것을 구매하기 위해 들이는 경제적 노력도 따라야 함을 떠올려보게 되어요.​결국 더 편해지고자 더 많이 돈을 벌어야 하는 딜레마...​남편이 혹시 하는 마음에 팔거나 나눔 하지 말라고 이야기해주네요.ㅋㅋㅋ​일단 잘 사용해보는 것으로 남편의 따뜻한 마음 접수합니다.​윤선현씨의 책 추천드려요.오랜시간 정리정돈에 대한 고민으로 사업을 성장 시키신 멋진 분 같아요. 글도 재미납니다.​오늘 하루도 즐겁고 행복하셨길 바라며~머물러 주신 이웃님들 감사해요.​|문서|윤 정 저의 『자아는 바이러스다』 를 읽고‘코로나19바이러스’로 인하여 벌써 2년째 아직도 해결 기미가 보이지 않은 채 전 세계가 백신주사를 통해 마지막 마무리를 향한 적극적인 대책과 추진에 심혈을 기울이고 있는 모습을 본다.오늘날과 같이 과학기술과 현대 의료 기술이 발달한 시대에도 바이러스 출몰에 꼼짝 못하고 쩔쩔매는 모습을 보면 바이러스가 대단한 영향력을 가지고 있다는 생각을 해본다.특히나 우리가 인정하는 선진국이라 불리는 미국, 유럽의 여러 국가들에서도 곤욕을 치루는 것을 보면 더욱 더 궁금증이 들기도 하였다.하지만 한편 바이러스가 무엇이며, 왜 우리 인간과의 얽혀진 관계에 대해서 여러 궁금증이 들기도 하지만 솔직히 알아 볼 용기를 내지 못했었다.아마 나 자신의 문제가 반영되지 않았을까 하는 생각이다.나 자신을 지배하는 중심 생각에 의해 나를 ‘자아’라고 생각하기 때문이다.‘자아’에 대한 중요성을 인식하고 이를 정점으로 모든 것을 생활하려 노력해왔다.그러다보니 조금은 팍팍할 때도 있었지만 그런대로 지금까지 주어진 책임아래 큰 대과 없이 마무리를 해냈다. 이제는 인생 후반부 시점에서 자아 성찰과 함께 코로나 바이러스 이후 상황에 대한 대비를 위한 차원에서 자아와 바이러스에 관한 정신분석 상담가인 작가의 이야기는 여러모로 많은 것을 생각게 하면서 공부할 수 있는 좋은 시간이 되어 유익하였다.먼저 저자는 제 1부를 통해 위대한 사유를 가지고 나타난 문명의 인간이 지닌 자아를 들여다보고 새로운 삶의 사유를 위한 저자의 고민을 펼친다.자아는 무의식과 의식의 충돌 속에서 감정을 복사하여 비물질적인 상징의 말로 표현하는 것을 정신적인 대사의 영역으로 해석하면서 세포 속에 숙주의 유전정보임을 [윤정]의 신경정신분석학적인 사유를 통해 밝히고 있다. 제 2부에서는 바이러스로 인하여 다양한 생명체가 출현하기까지 바이러스와 박테리아의 삶의 여정을 통해 생명질서 근원에 천착하며, 세포와 유전의 다양한 방식을 전개하고 있다.바이러스는 숙주의 유전자를 복사하여 새로운 생태계의 질서를 수용할 수 있는 새로운 물질을 만들어 숙주가 면역체계를 지닐 수 있도록 바라는 유전학을 바탕으로 설명되고 있다.인간만이 갖고 있는 ‘자아’라는 특별함이 일개 코로나19 바이러스 하나에 쩔쩔매는 모습을 보면서 느낄 수 있듯이 앞으로 바이러스의 삶처럼 살아내지 못한다면 우리 인간은 멸종의 길을 선택 당할 수도 있다는 엄청난 사실이다.바이러스는 50만 년 전 인류가 태어나기 30억 년 전부터 활발하게 자유롭게 활동해왔던 것이다.따라서 앞으로도 코로나바이러스 같은 사태가 나타나지 않도록 우리 인류가 삼림의 파괴 및 오존층 저하와 환경보존에 힘을 쓰고, 침략적이고 약탈적이고 욕심 많은 생명의 파괴를 불러온 것은 인간 자아가 선택한 결과의 문제였다.그 선택의 중심에 늘 정복과 지배를 선택한 인본주의가 있었다는 점이다.더 특별하게 다가왔던 점은 ‘질병의 자아’에서 사람이 늙고, 병들고, 죽고, 사는 일련의 모든 과정을 바이러스와 박테리아의 여정에 동참한 결과물의 과정으로 해석하고 있다는 점이다.“신경정신분석학이 가지는 질병의 임상적 결과를, 감정을 억압시키는 자아의 강박으로 분류, 분석한 자료들을 남기고 있다.신경정신분석학은 질병과 몸의 질병을 회복할 수 있는 새로운 자아의 선택적 상황을 말로 글로 표현하며 말하기에 초점을 맞추고 있다.신경정신분석학은 ‘말하기 치료’의 중요한 정보를 전달한다.자신의 질병과 아픔을 해결하기 위해 자신에게 맞는 바른 언어를 쓰고, 바른 말을 하면서, 언어와 말이 스스로 ‘백신’이 되는 언어를 선택하길 바라고 있다.자아는 정신적으로 대사하는 형이상학적 비물질이다.자아의 선택과 반응의 말은 텍스트에 불과하지만, 종교적, 의학적 생리학적인 해석과 거리가 멀다.”(서문에서) “자아는 언어의 기표와 기의에 매달려 있다가, 없다가 반복하면서 말로 표현하면서 사라지는 상징적 의미를 지니는 바이러스인 것 같다.”(115p)“자아방어에 따른 억압된 감정고착 속에 나타난 질병은 그 문제의 원인을 찾아 치유할 수 있는 길을 열어준다.”(133p)“병든 자아는 사랑의 메시지를 몸으로 표현하는 고백인 동시에 새로운 사랑을 욕망한다.”(145p)저자만의 오랜 연구의 ‘신경정신분석학’새로운 중요성과 함께 바이러스의 삶을 통한 인간 자아의 새로운 통찰과 함께 자세를 가질 수 있어 매우 의미 있는 시간이 되었다.아울러 함께 가는 세상에 기꺼이 동참할 수 있도록 노력하겠다는 다짐도 해본다.앞서가는 혜안으로 좋은 책을 만들어 주신 저자님께 깊은 감사말씀 전한다.|문서|[북가디언] 나이든 청년 무라카미 하루키의 청춘기록 5 <기사단장 죽이기> (37)​[북가디언]나이든 청년​무라카미 하루키의청춘기록 5<기사단장 죽이기>(37)​​안녕하세요~블리블리 책여행자입니다~:)​무라카미 하루키의<기사단장 죽이기>지난 포스팅까지의 줄거리!!​하나는​멘시키의 딸이라고 추정되는 소녀,아키가와 마리에의 실종입니다~​아직 아무 것도 단서가 없는 상태,,,​단지주인공과 멘시키가잡목림 속의 돌구덩이에서마리에의 작은 펭귄장식을발견했다는 거!!!​그리고오랜만에 나타난 기사단장이마리에의 실종에 관계된 힌트라고 준예언이,,,​주인공에게그날 오전 전화로 받을 제안을거절하지 말라는 거였는 데요~​​덕분에아주 갑작스럽게도​<기사단장 죽이기>그림을 그린화가의 아들이자주인공의 미대 동기인아마다 마사히코의 차를 타고​아마다 도모히코를만나러 가게 된 주인공,,,​기사단장이 농담을 한 것도 아닐터이고~​마리에의 실종과아마다 도모히코에게의 방문이​무슨 연관이 있는 걸까요~​나이든 청년무라카미 하루키의​<기사단장 죽이기>37번째 포스팅​그럼 오늘도저 블리블리 책여행자와 함께시작할게요~​고고고!!!​​​-그것과 같은 수의 죽음으로 가득하다-아마 어리석은 편견이겠지만,​​나는사람들이 전화기로 사진을 찍는 행위에도무지 익숙해지지 못했다.​사진기로 전화를 거는 행위는더더욱 낯설었다.<기사단장 죽이기>​​(휴게소에서 잠깐 쉬었다가도착한 요양 병원에서,,,​아마다 도모히코의 상태는매우 불안정했던 것에서​지금은 다시 안정되어서잠들어 있다고 했다.​아마다 도모히코는아주 전망 좋은세미스위트 룸 크기의 1인실에입원 중이었다.​아주 고가로 유지되고 있을 그 방에서가장 놀라운 점은,,,​냄새가 전혀 나지 않는다는 사실이었다.어떻게 하면냄새를 싹 지워버릴 수 있을까?​아마다 도모히코는훌륭한 전망은 아랑곳하지 않고깊은 잠에 빠져 있었다.​주인공은이 노인이 얼마 전한밤중에 작업실에 나타났던 인물과동일인이라는 것을 확인했다.),잠든 아마다 도모히코를바라보면서​나는 빈에 유학중이었던젊은 시절 그의 모습을 상상해보았다.​하지만당연히 상상이 잘되지 않았다.​지금 내 눈앞에 있는 것은완만하지만 착실히육체의 소멸을 향해 나아가는,​깊은 주름투성이의 백발노인이다.​사람으로 태어난 자라면예외 없이언젠가는 죽음을 맞는 법이고,​그는 바야흐로그 지점을 앞두고 있다.<기사단장 죽이기>​(마사히코와 주인공이아마다 도모히코의 병실에서그가 깨어나기를 기다리는 사이,​(아마다 도모히코는전혀 깨어날 기색 없이깊은 잠에 빠져 있는 중,,,)​마사히코는주인공에게 주인공의 이혼과주인공의 전 아내 유즈에 대한이야기를 했다.​그러면서 유즈가유즈의 새 남자친구와 재혼할 의사 없이​아이를 낳으면혼자 키울 생각이라는 이야기를 전하면서​주인공에게 유즈와 얼굴을 맞대고대화를 해보라고 했다.)​이런저런 이야기라니,무릎을 맞대고대체 무슨 이야기를 할 수 있는데?”​“무슨 일이 일어나고 있는지알고 싶지 않아?”​나는 고개를 가로저었다.“몰라도 되는 일은특별히 알고 싶지 않아.​나라고 상처받지 않은 건 아니야.”​그러나 가끔은내가 상처를 받았는지 아닌지조차모르겠다는 것이솔직한 심정이었다.​나에게 정말로상처받을 자격이 있는지판단할 수 없었기때문이다.​물론 자격이 있건 없건,사람은 상처받을 만할 때는절로상처받기 마련이지만.<기사단장 죽이기>​​(그렇게 한참을 더 기다린 후에,노인이 깨어났고,​흐릿한 장막이 덮인 듯한그의 눈동자를 보면서,,,​(마사히코의 말에 의하면​마사히코의 아버지,아마다 도모히코는​현재 무슨 말을 해도전혀 이해하지 못하는 심한 치매상태라고 하지만~)​그래도 의사의 지시에 따라정상인에게 하듯이​말을 건네고 이야기를 이어나갔다.​주인공이현재 자신이 빌려서 사용 중인노인의 집에 대한 감사함을 표현하면서,,,​노인의 눈을 응시하면서그 집의 ‘천장 위 다락방’에 관한 이야기,,,​그리고 이어서‘수리 부엉이’와‘그림을 보관하기에 좋은 장소’라는이야기까지 이어가자~​노인의 눈이 처음으로 반짝인 듯했다.​그리고 이야기가 진행되는 동안노인은 주인공에게서 눈을 떼지 못하고미동도 하지 않았다.​노인의 아들인 마사히코는눈치채지 못했지만,​주인공은 노인을 주의 깊게 살피면서이야기를 이어갔고,,,​물론 주인공은<기사단장 죽이기> 그림에 대한이야기를 하고 싶었지만,,,​마사히코에게는세세히 다 알릴 수 없었기 때문에조금 조심스러운 표현을 골라비유적으로 이야기할 수 밖에 없었다.)​주인공과 아마다 도모히코는화제를 허공에 띄운 채로,​서로의 얼굴을 탐색하듯이가만히 바라보았다.<기사단장 죽이기>(노인이 아들 마사히코가자리를 비운 사이,,,​드디어방에는 이제 주인공과아마다 도모히코 둘만 남았고,,,​문득 기척을 느끼고 뒤를 돌아보니,,,기사단장이 있었다.)​(출처 : <기사단장 죽이기> 무라카미 하루키)-저작권 침해 의사 없음-​​​오~드디어​1인실 병실에,​아마다 도모히코,주인공,기사단장,​중요 핵심 인원 세 명이남았습니다~!!!!!​물론노인의 치매가 너무 심해져서대화가 전혀 안 될 수도 있겠지만,,,​병세가 점점 심해지는이 상황에서는​아마다 도모히코당사자의 입을 통해​​무언가 진실을 들을 수 있는마지막 절체절명의 기회가아닌가 싶은데요~​게다가 딱 맞춰서회사일로 통화를 하느라자리를 비운 노인의 아들 마사히코~!!!​모시기 힘든,,,아니, 맘대로 모셔지지도 않는기사단장까지~​다음 포스팅에서뭔가 속시원한 전개가 이뤄지는 건지,,,​오늘은 여기까지입니다~​곧 만나요~감사합니다!!!​https://m.blog.naver.com/mic1133/222382653601​​​#북가디언 #나의영감의원천 #나이든청년 #기사단장죽이기 #하루키리뷰 #무라카미하루키 #무라카미하루키북리뷰|문서|주말 반찬 아이 어른 다 좋아하는 감자 단호박 해시브라운안녕하세요. 육아맘, 심고미입니다.​​​​🌈즐거운 주말, 육아전쟁..​​​​​​주말만 되면 밥, 설거지 걱정이 밀려와요.. 최대한 밀키트 사서 간편하게 조리해 먹거나 원푸드*로 해결하려고 해요.​​​*제가 말하는 원푸드란 감자전, 오믈렛, 와플 등 재료도 조리법도 간단하고 어른 아이 다 식사용으로 먹을 수 있는걸 말합니다. 설거지도 조금 나와요 허허허​​​남편이랑 재윤이가 감자전을 정말 잘 먹어서 보통 감자전만 해줬는데 오늘은 시장에서 사온 단호박이 썩고 있는걸 발견해서ㅠ 덜덜덜...​​​​제 바이블인 라임맘의 실패없는 아이주도 이유식&유아식 책 레시피 참고했어요.​​​재료는 감자, 단호박, 튀김가루 (소금, 치즈 선택)​​그리고 채칼!!!​​​​​​유아반찬 만들때 필요한 만능 채칼! 오늘도 만능 채칼로 단호박 밀어줬어요.​​​이번엔 감자 채썰기​​​​​​곰표 튀김가루를 사용했어요.​​​​​뭉칠 정도로만 2~3큰술 넣었어요.​​​​​​팬에 기름을 두른 후, 채썰어 튀김가루 묻친 재료를 한 국자 떠서 꾹꾹 눌러줬어요.​​​​​​​뒤집개로 꾹꾹 눌러주세요.​​​​​​지글지글​​​​​​​남편과 재윤이는 튀긴듯이 바삭바삭 구운걸 잘 먹어서 기름 듬뿍 센불에 구웠어요.​​​​​​얇게 꾹꾹 눌러줘야 잘 익고 뒤집기도 편해요​​​​지글지글 탁탁탁 소리를 내며 익어가고 있어요.​​​두번째로 이쁜거는 남편꺼로 남겨두고~ 젤 이쁜걸 아이한테 줬어요😍​​​​바로 이 맛이야. 올레~~🤩​​​바삭바삭 맛있어요🥰🥰|문서|독학으로 세무 자격증을? - 에듀윌전산세무1급안녕하세요!오늘은 자격증에 대한 책 소개를 가져왔습니다~에듀윌 전산세무​독학 좋아하시는 분들 모여라~~2021년 전산세무 1급을 책 한 권으로 독학해서취득해봐요♡​​제가 소개해드릴 자격증 도서는그 유명한 에듀윌의 전산세무 1급입니다.​노란 배경이 특징인 에듀윌.이번 도서도 샛노란 색상이라 그 이름 그대로라는 느낌?"공인중개사 합격은 에듀윌" 은 많이 들었는데 전산 세무 자격증도 있었어요!​​책 소개부터, 시작합니다!!1. 책의 구성2. 이론 편3. 실무 편4. 부록 및 기출문제5. 도서 후기 및 구매링크​1. 책의 구성에듀윌 전산세무 1급한 권의 책처럼 보이지만사실 2권이 같이 들어있는 구성이에요.접착제로 2권이 붙어 있는 구조!깔끔하게 2권이 되죠.​이렇게 2권만 있으면 아쉽죠?부록도 있습니다.전산세무 1급 책의 구성이렇게 구성되어 있습니다.전산세무 1급 이론편(법인세, 소득세, 부가가치세)전산세무 1급 실무편 + 최신 기출세법 잡는 OX 노트2021에듀윌 전산세무1급 6주 플래너​​뭔가 든든하지 않나요??플래너만 따라가면 독학할 수 있다!이론부터 시작해서 실무까지.해봐요, 우리!​​2. 이론편전산세무 이론편 차례이론은 이렇게 3파트로 나누어져 있습니다.​시험 준비는 이론과 실무를동시에 준비하는 것이 아니라,이론부터 1회독 이상 해서 기초지식을 쌓고,2회독을 하면서 실무시험 준비를 하시길 추천합니다.​결국 이론을 알아야 실무가 가능하고,실무는 분개 개념 + 수학처럼 계산도 필요해요.​이론 책은 이렇게 각 장 첫 부분에꼭 암기하거나 기억해야 하는 부분을콕 찝어 보여줍니다.​키포인트로 찍는 부분이 중심 내용이기에그 개념을 충분히 알고 넘어가셔야 해요.​또 기출문제 수로 어느 부분이 더 중요한 지 염두에 두고 공부할 수 있도록 되어있습니다.​이론편의 구성이론, 연습문제, 기출문제로중요한 부분을 이해했는지 테스트하도록 되어있으니특히 기출문제!! 열심히 봐두셔야 해요.시험은 기출문제의 반복이거든요.​​어느 시험이든 기출만 반복해서 풀어도 합격은 쉽다!!!​​3. 실무편실무를 적용하기 전에 프로그램을 깔아야겠죠?한국세무사회가 아닌,그 아래 한국세무사회 국가공인자격시험으로 들어가셔서 프로그램을 설치하시면 됩니다.​​그리고 에듀윌에서 제공하는 문제와 관련된 기본 파일을 받아야 하는데요.이건 에듀윌에 회원가입하셔서 파일을 받아 설치하셔야 합니다.파일에 커서 여기 올릴 수가 없어요;;​압축은 꼭 실무 프로그램 설치한 장소에서 푸셔야 합니다~ 파일 다운받는 곳에 주의사항이 있으니 그대로 하시면 됩니다.​​프로그램을 설치하셨으면 바로 실무수업으로~실무 책은 아래 사진 순서로 구성되어 있습니다.전산세무1급 실무편첫 부분에서 관련 이론을 프로그램에 적용하는 방법과,프로그램을 입력하는 방법을 알려줍니다.​​전산세무1급 실무편 연습문제이제 본격적으로 연습문제와 기출문제!차근차근 풀면서, 답안과 비교하다 보면 어렵지 않게~?​처음이라 틀리는 건 당연한 것!대신 반복!!!​​4. 부록 및 기출문제에듀윌 전산세무1급 부록부록인 세법 잡는 OX 노트입니다.이론편의 객관식 문항들을 OX 문제로 바꾼 것 같아요.​자투리 시간에 이 소책자만 가지고 반복해서 보셔도객관식 시험은 90점 이상 가능합니다.​기화펜으로 반복해서 풀다가,시험 2주 전에는 X 문항의 틀린 부분을 고쳐서 보시는 걸 추천합니다^^​기출문제는 실무편 마지막 부분에 있습니다.에듀윌 전산세무1급91회부터 94회까지 4회가 수록되어 있습니다.시험 최소 1주 전에는하루 1개 이상 시험 시간과 동일한 시간에 풀어보시길 추천드려요.​95회(4/11일 시험)부터는 합격 발표일 이후한국세무사회의 기출문제에서 받아서 풀어보실 수 있습니다.최신 기출도 꼭 풀고 시험보셔요~​​5. 도서 후기 및 구매링크​도서는 아래 링크에서도 구매 가능합니다.http://eduwill.kr/dNnF​이 책으로 공부한 후기를 이야기하자면,에듀윌 전산세무1급 책은 이론과 실무책이 따로 나눠져 있어서 좋았어요.​처음에 이론 공부할 때 봐야할 책이 나름 얇잖아요.실무와 같이 공부해야 하는 것도 아닌데. 꼭 두꺼울 필요는 없죠!​그리고 실무 공부할 때는따로 OX 소책자 하나와 들고 다니거나관련 공식을 수첩에 적어서 다녀도 되고.​또 기출문제도 따로 동영상 강의가 있어서실무에서 내가 입력한 방식이 다를까봐 걱정하지 않아도 되는 점도 플러스.​이론편도 기출문제 중심이라 반복해서 풀면 되니까 안심!​​저는 군더더기 없이 공부하기 좋았던 책 같습니다.​​전산세무시험이....출처 : 한국세무사회2021년에는 이제 8월, 10월, 12월 남았나요?저는 8월에 신청해서 보려는데, 이번에는 원서접수에 성공했으면 좋겠습니다;;지난번에는 학원에서 단체 접수했는지 접수 실패했거든요.​코로나 때문에 원서접수도 못하다니 이게 무슨 일이야...;;​암튼, 시험 준비하시는 여러분.모두 원서접수도 성공하시고, 시험도 붙으시길 기원합니다!다들 화이팅!!!​​#에듀윌전산세무1급 #전산세무독학 #전산세무 #세무자격증|문서|2021.05. 월간 수헤이월간 수헤이2021년 5월 호올해 생일할머니가 함께 계셨던 내 생일​5월 첫 주 강릉 여행5월은 내내 바쁘고 정신없어서 멘탈 관리를 제대로 하지 못했던 것 같은데,그래도 나름 강릉 여행도 다녀왔었다. 한나언니 생일 기뇸 ㅎㅅㅎ넘 잼썼는데 ㅜ 또 놀러가야혀 캠.핑.캠.핑.​오전에 아프고 비도 쏟아졌는데, 언제 그랬냐는 듯이재밌게 잘 다녀왔었던 기억 생생.~~​​그리고 5월엔 노보텔 앰배서더 레지던스 호텔에서 2주일간 생활했었다.레지던스라 편할 줄 알았는데, 역시... 집만 한 곳을 집 밖에서 찾는다는 건 말이 안 되는 것..여러 가지 불편함이 있었지만, 왜 사람들이 빚을 내서라도 서울에서 사는지, 쪼들려도 서울의 비좁은 원룸에서 사는지...뼈저리게 이해하는 시간이기도 했다 ㅎㅎㅎㅎ...출퇴근 시간이 1시간 정도 절감되니, 삶의 질이 수직 상승했더라눈...​꿈같지만 이젠 죽으나 사나 경기도 통근러다...사당역 만세르.​생일이랍시고 주말마다 만나서 축하받았는데,이상하게 기억에 남는 건,,,, 꿈빛파티시엘,,쩡,,쭈,,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ10년 전만 해듀,, 어색했눈뎁,,ㅎ,,ㅎㅎ​넘 잼따 8월 ㅜ 호캉스 또하기로 .. .- - - 약.속​눈물이 차올라서 케이크 때ㄹㅕ ㅠ5월엔 생일이 있어서인가, 생일 얘기만 했네.​나이 먹는 거에 쿨한 척했지만ㅅr실,,, 나이 먹기 좀 무섭ㄷr...,ㅠ​내년에도 내가 건강하게 살아 있어서 월간 수헤이 5월 호를 썼으면 좋겠고,조금 더 여유로웠으면 좋겠고, 카드값에 쫓기는 삶이 아니었으면 좋겠고,,,누군가를 너무 좋아하거나 너무 미워해서 스스로 혼란스러워하지 않는,그런 무덤덤한 사람이었으면 좋겠고..................,,​아무쪼록 1년 동안 잘 성장해서,,내년엔 진짜 초절정멋쨍이가 되어 있자;;!🔥🔥💧​부랴부랴 ㅆㅓ서,,뭐라고 썼는지,, 기억도 안나는,,,#월간수헤이 2021년 5월 호 끝.!​​​​​|문서|원서 읽기 - Anne of Green Gables : 빨간 머리 앤원서 읽기 - Anne of Green Gables : 빨간 머리 앤​​​​오늘 소개 해드릴 원서 책은 많은분들이 익히 알고 계시고 사랑하시는 루시 모드 몽고메리의  <빨간머리 앤>입니다. 제가 빨간머리앤을 처음 접한건 어린 시절 만화 영화에서였어요. 유명한 지브리 스튜디오의 설립자 타카하타 감독의 빨간머리앤  애니메이션을 통해서요. (전 지금까지 빨간머리앤 애니메이션이 지브리 스튜디오 작품인 줄 알았는데요 , 포스팅을 위해 정확한 정보를 검색해보니, 지브리 스튜디오를 설립하기 이전의 타카하타 감독 작품이라고 합니다.)​​​어린시절 아름다운 그림체와 함께 명랑하고 상상력 많은 소녀 앤이 마릴라 아줌마와 매슈 아저씨 집에서 살기 시작하는 이야기는 화면에 눈 을 뗄 수 없게 하는 이야기였어요. 특히 끊이지 않는 앤의 상상력과 이야기들 , 그리고 가장 친한 친구 다이애나와의 우정은 어린 제 마음에도 너무 소중한 이야기들이었거든요.​​빨간머리앤 만화는 어린시절의 향수를 불러일으켜요. 저절로 주제가 노래를 흥얼거리기도 하구요. 빨간머리 앤 ~ 귀여운 소녀~빨간머리앤~ 우리의 친구 ^^​​​얼마 전 광교 엘포트몰에 있는 교보문고 광교점을 방문했다가 너무 예쁘고 사랑스런 그림체의 빨간머리 앤 책을 발견했어요. 똑같은 그림과 사이즈로 원서와 번역서 두권으로 이루어진 책이었어요.​책표지에 이끌려서 책을 펴보니 안쪽에 있는 삽화들도 너무 따뜻하고 사랑스러운 그림들로 가득했습니다. 그래서 두권 다 들고 왔어요 ㅎㅎㅎ​​​​번역서 제목은 빨간머리 앤이지만 원제는  <Anne of Green Gabels> 입니다. Green Gables는 빨간머리앤이 마릴라 아줌마와 매슈 아저씨와 함께 지내는 집 이름이에요. 번역서에서는 초록지붕집이라고 부릅니다.​​초록지붕 집 Green Gables는 실제 존재했던  루시 모드 몽고메리의 사촌집으로, 책의 폭발적인 인기 이후 수많은 관광객들이 찾는 관광지가 되었다고 합니다. 실제 집도 너무 이쁘네요 ^^​​​​​그림이 너무 예쁘지 않나요? 초록지붕 집에서 행복해 보이는 빨간머리 앤입니다 .​​​​나이가 들어 더이상 일을 하기 힘든 메슈 아저씨를 위해 고아원에서 사내아이를 데려오기로 했지만, 착오로 인하여 여자아이인 앤이 오게 되면서 초록 지붕집은 활기로 가득차게 됩니다.​​아래 장면은 매슈 아저씨가 기차역에서 기다리고 있던 앤을 데리고 너무나 아름다운 "기쁨의 하얀 길(the White Way of Delight)" 을 지나가는 장면입니다. 이 길을 지나갈때 앤은 이 길의 아름다움에 반하게 되어 단순히  아무 의미 없는가로수길이라고 부르는것은 옳지 않다고 생각하며,아름다운 장소에 어울리는 멋진 이름이 필요하다고 직접 이름을 지어줍니다.​​​​​​​아래 장면은 마릴라 아줌마가 앤이 여자아이인 것을 알고 실망하며 고민하다  다시 고아원에 데려다 주기로 결심하고 앤을  마차에 태워 가는 장면이에요.  매우 실망스런 순간이지만 이 순간에도 앤은 긍정적인 마음을 잃지 않으려고 노력합니다.​I've made up my mind to enjoy this drive. It's been my experience that you can nearly always enjoy things if you make up your mind firmly that you will. Of course you must make it up firlmly.​아직 어린나이에  "Of course you must make it up firmly.(물론 마음을 단단히 먹어야하지만요)"  라고 말하는 앤의 말이 마음을 아프게 합니다.  자신의 실망스러운 마음을 감추고 극복하려 이렇게 말하는 앤이 가엽고, 그동안 앤이 겪었을 일들이 상상이 되어 마음이 아픕니다. 하지만 자신의 실망과 고난도 마음을 굳게 먹으며 극복하려고 하는 앤이 대견하기도 하고, 그런 긍정적인 자세의 앤을 응원하게 됩니다.​​​​​​​마릴라 아줌마 덕분에 다시 그린게이블로 돌아온 앤.​그곳에서 마릴라 아줌마로부터 기도하는법도 배우고 마릴라 아줌마와 매슈 아저씨를 도우며 학교도 다니며 여러 일들이 벌어집니다.​​​​​앤의 가장 친한 친구 다이애나를 만나 앤의 하루하루는 더욱 즐거워지고, 다이애나와의 소중한 우정을 통해 앤은 더욱 성장해나가죠.​​​​​​​​​​그리고 빨간머리앤의 또다른 중요한 주인공 길버트 블라이스와의 여러가지 일들이 생깁니다. 에이번리의 초절정 미남이면서 인기남, 지금으로 말하면 엄친아 길버트.하지만 앤에게 장난을 치다 "홍당무"라고 놀리는 바람에 앤이 길버트의 머리를 석판으로 내리칩니다. 게다가 앤은 이 일로 인하여 아무리 길버트가 화해의 제스처를 취해도 에이번리 학교를 졸업하고 퀸즈 아카데미 졸업직전까지 한마디도 하지 않습니다.  사실 이런면에서는 앤을 살짝 이해 할 수 없는 면도 좀 있어요. 저렇게 잘생긴 길버트가 사과를 하는데 어떻게 안 받아줄 수 있나요?????ㅋㅋㅋㅋㅋ​아무튼 앤과 길버트는 길고 긴 이야기 끝에 해피엔딩이지만 , 그 과정이 엄청나게 깁니다. 책이 끝날 무렵에서야 둘이 화해를 하게되죠.​​​​​​말수는 많지 않았지만  처음부터 따뜻한 마음으로 앤을 응원하고 지켜봐주신 매슈 아저씨의 죽음은 너무나 슬픈 장면이었어요 ㅜ.ㅜ 하지만 앤을 진심으로 사랑해 주시던 매슈 아저씨를 떠나보내는 앤의 모습은 , 아마 매슈 아저씨가 천국에서 바라는 모습이었을꺼에요.​​​​​​캐나다의 고아 소녀 앤이 초록지붕 집에 살게 되면서 겪는 성장 이야기이지만, 그 성장속에서 캐나다 사람들의 생활과 사회,역사 또한 엿볼 수 있어요. 그래서 어떤분들은 빨간머리 앤을 캐나다의 토지라고도 부릅니다. 제가 오늘 소개 해드린 빨간 머리앤은 첫번째 이야기이고 이 이후로도 몇권의 책이 더 나와 앤의 이야기가 역사속에서 전개됩니다.​전 빨간머리앤은 어릴때 만화로 처음 접했기 때문에 아동용 책이라고 생각했었어요. 하지만, 빨간머리 앤은  당시 고아문제, 이민문제,경제문제 , 여성의 교육 및 사회 진출에 관한 이야기를 다루는 등 좀 더 깊은 이야기를 다루는 문학작품입니다.​​​원서로 읽을때는 상상을 많이하고 감정표현을 많이 하는 앤 덕분에 형용사나 부사가 많이 등장을 하는 것 같아요. 그래서 평소에 자주 보지 못한 단어들도 꽤 되더라구요. 아 어렵다 ㅎㅎ"Gillbert Blythe has hurt my feelings excruciatingly , Diana."   ---> 이부분 번역서의 번역입니다. "길버트 블라이스는 내 마음을 갈가리 찢어 놓았단 말이야, 다이애나."​excruciatingly는  몹시 견딜 수 없게, 극심하게  라고 사전에서 정의하고 있습니다.​​​하지만 대부분은 읽기에 어려운 부분이 많지 않았던것 같아요. 단지 책이 길기 때문에 한번에 다 읽으려고 하면 지칠 수 있어요. 저는 어차피 번역서로 읽었던 내용이기 때문에 심심할때 아무곳이나 펴서 이야기 하나씩 읽어봅니다. 빨간머리 앤의 이야기 속엔 대부분 사건이 하나씩 발생하거든요 ㅎㅎㅎ​너무 긴 원서를 한번에 읽으려 하지 마시고 맘에 드는 부분만 골라서 읽는것도 원서 읽기를 지치지 않고 꾸준히 할 수 있는 한 방법인 것 같습니다.​|문서|식물집사 리피의 반려식물사전 : 식물과 같이 살고 있습니다안녕하세요~!Jane입니다.​즐거운주말 보내고 계신가요?​저는 요새 환경과실내 인테리어에관심이 많은데요~!​어떤 식물을반려식물로선택해야 하는지 모를때,난이도에 따라 나뉘어구성된책 한권을소개해볼까해요.​반려식물도감식물과 같이 살고 있습니다포스팅입니다.​​플랜테리어가 되고 싶은 나를 위한 식물집사 리피의 조언이 담겼어요우리가소위 부르는 '집사',반려동물의 집사도 있지만,반려식물에도 집사가 당연있답니다.식물도 나의 삶과 사랑의 일부가담겨 같이 하는 '반려'생명입니다.식물 집사 리피는요~17만 팔로워의'식물 집사 리피' 채널(인스타그램 @leafy_cosmicgreen)를운영하고 있어요.또한, 식물의 관리 방법,더 나아가 식물성 폐기물을 이용한친환경 미생물 비료 '커비'를개발하기도 했답니다.'제가 왜 집에 식물을 키울까?'생각을 해보았습니다.​생각해보니,인테리어, 공기 정화, 정서적 안정이제일 큰 이유인 것 같아요.인간은 자연과 절대적으로 떨어질 수 없는관계라고 생각해요.그렇기에 초록이 그립고, 그 초록을가까이하고 싶어 실내인테리어에도식물들과 어울어짐을추구하는 것 같다는생각이 들었습니다.식물집사 리피는보다, 분석적으로 데이터를 제시하여식물을 왜 기르는지,식물의 어떤 부분을 관리하기 어렵다고생각하는지내용들을 정리하여 책에담고 있습니다.​저또한 집에 식물을 2~3개 이상을기르고 있는 것 같아요.저희집의 식물,아가베인데요~!책에서 보니,아가베의 정확한 명칭은아가베 아테누아타이더라구요.아가베를 어떻게 관리하면 되는지,사실 키우면서 알게 되는 지식들이많고, 우리집에 맞는 식물인지식물집사(나)가 키우기 쉬운 식물인지,여건과 환경을 크게 고려해본적이없다는 생각이 들었습니다.하지만 이 책을 통해식물 용어 사전을 확인할 수도 있고,줄기는 마디마디가 이어져서줄기가 된다는 사실도다시 한번 알 수 있게 되었습니다.책에는 화분 고르는 방법, 병충해 예방 방법,초보집사가 키우기 쉬운 식물부터고난이도 식물까지상, 중, 하로나누어서 식물집사의레벨에 맞는 식물을 택할 수 있게책이 구성되어 보기가 편했습니다.다양한 화분의 종류화분도 재질, 특징, 크기 등에 따라다 다르더라구요.저는 이제껏 화분이우리집과 그리고 식물과 잘 어울리는'예쁜 것'을 고르는데 집중을했던것 같아요.다양한 화분들을 책에서 볼 수 있었습니다.6번 시멘트 화분!우리집에도 있는 화분이여서반가웠답니다.테라조 화분, 도자기 화분 등 디자인적인 느낌, 화분별 특징이있었어요.책 화분의 종류를 보고,다시 우리집 화분들을 세심히살펴보았어요.​겉흙과 속흙은 다르다겉흙과 속흝은 다르다고 하는데요~보통 표면보다 10%보다 깊은 흙은속흙이라고 한대요~이 두 흙을 확인해서충분히 흙이 마른 상태에서물을 줘야 과습이 되지 않나 보더라구요.여인초 : 여행자라는 뜻을 가진 식물여인초가 여행자라는뜻을 가진 식물인줄은모르고 있었어요!이렇게 리피는 각 식물들의물주기, 햇빛, 온도를알 수 있답니다.공기정화식물 : 멕시코소철 & 파키라저희 집에는아직 공기청정기가 없어요.이렇게 옆으로 찢어진 모습이매력적인 멕시코소철과,대나무를 닮은파키라가 있습니다.파키라의 꽃말은'행운'으로 속설에 있어흔히 '돈 나무'라고불리운대요.파키라와 멕시코소철!제 마음속에 들어와서키우고 싶어지더라구요.그렇다면,난이도 상 식물에 속하는식물들은 어떤 것들이 있을까요?​​​​​바로 율마입니다.율마는 저도 키워봤는데,안타깝게도 제가 관리를 못해서죽었었어요.이렇게 난이도가 높은 식물인줄알았더라면, 쉽게 키울 생각을 하지 않았을텐데..싶은 생각도 들었습니다.활용도가 높은 Q&A책의 후반부에는식물에 벌레가 생겼을 때,대처방법 등이 적혀져 있습니다.식물, 번식하기 방법도여러가지가 있더라구요.식물에 맞게, 번식방법도선택 가능할 것 같았어요.식물과 함께하는 플랜테리어식물과 함께하는 플랜테리어식물과 인테리어가 합쳐서 탄생한합성어입니다.식물을 키우는 집사들의 이유 있는 삶과반려식물과 함께 실내 인테리어를꾸밀 수 있다니,일석이조~!리피가 받은 요청사항을 통해,컨설턴트한 식물인테리어의비포와 에프터의 사례들도만나볼 수 있어요.그리고 리피의 추천식물 카페 투어까지적혀져 있어서,힐링 마무리까지할 수 있겠더라구요~!내가 좋아하는 세상을 찾다!​좋아하는 대상을 즐기는 것을 넘어적극적으로 파고들어탐구하고 전파하는 사람들의이야기를 전하는 탐탐 시리즈의첫번째 책!​식물과 같이 살고 있습니다​​이만 포스팅을 마치겠습니다.​|문서|기억 전달자: 모든게 통제되는 사회/The Giver기억 전달자로이스 로리디스토피아/SF목차1.서론2.책에 대한 간략한 설명3.줄거리4.평가※이 글에는 스포일러가 포함되어 있습니다※며칠 전, 고모께서 선물로 책 2권을 주셨다.첫 번째 책은 '코로나 사피엔스'였고 두 번째 책은 바로 이 '기억 전달자'였다.코로나 사피엔스가 필자가 받은 책이었고, 이 책은 동생이 받은 책이었다. 허나 동생은 멍청해서 이해하지도 못할 것이다.이 책은 이름부터 필자의 흥미를 끌기 시작했다. 사실 옛날에 수업 시간에 The Giver라는 책이 교과서에 나와있던게 기억에 남아서 더욱더 기대하게 된 이유가 아닌가도 싶다. 코로나 사피엔스도 충분히 재밌어 보였지만 나 소설이에요! 라고 하는 것만 같은 이 책의 유혹을 견디기는 힘들었다.기차를 타면서 이 책을 줄곧 읽었으니, 다 읽는데는 대략 2시간이 소요된 것 같다.처음에는 이게 도대체 무슨 내용이지? 싶었는데 금방 이해가 되어 재밌게 읽었던 것 같다.안녕하세요 엘상인의 L2입니다오늘은 꽤나 유명한 디스토피아 소설인 기억 전달자, 그러니까 The Giver를 들고 왔습니다혹시 아직도 디스토피아가 무슨 말인지 모르시는 분이 있으신가요?이 리뷰의 서론에서 디스토피아에 대해 사전 지식을 가지고 가시는 걸 추천합니다이 책의 처음 부분만을 읽으면 이 책이 무슨 내용인지를 이해하기 힘들 수도 있다고 판단하였습니다따라서 알고 가면 좋은 사전 지식들을 알려드리려고 합니다일단 처음에 말씀드렸듯이, 이 책은 디스토피아 소설입니다.그러니까 겉보기엔 완벽해보이지만, 실상은 그렇지 않다는 것입니다.​이 책에선 12살이 지나면 직위를 받게 되는데, 대충 언급된 직위들을 소개해드리자면​건축사, 보육사, 육체 노동자, 산모, 물고기 양식장 직원, 교사, 오락 지도자, 복지사, 비행사, 의사, 공학자, 재판관, 아나운서 등이 있으며, 이 직업들은 위원회의 원로에게 직위를 '수여' 받습니다.가장 중요한 지위는 기억 보유자로, 선대 기억 보유자가 기억 전달자가 되어 이 모든 세계의 기억을 기억 보유자에게 전달하여, 고문관 역할 비슷한 것을 하게 됩니다.기억 보유자가 되는 것은 대단한 영예로, 특별하게도  '수여' 받는게 아닌 '선택' 된다는 표현을 씁니다.12살 기념식을 걱정하고 있는 소년 조너스, 그는 사회 구성원으로 인정 받게 되는 12살 기념식을 겁내고, 아니. 걱정하고 있습니다.이들의 가족은 더할나위 없이 평범해보입니다.그는 부모에게 자신의 걱정거리를 털어놓고, 자신의 부모가 12살이 되었을 때의 이야기를 듣습니다.그리고 얼마 후, 12살 기념식.11살 기념식까지 모두 끝난 후 드디어 가장 중요한 12살 기념식이 시작됩니다.조너스의 또래 아이들은 각각 직위를 수여 받으며, 조너스는 자신의 차례를 기다립니다.허나 그의 차례는 건너 뛰어져 버렸고, 그는 창피함과 두려움을 느낍니다.그렇게 12살이 된 아이들 모두에게 직위가 수여되고, 원로는 조너스를 무대로 부릅니다.그는 자신이 실수한 것이 아니며, 조너스는 직위를 받지 못한다고 하나, 반전을 노린 것인지 원로는 조너스가 새로운 기억 보유자로 선택되었다고 알립니다.이는 대단한 영예였고, 그는 다음 날부터 전 기억 보유자, 즉 기억 전달자에게서 기억을 전달 받게 됩니다.물론 다른 친구들도 자신의 직위에 따라 새로운 공부를 시작하게 됩니다.아무리봐도 고등학교까지 다니다가 전공과목 공부하는 것처럼 보이는데그는 기억 전달자로부터 모든 세상의 기억을 전달 받고, 고통과 굶주림, 사랑과 전쟁, 눈과 언덕, 햇볕과 빛깔 등을 알게 됩니다. 그러면서 그는 이 세상의 모순에 대해 점점 깨닫게 됩니다.이 세상은 사실 늘 같음 상태로, 높낮이, 햇빛, 색깔, 음악 자체가 존재하지 않는다는 것을 알게 되고, 일란성 쌍둥이 중 몸무게가 낮은 아이를 임무 해제라는 이름으로 자신의 아버지가 독극물을 투여해 죽이는 것을 보게 됨으로써 임무 해제라는 사람들을 일에서 해방시켜주는 것은. 그러니까 다른 마을로 그들을 보낸다는 것은 사실 안락사이며 필요 없는 이들을 죽여버리는 행위라는 것을 알게 됩니다.그는 기억 전달자와 계획을 세우며, 조너스는 임무 해제 될 예정인 아기(기억 보유자의 자질을 가짐) 가브리엘을 데리고 마을에서 도망칩니다. 그 계획이란 것은 기억 보유자가 죽거나 마을에서 벗어나 멀리 떨어져 사라지면 다른 사람들 역시 기억을 되찾는다는 것을 이용한 것으로, 조너스는 가브리엘과 함께 죽을 고비를 넘으며 기억을 사용하여 가족들이 자신을 기다리고 있다는 확신과 함께 계속 길을 갑니다.(이 책은 열린 결말로 끝나는데, 후속작이 있다고 하네요. 나중에 찾아서 리뷰하겠습니다.)청소년의 관심을 끌어당기는 힘을 가졌다.뉴욕 타임스주인공의 마지막 선택은 매혹적이며 설득력을 가진다.스쿨 라이브러리 저널엘상인의 평점:★★★★★​평가이 소설은 장애인 문제, 신체 조건에 따른 차별 문제, 안락사 문제 등을 다루며, 유토피아와 디스토피아, 자연과 인공, 전쟁과 평화, 정신노동과 육체노동 등의 이야깃거리도 담고 있습니다.개인적으로 작가의 문체가 굉장히 마음에 들었습니다. 다음 내용이 궁금하여 안달이 날 것 같은 서술이었습니다.​#엘상인#SF#디스토피아#기억전달자#TheGiver#기억보유자#로이스로리#디스토피아소설#책리뷰|문서|[서평] [오후 4시의 그녀]  아내이자 엄마의 각자 삶에 번뇌를 그려낸 소설안녕하세요 ~ 현주빅토리 입니다서평 신청받을 당시오후 4시가 무슨 의미일까?여성이 왜 그 시간에 거기에 있을까?궁금증에 신청하게 되었습니다​​​​제목  : 오후 4시의 그녀작가 : 허여경출판 : 상상마당쪽수 : 236page장르 : 소설​이 책은 허여경 작가님이 쓰신 글로[오후 4시의 그녀] 이외에 장편소설 [진영아 괜찮아] 를 쓰신 분으로​이 책은여성에 대한 시선으로 삶을 바라보며남들이 많이 사용하지 않는때로는  자극적인 소재로이야기를 여자 시선을 통해 풀어낸소설책이었어요​단편 소설들로 이루어진내용 중에제가  공유하고 싶은 부분은추천 내용사랑 그게 뭔가요?175 page남자친구의 친구와 삼각관계에 빠진 청춘에 대해 이야기를 하며서로 다른 부분에 매력을 느껴 두 남자를 사랑했으나남자의 배신으로, 카드빚으로, 주인공의 자살시도로그리고 원래 남자에게 돌아갔으나 의처증으로 인해사랑의 마지막을 보여주는 것 같은내용이었어요.​총 평제가 책을 읽고 느낀 점은세상은 좋은 모습만 보려고 알려고 느끼려고 하지만현실은 냉혹하고변화무쌍하며처절하기까지 하다는 것입니다.소설책에 잘 다루지 않는낙태, 자살, 사업 실패,  정신병 등등소설책이지만 현실 같은내 주변에 있을만한 그런 내용들을가감 없이 써 내려간 책인 것 같아요모든 내용을 리뷰를 해드리고싶지만궁금증 유발위해 다른 내용은 참아볼게요 ^^​​이 책 제목에서 나온 오후 4시라는 뜻은이러지도 못하고 저러지도 못하고현실의 냉혹 속에문득 시계를 보니 다시 가정으로 돌아가야 할 시간을오후 4시로 표현하여빠져나오지 못한 도돌이표 같은 그런현실을 표현한 것 같아요.​이 책을 읽고 난 뒤현실의 냉혹 속에서도, 부당한 현실 속에서도,그러한 인생에도 포기하지 않고길을 찾으려나 가려는 그런 여자가 되어야겠다고 느꼈습니다.​해당 도서는 #지식과감성 & #상상마당 을 통해이 도서를 제공받아 서평을 작성한 글입니다.감사합니다.​​|문서||문서|[ 첨벙북클럽 서평 ]  01 : 우리는 언제나 늑대였다​​미국 여자축구 국가대표 선수인 애비 웜백이 은퇴 이후 성평등과 여성의 리더십 개발 ,챔피언으로서의 마음가짐, 개인과 팀 코칭에 초점을 맞추어 전 세계 곳곳을 누비며 혁신적인 활동을 펼쳤다.책 <우리는 언제나 늑대였다>는 그가 '기울어진 운동장'을 직접 뛰었던 삶을 바탕으로, 낡고 오래된 규칙 대신 인류 모두의 평등과 통합을 위해 갖춰야 할 새로운 8가직 규칙을 제안하며 펴낸 책이다.​​​​​p15,16좋은 의견이군요! 당신이 지금까지 고용했던 모든 남자 연사에게도 그의 메시지가 여성에게 적용될 수 있는지 물었다면 말입니다.p39여성은 오래된 규칙을 따르는 일을 그만두어야 합니다.오래된 사고방식은 새로운 세계를 짓게 도와주지 않는다. 오래된 규칙이 아니라고 생각이 들면 당장 박차고 일어나자. 아닌건 아니라고 말하자. 테이블 뒤집어놓자.애비 웜백의 여덟 가지의 새로운 규칙을 종이에 적어 책상 옆에 붙여놓으면 인생에 원동력이 될것이다.​​​​​● 애비웜백의 새로운규칙 ●하나. 나만의 길을 만들어라둘. 가진 것에 감사하고 받아 마땅한 것을 요구하라셋. 당장, 지금 있는 곳에서부터 리드하라넷. 실패는 당신이 드디어 게임 안에 들어왔다는 뜻이다.다섯. 서로를 위해 존재해라여섯. 자신을 믿고 공을 요구하라일곱. 인류애를 가지고 리드하라, 리더를 키워라여덟. 당신은 혼자가 아니다 당신에게는 당신의 무리가 있다.둘. 가진 것에 감사하라 -> 가진 것에 감사하고 받아 마땅한 것을 요구하라p62,63우리의 그저 감사하기만 하는 태도는 권력이 몇 명의 여성을 토큰처럼 쓰면서 우리의 나머지를 있던 곳에 머물도록 만드는 방식 그 자체라는 것을 잊지 않길 바랍니다.여성에게 강요 되어왔던 '겸손'.겸손이 미덕이라고 생각하며 살라는 강요는 유난히 여성에게 향했다. 남성에게는 당연한 것들이 여성은 굉장히 감사해야했다.주변에 있는 남자들만 봐도 출처를 알 수 없는 자신감이 그득그득하다. 반면 여자들은 자신감보다는 겸손한 자세가 대부분이다.겸손은 넣어두고 자신감있게 당당하게 마땅한 것들을 요구하자. 나와 자매들을 위해 정당한 대가를 요구하기 위해 목소리를 높이자.넷. 실패는 당신이 게임에서 나가야한다는 뜻이다 -> 실패는 당신이 드디어 게임 안에 들어왔다는 뜻이다.p86,87여성들은 실패를 우리 자신의 파괴로 받아들이는 일을 멈추고 이를 연료로 활용하기 시작해야 합니다.실패는 그로부터 힘을 얻어야 하는 자산입니다.다섯. 서로 싸우고 경쟁하라 -> 서로를 위해 존재하라여전히 오래된 규칙 속에 살고 있는 여성들을 마주치면 그들과 싸우는 대신 모두를 위해 싸웁니다.혁명은 서로를 믿는 것으로부터 시작됩니다.혁명은 함께 행동하는 것으로부터 이루어집니다.오래된 규칙 속에 살고 있는 여성들을 만나면 때로는 정말 답답하고 속상하다.복잡하지만 더 멀리 보고 방향잃은 분노는 하지말자고 다짐한다.권력은 여성들을 오래된 테이블에 마련된 단 한 자리를 두고 싸우게 한다. '여적여'라는 말을 쉽게 내뱉어져왔던 시기가 있었다. 여적여는 너무 시대착오적이다.  요즘은 '여돕여'가 대세죠.그 단 하나의 자리를 차지하는 대신 테이블을 여러 개 만들어 여성들을 이끌고 싶다. 혹은 우리가 여러 자리를 만들고 차지하자.​​​​​​​​여덟. 당신은 혼자다  -> 당신은 혼자가 아니다. 당신에게는 당신의 무리가 있다p131우리는 모두 무리를 필요로 했습니다.항상 팀원들과 같이 뛰었던 애비웜백은 혼자 달리기를 하다 쉽게 힘들어하고 끔찍해했다.우리는 무리가 필요하다. 혼자 쉽게 포기했던 것들이 누군가와 함께 한다면 지속할 수 있는 힘이 생긴다.예를 들면 첨벙북클럽 ? ☺️​그리고 친구들 중 나만 비혼이다. 기혼주의와 비혼주의가 친구 관계에서 뭐 크게 달라지려나 싶지만 비혼끼리 혹은 기혼끼리 나눌 수 있는 이야기의 주제가 확연히 달라진다.그래서 올해 초에 비혼공동체 에미프에 들어갔다. 나아지지않는 코시국와 애매하게 맞지않는 시간 때문에 오프만남은 아쉽게 못갔지만 무리에 속해있다는 것만으로도 굉장히 든든하다.​​​​​​​남자들은 오래된 남성 연대를 가지고 있어요. 우리도 그것을 필요로 해요.나도 나를 위한 늑대 무리를 가지고 싶어요.p133가끔 남성들의 연대, 카르텔이 부러울 때가 있다.최근에 유재석 30주년 축하 방송을 봤다. 유재석을 이끌어준 사람, 이끌어주고 있는 사람도 남성이다. 그 당시에는 PD, 출연자도 모조리 남자이긴 했지만.  (유재석님이 여성연예인들을 배척한다는 말이 아님. 유재석님의 꾸준한 노력과 겸손을  존경한다.)연예게 뿐만 아니라 여러 업계에서의 남성들간의 연대가 촘촘하다.요즘 특히 여성 연대의 필요성을 느낀다. 지금의 송은이님처럼 여자후배들을 이끌어주고 서로 연대하며 도와주는 사람이 되고싶다. 앞으로 여성 카르텔이 더 견고해졌으면한다.내 자리를 지켜 올라가 여성들을 이끌어주고 싶다.​​​우리는 함께 세상을 바꾸고 세계를 바꿀 수 있습니다.늑대의 힘과 무리의 힘을 아는 것에서부터 변화는 시작됩니다.p134​​​​두껍지 않은 책이라 후루룩 금방 읽을 수 있는 책이다. 요즘 여러 여성혐오 이슈때문에 무력감을 느끼고있거나 지쳐있는 분들께 추천하고싶다. 더 나아갈 수 있는 힘과 용기가 생긴다.​우리는 한 번도 빨간 모자였던 적이 없다. 우리는 언제나 늑대였다.​​​​+첨벙북클럽 2기 OT 후기​첨벙북클럽 1기 신청을 하고싶었지만 시간이 안될거같아 포기했었다.잇님들의 첨벙북클럽 후기와 서평들을 보며 드는 생각은  '아,,,,할걸...'2기 신청도 잊고 있다가 헐레벌떡 막차를 탔다.​ot는 줌으로 진행했다. 1기 멤버분들도 2기에 신청하셨다.블로그에서 댓글로만 소통했던 잇님들이 계셔서 반가웠고 새롭게 알게된 분들도 계셔서 설레었다.서로 자기소개를 하며 인사를 했다. 이렇게 많은 여성들과 함께 소통하고 독서모임을 하다니...신난다..또 이렇게 편안한 분위기라니? !  든든하고 뿌듯하고 설레고 재밌고 즐겁고 신나고 기대됐다. 계속 웃음이 피식 피식 나오는데 참았다.연두님의 매끄러운 진행와 유쾌한 웃음덕분에 1시간이 후딱 갔다.​2기 3권의 책은 '우리는 언제나 늑대였다', '미치지않고서야', '따님이 기가 세요' 이다.나의 이번 목표는/ 서평 쓰기/ 독서하며 다른생각하지 않기​사실 서평쓰는것만으로도 나에게 큰 도전이다. 글 쓰는 거 너무 어렵다.생각을 글로 표현한다는 거 자체가 나한테 높은 벽처럼 느껴진다.이번에는 내 생각을 다른사람한테 잘 전달만 해보자!라는 마음으로 참여했다.그리고 집중력이 얕아 독서하다가 다른 생각에 빠지게된다.다른 생각하지 않기! 혹은 다른 생각나면 그 생각 마무리짓고 책읽기 !​첨벙북클럽에서는 책을 더럽게 읽는다. 어감이 좀 그런가?ㅋㅋㅋㅋㅋ책에 밑줄을 긋고 메모를 하며 독서한다. 책을 깔끔하게 읽는 편은 아니지만 메모하는 거는 처음이다. 첫번째 책 메모하며 읽었는데 더 기억에 남는다.매주 화요일의  독서모임이 기다려진다☺️​​첨벙북클럽 2기 화이팅!​​​|문서|(서평) 돈을 부르는 매매의 기술 (박병창)​​박병창​1996년 증권맨으로 입사해 대우증권과 교보증권에서 오랫동안 지점장으로 근무했다. 현재는 국제부를 거쳐 교보증권 영업부에서 근무하고 있다. 주식시장의 최일선에서 ‘트레이더’로 살아온 증권 업계의 산증인이다. 시스템 트레이딩인 MP+와 지능형 HTS를 개발했고, 일반 투자자 및 금융회사 직원 대상으로 투자 기법을 교육했다. 한국경제TV, 삼프로TV 등 주요 방송 활동을 하며 최고의 시황 전문가, 투자 교육 전문가로 명성을 떨쳤다.​저서로는 『시분할 데이트레이딩』, 『주식 투자 기본도 모르고 할 뻔했다』, 『차트를 알면 초단타매매 타이밍이 보인다』, 『주식공부』, 『슈퍼개미를 만드는 30일 주식투자』, 『부자가 되려면 주 식에 눈떠라』, 『만만한 주식공부』, 『스페큐의 주식비기』, 『현 명한 당신의 주식투자 교과서』가 있고, 동영상 강의로 「원샷 트 레이딩」, 「아주 특별한 주식 강의」가 있다.가격이 많이 상승한 상태에서 거래량이 급증하면 조만간 상승이 끝나고 하락 반전한다는 신호이며, 가격이 많이 하락한 상태에서 거래량이 급증하면 조만간 하락이 마무리되고 상승 반전한다는 신호로 볼 수 있다.'​우리나라 초창기 데이 트녜이딩의 전설인 교보증권 박병창 부장의 트레이딩 기법을 다룬 책이에요. 예전에 쓴 《시분할 데이트레이딩》 증보판이에요. 주식은 타이밍이죠. 장기투자를 지향하더라도 쌀 때 사서 비쌀 때 파는 게 좋으니까요. 매매 타이밍의 기본은 기술적 분석을 하는 것이 아니라 시장참여자들의 심리를 읽어내는 거래요.​<전일 양봉의 50%를 지켜라: 황소의 50% 룰>​'평소 거래량이 10~20만 주인 어떤 주식이 100만 주의 대량거래가 발생하면서 장대양봉을 만들었다. 가격은 10,000원에서 11,000원까지 움직였으니 10% 급등이다.대부분의 투자자는 이런 거래량과 장대양봉이면 매수에 동참하거나, 주식을 보유하고 있을 경우 매도하지않고 홀딩한다. 이후 더 상승할 것으로 생각하기 때문이다. 즉, 거래량이 증가하면서 장대양봉이면 상승한다고 분석한다. 왜 그럴까? 그렇게 약속이 되어 있는 것도 아니고, 반드시 상승하는 것도 아닌데 말이다.그 근거는 거래 주체의 의도에서 찾을 수 있다. 거래량이 100만 주라는 것은 50만 주 매수, 50만 주 매도라는 의미가 아니고 매도자도 100만 주를 매도하고 매수자도 100만 주를 매수했다는 뜻이다. 많이 매수해서 상승한 것이 아니다. 매도량도 똑같이 많았다. 그런데 가격이 상승하면서 장대양봉을 만들었다는 것은 매수자들이 '가격을 위로 올려서 매수했기 때문이다. 더 높은 가격에라도 사고 싶어 하는 투자자들이 많았다는 의미다. 즉 '공격적 매수가 있었던 것이다. 이들이 공격적으로 매수한 이유는 주가가 더 상승할 것으로 판단했거나, 더 올리려는 의도가 있었기 때문이다. '​'가격 측면으로 볼 때 장대양봉 다음 날 매수 주체들이 강하게 추가 매수하여 연속적으로 급등하는 경우도 있지만, 대부분의 경우 다음 날은 매도자들에 의해 하락 조정이 이뤄진다. 이론적인 설명을 위해 전일 매수한 주체가 1명이고 10,000원에서 11,000원까지 동일한 수량으로 꾸준히 매수했다고 가정하면, 이 매수자의 평균 가격은 10,500원이 된다. 따라서 전일 상승한 폭의 50%(즉 500원)를 넘게 하락한다면 전일 가격을 올린 매수자들은 손실 상태가 될 것이다. 결국 10,500원 아래로 하락한다는 것은 전일 매수자보다 강한 매도자의출현이나, 전일 매수자가 다음 날 매도 청산하는 것이라고 볼 수 있다.​전일 매수자가 강한 '황소'라면 다음 날 가격이 자신의 평균 매수가 아래로 하락하지 않도록 방어할 것이다. 그래서 조정 하락은 전일 장대양봉의 50%를 하향하지 않아야 하는 것이다. 이럴 때 '조정' 이라고 판단하고 이후 다시 상승할 것으로 기대할 수 있다.'​'거래량 측면을 보자. 전일 100만 주의 거래량이 있었는데, 다음 날 거래량이 다시 20만 주 정도로 급격히 감소하면, 상승이든 하락이든 전일 매수자들이 매도하지 않고 있다고 판단할 수 있다. 다음 날 가격이 상승하지만 거래량이 여전히 100만 주 이상으로 급증하면 전일 매수자들이 매도 중일 가능성도 있고, 특히 가격이 하락하면서 거래량이 급증하면 전일 매수자들이 매도하고 있을 가능성이 크다. 공격적 매수자들이 공격적 매도자로 전환되면 주가는 급락할 수 있다. 그들의 힘을 추종하며 주식을 매수했거나 보유하고 있다면, 그들이 매도하지 않고 보유하고 있거나 추가로 매수하는지를  확인해야 한다. 이를 확인하는 방법이 거래량을 보는 것이다.'​'결론적으로 급등 다음 날 주가가 하락하더라도 가격은 전일 양봉의 최소한 50% 위에 있어야 하며, 특히 30% 상단 부근에서 조정 하락해야 한다. 이때 거래량 역시 전일 거래량보다 현저히 줄어들어야 매수자들이 매도하지 않는다는 것을 확인할 수 있다. 그들이 오늘은 공격적 매수를 하지 않지만 매도하는 것도 아니므로, 조정 후 다시 강한 매수를 할 것이라는 판단이 추가의 추세 하락이 아닌 조정 하락이라는 근거가 된다.'​<전일 음봉의 50%를 지켜라: 곰의 50% 룰>​'그렇다면 거래량도 이해할 수 있을 것이다. 전일 거래량보다 현저히 많은 거래량이 발생하면서 주가가 급등해야 본격적인 추세 반전이 된다. 반등은 하는데 거래량이 없으면, 매수 주체의 힘이 약한 것이다. 비록 반등은 했지만 공격적 매도자들이 추가로 매물을 내놓아 이후 다시 하락할 수 있다. 곰들의 매물을 모두 소화하는 황소가 진입하면 거래량이 증가할 수밖에 없다. 그래서 주가가 많이 하락한 주식이 저점을 형성했는지를 판단할 때는 단지 가격의 반등만이 아니라 거래량의 급증을 동반하는지를 봐야 한다. 거래량 급증은 추세반전의 신호다. 가격이 많이 상승한 상태에서 거래량이 급증하면 조만간 상승이 끝나고 하락 반전한다는 신호이며, 가격이 많이 하락한 상태에서 거래량이 급증하면 조만간 하락이 마무리되고 상승 반전한다는 신호로 볼 수 있다.'​<매수의 세 가지 타이밍>​'차트에서 주가의 위치를 보면 급등할 때는 5일선 위에 있고, 상승 중 조정일 때는 5일선과 20일선 사이에 있다. 급락할 때는 주가가 20일선 아래에 있다. 주가의 위치는 이 세 가지 외에 다른 것이 없다. 즉 세 가지 경우를 기준으로 매수 원칙을 만들어 사용하면 된다. 매도는 약간 다르다. 20일선 아래에서 급락할 때 매도한다면 이미 타이밍이 늦은 것이다. 따라서 주가가 5일선이나 20일선 위에 있을 때 매도 판단이 되어야 한다. 즉, 두 가지 경우를 기준으로 매도 원칙을 만들어 사용하면 된다.'​'간혹 60일선 · 120일선 · 150일선 등으로 설명하는 차티스트들이 있는데, 주가 움직임에 영향을 주는 온갖 호재와 악재는 생명력이 60일(3개월)까지 가지 않는다. 날마다 별의별 뉴스가 나오지 않는가. 하물며 120일(6개월)은 타이밍을 판단하기에는 너무나 긴 시간이다. 트레이더라면 20일선, 즉 한 달 이내의 추세만 봐도 충분하다. 따라서 20일선보다 긴 것들은 화면에서 삭제하고 본다.'​'모든 상황에서 매수의 기본 원칙은 거래량이 증가하면서 전일 발생한 장대음봉의 50%를 넘는 양봉이 발생할 때를 기준으로 한다. 주가가 하락한 이후 다시 상승하는 국면에서의 매수 원칙은 대부분 50% 원칙을 따른다. 상승하던 주식이 하락 조정을 받든 20일선 아래로 급락하든 간에 하락할 때 음봉이 발생할 것이고, 그 음봉의 50%를 넘는 양봉과 거래량 급증이 매수의 기본 신호다. 5일선 위에서 상승하고 있는 주식을 매수하고자 할 때는 하락 음봉이 없으므로 장중에 타이밍을 잡아야 한다. 강한 주식의 장중 매수 타이밍이 매수 제1원칙이다.'​<매도의 두 가지 타이밍>​'5일선을 깨지 않고 상승하던 주식이 어느 날 거래량이 급증하면서 음봉을 만들면 30~50% 정도 매도한다. 거래량이 폭증하면서 십자형 봉이 형성되면 30% 정도를 매도한다. 설령 추가로 더 상승할 수 있다고 하더라도 욕심내지 말고 일부 매도하여 수익을 실현하는 것이다. 거래량 급증과 함께 십자형 또는 음봉이 발생했다는 것은 강한 매도세가 출현했음을 의미한다. 만일 1차로 일부 매도를 했는데 소폭 조정 후 다시 강하게 상승한다면 매도한 만큼 다시 매수하든지, 나머지 주식만으로 수익을 추구한다.'​'거래량 없이 하락하는 것은 주도 세력이 매도하지 않는다는 것이므로 조정 후 다시 상승하리라고 기대할 수 있다. 반대로 거래량이 증가하면서 하락하는 주식, 특히 20일선 바로 위에서 거래량이 증가하며 장대음봉을 만들면 이후 20일선을 하향 돌파하며 급락할 가능성이 크다. 상승 추세를 마무리하고 하락 추세로 전환되는 것이기에 전량 매도해야 한다.'​<거래량의 의미와 활용 방법>​'거래량, 특히 순간체결량이 급증한다는 것은 해당 주식의 변동성과 유동성이 증가한다는 뜻이다. 어떤 이유에서든, 시장의 관심이 집중돼 거래가 급격히 증가한 것이다. 대량의 거래가 수반되면서 등락하는 주식은 유동성이 충분하여 빠른 거래에 유리하며, 변동성이 크다는 것은 단기거래로 수익을 낼 확률이 높다는 뜻이다. 아무리 좋은 호재가 있더라도 거래량을 수반한 가격 움직임이 없으면 시세차익을 내기 힘들다. 가격 변화가 발생해야 수익을 추구할 수 있으며, 가격 변화는 거래량 증가 없이 일어나지 않는다. 가격이 움직일 때 거래량이 증가해야 하며, 특히 순간체결량이 급증해야 중요한 타이밍이 된다. 앞서 설명했듯이 대량거래를 수반하는 가격 상승은 매수 타이밍으로, 대량거래를 수반하는 가격 하락은 매도 타이밍으로 정하는 것도 시차만 있을 뿐 같은 개념이다.'​<지지, 저항, 돌파>돌파는 상향 돌파와 하향 돌파로 구분되는데, 상향돌파란 저항을 뚫고 상승하는 것을 말하고 하향 돌파는 지지를 뚫고 하락하는 것을 말한다. 통상 상향 돌파 시를 매수 타이밍으로 잡고 돌파 이후 상승에 따르는 수익을 기대하는 매매를 많이 한다. 그러나 하향 돌파로 인한 깊은 하락도 스캘퍼에게는 또 하나의 좋은 매매 타이밍이 된다.'​이렇게 기술을 했지만 매수와 매도 타이밍에는 불확실성이 있을 수밖에 없을 듯해요. 장중 음봉이 형성되었다고 매도했는데 다시 반등해서 양봉으로 전환 될 수도 있고요. 반대로 양봉을 형성하다고 매수했는데 막판에 음봉으로 전환될 수도 있으니까요. 결국 확률 게임이 될 거예요. 이런 가능성 때문에 저자도 가능하면 분할 매수와 분할 매도를 하라고 권하네요.​저는 장투를 지향해서 이 책의 기술을 활용할 기회가 많지는 않을 듯한데요. 혹시 단기 매매에 관심 있으신 분들은 참고하세요. 제가 본 기술적 분석 책 중에서는 제일 나은 듯해요.​(Happy Oh, 2021.6.6.)​​​|문서|이토록 쉬운 경제학 : 영화로 배우는 경제상식 책추천 (ft. 시네마노믹스)이토록 쉬운 경제학 : 영화로 배우는 경제상식 책추천 (ft. 시네마노믹스)50편의 영화와 50가지 경제이론의 유쾌한 결합주식을 하다 보면 거시경제학 또는 미시경제학 같은 쪽도 관심이 간다.그러나 내가 전공자도 아닌데 그리 두꺼운 책을 읽을 필요가 있을까 하며 손을 뗀다.​하지만 영화로 배우는 경제학이라니! 재밌어 보인다. 경제 상식은 기본에 새로운 영화를 알 수 있는 건 덤이다.​<극한직업>에서 형사들의 치킨집이 대박을 친 까닭은 '독점적 경쟁시장'을 만들었기 때문<소공녀>의 주인공처럼 아무리 가격이 올라도 담배를 놓지 못하는 친구는 담배의 '수요 탄력성'이 없는 것<컨테이젼>에서 묘사된 생필품 사재기처럼, 현실에서도 등장한 마스크 사재기 현장은 '합리적 기대 이론'​내가 본 영화만 체크해 보니 18개 정도 된다. 나머지는 차차 읽어가면서 알아보고 재밌으면 볼 예정!​챕터별로 나눠져 있어 보기 편하다.<기생충> 기우 가족은 어떻게 가난해졌나 - 계층 이동의 경제학맨 처음으로는 기생충이 나온다.이 포스팅을 읽는 분도 기생충이 어떤 내용인지는 아실 거라 믿고 책 소개에 도움이 될까 기재해 본다.<비이성적 과열>주식시장이나 부동산시장의 이상 가격 급등 현상을 보면서도 거품을 키우는 게 인간이라고 본다.'나는 거품이 꺼지기 전에 나올 수 있다'거나 '집값은 절대 내려가지 않을 것'이라는 비이성적 판단 때문이다.​맞아 나도 주식 시장 거품 꺼지기 전에 나오면 되지 하는 생각이 있다. 예측도 힘들면서​<세대 간 소득탄력성>부모와 자녀의 소들이 얼마나 비슷하게 움직이는지를 나타내는 지표다. 1에 가까울수록 소득이 대물림되는 경향이 강하고 0에 가까울수록 부모의 소득이 자녀에게 미치는 영향이 적다.​영국(0.5) > 미국(0.47) > 일본(0.34) > 한국(0.29)한국의 세대 간 소득탄력성은 다른 나라와 비교했을 때 낮은 편이다. 이게 낮다고?주식 또는 경제에 관심이 많으며 영화를 좋아하시는 분에게 강추!아무래도 경제학에서 나오는 단어들이나 예시는 구체화하기가 힘든 데 책에서 나오는 영화 장면을 생각하니 훨씬 이해가 쉽다.또한, 보다 보면 본 영화도 또 보고 싶어짐​주말 오후 느긋하게 넷플릭스로 영화나 봐야겠다.​#책추천 #이토록쉬운경제학 #경제공부 #시네마노믹스 #경제상식 #경제책추천​|문서|[공지] 메모 하나에 청문회처럼 심각해지지 맙시다;일잘러 회사원 되기 step2메모에게 주소를 붙여주기.뇌를 데이터화할 수 있는 가장 편한 방법메모를 카테고리화하기.그 자체로도 기억과 데이터가 됩니다.얇아도 상관없습니다. 그냥 파일이라고 생각하세요.메모장이 너무 많아지는 거 같으면 어떻게 하나요그것도 방법이 있죠.메모를 다시 들여다볼 때는 어떻게 해야 하나.생각보다 메모를 다시 볼 일은 많아집니다.마치면서메모는 진짜 중요합니다.​​|문서|사적인낭독 온라인 독서모임 달러구트 꿈 백화점 책 토론 하기​안녕하세요. 미자누소 입니다. 저는 지금 다른 분이 리더로 있는 독서모임에 들어가 있는데요. 2주 동안 책을  한 권씩을 읽고 줌소통을 통해서 공통된 책에 대해서 이야기를 나누게 됩니다.  이번에는 제가 책을 선정하고 진행을 하게 되었습니다. 오늘 진행한다는 자체에 떨리고 긴장을 엄청 했었지만 역시 잘하자는 마음으로 어떤 걸 물어볼지 10분 전에 노트에 적어서 수월하게 2시간 동안 이야기를 나눌 수 있었습니다.  제가 선정한 책은" 달러 구트 꿈 백화점"입니다. 모임에서 토론했던 내용을 블로그 게시글로 만들어보려고 합니다. 자 시작해볼까요?ㅎㅎ 모임에서는 이름을 부르지 않고 자신이 가장 좋아하는 작가님으로 부캐 이름 정해서 말하게 됩니다.​​​총 질문은1. 책을 선정했을 때 어떠한 생각이 들었는지?2. 꿈에 대해서 평소에 어떠한 생각을 가지고 있는지?3. 달러 구트 꿈 백화점에서 가장 일하고 싶었던 층은?5. 책에서 가장 기억에 남는 꿈과 달러 구트에서 나왔던 꿈 중에 꿔보고 싶었던 부분?4. 전체적인 느낀 점​​책을 선정했을 때 어떠한 생각이 들었는지?승연 작가님베스트셀러 책으로 알고 있어서 주위에서도 많은 분들이 읽고 있었기 때문에 읽고 싶었지만 계속 미루게 되었다.  이번에 책을 선정했을 때 드디어 읽을 수 있겠다. 좋았었다. 꿈에 대한 과학적인 설명을 토대로 이야기가 나올 줄 알았는데 내가 생각했던 내용보다 달라서 기대한 것보다는 아쉬움이 남았다.빌 캠벨님오히려 많은 분들이 읽었기 때문에 기대감을 낮추려고 노력했다. 그래서인지 재미있게 읽게 되었다.  살아가는 데 있어서 일깨어지는 느낌이 들었다.케네디님(저의 부캐 이름)역시나 베스트셀러로 알려져 있던 책이기 때문에 기대를 정말 많이 하고 있었다. 그래서 오로지 책을 즐기지 못할까 봐 걱정이 들었다. 미루고 미뤘던 책을 읽어서 숙제를 끝낸 느낌이었다.​꿈에 대해서 평소에 어떠한 생각을 가지고 있는지?​승연 작가님평소 깊게 잠들지 못하는 편이여서 꿈을 자주 꾼다. 그래서 꿈에 대해 생각이없다. 케네디 님처럼 " 꿈"에 대한 긍정적인 마음을 가지고 있지 않다.빌 캠벨님원래 꿈을 꾸지 않는 편인데 요즘 들어서 꿈을 꾸게 된다.  꿈에 대해서 잊히기도 하지만 기억에 남는 꿈은 오래 자리 잡고 있다. 꿈을 꾸면서 내가 요즘 어떤 생각을 많이 하고 있는지 깨닫는 시간이 되었다.​현실적인 꿈- 지금 현재 독서모임, 본업 등 다양한 시도를 하고 있고 나에게는 독서모임을 중점적으로 성장해보고 싶다는 생각을 가지고 있다. 다른 사람을 만나서 시너지 효과를 느껴보고 싶다. 꿈은 없지만 하고 싶은 건 많다. 지금 나에게 있어 현실적인 꿈은 독서모임이다.케네디님(저의 부캐 이름)잠자는 꿈- 꿈은 나에게 있어서 소중한 존재이다. 평소 꿈을 자주 꿔서 좋은 이야기는 메모하는 습관을 가지고 있었다. 내가 생각해왔던 부분에서 꿈이 좋게 나오면 기분이 하루 종일 좋았다. 무의식, 꿈을 이뤄지지 않는다고는 하지만 잠을 통해 "꿈" 항상 만나는 친구라는 생각이 든다.​현실적인 꿈- 내가 지금 하고 있는 수많은 계획이, 지치지 않고 나중에 결과로  나와서 성공했으면 좋겠다는 가장 현실적인 이야기다.​​달러구트 꿈 백화점 책으로 이야기를 나누는 시간​달러 구트 백화점에서 가장 일하고 싶었던 층은?​승연 작가님달러 구트(백화점 사장님)과 자주 접하고 이야기할 수 있는 곳에서 일을 하고 싶다. 페니(백화점 직원)은 달러 구트와 같은 공간에서 일을 하면서 신뢰를 얻고 있고 일을 하면서 좋은 정보를 많이 얻을 수 있고 기회를 쉽게 접할 수 있다. 이왕이면 사장님 마음에 둘 수 있는 곳에서 일을 하고 싶다.빌 캠벨님웨더 아주머니와 같이 일을 하고 싶다.  페니(백화점 직원)이 처음 아주 큰일을 실수했는데  웨더 아주머니는 털털하고 아무렇지 않다는 듯 다독여주는 모습이 좋았다. 내가 실제로 꿈 백화점에서 일을 했을 때 실수하면 포옹해 줄 것 같았다.케네디님(저의 부캐 이름)2층 비고 마이어스에서 일하고 싶다. 나는  평소에 정리 정돈을 잘하고 어느 매장에 손님으로 갔을 때도 정리가 잘 안되어 있으면 몰래 정돈을 해주기도 한다. 2층 매니저는 깔끔하고 시험을 보는 등 약간은 꽉 막혔다는 스타일을 가지고 있는데 다사다난으로 산 나에게는 잘 맞을 거 같고 배울 점이 많을 것 같다. 달러 구트(사장님) 하고 한공간에서 일을 한다면 부담스러울 것 같다.​책에서 가장 기억에 남는 꿈과 달러 구트에서 나왔던 꿈 중에 꿔보고 싶었던 부분?​승연 작가님꿈에 대한 에피소드가 전체적으로 나오는데 그 자체만으로 의미가 있었다. 그래서 하나를 고를 수가 없고 전부 좋았다. 꿈 중에 꿔보고 싶은 건 없었다. 나에게 있어서 꿈은 부정적인 시각을 가지고 있었기 때문이다.빌 캠벨님책에서 기억에 남는 꿈은 이야기해주지 않으셨다. 꿔보고 싶었던 꿈은 책에서 나온 "한정판 타인의 삶"이다. 타인에 입장으로 돌아봤을 때 어떤 기분이고 왜 그렇게 행동을 했는지 이유가 궁금해서 꼭 꿈을 꿔보고 싶었다.케네디님(저의 부캐 이름)책에서 기억에 남는 꿈은 트라우마 극복이다. 나는 가장 힘든 시기에 해당 관련 꿈을 3개월 나오게 되면서 꿈에서도 지치고 현실에서도 지쳤다. 그렇지만 시간이 지나서 꿈을 꿔도 아무렇지 않는 나의 모습을 보게 되었다. 달러 구트도 그런 의미로 꿈을 계약했기 때문에 와닿았다.​꿈 중 꿔보고 싶었던 부분은 소소한 일상 꿈이다. 나는 다사다난 했기 때문에 소소한 일상, 소중한 사람과 행복한 일상을 꿈꾼다. 일상생활에서 행복했으면 하기 때문이다.​모임이 끝난 후 사진으로 남기기​책의 전체적인 느낀 점​승연 작가님기대했던 내용보다는 아쉬웠지만 베스트셀러는 단연 맞다. 이야기를 상상력 있게 잘 풀어냈다.  책에서  꿈에 대한 설명을 해주는 부분이 있는데 두 가지 이유로 바라봤을 때 이야기의 목적을 잘 다룬 것 같다.빌 캠벨님꿈에 대해서 다시 생각해 볼 수 있는 시간이 되었다. 잠의 중요성, 꿈의 중요성, 예전에 대한 꿈을 회상할 수도 있었다.  독자들의 이 책에 대해서 좋아하나? 이유를 계속 생각해 봤다. 현재 상황에 있어서 코로나,  일상에 대해서 잠시 벗어날 수 있어서 좋아하지 않았나라는 생각을 했다.케네디님(저의 부캐 이름)기대한 것보다는 아쉬움이 있었고 다른 사람들의 서평을 봤을 때 긍정적인 부분도 있었고 호불호가 갈리는 부분도 있었는데 어떠한 부분에서 그렇게 느꼈을까? 계속 생각했다.  전체적인 스토리 형식이 많았고 에필로그, 프롤로그에 많은 비중을 둬서 색달랐다.​그 밖의 일상 이야기달러 구트(백화점 사장님) 옆에서 일을 하시려고 하는구나!! 야망 있으시다..,노트에 이야기를 적다가 대답할 시간이 늦어져서 " 아 그렇군요.. 하하하" 기계적인 리액션을 해버렸다.독서를 얼마나 하는지에 대해서 여쭈어 봤는데 승연 작가님께서  700페이지 책을 읽는다고 했을 때 제발 다음 책으로 선정하지 않았으면 좋겠다. 진심으로 부탁했다.승연 작가님이 너무 졸려 하셔서  잠 깨워 드리려고 아무 말 대잔치를 했다. 다행이다. 나의 노력으로 잠이 깨신 것 같다.승연 작가님이 팔이 간지러우신지 시선 강탈이어서 또 놀렸다.빌 캠벨님은 모빌 소리가 계속 나서 잠이 올 뻔했다. 꿈 백화점에 맞는 소리를  BGM으로 틀어주셔서 감사하다.이 밖에도 재미난 이야기가 많았지만 아침 일찍 준비하다 보니까 기억이 잘 나지 않는다. 책 선정도 해보고 싶고 모임 진행 한 번 해보고 싶은 분들은 같이 함께 했으면 좋겠습니다. 제 모임은 여러 권에 대한 이야기를 나누지만 오늘 게시글을 쓴 독서모임에서는 한 권을 가지고 자유롭게 이야기를 하기 때문에 색다르다! 앞으로 책에 대한 이야기를 집중 분석해 주는 포스팅 글도 만들 예정이니까 기대해 주세요 ㅎㅎ​​​​​​​​|문서|월급쟁이 노후준비 무작정 따라하기 / 2020-2022 앞으로 3년, 투자의 미래|문서|성장을 꿈꾸는 너에게, 열심이 답이 아닐 때 읽는 자기계발서나는 자기계발서를 좋아하지 않는다. 무조건 열심히 살면 원하는 만큼 이룰 수 있다는 믿음 아래서 한 번쯤 좌절해 본 사람은 안다. "열심히"가 정답이 될 순 없다는 사실을. 내가 꿈꾸는 꿈을 이루는 것에도 수많은 변칙적인 요소들이 맞아떨어져야 한다. "운"도 그중 하나다.​그럼에도 내가 종종 자기계발 도서를 소개하는 이유는 "처세술"과 "재테크" 정도는 꼭 알아둬야 할 삶의 상식 같은 것이라고 생각하기 때문이다. 삶도 일종의 경영이라고 본다면, 좋은 경영자가 되는 것도 나쁘지 않은 선택 아닐까.​우쥔 프로필저자 우쥔은 성공한 사람이다. 구글 초창기 엔지니어 출신이며, 현재는 미국 캘리포니아에서 실리콘밸리에 벤처 투자사를 운영하고 있다. 성공한 사람은 누구나 자기계발서를 쓰지만, 그 자기계발서가 우리 모두에게 정답일 수는 없다. 여러분도 저자 우쥔의 이야기를 참고하되 맹신하진 않았으면 좋겠다. 좋은 것은 체득하고, 나에게 맞지 않거나 필요 없는 이야기는 흘릴 줄 안다면, 자기계발서도 다독가들이 오해하는 것보다 훨씬 더 좋은 양질의 책이 될 수 있을 것이다.​일에서부터 인생까지저자는 책의 서론에서 "이 책의 큰 주제는 '개인의 성장'이다"라고 밝혔다. 이 책 곳곳에는 저자의 경험과 감정이 담겨 있다. 자기계발서는 그래서 "정답"이라고 생각하면 안 된다. 저자의 정답이었지, 우리 삶의 정답은 아닐 수 있기 때문이다. 하지만, 저자의 이야기들을 본보기로 삼고 하나의 방법이라고 인식하며 독서한다면, 우리 성장에 도움이 되리라고 믿는다.​일과 직장<PART 1>에서는 "일과 직장"에 관해 이야기한다. 특이한 점이 하나 있다. "일"과 "직업"을 구분했다. 저자는 35쪽에서 말했다. "영어에서 일과 직업은 job과 profession이라는 두 단어로 구분되며 의미상 큰 차이가 있다. 일은 우리가 생계를 유지하는 수단이다. 회사에서 일을 내려주면 우리는 그 일을 완수하고 회사로부터 월급과 보너스를 받는다. 반면 직업은 우리가 평생 종사하는 일생의 사업이다. 예를 들어 의사가 자신의 의술을 연마하고 환자들을 치료해 명의로 거듭나는 것, 이것이 바로 직업이다."​나는 사실 지금까지 반대로 생각했다. 직업을 직장과 동일하게 생각했던 것이다. 그래서 "일"을 평생 종사하는 것이라고 생각했는데, 아마 이런 게 노예근성인가 싶기도 하다. 반성한다.​<PART 1>에서는 이 밖에도 직장인들이 꼭 알아두면 좋을 의사소통에 관해서도 읽을 수 있다. 한국인에게 꼭 필요한 자기개발은 아마 128쪽이 아닐까? <발표를 잘하는 법>을 정리한 부분인데, 나는 일반 회사를 다녀보지 않아서 저자가 소개하는 PPT 양식이 우리나라와 잘 매치가 되는지 모르겠다. 그래도 전체적으로 발표를 할 때 꼭 들어가야 할 내용들을 담고 있으니, 필요한 사람들은 한 번 읽어보도록 하자.​경영과 투자<PART 2>에서는 "경영과 투자"를 이야기한다. 정말 특이하다고 느꼈다. 갑자기 투자 이야기를 하다니. 그런데 가만히 생각해보면, 인생의 "성장"에 있어서 "돈"이 필수적인 건 사실이다. 속물이라거나 자본주의 신봉자라고 욕해도 하는 수 없다. 돈은 곧 현실이니까. 저자도 그래서 "투자 입문"을 이야기한다. 돈에 대해서 어떤 자세를 가져야 하는지, 투자를 할 때는 어떤 기본 원칙을 따라야 하는지 등을 이야기한다.​궁금할 것 같은 사람을 위해 내가 표시해 둔 <반드시 기억해야 할 여섯 가지 투자 원칙>을 한 번 공유해보겠다. 1. 자신에게 적합하지 않은 투자 수단은 빨리 잊어버려라. 2. 집을 살 수 있는 능력이 있다면 집을 사는 것이 좋다. 3. 주식은 여전히 좋은 투자 수단이다. 4. 인덱스펀드를 찾아 투자하라. 5. 자신의 상황과 여건에 맞는 투자를 하라. 6. 상황에 맞게 투자 포트폴리오를 조정하라.​너무 당연한 이야기라서 실망했을 것 같다. 그런데, 이렇게 정말 기본적인 원칙도 못 지켜서 우리는 돈을 잃는다. 특히 마지막 여섯 번째 "포트폴리오 수정"은 꼭 필요한데도 귀찮아서 안 한다. 인간의 욕심은 끝이 없고, 그만큼 같은 실수를 반복한다는 말이 정말 맞는 말인 것 같다. 다음번에는 경제책을 정리하면서 포트폴리오에 대해서 한 번 자세히 정리하겠다.​인생과 식견<PART 3> 부분은 사실 조금 실망스러웠다. (지극히 개인적이고 주관적인 의견이다.) 그래도 읽으면 정말 좋은 내용인 것은 맞다. 저자는 311쪽에서 다음과 같이 말했다. "수많은 자기계발서와 인스턴트식 책들이 특히 그렇다. 이런 책들은 제목이나 소개글만 봐도 마음이 움직이고, 마치 이 책만 읽으면 환골탈태하여 새로운 인생을 살 수 있을 것 같은 생각이 든다. 하지만 결국 하나도 틀린 말이 없는 책의 내용이 사실은 완전히 무용하다는 것을 깨닫고 허망해진다."​편협한 사고에서 벗어나기마지막 <PART 3>의 내용을 살짝 비판하긴 했지만, 저자의 말대로 식견을 넓히는 일은 중요하다. 그래서 독서가 필요하고 철학이 필요하다. 식견이 넓어진다는 것은 편협한 사고에서 벗어날 수 있다는 것이고, 좁은 세계관이 넓은 세계관으로 확장된다는 것을 의미한다.​"큰물에서 놀아야 한다"라는 말이 있다. 정말 큰 장소 또는 대단한 자리를 뜻하기도 하지만, 큰 세계관을 가져라는 의미도 된다. 저자 우쥔이 말하는 "삶의 성장"은 바로 이렇게 편협한 사고에서 벗어나는 것을 의미했던 것이 아닐까 싶다. 일과 직장에서 최선을 다하고, 경영과 투자로 삶을 윤택하게 만들고, 마지막으로 식견을 넓혀라는 그의 말은 옳은 말이다. 하지만 그렇다고 저자가 제시한 길로만 가라는 법은 없다. 저자가 저자의 길을 제시하며 한 가지 본보기를 보였듯이, 여러분도 여러분의 길을 찾을 수 있다. 그리고 먼 훗날, 여러분도 다른 누군가에게 등불이 되고 모범이 되길 기도하겠다.​이 글은 책을 선물받아서 작성한 서평입니다.|문서|[걷는 사람, 하정우] 이래도 안걸을래?웬만하면 걸어다니는 배우 하정우 이야기​며칠 전 갑자기 기사가 난 하정우 프로포폴 불법 투약 사건  >.<그래도 쓰려고 했던 리뷰이고 책으로부터 좋은 영향을 많이 받아 리뷰를 작성해보려고 합니다.​나도 걷기를 좋아하는 사람인데...​피크닉을 하며 가볍게 읽으려고 고른 에세이지만 생각보다 울림이 많은 책이었습니다.별로 관심없던 하정우 배우를 다시 보게 되고, 별로 기대하지 않은 책에서 마음에 남는 구절을 많이 발견했습니다.​저도 걷는 것을 정말 좋아하는 사람입니다.이 책을 보니 별 내용도 아닌데 행복하게 걷는 모습에 눈물이 핑 돌았습니다. 최근 몇 년간은 내가 정말 좋아하는 것을 잊고 살았구나 하는 생각이 들었기 때문입니다.​제가 걷기 예찬론자가 된 것은 2011년 혼자 떠난 제주도 여행에서 올레길을 걷고나서 였던 것 같습니다.  하정우 배우가 하와이에서 4박 6일을 그리 보낸 것 처럼 정말 매일 걷기만 했습니다.혼자 가서 그런지 맛있는 음식 먹고 예쁜 사진 찍고 그런 것도 아니었는데 중독이 될만큼 빠져버려서 이후로도 몇 년간 봄, 가을에 휴가를 붙여 써서 혼자 제주도 올레길 걷기를 했습니다.해외여행에서도 낯선 골목을 돌아다니는 그 느낌이 너무 좋아서 하루에 만보는 우습게 넘겼습니다.​책을 읽고 나서 제주도 항공권을 충동구매했습니다. 다시 그 감동을 느끼고 싶습니다.​​​​기분이 나쁠 때도, 답이 없는 일을 만날때도 일단 걸어보자​"힘들다, 걸어야 겠다."책 곳곳에 등장하는 문구입니다.​나쁜 기분에 사로잡혀 아무런 일을 할 수 없을 것 같은 때도 걷다 보면 기분모드가 바뀌고힘들수록 주저앉지 않고 걷다보면 녹슬어서 삐걱거리던 몸과 마음에 윤기가 돌고생각이 똑같은 길을 맴돌 때도 그저 걷다보면 해답을 주기도 하는 걷기​책을 읽을수록 이래도 안 걸을래? 하고 계속 말하는 것 같습니다.​​​독서와 걷기의 묘한 공통점인생에 꼭 필요한 것이지만 '저는 그럴 시간이 없는데요'라는 핑계를 대기 쉬운 분야라는 점입니다. 이 부분 역시 많이 와닿는 내용이었습니다.​독서와 걷기 모두 잘 하지 않는 사람들에게 꼭 추천해주고 싶은 일들입니다.인생을 바꿀 수도 있는 일이라는 것,  한번 빠지면 평생 놓지 않고 계속 할만큼 기쁨을 준다는 점도 제가 추가하고 싶은 공통점입니다.​그리고 너무 잘 알고 자주 만나서 할 말이 없을 정도의 편한  지인들과 같은 책을 읽고 이야기를 나누는 독서모임을 하는 것도 꼭 실천해보고 싶은 일이었습니다. 잘 안다고 생각했던 사람들의 새로운 면을 발견하는 일도 즐거울 것 같습니다.​"책을 함께 읽는다는 것은 이미 잘 안다고 믿었던 서로의 마음 속을 더 깊이 채굴하는 것과도 같았다."​​​삶은 그냥 살아나가는 것​하정우 배우는 예전에 기도할 때  소원을 열거했다면 지금은 그저 신이 내게 맡긴 길을 굳건히 걸어갈 수 있도록 두 다리의 힘만 걷게 해달라고 기도한다고 합니다.​어떤 일이 일어날 지 알 수 없는 인생.. 인생의 예상치 못한 일을 받아들이고 이겨내는 힘을 기르고, 또 작은 일에 감사함을 가지고 사는 마음 또한 잊지 않아야 겠습니다.​주어진 일을 받아들이고 실패하더라도 "어짜피 길게 갈 일"이라고 생각하고,  끝내 어떤 식으로든 잘 될 것이라고 생각하는 긍정의 마음가짐만큼 정신건강에 좋은 일이 또 있을까요?​"삶은 그냥 살아나가는 것이다.내가 아무리 고민하고 머리를 굴려봤자 인간이 할 수 있는 일에는 분명 한계가 있다. "​​​​나는 기도한다.내가 앞으로도 계속 걸어나가는 사람이기를.어떤 상황에서도 한발 더 내딛는 것을포기하지 않는 사람이기를​​​​|문서|에너지뱀파이어 탑승금지조직 관련 자기개발서로 꽤 큰 인기를 끌었던 존 고든의 '에너지버스'는 조직에서 목표를 이룰 수 있도록 여러 사람의 에너지를 모으고, 에너지를 늘릴 수 있는 방법을 소개합니다.​목표를 향해가는 팀, 조직을 에너지버스로 칭하고, 어떻게 에너지버스를 운전해야 하는지를 스토리텔링 방식으로 기술한 책입니다.​기존의 조직 관련 책들이 낙오자 없이 모두를 이끌어가고, 그 들에게 동기부여와 비전 제시 쪽에만 집중하는 것에 반해 이 책은 2가지 차별화되는 점이 있었습니다.​​1. 버스에 타지 않은 사람들에게 에너지를 낭비하지 마라.당신의 버스에 탄 사람도 있고 타지 않는 사람들도 있어요.그런데 사람들은 흔히 버스에 탄 사람보다 타지 않은 사람들 때문에 더 초조해하죠.일단 버스 밖에 있는 사람들은 신경쓰지 마세요.​그들에게 에너지와 시간을 낭비할 필요가 없다고요.억지로 태우려고 할 필요도 없고, 그들의 버스를 대신 운전해주려 애쓸 필요도 없어요.어차피 그럴 수도 없을 뿐더러, 당신의 버스를 운전하는 일이 급선무니까요.​출처 : 존 고든의 '에너지 버스'/쌤앤파커스일단 구성원이 된 사람들에게 에너지를 쏟으라는 이야기입니다.구성원이 아닌 사람들의 눈치와 신경을 쓸 필요가 없다는 이야기입니다.​밖에서 버스를 어떤 눈으로 보는지 신경쓰지 말고, 이미 버스에 탄 사람들에게 집중해야 합니다.게다가 그런 사람들한테까지 일일이 신경 쓰다보면, 정작 당신 버스에 타고 있는 사람들에게 쏟아야 할 에너지를 뺏기게 돼요.출처 : 존 고든의 '에너지 버스'/쌤앤파커스​​2. '에너지 뱀파이어' 탑승 금지기존의 책들이 에너지 뱀파이어를 어떻게 다시 협력하게 만드는 내용이 많았다면, 이 책은 에너지 뱀파이어들을 빠르게 손절하는 것이 좋다고 이야기 해주고 있습니다.우리가 인생에서 행복과 성공을 맛보기 위해서는 우리 주변을 긍정적인 사람과 긍정 에너지로만 가득 채워야 합니다.우리 주변에는 우리에게 에너지를 더해주는 사람도 있고, 에너지를 빨아먹는 사람도 있어요.후자를 나는 '에너지 뱀파이어'라고 부릅니다.이들을 그냥 내버려두면 우리의 생명력을, 목표와 비전을 차츰차츰 갉아 먹지요.이들은 버스의 연료를 줄줄 새게 만들고, 타이어에 구멍을 내며, 버스 여행을 끔찍한 악몽으로 둔갑시킵니다.​하지만, 개인적인 감정으로 그들을 바라볼 필요는 없어요.그들은 세상에 만연해 있는 부정 에너지에 너무나 오랫동안 노출돼 감염된 사람들일 뿐이니까요.​누구를 막론하고 부정적인 사람은 정류장에 남거나 도중에 버스에 내려야 한다고요.​출처 : 존 고든의 '에너지 버스'/쌤앤파커스​저도 제 주변을 긍정적인 사람과 긍정 에너지로 가득 채우고 싶습니다.다양한 경험을 시도하면서, 많은 분들을 만났고 그 중 긍정적이고 좋은 사람들을 보석 모으듯이 모아왔습니다.운이 좋게 그들도 저를 매우 긍정적이고 좋게 봐주셨습니다.​아무리 사회적 지위가 높고, 훌륭하다고 하고, 이익이 될 수 있는 관계라고 해도 '에너지 뱀파이어'와는 관계를 맺지 않았습니다.​힘들게 주변을 긍정적인 사람과 긍정 에너지로 채우며 살았는데, 서로를 제대로 알 수 없는 비대면 노출이 잦다보니 어느새 제 주변에 '에너지 뱀파이어'들이 많아지는 것 같습니다.​심지어 고의를 갖고 접근하는 분들도 있습니다.네이버는 ID를 3개까지 만들 수 있기에, 세컨 아이디 등을 이용하는 사례도 있지요.오늘 새벽 글을 남긴 분은 치밀하게 세컨 아이디까지 이용하는 모습을 보여줬습니다.​제가 운영하는 블로그, 유튜브에서 '에너지 뱀파이어'들은 내려주시고, 스스로의 버스를 운전하시길 응원합니다.​물론 건설적인 비판과 대책없는 부정과는 다릅니다.그럼에도 에너지가 필요한 시점에는 자신의 삶을 긍정적인 사람과 긍정 에너지로 모으는 것도 필요하겠지요.모두 '에너지 뱀파이어'를 조심하시고, 모두 자신의 버스를 '에너지 버스'로 만들어보세요.​​​​​|문서|제사장들을 살육한 사울​​​​​​사무엘상22:11~23(쉬운성경)​​​​​​​​본문요약:​사울은 아히멜렉을 불러서 다윗을 도와 반란을 공모하였냐고 추궁한다. 아히멜렉은 전혀 그런 의도가 없었다고 향변하지만 사울은 아히멜렉과 제사장들을 죽이라 명령한다. 신하들이 반대하자 사울은 도엑을 시켜 85명의 제사장들을 죽이고 놉의 제사장 가족들을 몰살한다. 겨우 살아남은 아비아달은 다윗에게로 도망친다.​​​​​11. 이 말을 듣고 사울 왕은 사람을 보내어 놉에서 제사장으로 있던 아히멜렉과 그의 모든 친척을 잡아 오게 했습니다. 그리하여 그들 모두가 왕에게 잡혀 왔습니다.​​​​​12. 사울이 아히멜렉에게 말했습니다. "아히둡의 아들아,내 말을 들어라." 아히멜렉이 대답했습니다. "왕이여,말씀하십시오."​​​​​13. 사울이 말했습니다. "너는 왜 이새의 아들과 함께 나를 해치려고 남이 모르게 나쁜 일을 꾸몄느냐? 너는 다윗에게 빵과 칼을 주었고, 그를 위해 하나님께 기도도 드렸다. 어찌하여 다윗이 지금 나를 치도록 만들었느냐?"​​​​​​14. 아히멜렉이 대답했습니다. "다윗은 왕에게 충성을 다 바쳤습니다. 왕에게 다윗만큼 충성스러운 종이 어디에 있습니까? 다윗은 왕의 사위이고, 호위대장입니다. 왕실에서 그는 귀중한 사람입니다.​​​​​15. 다윗을 위해 내가 하나님께 기도드린 것이 이번만은 아닙니다. 나와 내 친척에게는 잘못이 없습니다. 우리는 왕의 종입니다. 우리는 왕의 종입니다. 나는 모든 일에 대해서 아무것도 모릅니다."​​​​​​16. 그러나 왕이 말했습니다. "아히멜렉아, 너와 너의 친척들은 죽어 마땅하다."​​​​​​17. 사울은 곁에 서 있던 호위병들에게 말했습니다. "가서 이 여호와의 제사장들을 죽여라. 그들은 다윗의 편이다. 그들은 다윗이 도망친다는 것을 알고도 나에게 알려 주지 않았다." 하지만 왕의 신하들은 여호와의 제사장에게 손을 대려 하지 않았습니다.​​​​​​18. 그러자 왕은 도엑에게 명령을 내렸습니다. " 이 제사장들을 죽여라." 에돔 사람 도엑은 사울의 말대로 제사장들을 죽였습니다. 그날 도엑은 세마포 에봇을 입은 사람 팔십오 명을 죽였습니다.​​​​​​​19. 도엑은 또 제사장들의 성인 놉의 백성들도 죽였습니다. 도엑은 칼로 남자와 여자와 어린아이와 갓난아기들을 죽였고 소와 나귀와 양도 죽였습니다.​​​​​​20. 그러나 아비아달은 죽음을 피하여 달아났습니다. 아비아달은 아히둡의 아드인 아히멜렉의 아들이었습니다. 아비아달은 다윗에게로 달아났습니다.​​​​​​​21. 아비아달은 다윗에게 사울이 여호와의 제사장들을 죽였다는 이야기를 했습니다.​​​​​​22. 그러자 다윗이 아비아달에게 말했습니다. "에돔 사람 도엑이 그날,그곳에 있었소. 나는 그 사람이 사울에게 모든 것을 다 말할 줄 알고 있었소. 당신 아버지와 당신 친척들이 죽은 것은 내 책임이오.​​​​​23. 당신을 죽이려 하는 사람이 나도 죽이려 하고 있소. 두려워하지 말고 나와 함께 있으시오. 나와 함께 있으면 안전할 것이오."​​​​​​​​​|문서|[공지] 까오... 이영미 작가님을 만났습니다!#마녀체력#마녀엄마#제인생책#너무따뜻한시간#수다떨며힐링#이영미작가#이영미작가님#이영미​제 블로그에...유독 자주 등장하는 단어가 있습니다​"이영미작가님"이 책을 2019.2월에 처음 읽었는데...그 전까지 저는 숨쉬기운동+갑상선 만성질환자+까칠한 워킹맘이였습니다​대환장같은 하루하루를 버텨내기 위해서눈물 콧물 다짜내는 저에게 한줄기 빛과 같은 책이였습니다.​https://blog.naver.com/jaoachi/221480285334그 후로 저는 운동하는 워킹맘이 되었어요....​작가님 책을 읽으면서울다가 웃다가고개를 끄덕이다가두 손을 불끈 쥐다가정말 멋지고 친한 선배언니가옆에서 소주한잔 건네주듯이​제 마음을 다독여주었던 책입니다!​한동안...작가님이 좋아서나오시는 강연도 챙겨보고 콘서트도 쫓아다니며 덕질을 했더랬죠​https://blog.naver.com/jaoachi/221548573614​이때만 해도 멀게만 느껴지는제게 작가님은..연예인같은 분이셨는데​어제작가님과 나란히 앉아삼겹살을 구워먹으면 장장....3시간30분을 폭풍수다로 멋진 시간을 보냈습니다​장소는 사당역  삼겹살 맛집 화씨이육공!(너무 맛있어서 저 진심 놀랬어요~/ 홍보아님 ㅋ)http://naver.me/Fn2Maq8L​아무튼 그 평범했던 토요일 저녁이작가님 덕분에감동 또 감동이였습니다​사실 몇 번 눈물을 쏟을 뻔했는데 잘 참아냈어요삼겹살집에서 진상이 될 수 없었거든요 ㅋ​작가님께 조심스럽게 물었습니다,​저는 앞으로 어떻게 살아야할까요?-반빛홍-​무슨 점쟁이한테 찾아가서 하소연 하듯이작가님에게 투정+속상함+그리고 답 없는 인생고민을 주저리주저리 풀어내는시간이였습니다​물론, 저도 알고 있습니다.그 누구도 답을 줄 수 없다는 것을요그런데도 자꾸 묻고만 싶었어요​왠지 작가님은놀라운 혜안과 지혜로 저를 깨우쳐 주실것 같았거든요^^​​너무 먼 미래를 바라보지 말고당장 내게 주어진 일을 해나가다 보면답이 보여요!-이영미작가님-사실 요즘 마음과 몸이 너덜너덜해졌습니다.​이것저것 벌려놓은 일이 만족스럽지도 않고내 인생은 참 바쁜데실속없이 욕심만 부리는 것 같고​그럼에도 그 어느것도 포기하고 정리하지 않으면서내 스스로를 들들볶고 짜증내는 것은 아닌지이러한 내 마음이 욕심인 것인지,성장하고자 하는 올바른  삶의 자세인건지​머리속이 뒤죽박죽이였습니다.​마치 제 모습이엄마를 잃고시장 한복판에서방향을 잃고 두리번 거리는 아이같았습니다.​© dearseymour, 출처 Unsplash잘살고 싶다기는 보다는행복하게 살고 싶고또 나를 사랑하는 사람들을 행복하게 해주고 싶은​요즘입니다.​누군가 내 도움이 필요하다고 하면그 사람이 나로 인해조금 더 용기를 가질수 있다고 하면제가 가진 것을 서슴없이 나눌 수 있는​"그런 멋진 어른이 되고 싶네요"​어제 제가 그런 어른을 만났고, 또 파워를 이빠이 장착하고 왔습니다. ^^​너무너무 감사하고 따뜻하고 행복한 시간이였습니다.​그리고어제처럼 멋진 분과의 만남을 마련해주시고그런 자리에 함께 할 수 있도록 애써주민미라클여신님과 흰둥이님께도 감사드려요!(역시 전 인복이...ㅋㅋㅋㅋ)​#행복한토요일#이영미작가님#마녀엄마#다음책도기대됩니다#찐팬이되렵니다|문서|심플하게 산다 :: 마음 편​<오염된 마음이 미치는 영향>우리는 실현하지 못한 욕구 때문에 불만스러워하고, 불확실한 현실 때문에 불안해하고, 자신감 부족 때문에 부정적으로 생각한다. 부정적이거나 불안한 생각, 남을 멸시하거나 의심하는 생각은 우리 마음을 오염시킨다.병을 고치고 건강한 삶의 행복을 되찾는 힘과 능력은 바로 우리 안에 있다.마음이 경직되면 몸이 경직된다. 마음에 걱정이 자리하면 위장의 신경 세포들이 인체에 해로운 위액을 분비한다. 걱정은 체내 찌꺼기를 제거하는 신경계와 림프계 조직에도 해를 끼친다.집중력이나 결단력을 잃게 하고 체내 에너지 순환과 신진대사를 방해한다.걱정하는 습관이 걱정을 부르는 것이다.정신적인 에너지를 늘 걱정에 빼앗기고 있는데 어떻게 평화로운 삶이 가능하겠는가?​<걱정은 일종의 생각일 뿐>​고대 영어에서 '생각'이라는 단어가 '걱정'을 뜻한다.매스미디어가 전파하는 폭력과 공포에 맞서 지식과 예술, 아름다움, 행복, 평화, 사랑이 우리 마음에 자리하게 해야 한다. 마음이 평화로울수록 머릿속에 저장된 정보를 쉽게 관리하고 정리할 수 있으며, 그 정보를 맑은 정신으로 분별 있게 사용할 수 있다.아침에는 어떤 하루가 되었으면 좋겠는지 스스로에게 물어보자. 기분 좋고 행복한 것만 떠올리려고 노력하자.​<치료 법칙 : 머릿속 정리하기>"머릿속이 쓸데없는 생각으로 복잡하지 않을 때가 인생에서 가장 좋은 시절이다."우리 머릿속은 나이가 들수록 생각으로 더 복잡해진다. 쓸데없는 물건, 있는지도 모르는 물건이 꽉 들어찬 오래된 창고처럼.너무 많은 생각은 우리 기운을 빼앗고, 머릿속을 혼란스럽게 만들어 집중을 방해한다.모든 생각은 저마다 뇌에 흔적을 남기며 면역계를 강화하거나 약화시킨다. 그러므로 우리에게 좋은 영향만 끼치는 생각만 남도록 머릿속을 정리해야 한다.​문제는 처리하려고 하지 말고 초월하자. 어떤 문제에 집중하면 거기에 매달리게 되고, 그 바람에 앞으로 나아가지 못하게 된다.어려운 문제도 별것 아닌 것처럼 취급하자. 관심을 보이면 문제는 더 커진다.우리를 성가시게 만드는 문제나 일에 고집스럽게 매달려 있으면 인생의 아름다움과 가능성을 놓치게 된다.​배가 고픈 시간, 잠이 오는 시간, 기운이 떨어지는 시간을 한 달간 수첩에 기록한 뒤에 주기를 확인하자.간소한 요리, 신선한 채소, 생선, 양질의 오일, 제철 과일을 먹자.늘 진지할 필요는 없다.​머릿속을 하나의 정원이라고 생각해 보자. 생각은 그곳에 뿌려지는 씨앗과도 같다. 우리의 잠재의식은 우리가 온종일 뿌린 생각들로 만들어 진다. 건강, 인간관계, 사회적 지위, 경제적 상황은 바로 생각이 빚어낸 열매다.​걱정이나 불안, 고독, 우울함, 원망, 분노, 부정적인 생각이 들 때마다 재미있는 책을 읽고, 예쁜 옷으로 갈아입고, 꽃이나 음악, 향초 등으로 주변 분위기를 밝게 만들자. 간단한 운동을 해도 좋고, 일기를 써도 좋고, 목욕을 하거나 산책을 나가도 좋다. 제일 중요한 것은 새로운 에너지가 생겨날 때까지 생각의 흐름을 중단시키는 것이다.​​<관계 맺기>불편한 상황에 맞추려 애쓰지 말고, 남들에게 과도한 솔직함을 요구하지 말자. 누군가와 가까워지기 위해서 속을 다 털어놓을 필요는 없다. 다른 사람들은 자기 식대로 살게 내버려 두자.​다른 사람과 마주하고 있을 때는 불필요한 말과 움직임을 최대한 아끼는 일종의 자제력이 필요하다.​좋은 말이 아니면 아무 말도 하지 말라.​뭔가 좋은 일을 했을 때 그것을 떠들고 다니지 말자. 그래야 기쁨이 희석되지 않고 고스란히 간직된다.말을 너무 많이 하면 에너지를 빼앗기게 되고, 말의 무게가 없어진다. 남에게 폐를 끼칠 수도 있다.​지식을 과시하거나 철학자 행세를 하지 말자. 모자란 사람이 되는 것이 곧 잘난 사람이 되는 길이다.​다른 사람들에게 맞추느라 자신의 계획을 바꾸지 말자. 그들이 어떻게 생각하고 말할지 신경 쓰지 말자. 안 그러면 남들한테서 자유로울 수 없다. 다른 누군가를 위해 자신의 가치와 꿈을 망치면 우리는 참모습과 활력을 잃게 된다. 다른 사람이 기대하는 모습이 아니라 자신이 원하는 모습의 사람이 되자. 인생에서 원하는 것과 원하지 않는 것이 무엇인지 정확히 알아 두자.​남을 바꾸려고 하지 말자. 그런 행동은 인생을 복잡하게 만들 뿐이다. 에너지를 빼앗고 무력감과 실망감을 안겨 준다. 남을 가르치려 들지도 말자. 남들이 당신의 평화와 행복의 비밀이 무엇인지 궁금해하게 내버려 두는 것에 그치자.​인류의 미래는 사람들이 각자 자기 내면의 깊이를 발견하고 그 내면에서부터 타인을 도울 수 있는 최상의 것을 얼마나 끌어내느냐에 달려 있다.​반드시 나서야 할 필요가 있다고 판단될 때는 그렇게 하되, 그렇지 않을 때는 아무것도 하지 말자. 아무 말도 하지 말자. 그러면 사람들에게 그만큼 더 존중받을 것이다.​혼자 있는 시간은 에너지를 얻는 시간이기도 하다.​혼자서도 행복하게 지내는 법을 배우자. 책을 읽고 공상에 빠지고, 창조하고, 자기 자신을 돌보자. 요리하고, 정원을 가꾸고, 텃밭을 일구고, 집과 몸과 생각을 더 아름답게 다듬자. 가끔은 조용하고 아담한 호텔에서 밤을 보내고, 햇볕이 잘 드는 카페에서 소설을 읽고, 물가로 소풍을 가자.​<변화하기>​한 달 후, 혹은 일 년 후 당신의 모습을 상상해 보자.더 건강하고 현명하고 쾌활한 사람이 되려면 삶에 어떤 변화가 필요할까?두려움, 걱정, 부정적인 생각은 모두 밀어내자.​의심으로 에너지를 낭비하면 목표를 이루는 데 방해만 될 뿐이다.​매일 단 5분만이라도 꿈에 가까워지기 위한 일을 해야 한다. 하루에 자신이 좋아하는 일 한 가지와 의무적으로 해야 하는 일 한 가지는 하겠다고 스스로 약속하자.​​<심플하게 산다 중에서->​​​​​|문서|여성 독서 커뮤니티, 첨벙북클럽 2기 ot 셀프 후기입니다새로운 시작여성 독서 커뮤니티,첨벙북클럽이1기 활동을 무사히 마치고2기 ot를 열었습니다.​이번엔어떤 이야기를 나눴는지함께 보시죠!​평소 책에 메모를 하는지금방 메모 독서 세계에몸담을 수 있을 분들이었습니다.곧 멤버들의 솜씨를 보여드릴게요.​sns에 서평을 남겨왔는지1기 멤버들의 지분이다소 포함된 결과인데요.100%로 만들겠습니다!사실 내려놨다기보단독서의 즐거움,전하고 싶은 메시지를확실히 하기 위해책의 라인업을 정비했어요.​완독하면 좋을 친구들을 꼽았지만그렇다고 강박을 가져선 안되기에절대 강조하지 않는 부분인데요.이번 구성은 꽤나 도전해볼만합니다.ㅋㅋㅋㅋot 전에 저희를 위해좋은 말을 연습해오는듯한온 님 덕분에또다시 마음이 따수워졌어요.의젓한 1기 멤버들의환영인사가 반가웠습니다.​멤버들의 지원 동기, 목표!남초 업계에서 홀로 일하는 중인데여자들이 있는 단체(!)에서같이 이야기 나누고시간 보내고 싶어서 찾아왔다​2기~4기에 선정된 책을독파하겠다ㅅㅈ 님1기를 통해 치유와 용기를 얻었다완벽주의를 벗어나 아니면 말고 모드로 전환,책을 완독하는 것이 목표다ㅈㅇ 님메모 독서에 대한 로망이 있었는데이번 기회에 잘 해보고 싶다꾸준히 아웃풋 하겠다ㅇㅇ 님든든한 커뮤니티에서많은 여성들과 교류할 수 있어 행복하다내 삶의 든든한 지원군이 생겨 기쁘다다 읽어내겠다!ㄴㅇ 님서평을 쓰는 것 자체가 큰 목표다내 생각을 잘 전달하고 싶다ㅈㅇ 님해야 할 일을 하는 게 아니라할 수 있는 일을 해왔는데이젠 피하고 싶지 않다​첨벙북클럽을 통해완벽주의 성향을 버리고모든 시도를 하고 싶다!ㅇㅈ 님1기 때처럼 여성들과 교류하며편안함과 즐거움 쭉 느끼고 싶다많은 관심을 부탁드린다.​저는 이제 여러분 편입니다!ㅈㅇ 님1기의 좋은 기억이 있어이번에도 새로운 분들과 만날 시간들이 기대된다.​첫 번째 책이 읽고 싶었는데미뤄온 책이라 운명을 느꼈다​6월에 새로운 시도를 할 예정인데응원 부탁드린다.ㅈㅅ 님마감 전에 마감하기서평이랑 친해지기꼭 해내겠다ㅇㅈ 님마감날 허겁지겁 운명처럼 참여했는데열심히 책을 읽고 싶다일주일에 한 번 이상 꺼내보겠다ㅈㄱ 님멋지지 않습니까?저희 앞으로 좋은 추억 쌓아가요.서로의 편이 되어!​|문서|거제 옥포 애견카페 아이언독​​​안녕하세요!​강아지를 정말 좋아하는 저,,저도 한때는 강아지를 정말 무서워했는데 요즘엔 너무 좋아요,,ㅎㅎ,,,ㅡㅡ;;;너무 사랑스러운 존재들!!!!!!​강아지와 함께하고 싶지만 제가 아직 책임질 수 없는 형편(?)아직 학생이고,,, 무엇보다 강아지와 제가 평생을 살 수 없잖아요,,,그 이별을 감당할 자신이 아직은 없습니다ㅠㅠㅠㅠㅠ​제가 강아지들의 사랑을 받고 사랑을 주고 싶을 때 다녀오는 곳이 있는데요!바로바로 옥포동에 위치한 아이언독이랍니다!​​​​​​아이언독은 3층에 위치하고 있답니다,,ㅎㅎ,,!주차공간은 따로 마련되어 있지 않기 때문에 눈치껏 하셔야 해요​​​​​​올라가는 입구에 손소독제도 비치되어 있답니다​​​​​​주의사항도 읽어보세요!!​처음에 들어오면 강아지들이 반가워서 서로 만져달라고 짖는 겨우가 많은데그럴 때 당황하지 말고 잠시만 모른 척 가만히 있으면 괜찮아진답니다~​늘 갈 때마다 짖는 것 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​입장료와 이용 시간도 확인하세요!강아지도 함께 방문이 가능한데 강아지도 입장료(?)가 있답니다​​​​​​내부에서 뛰거나 크게 말하거나 장난감을 던지면 강아지들이 예민해지기 때문에 사고 발생률이 높아진다고 해요!​모두들 조심~ 조심~~~에티켓을 지키며 강아지를 보자고요!!​​​​​​음료는 입장료에 포함되어 있기 때문에 한 개는 무료로 마실 수 있답니다!그 이상부터는 추가요금을 내야 해요~​​​​​​밖에서 잠깐 앉아서 쉴 수 있는 테이블도 마련되었답니다!​강아지 호텔과 강아지 미용도 하는 것 같았어요필요하신 분들은 이용하시면 되겠죠?​​​​​​​내부는 넓어서 강아지들이 뛰어놀기 좋더라고요바닥도 깨끗해서 저는 그냥 바닥에 철퍼덕~ 앉아서 강아지와 놀아요~~​​​​​​강아지 장난감들도 많답니다강아지들이 놀아달라고 장난감을 물고 와요!​강아지들이 놀기 싫으면 장난감을 제가 가지고 흔들어도 안 놀더라고요ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​펜스 안에는 교육 중인 강아지나 조금 사나운(?) 강아지를 넣어두는 것 같았어요​​​​​​강아지의 사랑을 듬뿍 받고 있는 남친,,ㅎㅎ,ㅎ,,나한테도 관심 주라주!!!!​​​​​​​ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강아지 힐링중,,ㅋㅋㅋㅋㅋ,ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ,,​저 강아지가 그렇게 사람을 좋아하더라고요!!항상 가면 만져달라고 난리!난리!!​​​​​​우헿,ㅎ,ㅎ,ㅎ,,다들 너무 귀엽지 않나요?​​​​​​뽀뽀 백만번,,ㅎㅎ,,ㅎ,♡​마음은 다 데리고 살고 싶다증맬,,,​​​​​​너무 귀여워서 동영상을 안 찍을 수가 없어요,ㅎ,ㅎ,ㅎ,,​너무 귀여운 생명체들,,,우핫우핫​​​​​​이 강아지는 주인분이 잠깐 맡긴 강아진데 저를 자꾸 엉덩이로 툭툭 치더라고요?ㅋㅋㅋ,ㅋ,ㅋ,ㅋㅋ그래도 귀여요ㅡㅡ♡​뒤에 단풍이 시강?!​​​​​​저를 치는 게 웃기기도 하고 귀엽기도 해서 동영상 찍었어요,,​저만 치더라고요?남친은 안 치는데,ㅎ,ㅎ,,^-ㅠ~내가 만만하겠지?​​​​​​잉,,ㅎ,ㅎ,ㅎ귀여운 단풍이!!!!!!​저랑 남친이 제일 좋아하는 강아지랍니다진짜 인형 같고! 인형 같고! 인형 같은!​​​​​​뀨~넌 나만 바라봐, ᄒ, ᄒ,,^-^~​​​​​​흰색 강아지 이름이 호빵이고,,검은색 강아지 이름은 기억이 안나네요ㅠㅠ​따흑~저질 기억력~~~​여하튼 둘이 장난치면서 노는 모습ㅋㅋㅋㅋㅋ​​​​​​꺅꺄갸꺄갹​​​​​​강아지랑 셀카,ㅎ,ㅎ,ㅎ,,ㅎ이런 글에 셀카 잘 안 올리는데 강아지가 너무 귀여워서 올려봅니다우핫우핫​갈 때마다 강아지는 조금씩 바뀌더라고요???애지중지라는 유기 동물 보호소에서 데리고 와서 보호하고 다시 데려다 두고 그래서 그런 것 같아요​강아지 좋아하시는 분들이나 강아지를 키우고 있는 분들 모두 방문해보시면 좋을 것 같습니다그럼 모두들 즐거운 일요일 보내세요!!!​​[ 제 지갑과 함께 하는 포스팅입니다 ]|문서|배우 전소민 에세이, 술 먹고 전화해도 되는데​​안녕하세요. 시 에세이를 읽고 온 홍돌쇠입니다. 배우 전소민 씨가 10년간 본인의 마음을 글로 덜어낸 것들을 이번에 책으로 엮었다고 합니다. <술 먹고 전화해도 되는데>라는 제목이 인상 깊더라고요. 전소민 씨는 온통 사랑뿐이었지만 아직도, 앞으로도 사랑을 좇으면서 살고 싶다고 합니다. 그녀에서 사랑은 무엇이었을까요? 죽는 그날까지 계속된다고 하네요. 사랑과 함게 살아가고 있는 모두에게 이 글을 올린다고 합니다.​​함께 시를 감상하겠습니다.(저자 고유의 글맛을 살리기 위해 한글 맞춤법을 따르지 않은 단어가 있습니다.)​​​​​​​​​내가 누군가의 세상이었던​생각보다 많이 연약했다.계란찜보다 더 흐물했고그 뚝배기도 아직 덜 식었다.두껍지 않았다.​숟가락이 금세 내 마음에 닿았다.술 먹고 전화해도 되는데 중계란찜, 뚝배기를 보는 순간 대학생 때 점심을 먹었던 기억이 납니다. 혼자서 먹을 수 없었던 양, 그래서 친구들과 함께 먹으러 가서 북적북적한 곳에서 뜨거운 음식을 후후 불어가면서 말이죠. 그 음식들을 본인의 마음에 비유를 했다는 점입니다. 그리고 숟가락은 금세 음식에 느껴지지요. 숟가락에서 느껴지는 것들이지만 먹어보기까지는 모르겠지요. 마음은 쉽게 동하지만 아직 알 수 없는 일입니다.​​​​​누군가 때문에 기쁘고 행복하다가누군가 때문에 슬프고 괴롭다면​최고의 행복과 고통을 주는 게너 한 사람이면 좋겠다.​기쁨을 주다 고통을 줘.또 누군가에게 기쁨을 찾기보단또다시 기쁨을 주는 게 너였음 좋겠다.​그냥 모든 게 너 하나였음 좋겠다.그럼 살만할 듯.술 먹고 전화해도 되는데 중'너'라는 한 사람. 그 한 사람이면 충분합니다. 그 누가 또 필요하겠습니까. 하지만 우리는 그 한 사람에게 너무 소홀하게 대하는 건 아닐까 생각해 봅니다. 그렇게 기쁘고, 행복하고, 슬프고, 화나고 했던 모든 일들이 '너'였기 때문에 가능하지 않았을까요. 다시금 생각해 보는 '너'입니다.​​​​​​샤워하고 나와서 연락한다는 걸까먹었다는데 잊어버렸다는데​팬티는 입었냐고 묻고 싶었다.로션은 발랐냐고 묻고 싶었다.물은 마셨냐고 묻고 싶었다.​알람은 맞췄는지충전기는 꽂았는지묻고 싶었다.​이런 것도 못 하고 잊었다면,내가 이해한다.술 먹고 전화해도 되는데 중과연 깜빡 한 것일까요? 제가 알기론 남자는 깜빡한 게 아닐 겁니다. 그저 다른 곳에 더 관심을 갖고 있었겠지요. 관심이란 그런 것 같습니다. 관심사가 생기면 궁금해지고, 알고 싶어지고, 온통 그 생각뿐인데. 깜빡했을까요? 단순히 사소한 일로 치부하기엔 정말 어려운 일입니다.​​​​​​함께 여행했던잘 다져진 견고한 시간들이아무것도 아닌 것이 되어 버린 게참으로 쓸쓸했다.​이것도 아니라면무엇을 믿어야 할까.술 먹고 전화해도 되는데 중아무것도 아닌 시간이 되어 버리는 것이 무섭고 두렵다.​​​​​삶은 있잖아보드랍고 말랑말랑하고유연하고 찰랑찰랑해야 한다고 본다.​나는 어디에도 잘 변화하며흔들리고 따라가며흘러가고 눈에 보이고만져지듯이 결 따라흐르도록 하늘하늘하게.​그것이 내가 추구하는 향기로운 삶​함부로 어디에 침범하지도 않고어긋나지도 아니하게.삐져나가지 않게.술 먹고 전화해도 되는데 중많은 아픔을 겪으며 마음이 말랑말랑해진 것 같습니다. 슬퍼하고 아파했던 나날들이 모여서 말랑말랑하고 찰랑찰랑 해졌나 봅니다. 딱딱하고 굳은 삶보다는 낫겠지요.​​​​​​마무리하며배우 전소민 씨의 사랑과 아픔을 읽을 수 있는 시간이었습니다. 그러나 꼭 혼자만의 감정은 아닐 겁니다. 사람들이 느끼는 감정은 다르지만 분명 공감하는 부분은 많이 있습니다. 하나의 글에서 느낄 수 있는바는 수없이 많습니다. 그건 개개인의 감정이 다르기 때문이지요.​​살아가면서 느끼는 감정들을 <술 먹고 전화해도 되는데>의 저자와 같이 매일 저녁 빈 노트에 적어보면 어떨까요? 매일 다른 감정을 적으면서 하나밖에 없는 나의 인생을 엮어보면 어떨까 싶습니다. 감성적이 되기 쉬운 늦은 새벽에 보다 내 마음을 잘 들여다볼 수 있지 않을까 생각합니다.​​아침에 일어나 치열하게 삶을 살아가고 하루를 마무리하면서 나를 들여보세요. 내 안의 목소리를 따라서 글로 적어보는 겁니다. 그러면 나와 조금 친해질 수 있지 않을까요. 오늘 밤 감성적이 되어봐야겠습니다. 이상으로 <술 먹고 전화해도 되는데>를 읽고 저자의 시를 소개하면서 홍돌쇠의 생각을 같이 적어봤습니다. 감사합니다.​​​​​​​​​#책리뷰#독서리뷰|문서||문서|차이나는클라스_마음의 과학편 서은국 교수 행복심리학_백날 자기계발서 읽어도 당신이 행복해지지 않는 진짜 이유는 행복은 유전이기 때문이다안녕하세요. 배움이 즐거운 달리봄입니다.​차이나는 클라스는 하나의 주제에 대해 평생을 연구한 석학의 강연과 패널들의 질문을 통해 만들어지는  JTBC의 대표 교양프로그램입니다.강연들을 묶어서 책으로 출간하는데요. 이 책의 주제는 바로 마음입니다. 인간의 마음에 대한 과학적 탐구 결과를 다루었습니다.차이나는 클라스_마음의 과학 편목차1. 서은국_행복의 스위치를 켜세요2. 송인한_자살도 예방이 되나요?3. 김 호 _ 거절 못하는 당신은 호구4. 이종혁_세상을 바꾸는 소통, PR5. 김석_프로이트와 함께 떠나는 무의식 탐험6. 박현선_마음의 진화, 약하니까 인간이다7. 김태경_진실과 거짓을 가르는 칼, 심리분석8. 한창수_초고령 사회의 숙명, 치매​이 책은 순서대로 읽을 필요가 없고 자신이 관심있는 분야를 읽고 차이나는 클라스 영상을 보면 훨씬 이해도가 높아져요.​저는 서은국 교수님의 행복의 스위치를 켜세요와 김석 교수님의 프로이트와 함께 떠나는 무의식 탐험을 흥미롭게 읽었습니다.​​서은국 교수님의 행복심리학에 대해 소개할게요.차이나는 클라스_마음의 과학 편서은국_행복심리학자/행복학자서은국 교수님은 연세대학교 사회복지학과를 졸업, 미국 일리노이대학교 어배너섐페인 캠퍼스 심리학박사, 캘리포니아대학교 어바인 캠퍼스 종신교수이며,​세계에서 가장 활발하게 인용되는 행복심리학자이자 '세계 100인의 행복학자'로 선정되었다고 소개하고 있습니다.​​행복에 대한 자기계발서를 읽어도우리가 행복해지지 않는 이유우리는 지금보다 더 나은 삶을 위해 오늘보다 더 성장한 나를 위해 자기계발서를 읽고 실천하려고 노력합니다. 그 책들의 대부분은 주어진 환경을 바꾸기보다 나의 마음 자세, 즉 생각과 태도를 바꿀 것을 강조하고 있어요.세상 모은 것은마음먹기 달렸어이런 말들로 개인의 마음가짐을 강조하고 우리는  그럴 때마다 다짐을 하고 일기도 쓰기 새로운 계획을 세웁니다.내일부터는 긍정적인 생각을 하고적극적인 태도로 삶을 살아갈거야그렇게 마음먹은 대로 삶이 달라져왔을까요?  서은국 교수님은 행복은 생각과 태도를 바꾼다고 달성되는 것이 아니라고 말씀하십니다.​그럼 행복이란 무엇일까요?​​아리스토텔레스의 행복론은"행복은 인생의 의미이자 목적이다"라고 말했는데요.​​아리스토텔레스는 역대급 금수저였습니다.아버지는 마케도니아 왕국의 주치의였고스승은 플라톤이었죠.​​그런 그는 우리가 흔히 소확행이라고 말하는 것을행복이라고 했을까요?​​아리스토텔레스의 저서<니코마코스 윤리학>에서말하는 행복은 바로 가치 있는 삶이었습니다.행복은우리가 자신을 위해 이성적으로결정한 목표를 오랜 기간에 걸쳐추구해 가는 과정에서 얻어진다아리스토텔레스​​아리스토텔레스의 eudaimonia를 행복으로 번역하면서 행복이 가치있는 삶이란 무거운 의미의 것이 되었다고 합니다.​​​행복은 "좋다"라는 느낌쾌(pleasure) 경험의 합이런 거창한 것이 아닌 행복은 뇌에서 '좋다'는 것을 느끼는 것이라고 정의합니다.쾌의 경험이 많을수록행복해진다.​쾌(pleasure)란즐거움, 사랑, 성취, 편안함등의 마음입니다.이렇게 쾌를 느끼는 무의식적 경험들의 많으면 많을 수록 더 행복하다고 말합니다.​좋은 집, 승진, 결혼 등과 같은 물질적인 것들은 쾌의 감정을 생기게 하는 도구일 뿐 그것이 곧 행복의 조건이 아니라는 거죠.​그럼 불쾌는 없애야만 하는 감정일까요?아닙니다. 두려움, 불안, 슬픔, 역겨움은 우리를 위협으로부터 보호해주는 역할을 하기때문에 이것 또한 꼭 있어야 하는 감정인거죠.​​​행복은 유전이다이런 행복, 즉 쾌를 느끼는 것이 개인차가 있는 결정적인 요인이 유전이라고 합니다.​​이를 증명하기 위한 쌍둥이 실험이 있습니다.유전자가 동일한 일란성 쌍둥이와유전자가 50%만 동일한 이란성 쌍둥이가​​일란성쌍둥이는 서로다른 환경에서 성장하고이란성 쌍둥이는 같은 환경에서 성장했을 때​​성인이 되어 조사한 결과 유전자가 동일한일란성 쌍둥이의 행복도가 거의 동일하다는결과를 얻었습니다.​그럼 어떤 유전적 요인이 행복을 결정하는 역할을 하는 것일까요?​​유전과 행복을 연결하는 다리외향성​​바로 외향적인 사람이 내향적인 사람보다 더 행복하는 사실이 밝혀졌습니다.외향성을 기준으로 외향성이 낮으면 내향적이라고 표현을 하는데 자극에 대한 행복도가 낮더라구요.​​아래의 그래프처럼 일주일 동안 느끼는 감정을 보면 패턴은 비슷하지만 절대값의 차이가 외향인이 훨씬 높은 것을 알 수 있습니다.​​그러나 이 값도 상대적인 것이 아닐까 하는 생각이 들긴했어요. 내향인은 낮은 수치에도 행복함을 느끼는 것은 아닐까? 행복감의 수치도 자극과 비례해서 외향인은 높은 수치여야 행복하다고 하는 것은 아닌지.....​​​​​​외향적인 사람들이 상대적으로 행복감을 더 느끼는 것은 그들의 특징에 따른 것이었는데요.첫 번째는 자극 추구 성향두 번째는 활동성세 번째는 높은 사회성​이 세가지 특징이 행복의 경험을 더 많이 만들어준다는 것입니다. 셋 중에서 가장 중요한 것이 바로 사회성이라고 합니다.​​​행복의 필수품은 좋은사람이다​왜 인간은 '다른 사람'에게 이렇게도 의미를 부여하는 것일까요?​그것은 바로 진화론에 해답이 있습니다.​우리 호모사피엔스가 최상위 포식자가 되기 위해 가장 필요했던 것은 바로 협력을 통한 집단사냥이었습니다.​​그런 호모사피엔스에게 가장 위협이 되는 것은 무리로부터의 소외와 배척이었고 그것은 곧 죽음을 의미하는 것이었어요.​그렇기에 사회성, 감정이라는 것도 무리에서 살아남기 위해 진화된 기능이며, 지금 생존해 있는 우리는 매력적인 인싸의 후손이라는 거죠.​외향적인 사람이 더 행복한 이유는 바로 이러한 사람이라는 행복의 필수품을 늘 가까이 두고 있기 때문입니다. 여기서 더 중요한 것은 바로 좋은 사람들과 나눈 쾌의 경험들이 많아야 한다는 것입니다.​​​​​​아리스토텔레스는 행복이란 가치있는 삶이라고 했어요. 저는 그 말에 조금 동의하는 것은 아리스토텔레스가 말한 원대한 가치는 아닐 지 몰라도 내가 가치있는 사람이라고 느낄 때 우리는 행복하다고 느낍니다.​내가 한 일이 사회나 다른 사람들에게 도움이 되는 가치 있는 일일때 나는 행복합니다. 내가 쓴 이 글이 누군가에게 도움이 될 때 이 글은 가치있는 글이 됩니다. 그러면 저는 행복합니다.​내가 만들어 준 음식을 맛있게 먹어줄 때 나는 가치있는 사람이 되는 것이고 또 행복합니다.​그러기 위해 필수요소는 바로 타자입니다. 나 아닌 다른 사람이 필요한 것입니다. 나를 가치있는 사람으로 인정해주는 사람, 사회, 공간이 우리에게 반드시 필요한 것 같아요.​내향적인 사람들도 혼자있는 시간이 외향인보다 조금 더 필요하다는 것일 뿐 나를 가치있게 봐주는 누군가는 반드시 있어야 한다고 생각합니다. 혼자서는 할 수 없는 것이 바로 행복이었네요.​함께라서 행복해요.이 말이 꼭 맞는 것 같아요.오늘도 행복하시죠???​여러분의 공감, 댓글은 저를 행복하게 합니다.​사진출처: JTBC 차이나는클라스|문서|혼자 걷는 새 - 서사희이 책은 사건의 거의 없고 남녀 주인공의 감정서사의 서술이 대부분이라 그 부분에서 호불호가 나뉠것 같다. 이걸... 후회남이라고 해야겠지만, 다른 책들의 후회물들과는 좀 결이 다른 느낌이다.​​여원의 엄마는 도박빚을 2억이나 지고 교통사고로 죽고, 채권추심으로 여원이 어깨놈들에게 잡혀온다. 몸파는 곳으로 팔려가기 직전, 잘생긴 장이석이 나타나 자기 형에게 이 여자를 빌려가고 싶다고 말하고, 그녀에게 3년간 자기와 지내는 대신 이자도 안받고 원금만 상환하라는 조건을 내건다.​데려다 놓고 처음에는 잘 오지도 않던 장이석이 궁금해지고, 건드리지도 않는 그에게 조급증이 나고.. 결국 여원은 몸도 마음도 그 남자에게 주는데...​시간은 흘러 3년 만기날이 다가오고, 3년간 원금 1억은 갚았으나 1억이 아직 남아있는 상태에서 여원은 피가 바짝바빡 마르고, 그에게 돈을 빌려달라고 부탁해 보지만 그 남자는 자기의 일이 아니라며 간단히 거절해 버린다.​팔려가기 싫었던 그녀는 결국 장이석을 배신하고 정보를 넘기는 댓가로 빚을 갚게 되고, 이석의 부하들에게 잡혀서 이석의 앞으로 끌려오고..... 결국 배신의 댓가로 조직에 의해 누명을 쓰고 4년을 복역하고 나온다.​나오는 날 기다리고 있던 장이석!같이 살던 오피스텔로 가자고 여원에게 말하지만...여원은 이석을 지운 눈빛으로 바라보며 더이상 엮이기 싫다며 각자의 길로 가자고 하며, 빚도 없지만 돈도 경력도 그 무엇도 없는 삶을 여원은 다시 시작한다.​그런 여원 곁에서 계속 배회하는 이석!여기서 사람들이 많이 욕하는데....이럴바엔 그 1억 빌려주지 4년후에 이게 뭐하는 짓이냐고들 하는데....​점점 읽다보면 이석이 왜 여원의 빚에 대해서 방관했던지, 그리고 같이 살면서 왜 여원에게 다정하지 않고 여원의 마음도 자신의 마음도 방치했던지가 쭉~~~ 나온다.이 모든 감정 서술들이... 나는 후회해서 빡치고 벅벅기는 후회물과는 결이 다르다고 느꼈고....​어렸을때 모친으로부터 받았던 여러 감정적 폭행으로 인해 공감이나 기타 정신적으로 온전하지 못했던 이석이었고, 그랬기에 여원에게 느끼는 감정이 사랑이 아니라 불편함과 거북함이라 여기고 여원과의 관계를 청산하고 감정들도 싹 없애고 싶었지마 자신은 할 수가 없었던 나약한 이석이 공감되었었다.​이석이 자신이 갖고 있는 감정이 무엇인지 받아들이게 되기까지의 과정과 그 후 여원이 출소하고 관계를 되돌리고 싶지만 강제할수 없기에 주저하며 맴돌며 느끼는 그 감정들까지.....​이석의 감정 서술이 너무 수작이라는 생각이 들었다.​이런 책은 종이책으로 한글자 한글자 읽어줘야 하는데...​재미있게 읽었지만, 이 책은 사건이나 두 사람의 관계가 특별히 진전되고 변화된것 없이 열린 결말처럼 끝나기에 기존 로설 독자들에게 강력하게 빅잼이라고 영업하기엔 무리라는 생각도 좀 들었고....하지만,  이런것 좋아하는 분들은 정말 푹 빠져서 읽을 책이라는 생각이 들었다.​​(지금은 리디 연재로만 있습니다.)|문서|〔컬러타로 마음카드 색채심리 마가스님 타로1인창업 향기테라피 마음테라피 컬러테라피스트 노랑 긍정 타로〕오늘의 마음카드는 긍정 입니다.'긍정' 참 좋은 단어입니다.문득 제가 강의를 할때 자주 듣는 단어이기도 합니다.수강생분들이 저에게 한결 같이 하시는 말 중에서"선생님은 참 긍정적인 마인드를 가지고 계셔서 저도 긍정적 마인드로 변하는 것 같아요."라는 말씀들을 자주 하시고는 합니다.제 자랑인가요?ㅋ ㅋ ㅋ 사실입니다.긍정적인 사고 방식은 누구나 원합니다.하지만, 쉬운 듯 잘 되지 않는 마인드 이기도 하죠.하지만,모두가 마음먹기라고 하는데 이 또한 잘 되지않는다는 사실....전 해냈어요.그 방법은 흠...​사물을 너무 꽤 뚫어보려고 하지마라.입니다.-폴리생각​노랑의 두번째 카드 긍정 입니다.2 긍정/Positive​-긍정의 문 + 긍정의 사람​●스토리: Y빌딩의 많은 출입문에는 긍정의 빛의 에너지가 흐르기로 유명하죠.빌딩 안에 걸린 해, 달, 별의 그림들이 긍정의 빛이라는 에너지를 뿜어낸답니다.그런데 이러한 긍정의 에너지를 느끼는 사람은 흔하지가 않아요.평소 긍정의 밝은 마음을 간직한 사람만이 출입문을 열었을 때 긍정의 에너지를 감지해내죠. 그리고 그 순간 놀라운 일이 벌어지는데요,출입문의 긍정 에너지 1과 사람의 긍정 에너지 1이 만나면 어떤 놀라운 광경이 펼쳐질까요? 확인하러 오시겠어요?​●암시NO, NO, NO. 그대 입술 끝에 자주 달렸던 말이 그대의 발목을 잡았었군요.그래서 그대는 수고한 만큼의 결실을 맺지 못했을 수가 있어요.말에도 에너지가 있답니다.그리고 세상의 귀는 부정의 말을 좋아하지 않죠.자 이제 가만히 떠올려보세요.그대가 말과 생각과 행동으로 한 부정의 순간들 힘든 작업이 끝났습니까?그렇다면 이제 그대는 시즌1 부정의 문을 닫고, 시즌2 긍정의 문으로 입문을 하신 겁니다. 새로운 장(場)에서는 빛나셔야 합니다!​●명상나의 사고는 긍정적인가요, 부정적인가요?나의 말과 행동은 긍정적인가요. 부정적인가요?나의 얼굴은 긍정의 빛인가요. 부정의 빛인가요?© Stewe, 출처 Pixabay◆ 장애: 부정적. 비판적. 비관적. 냉소적. 멸시. 어두움. 칙칙함. 불쾌한. 침울. 불안감.-이상 해설서 수록​오늘 당신의 기분은 긍정과 부정의 사이에서 갈등하고 하고 있지 않은가요?당신의 미래를 생각하면 불안하고 두려운가요?하지만 당신에게 한 줄기 희망이 있다는 것을 잊고 있지는 않을까요?당신이 서 있는 공간이 가장 안전하고 다른 곳은 불안할 것이라고 느끼는 것일까요?지금 당신이 머물고 있는 공간에선 타인들이 보이지 않을 것이라는 생각은 하지 마세요.올바른 말 올바른 생각 중 당신은 몰래 숨겨놓은 것이 있나요?노란색이 과다하게 출현한 카드입니다.당신의 자존감, 자아감이 많이 하락하기도 하지요. 당신이 숨기고 싶어도 숨길 수 없는 지금 당신의 모습을 거울로 들여다 봐야 합니다.그 속의 자신은 웃고 있는지 아니면 두려움에 쌓인 얼굴인지를 말입니다.위선의 얼굴인가요? 상대를 비판, 시기, 질투하고 있는 것일까?아니면 오히려 질타를 받을 것에 대한 우울인가요?카드 속 당신은 어디에 있나요?-시크릿(자기 개발서) 작가 론다번이 긍정적인 생각을 할수록 우리 인생에 긍정적인 일들을 끌어들인다는 끌림의 법칙을 설명할 수 있습니다.즉, 우리가 마음에 생각하는 것을 우리 삶에 불러일으킨다는 것입니다.공명 이론처럼 비슷한 것들끼리 끌려지는 느낌입니다.우리의 인생의 모든 것은 본인이 불러 일으키고 끌어당깁니다.나쁜 것보다는 좋은 것을 끌어 당기자라는 것입니다.결국은 긍정적으로 살아야 한다는 것입니다.불교적인 공명을 통해서 내가 어떠한 생각을 가지고 있느냐에 따라서 인생에 발현이 된다고 할 수 있습니다.모든 것은 마음의 힘으로 이루어지기에 이왕이면 좋은 것으로 긍정적으로 사용하여야 합니다.© geralt, 출처 Pixabay오늘의 마음카드 긍정 이였습니다.#타로 #타로상담 #타로교육 #컬러타로 #마음카드 #도테라 #아로마오일#일대일전화강의 #아로마오일사용법#타로이벤트#출장타로 #타로개인레슨 #아로마테라피스트 #감정오일 #타로배우기 #타로창업 #강남타로 #타로운세 #폴리타로 #컬러타로 #휴먼컬러 #아로마오일 #일상 #타로배우기 #데일리 #마가스님 #타로초보 #타로맛집 #강남타로 #아로마교육 #마음길진흥원 #인문학 #마음테라피 #컬러테라피스트 #향기치유 #일상|문서|북리뷰 비교하지 않는 삶 (그러니까 당신도 살아 오히라 미쓰요 지음)​​이 책의 시작​'그러니까 당신도 살아'라는 책의 저자 오히라 미쓰요의 책이다. 중학생 때 집단 따돌림 65년생 할복자살 기도, 야쿠자 보스의 아내 이혼 후 호스티스 생활까지 그야말로 밑바닥 인생이었던 그녀다. 양아버지를 만나 호스티스 청산 사법고시 합격 후 비행 청소년 전문 변호사가 되기까지의 과정을 겪고 '그러니까 너도 살아'라는 책을 냈다. 엄청난 베스트셀러다. 읽은 지 10년인지 20년인지 훌쩍 넘었지만 지났지만 기억이 나는 건. 당시 진심으로 감동했기 때문이다. 그리고 많은 시간이 지난 지금 살펴보니, 그녀는 그간 많은 책을 내왔다. 현재 남편과 다운증후군 딸 하루카를 키우며 행복한 삶을 산단다.공동저자가 있다. 모두가 기피하는 곳에서 의료진료를 하는 존경 받는 의사 가마타 노루다.​​극한의 고통을 겪어본 두 사람이 삶의 의미를 찾아보고자 대화를 나누었고 그 말들을 엮어 만들었다. 삶의 고비에 선 사람들을 다시 일으키는 힘을 주는 10가지의 자세를 제시한다.그 10가지 자세는..1. 비교하지 않는다2. 용서한다3. 전달한다4. 무리하지 않는다5. 반복한다6. 만들어낸다7. 울어본다8. 드러낸다9. 기댄다10. 이어간다한마디씩만들어도 대충 감이 오는 문장들이다.​​​좋은 문장​용서한다는 것은 집착을 버리는 것입니다. 집착에서 해방되고서야 비로소 '너도 자유, 나도 자유'라는 새로운 관계를 만들어갈 수 있습니다.-오히라 미쓰요​​반복한다는 것은 철저히 했느냐 아니냐 하는 문제가 아닙니다. 대충대충이라도 좋으니 꾸준히 반복하면서 가늘고 길게 이어나가면 됩니다. 너무 매달리지도 너무 떨어지지도 말고 꾸준히 반복하다 보면 이윽고 엄청나게 큰 것이 내 손에 들어옵니다.-가마타 미노루​상대를 존경하는 마음이 있기 때문에 나를 있는 그대로 봐달라고 말할 수 있습니다. 나를 드러낸다는 건 혼자서 할 수 있는 일이 아닙니다.-오히라 미쓰요​​인간은 허세가 강한 동물입니다. 항상 자신을 좀 더 멋있게 보이려고 합니다. 그렇기 때문에 일단 나를 그대로 드러내버리면 살아가기가 한결 편해집니다. 완벽한 인간이란 없으니까요.-가마타 미노루​​​감상평​​'그러니까 당신도 살아'를 보고 한 여자의 삶이 이리도 스펙터클한 가 싶었는데재혼 후 낳은 아이도 아팠다니,여자의 삶에서 힘든 일의 정점이 있다면 자식이 아픈 일일 텐데 이미 극한의 고통을 겪었을 그녀에게 또 고통이라니, 우선 안쓰러웠다.그럼에도불구하고 비교하지 않는 삶을 살라는 그녀다.​​에세이를 읽을수록 느끼는 건 제목을 반대로 생각하면 저자가 보인다는 거다.최근 북리뷰했던 '하마터면 열심히 살 뻔했다'의 저자 하완 작가님은 제목이 말하는 것과는 달리, 정말이지 열심히 살아온 사람이었다.사수를 해서 홍대 미대를 갔다. 그것만 봐도 어떤 성향인지 알 수 있지 않은가.그랬다..그는 진짜 열심히 살아본 사람이니까 열심히 살지 말라는 책을 쓸 수 있는 거였다.이런 맥락으로 오히라 미쓰요의 책 '비교하지 않는 삶'을 보니 다시 보인다.왜 이런 책을 썼는지 짐작된다.​​아마도 마음속에 엄청난 비교에 시달렸을 것이다. '나에게만 왜 이런 시련이'라는 생각 안 했을 리 있을까. 안 했다면 약간이라도 거짓말일 거다.인생을 거쳐간 시련들 중 다른 일은 몰라도이유없이 아이가 아픈 상황을 감사히 받아들이기는 힘들었을거다. 내가 아픈건 몰라도 아이가 아픈건..물론 책에서 드러내지는 않는다. 처음엔 본인이 불행했고 비교했다고 하지않는다. 그저 모든것을 받아들이겠다는 해탈한듯한 종교인처럼 여유롭기만 하다.​​'비교하지 않는 삶'을 살라고 책을 내지 않았어도 그녀의 인생을 보면 '비교하지 말아야지..' 절로 생각 든다. 비교 감사는 하지 말라던데 어쩔 수 없다. 독자에게 힐링요소는 그녀의 사정이 한몫하는것을 정말 미안하지만 부정할 순 없다​​저자 둘이 이러한 리뷰를 원하지는 않고 썼을텐데.. 이 책이 나온지 몇 년이 지났지만 그녀의 마음에 자꾸 올라오던 비교의 어둠이 덜어졌길 같은 여자로서 엄마로서 바란다.​​​결국 이 책은​한마디로, 너무 힘들면 도가 트이는 것을 몸소 증명한 그녀비교 좀 하지 말자(쫌!)이란 생각.사볼 정도는 아님 도서관에서 우연히 만나면 빌려볼만도..!​​​​​​|문서||문서|6월 6일 아침에~~#블챌#오늘일기#걷기11일차 습관들이기​오늘은 #6월6일 현충일.​남편은 #태극기다는 날을 잊지 않는다.오늘 아침도 어김없이 태극기를  달았다.#호국영령, #순국선열들에 대한 마음.태극기를 든 사나이오늘은 #남편과 함께 숲속길을 걷기로 했다.저만치 앞서 남편이 걸어가고 있네요.#산딸기가 많아서 남편이 몇개를 따서 둘이 사이좋게  나눠먹으면서 걸으니 기분이 좋다.#숲속나들이길엔 햇볕도 많이 들지않고 새소리, 물소리 들으면서 걸으니 힐링된다.잠시 쉬어가는 중에 간식타임~~~함께 담아 봤지롱~~~♡♡♡나와 함께 남편도 #1만보를 걸었다.남편이 굉장히 뿌듯해한다.남편이 좋아하는 #비빔국수 후딱 만들어서 숲속에서 뜯어온 제피나무와 함께 맛있게 먹었다.지금 남편은 행복한 #오침을 즐기고 있다.나도 그 옆으로 간다.#행복은 멀리 있는것이 아니라 이런것이 행복이다.​#치매예방교육#노후준비전문강사#장애인식개선교육#종사자직무교육#디지털역량강화교육#세계전래놀이지도사#어르신레크레이션#어르신스마트폰교육#행복평생교육원#김예경교수#부산과학기술대학#장진숙|문서||문서|인간관계 착취 by 홍페이윈때때로 당신은 혼자이면 좋겠다고 생각한 적이 있는가?라이이징​​​다른 사람의 피와 살을 도려내 자신의 빈 곳을 채우려 하는 심리는 어쩌면 자아 결핍이 빚어낸 열등감 때문일 수도 있다. 그래서 다른 사람의 인정과 주목을 인질로 삼으려 하는 것이다. 우리가 만약 타인을 착취하는 사람의 내면을 투시할 수 있다면 아마도 그 속은 겉으로 드러나는 것처럼 강하지 않고 흠집투성이일 확률이 높다.하지만, 문제는 우리의 불안전한 자아가 타인의 착취에 노출되다 보면 자기도 모르게 거듭되는 양보를 받아들이려는 습성이 생긴다는 것이다. 이런 문제들은 너무나 보편적이어서 누구에게나 흔히 벌어질 수 있다. 이 책에서 보여지는 상황과 대화만 읽어봐도 자신의 상황과 너무 흡사하다고 생각될 것이다.   p.289 라이이징(정신과 의사 - 착한여자가 받는 상처의 저자)의 추천사 중​​​이 책을 보면서 좀 놀랐던 점은 이들의 정서가 우리와 너무도 흡사하다는 것이다.대만 사람들과 대화할 때 잘 통한다고 느끼기는 했다. 중국 본토에서 온 사람들에 비해 더 편하고 생각이 비슷해서 신기했다. 그들이 한국드라마를 엄청 보고 공감한다는 것도 이해가 되었다. 그런데 이 책을 읽다가 보니 마치 한국 사람이 쓴 글을 읽는 것 마냥 번역본이라는 생각이 안 든다.​​타인을 착취하거나 착취당하는 것은모두 불완전한 자아 때문이다라이이징​​결론은 단순하다.갈등의 원인은 온전치 못한 내 자아에서 비롯되고, 상황이 벌어졌을때 적절하게 대처하지 못하여 인간관계의 불협화음을 만들어 낸다. 여기서는 이를 '인간관계 착취'라고 표현했고 다섯가지 부류로 나눈다. 내용이 방대하여 각 주제별 예시를 한 가지씩만 정리해 보겠다. (책에는 무수한 사례와 처방전들이 등장한다.)​​1. 여자와 여자 사이에 벌어지는 인간관계 착취"대체 애는 언제 낳을 생각이니?" 오늘도 어김없이 걸려오는 시어머니의 임신 독촉 전화​요즘 한국에서 통할 내용은 아닌 듯해도 너무 흔한 대사이다. 귀에 익숙한 이런 류의 잔소리나 간섭에 시달려야 한다면 적당한 거리두기가 답이 될 수 있다. 나이 든 시어머니를 바꾸기보다는 서로 다름을 인정하고 내 중심이 흔들리지 않도록, 휘둘리지 않을 필요가 있다.​처방전 : '안전거리'를 유지하면 서로의 사이가 멀어질 거라는 착각을 버리자. 안전거리는 필요하다.​​2. 결혼 안에서 벌어지는 인간관계 착취"제 입에서 어떻게 좋은 말이 나가겠어요? 남편이 3년 동안 일도 안 하고 집에서 식충이처럼 살고 있는데..."​상상하고 싶지는 않지만 얼마든지 벌어질 수 있는 상황이다. 그럴 때는 본인이 견딜 수 있는 심리적 한계를 깨달아야 한다. 결혼 관계에서 기본적인 남녀의 역할이 있지만, 상대방의 입장이 되어서도 생각해 보고 서로를 돕고 이해하려는 자세가 필요하다.​처방전 : 만약 우리의 신분과 역할이 바뀐다면 어떻게 될지 생각해 보자.​​3. 혈육 사이에 벌어지는 인간관계 착취"아빠가 너 때문에 얼마나 힘들게 일하시는데 어떻게 나를 이렇게 실망시킬 수 있니?"​역시 많이 들어본 대사다. 그런데 요즘 어린 친구들은 당당하다. "누가 그렇게 해달라고 했어요?"라며 대든다. 그럴 때 부모는 억울한 느낌이 들면서 화가 치밀고 서러워진다. 희생은 자녀 양육의 유일한 선택이 아닐뿐더러 자식들은 "당신을 사랑하지만 나도 내 인생을 잘 살고 싶다."라고 말할 권리가 있다.​처방전 : 사랑이라는 이름으로 가해지는 기대와 혈연이라는 이름의 족쇄를 끊어내야 한다.​​4. 직장에서 벌어지는 인간관계 착취싱글인 그녀, 사장이 일 시키기에 가장 만만해 보이는 1순위 대상이다.​누구든 만만한 존재가 되어서는 안 된다. 직장 상사라고 해서 부하 직원들을 함부로 생각할 수 없다. 그들은 정당한 대우를 받으면서, 자존감을 지키면서 일을 할 수 있도록 직장문화도 바뀌고 상사의 고정관념도 바뀌어야 한다. 학교문화도 마찬가지다.​처방전 : 용기를 내서 갈등과 불협화음에 대면하고 '조정'을 시도해보자.​​5. 사랑 안에서 벌어지는 인간관계 착취계속 물러서고 양보하면 상대방은 고마워하기보다 우리의 자존심을 집어삼키려 든다.​헤어지는 것이 더 나은 관계인데도 지속되는 경우가 많다. 이유야 다양하다. 서로에 대한 존중보다는 한편이 일방적으로 손해 보는 관계도 흔하다. 크고 작은 폭행과 폭언이 주는 상처들이 쌓이면 나중에는 걷잡을 수 없게 된다.​처방전 : 당신을 괴롭히는 상황이 생긴다면 '문제의식'을 가지고 대처해야 한다. 상처의 존재를 확실히 인지해야 반복되는 문제를 해결할 실마리가 보인다.​​​우리는 평생 인간관계를 벗어나 살 수 없다. 좋건 싫건 사람 속에서 살아간다. 좋은 인간관계는 선물이 되기도 하지만 그렇지 못한 관계는 내 삶의 독과도 같다. 여기서 기억할 점은 스스로 내 마음을 읽어나가면서 상황별 처방전을 찾아나가야 한다는 것이다. 적절한 예시들이 에피소드로 나오고 처방전이 주어지면서 독을 피할 수 있는 팁들을 준다. 지혜로운 인간관계를 위한 Q & A 또는 매뉴얼이라는 느낌이 드는 책이다.​​자신과의 내적 관계를 잘 운영할 줄 알아야외적 인간관계 경영에도 성공할 수 있다.홍페이윈​♥ 출판사에서 책을 제공받아주관적으로 작성하였습니다.뤼치맘 ♥​​​▶▶ 함께 보면 좋은 글​힘들었던 날들을 좋았던 날들로 by 허췐펑​너무 신경썼더니 지친다 by 다케다 유키 ​​​|문서|일본을 뒤흔든 유괴 사건의 전모 : 죄의 궤적 (오쿠다 히데오)​안녕하세요. 우남입니다 :)오늘은 일본을 뒤흔든 유괴사건의 전모를 그린 현실 기반의 소설 "죄의 궤적(2권)"을 소개 드립니다.죄의 '궤적'이라는 제목처럼 범인이 죄를 저지르게 되는 과정과 이를 추적하는 형사의 집념 어린 수사를 다룬 작품입니다. 실제 사건을 모티프로 쓴 소설인 만큼, 치밀한 사전 조사와 3년간의 집필 기간을 거쳤다고 합니다.© 오쿠다 히데오의 <죄의 궤적>, 출처 은행나무출판사줄거리홋카이도의 작은 섬 레분토에서 우노 간지는 지루한 생활을 하고 있었습니다. 어릴 때의 손버릇을 고치지 못해 빈집털이로 용돈을 벌고 있던 우노 간지는 범행을 들키게 되고 섬을 떠날 위기가 찾아옵니다. 그 와중에 동료에게 배신당해 바다에서 죽을뻔했지만 가까스로 살아남고 도쿄로 가게 됩니다. 빈집 털이범이었던 우노 간지는 우연히 살인사건의 현장에 휘말려 살해범, 유괴범일지도 모른다는 형사의 의심을 받게 됩니다. 아이들에게도 바보라고 불리고 착해 보였던 간지가 정말로 범인이었을까요? 그와 가깝게 지내는 사람들도 그가 그런 일을 했을 거라 생각하지 못합니다. 녹음된 유괴범의 목소리 등 모든 정황은 그를 가리킵니다. 과연 사건을 어떻게 흘러가는 걸까요?© NeONBRAND, 출처 Unsplash시각적인 소설소설이 시작되는 곳은 홋카이도의 최북단, 바로 사할린 턱밑에 있는 섬 레분토입니다. 그것에서 우노는 빈집털이를 하다 들키는 바람에 배를 훔쳐 섬에서 도망치는 이야기가 펼쳐집니다. 동료에게 속아 기름도 없는 배를 몰고 나와, 폭풍우를 만나 조난을 당하고 가까스로 홋카이도 본토에 표착합니다. 영화를 보는 것처럼 생생하게 장면들이 다가옵니다. 이것은 시작에 불과합니다. 조사실에서 진행되는 형사와 범인의 줄다리기, 현장검증 중 범인이 도주하는 장면. 글자는 사라지고 영상만 남습니다.© 레분토, Google image"죄의 궤적"이 책은 오쿠다 히데오 작가가 3년 동안 사건을 증거들을 모아서 만들어진 작품으로 여러 인물들의 관점에서 사건이 전개됩니다. 특히 범죄자의 입장에 대한 서술을 할 때 범죄자가 그렇게 밉지 않고 인간적인 면모가 보이기도 합니다. 제목이 "죄의 궤적"인 이유는 주인공 우노 간지의 입장에서 큰 범죄를 저지르게 된 과정들에 대한 시간적 흐름으로 소설이 전개되기 때문입니다.나쁜 짓이라는 건 연결되어 있어요.내가 훔치는 것은 내 탓만이 아니에요.우노 간지아주 진부한 변명처럼 들릴 수 있습니다. 그러나 이 소설 속의 우노 간지에게 진부한 변명이라고 할 수 있을까요? 여전히 해결되지 않아 진부하게 남아 있는 문제라면 '진부한 변명'이라는 말이야말로 진부하지 않을까요. 어떤 사람의 불행도 진부하지 않습니다. 그런데 범인은 또 이렇게 말합니다.나는 지금까지 자신이 왜 살아 있는지를 몰랐어요.아무도 상대해주지 않고, 하고 싶은 일도 없고,왜 이 세상에 있는지 몰랐어요.우노 간지우노 간지를 집요하게 쫓는 형사 오치아이 마사오. 그는 평범한 가정에서 태어나 괜찮은 대학을 졸업하고 형사가 되었으며, 결혼하여 아들 하나를 두었고 교외의 조그만 아파트에서 살고 있습니다.우노 간지. 태어났더니 아버지는 없고 할머니에게 맡겨졌습니다. 얼마 후 재혼한 어머니와 함께 살게 되었으나 계부로부터 자해 공갈에 이용되고 그 과정에서 뇌에 장애가 생겨 주위로부터 평생 바보라며 조롱 당하고 있습니다. 우노 간지의 불안한 성장 내력을 알게 되면 누구나 공감할 수 있는 이야기입니다.​​우리들은 모두 살아온 배경이 다르게 때문에 각자의 입장에서 세상을 볼 뿐이고 또 나름대로 절박합니다. 그렇다고 그것으로 끝은 아닙니다. 꼭 그 입장에 서야 제대로 이해할 수 있는 걸까요. 꼭 그렇지만은 않을 것입니다. 분명 우노 간지는 어떤 이유로든 용서받기 어려운 죄를 저질렀고 법적으로 처벌을 받아야 마땅합니다. 하지만 그의 상황과 배경을 안다면 도덕적으로 비난하기는 쉽지 않을 것 같습니다. 피해자의 부모라도 그저 헛헛하기만 할 것입니다.​여기서 작가는 질문을 던집니다. 과연 인간과 죄는 구분할 수 있을까. 우노 간지는 분명한 죄를 지었습니다. 그러나 그를 미워할 수 있을까요. 누구라도 우노의 성장 배경에서 자랐다면 바르게 자라기 어려웠을 것이라는 것에 동의를 할 것입니다.​*은행나무 출판사로부터 도서를 지원받아 작성된 서평입니다.|문서|[책서평] (코로나로 멈춘 나를 다시 일으켜 세우는 법)김미경의 리부트 - 김미경2020년 2월은 모두가 잊을 수 없는 악몽의 시작일 것입니다. 아직 그 사건은 진행 중이지만, 대부분의 것들이 일상으로 돌아왔으며 그래도 일상을 영위는 어느정도 하고 있습니다. 해고 통보를 받은 사람들, 무기한 영업을 하지 못하는 직장, 여행이 모두 취소되어 환불을 해주어야만 하는 여행사들. 한치 앞도 볼 수 없고 누구도 겪어보지 못했던 그 일 바로 '코로나'입니다. 작년에는 모두 언제쯤 이것이 끝나 일상으로 돌아갈 수 있었냐고 묻는 사람들이 많았지만 이제는 그것을 묻는 사람은 없습니다. 모두 예전으로 돌아갈 수 없다는 것을 어느정도 직감하고 있는 것이죠. 전염병은 우리에게 많은 것을 앗아갔고, 많은 사람들을 상처입히고 멍들게 했습니다. 물론 피해의 정도는 다르지만 모두 자신을 잃어갔고 '코로나 블루'에 빠지게 되었죠. 저도 마찬가지였습니다.하지만 많은 것을 잃는다해도 나 자신의 생존만은 잃을 수 없습니다. 살아내는 것마은 양보할 수 없습니다. 그런 ㅟ지에서 저자는 많은 사람들에게 강연으로 전하지 못하는 '코로나 시대의 리부트'를 말하기 위해 이 책을 쓰게 되었습니다.가슴 아프지만 이제 현실을 인정하자. '언제 돌아갈 수 있을까?'를 물을 때는 지났다. 크게 심호흡하고 다가올 미래를 위해 '무엇을 준비해야 할까?'를 묻고 또 물어야 할 시간이다.- 김미경의 리부트 中 P32Part 1. 모든 혼돈에는 질서가 숨어 있다Part 2. 내 인생을 바꾸는 4가지 리부트 공식Part 3. '리부트 시나리오'를 쓰는 구체적인 방법Part 4. '뉴러너'가 되어야 한다는 메시지Part 5. 뉴 휴먼이 가져야 할 삶의 물음들이 책은 이렇게 총 4가지 챕터로 이루어져 있습니다. 책의 목차와는 조금 다르지만 그 목차와 내용 속에서 저자가 우리에게 전달하려는 핵심이라 할 수 있습니다.특히 이 시대에 교육의 중요성에 대해 다시 알게되었습니다. 학창 시절은 대학교에 가기 위해서 공부했고, 대학교에서는 취직하기 위해 공부를 하였습니다. 그것으로 끝날 것 같았던 교육이 나이를 들어도 계속하게 되었습니다. 피땀흘려 일한 내 자산을 지키기 위해 재테크 공부를 해야하며, 평생 직장이 없고 언제 내가 고용이 해고될 지 모르는 상황에서 끊임없이 나의 역량이 세상에서 필요하게끔 만드는 재교육의 중요성입니다.​1997IMF, 2008 세계 금융위기, 2020 코로나로 인한 경기 불황 등으로 돌이켜 보면 금융위기 등은 계속 반복되며 우리 노동자들은 이런 위기 앞에 회사의 뜻대로 일을 그만둬야하는 약자이기 때문입니다. 많은 사람들이 자기가 무엇을 공부해야 될지 모르며, 나 또한 그렇다. 프로그래밍이 대세라고 해서 무작정 그것을 따라하기도 하고, 그것으로 많은 전문가들 사이에서 살아 남을 수 있을까 의문을 품기도 합니다. 하지만 저는 그 배움의 습관, 학습의 습관은 배운것을 활용하여 수익을 내지 못하더라도 다른 교육을 받는 습관으로 사용되고 새로운 일을 하고 앞으로 전진하는데 큰 원동력이 될 수 있지 않나 생각합니다.​진짜 추격자는 끝까지 해내는 사람이다. 시작하는 시점에는 먼저 출발한 사람이 돋보이겠찌만 결국 몇 개월만 지나도 진정한 승리는 해낸 사람의 몫이다. 약간 늦었다는 결핍이 오히려 추격의 원동력이 되어주는 것이다.- 김미경의 리부트 中 P185이렇기에 오직 실력으로 승부하는 시대가 다가 오고 있고, 원하는 시간에 원하는 만큼 자유롭게 일하면서 아이도 키울 수 있는 아무도 대체할 수 없는 나만의 실력으로 살 수 있는 인디펜던트 워커의 시대가 오고 있습니다.인디펜던트 워커가 갖춰야할 5가지1. 코어 콘텐츠를 가져라. 무엇이든 내가 관심이 있거나 해도 해도 지겹지 않고 재미있는 것이 있다면, 그게 바로 코어 콘텐츠가 될 가능성이 높다. '내가 하면 남과 다르다'라는 걸 믿어야 한다.2. 디지털 기술은 기본 중의 기본이다.3. 셀프 업그레이드 시스템을 만들어라. 특히 요즘처럼 유속이 빠른 시대에는 6개월 정도 정신 못 차리고 딴짓을 하면 금세 뒤처진다. 인디펜던트 워커는 자신의 일에 투자해야 발전할 수 있다. 수입의 30퍼센트 정도는 미래를 위한 공부에 투자해야 한다. 저자는 매일 영어 공부, 디지털 공부, 책 읽기, 과학공부, 취미 계발을 꾸준히 하고 있다고 합니다. 힘든 것과 바쁜 것을 구분해서 말해야 하고, 그래도 바쁜 게 한가한 것보다는 낫고, 힘든게 슬픈 것보다 훨씬 낫다는 걸 오랫동안 인디펜던트 워커로 살아보며 저자는 체험했다고 합니다.4. 네트워크를 관리하라. 일이 끊겼다는 것은 '독립'한 게 아니라 '고립되었따는 반증이다. 인디펜던트 워커가 가장 힘든 순간이 바로 이때다.5. 돈 관리에 영리해져라. 돈으로부터 독립할 수 있어야 진정한 인디펜던트 워커다.절대로 늦었다는 패배감 때문에 출발선에서 망설여서는 절대로 안 된다. 내 앞에 이미 수백만 개의 점이 찍혀 있을 때 추격자로 시작하는 것이 정상이다. 수백만 개의 점 중에서 첫 번째나 열 번째 안에 들 욕심은 아예 버려야 한다. 그런 일은 인생에서 일어나지 않는다. 심지어 아인슈타인이나 에디슨조차도 추격자가 아니었던가. 수세기에 걸쳐 얼마나 많은 과학자들이 그들보다 앞서 공부하고 시도했을지 생각해보자. 어차피 우리 대다수는 추격자가 도리 수 밖에 없다.- 김미경의 리부트 中 P182늦었더라도 우리는 앞선 것을 쫓아가려 하고 더욱 피나는 노력을 해야하는 것입니다. 삼성전자 처음부터 '패스트무버'가 아닌 가전시장에서는 소니와 파나소닉을 잡기위해 노력했고, 핸드폰 시장에서 노키아와 애플을 잡기 위해 노력한 '패스트 팔로워'였습니다. 항상 시작은 '패스트무버'로 시작하는 일은 거의 없습니다. 항상 내가 무언가를 해야될 때 '누군가는 먼저 이 일을 하고 있어. 이 일은 레드오션 이야'라는 생각보다는 먼저 부딪히고 전진하고 노력해보는 정신의 중요성을 강조하는 것이 아닐까 합니다.새로운 첨단 기술을 배우고 융합하지 않으면 당장 일터에서 쓸모없어지고 무용계급으로 전락한다. 이제 우리에게 교육은 생존이자 일상이다.- 김미경의 리부트 中 P195노력은 절대로 배신하지 않는다. 자는 사람보다는 개어 있는 사람이 많은 걸 갖게 되고, 세상을 깨닫기 위해 문을 활짝 열고 성실하게 애쓰는 사람이 문 닫고 귀 닫고 있는 사람보다 훨씬 많은 걸 알게 된다. 아는 만큼 깨닫게 되고, 깨달은 만큼 자신에게 가장 좋은 솔루션을 낼 수 있다.- 김미경의 리부트 中 P222작년에도 나름대로 코로나로 인해 너무 힘든 시간을 보냈습니다. 뭔지는 정확히 말씀드릴 수 없지만 '코로나 블루'를 심하게 겪으며 많은 고민과 힘든 시간을 겪었습니다. 그 시간과 시련을 겪고 나니 저를 더 단단하게 만들어 주었고 저만의 철학이 더 단단하게 자리 잡은 듯합니다. 작년에서 올해로 넘어오면서 저 나름대로의 새로운 리부트를 했던 것처럼, 올해는 다시 실천의 리부트를 해봐야겠다고 다짐하며 이 책을 마칩니다.​|문서|[세븐틴 빙의글] 불분명한 관계 完불분명한 관계불분명한 관계|문서|[김이나 에세이 추천] 흔들리는 순간에도 지키고 싶은 태도와 말들, 보통의 언어들Book recommendation김이나 <보통의 언어들>안녕하세요. 녹두누나에요!작사가 김이나 님의 책 보통의 언어들리뷰로 돌아왔어요~💕편한 마음으로 읽을 수 있는 책이었답니다.이웃님들의 책 추천도 언제나 기다리고 있어요.댓글 많이 남겨주세요!​대한민국 대표 작사가 김이나가 일상의 언어들에서 포착한 마음의 풍경 내 감정을 정리하고 삶을 풍성하게 확장시켜주는 단어의 심리학part01. 관계의 언어#사랑하기에_좋은_사람나는 내 모습을 절대로 마주할 수 없다. 야무지고 똑 부러지는 모습만 보이게 되는 상대가 있는가 하면 허술하고 실수투성이의 모습만 꺼내게 되는 상대가 있다. 사랑하기에 좋은 사람은, 이 사람과 함께할 때 나의 가장 성숙하고 괜찮은 모습이 나오는 사람이다. 나는 어차피 누구에게도 완벽하거나 객관적으로 설명이 가능한 한 사람으로 존재할 수 없다. 대상과 상황에 따라 미세하게 달라지기 때문이다. 그러니 나의 부족한 모습을 끊임없이 비춰주는 사람에게 혹여 '이런 사람이 그래도 나를 발전시켜주겠지'라는 마음에 매여 있지 않았으면 좋겠다. 타인의 시선으로부터만 발견되는 나의 고유한 아름다움, 훌륭함이란 건 분명히 있다. 그리고 그런 좋은 모습을 볼수록, 나 역시도 스스로를 그렇게 믿을 수 있게 된다. 그런 관계에서는 마르지 않는 시너지가 샘솟는다. 지나친 미화에만 길들여지지 않는다면 말이다. 당신 곁의 수많은 거울들을 떠올려보라. 어떤 거울 앞에서 나는 가장 괜찮은 사람이었는가?​part 03. 자존감의 언어#꿈_꼭_이루지않아도_충분히_행복한것​#기특하다핑클의 <캠핑클럽>을 보는데 이런 장면이 나왔다. 캠핑카를 운전하던 이효리가 갑자기 멤버들에게 이야기를 꺼낸다. "얘들아. 아까 우리 자전거 탈 때, 너네 그늘에 있으라고 내가 그늘 좀 밖에 있었던 거 알아? 나는 내가 너무 기특했다? 이런 기특한 순간이 많아지면 그게 자존감이 되는 것 같아" 글로 옮겨 적으니 너무 생색을 낸 것 같지만, 실제로는 이효리 특유의 넉살이 섞인 유쾌한 장면이었다. 어렴풋이 품고 있는 생각을 누군가 구체적으로 말해줄 때 오는 쾌감이 있다. 내게는 이 장면이 그랬다. 나의 존엄을 가꾸어 나가는 일은 결코 거창할 필요만은 없다. 존엄이라는 말의 무게 때문에 창씨개명에 맞서고 인권 운동에 삶을 바치는 정도는 되어야 하는 것 같지만, 내가 생각하기에 존엄한 사람들은 일상 속 하찮은 순간들이 정갈한 이들이다. 이 정도는 당연하다 생각해서 스스로를 칭찬해 주지 않았던 깨알 같은 장면들이 누구에게나 있을 것이다. 그러니 고요히 자신을 토닥여주는 습관을 가져보자.​Radio record : 나를 지켜주는 말#성장스스로가 아무것도 아니라는 걸 깨닫고 나서 비로소 우리는 무엇이든 될 수 있더라고요. '내가 뭐든 될 것 같고, 만사가 뭐 이렇게 하면 이렇게 되는 거겠지'라고 생각하며 자기 능력치의 벽을 부딪혀보기 전까지는, 미래를 그릴 수가 없어요. 하고 싶은 게 뭔지도 모르고, 내가 어떤 모양새이며 내가 어디가 부족하고 어디가 잘났는지를 볼 수 있는 기능이 작동이 안 되거든요. 그런데 이렇게 한번, '아, 나 아무것도 아니구나' 하고 나서는 그게 보이기 시작합니다. 이것은 좀 반복되어도 건강한 현상이라고 생각해요. 그랬다가 다시 무엇이든 되었다가 다시 또 때로는 아무것도 아닌 사람이 되었다가. 이 반복이 저는 인간이 겪어야 되는 아름다운 순리 중에 하나가 아닐까 생각해요.​|문서|芝苑의 문학여행 - <여름은 오래 그곳에 남아>, 마쓰이에 마사시문학여행 동행자의 추천으로 이 책을 읽게 되었지요.​건축과를 갓 졸업한 사카니시 도오루는 일본의 유명 건축가 무라이 슌스케의 건축사무실에 마지막 신입사원으로 들어갑니다. 무라이의 사무실은 매년 7월 말부터 9월 중순까지의 한달 반동안 화산 자락에 있는 여름 별장으로 일터를 옮기고 3분의 2 정도 되는 직원들이 그곳에서 숙식을 하며 일에 몰두하는 전통이 있습니다. 일본의 호황기였던 1982년 여름, 해발 1,000 미터에 위치한 휴양지의 여름 별장에서 이 잔잔하고 아름다운 이야기가 펼쳐집니다. 주변의 새, 나무, 꽃, 곤충은 물론 건축, 음악, 음식, 차에 관한 풍성한 이야기가 중요한 소재로 등장하지요.​사실 이 이야기의 주제는 건축, 아니, 인간과 인간이 깃들어 사는 건축입니다. 집 혹은 건축이란 무엇인가, 건축이란 어때야 하는가에 대해 깊이 생각해보는 계기가 되었지요.모든 유리창이 열리고 공기가 흐르기 시작한다. 여름 별장이 천천히 호흡을 되찾아간다.p. 27밖에 남기고 온 것은 죽은 자이고, 밤의 어둠에 사는 그 무엇인가이고, 비, 바람, 번개, 달, 별, 즉 자연이야. 인간한테 안과 밖이라는 개념이 태어난 것은, 자의식 같은 것이 태어나 내면이 잘게 된 것은 자기들 손으로 집을 만들게 된 영향이 컸다고 생각해.p.336창 너머로 들어오는 하얀 대낮의 광선이 마룻바닥을 비추고 있다. 하얀 천장 귀퉁이가 곡선을 그리며 나무 벽으로 내려온다. 벽은 마루로 향하는 도중에 안쪽으로 커브를 그리면서 긴 벤치가 등판으로 연결된다. 합판을 구부려 만든 벤치는 무릎 뒤에 닿는 좌면도 R자를 그리고 있다. 이 방에는 직선인 모퉁이나 각이 없다. 한동안은 고인의 부재에 익숙해질 수 없는 유가족을 위로하듯 손에 닿고 눈에 들어오는 모든 각을 곡면으로 한 것일까? 아스카야마 교회의, 예배당 강당을 부드럽게 감싸는 천장과 벽의  배합의 디테일이 떠오른다.p.  342건축가들의 일상에 대한 묘사나 건축물에 대한 이야기가 너무 사실적이고 전문적이라 건축가 출신의 작가가 썼을 거라 생각했는데 아니어서 놀랐습니다. 그래서 건축가들 사이에서도 화제가 된 책이라고 하네요.​저는 지식 검색을 할지언정 이미지는 굳이 찾아보며 책을 읽는 스타일이 아닙니다. 하지만 묘사하는 내용들이 무슨 말인지 이해가 되지 않아서 건축물들을 찾아보았습니다. 다행히도, 무라이 슌스케나 그 라이벌이 실존 인물과 건축물들을 모델로 하고 있어서 보는 순간 이해가 되는 이미지들이 많이 있었지요. 제가 책을 통해 막연히 상상하던 것과는 확연히 달라서 매번 놀랄 수밖에 없었습니다. 아스카야마 교회도, 여름 별장도, 특히나 아스플룬드의 '숲의 묘지' 벤치도, 전부 다 건축에 문외한인 제 생각의 범위를 훨씬 벗어나는 것이었지요.​이야기는 커다란 굴곡은 없었지만 잔잔한 기승전결 구조 안에 사랑도, 삼각관계도, 불륜도, 죽음도, 전부 다뤄집니다. 마지막에는 울컥, 하는 부분이 두어 군데 있었습니다.​한편으로는, 읽는 내내 씁쓸함을 금치 못했습니다. 저는 일본이 우리나라보다 수십년 앞선 문화를 보일 때마다, 그것이 누구의 피눈물을 딛고 완성된 것인가가 자연스레 떠오릅니다. 아름답고 따뜻한 이야기인 <창가의 토토>도 그랬고, 우리는 동시대에 상상도 하지 못했을 경찰서의 인권 의식을 보여준 <나미야 잡화점의 기적>도 그랬습니다. 토토가 누린 자유와 풍요는 같은 시기 조선인들을 착취한 결과였고, 2021년인 지금도 우리나라에서는 일부만 누릴 수 있을 것 같은 여름 별장의 서구적이고 럭셔리한 삶도, 패망으로 곤두박질치고 있을 때 옆나라인 우리땅에서 일어난 전쟁으로 인해 구사일생으로 살아난 것이 원인이 되었지요. 우리는 먹고사느라 발버둥칠때 1968년에 일어난 서구 학생운동이 일본에서도 일어났다는 사실에도 놀랐고요.​또한, 지금 수십년에 걸친 침체기를 경험하고 있는 일본 젊은이들은 이 책을 읽으며 어떤 생각이 들까도 생각해보았습니다. 자신들은 누리지 못했던 풍요를 누린 수십년 앞선 세대... 책에 등장하는 마리코는 취미처럼 영국 유햑을 가 피아노를 3년동안 공부하고 왔지만 여름 별장에서 가사를 담당하고 있습니다. 젊은 건축가 우치다도 영국 유학을 다녀왔고, 이름도 멋진 남자들의 로망, 빈센트 블랙 섀도 바이크를 타고 다닙니다. 이들의 일상인 서구적인 음식이나 커피는 지금 수준으로 봐도 놀라울 정도지요. 게다가 여름 별장이 있는 곳은 국제적인 휴양지에 별장지로 유명한 곳입니다.​이 책의 원제는 <화산 자락에서>입니다. 하지만 활화산이 활동하는 곳에서 사는 일본인과 그렇지 않은 한국인과의 정서가 다르기에 편집자가 윤동주의 시구를 가져와 제목을 바꿨다고 하네요.​<사랑스런 추억>​봄이 오든 아침, 서울 어느 쪼그만 정거장(停車場)에서희망(希望)과 사랑처럼 기차(汽車)를 기다려,​나는 푸라트·폼에 간신한 그림자를 털어트리고,담배를 피웠다.​내 그림자는 담배연기 그림자를 날리고비둘기 한떼가 부끄러울 것도 없이나래속을 속 속 햇빛에 비춰, 날었다.​기차(汽車)는 아무 새로운 소식도 없이나를 멀리 실어다 주어,​봄은 다 가고ㅡㅡ 동경교외(東京郊外) 어느 조용한하숙방(下宿房)에서, 옛거리에 남은 나를 희망(希望)과사랑처럼 그리워한다.​오늘도 기차(汽車)는 몇번이나 무의미(無意味)하게 지나가고,​오늘도 나는 누구를 기다려 정거장(停車場) 가차운 언덕에서서성거릴게다.​ㅡ 아아 젊음은 오래 거기 남아 있거라.​젊은 윤동주의 탄식이 느껴져 가슴이 아립니다. 젊었던 화자 사카니시 도오루의 치열한 여름이 오버랩되면서, 편집자의 감각이 놀랍다는 생각을 합니다.함께 나눈 이야기는 다음과 같습니다.​​|문서|[서평]독서모임 후 적는 <데미안> 후기남들 참 예쁘게 잘 찍는데 난 왜 못하니? 뭐 먹지를 못하니...ㅋㅋ​줄거리감상새는 알에서 나오려고 투쟁한다. 알은 세계이다. 태어나려고 하는 한 세계를 깨트리지 않으면 안 된다. 새는 신에게 날아간다. 신의 이름은 아브락사스다.데미안 본문 中​​나라는 알을 깨고 나올 수 있게 해준 것이 무엇일까? 먼저 나는 지금 새라고 가정한다. 적어도 난 지금 새인것 같다. 왜냐면 언제나 내가 날 수 있을 때 날 수가 있고, 자유롭고 내 삶의 내 인생의 행복을 내가 선택할 수 있기 때문이다. 그래도 조금 고집불통에 나만의 확고한 신념(x) 아집(0)이 있다. 그렇기에 얇은 막이 생길 때가 있다. 그렇기에 그 막을 깨도록 해줄 존재가 필요한데, 최근에 만난 기획자가 나를 밖에서 문을 두드려주는 그런 역할을 해주었다. 블로그 강의도 개설하고 또한 여러가지 프로젝트가 생겼다. 안팎으로 할일이 많지만 나름 행복하다. 속히 '잘나가는 중'인 것이다.​데미안의 존재데미안은 무엇일까? 데미안을 나는 이런 존재라고 생각했다. 어떤 영화를 보면 매우 소심한 소년이 대범하고 자신의 삶을 구원해주는 구세주같은 영웅적 존재를 만나게 된다. 그러나 그 영웅적 존재는 자신의 악을 처치하고 조금은 과한 방식으로 일을 처리해 나간다. 그러다가 나중에 알고보니 그 존재는 바로 나 자신의 이중분열된 자아였다는 얼토당토한 이야기로 끝나는 영화를 꽤 오랫동안 영화의 소재로 쓰여왔다.​마치 #데미안 이 싱클레어에게 그러한 영웅적인 존재라고 보여졌다. 그리고 작가에게는 마치 이 둘은 한 존재처럼 느껴졌을 것이라 감히 말해본다. 처음부터 데미안과 싱클레어는 한 존재였을 것이다. 작가에게는. 다만 처음에 나눠놓았을 뿐이다.​데미안은 아름답고 성숙하고 굴복하지 않았다. 너무 선하지도 너무 악하지도 않았다. 자신을 지킬줄 알았으며, 부당함에 대항하는 법을 알았다. 싱크레어에겐 이상향적인 존재였다. 그리고 그 싱클레어가 #막스데미안 이 되어가는 과정을 그린 것이 바로 이 <데미안>이라는 책인 것이다.​데미안은 매력적이다. 지적으로도 그리고 육체적으로도 요즘말?로 엄친아이다. 그런데 엄마까지 돈많고 예쁜 미망인이다. 싱클레어가 빠지지 않을 수 있을까?​전쟁???전쟁이 후반부에 등장한다. 흔한 편견 : 전쟁 이야기를 하려는 걸까? 전쟁의 참혹함을 비판하려는 걸까? 아니었다. 전쟁을 사용하는 쪽에 가까웠다. 어쩌면 초반부부터 선과 악으로 나눠온 이분법적인 시각은 '이 전쟁을 합리화하기 위한 초석이 아니었을까' 하는 생각이 들었다고 독서모임 회원님에게 들었다. 합리적으로 설득이 되었다.​성서를 삐뚤게 해석하는 것에 대해서도 어쩌면 전쟁이라는 살인을 당연시하게 되는 이 잔혹한 인류사를 합리하하기 위한 어떤 궤변이 아니었을까 하는 생각이 들었다.​재밌게도 전쟁에서도 데미안은 장교에다가 전쟁통에 남자한테 키스나 전해줄 정도로 한가하지만 멋있게 묘사된다.독서모임을 통해 알에서 알을 깨고 나온듯한 느낌이 들었다. 다양한 사람들의 다양한 이야기를 들어서 좋았고, 아직 내가 부족하다는 것도 깨달았다. 다음 작품은 아직은 고전으로 정했다. #볼프강괴테 의 #젊은베르테르의슬픔 이다. 혹시 참여를 희망하는 분들은 아래 링크로 함께해주시길.​​|문서|April to May 2021내가 브이로거 못 되는 이유 :방구석에 있다가 끝남​​​​​​​​​최근에 나한테 생긴 끔찍한 일을 보고합니다...얼마 전에 셔츠 다림질 하다가 실수로 다리미를 잘못 놓는 바람에내 허벅지에 엎어지면서 화상 입었다 . ㅋ .. 꺆 !!!손바닥보다 큰 흉터가 생기는 상황 발생;매일 약 바르고 자는데 언제 없어질까?​​근데 흉터 없어지는데 최소 반년~일년은 걸린댔는데생각 보다 빨리 옅어지는 중이다매일 약 바르니까 회복 속도가 아주 굳​젊음이란 이런 걸까? 24살의 신체노화는 클라스가 다른줄 알았더니...이상한 데서 젊음 느끼는 중​​​​​​​​​​​​​#갓잇​ㅊㅎㅂ ㅂㅅㄹ과 서울숲에 멕시칸 먹으러 갔습니다저녁시간에 맞춰 갔더니 웨이팅 몇분 있었음파히타는 처음 먹어봤는데 너무 맛있었다무슨 세트+타코 하나 추가하면 3명이서 먹기 딱 좋음​며칠 전에 도산공원점도 갔는데 메뉴 디테일이 조금 달랐다이건 다음 포스트에~​​​​​​서울숲에 핀 튤립🌷다들 실내에 있긴 그래서 밖으로 나온 건지 사람이 엄청 많았다​​​​​​​​​​ㅊㅎㅂ과 에버랜드 갔다왔어요🎡캬캬캬캬어른이라면 에버랜드에서 위니비니 젤리랑구슬아스크림 먹어줘야 하는 거 아시죠​코로나 때문에 티🎢 같은 놀이기구는 앱으로 예약하고 타야 됐다평일인데 생각보다 사람이 많았음비대면이라서 그런지 다들 시간이 많아졌나봐요.....​난 자칭 놀이기구의 신이지만ㅋ 안 탄 지 2년 됐더니 겁이 많아졌음렛츠트위스트 탈 때 눈물이 찔끔....​​​​탈 거 다 타고 돌아다니다가 할 거 없어서 시시한 놀이기구들도 타줬음막 찍은 건데 뭔가 느낌이 외국 같지 않나요 아님 말고 ㅋ​​​튤립축제 기간이어서광장 같은 곳에 튤립이 진짜 몇천송이 몇만송이 있었다​​​​​​​​집 가는 길에 배고파져서토끼정 들러서 저녁 먹었다토끼정 진짜 한 2~3년 만에 갔는데 역시나 맛있음​​​​​​​​​​​​​​#텐파마라탕​2년 전에 마라탕 처음 먹어본 뒤로내 스타일 아니어서 안 먹다가 다시 도전!별로 안 맵다는 글 봤는데 매웠음🥵맵찔이들은 낮은 단계 선택하시길...눈물 콧물 나오게 매웠음​여기는 꿔바로우가 존맛쫀득쫀득하고 양도 엄청 많음​​​​​​#오리지널팬케이크하우스 가로수길점​저번에는 이태원점이었고 이번에는 가로수길점~인테리어는 이태원점이 더 좋은데 맛은 여기가 win배고픈 상태로 먹어서 그런 걸 수도ㅋ​오믈렛 꼭 시키세요내가 오믈렛을 이렇게 좋아하는지 처음 앎​​​​​​​​​​자라 코스메틱예뻐서 찍은 건데볼 건 딱히..​​​​​​​​스벅에서 자허블만 먹다가 돌체라떼 처음 먹어봤는데 이게 무슨 일너무 맛있었다;;;커피 별로 안 좋아하는데 이건 너무 맛있어서...😋​벤티 사이즈에 샷 2~3개, 에스프레소 휘핑 올리면 천국의 맛😇진짜 맨날 가서 내 이름 외웠을 거 같음​​​​​​스타벅스 바질 토마토 크림치즈 베이글 꼭 먹으삼요​옆에 슈크림 어쩌고 케익은 진짜 내 스타일 아니었다내가 원래 슈크림을 별로 안 좋아하기도 하고...포레스트 어쩌고 저것도 내 스타일 X 그냥 저 날 주문 망했음ㅋ포레스트 마시고 해 뜰 때까지 잠이 안 왔다...​​​​​​​​​​​​ㅊㅎㅂ네 놀러가서 골뱅이탕이랑 와인..... 츄릅​​​​​​​​​​​​​​쌀국수도 어렸을 때 별로 안 좋아했는데 크면서 좋아짐특히 내가 진짜 사랑하는 포레스트 쌀국수... 여기가 제일 맛있어그리고 마라탕 갑자기 먹고 싶어서 시켜 먹었다나이 들면 입맛 바뀐다고 하는 거 완전 실감 중​​​​​나 원래 초딩 때부터 피자파였는데 여기 치킨집 때문에 치킨파 됐는데....이거 쓰기 전에 시켜먹으려고 배민 들어갔다가가게 이전했다는.... 글 봄............옮긴 곳에서 시켜먹었는데 예전 같지 않아.......눈물이 난다​​​​​​​​​​​포메인 쌀국수 초딩 때 이후로 처음 먹어보는 거 같은데쌀국수가 원래 이런 맛인가요 ?.... 쩝​​​​​​​​​​#빙봉​ㅊㅇㅈ이랑 오랜만에 만나서 서울숲 근처에서 밥먹었다맛은 쏘쏘스튜가 맛있고 나머지는 그냥저냥....​그리고 저 세트에 티 2잔이 포함인데 다른 걸로 바꾸는 게 안됨ㅋㅋ추가 결제하고 다른 걸로 바꿀 수 있다는 블로그 글 보고 갔는데안된다고 해서 어쩔 수 없이 그냥 티 먹으려다가..... 나랑 ㅊㅇㅈ 둘다 못먹겠어서음료 2잔 새로 시켰다​음료 4잔 두고 먹기​​​생긴 건 예쁜데 맛은 그냥 무난함양은 많은 편이라 두명이서 조금 남기고 왔다저 세트 말고 그냥 파스타랑 먹고 싶은 메뉴 몇 개 시키는 게 나을 거 같음​​​​​​​​​​​ㅊㅇㅈ한테 드디어 코인북 받았다!!!!!!! 일년여만에....미국 주 별로 동전이 다른데 그거 하나하나 모아서 만든 코인북🪙​ㅊㅇㅈ이 열심히 동전 하나하나 찾아서 망치 땅땅 해서 만들었을 걸생각하면 눈물이 납니다​​​​​​​​​​​​​그리고 이번 엔시티드림 앨범에서 내 픽은주인공 ~~~~~👻​듣자마자 이거다... 함이번 앨범에서 타이틀 빼고 주인공이랑 디기리가 제일 좋은 거 같음​노래는 취향 타는 주관적인 거니까 다른 사람한테는 모르겠고내 취향엔 진짜 이 노래가 드림 노래 중에 한 손에 꼽힐 정도로 좋다​날씨 좋은 날에 외출 준비할 때나 버스 타고 나갈 때이 노래 들으면 기분 너무 좋아짐​​​작년에 제일 많이 들은 노래가 터치랑 캔디인데이 두 곡이랑 느낌이 비슷한 거 같음이런 노래 좋아하면 엔시티드림 주인공 꼭 들어보세요​​​​​​​​​​​태민 advice도 요즘 많이 들었는데무대 보고 좀 놀랐는데이 인터뷰 보고 바로 이해 감  이런 깊은 뜻이,,,,​​​​​​​플레이리스트 추천 포스트 그런 거 써보려고유튜브에 플레이리스트도 다 만들어놨는데 너무 귀찮아서...아직 아무것도 안 했다고 합니다​​​​​​​#쿠차라​ㅊㅎㅂ이 맨날 말하던 쿠차라 드디어 와봤어여치폴레랑 맛 걍 똑같음​근데 치폴레도 그랬지만라이스에 들어있는 고수 조각들이 날 너무 괴롭게 한다....라이스를 안 넣을 수도 없고ㅠ고수 잘못 씹으면 입 안에 퍼지는 바디워시향이 너무 끔찍해​제발 고수 아예 안 들어있는 라이스 종류도 추가해주시면 안될까요?​​​​​​​​​​​어렸을 때부터 진한 초콜릿 먹으면 재채기 나왔는데갑자기 궁금해져서 구글에 검색해보니까알러지일 수도 있다고 함;;다들 초콜릿 먹으면 코 간지러운줄 알았음...​​​​​​​​​엄마가 맨날 시키던 호두파이를 다른 종류로 바꿨는데호두가 너무 크게 들어가있음난 호두파이 호두과자는 좋아하지만 호두는 싫단 말이야ㅋ​​​​​​​​아빠가 책 주문하라고 해서 8권 샀습니다책 안 읽고 책 수집가 되는 기분인데..​맨 처음 집어서 읽은 게 이거였는데진짜 너무 재밌어서 인생이 행복해질 정도​다음 포스트에서 리뷰 더 적어보겠습니다🤓​​​​​​​​​​​나 방에 에어컨 달았다.... 진짜 너무 행복해요~거실 에어컨 바꾸면서 내 방에도 같이 설치해줬다방에 에어컨 없이 버텨온 지난 날의 나 정말 장하다 !​기사님들 오신다고 내 방 대청소하고 가구배치도 바꿨더니약간 이사 온 느낌 나고 산뜻한 기분ㅋ 가성비 이사​앱으로 집에 에어컨 제어할 수 있는데 내가 엄마아빠 놀러나갔을 때방에 에어컨 틀어놓고 있었는데아빠가 앱으로 보고 저렇게 카톡 옴 ㄷ ㄷ ㄷ ㅋㅋ​​​​​​​​​​요즘 내 모습​​​​​​​​마지막으로 초절정깜찍귀요미 만세강쥐로 마무리합니다만떼~​|문서|<벚꽃마을 진해 하브루타 독서모임> 5월 김 씨의 의자​벚꽃마을 진해 하브루타 독서 모임​5월 주제 책​​5월 첫 번째 주 필사구 절표지를 보고 읽기 전과 후에는​- 의자라 함은 휴식이나 쉼이라 생각했는데  곰씨가 편안해 보이지 않고, 옆 친구들은 자유로워서 이게 뭐지 했는데  다 읽고 나서는 곰씨가 답답한 모습이었는데  나인 것 같았다​- 처음에 안 보이던 것이 오늘 보이는 것 같았다   이 이야기가 끝이 나고 난 뒤 상황이 표지로 나타난 것 같았다곰씨의 표정에서  자기의 의사 전달을 어느정도 했고, 눈치 없는 저 가족도 어느 정도 알게 되어 그들만의 적당한 규칙이 생겨서 편안함이 이어지는 모습을 표지로 만든 것 같았다​-곰씨의 의자에서  의자가 아닌  글씨에 앉아 있는 것의 의미가 궁금했고, 덩치에 비해 너무 작은 책을 읽어 있어 깜찍하다는 생각에  나랑 비슷했다. 이 친구도 나처럼 아기자기한 것을 좋아하는 친구인가 하는 생각들.빨간색의 강열한 토끼 모습이어도  그 옆에서 곰씨는 책을 읽는 모습이 불편하면서도 편안한 느낌을 받은듯하다.​- 곰씨의 의자,  누구 씨의 의자라고 지정된 표현이 예쁘다는 생각이 들었다표정을 보면  양가적인 얼굴 같다. 좋으면서 싫은 아니면 싫으면서 좋은 그런 표정이라저의 생활에서  싫은데 좋은 척을 하거나 하는 이런  부분들은 뭐가 있을까 하는 생각을 했다.이런 마음이  다른 사람의 시선을 의식하면서 사는 것 같은데  다른 분은 어떤 생각인지 궁금했다.​내가 뽑은 필사 구절​​- 요즘 저의 마음 같았다. 가끔 혼자이고 싶은 요즘 제 마음 같은데  끝에는 세상이 아닌 나에게 친절한 사람이 되고 싶은 생각을 했다.남편이 없던 자리에서  남편이 오니  도움을 받는 부분도 있으나  뭔가 빼앗기는 것도 있는듯하여 이런 스트레스가  쌓여가는 것 같다. 미라클 모닝을 하고 있었는데  남편의 아침식사가 6시다 보니깐  미라클 모닝도 지금 잘 못하는 날도 생기고 해서  이 부분이 많이 와닿아요.< 여러분이 돌아가면서  **쌤 응원 메시지와  칭찬도 해드렸답니다 = 멋진 샘  응원합니다 >​- 난 세상에서 다시없는 친절한 곰이라고 이 부분에서  친절한 것이 무조건 좋은 것인가 하는 생각을 해 보았다친절하게 살아 보았는데  그다지 좋은 점은 못 느낀 것 같다. 왜냐면  친절하니깐  지신들이 필요할 때 저를 도움 요청하고 좋은 일은  저를 빼버리는 경우도 있고  즉  내 것을 챙기지 않고 남의 일에 쫓아 다니고  남의 일을 해결하기 위해 했던 것이 결국은 나에게 좋지 못한 경우가 많았다.또 내가 좋은 일이 있던  없던  그 사람들은 자신들의 인생을 살아가는 것을 보고  내가 왜 그랬지 하는 생각을 너무 늦게 알은 것 같다.​친절함의 개념이 다른 것 같다.말투와 예의를 갖추어서  거절하지 않으면  다 친절하다고 생각을 했는데  이제는  일과  나의 에너지를 사용하는 것과,  목소리와 말투가 밝고 친절한 것과는 다르다는 것을 알게 되었다.그 경계선을 지키는 연습을 해야겠다​​​​​​​​우리의 질문은 아름다웠다​​​© jeremybishop, 출처 Unsplash대표 질문1. 힐링 받는 방법! 가족이 다 자는 밤에  혼자서 와인잔에 맥주 한 캔 넣고 조미김 하나 먹으며 그 한 잔을 다 먹을 때까지  잔잔한 티브이 보는 것! 내가 좋아하는 노래가 있으면 막 따라 부르거나 소리 지르거나 특히 차 타고 갈 때 그렇게 하면서 다른 사람에게 들려주면 3일이 부끄러워서 혼자 생각하고 웃으며  지내는 것! 친구들에게  저의 망가진 사진을 보내주는데  친구들이 응답만 하지 자신들은 보내 주진 않는다.  그러면 부끄럽고 하는데  저도 멈춰지지 않아요( 일상을 공유할 수 있는 친구가 있다는 것이 너무 좋은 것 같다)! 대화 나누는 것도 좋아한다. 이런 자리에서 다른 사람들 생각을 듣는 것도 힐링인 것 같다.! 아이들이 아닌 어른들만의 일상 공유에 대한 대화를 하는 것이 힐링인 것 같다.! 아무것도 안 하고 한번 있어보고 싶은 생각이 드는데 이것을 해보고 싶다! 와인잔에 맥주를 마신다는 말씀에 바로 힐링이었다. 술을 잘 못 마시는데 아이를 낳고  아이 케어해야 하기에 그 술조차 마시지 않았다 상상을 했는데  다 같이 낮술을 마시면서 이런저런 이야기를 하는 것 상상만으로 힐링이 되었다! 이렇게 만나서 나랑 완전히 공감되는 말을 상대방이 해주면  내 이야기를 대신해주는 것에 힐링이 될 때가 있다​다음에 만나서  과일주, 소주, 맥주 등 자기가 좋아하는 술 한잔하는 상상으로...​! 내가 히어로가 되는 상상을 하는 것도 힐링​2. 솔직한 아이의 표현에 어떻게 대처해야 할까?! 솔직한 표현하는 아이라면 잘 커고 있는 것 같다  기다려 주면 될듯하다! 부모가 받아들이는 연습을 하는 것이 좋을듯하다! 아이들마다 표현을 못 하는 아이도 있고, 많이 하는 아이나 객관적으로 보면 아이의 입에서 나오는 단어를 배제하고 그 아이의 눈을 보고 어떤 이야기를 하는지 보는 것이 좋을듯하다! 아이가 진짜 하고 싶은 말은 끄집어 내게 해주는 것이 좋은 것 같다.!  아이들은 믿고 기다려 주면 될 것 같다.! 아이와 부모는 다른다는 생각을 선을 잘 긋고 살아야 하지 않을까 싶다.​그 외 이모저모 엄청난 대화를 했답니다~곰씨의 의자를 읽고 나의 메시지는​* 나부터 망가져 보자* 나에게 친절하자*매 순간 나의 힐링 포인트 찾기* 서로 행복하기​​​​|문서|(서평) 사회대변혁시대 미래진로 바이블​꽁꽁이에요! 오래간만에 서평을 쓰는 것 같네요. 요새이러저래 개인적으로 일도 있어서 책을 멀리했는데 역시 심신의 안정을 취하는데 독서밖에 없는 것 같아요.언젠가 저의 대학원 교수님께서 앞으로 우리 아이들이 겪을 10년은 우리가 겪어왔던 10년의 속도보다 몇 십 배 빠른 속도로 흘러갈 거라고 했어요. 그래서 아이들에게 우리가 배워온 지식으로 무언가 조언을 하기보다는 지지자가 되어주는 게 중요하다고요.저도 아이들의 지지자가 되면서 인성이 바른 아이로 자랐으면 좋겠다는 생각인데요. 요즘 딸아이가 콘텐츠를 만든다거나 미래에 대해서 고민하는 모습, 온라인으로 수업하면서 빠르게 팬데믹 시대를 적응해가는 모습을 보면 급변하는 이 세상에 빠르게 적응해가는 능력을 키워주는 게 중요하지 않을까 생각이 드네요.제가 일단 읽긴 했지만 울 딸이 진로를 결정할 때도 한번 읽어보면 정말 좋겠다는 생각이 들었는데요. 사회대변혁시대 미래진로바이블이라는 책 속에는 단순하게 미래를 예측한 내용이 아니라 아이들이 전반적으로 교유관계부터 시작해서 시간관리 그리고 집중해야 할 것을 알려주기 때문에 더욱 유익한 책이었다고 생각이 들어요학부모 입장에서 봤을 때는 정말 이런 시대가 올까?라는 생각이 들기도 하는데요. 사실 불과 얼마 전까지도 우리가 이렇게 화상으로 수업을 하게 될 것이라는 생각은 꿈에도 못했잖아요^^ 세상은 우리가 생각하는 것보다 더욱 빠르게 돌아가기 때문에 더더욱 미래 관련한 사업이나 책을 읽으면서 대처해 나가는 게 중요하다고 생각이 들어요.그럼 꽁꽁이가 이 책을 읽고 감명받았던 포인트를 나누면서 서평을 마무리할까 합니다.이슈가 등장하여 핫이슈가 되고 트렌드를 형성하면 돈을 벌 수 있는 시장이 마련된다. 그 장이 커지면 성숙단계가 되고 바로 돈이 되는 시점을 알려준다. 그 성숙단계이자 돈이 되는 시점을 미래학 전문 용어로 메가트렌드라고 한다. 이 메가트렌드를 정확히 읽고 살펴볼 수 있는 능력인 TQ를 높이면 절대 실패한 삶은 살지 않을 것이다.사회대변혁시대 미래진로 바이블 P.23TQ를 높인다! 메가트렌드를 잡아라! 사실 예전에는 이런 언어들이 당장 현실로 다가오지는 않았지만 요즘같이 한 치 앞을 내다보기 힘든 시기에는 가장 먼저 주목해야 하는 단어가 아닐까 싶네요. 핫이슈가 되고 트렌드가 형성되면 돈을 벌 수 있는 시장이 된다! 그 장이 커지면서 성숙단계가 되면 바로 돈이 되는 시점을 알려준다고 하는데요. 뜨는 사업에 포커스를 맞춰야 한다는 뜻이겠죠?인생, 아주 짧단다. 알차고 의미 있게 이름 세자는 남길 수 있도록 살아가자. 후회하는 인생은 살지 말자. 물론 대부분의 사림이 나이 들면 인생을 후회하게 된다. 그것은 더 많이 벌지 못해서, 더 많이 나누지 못해서, 더 많이 감사하지 못해서 그럴 수도 있지만 대부분 욕심을 다 채우지 못해 후회하는 것이다. 한 번 사는 인생 욕심껏 채워보자.사회대변혁시대 미래진로 바이블 P.54내 인생의 주도권을 잡는 것만큼 중요한 게 또 있을까요? 앞으로 후회 없는 인생을 살기 위해서라도 어렸을 때부터 준비해야 하는데요. 자존심을 세우면서 아집을 부리라는 얘기가 아니라 내 인생 ~ 내 삶 ~ 내 몸~ 내 정신 이 모든 것의 주인공이 되어서 소중하게 가꾸어 나가야 한다는 뜻이겠죠?교사는 우리 인생의 선배로서 인생 상담과 이성문제 상담 그리고 인성교육의 스승으로서 역할을 가장 중요하게 해야 한다. 4차 산업혁명 시대에 너무 많은 정보의 홍수 속에서 살아가데 되는 우리 학생들이 건강하고 필요한 자료와 정보와 지식을 얻도록 가르쳐 주어야 한다.사회대변혁시대 미래진로 바이블 P. 126이제 교사가 아이들에게 해줄 수 있는 것은 지식 전달이 아니라 완벽한 지지자 역할이 아닐까 생각이 들어요. 어제 제 딸이 수업 시간에 못 알아들은 수학 문제를 유튜브를 통해 이해했다고 하던데요. 이미 정보를 얻을 수 있는 채널은 너무 많이 있기 때문에 교사의 역할이 다각화되어야 한다는 생각이 듭니다. 아이들이 어떻게 하면 더 창의적이고 능동적으로 미래를 준비할 수 있도록 지지를 해주는 것이 교사와 부모의 역할이 아닐까요?사회대변혁시대 미래진로 바이블 P. 240~246현존하는 직업 중에 가장 인기가 있어왔던 직업은 AI 기술력으로 없어질 위기에 처할 것이라고 하는데요. 저도 격하게 공감됩니다. 빠른 속도로 기술이 발달한다면 앞으로는 점점 중개업이나 사람만이 할 수 있는 일이 아닌 모든 것들은 없이 지겠죠? 그런데 앞으로 9년 안에 이 모든 직업들이 사라질 위기에 처한다고 하니 이제 우리 아이들에게 정말 어떤 것을 알려주어야 할지 잘 선택해야 할 것 같아요우리 아이를 미래에 대비하도록 미래형 인재를 만들고 싶다면 사회대변혁시대 미래진로 바이블을 강력하게 추천합니다.허벌라이프 꽁코치의 유익한 다이어트는 계속됩니다.|문서|애널리스트 오린아의 유통의 귀환출근하다보면 탑차들이 많이 보이구요.  현장 나가다보면 차 엄청 밀립니다. 요즘 옷도 나가서 잘 안사시는 분들도 많죠. 저도 거의 온라인으로 주문합니다. 잘 안맞으면 반품하면 되니까요. 쇼핑자체가 유연하게 바뀌었고 급한 것도 없죠. 매장을 다니다보면 부담이 되는 부분도 있으니 온라인구매는  너무 좋은 사례입니다.​저도 인플루언서로 블로그등을 통하여 #독일병정 이라는 닉네임을 브랜드화시키려 노력했고 아시는 분들도 많습니다.​온라인판매가 기하급수적으로 늘어나죠. 홈쇼핑이 생겼고또 코로나 사태에 맞물려 이제는 정신없이 늘어났습니다. 네이버페이를 통하여 식료품을 주문하고 옷도 주문합니다. 이제는 거의 이커머스를 통한거래형태가 자리잡아 가는듯 합니다.​애널리스트 오린아의 유통의 귀환​​​이 책은 유통의 변천사 , 그리고 전문가의 생각온라인 이커머스 시장이 확대되는 과정을 책으로 기술하여 잘 설명하고 있습니다. 아마 사업하시는 분들은 한번쯤 보시면 좋은 아이디어가 나오지 않을까 생각합니다.​저도 최근 마침 인테리어중개플랫폼 서비스, 블로그,인플루언서 활동을 통한 애드포스트, 광고수익등 여러가지 다양한 방법을 검토하고 추진하는 중입니다만 감이 안오시는 분들께 한번쯤은 추천할 만한 책 같습니다.​저도 창고관리소장을 먼저 하면서 생산->유통관련업무를 시작했던 경험을 생각하면지금의 변천사는 놀랍도록 바뀌어 갑니다.​제 주위에도 인터넷 판매를 서두르는 분들도 늘어나고 있습니다.​​저역시 온라인으로 접근한 예이구요.​그런내용들을 공유하고 공부를 하실 분들은 한번쯤 읽어볼 만한 책입니다.​​​제품의 유통과정을 알아야 온라인판매든 오프라인판매든 기준을 정할 것이구요우리가 가장 걱정하는 홍보방법도 알게 될 것이구요​사례자체는 글로벌 기업 아마존부터 월마트 그리고 쿠팡 네이버 카카오등 최근 이커머스 전자거래 쪽으로 사업을 확대하는 기업들의 사례들까지 다양한 변화를 볼 수가 있습니다.​조그마하게 생각할 수 있는 건 이 속에서 과연 내가 준비할 것은 무엇인가도 느끼게 되구요​사업하시는 분들께 권유드립니다. 그리고 경제를 공부하는 분들에게도 읽어보시라 추천드립니다.​​​#저자오린아#베가북스#유통의귀환#유통#이커머스#경제책#유통책​@이책 은 베가북스에서 무상으로 기증받았습니다.​|문서|9등급 꼴찌 1년 만에 통역사 된 비법 - 장동완살아내야 하는 고통이 폭풍처럼 휘몰아쳤던 절망의 시간이었죠. 제 질문에 호의적인 대답을 주는 세상이 아니었고, 열일곱 살 이후 혼자 살면서 용돈 한 푼 안 받고 가난을 끌어안고 살았어요. 인생의 어느 한 시기는 전체 삶을 뒤덮을 만큼 강력한데, 제 지난 시절이 그랬던 것 같아요.배우 유아인© laicho, 출처 Unsplash1단계, 자막 없이 그냥 보기2단계, 한국어 자막으로 이해하기3단계, 영어 자막으로 보되, 들리지 않는 구간의 대사 받아 적기4단계, 들리지 않는 구간, 반복해서 듣고 말하기5단계, 자막 없이 97번 영화 보기© stefyaich, 출처 Unsplash세상을 이끌어가는 사람은 자신이 원하는 환경을 찾아다니고, 찾을 수 없게 되면 그 환경을 창조해 버린다.조지 버나드 쇼책 정보국내 온라인 서점 그래24로 이동​|문서||문서|#스승이필요한시간 #홍승완 #예문아카이브 #사사와사숙 #만남 #서평단​스승은 제자의 오래된 미래이다.삶을 바꾸는 두 가지 만남, 사사와 사숙​선정 이유​이 책의 출판일은 5월 15일 스승의 날이다. 스승은 제자가 앞으로 개척해나가야 하는 길을 보여주고 제자가 앞으로 실현해야 하는 모습을 상징적으로 보여주는 모델링이 되기도 하다. 하지만 오늘날 교육제도가 우리가 이전에 생각하고 따랐던 스승의 권위를 많이 떨어뜨리게 만들었고 스승이라는 표현도 잘 하고 있지 않게 되었다. 대신 멘토, 코칭이라는 단어로 대체되어 사용되고 있다. 하지만 멘토와 코칭과 스승은 엄밀히 말하면 조금 다른 개념이다.우리의 삶을 돌아보면 위기 속에서 우리가 나아가야 할 길을 알게 해주는 것은 진정한 스승과의 인격적인 만남을 통해서이다. 스승은 바로 '진정한 나 자신을 발견하고 나를 찾아 떠나는 길'로 이끌어주는 사람이다.처음 이 책의 표 사를 읽었을 때 마음속에 와닿은 단어가 사사와 사숙이었다.사사(師事)는  스승을 직접 만나서 가르침을 받는 방식이며, 사숙(私淑)은 만날 수 없는 스승을 책과 작품 등을 통해 배우며 마음으로 본받는 것이다. 사실 돌이켜 보면 우리는 삶 속에서 수많은 만남을 통해 성장해 나간다.  그리고 특별한 삶의 변화를 이끌었던 만남을 생각해 보면 한 축은 인간관계를 통한 만남이고 또 다른 축은 좋은 책, 좋은 작품, 좋은 글을 통한 만남이었음을 알 수 있다.  이처럼 '만남'의 소중함을 다룬 책이 눈에 띄었고 저자가 경험한 사사와 사숙의 깊은 만남이 그의 삶에  어떤 변화를 일으켰고 어떤 방향으로 삶을 실천하고 있는지 기대하는 마음에 이 책을 선택하게 되었다.​​​좋았던 점​저자는 힘들었던 인생의 시기에 한 권의 책에서 마음속 스승을 찾았고 사숙하였다.그 스승은 바로 '구본형'이다. 사부와의 첫 만남 그리고 이별이라는 긴 시간 동안 함께했던 과정을 담고 있다. 사부가 떠나고 나서도 스승이 가르쳤던 가르침이 삶에 무늬가 되어 스승을 뒤따른 자신의 이야기를 그려내고 있다. 현재 경영 컨설팅사와 HRD 전문 기업에서 다양한 교육 프로그램을 개발하고 교육 프로젝트를 지원하는 저자는 경영 컨설턴트이자 변화경영연구소의 대표인 구본형 사부와의 만남을 통해 그의 인생의 변곡점을 넘어 그가 존경했던 사람을 닮아 스승이 갔던 길을 따라 걸으며 새로운 길을 만들고 있었다. 저자와 그의 스승의 아름다운 만남을 통해 오래전 읽었던 <모리와 함께한 화요일>이 떠올랐다. 미치 앨봄이 그의 스승인 모리를 만나 스승의 마지막 수업을 통해 깨닫게 된 가르침으로 새로운 삶을 살아갔던  것처럼 그의 삶이 문체를 넘어 아름다운 향기로 날아왔다.스승은 제자의 현재 모습이 아닌 잠재된 가능성을 보는 사람이며 그 사람이 위대한 사람이 될 수 있다는 확신을 심어주는 사람이야말로 진정으로 위대한 사람임을 깨닫게 되었다.​나에게도 그런 스승이 있었는지 잠시 생각에 잠기게 했고 잠시나마 잊고 있었던 나를 이끌어 주었던, 나를 빛나게 해 주었던 수많은 만남이 떠올랐다. 그리고 지금 그 스승의 가르침이 나를 이 자리에 서게 만들었음에 감사했다.​이 책에도 우리가 잘 알고 있는 세계적인 문인가, 정치가, 역사가들의 삶에는 위대한 스승이 있었고 그 스승과의 만남을 통해 그들이 새로운 삶을 살아갈 용기와 힘이 있었음을 깨달을 수 있는 서양과 동양의 위대한 스승과 제자의 스토리가 나온다.​​이들의 만남 스토리를 살펴보면 만날 사람끼리 만났음을 보게 된다. 스승을 찾아 헤매던 나그네와 제자를 기다리던 스승은 결국 두 마음이 하나로 맺어져서 서로가 서로를 빛나는 존재로 만들어주고 이끌어 가는 진정한 만남으로 이루어진다는 것을 깨닫게 된다. 그리고 우리는 거울과 같은 만남을 통해 비로소 '나'자신을 자각하게 되는 것이다.저자는 스승이 떠난 곳에서도 '스승이라면 어떻게 했을까?'라고 물을 때 스승과의 시공을 초월해서 연결된 만남을 계속 이어갈 수 있다고 말하고 있다.​그런 면에서 사숙은 우리 마음 안에서 스승을 만나는 길을 열어준다.​그는 2장에서 언급한 위대한 인물들이 사실은 서재에서 만난 거인들이었고 거인의 어깨에 올라 그들의 지혜를 따르고 스승의 발자취를 걸어가는 자들이 비로소 사숙의 삶을 살아갈 수 있다고 말하고 있다.​그리고 스승을 찾아 떠나는 여행의 중요성에 대해서도 강조하고 있다. 독서와 글쓰기와 여행은 좋은 동반자이자 한 몸과 같아서 독서가 '앉아서 하는 여행'이고 여행이 '걸으며 하는 독서'라면 글쓰기는 '손으로 하는 여행'이라고 말한다. 그리고 이 세 가지가 결합될 때 놀라운 상승효과가 일어나기에 스승을 찾아 떠나는 여행을 통해 나를 비춰보고 내 안에서 그를 만날 수 있기에 자신과 대화를 나누는 성찰의 장이라고 한다.​나 역시 저자의 말에 공감한다. 이전에 소설가 박경리를 좋아해서 박경리의 삶의 터전이었던 통영과 박경리 소설의 배경이 된 하동을 따라 걷는 여행을 하면서 문학여행의 즐거움을 맛본 적 있다. 그리고 앉아서 하는 여행보다 스승의 생각이 더 가까이 느껴지고 스승의 삶과 문체가 더 또렷이 기억에 각인되었다.  또 한 번은 공자의 발자취를 따라 걷는 논어 여행을 좋은 기회에 참여하게 되어 한 평생 공자와 논어만을 공부하고 연구하셨던 논어-공자와의 대화의 저자인 김영호 교수님과 함께 공자의 삶이 깃든 중국 곳곳을 걸으며 그의 사상과 배경을 이해하는 소중한 경험을 했다.​이렇게 사숙은 우리가 찾아 떠나는 곳곳에 만날 수 있고 발견할 수 있다는 점이 좋다. 그리고 스승에게 배운 것을 내가 이해하고 깨달은 언어와 생각으로 남겨놓는 것이 또 다른 오래된 미래의 길을 만드는 과정이자 책무라고 생각한다. 그래서 글쓰기의 중요성을 다시금 느낀다.어떤 사람이 손가락으로 달을 가리켜 보이면 손가락을 따라 달을 보아야 한다.그런데 만약 손가락을 보고 달로 여긴다면 어찌 달만 잃겠는가, 손가락도 잃어버린 것이다.  (부처)​동서고금의 많은 현자들은 스승이 달이 아니라 손가락임을 강조했다. 즉 손가락에 머물지 말고 달을 보라는 뜻이다. 처음 제자에게 스승은 달과 같은 존재이다. 시간이 흘러 제자가 익을 만큼 익으면 스승이 손가락임을 알게 되고 스승 또한 자신이 손가락 역할을 했음을 안다. 하지만 끝까지 손가락을 달로 여기는 제자는 자기 길을 가지 못한 채 스승의 그림자에 머물게 된다. 마찬가지로 끝까지 달 노릇을 하려 드는 스승은 제자를 자신의 복제품으로 만들게 된다.여기서 우리는 '달'이 진리 '손가락'은 방편을 의미한다는 것을 알 수 있다.즉 좋은 제자는 스승을 넘어 진리를 보는 자이다.  그러나 스승의 가르침을 제대로 이해하지 못하면 그저 맹신적인 추종자가 될 뿐이다. 그들은 자신이 추앙하는 인물의 단점을 보려 하지 않는다. 하지만 이것은 올바른 태도가 아니다. 또 스승의 빛나는 성취와 정점뿐만 아니라 인간적 결점과 그늘진 면을 균형 있게 살필 줄 알아야 한다. 이것이 제자의 바른 자세다. 추종자의 길만 따르는 제자는 스승에게 과도하게 의존하고 모조품 수준을 벗어나지 못한다.​성호 이익은 종종 제자들에게 자신의 학문을 그대로 받아들이지 말고 항사 의문을 제기하고 비판할 줄 알아야 한다고 강조했다. 스스로 질문하고 공부하여 깨닫는 자득이 그가 생각하는 공부의 요결이었다.  이처럼 제자는 스승을 떠나 자기 길을 개척하는 자가 되어야 한다. 제자의 꿈이 스승처럼 되는 것이라면 스승의 꿈은 제자가 자신의 길을 만들어나가는 것이 아닐까?​예수님의 12제자들도  예수님의 공생애(30년) 동안 예수님 가까이에서 예수님의 사역과 가르침을 누구보다 배우고 따랐지만 그 가르침의 본질을 보지는 못했다. 하지만 예수님이 십자가에 죽으시고 부활 한 후에야 제자들은 예수님이 공생애 기간 동안 이 땅에 온 이유였던 복음 전파의 가르침을 깨닫고 온 유대와 사마리아에 이르러 복음을 증거하고 진정한 예수 그리스도의 제자로서의 삶을 살아갔다.​우리가 스승을 본받되 스승의 그늘에만 머물지 않고 우리 자신의 길을 가기 위해서 우리는 우리 내면에 빛나는 별빛을 보는 눈을 가져야 한다. 언젠가 찬란했던 별은 어둠이 된다. 하지만 어둠 속에서도 우리가 길을 잃지 않는 이유는 우리 안에 있는 별과 빛을 볼 수 있기 때문이다.​제자가 스승의 빛을 반사하는 데 그치지 않고 자신의 마음속에서 별빛을 보게 하는 스승이 위대한 스승이라는 말에 전적으로 공감한다.그것이 바로 어둠에 대한 빛나는 경배이며 어둠과 별이 가장 멋지게 함께 하는 방법이기 때문이다.​적용점​오늘날 우리는 고도화된 기술, 놀라운 정보화의 세계 속에 살지만 정작 우리의 내면은 더 피폐해지고 힘이 없고 낮은 자존감에 허덕이고 있다.이 책을 통해 우리는 근본적인 질문을 우리 자신에게 던져본다.나는 누구인가? 나는 무엇이 될 것인가?우리 안에 있는 정체성은 많은 돈, 좋은 차, 좋은 집에 산다고 거대해지는 것이 아니다. 그리고 사람들에게 보여주는, 인정받는 삶 속에 인간은 결코 만족함을 얻을 수 없다. 오히려 그 결핍은 더 심해지고 갈증을 불러일으킬 뿐이다.​저자는 저자의 자신의 경험을 바탕으로 그를 이끌었던 스승의 삶을 통해 자신을 발견하고 수많은 사숙과의 만남을 통해 자신만의 길을 열어가고 있다. 그리고 성실하게 진솔하게 위대하게 자신만의 삶을 살아가는 법을 독자에게 전달하고 있다.얼마 전 나태주 시인이 인터뷰에서 "요즘 사람들은 자존심은 높은데 자존감은 낮은 것 같아요"라고 한 말이 떠오른다.그렇다. 자신이 빛나는 존재로 만들어 주는 것은 외부에 있는 것이 아니라 내 안에 있는 진정한 나다움, 나의 가능성을 발견하는 것이다. 그리고 그것을 발견해 주는 사사와 사숙의 만남을 통해 우리는 사고가 확장되고 생각이 깊어지고 세상을 보는 시야가 넓어지게  된다. 모든 위대한 변화는 내면에서 시작하며 내적 변화와 함께 외적 변화는 자연스럽게 변화되어 가기 때문이다.​지금 어둡고 캄캄한 길을 걷고 있다고 느낀다면 내 인생의 북극성이 되어 줄 사사와 사숙의 만남을 꼭 추천한다. 그리고 거기에서 반짝반짝 빛나는 내면의 보석을 발견하고 자신만의 길 자신만의 세상을 창조해나가는 용기를 얻길 기대한다.​또한 누군가의 제자이기도 했던 지금은 누군가의 스승이라 불리는 나는 나를 따르는 제자에게 달을 가리키는 손가락의 역할을 하고 있는지 성찰해본다. 나를 이끈 사람들처럼 나도 누군가를 이끄는 사람으로 살아가며 함께 변화되고 성장해가는 건강한 만남을 통해 '영혼을 살리는 삶'이라는 미션을 잘 실천해나가고 싶다.  <스승이 필요한 시간>은 부모와 자녀, 남편과 아내, 스승과 제자, 상사와 부하, 선임과 후임, 대표와 고객으로 만나는 모든 사람들이 읽고 서로의 열쇠와 자물쇠가 되어가는그래서 삶의 빗장을 열어가는 길을 발견하길 기대한다.총 평(★★★★)독자로서 이 책을 읽고 느낀 점을 한 줄로 정리해보았다.​스승과 제자는인생의 빗장을 열어서로를 위대한 삶으로 이끈다.​본 도서는 도서출판 예문사(아카이브)에서책을 무상으로 지원받아 읽고 작성한 글입니다.​|문서|칼 세이건이 안내한 우주탐험 그리고 질문들 – 칼 세이건, 『코스모스』, 사이언스북스|문서|[비룡소북클럽] 초등3학년 6월호 박스개봉 + "호호 아줌마가 작아지는 비밀"​​끼야~ 6월달은 책이 한권더 있어서 총 5권을 받았네요!! 저는 그동안 책을 많이 읽힌다고 읽히고 구한다고 구해줬는데 어쩜 이렇게 받는 채감다 새롭고 신기할까요? ㅎㅎ 새롭게 출간되는 책이나 외국에서 수상한 책들을 제가 고생하지 않고도 받을수 있는 월배송이라 너무 좋은거 같아요​초등학교3학년까지라서 올해가 마지막이겠지만 괜찮아요~ 동생이 있어요 ㅎㅎ 4세부터인데 우리 찰리는 5세니까 또 다시 시작하면 되는거 아니겠어요!! 책 좋아하는 아이로 키우기~ 어렵지 않아요 >_<​​​​초등학교3학년 비룡소북클럽 6월 책구성​​- 호호 아줌마가 작아지는 비밀 (추가 책)- 내 머리에 햇살냄새- 놀기 과외- 여섯 사람- 신기한 스쿨버스​​​​혹시 아실려나요? 호호아줌마는 우리 어릴적 매일 보던 만화영화였었는데 말이죠!! 이 책을 보자마자 그 호호아줌마가 맞는가? 하면서 제가 먼저 살펴봤었드랬지요 ㅎㅎ 그런데 스토리가 바로 그 만화영화가 맞더라구요!!​호호 아줌마가 잘아지는 비밀을~~​하는 노래가사가 계속 떠올라서 막 흥얼거렸더니 릴리가 그런 노래는 어디서 나오는 거냐고 막 묻더라구요 >_< 그래서 이야기를 해줬더니 참 신기해했어요 ㅎ 세일러문처럼 이것도 유명한거냐며 묻는데 아는 척 좀 했네요 ㅎㅎ​​​어렸을때는 이렇게 대단한 이야기인줄 모르고 만화영화로 봤는데 실제로 우리나라에서도 많은 곳에서 추천받은 책이었어요 세계적인 동화작가인 알프 프로이센 작가의 작품이라고 하는데 어쩐지 이렇게 창의적이로 신기한 생각을 어떻게 해냈을까? 하는 생각이 들더라구요​비룡소북클럽의 책들은 이렇게 늘 좋은 책들을 포함하고 있는지~ 그래서 엄마가 고르기 힘든 어려움을 다신 해결해주는 시스템중에 제일 최고인거 같아요 >_<​​​호호아줌마의 작아지는 비밀책에 대한 호기심을 아주 뿜업해둬서 그런지 이 책부터 읽겠다고 해서 그렇게 하자고 했어요 책의 목차를 보니 생각보다 이야기가 많이 있더라구요 사실 제목만으로는 어떤 에피소드인제 예상이 되지 않아서 예전에 봤던 내용이 설마 나올까? 하는 생각도 살짝들었네요 ㅎ​어쨋건 천천히 읽어보라고 했는데 편한 자리에 등 기대로 앉아서 하나씩 이야기를 보내요 어떤 재미있는 이야기가 있을지 다 읽고 알려달라고했는데 이야기가 좀 길고 책도 살짝 두꺼운거 보니 한번에 읽기는 좀 힘들고 중간에 숙제를 좀 하고 다시 읽으라고 해야겠어요 >_< 독서시간을 쪼개서 숙제를 해야하다니 너무 슬픕니다.. 책만 편하게 읽어도 아까운 시간인데 말이죠 ㅠ​​​사실 아이가 책을 좋아하고 많이 읽게 된 것도 좋지만 비룡소북클럽을 이용하면서 다른 좋은 점들도 많았어요 초등학교3학년부터는 사회, 과학, 도덕과 같은 다양한 과목들이 추가되는데 이렇게 교과목이 늘어나면서 아이들도 내용을 어려워하게되는 시기가 되는거 같아요 그런 교과서의 내용들이 신기하게 집에 있는 책들과 연계가 된다면 책을 읽는데 몇배는 더 즐겁고 재미있겠지요? ㅎㅎ​그뿐 아니라 비버북클럽에서 함께 활용할수 있는 초등비버북이 있어서 생각을 정리하고 글로 표현하는 연습도 꾸준히 되고 있는 것 같아요 한권씩 모으다보면 그것이 또 다른 즐거운의 기록이 되겠지요~?​​​하지만 위에 설명드린대로 이번 책은 아쉽지만 비버북에는 포함되어있지 않아요 ㅎㅎ 추가로 받은 책이라서요 ^^ 하지만 책에 대한 소개와 흥미포인트를 잊지 않고 함께 제공해줘서 책을 다 읽고 같이 활용해봤어요 >_< 요즘 밖에 나가기도 좀 걱정되고.. 날씨는 좋고;; 야외나갈때 이렇게 가져가서 보고 활동도 하니 좋더라구요 ㅎ 늘~~ 기분좋은 책선물이네요!!​​​​#비룡소 #비버북클럽 #책육아 #10세창작동화 #독후활동 #책추천​​|문서||문서||문서|<죄의 궤적1,2> 오쿠다 히데오 신작 미스터리 소설<공중그네>,<인 더 풀> 등 닥터 이라부 시리즈로 유머스러운 글의 대가 오쿠다 히데오가 7년 만에 신작 <죄의 궤적>을 내놓았다. 1963년 일본을 떠들썩하게 했던 유괴사건을 모티브로 '죄'의 시작을 향해 파헤쳐 나가는 압도적인 소설로 출간 즉시  2020 '이 미스터리가 대단하다!' 선정되며 베스트셀러에 올랐다.1963년 10월 어느 오후, 도쿄에서 6살 남자아이가 유괴되고, 범인은 아이의 몸값으로 50만 엔을 요구한다. 범인은 몸값만 챙기고 홀연히 사라지지만, 경시청의 철저한 수사로 수사망을 좁혀가면서 소설의 긴장감을 더한다. 저자는 도망치는 자 소설의 주인공인 빈집 털이범 우노 간지와 추적하는 자 형사 오치아이 그리고 미키코의 동생과 우노간지가 번번이 엮이면서 여관을 운영하는 미키코의 시선을 오가며 전개해간다.​'범죄자는 대부분 가족에게 사랑을 받은 경험이 없다.간지도 그중 한 사람인 것이다.' p.259​소설의 주인공 우노 간지는 어머니 요시코와 어부 사이에 태어난 아이로, 아비 없이 자라다 5살에 엄마가 계부와 합치면서 셋이 살게 된다. 계부는 달려오는 자동차에 간지를 밀어 넣으며 자해 공갈의 도구로 사용하고, 세 번째 사고에서 뇌를 다치면서 기억 장애와 경적 소리가 나면 혼절하는 후유증을 앓고 있다. 학교도 제대로 다니지 못하고 빈집털이와 어부 생활을 하다 도쿄로 흘러 들어가게 된다.​'나쁜 짓이라는 건 연결되어 있어요.내가 훔치는 것은 내 탓만이 아니에요.나를 만든 것은 아방이와 오마니이니까요.' p.334​살인범이 된 우노 간지의 말은 용서받을 수 없는 변명이지만, 아이를 사랑으로 키우지 않는 부모들에게 던지는 무거운 시대적 문제이기도 하다. 자신의 아픈 사고 기억을 잊고 바보로 태어났다 생각하고 빈집털이나 하면서 아둔하게 살아가던 간지는 자신이 왜 살아있는지를 몰랐다고, 아무도 상대해 주지 않고, 하고 싶은 일도 없고, 왜 이 세상에 있는지 몰랐어요.라고 말한다. 만약 그에게 어머니의 살가운 보살핌만 있었더라면 유괴범에 살인마까지 되지는 않지 않았을까? 그의 가여운 성장 배경을 알게 되면 안타까운 마음이 드는 것도 사실이지만, 끔찍한 죄에 대해 면죄부를 줄 수 있는 것은 아니다. 사이코패스는 환경에 의해서 형성될 수 있음을 보여주며 사회 구조적으로 보완책이 필요함을 시사한다.​오쿠다 히데오가 <죄의 궤적>을 집필하기 위해 3년의 시간을 쏟아부은 만큼, 사건들의 실마리를 하나하나 풀어나가는 생생한 현장감과 긴장감은 소설의 완성도를 높인다. 그뿐만 아니라 재일 교포의 억울한 삶, 소외계층에 대한 차별을 다루며 사회적인 문제를 지나치지 않는 그의 노련미는 <남쪽으로 튀어>보다 압도적인 스케일로 실망시키지 않을 것 같다. 두 권 합쳐서 800페이지가 넘지만, 단숨에 읽게 되는 그의 마력에 밤늦게 손에 잡지 않기를 권한다. 아니면 밤잠을 반납할 각오로 책을 펼쳐야 할 것이다.*본 서평은 은행나무 출판사로부터 도서를 제공받아 작성되었습니다.|문서|전업맘, 재테크로 매년 3000만 원 벌다전업주부의 재테크 안내서.​부제는 '재테크의 여왕 슈엔슈'이다.​1단계 · 재테크, 힘들이지 않게 한다!01 가계부는 이미 쓴 돈을 기록하는 것이 아니라 미리 계획하는 것이다 21고정지출과 연 지출을 나눠서 관리하는 가계부 23① 수입 내역: 월(月)을 기준으로 해서 만들어줍니다.② 교육비③ 보험료 : 보험료는 월 총수입의 10%가 넘지 않게 하는 것이 중요한데요. 최대한 보험을 중도해지하지 않으려면 월 수입에서 부담되지 않는 수준으로 가입해야 합니다.④ 금융상품 : 그래도 급여의 최소 20% 이상은 상품별로 나누어서 투자하는 것을 원칙으로 합니다.⑤ 공과금⑥ 생활비⑦ 연 지출 및 가족 행사⑧ 월간 합산 : 성과급은 매월 고정적으로 들어오는 수입이 아니므로 나누어 월수입으로 계산해줍니다.2단계 · 목돈 없는 엄마들을 위한 재테크01 예·적금은 기본이다 69헷갈리는 예금과 적금의 차이점 70예․적금의 금리를 비교해보면 정기정금→자유적금→예금 순입니다.자유적금에도 유리한 입금 날짜가 있다 73자유적금의 경우 매월 1일에 입금한다면 1일부터 만기 시까지의 이자가 계산됩니다. 매월 말일에 입금한다면 말일부터 만기 시까지의 이자로 계산되니, 당연히 말일보다는 매월 초 1일에 입금하는 것이 이자 계산 일수가 더욱 늘어나겠죠? 자, 이제부터 자유적금의 입금일은 무조건 매월 1일로 정해두세요.금융감독원 I’m Fine 76파인 사이트(http://fine.fss.or.kr)가 매력적인 것은 예․적금, 보험, 펀드 등 금융상품 비교뿐만 아니라 내가 보유하고 있는 계좌들을 한눈에 확인할 수 있다는 점이에요.02 지금까지 알고 있던 보험 정보는 틀렸다! 79어떤 보험부터 정리해야 할까 81개인적인 생각으로 ‘변액보험→연금보험(보험사 연금저축보험은 증권사 연금저축펀드로 변경)→종신보험→장기 저축 보험’의 순서대로 정리하는 것이 좋을 것 같습니다.​3단계 · 엄마라서 더 잘할 수 있는 재테크03 엄마의 통장은 3개다 122급여/생활비 통장, 고정지출/재테크 통장, 연 지출/이벤트 통장 123· 급여/생할비 통장· 고정지출/재테크 통장 : 보험료 납부와 적금, 펀드가 자동이체되는 통장인데요. 재테크 수익이 나면 이 두 번째 통장으로 자금을 이체시키고 있어요.· 연 지출/이벤트 통장 : 연 지출로 나가는 금액을 매월 일정하게 나누어서 입금시키는 통장인데요. 명절이나 각종 기념일 등 이벤트가 있을 때 사용하는 통장으로 매월 일정 금액을 급여일에 이체하고 있습니다.4단계 · 슈엔슈와 함께하는 엄마를 위한, 엄마의 실전 재테크02 예·적금 금리로 만족할 수 없어서 선택한 ELS 175슈엔슈가 제안하는 ELS 투자하는 방법 188· 낙인을 가장 먼저 확인 : 원금 비보장 상품을 가입할 때는 무조건 원금이 깨지지 않도록 하는 것이 첫 번째 우선 조건입니다. 현재 주가지수가 박스권 흐름에 갇혀 있다면 낙인 50 이하, 주가가 계속 상승 흐름이라면 낙인 45 이하로 선택합니다.· 기초자산 선택· 조기상환 조건은 맨 앞과 맨 뒤가 가장 중요 : 맨 마지막 상환 기준은 낙인을 찍었을 때를 가정하여 75 이하로 정해진 상품을 고르는 것이 중요한데요. 중도상환 기준에 따라 쿠폰(수익률) 차이가 조금 다르지만. 수익률 1%를 포기하더라도 최대한 원금을 보존할 수 있는 조건을 고르는 것이 ELS에서는 훨씬 더 중요한 요소입니다.· 비슷한 조건이라면 대형 증권사에서 가입 : 따라서 쿠폰과 낙인이 크게 차이 나지 않는 조건이라면 되도록 파산 리스크가 작은 대형 증권사로 선택해서 가입하는 것을 꼭 추천합니다.· ELS가입은 은행이 아닌 증권사에서· ELS도 분산투자· DLS는 투자하지 않는다04 조금은 특별한 재테크, 환테크와 금테크 205환테크의 모든 것 210· 환테크에 투자하는 방법, 한눈에 보기① 은행에 신분증을 가지고 방문하여 보통예금 통장과 외화 거래 통장을 개설합니다(되도록 주거래 은행을 방문하여 계좌 개설 전 수수료를 협의).② 은행 앱이나 인터넷을 통해 달러를 매입합니다(달러 매수 시 보통 예금 통장에서 원화가 빠져나가면서 외화 거래 통장으로 달러가 입금됩니다. 매도 시에는 반대로 거래가 됩니다).③ 달러 거래 시에는 현재 환율로 환전된 금액에 수수료가 더해져 빠져나갑니다. 이때 OTP 등 보안 매체가 필요하니 미리 준비해두세요.④ 외화 거래 통장 하나로 모든 통화가 거래됩니다(홍콩달러, 캐나다달러 등도 모두 거래는 가능합니다. 단 주요 통화가 아닌 경우 수수료가 더 비싸요).​5단계 · 자녀에게 물려줄 재산, 미리 준비하자!04 아이 명의의 주택청약저축은 언제 가입하는 것이 좋을까 289자녀 명의의 주택청약저축, 조급하게 만들 필요가 없다 290국민주택에 청약하는 경우 만 19세 이전에 납부된 회차 중 납부 금액이 큰 회차 순으로 최대 24회 차까지만 인정되는 것입니다. 따라서 미성년자인 아이에게 아파트 청약을 위해 서둘러 가입하고 매월 납부할 필요는 없다는 거죠. 오히려 만 19세의 24개월 이전인 만 17세가 되었을 때부터 매월 10만 원씩 꾸준히 납부하는 것이 최대의 효과를 누릴 수 있습니다.​08 알듯 말듯 한 미성년 자녀에게 증여하는 방법 300증여는 10년마다 할 수 있다 301국내 증여법상 비과세로 증여할 수 있는 최대 금액은 성년(만 19세 이상)은 5,000만 원, 미성년은 2,000만 원으로 증여 기간은 10년 단위(10년 이내 증여는 합산과세)로 할 수 있어요.증여 신고하는 방법 302증여 신고 방법은 세무서를 직접 방문하는 방법과 인터넷 홈택스를 통해 신고하는 방법 두 가지가 있는데요. 관련 제출 서류로는 가족관계증명서. 증여재산 서류. 증여세 과세표준신고서 등이 필요합니다.요즘은 홈택스로 집에서도 편리하게 증여 신고가 가능하므로 관련 서류를 스캔하여 PDF로 저장한 후 첨부 파일로 보내면 됩니다.​재테크를 통해 삶의 질을 높이기 위한 전업맘의 투자 이야기를 통해 자신이 도전할 수 있는 재테크가 다양하다는 것을 알 수 있다.현재 금융에 대한 지식이 없다면 좋은 직장을 다니면서 높은 급여를 받아도 항상 불안함이 마음 한구석에 있을 것이다. 살아가면서 투자를 해야 한다고 공부를 하고 위험을 줄이는 것이 우선이 아닐까 싶다.​#독서 #전업맘재테크로매년3000만원벌다 #슈엔슈 #참돌 #경제 #경영 #재테크 #투자 #ELS #환테크 #주택청약저축 #증여신고 #홈텍스​​|문서|[책] 그들은 알지만 당신은 모르는 30가지, 알차게 읽었다.​책속의 책을 읽었다.읽으면 읽을수록 책속의 책속으로빨려 들어가는것 같았고,조금 더 나의 것이 되었으면 하는간절함이 생겨서 급한 마음을 누르고,천천히 곱씹으며 읽은 책.​​그들은 알지만 당신은 모르는 30가지스토어하우스 |  이리앨​​​성공을 바라고 이 책을 읽은 것은 아니다.일상의 환기는 늘 필요하고,무기력함을 해소할 방안도 필요했기 때문에​"지금 어떤 상황인가?"​이 문장에 꽂혀서 이 책을 읽었다.​​​이 책을 읽는동안에 변수가 자주 생겨서거치해놓고 자리에 앉으면 바로 책읽기가 가능한튼튼한 독서대도 하나 마련했다.​만족스러운 2단 독서대덕분에 이 책을 신나고 즐겁게 읽었다.​​​​유광의 책표지에 시원한 네이비색 글자시원하고 간결한 표지만큼,책의 내용도 간결하고 구성과 내용도막힘없이 시원시원하다.​​​한 번 빠져들면 기차가 달리듯이 읽어지는일상생활의 윤활유같았다.(그 날의 기분과 상황과 맞아떨어져서)​​​​​오랜만에 여러장의 포스트잇에내용을 옮겨쓰기도 했고,나의 생각을 기록하기도 했다.​미리 알고 포스트잇을 쓴것이 아닌데아이러니하게도 책의 마지막 단락에'기승전쓰기'라는 부분이 나왔다.​​​​저자는 유투브 이상한 리뷰의 앨리스를운영하고 있는 이리앨님이다.​​​​이 책도 일종의 자기개발서이기 때문에목차를 보고 마음가는 단락을 읽어도 좋다.​다만 읽어보니 챕터를 먼저 정하고그 챕터를 순서대로 읽으면 더 유익할것 같다.​​​챕터의 시작은 페이지 색상처럼 블루블루하다.​​​​소제목으로 이목을 끌어낸 다음본문으로 들어가고,​​​​​본문에서도 중요한 부분은캐치가 쉽도록 마킹까지 해 놓았고,​​​​​​소제목의 단락 마무리단계에서는그 단락의 키포인트를 요약 정리까지 해주는자습서 같은 형식의 책이다.​모든 단락에서 그 단라의 주제에 어울리는책을 언급(소개)하고,언급한 책의 내용을 쉽게 이해하고,일상에 적용해 볼 수 있도록 읽어주는 형식의 책이다.​한 때 유행했던 책속의 책이계속 떠오른다는것이 이 책을 읽을 때단점이 되기도 했지만,​이 책을 읽는동안 내가 무엇을 어떻게 해야할지스스로 방향을 정하고 실천하려고노력하게 되었다는 것이 가장 의미있었다.​​​​​​​실천하다가 단 하루만에 포기하고,내일 다시 해보자 하고릴레이 시작만 한 것도 있지만...​적어도 나는 매일 시작만 해도 좋았다.​​​​​​​최근들어 몸의 아픔이나의 생각과 생활에 변화를 더했는데,그 중에서 산다는것,또 그 중에서 행복을 느낀다는 것이어떤 의미인가를 매일 자주 생각했다.​이 찰라에 이 책을 만나나에게 맞는 행복을 찾기 위해 노력하고 있다.​노력뿐만 아니라 당장 실천하기도 했다.행복한 감정을 자주 느끼기 위해내가 원하는 것들을 후회해도 해 보려고 한다.​​​​​​사람과의 관계를 단절하고서는삶이 지속될 수 없으니사람과의 관계도 확실하게 하려고 노력중이다.​우유부단함 때문에 이러지도 저러지도 못하고끙끙거리며 마음다치고, 어떤 순간에는 결정장애가 오기도 했지만,자기개발서 덕분인지 모르겠지만 애매한것으로부터제법 많이 멀어졌다.​가능하면 단호하게 결정을 하고,그 결정을 망설이지 않고 실행하려고 노력한다."해보고 후회하자"이 것이 언젠가부터 내가 정한 생활의 룰이 되었다.​그래서인지그들은 알지만 당신은 모르는 30가지이 책은 나의 이런 신념에 불을 당겼다.​​"평범하고 기본적인 것들의 위대함"​모든 단락이 좋았지만 이 책에서 가장 좋았던 단락이다.​​​​​​내가 가진 아픔과 고통ㆍ약점들은다른 형태로 누군가에게나 있을 수 있다는것.​그것을 핑계로 나의 삶을 멈추게 하고 싶지는 않다.아픔과 고통ㆍ약점들은 내 삶의 디딤돌이되어줄거라고 믿는다.​그 믿음에 확신을 가지게해 준 단락이라서이 단락이 가장 좋았는지도 모르겠다.​​"길을 걷다가 돌뿌리에 부딪혔을 때누군가는 그것을 걸림돌이라 생각할지도나는 그것을 디딤돌이라 생각하고 조심스럽게 나아가리라"​학창시절에 배운 이 배움은 영원할 것 같다.​​​​​​​​​​이제는 최고로 집중하는 것을 습관화하고 싶다.여러 통신매체를 가지고 일하기 때문에조그마한 소음에도 집중이 깨질때가 많다.​가끔은 통신 디톡스를 하며,예민한 상태를 다스릴줄아는 내가 되어봐야겠다고이 책을 덮으며 다짐했다.​오늘은 이 책을 덮었지만,내일이면 또 펼칠치도 모르겠다.​​​​​​​#그들은알지만당신은모르는30가지#스토어하우스#이리앨​#자기계발서 #자기개발서#부자습관 #독서#책속의책​|문서|[리뷰] 이시형처럼 살아라 - 중년의 우아함은 어떻게 시작되는가?© Bingodesigns, 출처 Pixabay우리의 낙천성, 긍정성은 뇌의 쾌락중추를 활성화시켜 안 되는 일도 되게 하는 초인적 힘을 발휘하도록 만든다.[ 이시형처럼 살아라 ]© yogipurnama, 출처 Unsplash설렘 없는 삶이 무슨 삶이랴. 품어라. 당신의 가슴을 설레게 하는 꿈을, 내일에의 기대, 그리고 이상을, 거기를 향한 열정, 도전이 멈추지 않는 한 당신은 결코 늙지 않을 것이다.[ 이시형처럼 살아라 ]© drpain, 출처 Unsplash마음의 문을 열고 새로운 것을 찾고 감동하며 욕심을 버리고 긍정적인 마음으로 낙관하라. 명상으로 마음습관을 다듬는다.[ 이시형처럼 살아라 ]© timswaanphotography, 출처 Unsplash삶을 정성스레 다듬어야 한다는 교훈이다. 부질없이 욕심내고 폭주기관차처럼 달려가지 말고 고결한 정신과 마음을 닦아가며 즐겁게 소신 있는 삶을 사는 것, 중년의 우아함은 그렇게 시작된다.[ 이시형처럼 살아라 ]© jhs208, 출처 Pixabay그리고 인생은 얼마나 왔느냐는 결과가 아니라 어떻게 가느냐 하는 과정이다. 충실히 살려고 노력한 것만으로 훌륭한 인생이다.[ 이시형처럼 살아라 ]© pbernardon, 출처 Unsplash|문서||문서|바향서원 (서평) 715. 우리가 원했던 것들 (1) 이 소설은 칙릿 (Chick Lit ) 소설은 절대 아니다.​모두가 바라는 아름답고 행복한 세상을 향하여! 바향입니다.​​현충일 오전입니다. 새벽에 일어나 공을 차고 샤워를 하니 너무나 기분이 상쾌합니다. 오랜만에 흘려 보는 소중한 땀인데, 이 느낌을 말로 표현하기가 힘듭니다. 오늘포스팅은 소설에 대한 서평입니다.​​책의 제목은 ' 우리가 원했던 것들'입니다.  출판사는 미래지향이고 작자는 1972년생인 에밀리 기핀이라는 미국 애틀랜타에 사는 여성작가입니다. 책은 미래지향에서 제공을 해주었습니다.​​처음 이 책에 대한 서평을 쓰려고 했을 때, 주저했던 기억이 납니다. 두 가지 이유에서인데, 하나는 제가 소설을 읽지 않은 지가 너무 오래된 탓도 있고, 소설이라는 것이 작가와의 기본적 공감과 코드가 맞아야 하는데, 이 여성 작가에 대해서는 전혀 아는게 없었던 것이 그 이유라 하겠습니다.​​글을 번역한 문세원님이 처음에 이 책을 접할 때의 느낌인 칙릿 (Chick Lit - 여성의 일과 사랑을 주제로한 소설 장르)과 처음의 제 느낌도 별반 다르지는 않았습니다.미국의 상류층 여성의 독백같은 이야기가 되지 않을까 생각을 했습니다.​​​중, 고등학교 때는 제법 소설을 읽은 것으로 기억이 나는데, 제가 좋아했던 소설가가 이청준 님이나 조세희 님, 최인훈 님, 이외수 같은 분들이다 보니, 아마 이 여성 작가와 공유점을 찾기는 어려운 부분이 존재합니다.​​책은 하나의 중대한 사건이 벌어지고, 이 사건에 관계된 각자 주체들이 그들의 삶속의 경험을 통하여  만들어내는 갈등과 긴장, 그리고 그것이 궁극적으로 해결되는 과정을 여성 작가 특유의 섬세한 감정 분석을 통해 그려나가고 있습니다.​​개인적인 생각으론 남성분들보다는 여성분들이 공감하고 몰입할 수 있는 전형적인요소들이 잘 녹여진 소설이라는 생각이 듭니다.​​책에서 벌어지는 사건은 미국의 명문 고등학교에 다니고 있던 남자 학생 (미국의 명문대에 입학이 결정된) 이 같은 학교 여자 학생과 술을 먹고 그녀의 노출 사진을 SNS를 통해 유출을 하고, 이에 더해 인종 차별적인 댓글을 다는 사건에서 시작합니다.​​자세한 스토리는 책을 읽으면서 느끼시고, 제가 이 책을 읽으면서 머리를 맴도는 사건들이 있었습니다.​​하나는 요새 핫이슈가 되고 있는 정민 군의 사망사건, 또 하나는 N 번 방 사건으로 표기된 조주빈 사건, 그리고 한 유력 대선 주자를 침몰시킨 성인지 감수성에 대한 내용입니다.​​다소 생뚱스러울 수도 있는데, 그에 대한 이야기는 다음 기회에 풀어가 보도록 하겠습니다.​​​이 책을 읽고 제 처와 이야기를 나누었는데, 공통적으로 공감하는 내용은​​미국이란 나라와 우리나라와의 차이점이 존재함을 인정해야 하지만, 이 책에서 이슈화되고 있는 인종차별과 같은 문제는 다문화 사회를 지향할 수밖에 없는 우리네 상황에서는 충분히 반면교사로 삼아야 할 것이라는 생각을 하게 됩니다.​​그리고 치명적인 독성을 가지고 있는 부의 분배의 실패로 인한 빈, 부 격차의 차이에 의한 새로운 계층 간 갈등도 우리가 당면하게 될 첨예한 이슈가 되리라는 생각을 해 보았습니다. 영화 조커에서 보여졌던 가난한 이들의  광기를 촉발한 기저에 미국 최상류층의 과도한 자의식과 가난한 이들을 백안시하는 태도가 기저에 깔려 있다는 사실을 직시해야하지 않을까 합니다.​​마지막으로 남자아이들을 데리고 있는 부모 입장에서는 아이들에게 성에 대한 올바른 인식을 전달하고 성과 관련된 폭력에 대한 정확한 이해가 교육으로 꼭 선행되어 여성을 성평등의 입장에서 존중하고 배려하는 마음을 가져야하지 않을까 생각을 해보았습니다.​​책의 결말은 다소 밋밋합니다. 나중에 두 번의 반전이 있었지만,  결국 많은 사람들이 갈등을 통해 상대방에게 대미지를 입히는 방식보단 좋은 게 좋은 것으로 해결하는 방식이 우리가 원했던 것들이란 작가의 생각으로 정리가 되는 것 같습니다.​​아마 이런 결말이 카르마적 세계관을 가지고 있는 이들이나 정의감에 불타는 분들의 입장에서 보면 옥의 티라고 할 수도 있겠습니다.​​역시 미래지향 책들의 강점은 가독성높은 편집인데, 큰 부담없이 읽어나갈 수 있는소설이라는 생각이 들고, 혹 시간이 되시면 이런 사건이 일어날 경우 (절대 일어나서는 안되지만) 나는 어떻게 대응할 것인가라는 생각과 비교해 보시며, 읽으면 좋을 듯 합니다.​​앞에서 언급한 못다한 이야기는 다음 기회에 연결해서 포스팅해 보도록 하겠습니다.​​(2편에서 계속)​​■ 이 서평은 출판사에서 책을 제공받아 작성되었습니다.​​​​​|문서|사랑에세이추천 사랑하라, 오늘이 마지막인 것처럼 / 6월 열아홉번째 서평간략소개지금 사랑하고 있나요? 아님 사랑을 정리하는 중인가요? 그래도 사랑. 그럼에도 불구하고 사랑. 신간 사랑에세이인 사랑하라, 오늘이 마지막인 것처럼-은 말 그대로 사랑에 대한 에세이를 써놓은 사랑에세이. 물론 사랑에도 여러가지 사랑이 있지만, 전체적으로 다 다룬 듯한 느낌이다. 사랑의 의미, 내게 사랑이란, 상대방에게 사랑이란, 사랑을 대할 때 나의 태도, 사랑의 양면성까지. 사랑, 그 영원한 행복의 보석을 찾아서 지금 당장 가보자.​​좋았던 점일단 전체적으로 색감이 너무 예쁘다. 에세이 중간중간에 글의 배경이라던지 따로 일러스트를 넣어뒀는데 에세이의 내용에 맞춰서 컬러감있게 삽입한 그림들이 너무 예쁘다. 그래서 읽을 때마다 기분이 좋아진다. 그리고 사랑에세이답게 일단 에세이 문단이 조금 짧다. 그래서 가독성이 좋았다. 한 주제의 사랑에세이가 끝나면 사진에 나온 것처럼 짧게 요약해서 생각을 이야기하는 것도 흥미로웠다. 그냥 몇가지 구절에서만 그런 줄 알았는데 모든 에세이가 끝날 때마다 요약처럼 나와있었다.​그리고 에세이마다 읽고나서 나는 어떤가, 혹은 나의 사랑은 어떤가 되돌아볼 수 있게 생각을 하게 되는 구절들이 있었다. 아니면 내 상황이 아니더라도 정말 사람들은 이렇게 생각하나? 세상의 사랑은 이런건가? 라고 다소 철학적(?)인 그런 생각도 하게 되는 구절들도 있었다.​​아쉬웠던 점개인적으로 아쉬웠던 점은 그냥 내 가치관과 맞지 않는 구절이 나왔을 때. 이건 지극히 개인적인 피셜이니 크게 신경 쓸 필요는 없지만, 그래도 그 부분은 그냥 생각하지 않고 읽기만 하고 넘어갔던 것 같다. 그리고 약간 요즘 사랑에세이와는 확연히 틀린 감성. 첫번째 챕터를 읽고나서 떠오른 생각은, 연배가 있으신 작가님이실 듯 하네. 그리고 타임머신을 탄 것같아. 이은혜의 BLUE처럼. 90년대의 짙은 감성이 묻어난다고 할까. 90년대에 초등학생이면서 아무것도 뜻도 모른채 읽었던 엄마서재에 있던 에세이들과 같은 느낌이라는 생각도 얼핏 들었다. TMI지만 내가 제일 좋아하는 90년대의 순정만화는 당연히 이은혜의 BLUE다. 지금도 소장으로 갖고 있을 정도로.​생각해볼 만한 주제사랑하라, 오늘이 마지막인 것처럼- 제목을 보고나서 "난 언제나 사랑을 할 때마다 마지막인 것처럼 최선을 다하고 있는데?"라는 생각을 했다-물론 심리상담을 받고나서 아니라는 것을 알았지만-. 초등학생의 사랑해.와 성인의 사랑해.가 무게는 조금 다르지만 의미-니가 좋아, 옆에 같이 있고 싶어-는 같다라고 생각을 하는 나인지라. 생각해보면 12살 때부터 35살인 지금까지 약 23년 동안 한번도 남자친구가 없었던 적이 없다. 언제나 최선을 다했고, 헌신적이었다고 생각했지만, 그것은 늦던 짧던 사랑했던 전반적인 기간에서 느껴지는 감정일 뿐, 오늘 하루, 너에게 최선을 다했는지 물어보면 할말이 없다. 사랑에 아프면 또 다른 사랑(?)으로 치유하는 그런 일상을 살다가 지금 14년째 한 사람만 만나고 있는 지금. 나는 너에게 수면같은 사람인지, 어떤 사랑을 하고 있는 것 같은지 감히 묻고 싶다.​당신은 지금 어떤 사랑을 하고 있나요?​​인상깊은 구절p.15 사랑하는 이를 더욱 아끼고 사랑하십시오. 그것이 빛나고 오래가는 사랑의 비결이랍니다.p.17 진정한 행복을 느끼고 싶다면 당신이 먼저 사랑하는 이에게 사랑을 베푸세요.p.38 행복한 마음으로 바라보면 모든 것이 행복하게 보이고, 불행한 마음으로 바라보면 모든 것이 불행하게 보입니다.p.47 사람이 사람을 만나고 헤어지는 것 또한 그 사람에게 주어진 거부할 수 없는 운명입니다. 그러기에 그 어떤 일에 처해도 자신을 쉽게 포기해서는 안됩니다.p.65 물은 쉬지 않고 흘러가야 썩지 않습니다. 사랑도 마찬가지입니다. 언제나 한결같이 올곧은 사랑을 하는 사람만이 사랑할 줄 아는 사람입니다.p.85 사랑하라 오늘이 그대 생애의 마지막인 것처럼p.120 사랑을 한다는 것은 마음을 정갈하게 비우는 일입니다.p.141 진정 사랑한다면 때론 침묵하십시오.p.288 익숙해진다는 것은 행복해진다는 것입니다.​​총평다 읽고 난 후에 든 생각은 역시 요즘 나오는 사랑에세이와는 확연히 다른 느낌. 나쁘게 이야기하는 것이 아니라 이런 사랑을 해야해. 라는 사랑의 정석같은 책이랄까. 요즘 내가 읽은 사랑에세이는 사랑이 끝난 후의 느낌들을-그리움, 연민, 미움, 슬픔 등등-적어놓은 책들이 많다면, 사랑하라, 오늘이 마지막인것처럼-은 사랑을 하고 있는 현재 상태에서 어떻게 하면 더 깊게 사랑할 수 있을까? 어떻게 하면 오래갈 수 있는 사랑을 할 수 있을까?라는 생각을 하게 만드는 책. 이 세상에 영원한 것은 없다고 하지만, 사랑에세이인 이 책을 읽다보면 역시 세상에 영원한 것은 사랑이야. 라는 생각이 든다. 읽다보면 행복으로 충만한 마음이 따스해지는 책이다.​사랑을 하고 있는 사람, 사랑에 상처받은 사람, 사랑에 고민하고 있는 사람, 냉전 중인 사람 등등 사랑을 하는 모든 사람들은 읽어보면 좋을 책. 생각의 환기와 함께 내가 가지고 있는 사랑은 어떠한지 되돌아 볼 수 있게 만드는 책.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|114권째 책] 울피 영웅이 되고 싶은 늑대(By 데보라 아벨라 지음, 코나 브레콘 그림)​네이버 공식 인플루언서@새벽여신 입니다. ^^​​안녕하세요. 오늘도 성장을 꿈꾸는 새벽여신입니다.​오늘은 114권째 책 우리 아이 동화, 유아그림책 '울피 영웅이 도고 싶은 늑대' 아동도서 북리뷰입니다.​​​​​이야기가 진행되는데 "그러고는~" 하고 나면 우리의 동물 친구, 늑대 울피..! "잠깐!" 하며 잘못된 부분을 바로 잡아 원하는 방향으로 이야기가 이어가도록 만듭니다. 그러니 아빠의 눈에 발상의 전환이 있는 동화책일 수 밖에요..!^^​이야기 구조가 예상과는 다르게 전개되어서 신선하고 재미있어요. 스포일러 방지차원에서 울피가 어떻게 공주를 구하는지는 함구하겠습니다.^^​의리 있고 용기있는 '울피 영웅이 되고 싶은 늑대'의 지은이는 호주의 어린이 동화작가예요.​​​​'울피 영웅이 되고 싶은 늑대'는 독특하고 기발한 발상의 동화답게, 캐릭터도 딱 어울립니다.^^​​어쩐지 그림이 감각적이더라고요..!^^​​그냥 하는 말이 아니라 요즘은 정말 유아 그림책이 잘 나오는 것 같아요. 아이들 새 그림책이 오면 제가 먼저 뜯어보고 읽어봅니다.^^; 유아그림책이라고 유치하거나 그런거 전혀 없이 세련되고 톡톡튀는 재미있는 이야기들이 정말 많습니다.^^ 덕분에 엄마도 같이 어린이 동화책 읽으며 상상력을 깨워볼 수 있어 참 좋습니다. 아이와 함께 해서 더 좋은 창작 동화, 신간도서 '울피 영웅이 되고 싶은 늑대' 입니다.​인생은 당신을 사랑합니다.오늘도 빛나는 하루 보내세요~^^​출판사로부터 해당도서를 제공받아솔직하게 작성한 북리뷰입니다.|문서|이웃집 부자들​​​<이웃집 부자들>​​돈을 아껴 쓰는게 돈을 모으는 방법 중 하나다.큰 돈이 들어 오더라도 지출을 통제 하지 못한다면 돈은 금방 사라질게 뻔하다.공부는 기본이고 투자에 있어서 확신이 생겼다면 끝까지 버티는 것도 중요하겠다.​​​​130~131쪽​​​​​​​​Y씨는 집이 없다. 심지어 전세로도 살지 않는다. 월세로 살고, 100억 원이 넘는 투자금을 모두 주식계좌에 박아놓고 있다. "주식 시장이 불안해서 투자하지 못한다는 것은 겁쟁이이거나 잘 알지 못한다는 뜻입니다. 기업을 잘 알면 주가가 떨어지더라도 절대로 불안하지 않습니다."라고 강조했다. 2018년 10월 코스닥 폭락장 때도 Y씨는 주식을 원 없이 담는 시기로 활용했다고 한다.Y씨는 개인투자자들이 주식 시장에서 돈을 벌지 못하는 이유로 자신의 원칙을 확립하지 않고 있기 때문이라고 했다. 개인투자자 대부분은 매번 똑같은 실수로 돈을 잃는다는 것이다. 좋은 종목을 골라놓고 매번 똑같은 실수로 돈을 잃는다는 것이다. 좋은 종목을 골라놓고 불안해서 금방 파는 경우, 확신이 있었느네도 불안해서 조금만 먹고 도망치는 경우, 돌다리도 두드리듯 좀 더 기다렸다가 투자하려고 했는데 시기를 놓치고선 '그때 살 걸' 하는 후회 때문에 계속 못 사는 경우, 달리는 말에 올라타야 한다는 인식이 너무 강해서 매번 고점만 잡는 경우, 주말 내내 공부해놓고 누군가가 언뜻 던진 "그 기업 곧 작전 들어간대"라는 말에 순간적인 욕심을 참지 못하고 테마주를 사는 경우 등등이다.​​​​​​​​Y씨는 "주식이 잘 안 됐던 이유를 한 달만 일목요연하게 정리하면 내가 뭣 때문에 계속 벌지 못하는지 분명한 원인을 파악할 수 있습니다. 그 못된 버릇을 확실히 기록해놓고 고치면, 최소한 지수 상승률 이상은 먹을 수 있습니다. 잘 고쳐지지 않는다면 노트북에 써 붙이면 됩니다. 그리고 계속 암기하듯이 원칙을 정립하면 됩니다"라고 거듭 강조했다.​​​184~185쪽​​​​​​​경제와 관련된 각종 콘텐츠를 만드는 이진우 기자도 '반드시 해야 할 재테크 방법'으로 자기계발을 꼽았다. 재테크는 여유자금으로 하는 것이기 때문에 재테크의 성공확률을 높이려면 더 많은 여유자금을 확보하는 것이 필수다. 이진우 기자는 평범한  월급쟁이가 여유자금을 많이 확보할 수 있는 가장 확실한 방법은 치열하게 자기계발을 해서 자신의 가치를 높이고 그에 걸맞은 많은 연봉을 받는 것이라고 말했다. '저위험, 고수익'을 기대할 수 있는 투자 기회를 발굴하고 빠르게 판단해서 투자하는 능력도 중요하지만 이런 것들은 결국 투자할 돈이 있을 때에나 의미가 있다. 가장 확실한 노후 대비방법도 자기계발일 수밖에 없다고 설명했다.​​​​​​​​자기 자신에 대한 확신을 가지는 건 사업을 하는 이들에게만 중요한 자질은 아니다. 자신감은 어떤 분야에서 일하든 성공하기 위한 중요한 자질 중 하나다. 흙수저로 태어났지만 부자가 되려면 말투부터 고쳐야 한다고 말했다. 말투가 돈을 버는데 무슨 상관이 있겠냐 싶지만 미야모토 마유미의 말을 들어보면 꽤 신뢰가 간다."평범한 월급쟁이는 운이 없으면 절대로 부자가 될 수 없습니다. 그 운을 좌우하는 건 우리가 평소에 아무렇지 않게 내뱉는 몇 마디의 말입니다. 말투를 고치지 않으면 부자도 될 수 없습니다."자기 자신의 결점을 고치고 확신을 가지는 것이야말로 부자가 되기 위한 첫걸음이다.필자들이 만난 이웃집 부자들은 모두 자기 분야에서 일가를 이룬 사람들이다. 그러면서도 그들은 하나 같이 사람을 대하는 태도가 공손했다. 동시에 그들은 자신의 일에 대해서만큼은 확신에 차서 설명했다. 자기 자신에 대한 확신에서 나오는 겸손함, 이웃집 부자들의 공통된 특징이었고 가장 확실한 무기이기도 했다.​246~247쪽​​​​​​부자들이 선호하는 상품은 주가연계증권(ELS)이나 CMA, 1년 미만의 정기예금 같은 단기 금융 상품이다.ELS는 쉽게 풀어 설명하면, 지수가 절반 밑으로 폭락하지만 않으면 연8% 정도의 수익률을 보장해주는 상품이라고 할 수 있다.ELS가 기준으로 삼는 지수는 코스피200, 홍콩의 HSCEI, 미국의 S&P500지수, 일본의 니케이225, 유럽의 유로스톡스50 등이다. 이들 지수가 가입 시점에서 1년 뒤에 95% 이상의 수준을 유지하면 정해진 수익률을 챙길 수 있다. 반대로 이들 지수가 60% 밑으로 떨어지면 원금도 보장받지 못한다. 확실한 건 위기 상황이 발생하지만 않는다면 연 8% 정도의 높은 수익률을 보장받을 수 있다는 것이다.​​​​​​​금융 시장에서 '위기'란 원제 어디서든 터질 가능성이 있지만 주식에 직접 투자하거나(너무 위험하고 수익을 낼 가능성이 낮다) 주식형 공모펀드에 투자하는 것보다는 (기대 수익률이 너무 낮고 그나마 확실히 벌 수 있다는 보장도 없다) ELS 투자가 낫다는 것이 이웃집 부자들의 평가다. 지금도 평범한 월급쟁이로 지내는 어느 이웃집 부자는 ELS 계좌만 100개를 돌리기도 한다.​​​​​​​그렇다면 단기 금융 상품이 부자들에게 인기가 많은 건 왜일까? 이웃집 부자들은 언제든 총알로 쓸 수 있는 유동성을 확보하는 차원이라고 설명한다. 원래 부자들은 항상 투자 기회를 꼼꼼하게 살핀다. 자산을 오랫동안 한 곳에 묶어두는 걸 원치 않는다. 좋은 투자 기회가 오면 바로 자산을 쏟아 붓는다.​​​​#이웃집부자들#이웃집부자들내용​|문서|도서서평 <왕,전사,마법사,연인>  어른이 되지 못한 남성들을 위한 심리수업안녕하세요. 소소짱이에요~^^이번에 안내해 드릴 책은어른이 되지 못한 남성들을 위한 심리수업<왕,전사,마법사,연인>  입니다.​<왕,전사,마법사,연인>​로버트 무어, 더글러스 질레트 지음 /이선화 옮김​지은이 ‘로버트 무어’ 는 칼 융을 계승하는 정신분석학과의 미국의 대표적 학자이다.​이 책에서는 왕 , 전사 , 마법사 , 연인 이라는 네가지 원형이 성인 남성을 구성하는 전통적 기본요소라고 말한다. 성인 남성 심리구조의 기본 구성요소로 네가지 유형을 분류해 낸 심리 연구는 시카고의 칼 구스타프 융 연구소의 강의에서 처음 소개되었다.도서 안에는 부록처럼 test 북이 들어 있네요​​​이 책의 주요내용은소년에서 남성으로 성숙한 남성성을 갖도록 하자고 말하고 있는데 성숙한 남성성이란 그냥 성인 남성으로서가 아닌 고대왕의 자비심, 고대 전사의 용기와 결단력, 고대 마법사의 지혜와 연안의 열정을 가지고 있어야 성숙한 남성성이라 할 수 있다.​성숙한 남성 원형에 적절하게 접하기 위한 기술 네가지!!!1. 능동적 심상화: 의식적 자아로 하여금 내면에 있는 다른 무의식 존재나 의식 존재, 다른 관점 등과 대화하게 하는 것.2. 주문걸기: 우리가 충만한 남성 원형을 긍정적인 에너지 형태로서 접하는 것을 의미.3. 남자 존경하기: 성숙한 남자들은 산 사람이든 죽은 사람이든 다른 사람들을 존경할 필요가 있다.4.’원형’처럼 행동하기: 배우가 자신의 배역을 ‘느끼지’못할 때 배역에 몰입하기 위해 사용하는 기술이다. 원고에 있는 배역의 성격을 제대로 파악할 수 없다면, 아예 그 사람이 된 것처럼 행동하고 말한다.​​성숙한 남성성의 위기는 우리가 직면한 가장 심각한 문제이며 이는 곧 인류의 생존에 대한 위협이다. 우리의 위험하고 불안정한 세상은 성숙한 남성을 절실히 필요로 한다. 상처받은 삶과 이 난폭한 세계로부터 우리는 변화하고 성장해야 한다.​권력을 상징하는 왕진취성을 상징하는 전사지적 탐구심을 상징하는 마법사관계성을 상징하는 연인이 네 유형이 발현되고 조화를 이룰 때 남성은 성숙함에 다다를 수 있을 것이다.​​유튜브채널 아나운서점에 "정석문 아나운서가 들려주는<왕, 전사, 마법사, 연인>" 소개 영상이 있어요. 아래 링크걸었으니 참고하셔도 좋을듯요.​https://youtu.be/c5c2sizEPm0​​​​​​​​​​​#도서제공 #도서서평 #서평단 #파람북#왕전사마법사연인 #남성심리수업 #심리학 #남성성 #아나운서점​​|문서|한달어스 브런치 작가되기 미쳐따리 14기​© sigmund, 출처 Unsplash안녕하세요.미쳐따리 14기에 참여했던 멤버입니다.적지 않았던 멤버분들이다보니 모든 작가님의 글을 보진 못했어요.아쉬움은 뒤로하고 간략하게 나마 회상해보는 시간을 갖었습니다.​이진선작가님하나라도 더 알려주시려고 했던 진선 작가님 고맙습니다.https://brunch.co.kr/@jin-labwww.instagram.com/truth.zin​백슬기 작가님할슈이따아!!! 응원해주셨던 넘넘 고맙고 또 고마운 작가님이자 리더님 !https://brunch.co.kr/@baekseulgihttps://www.instagram.com/baekseulgii​​곽희정님마음챙김에 대해 글을 쓰고 싶다는 게 기억에 남는 작가님이다.희정작가님과 10년차 직장인, 이별, 마음챙김 공통분모가 많아 언제 기회가 되면공동 집필을 꿈꾸게 한 작가님​"저는 10년 동안 영상편집 일을 하면서 회사를 다니다가 프리랜서로 전환한지 5개월 정도 되었구요! 차근차근 디지털노마드로 살아갈 수 있는 삶을 준비하고 있습니다~관심사는 여행, 독서, 사진, 글쓰기, 명상, 요가, 캘리그라피, 타로카드, 고양이랑 놀기 등입니다ㅎㅎ"​​구남희님남희님 블로그에서 남희작가님만의 디자인의 매료된 1인, 글도 어쩜 그리 잘쓰시는지 존경스러운 작가님​"IT 회사에서 디자이너로 일합니다. 두 아이를 키우는 엄마이기도 해요. 글쓰기 / 그리기 / 필사 등 손으로 하는 모든 것을 좋아합니다. 마음이 맞는 사람들과 이야기 나누는 것에서 즐거움을 느낍니다."​권소라님메모하는 습관이 얼마나 좋은 영향력을 끼치는지 여실히 느껴졌던 소라작가님​"자주 잊어버려서 메모없이는 못살다보니 생각,감정을 적는 것도 습관이 되었습니다자주 적다보니 쓰는게 좋아졌고 글을 좋아합니다"​김소라님첫 인사글에서 작가냐고 들으셨을 때 콩닥거려 신청하게 되었다는 인사문구가 기억에 남았던 작가님​"현재는 요가를 가르치고 있습니다. 일하는 시간 외에는 대부분 카페에서 커피를 마시며 책을 읽거나 가끔씩 블로그에 글을 씁니다.며칠 전에도 카페에서 블로그에 글을 작성하고 있었는데 옆자리게 계신 분이 넌지시 저를 부르더니 작가냐고 물으시더군요. 아니라고 대답을 하고선 태연한 척 다시 글을 썼는데 사실 마음이 콩닥콩닥 했습니다.  "​김유리님브런치 작가되시고 바로 다음 메인에 뜨셨던, 항상 알람이 빠지지 않고 울리는 엄청난 글감의 소유자인 작가님​"브런치 작가되기에 몇번 도전했는데 떨어져서 뭔가 신선한 자극이 필요할 것 같아 도전합니다. 브런치 글쓰시는 분들 넘나 글 잘쓰세요!부럽~ 제 관심사는 책읽기, 글쓰기, 넷플릭스 감상, 필라테스, 사진, 싸이클, 강아지, 재밌는거 배우기 등이고, 교육업에 종사하고 있어요. "​자세히 보아야 예쁜 글 (brunch.co.kr)​​김은진님열정만으로는 저 많은 걸 다 할 수 있을까 싶었던 은진작가님, 물개박수가 절로나왔던 작가님​" 한달어스를 12,13기에 총 3금메달 따고, 7일독서 슈퍼팬을 마치고, 14기 브런치작가되기,디자인유치원,블로그매일 쓰기를 하게 될 20대 자유로운 영혼입니다. 스마트스토어 굿즈샵을 운영하고 있습니다."​김재우님브런치 작가되기 초반에 이미 작가님이 되셨던! 공감증후군관련하여 전문적인 글들과 더불어 직접 그리신다는 그림재우작가님 매력이 듬뿍담긴 글을 연재중이셔서 향후가 더 기대되는 작가님​"화장품회사에 다녀요:)몇달전부터 에세이를 쓰고 싶다는 막연한 생각이 들었는데, 브런치를 우연히 알게 되었고, 알고리즘이 한달어스까지 데려다 주었네요~"​김지은님첫 인사말에는 주저함과 두려움이 있다곤 하셨지만 꾸준히 인증시는 모습, 퇴고하셨던 글을 보며 동기부여를 받았던 작가님​"안녕하세요 :) 현재 B2B SaaS 회사에서 마케터로 일하고 있는 김지은 입니다. 제가 글쓰기에 있어 주저함과 두려움이 컸어서 한달어스에서 함께 묵묵히 써보고 싶어 참여했습니당."​김지은님 (jeun:)동명이인 작가님이 있어서 한동안 헷갈렸던.. 직업은 다행히 달라서 카톡닉네임으로 눈에 익혔던 작가님​"(부캐:움직임 / 본캐:텍스트 디자이너)건강한 몸의 균형을 디자인 합니다. 본질의 가치를 텍스트에 담아 디자인 합니다. "​문진경님마지막에 들어왔던 멤버분이란 점과 술을 좋아하신다고 하셨던 게 기억에 남던 작가님!​" 인생 첫 퇴사를 앞두고 있는 2년차 마케터입니다. 사실 최근까지 고민이 많았다가 우선 제가 할 수 있는 것부터 차근차근 꺼내다보니 미뤄두었던 브런치 작가가 되고 싶다는 열망을 발견했습니다! >< 아자!"​박진영님내가 만약에 아기를 키우고 있는 엄마라는 직업을 갖고 있었다면 과연 진영작가님처럼 도전할 수 있었을까생각에 빠지게했던 작가님​"현재 직업은 아드님 상전을 모시며 공부하는 주부이자 엄마입니다.초중등때 책에 빠져 살면서 글을 많이 썼었는데 어느순간 책과 글을 멀리하다가 주변에서 자꾸 글을 써보라고 권유하셔서 다시 한번 불태워 보자 하고 브런치작가를 목표로 꿈꾸게 되었습니다"​끄적임 하나 (brunch.co.kr)​박희진님현재 고객센터에서 근무하시는라 바쁘시다고 했던 작가님, 글을 보고 있노라면 어렸을 적으로 기억을 되돌려주는매력을 가진 작가님​" 광주 살고 있습니다! 에세이,소설,동화쪽을 좋아하고, 쓰는것도 좋아합니다!드라마도 좋아해서 드라마관련 2차창작도 가끔 쓰고있어요ㅎㅎ "​https://brunch.co.kr/@clickbgr​배유정님프로필사진이 정말 프로페셔널(시현하다)에서 촬영하셨다고 했었던 기억이야근이 잦아서 힘드셨을텐데 꾸준히 인증하시고 목표를 향해 전진하는 유정작가님의 열정 (엄지척)​"핀테크 스타트업에서 나홀로 UX/UI 디자이너이자 여성으로 일하고 있습니다.1년 차고 사수가 없다는 점이 오히려 열심히 노력하게 하는 것 같아요."​사라진 목표를 다시 설정하는 방법 (brunch.co.kr)​엄수용님심리학에 관심이 있다면 이정도는 파고 들어야 하는 게 아닌가를 보여준 수용작가님수용님만의 색으로 전하고자하는 바를 명확하게 보여주는 글로 박수가 절로 쳐진다.​"현재 공직에 있고, 원래 나의 생각을 글로 표현하는 것을 좋아합니다.  주 관심 분야는 심리학인데, 연재를 한다면 아들러심리학(개인심리학)을 주제로 연재를 할 것 같습니다. 그 외에 음악, 언어, 종교 등에 관심이 많지만 글로 쓸 만한 분야는 아닌거 같네요. 그리고 아는 분이 도와주셔서 책 한 권을 출간한 이력이 있습니다. "​​이경미님마감하느라 바쁘다고 인사때 코멘트를 적어두셨지만, 항상 꾸준히 인증하시고 글쓰는 모습에 엄지척했던 작가님​"충남 시골에서 카페를 운영하고 있어요. 편식없이 대부분의 책을 좋아하는데 특히 요즘은 임팩트있는 단편소설과 공감형 에세이에 빠져있어요. 뒷심이 부족한 편이라 한달동안 열심히 해보자는 의미로 도전하게 됏습니다. 음악을 좋아하는데 특히 재즈랑 보사노바를 좋아하고, 자연을 좋아해요."​이나라님이커머스 기업 md 업무하시는 작가님책 1p 이상 읽기, 영단어 20개 암기, 감정일기, 브런치 글 한편씩 쓰기, 굿즈디자인만들기 ,class 1018년차 직장인 ,유명디자이너 되겠다는 꿈을 안고 미대 진학했으나 재능이란 벽앞에 고군분투했던 경험담을 통해 취업의 어려움, 탈전공 취업 노하우 공유하겠다고 하셨던 게 기억에 나는 작가님​"13기 때는 굿즈 유치원에서 굿즈를 직접 만들어보면서 자신감을 얻을 수 있었어요. 이 기세를 몰아서 이번에는 예전부터 꼭 되고 싶었던 브런치 작가가 되기 위해 신청했습니다."​이미정님" 저는 아마추어 플루티스트입니다 "누구의 엄마였고 어느 직원이었으며 자녀가 독립한 집이 썰렁하다며 수줍게 온 그 누군가가 오늘 플루티스트 000라는 이름으로 축하를 받았다. 이날의 주인공은 당연 우리였고, 아마추어 예술가로 새로 태어난 밤이었다.이 글이 가장 기억에 남아서 일부 복사해왔어요...ㅎㅎ​"인생을 살다보니 딴따라가 그립습니다대한민국 공순이이고 음악 공연 예술 여행 운동 산책 문학 등을 좋아합니다. 물론 땽땡이 치는 것두요살다보니 감정과 이성 중간에 켜켜이 쌓인 게 있어서 무작정 써볼 요량으로 지원 했어요"​​이수현님이사로 요즘 계속 바쁘셨던 작가님, 최근에 수현작가님 글을 둘러보다 이제서야 알게됐네요.백령도에서 직업군인으로 일했던 부분 이외에 저라면 과연 할 수 있었을까 진심으로 멋지다고 말씀드리고 싶은 작가님​"현재 다니던 직장을 그만두고 디지털 노마드의 꿈을 실현하기 위해 제주 이사를 준비중입니다."​​이예나님책린이들을 책의 세계로 이끌어가는 북가이드 요리사였으나 직업적 고뇌로 책을 통해 극복하고 북쎼프라고 하셨던 게임팩트 있게 기억에 남았던 작가님!​"저는 디자인을 전공했지만 요리사로 쭉 일했고요, 최근에는 다른 일을 해보고 싶어서 서점원으로 잠깐 일을 했습니다. 지금은 셀프 방학기간 보내고 있어요. "​이마고의 브런치 (brunch.co.kr)​​이재혁님소통의 왕으로 하루의 bgm 선곡부터 미쳐따리 14기 이름을 만들어주신, 식물과 관련된게 보이면 연상되는 매력적이신 작가님​"원예회사에서 여러종류의 식물을 수입하는 일을 하고 있습니다. 반갑습니다😄 석사학위 졸업후 다시는 글쓰기 안할거라고 굳게 다짐했는데, 어쩌다보니 한달브런치작가되기에서 자기소개 하고 있네요. "​​​미쳐따리 14기분들하고 30일이란 시간 아직 남았지만 같이 할 수 있어서 뜻깊은 시간이었습니다.카톡으로 소통을 많이 못해본 작가님들이 대다수라는 아쉬움이 있지만, 브런치에서 계속 뵐것이기에슬프게만은 생각하지 않으렵니다.​혹시라도 마주치게된다면 반가운 미쳐따리 14기 멤버중 한명으로 기억되었음 합니다 ㅎㅎ​​|문서|러시아 문학의 맛있는 코드 / 석영중​​​​​​​​​​​*  '도스토예프스키, 돈을 위해 펜을 들다' 소개는 ↓https://blog.naver.com/jhanneahn/222231027091​|문서|<자전거 여행> - 김훈(이강빈 사진, 문학동네)<자전거 여행> - 김훈(이강빈 사진, 문학동네)​길 위에 자전거 바퀴의 흔적으로 저자는 자신의 문학을 새기고 남긴다! 그 흔적이 있는 곳은 어디라도 가보고 싶다. 지금 당장이라도. 사진가 이강빈에게 자전거를 배운 김훈은 그와 함께 자전거를 타고 돌아다니며 이 책을 만들었다. 2000년 8월의 '자전거 여행 1'(생각의나무)과 2004년 9월의 '자전거 여행 2'(생각의나무)를 새로 펴내면서 두 권의 목차를 섞어 주제별로 재편성한 이 책은 2019년 4월 판이다. 문학의 향기 가득한 문체가 전편을 장악한다. 상상의 나래를 펼치며 읽는 맛에 푹 빠진다. 적지 않은 분량이지만 '세월아 네월아' 하면서 마냥 읽고 싶은 글이다. 문장들은 사진 속에서 춤을 춘다. 삶과 함께 살아 있는 역사가 고스란히 담긴 글이다.​시작은 꽃 피는 해안선이 펼쳐지는 여수 돌산도의 향일암 주변이다. 눈물처럼 후드둑 떨어져 버리는 동백꽃에 취해 멀리서 보면 새 둥지처럼 작은 절이지만 절 마당에서 보면 우주처럼 큰 절인 향일암의 모습으로 빠져든다. 남해안 경작지에선 흙의 놰를 듣는다. 산비탈 경작지의 붉은 흙과 더불어 남도의 가장 대표적인 봄 풍광을 맞이한다. 구불구불한 밭두렁이 보이고 땅이 녹아 부푼 봄의 땅을 만진다. 무당들은 세계의 근본을 이야기로 풀어내는 노래를 한다. 냉이, 달래, 된장, 쑥, 재첩, 미나리의 사연을 듣는다.​여수의 무덤들에서는 땅에 묻히는 일에 대하여 생각해 본다. 농부는 밭에 묻히고 어부는 바닷가에 묻힌다. 1,200년 전의 신라 사찰의 폐허인 양양의 선림원지에는 가을빛이 쏟아지고, 태백산맥의 미천골에서도 역시 마지막 가을빛이 내려앉는다. 현세의 질곡 속에서 끝없이 배반 당하는 인간의 모든 꿈은 산에 의탁된다. 인제에서 태백산맥을 넘어 양양으로 가는 고갯길인 미천골, 가릉의 빛들이 태어나서 부서지고 또 태어난다. 소백산의 의풍마을에서는 아직도 소를 몰아 밭을 가는 전통적 농업 방식을 고수한다. 두세 살의 어린 소들은 겨우내 매를 맞으며 밭갈이 공부를 한다. 그렇게 공부를 한 소는 대개 25년간 일을 하면 생을 마친다.​안면도의 소나무는 경건하고 단정하여, 높고 곧고 푸르러, '안면송'이라 불린다. 숲의 시간은 언제나 갓 태어난 풋것의 시간을 닮았다. 전라남도 구례에서는 초록의 모든 종족을 껴안고 구름처럼 부풀어 있는 지리산 자락을 만끽한다. 시는 인공의 낙원, 숲은 자연의 낙원, 청학동은 관념의 낙원이라면 '차'는 모든 낙원을 합친 낙원임을 화개면 쌍계사에서 깨닫는다. 2000년 4월에 '단군 이래' 최대의 산불이 강원도 고성에 발생했지만, 숲은 스스로 복원하는 힘을 가졌음을 보여준다. 세조의 사냥터이었기에 광릉 숲은 온전한 보존이 가능했던 모양이다. 광릉 수목원의 산림박물관에서 늙음이나 쇠퇴 아닌 완성되어가는 나무를 상상한다.​광릉 숲 속 연못에 핀 수련, 부지런한 몽상가의 꽃이고 인상주의의 꽃이란 불린다. 암사동에서 몽촌까지, 잠실에서 여의도까지, 여의도에서 조강까지의 한강 여행은 우리의 지속된 삶의 모양을 그려낸다. 우리에 갇힌 맹수와도 같은 한강, 여의도 개발의 제물이 된 밤섬, 한강을 따라 물과 산의 조화를 많은 그림으로 표현한 겸재 정선. 조강 건너는 북학의 개풍군 조강마을이고 조강 이쪽은 김포시 조강마을이다. 풍경은 말을 걸지 않지만 인간은 끝없이 말을 건다. 태초의 적막으로 돌아간 조강, 흐르는 것은 저러하구나 라는 것을 느끼게 한다.​강물이 거꾸로 뒤집혀 흐르는 마을이라는 의미를 지닌 김포 전류리 포구, 고기 잡는 포구의 오래된 삶을 기억하게 한다. 분단 시대의 한강 어업의 최전방기지에서 횟감의 으뜸은 한강의 '웅어'라 한다. 양수리에서는 다산과 천주교의 어른들을 생각한다. 평등과 보편의 신세계를 향해 개안을 위해 노력했던 서학, 배교자로서 죽은 이승훈, 서슴없이 배반하고 밀고한 다산, 전환의 시간 속을 강은 말없이 흐를 뿐이다. 도시에서 망가진 사람들이 다시 섬진강 상류의 여우치마을에 모이지만 뽀족한 수가 있을 리 없다. 노령산맥 속에 IMF의 그늘이 노을처럼 번진다.​저자와 친구 관계인 김용택 시인이 근무하는 마암분교, 17명의 전교생은 나무와 꽃과 계절과 함께 저절로 자라나고 있다. 그 속에서 매일매일 새로운 이야기는 탄생한다. 빛의 무한 공간이며 오직 쌀농사만 이루어지는 김포평야는 한강 물을 열심히 빨아먹으며 생명을 유지한다. 군산시 옥구 염전에서 김제시 심포리 갯가까지 달려가는 자전거, 100킬로미터의 해안선의 갯벌의 위용을 감상하게 한다. 풍문처럼 왔다가는 처절한 싸움의 일생인 도요새는 만경강의 하구 갯벌에서 만날 수 있다.​화옹방조제로 말라버린 남양만 갯벌을 달리는 자전거, 바다를 향하지만 바닷물 밑의 리듬이 어떠한지만 알 수 있다. 멸절의 시공을 향해 흐르는 '갇힌 물'인 남양만 장덕 수로는 마지막 숨을 이어가며 겨우겨우 흐르고 있다. 선재도 갯벌에서의 조개잡이를 통해 그것의 역사가 1만 년이 넘음을 깨닫는다. 시원의 힘과 노동의 합창을 느낄 수 있다. 수산업이나 농업이 아닌 광업이면서 아직도 남아 있는 서해안의 염전들, 시간이 기르는 밭이며 가장 순결한 생산의 밑바닥이다.​진흥왕의 무기와 우륵의 악기인 가야금이 만나는 경주 감포, 문무왕의 아들인 신문왕이 만든 만파식적의 감흥을 떠올린다. 경기만 등대를 찾아, 등대는 자신의 위치와 이름을 선박에 가르쳐주는 역할을 한다고 배운다. 영일만에서의 오징어잡이 어선들의 등불은 태양보다 밝은 노동의 등불이다. 작은 하천 3개가 비무장지대를 동서로 흘러와 임진강에 닿는 것을 보면 산하의 흐름에는 경계가 없음을 알아차린다. 저자가 사는 고양 일산 신도시, 10만 년 된 수평과 30년 된 수직이 만나 재개발된 곳이다.​가평군 설악면의 정답고 상서로운 산천에는 유토피아를 그리는 사람들의 오래된 꿈이 보인다. 혜진(원종대사)이 주석한 여주 고달사의 옛터, 고귀한 것은 마땅히 강력함을 증명한다. 경남 거창에서 충북 영동 쪽으로 난 공적 개방성의 통로인 길의 다양한 표정을 읽는다. 자아와 현실 사이를 차단하고 있는 상처의 고지인 문경새재, 그곳은 몇 굽이인가 묻는 전남의 노래. 유림 영남학파 명문의 오랜 세거지인 도산서원, 위엄과 지존의 모습으로 하회마을과 이웃하고 있다. 그곳에 가면 퇴계의 마음빛이 있다고 전한다.​화순에서 무등산을 넘어 담양으로 가는 길에 위치한 여러 정자들, 자유의 공간이면서 불우의 그림자를 드리운 곳. 식영정에서는 송강 정철이 '성산별곡'을 지었다고 한다. 신라의 최전방 격전지 들판에 의상이 세운 경북 영주시의 부석사, 신라 화엄의 종찰로 불린다. 의상을 사랑했으나 꿈을 이루지 못한 중국 처녀 선묘의 이야기가 아련함을 선사한다. 황제와 황천 사이의 갈팡질팡한 모습이 선명한 남한산성에서의 기행은 두고두고 처절한 가슴을 움켜쥐게 한다. 20만 명의 청병의 위압에 47일 동안 병아리처럼 웅크리다가 결국은 치욕을 맛본 경험, 아직도 정신 못 차리는 한국인이 있던가. 전쟁기념비의 들판을 건너가는 파주의 경의선 도로가 언젠가는 우리를 북쪽으로 이끌어줄 것이다.​진도대교 밑의 울독목의 거칠고 사나운 물살에 충무공 이순신의 삶과 죽음을 되새기며 기억한다. 그의 한없는 단순성과 순결한 칼날 위에 조선의 운명이 달려 있었음을 말이다. 군사적 실용성과 건축학적 아름다움을 간직한 수원 화성은 우리나라에서 가장 활발하게 살아 있는 문화재다. 마음속의 왕도가 땅 위의 성곽으로 이어진 형태다. 한반도 최초의 도로이며 고개인 경북 문경시의 하늘재 밑의 관음리에서 오랜 세월 불타오른 가마 속의 고요한 불을 감상한다.​아직도 희생자들의 피맺힌 절규가 사방의 공기를 메우고 있는 광주 망월동에 진정한 봄은 언제 오려나. 300년 넘은 선암사의 화장실 건축물, 그 안에는 삶의 경건성과 자유로움의 공간이 존재한다. 삶이 무료하다면 선암사의 화장실에서 '큰것'과 '작은것'을 보는 경험을 반드시 해볼 것! 고려 초기의 석상들이 아직도 존재하는 안성, 그곳의 돌미륵은 인간의 마을로 내려온 미륵의 손이다. 민중적 저항과 동경을 상징하며 중생의 두려움과 근심을 씻어주는 역할을 하고 있을 것이다.​경기도 광주에는 2004년 5월에 문을 연 '얼굴박물관'이 있다. 얼굴은 그 자체로 세계의 빛이며 삶의 모든 것을 말해준다. 대도시 한복판에서 벌어지는 민속 5일장, 모란시장은 유통과 교역의 자연스러운 질서를 보여준다. 지금 시대와는 전혀 맞지 않는 식용견 시장(일명 '개판')에 대한 서술은 불쾌하기 그지없다. 충북 영동군의 산간마을 사람들의 일상과 대한민국 노래방의 원형을 선보인 진도 소포리의 사연을 끝으로 책은 끝을 맺는다.​우리 삶의 정서와 철학을, 인간과 산천이 어우러지며 산 모습을 포착하여 '발'로 쓴 글을 읽으며 가슴이 세차게 뛰고 맥박이 욱신거린다. 삶과 자연, 역사와 종교, 세시 풍속과 문화가 문학과 만났다. 아직도 못다 한 지역의 이야기 거리들은 풍성하리라. 저자의 분발을 기대하기는 그의 나이가 너무 많은가.(더군다나 자전거가 아니면 어떻게 이런 상세한 여행이 가능하겠는가 말이다.) 어쨌든, 오감을 자극하는 독서 여행이 된 느낌이다. 자, 이제 나는 어디로 출발해야 하나. 글은 못 쓰더라도...​|문서|궁금했던 윤석열책 드디어 읽어봄 !안녕하세요 이웃님들저는 평소에 정치에 관심이없는 1ㅅ이에요그래서 정치개념은 없기도하고 ,,티비에 나오는 정치얘기는 또 이해가안가고 ㅜ​그러던중에 윤석열님의 인생이 담긴책이 있다고해서이걸보면 좀 이해가 갈거같아 읽게되었어요​나온지 얼마 되지않은따끈따끈한 신도서에요책표지책이 엄청 깔끔해보이고표지를보면 아 ! 이분이 윤석열님이구나하고 알수있죠책내부대충 스윽 보니 사진도있고 어서 살펴보고싶네요처음에 이걸보기전에는 이 책을윤석열님 본인이 쓰신건가 ? 했는데기자분이 써주신거더라구요​그래서 괜히 뭔가 더 믿음이 가기도했어요 ㅎ보다보면 이렇게 날짜별로 나와있기도해요이렇게 나와있으니 보기 편한점 굳 !이해가 더 잘되는것같아요책 안에 사진도 큼직하게 넣어져있는데왼쪽페이지 마지막줄문 대통령의 속마음이 궁금하다이표정이신듯한 ㅋㅋㅋㅋ그나저나이거 보니까 알았네요이책을 쓰신분은오풍연 님으로 서울신문 법조대기자셨어용 ㅎㅎ프롤로그 에필로그도 재밌게 써있구책도 궁서체로 아주 읽기 좋아요 ㅋㅋㅋ책내용중조국의 비판글도 쓰여있구요이건 정치모르는 저도 공감할만한 ㅋㅋㅋㅋ요즘 뉴스에도 뜨는분이죠 ..큼추미애비판글책 중간중간? 계속 추미애의 비판의 글이쓰여져있는데 추미애 싫어하시는분도읽으시면 잼쓸듯해여 ~~​모르는저도 ㅋㅋㅋㅋ 재밌어요여기도 내용에 추미애가 나오죠 !!!추미애 싫어하는책 이라고 해도 믿겨질듯다 읽어보고 추미애가 어떤 사람인지파악 가능 .. 무지식인 나도 이제 알게되었다구이책은 정치의 지식이 없는사람 ,지식이있는사람 둘다 읽어도 재밌게 읽을수있어서좋은것같다​어렵게 설명해주시지않은거같아서 더 부담제로 !딱 가볍게 읽기좋다 ♡​추천드려요♡이 포스팅은 도서만을 제공받아솔직하게 작성한글입니다|문서|생활체육지도자2급 보디빌딩 실기 구술  QR코드로 공부하는 M스포츠지도사로 완전정복​​​#생활체육지도자2급 #보디빌딩  책.학원가서 배우고 시험보는 분들도 계시지만시국이 시국인지라 집에서 혼자 준비하려는 분들도꽤 많을 것으로 생각된다.​#생활체육지도자 #2급 중에서도보디빌딩에 특화되어있는#M스포츠지도사 의 책을 소개해보려고한다.​​​​​​보디빌딩 실기와 구술의 합격 바이블로출제위원급 교수님의 맞춤 코칭이 있다고 한다.​초보자도 쉽게 이해할 수 있도록 #큐알코드 가 있어모든 동작을 영상으로 볼 수 있다.하단에 예시도 가져왔다​​​​m스포츠지도사 책 시리즈는#스포츠지도사 책으로 시리즈가 많이 있다필기도 있고 실기도 있으니잘 준비할 때 알아보길!​​​​앞에 저자의 말이 있는데저 빨간글씨가 정말 눈에 띈다 ㅋㅋㅋㅋ오늘 할 운동을 내일로 미루지말고지금 당장 밥 먹듯이 운동을 해야한다​뀨....ㅋㅋㅋㅋㅋ지난날 열심히 안한 날 반성해..ㅋㅋㅋㅋ​​​​앞쪽에는 책을 활용하는 방법이 나온다생활체육지도자2급 보디빌딩 책은상단에 큐알코드가 있고#남성 #여성 에 맞게#남자 #여자 동작을 각각 넣어놓았다이걸 보고 비교하기가 좋아서 더 좋은듯​실기 동작의 경우 중요도도 표기되어있고구술은 최신 기출을 반영해두었다고한다.​​​​요렇게 시험 배점 관련해서도 나오고​​​​​이 책의 가장 강점인큐알코드가 쭉 정리되어있는 페이지도 있어서일일이 찾아보지않고요 페이지안에서 해결할 수도 있다​​​​그리고 본격 보디빌딩 스포츠지도자2급 책을 열어보니요렇게 위에서 말한 것처럼남여로 구분되어있고큐알코드를 찍으면비공개 유튜브로 연결되어서 확인도 가능하다​​​​​실전구술에서 필요한 정보들도중요도 표시가 되어있어서중요도 순으로 특히 더 집중해서 공부하기도 좋을 것 같음​​​​​만족스러운 생활체육지도자2급 보디빌딩 책은아래 클릭으로 더 자세히 확인할 수 있다​​​​​|문서|"It was sheer thoughtlessness - something by no means identical with stupidity - that predisposed him to become one of the greatest criminals of that period."타인을 향한 무심함이 악이다.|문서|밀리의 서재로 읽었다.밀리의 서재는 처음 이용해 본다.한 달에 9,900원을 내면 밀리의 서재 앱에서 제공하는 모든 도서를 스마트폰으로 볼 수 있다.첫 달은 무료다. 무료라서 해봤는데 벌 써 2권 읽고, 3권 째 읽고 있다. 괜찮은 앱인 거 같다.유명한 책들은 다 있는 편이다. 없는 책도 있다.없는 책은 리디북스 앱으로 보면 된다. 9,900원이 아깝다고 생각들지 않는다. 서점에서 책 한 권 값이 보통 15000원 내외다. 책을 좋아하는 사람이라면 진짜 좋은 앱 같다. 책 한 권 값도 안드는 돈으로 다양한 책을 볼 수 있다. 공짜 같은 느낌이다. 유튜브 프리미엄 보다 생산적이고 가치도 높다고 생각한다. 유튜브가 훨씬 재밌긴 하지만....​​​<떨림과 울림> 은 과학 교양 서적이다. 물리 과학이다.나는 문과다. 학창시절 공부도 안 했다. 책이 쉽지 않았다.여러 책 사이트 서평에는 과학을 잘 몰라도 이해하기 쉽다는 말이 있었다. 사기 당했다...(상대적인 거겠지만)​이해하기 쉬운 부분도 있고 어려운 부분도 많다. 중간에 몇 번 포기할 뻔 했다. 그래도 포기하지 않았다. 일주일 걸렸다. 모든 책이 이러하지 않겠는가? 쉬운 부분만 있다면 재미가 없을 거다. 게임이 쉬우면 할 맛이 나는가?​​​이 책은 평소에 책을 좋아하는 사람이라면  과학 지식이 없더라도 읽기에 무난할 거다. 지적 호기심을 불러 일으키는 부분이 많아서 다음 장이 궁금해진다.​이 책 강력히 추천한다.세상을 이해하는 방식을 하나 더 장착하게 된다. 나의 의식이 고양되는 기분을 느낄 수 있다.쓸 데 없는 잡념, 집착, 고통에서 해방되는 기분을 얻기도 한다.'우주라는 광활한 공간에서 이런 것들이 어떤 의미가 있겠느냐?'라는 허무주의를 느껴서 그런 것이 아니다.​'나'라는 존재가, '나'라는 의식으로 눈을 떠서 이 세상에 존재하게 됐다는 사실이 참 소중하다.​세상에 절대 불변하는 단일한 진리가 없다. 정답이 없다. 누군가 그걸 주장 한다면 그것은 그 사람 의견일 뿐이다.내가 만든 나의 의미대로 세상을 살아도 무방하다는 것이다.​모든 생명에 대해 경이로움을 느낀다. 세상이 더욱 궁금해진다.모든 생명체는 단 하나의 생명체로부터 분화됐다. 우리는 모두 하나였다.​지하철에서 마스크  안 쓴 사람은 짜증난다. 하지만 저 사람이 내 옆에 있는 것도 그저 우연이고, 어떤 의미도 없다. 내가 '짜증'이라는 의미를 부여한 거다. 내가 의미를 부여하지 않으면 그만이다. 물론 이런 사람은 반갑지는 않다. 뭐 그래도 반가워 해볼까? 이렇게 만날 확률이 과연 몇 퍼센트일까? 어쩌다가 내 옆에서 이 사람은 마스크를 안 쓰게된 걸까? 잘 쓰고 있다가 하필 내 옆에서 벗었을 확률은 몇 퍼센트일까? 말 같지도 않은 소리. 반가울리 없다.​물리학. 더 알고 싶고 더 공부해보고 싶다. 다시 태어난다면 물리학자가 되고 싶다.만약 수억 년, 수십억 년, 수백억 년 뒤에 이 원자들이 우연히 내 몸과 뇌와 같은 형태를 다시 만들 수 있을까?지금 '나' 라는 의식을 또 만들게 되는 날도 있을까? '인간'의 형태는 아닐 지 모르지만, 지금의 '나'라는 의식은 또 생성되는 날이 있지 않을까? 그 때는 물리학자라는 것이 존재하려나. 있다면 해야지.'다시 태어난다'는 말도 쉽사리 할 수 없게 만드는 이 책! 강력 추천!​김상욱 교수님이 정말 멋있고, 존경스럽고, 부럽다.​노무사 합격하면 물리학책 잔뜩 읽어야지...막상 붙으면 안 읽겠지? ㅋㅋㅋㅋ​​© von_co, 출처 Unsplash결국 물리학이 우주에 대해 우리에게 무엇을 말해주는 걸까? 물리는 한마디로 우주에 의미가 없다고 이야기해준다. 우주는 법칙에 따라 움직인다. 뜻하지 않은 복잡성이 운동에 영향을 줄 수도 있지만 거기에 어떤 의도나 목적은 없다. 생명체는 정교한 분자화학기계에 불과하다. 초기에 어떤 조건이 주어졌는지는 우연이다. 하루가 24시간이거나 1년이 365일인 것은 우연이다.(중략)진화의 산물로 인간이 나타난 것에는 어떤 목적이 있을까? 공룡이 멸종한 것에 어떤 의미가 있을까? 진화에 목적이나 의미는 없다. 의미나 가치는 인간이 만든 상상의 산물이다. 우주에 인간이 생각하는 그런 의미는 없다.​그렇지만 인간은 의미 없는 우주에 의미를 부여하고 사는 존재다. 비록 그 의미라는 것이 상상의 산물에 불과할지라도 그렇게 사는 게 인간이다. 행복이 무엇인지 모르지만 행복하게 살려고 노력하는 게 인간이다. 인간은 자신이 만든 상상의 체계 속에서 자신이 만든 행복이라는 상상을 누리며 의미 없는 우주를 행복하게 산다. 그래서 우주보다 인간이 경이롭다.<떨림과 울림>​© hansreniers, 출처 Unsplash과학은 불확실성을 안고 가는 태도다. 충분한 물질적 증거가 없을 때, 불확실한 전망을 하며 나아가는 수밖에 없다. 과학의 진정한 힘은 결과의 정확환 옟측에서 오는 것이 아니라 결과의 불확실성을 인정할 수 있는 데서 온다. 결국, 과학이란 논리라기 보다 경험이며, 이론이라기보다 실험이며, 확신하기보다 의심하는 것이며, 권위적이기보다 민주적인 것이다. 과학에 대한 관심이 우리 사회를 보다 합리적이고 민주적으로 만다는 기초가 되길 기원한다. 과학은 지식이 아니라 태도니까.<떨림과 울림>인생을 과학적으로 살아간다면 어떨까?예를 들어 자기계발서를 통해 새로운 지식을 알았다면 행동으로 옮겨보는 거다.진짜 이게 내 삶을 낫게 해주는지 실험을 해보는 거다. 결과를 기록한다. 정말 내가 더 성장했는지 측정해본다.​'바뀌었네?!', '이게 되네?'. 실험을 통해 성공한다.또 다른 이론을 알았다면 또 실험해 본다. 또 성공한다. 더 성장한다.이런 내 모습이 자랑스럽다. 흐뭇하다. 인생이 즐겁다.​실험에 실패할 때도 있을 거다. '안 바뀌네...', '에이 안 되네!'.그럼 그 이론은 안 하면 되는 거다. 다른 이론을 찾아서 또 적용하면 된다.​그저 과학자처럼 또 다른 이론으로 실험을 해보면 되는 거다.​실험인데 뭐 어때?​​|문서|[독후감] 메타버스 _ 김상균 : 당신은 현실 지구 살고 있습니까? 디지털 지구에 살고 있습니까?© barbarazandoval, 출처 Unsplash​책을 읽다 보면 내가 보지 못한 트렌드를 읽어주거나 미쳐 생각하지 못했던 부분을 보는 분들이 있다. 이른바 통찰력이 있는 분들이다. 영어로 인사이트 Insight라고 하는 이 통찰력을 가진 책들을 가장 좋아한다. 이런 책을 접하면 머리가 띵하다. 머리도 가슴도 울림이 있다. 근래 읽었던 책 중에 가장 크게 나를 두드린 책이 최재붕 교수님의 '포노 사피엔스'였다.​반면에 어떤 책들은 통찰력도 있지만 그 트렌드에 대해서 깊이가 있는 책들이 있다. 그 개념을 완벽하게 정리해서 깔끔하게 설명해 주어서 어렴풋이 알고 있던 것들이 완전히 알게 해준다. 보통 그런 책들은 깊이가 있다. 그리고 나는 표면 보고 있던 것들의 새로운 일면을 보게 해준다.​​​이 책은 그런 책이다. 통찰력과 아이디어가 넘치면서도 메타버스라는 개념을 완벽하게 분류하여 깔끔하게 설명해 준다. 막연히 머릿속에 있던 구름 같은 개념을 손에 잡을 수 있는 솜사탕으로 만들어 준다. 게다가 평생 먹어 본 적이 없는 창의적인 맛의 솜사탕이다.​저자가 중간중간 본인의 초단편이라며 보여주는 이야기들은 소설이라기보다는 사업 구상 같은 느낌이다. 그야말로 인사이트가 있는 기술적 상상이다. 그런데 왠지 머지않은 미래에 보게 될 것만 같은 이야기들이다. 깊이가 있는 인사이트다. 그래서 재미가 있다.​작년(2020년) 12월에 출간된 책인데 채 6개월도 안되어 이미 초판 46쇄를 돌파했다. 1쇄를 2천 부씩 찍었다면 거의 10만 부에 달하는 것이다. 이미 독자들도 메타버스가 주는 인사이트를 느끼고 있다는 이야기 일 것이다.​​© lenscapewithme, 출처 Unsplash​​저자가 정의하는 메타버스란,​우리가 살고 있는 이 현실 세상의 지구가 아닌 디지털 세상에 만들어진 디지털 지구를 일컫는다.​저자는 메타버스를 4가지로 분류하여 설명한다.​1. 증강현실 세계2. 라이프로깅 세계3. 거울세계4. 가상세계​키워드만 보고는 '뭐야. 어려워 보이잖아!' 라고 생각하실 수 있다. 읽어보시면 하나도 어렵지 않은 이야기들이다. 저자의 말처럼 이미 우리가 경험하고 있는 것들이 대부분이다. 지금 내가 채널북스로서 많은 시간을 보내고 있는 이 블로그도 일종의 메타버스라 할 수 있다.​© 8385, 출처 Pixabay​​공상과학 소설이나 영화, 게임을 보면 우주에서 다른 행성으로 이주하거나 식민지를 만들 때 '테라 포밍'이라는 용어가 나온다. 테라포밍은 '지구화','행성 개조' 정도로 해석하면 된다. 예를 들어 우리 지구인들도 화성에 식민지를 건설하겠다는 발상이 나오고 있는데, 그중 한 가지 방법이 화성에 핵폭탄을 터뜨려 화성의 대기나 온도를 인간이 살 수 있는 환경으로 끌어올리겠다는 것이다. 이런 것이 일종의 테라포밍이다. 지구인이 살 수 없는 행성을 지구처럼 만드는 것.​메타버스를 만드는 과정을 이 테라포밍에 비유한다. 디지털 상에 지구인들이 생활할 수 있는 환경을 구축하는 것.​저자는 디지털 지구인 메타버스를 장자의 호접몽에 비유한다. 장자가 나비가 되는 꿈을 꾸고 내가 꿈에서 나비가 된 것인가 나비가 내가 된 것인가 한 것처럼, 메타버스의 나와 현실의 내가 다른 사람이 아니라는 것이다. 우리는 점점 더 많은 시간을 메타버스에서 보내게 될 것이지만 현실의 지구가 100% 대체되는 것은 아니고 그래서도 안 된다고 이야기한다. 현실의 지구와 메타버스의 내가 균형을 이루고 살아가야 하는 세상이 될 것이다. 그만큼 메타버스는 우리에게 떼려야 뗄 수 없는 또 하나의 내 세상이 되는 것이다.​© pixel2013, 출처 Pixabay​이 책에서는 메타버스의 기술적이 이야기뿐만 아니라 문제점이나 윤리적인 부분까지 다루는 것이 좋았다. 이를테면 메타버스에서 사람이 수치화되는 것에 대해서 다음과 같이 이야기한다.​만약 현실에서 우리의 머리와 가슴 부위에 우리의 능력치를 표시하는 숫자판이 붙는다면 어떨까요? 직장인의 머리 위에 기획력, 문서작성력, 리더쉽, 문제해결력 등이 수치로 표현되어 떠있다면 어떨까요? 디지털 기반으로 돌아가는 메타버스에서는 모든 것들을 숫자로 표현하고 관리합니다. 우리가 메타버스 안에서 다른 사람을 만나거나, NPC와 소통할 때는 그런 숫자가 효율적이라고 여길지 모르겠지만, 막상 내가 다른 이에게 숫자로 인식되고 있다고 생각하면 참 불쾌합니다. 업무고과, 성적 등 숫자로 나를 평가하는 상황도 유쾌하지 않은데, 그런 숫자를 내가 머리 위에 달고 다닌다고 생각하면 더 끔찍합니다.​공감 가는 이야기이다. 디지털에 익숙해진 우리는 뭐든지 수치화하고 숫자로 보기를 좋아한다. 사실 업무적 효율성에서는 수치화가 좋기는 하다. 하지만 사람을 숫자로 판단하는 게 가능한 일일까 싶다. 저 사람은 인성이 78.3 점, 저 사람은 포용력이 82.7점, 저 사람은 따뜻한 마음이 91점. 이렇게 사람을 평가하는 것이 가능한 것일까.​그럼에도 불구하고 우리는 이미 메타버스에서 많은 시간을 보내는 삶을 살고 있다. 이 책을 읽다 보면 정말 이렇게 될까 싶은 세상이 빠른 시일 내에 우리에게 닥칠 것 같다. 자본주의 세상에서 경제 공부를 하지 않으면 직무유기이듯이, 디지털 세상에서 메타버스를 알지 못하면 역시 살아가기 힘든 세상이다.​​© geralt, 출처 Pixabay​어디선가 본 글 중에 이런 말이 있다.​힘드십니까? 그런데 오늘 걷지 않으면 내일은 뛰어야 할 겁니다.​무서운 이야기다. 오늘 따라가지 않으면 내일은 뛰어가도 영원히 따라잡지 못할지 모른다. 세상이 그만큼 빠르게 변해 가고 있다. 뛰지는 못하더라도 일단 걷자! 오늘을 걸어가는 가장 좋은 방법 중에 하나는 물론 책읽기다! 어떻게 걸어야 하는지 어디로 걸어야 하는지 길을 보여 줄 것이다.​그러므로 결론은 ???​​​도서를 협찬받고 주관적으로 작성한 글입니다.|문서|꿈꾸는 방 컬러링북 45번째 색칠 " 별이 빛나는 밤의 기차를 개조한 방 " - Vincent 피아노 연주​​​꿈꾸는 방 컬러링북​별이 빛나는 밤의... 기차를 개조한 방 🌌​​Vincent... starry starry night....​내 맘대로 피아노 연주...🎹​​​​​아침 일찍 일어나서 인사했던 소녀~~~​​하루종일 따사로운 방에서 쉬다가....​​이제 어두운 밤이 되었다...​컴컴한 기차 안....​작은 촛불과 희미한 나이트 등.....​창 밖의 별이 환하다.....​starry  starry  night...​​탁자위에 촛불을 그려넣었다...​​​​Vincent 의 가사를 조금 써넣었다...​​​​완성★​문화색연필 19색( 점점 소진되는중....)파버카스텔 클래식 색연필 23색(연하늘색 끝...)​|문서|청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전> 문해력 길러봐요#청소년논술 #중등필독도서 #문해력​​안녕하세요 해브올이에요.요즘 우리 구에 방정환교육지원센터가 개관하면서 명사들의 초청 강의를 열심히 들으러 다녔는데요그분들의 말씀에서도 그렇지만 교육서나 그 외 강의를 들어도최고의 화두는 '문해력'인 것 같아요.초중고의 교육과정에서 과제형 수행평가가 폐지되면서모든 수행평가가 학교 수업 시간에 이루어지고 있는데요아무래도 정규 수업 후에도 수행평가 준비 때문에 학생들의 학업 부담이 크기도 하고,수행평가가 수업 시간에 이뤄지면 평가의 공정성도 높아지니 좋은 점이 더 많긴 할 것 같죠.​​​​​​​하지만, 여기엔 또 걱정되는 부분이 있을 수 있습니다.이미 준비가 되어있는 아이들은 학교 수업 시간에 과제를 수행하든집에서 과제로 수행평가를 준비하든 크게 다를 게 없지만준비가 되어있지 않은 아이들은 수업 시간에 스스로 얼마만큼 수행을 잘 할 수 있을지!학교에서 주어진 시간에 문제를 잘 해결해 나가려면글을 읽고 이해하는 능력인 '문해력'이 있어야 스스로 과제를 수행할 수 있다는 말씀!문해력을 기르는 첫 번째 방법이야 독서라는 건 다 알고 계실 텐데요중학생이 되고 나니 청소년논술도 신경 쓰고,중등필독도서도 열심히 읽고 이야기해보면서 문해력 기르기에 힘쓰는 썬양입니다.​​​​​​​바로 얼마 전에 썬양이 읽은 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>인데요제목이 정말 흥미롭지 않나요?왠지 부모가 아이와 함께 책을 읽고 흥미진진하게 썰전을 펼쳐야 할 것 같은 느낌적인 느낌이 듭니다.여기서 등골브레이커란 '부모의 등골을 휘게 할 만큼 비싼 상품' 또는'명품을 사기 위해 부모의 등골을 휘게 할 정도로 극성인 철없는 자식'을 뜻하는 신조어인데요몇 년 전에 수십만 원을 호가하는 브랜드 점퍼가 십 대 사이에서 유행하면서 생긴 말이죠.썬양은 그 당시에 초등학생이었던지라 그 점퍼나 브랜드에 관심이 없었지만친구들 중에서는 유행하는 브랜드 점퍼를 사달라고 하거나일부 친구 맘들은 사달라는 말을 안 해도 척척 사주기도 하더라고요.​​​​​청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전> 문해력 길러봐요​청소년논술, 중등필독도서로 선택한 이 책은브랜드 점퍼를 놓고 벌이는 아빠와 아들의 유쾌하고 상쾌, 통쾌한 전쟁을 그린 책인데요할리 데이비슨, 몽블랑, 샤넬, 애플 등 개성을 표현하는 수단으로서의 브랜드,세상을 변화시킨 브랜드에 관한 이야기부터브랜드 제품 생산을 위해 착취당하는 노동자들의 현실,마케팅으로 기업의 욕망을 포장하는 등의 브랜드에 숨겨진 세밀한 이야기를아빠와 아들의 시선으로 흥미롭게 풀어 놓았답니다.​​​​​​​문해력 향상에 도움 되는 청소년논술 중등필독도서자음과모음 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 썰전>은1장부터 6장으로 구성되어 있으며브랜드의 개념에 그치지 않고 하나의 브랜드를 만들어내기 위해다양한 분야와 여러 사람의 희생이 있어야 하며,사회적 기업과 브랜드가 가지고 있는 가치 등 폭넓은 경제 원리를 알려줍니다.​​​​​1장브랜드는 뱀파이어야!​'브랜드는 뱀파이어'라니 무슨 뜻일까요?친구 무리 중에서 누구 하나가 브랜드 제품을 구입해서 자랑하면무리에 속한 친구들은 뱀파이어에 물린 듯 순식간에 같은 브랜드 제품을 구입하게 되니'브랜드는 뱀파이어'라는 표현을 썼나 봅니다.​청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>의 시작은 이러합니다.친구들이 유명 브랜드의 점퍼를 입고 있는 걸 보고 자신도 같은 제품을 입고 싶은 현수가엄마와 아빠에게 비싼 점퍼를 사달라고 하자 브랜드를 쫓다 보면 브랜드가 만든 허상에 빠질 수 있으니다른 사람의 생각이나 행동을 따라 하는 동조현상 때문에 인생을 낭비해선 안된다며 점퍼를 못 사주겠다는 아빠!현수는 그런 꼰대 아빠에게 서운한 마음이 듭니다.​​​​​2장어느 집에나 있는 꼰대, 그리고 브랜드​현수에게는 비교 대상이 되는 두 친구가 있습니다.환경문제에 관심이 많아서 일회용품을 사용하지 않고 옷도 일부러 사지 않고선배의 옷을 물려 입기도 하고 늘 환경문제의 심각성을 친구들에게 이야기하는 태지와최신 트렌드에 민감하고 스포츠, 게임, 연예인, 패션, 이성교재, 성 등아이들이 재미있어하는 것에 대한 지식과 경험이 풍부한 강일이인데요현수는 태지보다는 강일이와 어울리는 것을 좋아한답니다.현수 아버지가 브랜드는 뱀파이어라고 하셨다는 말에 강일이와 친구들은 반대의 생각을 말합니다.사람은 누구나 표현의 자유가 있고 브랜드는 그 자유의 일부라면서 말이죠.브랜드 제품을 구매하려고 하는 것은 우리가 원하기 때문이며원하는 것을 얻으려고 하는 건 인간의 본능이니 아버지의 말에 굴복하지 말고어떻게든 원하는 점퍼를 얻어내라는 말도 보태자현수는 브랜드 점퍼를 꼭 입고 말겠다며 두 주먹을 불끈!!​​​​​3장썰전 제1라운드, 브랜드가 만든 세상​꼼꼼하게 요리조리 따져보고 한번 내린 결정을 쉽게 바꾸지 않는 아빠의 성격을 알고 있는 현수는아빠에게서 브랜드 점퍼를 얻어내기 위해서 자신이 브랜드에 대해서 잘 알아보고왜 브랜드 점퍼를 입어야 하는지 아빠에게 설명하기로 합니다.스스로 도서관에 가서 브랜드 관련 책을 찾아보다가 스티브 잡스의 이야기를 접하게 됐는데요스티브 잡스가 만든 브랜드가 세상을 바꾼 것처럼 아빠도 바뀔 수 있다는 자신감을 얻어엄마와 아빠 앞에서 브랜드에 대한 프레젠테이션을 시작했지요.'밀키스'라는 브랜드가 없었다면 사람들은 그런 음료를 구입하려고 할 때판매원에게 요구르트 색을 띠면서 톡 쏘지만 탄산이 강하지 않아서아이들도 먹을 수 있는 음료를 달라는 식으로 설명을 해야 했을 테지만브랜드가 있기 때문에 그냥 '밀키스'를 달라고 해도 쉽게 알아들어 제품을 구매할 수 있는 것이고,스티브 잡스의 창의적인 생각이 담긴 브랜드는 새로운 21세기를 만들었으며,브랜드는 세상을 바꾸는 힘을 가지고 있으므로 꺼리고 멀리해야 할 존재도 아니고,뱀파이어는 더더욱 아니라는 것을 주장했답니다.현수의 훌륭한 프레젠테이션에 엄마와 아빠는 감동하긴 했으나유행을 좇는 행동인 브랜드 점퍼를 사야 하는 것과 스티브 잡스의 브랜드 정신과는 다르며브랜드의 시작에 대한 것부터 생각해 보자고 하시네요.​​​​​​​먼저, 브랜드의 어원부터 알아보면,브랜드란 말은 옛날 스칸디나비아 말인 브란드에서 시작되었는데요브란드는 불로 지진다는 뜻으로 일정한 모양으로 노예의 몸을 지져서 자신의 소유임을 나타내거나죄인이나 방랑자, 집시, 탈영한 군인에게도 사용되었다고 하네요.브랜드가 처음 가진 의미는 '손대지 마!'에서 1870년에 이르러서는미국과 유럽에서 고유 브랜드에 상표 등록을 하는 제도까지 마련하고 시간이 흐르면서'나를 선택해'라는 의미로 바뀌었다고 합니다.1차 세계대전 이후 귀족 계급이 사라지긴 했지만 브랜드가 다시 계층과 계급을 만들었다는 말 이해되시나요?명품은 돈 많은 사람들만 사용하는 전유물로 생각하는데요즘은 그 명품도 세분화되어 있어서 명품을 사용하는 사람들 사이에서까지 계층이 나뉘게 된다니!또, 명품 제품을 생산하는 과정에 대한 어두운 모습도 있는데다 그런 건 아니겠지만 읽으면서도 화가 나더라고요.자세한 내용은 청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>에서 확인해 보세요.​​​​​4장썰전 제2라운드, 착한 뱀파이어의 등장​현수는 프레젠테이션으로도 아빠의 마음을 바꿀 수 없게 되자 방법을 바꿔보기로 했어요.자신의 용돈을 모아서 점퍼를 사겠다며 엄마한테 용돈을 올려달라고 하자엄마는 집안일을 해서 용돈을 벌으라고 합니다.썬양도 초1 때부터 집안일 돕기로 용돈 모으기를 6년간 했었는데 말이죠.^^용돈을 벌기 위해 누나의 방 청소를 하던 현수는 누나 연수로부터 브랜드에 대한 새로운 이야기를 듣게 됩니다.아빠가 들려주셨던 브랜드 이야기는 어두운 부분이 많았지만누나가 알려준 혁명가라고 불리는 샤넬은 명품이란 비싸고 귀한 것이 아니라편하고 오래 입을 수 있는 옷이라고 말했다고 하는데요언제나 최고급을 추구했던 왕실과 귀족으로 대표되었던 명품 브랜드에 맞서실용적인 아이템을 만들어 스스로 브랜드가 되었다고 하네요.또, '유나이티드 컬러스 오브 베네통'이란 슬로건을 내걸어사람들에게 인종 평등, 민주주의와 같은 가치를 생각할 수 있도록 한 베네통에 대한 이야기도 아주 흥미로웠죠.​​​​​​​​현수는 아빠의 브랜드 뱀파이어 논리에 맞서기 위해 착한 브랜드에 대해 정리를 하고아빠와의 썰전 제2라운드를 준비한 후 아빠, 엄마, 누나가 모인 자리에서 두 번째 프레젠테이션을 했답니다.신발 한 켤레를 사면 한 켤레는 어려운 제3세계 아이들에게 기부하는 일대일 기부 공식을 운영하는 신발 브랜드 탐스,나눔을 실천하는 시민사회단체 아름다운 가게와 굿네이버스,장애인, 외국인 노동자, 가난한 사람들에게 이윤을 추구하지 않고 변호를 해주는 공익 인권법 재단인 공감 등우리 사회에는 착한 뱀파이어도 있다는 것을 주장하자 이번에는 아빠가 현수의 승리를 인정했지요.​​​​​5장썰전 제3라운드, 브랜드와 나​아빠와의 세 번째 썰전을 위해 현수는 프레젠테이션을 더 열심히 준비하는데요와~ 무슨 점퍼 하나 사는데 이렇게 몇 번의 썰전을?ㅋㅋ현수의 아버님도 현수도 정말 대단하죠?현수는 브랜드 점퍼를 입고 싶은 자신의 마음을 효과적으로 보여주기 위해브랜드는 지역과 세대를 아우르는 문화로써 큰 몫을 하고 있고,브랜드가 보여주는 감성과 문화가 곧 자신을 표현하는 도구가 된다는 것을 보여주기로 합니다.​​​​​​​군대에 다녀온 사람들에게는 당시 자신을 달콤하게 위로했던 기억으로~또, 군대에 간 남자친구를 두었던 여자들에겐 꼭 챙겨 보내야 했던 품목 중 하나로 기억되는추억의 브랜드 초코파이에 대한 설명과새로운 카페 문화를 만든 커피 브랜드 스타벅스 등브랜드는 단순한 상표가 아니라 브랜드가 나의 일부가 될 수 있다는 점을 설명했는데요현수의 주장에 현수 아빠는 어떻게 대처했으며결국 현수는 원하던 브랜드 점퍼를 얻게 되었을까요?청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전> 을 읽고 확인해보세요.​​​​​​​​요즘 '꼰대'라는 말을 많이 들어봐서 꼰대는 의미를 알겠는데'등골브레이커'는 처음 들어봐서 잘 모른다고 했던 썬양이중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>을 읽어보더니아~그래서 등골브레이커구나..하더라고요.^^자긴 아직 브랜드에는 큰 관심이 없어서 디자인만 예쁘고 편하면 입었었는데책 속의 주인공 현수는 엄청나게 비싼 브랜드 점퍼를 쟁취하려고아빠를 설득하기 위해서 다양한 책도 읽고, 생각도 많이 하는 걸 보니정말 어지간히도 입고 싶었나보다고.ㅋㅋ​이 책을 읽고 가장 기억에 남는 내용은 유명한 축구공 브랜드가어린아이들의 노동력을 착취했다는 부분인데사람들은 유명한 축구공이라는 건 알아도 제품이 만들어지기까지그런 안타까운 일이 있었다는 건 몰랐을 것 같다며무조건 브랜드를 열광하는 것보다 그 뒷면을 볼 수 있어야 한다고 합니다.​​​​​​책을 읽고 엄마와 생각 나누기​청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>을 함께 읽어 보니브랜드에 대해서 깊게 생각해 볼 수 있는 기회가 되었는데요썬양은 브랜드에 대해서 어떻게 생각하고 있는지 서로의 생각을 나눠봤습니다.​우선 썬양이 좋아하는 브랜드는 휠* 운동화이며그 이유는 심플하고 예쁘기도 하지만 친구들이 많이 신고 다녀서 그렇다고 해요.역시, 책에서 말한 것처럼 친구들이 입으면, 혹은 신으면 나도 입고 싶고 신고 싶은 건 다 똑같은가 봐요.​유명한 브랜드들이 먼저 사회적으로 모범을 보여서사람들로부터 나쁜 브랜드가 아닌 착한 브랜드의 이미지가 심어질 수 있도록 노력해야 하고,브랜드 옷을 입고 싶은 학생들의 마음을 고려하여 제품의 가격을 낮춰서많은 학생들이 부모님에게 부담을 덜 지우게 하면서 멋지고 예쁜 옷을 입을 수 있었으면 좋겠다고 합니다.​또, 소비자들도 브랜드에 대해 너무 집착하지 말고,짝퉁을 만들고 사는 행위도 하지 말아야 하며,건전하게 소비할 수 있어야 한다는 썬양의 생각이네요.​이제 중학생이 되었다고 확실히 생각의 폭이 넓어진 썬양인듯요.^^​​​​​독후 활동​문해력을 길러주는 청소년논술, 중등필독도서<꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전>을 읽고 열심히 정리 중인 썬양.​​​​​​​​브랜드에 대한 소개와그동안 몰랐던 비싼 브랜드의 숨겨진 비밀이 충격이었던 내용을 적었더라고요.꿈과 희망을 준다고 광고했던 축구공 브랜드에서꿈과 희망을 갖고 뛰어놀아야 할 아이에게 일을 시키고 있었던 일!이래서 광고만 보고 판단하면 안 된다나요~하지만 아름다운가게처럼 착한 브랜드도 있으니우린 그 양면성을 잘 살펴봐야 한다고 합니다.​​​​​​​오늘 소개해 드린 청소년논술, 중등필독도서 <꼰대 아빠와 등골브레이커의 브랜드 썰전> 참 재미있죠?평소에 아무 생각 없이 입고 사용했던 브랜드 제품들에 대해서 다시 한번 생각해 볼 수 있는 기회가 되었는데요아이들의 시선에서 브랜드는 어떤 의미인지썬양과 대화해보면서 알게 되었답니다.자음과모음 청소년논술 도서 함께 읽으시고서로의 생각을 나눠보는 시간이 되시길 바랍니다.^^*​​​​​​​​​​​​​​#도서협찬 #청소년논술 #중등필독도서 #문해력 #자음과모음 #청소년인문|문서|새로운 성경 126~130번째 하나님 말씀 중에서1999년 8월부터 2004년 7월까지 5년 동안 총160권 12,333번째 하나님 말씀까지 기록된 《새로운 성경》에서 126~130번째 주요 말씀을 발췌한 것입니다.126번째​너희가 말하는 사탄이란 나에게 죄를 짓고 내 앞에서 쫓겨난 자이니, 그들은 감히 내 이름을 부를 수 없느니라. 너는 나의 율법을 기록하면서 나 여호와를 부르니, 누가 감히 나 여호와 하나님이라고 말할 수 있는가? 나 외에는 누구도 그렇게 부르지 못하느니라. 나의 선지자를 너희 종교 지도자들이 말하기를, 성경을 공부하지 아니하면 성경의 말씀대로 살지 아니하며 나의 율법을 따르지 아니함이라 말하지만, 그들은 저희들이 성경의 말씀대로 살지 아니하면서 해명할 수 없을 때 사탄의 장난이라고 말을 하느니라. 나에게 선택의 부름을 받은 자는 글을 몰라도 글을 읽고 쓸 수 있으며 성경을 읽지 않아도 성경에 있는 바와 같이 행동을 할 수 있느니라. 이는 나만이 할 수 있는 권능이니라. 선지자야! 누가 너를 사탄의 꼬임에 빠졌다 말하거든 '당신은 하루에 한 번도 실언을 하지 않고 살 수 있느냐?' 하고 물으라. 그가 그렇다 하면 그는 존경받을 수 있는 사람이니라. 그러나 그와 같은 행동을 할 수 없다면 믿음의 옳고 그름을 거론하지 말라 하라. (2000.1.16.00:00)127번째​사람들이 이 책을 보고 안 보고, 이 책을 봄으로써 너를 따르고 안 따르는 것은 너의 소관이 아니니라. 이 요지의 모든 것은 너 개인의 뜻에 따라 이루어지는 것이 아니며, 나의 주관하에 행해지는 것을 너는 그리도 모르느냐?​사람이 많아도 많음이 아니요, 한 명도 한 명이 아니라 대중으로 보이는 경지를 너는 이루라. 네가 뜨거운 것을 손에 쥐었다 해도 그 뜨거움을 모르며, 찬 얼음을 손에 쥐어도 찬 것을 느끼지 못하는 그 경지에 도달하라. 이는 네가 인간으로서 벗어나는 기본이니라.​여인아, 너의 남편의 흔들리는 마음을 잡아 줄 사람은 너밖에 없으니, 나 여호와의 율법임을 의심하는 자들은 자기가 낳은 소중한 자식을 남의 자식이라 의심하는 망령된 자와 같으니라. 자기가 뿌린 씨를 아니라고 거부함과 같으니, 남편의 마음을 굳건히 다스려 주라. (2000.1.16.06:00)128번째​너는 예수가 태어났을 때 그를 죽이고자 한 자들의 말을 듣지도 못하였느냐? 그 구절을 읽어 보도록 하라. 예수가 태어났다는 그 이유 하나로 그를 죽이려 했으며, 그에게 어떠한 희생이 따랐는지 그 구절을 읽으라. 네가 이 율법을 가지고 인간에게 옳고 그름을 얻고자 하면 이 책이 나오기 전에 재로 변하는 위험이 따를 수 있으니, 너는 완전한 책으로 나올 때까지 외부 사람을 만나지 말 것이며, 빠른 시간 내에 책을 완성하기 위하여 노력하라. 책이 나온 후에는 누구도 거두어들일 수가 없느니라. 이 책을 만드는 데는 사적인 생각과 사적인 이야기를 써서도 안 되며, 흥미 위주의 분위기를 잡아서도 아니 됨이니, 이는 내가 너에게 말한 것과 너와 내가 대화한 내용만 기록하라. 수많은 역사 속에 수많은 인간과 수천수만의 율법과 가르침과 깨달음을 예를 들어 만든 성서로 이 책에 다 묶는다는 것이 그리 쉬운 일이 아니니, 너의 각오와 결심이 없이는 안 되느니라. 그 많은 내용을 몇 권의 책으로 정리해야 하니 얼마나 큰 사업인가를 너는 깨우치고 깨달아야 할 것이니라.​산 밑에 불을 지르면 위로 타올라 갈 것이며 그 안에 있는 짐승들이 타 죽는 것은 어쩔 수 없는 일이니라. 그러나 불을 뚫고 아래로 내리닫는 짐승은 무엇을 얻느냐? 생명을 얻으니, 네가 지금 율법을 전하고자 함은, 이 세상이라는 산 밑에 불을 질러 타오르고 있음이니, 깨달음을 알고 짐승이 아래로 뛰듯이 뛰쳐나오는 자는 나에게 구원을 얻을 것이며, 그러하지 못한 자는 너희가 말하듯이 '불을 보듯 뻔한 이야기'를 하는 것과 같으니라. 이를 너의 제자들에게 전하라.​지금 내가 너를 통하여 전하고자 하는 이 율법은 너희 인간에게 연료와 같은 역할을 할 것이니, 이를 따르지 아니하는 자는 나에게 오를 수 없느니라. 이 율법을 듣고도 깨우치지 못하는 자는 너희가 알듯이, 불 보듯이 지옥으로 가는 것뿐이니라. (2000.1.16.저녁)129번째​내가 이 세상에 너희를 창조할 때 같이 짝을 만들어 내놓았으니, 그 짝으로 하여금 종족을 번식하고 우주 만물이 번창하도록 하였느니라.​육신의 건강과 육신의 관리에 좋다 하면 희귀한 생명을 마구잡이로 살생하여 복용함으로 암수의 균형이 깨지고 번식까지도 파괴하니, 이것이 너희 인간이 무지한 소치이니라. 이제는 땅속에 있는 벌레들까지 육신을 위하여 섭취하니, 이 자연의 위대함을 파괴하고 역행하는 자는 가장 지혜롭다는 너희 인간이 주범이니라. 같은 음식을 섭취해도 그게 몸에 좋은 사람이 있는가 하면 독이 되는 사람도 있거늘, 그를 분별하지 못하고 인간들 자신이 우를 범하니, 그 화는 반드시 자신에게 미칠 것이니라.​너희 인간은 이 지구상의 모든 생명이 너희로 인하여 내가 정해 준 짝을 잃고 울부짖는 소리가, 그 원성이 너희를 향하여 메아리침을 모르나니, 이 또한 너희가 화를 자초함이니라. 너희는 만물의 영장이며 가장 지혜롭다 말하나, 너희 자신의 꼬리를 자르는 우를 범하는, 우주 만물 중에 가장 불행한 동물이니라. (2000.1.17.00:00)130번째​내가 너에게 말하나니, 나 여호와가 세상을 창조하고, 그들을 정화하는 나의 선지자 너에게 이 우주의 모든 것이 네 것이라 말한 것은, 그 모든 것을 가슴으로 받아들이며 용서하고 선한 미소를 보여 주라 하는 뜻이니라.​내가 너희에게 생명을 주고 아름다운 세상에서 살게 하였으니, 내가 생명을 준 자로서 너희에게 십계명을 지키며 살라 명하였거늘, 너희는 창조주인 나를 생각하며 그것을 지키면 될 것을, 그것을 지키지 아니한 자에게는 그에 대한 체벌이 있으니, 그 체벌이 즉, 천당과 지옥 중에 지옥이라는 형벌임을 알라. 이 책을 읽는 너희 모두는 이 율법에 따라 행하면 영원히 구원받을 것이니, 너희가 수년, 수십 년 동안 집단이나 개인적으로 나 여호와를 찾는 것은 나의 곁으로 오고 싶은 소망일진대, 책표지에 쓴 것처럼 '하늘에 오르는 길'이라 하여 수천 페이지에 달하는 성서로 선지자를 통하여 너희가 나에게 오는 길을 가르쳐 주니, 몇천 년 전의 너희 인성과 생각이 지금의 너희와는 판이하게 다르니, 꺾어져 가고 병들어 가는 너희를 고칠 수 있는 길은 오늘 내가 선지자에게 내리는 율법과 같이 변화되지 않으면 아니 되므로, 나의 예수가 태어난 것처럼 내가 선지자를 선택하여 나의 율법을 온 세계에 전하고자 하니, 너희는 이 율법, 성서에 경배하며 깨달음을 얻으라. 묵은 것은 버리고 새로운 것은 취하여 모든 사람이 '여호와 하나님! 저의 죄를 용서하여 주옵소서.' 하는 기도문과 같이 죄를 뉘우치게 할 수 있다면, 이 율법이 수천 년간 내려온 성서의 요약함이라는 것을 깨달아야 할 것이며, 이대로 실천해야 할 것이니라.​선지자야! 나의 이 율법을 기독교인이나 나의 율법을 연구하는 자들이나 수도를 하는 승려들이나 귀신의 부름을 받는 무당이나 길거리를 방랑하는 자나 몸을 파는 창녀나 빈부의 차이 없이 모두에게 전하라.​성서의 내용인 죄의 사함을 받고 내 곁에 오는 영광의 길을 몇 권의 책으로 전하니, 나에게 오르는 길의 이치를 깨우쳐 주니, 너희는 나에게 감사하라. (2000.1.17.06:00)​​#새로운성경 #성경 #여호와 #하나님 #율법 #보혜사 #십계명 #예수 #김용철 #선지자 #사탄 #죄 #자녀 #종교 #목회자 #믿음 #깨달음 #인간 #예수 #교육 #산 #구원 #천국 #지옥 #자연 #생태계 #동물 #곤충 #건강 #음식 #기도 #기독교 #천주교 #불교 #목사 #전도사 #신학자 #신부 #승려 #스님 #무속인 #유신론자 #무신론자 #죄사함|문서|단행본 표지에 관하여“하루키 이번 책 표지, 너무 이뻐서 깜짝 놀랐지 뭐야”라고 감탄하며 책을 산 적은 한 번도 없다. 그가 이번엔 어떤 이야기를 뻔하지 않게 들려줄까 기대하며 살 뿐이다. 돌이켜보면 나는 책을 고를 때, 표지를 크게 신경 쓰지 않는 사람이다. 주로 저자 이름이나 소개 글, 목차, 프롤로그 정도만 살핀 다음 살지 말지 판단했던 것 같다.​그런데 기억을 꼼꼼히 더듬어보니 위 내용은 왜곡됐다. 일단 눈에 띈 책을 발견하고 집어 든 다음, 나머지 정보들을 확인한 게 아닐까.​책 만드는 입장에서도 표지 고르는 일은 어렵다. 한 명에게만 결정권이 있고 그가 책임까지 진다면 상관없지만, 대부분 다수의 이해관계자가 스트레스를 받으며 끝까지 치열하게 고민한다. 그중에서도 가장 조마조마한 경우는 내가 저자로 참여할 때. ‘출판사가 고른 표지가 내 마음에 안 들면 어떡하지?’, ‘내가 이만큼 주장해도 되나?’ 출판사와 저자 양측을 모두 경험했으니 고민이 더 크다.​“두 가지 옵션을 줄게요. 현 씨가 원하는 디자이너 있으면 데려와요. 아니면 우리가 주로 작업하는 분께 맡겨도 되고.” 북스톤 김은경 실장의 말이다. 김실장의 마음이 바뀌기 전에 유인성 디자이너의 작업실을 찾았다. 2013년부터 매거진 B를 통해 알게 된 지인이자 동갑내기 친구다.​북스톤이 인성에게 처음 제안한 컨셉은 콜라주다. 기록, 저자와 연관된 오브제를 콜라주하는 컨셉을 설명하며 레퍼런스를 보여줬다. “콜라주는 자칫 난해해질 수 있는데, 괜찮을까? 내가 마르지엘라도 아니고… 게다가 네 책이라니, 왕부담이다.” 친구 얼굴에는 곤란한 기색이 역력했다.​유인성 디자이너의 작업실과 작업 노트 ©손현얼마 뒤 1차 미팅. 그는 콜라주 시안과 더불어 마지막에 테니스 코트 시안 하나를 살짝 보여줬다. “네게 관련 자료들을 이만큼 받고, 작업실에 남아 그걸 계속 봤는데… 여전히 모르겠더라. 문득 테니스가 떠올랐어. 색감도 신선하고. 글쓰기와 직접 연계성은 없지만 작가와 접점이 있으니까 미팅 직전에 급하게 넣었지.”​우당탕탕 & 우여곡절을 거친 끝에 북스톤에서도 테니스 표지를 골랐다. (인성의 전략이었는지 모르겠지만) 콜라주 시안이 실제로 난해하게 나오기도 했고, 테니스 시안은 상대적으로 산뜻했다. 나보다 훨씬 더 책을 오래 만들어온 북스톤 입장에서 글쓰기 책에 더 이상 펜이나 손글씨, 원고지, 커서, 타자기 등을 넣고 싶지 않았을 수도 있겠다. 그리고 최종 시안을 다듬는 과정에서 인성은 공의 리듬감이 느껴지는 선을 반짝거리는 은박으로 추가했다.​1차 미팅 때 인성의 깜짝 테니스 시안이 없었다면, 지금과 같은 표지도 나오지 않았을 것이다. ©손현마침 러시아 친구도 물었다. 글쓰기 책인데 왜 테니스 공 심볼을 쓰는지, 그게 나만의 글쓰기 방법이냐고. 이 책 뒤표지와 본문 중 테니스에 관한 글에 그 답이 있다.​“일상 속 글쓰기는 매번 다른 속도와 회전수로 날아오는 테니스 공을 쳐내는 일과 비슷하다. 치기 편한 공을 골라내는 대신 ‘어떤 상황에서든 받아치자’는 마음은 ‘어떤 상황에서든 쓴다’는 마음과 같다. 살고 싶은 삶만 골라 살 수는 없으니까. 막상 마주하는 테니스 공은 예상보다 빨라 그 크기를 가늠할 여유가 없다. 땀이 주룩주룩 나면서 순식간에 숨이 턱까지 차오른다. 공도, 글도, 삶도 후루룩 날아가버리기도 하지만, 여전히 잘하고 싶은 마음에 계속한다.” - 본문 중에서​단행본의 표지는 중요한 역할을 한다. 하루키와 같은 유명 작가나 경제/경영 서적, 참고서조차도 어떻게 하면 더 시선을 잡아끌 수 있을지 고민하는 마당에, 나 같은 초보 저자의 표지는 얼마나 더 중요할까. 책이 나온 후 친구와 지인들에게 과분한 축하를 받고 있다. (책 리뷰들도 하나하나 다 읽고 있어요. 고맙습니다.) 여기에는 글쓰기 책답지 않은, 그러나 저자를 닮은 표지가 분명 기여했다고 생각한다.​#글쓰기의쓸모 해시태그로 검색하면 앞으로도 표지 사진이 가장 많이 나올 것이다. 혹시라도 표지를 보면서 왜 테니스 코트인지 궁금해하셨을 분, 출간을 앞두고 여전히 표지를 고민 중인 분들께 이런 과정이 조금이나마 힌트가 되면 좋겠다. 표지에 정답은 없다. 다만, 눈에 띄어 집어 들게 하느냐는 중요하다. 오늘도 많은 출판사는 그 목적을 향해 고심한다. 끝까지, 치열하게.​돌이켜보면 '모터사이클'은 쉼 없이 달려야만 넘어지지 않고 똑바로 설 수 있는 탈 것이라, 평생을 함께 하기엔 한계가 명확했어요. 반면 저는 글쓰기를 통해 쉴 땐 쉬고, 달릴 땐 달리면서 온전히 자립할 수 있었고, 좋아하는 일을 잘하는 일로 바꿀 수 있었습니다. 그 여정에서 느낀 바를 주로 책에 적었습니다. 이 책을 읽는 독자들도 글쓰기를 통해 자신의 생각을 더 주체적으로 표현하며 자립할 수 있기를 바라는 마음입니다.그럼 곧 책으로 만나요. 고맙습니다.​글쓰기의 쓸모: 내가 보기에 좋은 것, 남이 알았으면 싶은 걸 알릴 때 쓴다 | 128*188 / 무선 | 232쪽 | 2021년 6월 9일 출간 | 북스톤​|문서|책. 오직 한 사람의 차지 스포有 줄거리대학의 영미 잡지 읽기 동아리에서 처음 봤을 때 노아 선배는 어딘가 다른 중력에서 사는 듯한 느낌이었다.- 첫 문장『너무 한낮의 연애』, 『경애의 마음』, 「체스의 모든 것」에 이어김금희 작가님의 책을 3권째 읽어보았어요.이 책은 소설집이에요.작가의 말부터 인용해볼게요.아주 오랫동안 마음이 상하는 일을 두려워했다....상할수록 더 진하고 달콤한 향을 내는 무언가가 있다고 마음이 다치는 과정을 미화할 생각은 없지만 상처를 들여다보는 사이 전혀 예상하지 못한 진실, 깨달음, 아름다움, 서글픈 환희를 발견하게 되는 것도 사실이다. 그렇게 통과해온 2015년부터 2018년까지의 단편들을 묶는다....누구도 아닌 나 자신을 붙드는 일, 삶에서 우리가 마음이 상해가며 할 일은 오직 그뿐이라는 생각을 한다.작가의 말​간단하게 목차와 줄거리를 요약하자면.(내 맘대로 요약ㅎ..)​1. 체스의 모든 것 - 과거에 알았던 선배 노아와 동기 국화와의 옛 기억들을 화자인 영지가 서술하는 내용. 노아 선배의 독특한 성정과, 반대로 현실적이고 시니컬하고 단호한 성정의 국화. 그 둘의 관찰자인 영지. 셋은 같은 동아리에 속해 있었고 노아와 국화간의 체스 시합으로 친해지게 된다. 그 시절에 성격이 매우 다름에도 나름 잘 어울렸다는 것을 회상하는 내용. 그리고 그때 영지는 노아 선배를 짝사랑하고 있었기 때문에 관계가 묘한 내용.2. 사장은 모자를 쓰고 온다 - 매일 모자를 쓰는 카페 사장이 직원 은수를 짝사랑하는 내용. 직원이었던 화자는 사장에게 은수에 대한 정보를 주고 대가로 반나절의 휴가를 얻는다. 그렇게 사장과 은수 사이의 전서구처럼 지내다가 사장의 짝사랑이 끝나게 되고, 화자는 이직을 알아보며, 은수에게 애인이 있다는 사실을 알면서 끝이 나는 내용. 누군가의 짝사랑을 제일 가까이에서 목격하고, 불이 꺼지지 않게 도와주며 그 대가로 이득을 얻는. 불이 꺼져버린 재도 마지막까지 정리해 주는 하지만 그 안에 어떤 공감이나 아쉬움이 담겨있지 않은.​3. 오직 한 사람의 차지 - 출판사를 운영하다 망한 남자. 다행히 아내 기의 아버지 즉, 장인어른의 경제적인 지원으로 살아가는 데에 무리는 없다. 다만 치욕스러울 뿐. 어느 날 '낸내'라는 아이디의 독자로부터 자신의 출판사에서 낸 책 2권을 교환하고 싶다고 연락이 온다. 망했지만 자신의 책에 프라이드를 갖고 있던 화자는 독자를 만나게 된다. 알고 보니 독자는 교환이 아닌 환불을 원했고, 그 독자는 스웨덴에서 온 학생이고, 취미생활을 강습하는 아르바이트생임을 알게 된다. 늘 같은 카페에서 아르바이트를 하는 낸내를 몇 번 보게 된다. 그리고 화자는 낸내를 구글링해 최지은이라는 사실을 알게 된다. 평범한 한국인이었다.​4. 레이디 - 옆집에 살았던 유나와의 유년기를 회상하는 내용. 그 시절 화자(정아)는 요시키라는 일본인 아이와 펜팔을 주고받았고, 유나와 유나 가족들과 여름 여행을 떠났고, 그곳에서 추억을 만들었고(성애를 느낌), 이후 둘의 사이는 소원해진다.​5. 문상 - 송은 업무 중에 알게 된 희극배우의 아버지 문상으로 대구에 가는 내용. 문상을 갔지만 조문보다는 희극배우와 대구를 산책하면서 이야기를 나눈다. 이야기를 나누면서 송은 희극배우처럼 살고 싶지 않다는 생각을 하고 그를 한심하게(실패했다고) 보지만, 조문에서 올라오는 길에 어쩌면 자신도 희극배우와 그리 다르지 않는다는 생각(연애에 실패한 자신의 상태)을 한다.​6. 새 보러 간다 - 편집자 김수정이 필자 윤과 출판계약을 하기 위해 만난 여러 번의 미팅을 다룬 내용. 수정은 윤에게 을이었고, 윤에서 휘둘린다. 그리고 윤도 다른 사람 앞에서 을이다. 두 명의 을은 한강으로 새를 보러 가면서 끝이 난다.​7. 모리와 무라 - 2년 전 돌아가신 숙부를 생각하며 숙부와 화자, 해경이 함께한 일본 여행을 회상하는 내용. 화자는 5년 사귄 운주와 헤어진 상태였고, 이후 돌아가신 숙부의 유산으로 운주와 결혼한다. 숙부는 평생을 고요하고 정갈하게 살아왔는데, 그건 아마도 자신 때문에 죽었다고 동생 때문일 수도 있고, 호텔에서 평생을 일했기 때문일 수도 있다.​8. 누구 친구의 류 - 남편의 동생, 화자의 아가씨인 현경에 대한 내용. 부유한 현경의 삶은 쇼핑과 인스타그램, 종교로만 이루어진 줄 알았으나, 과거의 연인을 잊지 못했다는 사실을 알게 된다. 현경은 남편 몰래 과거의 연인을 몇 번 마주하고 그 상황을 화자가 목격하게 된다. 백화점 vip 현경과 대조되는 그의 애인 류는 몇 번의 실패로 택배 기사, 이혼, 딸의 죽음을 거쳐 사기꾼이 된다. 화자는 생각한다. 한 끼에 50만 원이 넘는 식사를 하는 현경을 6천 원짜리 국밥을 먹게 할 수 있는 남자가, 뭔가 특별할 것 같은 남자가 자신의 눈에는 그저 사기꾼처럼, 정말 아무것도 볼품없는 남자라는 것을.​9. 쇼퍼, 미스터리, 픽션 - 작가이자 교수인 K에 대한 내용. K는 유년시절의 결핍을 글로 승화시켜 작가가 되었다. 일주일에 한 번 하는 강의에서 한 수강생에 끌리게 된다. 사랑 때문에 수업 중에 자꾸 나가는 청년에게 주의를 주게 되면서, 청년의 사랑 이야기들을 듣게 된다. 자신의 연애담을 소설로 쓸 수 있냐는 질문에 그렇다고 대답한다. 그리고 픽션 뒤에 숨어도 된다고 말한다. 자신이 픽션 뒤에 숨은 것처럼.​10. 해설(백지연) : 생의 아이러니를 응시하는 심퍼사이저​김금희의 소설은 한 줄 한 줄 온 힘을 기울여 정교하게 쓴 문장이 선사하는 심미적 쾌락을 생생하게 전달한다....김금희의 소설에는 삶과 인간의 다양하고 풍요로운 모습들이 빼곡히 들어가 있다....이번 소설집에서도 개개의 단편들 속에 담긴 다양한 인물들의 모습은 인간탐구의 보고로서 소설이 지닌 장르적 소명을 확인시킨다. 김금희 소설에서 중심이 되는 인물들은 자본주의 세속의 규율에서 다소 비켜서 있는 듯한 주변부의 존재들이다....작가는 주류 질서를 비껴가는 인물들의 고유한 목소리를 차분히 들려주면서도 인물들이 내면에 간직한 이상적 세계에 대한 열망을 주시하게 한다....경계선을 맴도는 아웃사이더들의 이야기는 예술 속의 삶, 삶 속의 예술에 대해 생각해보게 한다....김금희 소설의 인물들이 감내하려는 모욕은 종종 한 생애를 지배하는 트라우마와 결벽으로 남아 그들을 괴롭힌다....김금희 소설의 여성 화자들은 인물들의 감정을 다양한 층위에서 고찰하는 독특한 심퍼사이저의 특성을 보여준다. 본래 동조자를 뜻하는 단어인 심퍼사이저는 여기서 독자와 주인공의 감정을 소통시키는 균형적인 화자로 새롭게 의미화된다....과거의 상처에 붙들린 인물들의 고독한 마음을 읽어내는 심퍼사이저의 시선은 시대적 상처를 기억하면서도 그것을 뛰어넘는 현재의 감정들을 창조한다. 소설 속 인물들이 속삭이듯이 사랑 역시 그렇게 무언가를 견디고야 얻게 되는 간절한 이름으로 우리의 곁에 다가온다.해설. 백지연. 생의 아이러니를 응시하는 심퍼사이저​이번 책은 특정한 메시지를 전달한다는 느낌이 없었고,어떤 상황이나 사건을 담지도 않았어요.​정말 해설에서 말한 것처럼'소설 속 화자가 어떤 유형의 사람들을 관찰하면서 느낀 것'이전반적인 내용이에요.소설 속 화자가 1인칭으로 서술하고 있지만실제 이야기 속 주인공은 화자가 관찰하는 사람들이에요.​세상에는 참 다양한 사람들이 있고,가끔은 저도 설명하기 힘든 관계, 과거에 사건들이 생각이 났어요.왜 그랬지? 호르몬의 영향을 받은 충동적인 시기였나? 할 만한.취하지도 않았는데, 지금 생각해 보면내가 왜 그랬는지 이해가 안 가는 사건들이 있지는 않나요?​이 책은 주로 그런 이야기들을 떠올리게 합니다.​​​​+ 문장 모음선배는 국화를 참아냈고 그렇게 선배가 참는다고 느껴질 때마다 나는 마음이 서늘했다. 그 모든 것을 참아내는 것이란 안 그러면 모든 것을 잃는다는 절박함에서야 가능한데 그렇다면 그 감정은 사랑이 아닐까 생각했기 때문이다.체스의 모든 것우리가 완전히 차지할 수 있는 것이란 오직 상실뿐이라는 것을 일찍이 알아버린 세상의 흔한 아이들처럼.오직 한 사람의 차지유나가 그렇게 노래를 절단 낼 때마다 애들은 웃긴다며 와르르 엎어졌지만 나는 불쾌했는데 그 사랑 노래들을 사랑 노래인 채로 더 듣고 싶었기 때문이었다. 그러니까 사랑이 그렇게 시시해지기를 원하지 않았다. 왜냐면 그게 아니라도 세상에는 시시한 것들 투성이니까.레이디우리가 몸을 만질 때나 함께 걸을 때나 사랑해, 라고 표현하고 싶을 때마다 나는 마음에 비해 그걸 드러낼 방법이 없다는 생각을 할 수밖에 없었는데 그건 원래 없다기보다는 우리의 무지와 연결되어 있는 것 같았다.레이디바로 옆집인데 어떻게 한 번 문이 마주 열리지를 않았을까. 그 숱한 날들 중 하루쯤 그런 우연이 작동했다면, 유나를 보거나 적어도 그 집 어딘가에 유나의 물건들이라도 보았다면....하지만 그런 재회는 결국 이루어지지 않았고 나는 그것이 기적과도 같은 불행이었다고 생각했다.레이디저렇게 불안하고 우울하게 안정감 없게 외롭게 가진 것 없게 내쳐진 채 나쁘게, 살게 될까. 송은 희극배우가 확실히 나쁘다고 생각했다. 왜 나쁘냐면 지운 흔적이 없기 때문이다. 뭔가 옛일을 완전히 매듭짓고 끝내고 다음의 날들로 옮겨온 흔적이 없었다. 그의 날들은 그냥 과거와 과거가 이어져서 과거의 나쁨이 오늘의 나쁨으로 이어지고 그 나쁨이 계속되고 계속되는 느낌이었다. 그러니까 그는 어떤 선택을 하든지 어차피 나빠질 운명인 것이다. 선택이 실패한 것이 아니라 실패가 선택되는 것이다.문상김수정은 윤이 정말 팝콘 포트에 들어 있는 팝콘처럼 이야기한다고 생각했다. 말의 열도가 오르면 오를수록 팝콘은 가벼워지고 고소해지고 쌓이고 쌓이는데 그렇게 쌓인 말의 팝콘들은 후-불면 무너질 정도로 가볍고 아무것도 아닌 이야기들인 것이다.새 보러 간다"결국 다 죽는다, 그렇게 생각하면 세상 미워할 사람이 없어."우리 모두가 죽는다는 사실만이 우리를 구원한다니, 그런 건 염세일까, 완벽한 처세일까.모리와 무라다행히 숙부의 방에서는 아무 소리도 들리지 않았는데 화장실을 가기 위해서 잠깐 일어났다가 들여다보니 숙부는 마치 목이 꺾인 사람처럼 서서 어딘가를 향해 모리를 조아리고 있었다. 미동도 하지 않아서 자는지 안 자는지도 알 수가 없었다. 대체 누구에게 저러고 있는 걸까, 하고 숙부가 서 있는 편을 봐도 거기에는 숲이 있을 뿐 아무것도 없었다.모리와 무라나는 그렇게 되찾은 현경의 일상에 안심하면서도 현경이 무언가를 영영 잃어버렸다고 생각했다.누구 친구의 류그렇게 늙은 그의 얼굴은 불행하게 세상을 떠난 미스터리한 가족과 닮아 있었다. 닮는다는 것은 얼마나 슬픈 일인가, 그것이 자신의 불행을 예고하는 것은 아닌가. 하지만 K는 이제 그런 불행이 뭐 그리 특별하지 않고 미스터리함을 잃은 지도 오래라는 것을 알았다. 요즘 같은 세상에 그런 불행은 그냥 불행이지, 불행, 보통의 불행.쇼퍼, 미스터리, 픽션​​​​​그리고 둘이 다시 아치를 통과해 그곳을 떠났을 때 쇼퍼들이 사라진 야간시장은 조용히 폐점중이었다.- 마지막 문장|문서|[토실이의 추천도서/밀리의서재/국내소설/청소년문학] 시구문 - 지혜진​[토실이의 추천도서/밀리의서재/국내소설/청소년문학] 시구문 - 지혜진​​나도 내 힘으로 내가 원하는 삶을 살고 싶어.​​🍀 책제목: 시구문🍀 작가: 지혜진🍀 장르: 청소년문학, 국내소설🍀 페이지수: 184p🍀 출판사: 특별한 서재🍀 출판일: 2021.04.05🍀 대여: 밀리의 서재🍀 읽은 날: 2021.05.21 ~ 2021.05.17 (7일)​​죽은자를 내어가는 문, 시구문"시구문은 또 다른 시작이자 출발점이었다."​​🌼 등장인물 🌼​​기련​- 무당의 딸. 무당인 엄마가 싫어서 시구문으로 매일 간다.그곳을 지나가는 사람들에게 무당의 딸이라는 신분을 내세워 사기 아닌 사기로 돈을 모은다.그 돈으로 엄마에게서 벗어나려고 한다.​​​백주​- 홀로 아버지와 어린 동생 백희를 지켜야 한다.백희를 낳고 어머니가 돌아가셔서 동생을 미워하지만 그래도 잘 챙겨준다.​​​소애​​- 누명으로 몰락한 양반가의 아씨.돈과 명애가 있지만 겸손하고 사람들을 도와주고 챙겨주는 착한 성격이다.​​​무당의 딸이라고 놀림받아 친구가 없는 기련이.그런 기련이를 유일하게 챙겨주는 백주.​기련이는 아버지의 유품이 되어버린 주머니에무당인 엄마에게서 벗어나기 위해 돈을 모은다.죽은 사람이 나가는 시구문 앞에 앉아조언을 해주는 척 하면서 돈을 챙긴다.기련이도 잘못된 방법이라는 것을 안다.하지만 딱히 방법이 없다.​오랫동안 누워계셨던 백주의 아버지.여동생을 낳고 돌아가신 어머니.그래서 동생을 미워하지만 잘 챙겨준다.어머니가 돌아가신게 동생 탓이 아닌데 그렇게 생각하는 본인이 미워진다.​기련이 동네 아이와 다투면서 물에 빠지게 된다.양반가의 아가씨 소애가 함께 다니는 노비 향이와 함께 기련이를 구한다.아버지의 유품인 주머니도 챙겨준다.기련과 소애는 이때부터 신분을 뛰어넘는 우정이 시작된다.​소애 아버지는 억울한 누명으로 참수를 당한다.소애는 어느 부잣집 노비로 잡혀간다.그곳에 일을 하러온 기련과 소애는 다시 만나게 된다.​그리고 일어난 비극적인 사건.기련, 소애, 백주는 서로를 지켜주기 위해 자신을 희생한다.이 책에 나오는 기련과 소애의 우정과 용감한 행동이 대단하다.신분에 상관없이 모든 사람들을 동등하게 대하고 챙겨주는 소애가 멋있다.기련이도 안 좋은 상황 속에서도 앞으로 나아가기 위해 열심히 노력하는 모습도 보기 좋다.​무엇보다 두 소녀가 최악의 상황 속에서 무너지지 않고 서로 의지하는게 보기 좋았다.​또 그 소녀들을 위해 희생한 백주가 너무 안타깝다.백주의 희생이 헛되지않게 긍정적으로 생각하는 두 소녀들이 아름답다.​​독서 필사 ​​​​​|문서|삼계화택<법화경 마음공부, 2021>금강경, 반야심경, 법화경, 육조단경, 순서로 진행되는 중국 학자의 불교 해설이다.​1) 법화경의 첫 번째 핵심은, 삼계화택(三界火宅)이다.삼계는 욕계(欲界), 색계(色界), 무색계(無色界)를 뜻하는데, 악처(惡處) 4곳, 인간(人間) 1곳, 천신(天神) 6곳, 범천(梵天) 20곳으로 구분된다.화택은 불타는 집인데, 삼계 어디에서 태어나도, 안전하지 않다는 뜻이다.악처는 지옥(地獄), 아귀(餓鬼), 비천(非天), 축생(畜生)이다.악처 어디에서 태어나도, 안전하지 않고, 평화롭지 않다.인간은 악처보다 낫지만, 안전하지 않고 평화롭지 않은 것은 마찬가지다.천신은 인간보다 낫지만, 늙지 않고 병들지 않으며 다칠 일도 없지만, 수명이 다되면 죽을 수밖에 없고, 감각적 즐거움을 최고로 누려도 이런저런 제약이 있어서, 평화롭지 않다.범천은 천신보다 낫지만, 대겁(大劫) 수준의 수명을 누리며 평화롭지만, 수명이 다되면 죽을 수밖에 없다.빈부귀천(貧富貴賤)과 장단(長短)의 차이가 있어서, 때가 되면 죽을 수밖에 없고, 죽으면 곧바로 재생(再生)하기에, 자업자득(自業自得)은 끝이 없다.이게 윤회(輪廻).​2) 법화경의 보살은 모든 중생이 해탈할 때까지 자신의 해탈을 미루겠다며, 이것이야말로 대승(大乘)의 정신이란다.개인의 유익함을 위한 소승(小乘)보다, 모두의 유익함을 위한 대승이 낫다는 것.그럴까?그렇지 않다는 게 문제다.개인의 유익함은 주변의 유익함으로 확장되지만, 성취할 수 없는 모두의 유익함은 개인과 주변의 해로움이 된다.세계관을 제대로 파악하지 못해서, 허위광고에 낚이는 셈.​도과를 얻으면, 그 인연으로, 흐름으로, 결국 열반에 도달한다.반대로 수기를 받으면, 그 인연으로, 흐름으로, 결국 세존이 된다.도과와 수기는 양립할 수 없는 길이다.도과를 얻으면 수기를 받을 일이 없어지고, 수기를 받으면 삼보에 귀의해서 도과를 얻을 일이 없어진다.먼 훗날 삼보를 일으키는 시초가 돼야 하기 때문.그래서 세존 곁에서도, 아무것도 성취하지 못하는, 벽창호가 된다.이게 보살의 길이다.먼 훗날 세존이 되기 위해서, 무량한 공덕을 쌓는, 험난한 길이다.혹 삼보에 귀의해서 도과를 얻고 개인의 유익함을 주변의 유익함으로 확장하는 게 소승이고, 먼 훗날 삼보를 일으키는 시초가 되려고 무량한 공덕을 쌓다가 세존에게 수기를 받는 게 대승이라면, 공감할 수 있다.때가 돼서, 인연이 갖춰져서 보살이 세존이 되면, 근기와 인연이 되는 존재들이 도과를 얻으면서 삼보가 갖춰지기에, 삼보의 시작인 세존이 대승이고, 세존의 가르침을 학습한 사향사과들이 대승을 채우고 있는 소승들일 테니까.​세존 당시에 근기가 좋았던 분들은, 무학과를 얻었다.그 생을 마지막으로, 열반에 도달했음.근기가 살짝 부족했던 분들은, 불환과를 얻었다.육체의 사후에 정거천(淨居天)에서 범천으로 태어나, 마지막 생을 살고 있음.근기가 좀 부족했던 분들은, 일래과를 얻었다.육체의 사후에 천신으로 태어나, 살고 있음.근기가 더 부족했던 분들이, 예류과를 얻었다.육체의 사후에, 영체의 수명이 남았으면 입태(入胎)를 기다리고, 영체도 죽으면 인간이나 천신으로 재생(再生)했을 거다.근기가 많이 부족해서 일래향, 예류과, 예류향을 얻은 분들 덕분에, 세존의 가르침이 인간계에 전승되고 있는 거다.이번 세존의 삼보(三寶)를 통해 도과를 얻을 수 있는 마지막 기회가, 제공되는 셈이다.이 흐름이 끝나면, 계보가 종료되면, 다음 세존을 기다려야 한다.최소한 이번 세존의 가르침이 흔적만 겨우 남을 정도가 되거나, 아니면 아예 문명이 리셋돼서 적절한 때가 되면, 도솔천(兜率天)에서 인간으로, 마지막 재생을 하시겠지.​그때를 기다리는 건, 위험한 도박이다.그때까지 얼마나 오랫동안, 가혹한 괴로움을 겪을지 모르기 때문.만난다는 보장도 없고, 학습할 수 있다는 보장도 없는데, 그때를 놓치면, 이번 대겁(大劫)에 더는 기회가 없다.다음 기회는 몇 대겁이나 걸릴지 모르고.​3) 중생도 삼신(三身)을 갖고 있다.팔리어 깜마자 까야(kammaja kaya), 찟따자 까야(cittaja kaya), 우뚜자 까야(utuja kaya).이걸 묶어서 마노마야 까야(manomaya kaya, 심성신)라고 한다.육체(肉體)를 감싸고 있는 영체(靈體)에 해당.이걸 자유롭게 쓰려고 하는 게 심해탈(心解脫), 이걸 위한 방편이 중국의 묵조선이나 간화선, 인도의 라자 요가나 하타 요가다.티베트는 종교를 세울 때, 인도의 금강승과 중국의 선종을 비교해서, 금강승을 받아들였음.​지금 마음이 편안하다고, 부처가 되지 않는다.앞에서 설명한 것과 연결되지도 않음.삼보(三寶)가 뭔지, 삼매(三昧)가 뭔지, 선정(禪靜)과 뭐가 다른지, 도과(道果)가 뭔지, 알아야 도움이 되지.​2021.06.05.|문서|걸인더미러_거울형쌍둥이의 심리스릴러걸인더미러의 서머와 아이리스는 태어나서 첫 12일 동안은 한 사람이었다.13일째 그들은 갈라졌으며 어떤 쌍둥이들보다 더 닮은 모습으로 보이지만 거울형쌍둥이로서로 거울을 보는 모습처럼 좌우가 바뀌었다.동생인 아이리스는 간, 췌장, 비장 같은 모든 장기가 반대쪽에 있으며 심장이 오른쪽에서뛰고 있었다.그에 반해 언니인 서머의 몸은 모든 것이 정상이었고 완벽했다.​"어딜 가든 서머는 아침 하늘의 태양이었다.봄날 처음 피어난 장미였다.그리고 나는 서머의 그림자, 닮은 꼴 최고의 액세서리였다."​걸인더미러의 첫 장을 들어가기 전 발견한 문장을 읽으면서 아이리스의 심리상태를 느낄 수 있었다.그리고 보통 소설 속의 사건은 이렇게 자기 혐오감에 빠진 사람들이 내가 동경하는 사람들의무언가를 뺏고 싶어 할 때 벌어지지 않던가...​아버지의 유언으로 첫째 손주를 낳은 사람만이 거액의 유산을 상속할 수 있다는 내용에아이리스는 이른 나이에 결혼을 해서 아이를 가지려고 노력했지만 잘되지 않고 설상가상으로사랑하던 사람과도 헤어지게 되었다.그에 반해 서머는 완벽하다고 생각되는 부자 남편 애덤과 행복한 생활을 하고 있었고,아이리스는 완벽한 서머가 완벽한 결혼생활을 하는 게 너무나 부러워서 남몰래 애덤과의 사랑을상상해보기도 한다.어릴 때부터 자매는 아버지와 함께 커다란 요트를 항해해본 경험이 있으며, 우연하게 둘이서요트 항해를 하게 될 일이 생겼고, 서머가 실종된다.​아이리스는 심리적인 갈등을 겪다가 서머인척 행세를 하게 되고 어째, 남편 애덤은 너무나 쉽게서머라고 생각하고 결혼생활을 이어가서 아이를 임신까지 하게 된다.처음에는 첫 손주를 낳아서 받게 될 재산으로 인해 임신이 절박했지만, 애를 낳은 뒤에는재산보다도 아이의 소중함을 깨닫게 된 아이리스...걸인더미러는 해피엔딩으로 마무리될 듯했으나 역시나 반전이....​역시 심리스릴러답게 읽으면서도 내내 뭔가 있을 거야, 있겠지..라고 생각하면서주인공의 대사, 몸짓 한 개마다 신경을 쓰고 읽었는데, 대반전이 나오고 말았다.결과에 조금 허탈하고 소름 끼치기도 했지만, 400p 분량의 소설을 쉬지 않고 읽게 만든작가의 필력에 감탄했는데, 심지어 첫 소설이라니 놀라웠다.​걸인더미러는 자매가 요트 항해를 할 때 작가의 경험을 바탕으로 실제처럼 생생하게 표현해 주어마치 주인공과 요트 항해를 하며 바닷속에서 표류하는 느낌을 받았다.또한 아이리스와 서머 말고도 등장하는 사람들의 이해관계에 얽힌 탐욕과, 거짓, 열등감,상처 입은 내면 등 다양한 감정선이 등장하기 때문에 휘릭 읽고 넘어가기 보다는 집중해서읽게 만드는 심리스릴러소설이었다.​​출판사로부터 도서를 제공 받아 읽고 자유롭게 서평하였습니다.|문서|[서평. 책 소개] 한무제 -중국문화의 기틀을 마련한 시기-작성자/ 독서관장 루츠중국이라는 말의 고삐를 잡은 유가(儒家) 그 뒤에서 고삐를 죄는 것은 법가(法家)이더라.이처럼 중국문화의 특징을 표현하는데 있어서 유.법가 그 해당 학문에 대한 이해는 지극히 중요하다.  특히 한무제의 치세 (한나라) 당시의 변화에는 분명 전 왕조(진나라)에 대한 저항과 함께 보다 강력한 법가통치의 부정 등에서 시작되었지만 안타깝게도 한 고조(유방)을 비롯한 개국공신들이 지닌 (신분.출신의) 한계와 특히 무력을 통한 정권의 교체는 이른바 법가를 대신할 새로운 개념과 지식계층을 마련하는데 있어서 큰 단점으로 작용할 수 밖에 없었다.​그렇기에 이후 한무제의 오랜 통치는 그러한 난관을 극복하는데 필요한 시간과 안정을 요구받은 시기이자, 결과적으로 그 필요에 응한 시기라고 정리하고 싶다.    실제로 한무제 최고의 업적이라 할 수 있는 흉노전쟁의 결과와 함께 주변국가들과의 긴밀한 교류를 형성한 것은 역사 속 한나라의 국력과 문화적 영향력이 강화된 대표적인 예이기도 하다.​그러나 저자는 그러한 업적과는 별개로 한나라가 지니고 있었던 미성숙함, 그리고 제도와 정치가 지닌 한계를 여실히 보여준 다른 많은 사건도 함께 다룬다.   예를 들어 한무제의 등극과 치세 사이에 그가 중용한 신료의 면면과 역활 그리고 결말 등을 살펴보다보면 분명 과거와 제도가 완성된 체제에서는 볼 수 없는 다른 모습이 눈에 들어온다.서(庶)라는 이름 아래 사(士)의 지휘에 복종해야 하는 식의 선량, 곧 일종의 엘리트 제도 역시 무제 시대를 기점으로 하여 새로히 확정되어갔다.  이것 또한 최근에 이르기까지 중국 정치와 사회를 전체적으로 규정짓는 준거 틀이었다.273쪽때문에 무제의 시대는 미성숙함에서 성숙함으로 막 진행되기 시작한 시기라고 보면 될 듯하다.  아니... 그렇게 이야기를 정리한 저자의 글을 통해서 나는 과거 인물 한무제를 평한 책에 더해 역사적으로 드러난 한무제의 치세를 이해하는데 이 책에 큰 도움을 받았다.​각설하고 생각해보면 중국의 근현대사 특히 급변하는 정치.사상의 광풍 가운데서도 다시끔 유학의 본질이 되살아난 까닭에는 무엇이 있는가가 궁금해진다.   물론 과거에는 삶의 철학이자, 국가통치의 실질적인 세력으로서 강력한 영향력을 미쳤겠지만 최근 오늘날까지 법과 제도 그리고 철학이 이루는 균형가운데 '유학'이 강한 영향력을 가진다는 것은 별개로 이해해야 한다고 생각한다.​다만 다시 책 속으로 돌아가자면 한나라의 진행과정, 그리고 이후 국가의 제도와 이념 그리고 전통에 이르는 나름의 타협이 만들어진 그 틈바구니 속에서 유가과 법가의 성장은 곧 중화문명의 뿌리가 되어 준 것이 사실이다.    물론 전세계적으로 각 문화의 융합이 진행되기 이전, 그 개성이 뚜렷한 것이 긍지이자 장점으로 이해되었던 것은 당연하지만 이후 일본인인 저자와 한국인이자 독자인 내가 이 발자취(진행과정)에 주목하는 것은 그저 해당의 가치들이 오롯이 중국의 것이라 이해하고자 함이 아니라, 극동아시아 문화권에서 큰 영향을 미친 사상과 철학 그리고 현재의 지위를 이해함에 있어 결국 이 역사 또한 진보의 길(또는 인류에게 이로운 길)을 가리키고 있기 때문이 아니겠는가? 하는 생각을 해 본다.​|문서|芝苑의 철학여행 - <한비자>, 한비한비에 대한 관심은 4년전부터였습니다. 배병삼의 <논어, 사람의 길을 열다>를 읽고 조미료투성이의 그 책에 거부반응이 심하게 일었고, 공자님 말씀이 아닌 한비의 얘기를 들어봐야겠다고 처음으로 생각했지요. 그후 마키아벨리의 <군주론>을 읽고나서부터는 계속 읽어야지, 읽어야지 생각만 하다 이번에 드디어 읽게 되었습니다.​지원의 철학여행을 위해 책 선정을 할 때 읽는 이의 생각의 확장, 어떻게 보면 효과의 극대화(?)를 중시했지요. 그렇기에 자연스러운 연결고리를 찾았고, 서양사상의 원류인 소크라테스부터 시작해 동시대 동양으로 넘어와 <논어>를 읽고, 공자와 반대되는 사상을 주장한 <한비자>로 이어지는 게 저에게는 당연하게 느껴졌습니다.​하지만 막연히 공자보다 훨씬 호감을 가지고 있기만 하다 처음으로 제대로 읽기 시작하면서 예상 외로 심한(?) 내용에  놀랐습니다. 신하가 의로움을 행사하면 군주의 권력에 방해가 되고, 군주의 명령을 기다릴 뿐 옳고 그름을 따지지 않는다니, 어떤 점에서는 마키아벨리보다 더 무서운 듯 했지요. 그래도 처음 읽을 때는 순자의 제자여서인지 유가의 흔적도 분명하게 보인다고 생각했습니다. 하지만 지금은 그게 과연 유가의 흔적이었을까, 아니면 사람들의 당연한 생각이었을까, 하는 의문이 들긴 합니다.​읽으면서, 그당시 사람들의 고통이 손에 잡히는 듯 해 마음이 아팠습니다. 춘추전국시대 수백년간 그들은 얼마나 무시무시한 세상에서 살았던 것일까요. 군주가 자신이 시해될까 두려워 신하를 죽이고, 왕이 되고자 군주를 죽이고, 조금만 잘못해도 남을 믿지 못해 죽이고, 이간질에 넘어가 자식을 죽이고, 또한 그런 세상에서 살아간 백성들의 삶은 얼마나 지옥이었을까. 각종 간계, 모략, 권모술수. 윤리나 양심은 의미가 없고 야만과 생존만 지배하던 곳.​세상의 이치가 그런 줄로만 알고, 사실 그때는 세상이 실제로 그렇게 돌아갔고 세상의 이치가 실제로 그러했기에, 항상 남을 믿지 못해 두려움에 떨고 의심해 자기가 죽기 전에 죽여야만 했던 그 모든 생명들이 안쓰럽고 가슴 아팠습니다. 현대인이 자연사, 병사, 사고사를 죽음의 다양한 형태로 받아들이듯 그 당시 사람들에겐 강요된 자살도 흔한 죽음의 형태로 보입니다.​최소 550년이라는 어마어마한 시간동안, 사람들은 그런 세상이 익숙했고 당연하다고 생각했을 겁니다. 그래도 그런 지옥에 안주하지 않고 새로운 세상을 꿈꾸고 사회를 변혁하려고 노력했지요. 그렇기에 수많은 사상가가 나오고 백가가 쟁명할 수밖에 없었습니다.​약소국 한나라의 공자였던 한비. 그는 자신의 나라를 구하기 위해 최고의 강국 진나라에 사신으로 갔다가 뜻을 펼치지 못한 채 죽음을 당합니다. 한비를 만나기 전 그의 글을 읽고 감명받아 그를 직접 만날 수만 있다면 죽어도 좋다고까지 했던 진시황에 의해서 말입니다. 물론 그가 자신의 자리를 넘볼까 두려워한 진의 재상 이사의 계략에 의한 것이기는 했지만요. 한비가 직접 자신의 뜻을 펼치지는 못했지만 그래도 그 사상을 이어받은 진시황이 혼란스러운 중국을 최초로 통일하고, 그후 한대에 가서 나라가 안정되었을 때에야 공자가 주장한 인의예지가 통하게 되었다는 사실은 중요한 시사점을 던져줍니다.​한비가 법가의 창시자는 아닙니다. 혼란스러운 사회를 안정시키고자 하는 노력은 수백년간 계속되어 왔고, 다양한 사상과 방법들이 끊임없이 제기되었습니다. 진나라가 천하를 통일하기 직전인 전국시대 말기의 한비는 선대에 있었던 많은 사상들 중 자기가 옳다고 생각하는 것들을 통합했습니다. 바로 상앙의 법치론, 신불해의 군인남면지술, 신도의 세치론을 계승해 발전시킨 법, 술, 세이지요. 그전의 법가에서는 각각 중요하다고 생각하는 것들을 주장하고 그것들을 어떻게 실현시킬 것인지는 고려하지 않았지만 한비는 이론적 측면, 실천적 측면을 동시에 강조했습니다.​|문서|안중근공원 (安重根公園)부천시는 중국 하얼빈시와1995년 11월 28일 자매결연을 체결했다.1909년 안중근 의사는 중국 하얼빈시에서조선통감부 초대 통감을 지내며한일 강제 병탄을 이끌었던 이토 히로부미를 저격 사살했다.대한독립운동 역사 상 가장 큰 의거로 기억되는하얼빈에서의 의거를 기념하기 위해,2006년 1월 16일 하얼빈시 중앙대가에안중근 의사 동상이 세워지지만11일만에 실내로 이전하여 보존했다.'안중근의사 동상건립위원회'는2009년 10월 이 동상을 하얼빈시의 자매도시인부천시에 기증했다.부천시는 안중근 의사 의거 100주년을 기념하며그 거룩한 뜻을 기리기 위해서 당시 '중동공원'을‘안중근공원'으로 명칭 변경하고 이곳에 동상을 세웠다.애국은 우리 모두의 정신이 되었고,공동체를 위한 실천으로 확장되고 있다.보훈은 지금 이 순간,이 땅에서 나라를 지키는 일에 헌신하는 분들의인권과 일상을 온전히 지켜주는 것이기도 하다.​死地圖生非丈夫죽을 땅에서 살려 하면 장부가 아니리.身在三韓名萬國몸은 한국에 있어도 이름은 만국에 떨쳤소.生無百歲死千秋살아서는 백 년을 못 채워도 죽어 천년을 살리라.위안스카이(袁世凱, 원세개)안중근(安重根),대한제국 말기에 활약한 계몽 운동가이며군인이자 독립운동가, 평화적 아시아주의자이다.1879년 9월 2일 황해도 해주에서 태어나1910년 3월 26일 순국했다.유관순, 김구, 안창호, 윤봉길 등과 더불어대한민국에서 저명한 독립운동가이다.독립운동가로 삼흥학교(三興學校)를 세우는 등,인재양성에 힘썼다.만주 하얼빈에서 침략의 원흉이토 히로부미[伊藤博文]를 사살하고 순국하였다.사후 건국훈장 대한민국장이 추서되었다.내가 죽은 뒤에 나의 뼈를하얼빈 공원 곁에 묻어 두었다가 우리 국권이 회복되거든고국으로 반장(返葬)해 다오.나는 천국에 가서도 또한 마땅히우리 나라의 회복을 위해 힘쓸 것이다.너희들은 돌아가서 동포들에게각각 모두 나라의 책임을 지고국민된 의무를 다하며 마음을 같이 하고 힘을 합하여공로를 세우고 업을 이루도록 일러다오.대한 독립의 소리가 천국에 들려오면나는 마땅히 춤추며 만세를 부를 것이다.안중근의 집안이 통째로 독립운동가 집안이다.안중근의 아버지 안공근은 김구가 동학 접주로 활동해일본군에 쫒길때 보호해준 적이 있고안중근의 집안 대부분이 독립 운동에 헌신했고대한민국 임시 정부 출범 후에는김구와 함께 활발한 활동을 폈다.독립 운동 때문에 일가가 중국·미국·북한 등으로뿔뿔이 흩어진 탓에 이들의 후손들 대부분이 외국에 살고 있어, 안중근의 유명세에 비해 이 집안에 대한 정보는한국에 많이 알려져 있지 않다.안중근의 고명딸 안현생만 해도 거의 알려지지 않다가2010년 3월 25일에야 해방 후 귀국해서1953년 ~ 1956년에 효성여자대학교(現 대구가톨릭대학교) 불문과 교수로 재직했다 는 공식 기록이 나왔다고 한다.안중근은 독립운동가였지만,기본적으로 아시아가 단결하여백인들의 제국주의에 대항해야 한다는아시아주의자 이기도 했다.한때 이토 히로부미를 좋게 평가했던 것도한일 양국이 협력해야 한다는아시아주의 사상에 입각한 것이었다.이토 히로부미 처단 후 그가 진술한 내용이나감옥에서 집필한 동양평화론의 내용으로 보면,아시아주의가 허상이라고 생각했다기보다는이토 히로부미가 진정한 아시아주의를 왜곡하여조선 침략의 수단으로 사용했다고 생각한 것으로 보인다.아시아주의자로서 이토 히로부미가 자신의 군주인일본 천황을 속여 한국과 일본의진정한 우호 관계 수립을 망쳤다고 여기는 것은충분히 가능한 발상이다.위에서 언급했듯이 일본의 지식인들 사이에서안중근을 매우 높이 평가하는 배경에는순수한 감화도 있지만안중근의 아시아주의자로서의 성격을긍정적으로 평가한 부분도 있다.그러나 다시 아시아주의가대동아공영권으로 변질되었다는 것을 상기해볼때는좋은 쪽으로만 해석할 수는 없다.안중근은 의거를 거행하기 전<장부가〉를 지어 우덕순에게 주었다.​장부가 세상에 있음이여, 그 뜻이 크도다.때가 영웅을 지음이여, 영웅이 때를 지으리로다.천하를 웅시함이여, 어느 날에 업을 이룰꼬.동풍이 점점 참이여, 장사의 의기가 뜨겁도다.분개히 한 번 감이여, 반드시 목적을 이루리로다.동포, 동포여, 속히 대업을 이룰지어다.만세, 만세여, 대한 독립이로다.장부가의 일부다.​원문에서 '○○'으로 복자(숨긴 글자) 처리되어 있는 부분은맥락상 당연히 '伊藤(이등)', 즉 '이토'다.이토가 예뻐서 복자 처리한 건 물론 아니고,거사를 앞둔 상황에서 정보 누설을 막기 위함이었을 듯 싶다.해마다 계절따라 꽃은 같은 모습을 피우건만,사람들은 해마다 같지 않고 변하네.가난하되 아첨하지 않고, 부유하되 교만하지 않는다.이익을 보거든 정의를 생각하고위태로움을 보거든 목숨을 바쳐라.|문서|악몽수집가 :: 마음껏 울어. 꿈에서는 몽땅 울고 나오너라꿈퍼즐쇼 9회 도서 :: 악몽수집가​두달에 한번 꿈퍼즐서평단을 모집하는 '꿈퍼즐쇼'이번에는 어떤 책을 만나게 될까 늘 궁금하고 설레는 마음을 안고 기다리게 된다​​9회 도서는 엄주 작가의 <악몽수집가> 로서평단 모집 글을 보자마자, 그리고 책을 읽는 내내 우리 운겸이 생각이 났다​​하루를 마무리하며 곤히 잠든 아가를 보고 있으면오늘 하루는 어땠을까, 어떤 꿈을 꾸고 있을까 궁금하기도 하고아주 푹, 행복한 꿈나라에서 놀고 있었으면 싶은 마음이 든다.​가끔 울면서 깰 때면 무엇에 그리 놀랐을까 싶어안아서 토닥토닥 다독여주면 스르르 잠이 드는 사랑스러운 우리겸이토토와 송이에 이어, 겸이를 지켜줄 새친구 춘식이♥ (열매꽃님 고마워요)​​책 속에 등장하는 악몽을 꾸는 사람들을 보며누구나 한 번쯤 악몽에 시달려본 경험이 있을 테니​이 책은 누군가의 이야기이자, 곧 나의 이야기이기도 하다는 생각이 들었다.​​마음껏 울어. 꿈에서는 몽땅 울고 오너라​회사 다닐 때 과도한 업무에 시달려서 스트레스를 받거나무언가 잘 풀리지 않아 고민이 많을 때면 늘 악몽을 꾸곤 했다.꿈을 꾸며 뒤척거리느라 잠을 자도 잔 것 같지 않을 때면, 잠드는 게 두려운 적도 있었다​책에 나온 '마음껏 울어'라는 글귀를 보고 있자니잊고 있던 그때의 힘들었던 순간과 감정이 떠올랐는데괜찮다고 울어도 된다고, 다독여 주는 것 같아서 마음의 위로가 되었다​<악몽수집가> 에는 기이한 능력을 지닌 다섯 가지 물건이 나오는데​진실을 비추는 손전등기억을 잊게 해주는 향수비현실로 바꿔주는 손목시계시간을 뛰어넘는 문꿈을 꾸지 않게 해주는 찻잎​이 중 한 가지를 선택할 수 있는 기회가 주어진다면 '손목시계'를 갖고 싶다.​현실에서 이룰 수 없는 일을 꿈에서라도 마음껏 상상의 나래를 펼 수 있다면그 순간이 너무 행복할 것 같기 때문이다!​​그건 악몽이 아니었어. 삶이었지무언가를 상상해본 경험이 언제였던가책을 읽는 동안 잠시나마 꿈을 꾼다 온 것 같은 기분이 들었다​​책을 읽고 나니 오늘 밤 내 꿈엔 악몽수집가가 나타나나의 악몽을 가져가 줄 것만 같은 그런 밤♡​우리 겸이 생각도 나고최근 회사일로 많이 힘든 상황에 있는 친구에게도 건네주고픈 책!악몽으로 아파하는 이 없기를:)​새로운 스타일의 책을 접할 수 있어서 신선했던 <악몽수집가>좋은 책을 만나게 해주어 늘 감사한 꿈퍼즐쇼♥​​​끝으로, 작가님께 하고 싶은 질문 남기며 마무리해요:)​1. 책 속에 등장하는 '환희'라는 인물은 작가님을 상징하는 인물인가요?2. 책 속에 나오는 다섯 가지 물건 중 가장 가지고 싶은 물건은 어떤 것인가요? 이유도 궁금해요​​​▼책으로 만들어가는 기부무화, 꿈퍼즐쇼가 궁금하다면​|문서|[서평. 책 소개] 프랑스 중세 파블리오 선집 -추잡한 인간성 위에 웃고 또 하나가 되었다.-작성자/ 독서관장 루츠나리들,기막힌 이야기가 있으니 들어 보세요.여러분중 어느 누구도 비슷한 이야기를 들어본 적이 없을 거에요. 집중해서 잘 들어주세요. 들리지 않은 말은 진짜 없어지는 법이니까요.19쪽 아베빌의 푸줏간 주인인간사 험담과 소문만큼 재미있는 것이 또 있을까?   물론 오늘날 민주적이고 또 사랑과 배려심?이 장려되는 세상에서는 때때로 심각한 사회문제(또는 인권침해)가 될 수 있겠지만, 그럼에도 불구하고 소위 패러디 속에서 소비된 어느 상황과 단체 또는 인물들에 대하여 분명 많은 사람들은 그것을 유머로 받아들이며 골 잘 웃음의 소재로 삼아왔다.​그렇기에 시간을 한참 거꾸로 돌린 '중세시대'의 이야기이지만, 그럼에도 그 본질에 있어서는 오늘날에도 그리 변한 것이 없다는 감상이 든다.  그도 그럴 것이 기만과 위선 그리고 거짓을 덮기 위한 새로운 거짓말 (또는 위증)은 현재 오늘날의 삶 가운데서도 심심치 않게 목격되거나 때론 스스로 행한 것이기도 하기 때문이다.​각설하고 그렇다면 중세시대에 파블리오는 무엇을 곧 잘 소재로 사용했을까?   이에 나의 감상에 따르자면 파블리오는 대체로 타인의 불행을 이야기하지만, 그것과 함께 사회적으로 큰 존경과 영향력을 가지고 또 모범이 되어야 마땅한 어느 신분에 대한 '비꼼'에 압도적이였다 여긴다.    예들 들어 '사제와 알리송' 같은 파블리오의 줄거리에서는 부르주아 부인의 아름다운 딸을 노리는 사제(카톨릭 신부)가 등장한다.   이에 사제는 심지어 성매매를 제안하기까지 하는데, 물론 그 선택으로 큰 봉변을 당하기는 하지만... 결국 그 과정에서 보여진 부와 권위를 휘두르는 신부의 모습은 생각 여하에 따라, 당시 사회를 바라보고 표현한 음유시인들의 신랄한 비판의 목소리 이기도 할 것이라 생각된다.세상에 맞추어 명예롭게 살기를 원하면서 부에 축척에만 혈안이 된 삶을 따라가는 사람은 수 많은 골칫거리에 부딪히게 됩니다. 사사건건 그를 음해하려는 자들이 넘쳐나니까요.224쪽 당나귀의 유언그렇기에 중세의 문학 가운데서 파르치팔과 같은 명예와 낭만 그리고 선과 위업에 대한 '세계'가 있다면?  이 파블리오의 위치는 중세사회 가장 속된 세계를 대표하는 것이라 생각된다.   물론 인간사 삶과 이야기에 교훈이 없다면 그것을 받아들이는 것조차 무의미 할지도 모를 일이다.   허나 그 교훈의 본질이 언제나 유익하고 또 모범이어야 할 필요 또한 없을 것이다.    이에 과거 중세라 한다면 엄격한 신분제와 열악한 환경 그리고 그 무엇보다 중세 종교의 강력한 영향력에 (생각여하에 따라) 자유 또한 억압된 세상이라는 인식이 강한데... 이에 당시 중세인이라 해서 그 영향력하에 당연하게 복종하며 살아갔다면?  결국 이 파플리오 또한 보다 경견하고 또 지루한 이야기가 되었을 것이다.​허나 당연하게도 중세인도 웃음거리를 찾으려 했다.  다만 그 소재라는 것이 폭력과 성적 욕망 그리고 금기를 뛰어넘은 '원초적 욕망'이였다는 것이 내심 마음에 걸리기는 하지만, 그럼에도 불구하고 이 파블리오의 이야기를 통해 느끼는 즐거움이 역사 속 (서양 중세)평민계층을 넘어 귀족계층까지 아울러 확장되었다는 것을 생각한다면, 결과적으로 그 시대적 한계를 뛰어넘어 '하나되게 한' 힘에는 인간이란 존재에 대한 공감대, 그것도 추잡한 것에 대한 공감대가 그 무엇보다 큰 힘을 발휘했다는 것에 흥미롭다.​|문서|팔리는 나를 만들어 팝니다, 퍼스널 브랜딩 에세이 추천 도서Today Book ::팔리는 나를 만들어 팝니다박창선RHK|문서|소설:) 달까지 가자 / 장류진_나도 비트코인..!!(+스포있음)소설:) 달까지 가자 / 장류진_나도 비트코인..!!(+스포있음)읽으면서 이렇게 부러웠던소설이 있었던가!!진짜 하이퍼 리얼리즘이다!!장류진 작가님의 신작달까지 가자를 읽었어요~표지 너무 예쁘다....!!​조금은 스포가 있으니읽으실 분들은 뒤로....!!!ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실은 표지만 보고 그리고 장류진작가님의 이름을 보고 바로책바구니에 넣어놓고 구매했거든요!​그래서 저는 처음에 이게비트코인 내용인 줄 몰랐어요책을 받고 보니......!!​책 띠지부터 어느정도 내용을알 수 있도록 해줍니당!!월급만으로는 부족한 세상이죠우리에겐 일확천금이 필요해!!!​직장인들이 공감할 수 있는하이퍼리얼리즘 소설이랍니다현실 반영 완전 제대로~​아니 어떻게 된게 월금만 가지곤살 수 없는 세상이 되었지?너도 나도 투잡, 쓰리잡,부업에 혈안이 되어있는 대한민국!정말 슬픈 현실이죠.ㅠㅠ달달한 일들만 가득하길 바랍니다라고 장류진 작가님의 메모가적혀있어요 글씨체 넘나 귀여우신뎅?!정세랑 작가님의 추천사가바로 눈에 띄지용?!작가님들은 좋겠다서로 서로 친하닌까나도 작가님들이랑 친하게지내고 싶다 (읭?)ㅋㅋㅋㅋ장류진 작가님의 일의 기쁨과 슬픔이유명하잖아요?! 근데 저 아직 못읽은..ㅠㅠ달까지 가자랑 같이 2권다 샀는데달까지 가자만 읽은...!!ㅋㅋ읽을 책이 발에 채이고 있어요 살려줘~주요 등장인물은 같은 회사에 다니는여자 주인공 3명입니다!!은상언니가 소개해준 비트코인!수익률을 보고는 가상화폐 투자를시작하게 된 다해..!!​그리고 그들을 한심(?)하게 보던지송이까지!!저도 올해 처음으로 주식을 시작해서투자나 나의 자산 굴리기에 관심이생겼거든요...지금은 마이너스를찍고 있지만..ㅠㅠ흑흑​그래서 회사에 다니면서 일확천금을노리는 이 여성 회사원들에게 완전감정이입이 되더라구요저도 얼마전까지 회사다니면서작고 소즁한 월급으로 하루하루를연명하고 있었으니까...!!지금은 반백수지만.ㅠㅠ그래서 소설을 읽으면서도이들이 비트코인 정확히 말하자면이더리움으로 수익이 올라가는 것을보고 와 잘됐으면 좋겠다 싶다가도너무 부러운거 있죠?! 와 나도 투자해서저렇게 돈 벌고 싶다 이런 생각?!ㅋㅋ​로또 안사면서 로또가되기를 바라는 그런 요상한마음으로 다가..ㅋㅋㅋㅋㅋ​근데 작가님도 이더리움 사셨을까그게 가장 궁금합니당!!ㅋ​주인공들은 달까지 가버릴까요?!아니면 투자의 실패를 맛보게 될까요?너무나 스포가 되는 내용이라그냥 모자이크 했습니다!!현대를 살아가는 우리들에게너무 공감이가는 리얼리즘 소설장류진 작가님의 달까지 가자!​재미있게 잘 읽었습니당.일의 기쁨과 슬픔도 어서 읽어야징​파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음​​|문서|[그리스신화 우표] 바람의 신​1942년에 그리스에서 발행된 바람의 신과 관련된 우표들이다. 아네모이Anemoi라고 불리우는 그리스신화의 바람의 신은 동서남북을 상징하는 4명의 신이 주를 이룬다. 서풍 제피로스Zephyrus, 북풍 보레아스Boreas, 남풍 노토스Notos, 동풍 에우로스Euros 이다. 이 4명의 신들 외에도 중간지대의 바람을 상징하는 4명의 신들이 더 있는데, 아테네에 있는 바람의 탑이라고 불리우는 고대의 기상관측소는 팔각형 구조로 되어있고, 이 각 면에는 카이키아스Kaikias, 아펠리오테스Apeliotes, 스키론Skiron, 립스Lips  을 포함한 8명의 바람의 신들이 새겨져 있다. 이 우표는 이 8명의 바람의 신을 주제로 하고 있는 우표이다.​​Zephyrus - god of West windBoreas - god of North windNotos - god of South windEurus - god of South East windLips - god of South West windApeliotes - god of East windKaikias - god of North East windSkiron - god of South West wind​바람의 탑 Tower of the Winds마케도니아의 천문학자 키루스의 안드로니쿠스가 설계한 '호롤로기온', 즉 '바람의 탑'은 풍향계, 해시계, 물시계 구실을 했다. 이 탑이 기원전 2세기의 헬레니즘 시대에 건축되었는지, 아니면 기원전 1세기 로마 제국 초기에 건축되었는지에 대해서는 학자들의 의견이 엇갈린다. 높이 13m에 직경 8m인 이 팔각형 탑은 로마의 아고라(시장) 동쪽에 위치하고 있다.​탑 꼭대기에는 머리와 상반신은 인간이고 물고기 모양의 꼬리를 지닌 그리스의 바다의 신 트리톤 형상을 한 풍향계가 설치되어 있다. 끝이 뾰족한 그의 지팡이가 바람이 부는 방향을 가리킨다. 아래쪽에는 낮은 돋을새김으로 여덟 명의 바람의 신이 조각된 프리즈가 있는데, 이 신들은 각각 나침반 상의 해당하는 방향에서 오는 바람을 나타낸다.​북동풍의 신인 카이키아스는 우박이 든 바구니를 지니고 있고, 남풍의 신 노투스는 단지에서 비를 떨어뜨리며, 따뜻한 서풍의 신 제피로스는 꽃을 흩뿌리는 반나체의 젊은이이다. 바람의 신이 조각된 아래에는 아홉 개의 해시계가 있었고 탑 안에는 물시계, 즉 '클렙시드라'가 있었다. 파르테논 신전과 아테네의 다른 뛰어난 건물들과 마찬가지로 호롤로기온 역시 펜텔리콘 산에서 가져온 훌륭한 하얀 대리석으로 건축되었다.​비잔틴 시대에 이 탑은 교회의 종탑 구실을 했으며, 튀르크 점령 시대에는 이슬람교의 탁발승이 이 탑을 차지했다. 18세기에, 이 탑은 영국 옥스퍼드에 있는 래드클리프 천문대의 디자인에 영향을 주었다.​"어떤 이들은 바람에는 네 종류밖에 없다고 주장하지만 … 이보다 신중한 관측자들은 여덟 종류의 바람이 있다고 말해 준다."비트리비우스, 『건축 십서(十書)』(기원전 27년경)리처드 카벤디쉬, 코이치로 마츠무라 <죽기 전에 꼭 봐야 할 세계 역사 유적 1001>​​Zephyrus - god of West windBoreas - god of North windNotos - god of South windEurus - god of South East windLips - god of South West windApeliotes - god of East windKaikias - god of North East windSkiron - god of South West wind​​​​​|문서|줌맘 리딩클럽 240일차: 리딩으로 리드하라- 헤겔은 베스트셀러 소설광이었다.2021년 6월 6일 일요일, 오늘은 현충일입니다.​새벽의 집중력이 시간이 갈수록 흐트러지고, 체력도 딸리다보니 늦은 시간은 참 아깝게 낭비한다는 생각이 드는 아침입니다. 오늘은 또 반드시 해야할 일이 있기에 집중해보겠습니다.​주말의 여유로움은 또 그 자체로 좋습니다. ^^오랜만에 많은 얘기 그리고 마음 속 얘기도 나눌 수 있어서 참 의미있는 시간이었습니다.​​줌맘리딩 독서일지​날짜: 2021. 6. 6. 일제목: 리딩으로 리드하라출판사/저자: 문학동네/이지성독서시간: 5:15-6:30독서분량: 167-201​167 손자병법, 읽은 '척'말고 제대로 읽어야 하는 이유중국 춘추시대의 병법가 손무의 집안은 대대로 유력한 정치가문이었다. 손무가 서른살 즈음 되던 해에 권력투쟁에 실패해 가문이 멸족당할 처지에 이르러 오나라로 망명. 이후 10여 년간 손무는 시골에 은거하며 춘추시대 200년간 벌어진 전쟁을 연구했고 이를 정리해 <손자병법>이 탄생했다.​손무는 실전을 통해 자신의 병법을 증명했다. 약소국이었던 오나라의 장군이 되었으며, 3만에 불과한 오나라 군대를 지휘해 20만에 달하는 초나라 군대를 격파하는 위업을 달성.​<손자병법>을 읽고서 의식의 변화를 경험한 사람이 경영하는 기업은 반드시 초일류 기업의 길로 들어서게 될 것이다. 마이크로소프트, 제너럴 일렉트릭, 노키아, 시몬스 같은 기업은 공통점은 <손자병법>을 철저히 연구한다는 것이다.​일본 경영계의 전설로 불리는 마쓰시다 고노스케는 "중국의 고대 선철 손무는 천하제일이다. 그의 병법은 우리 그룹을 성공의 길로 이끈 법보法寶다. 때문에 우리 회사 직원들은 모두 손자병벙을 숭배해야 한다."​북송 신종때 병법서를 교정하여 간행하라는 명이 있어 347종 1956권의 병법서 중 가장 훌륭한 일곱권을 선정했다. 무공칠서는 다음과 같다.1. 강태공의 육도2. 황석공의 삼략3. 손무의 손자병법4. 오기의 오자병법5. 사마양저의 사마병버6. 울요의 울요자7. 이정의 이위공병법​중국 병법서를 읽은 기간이 약 16년에 달한다. 순서는 육도- 삼략- 손자병법- 이위공볍업- 사마병법- 제갈량집- 오자병법- 손자볍업- 육도- 삼략- 손빈병법- 울요자- 손자병법의 순으로 읽었다.​2차 세계대전 이후 미국 군대는<손자병법>을 적극적으로 수용. 육해공군 사관학교와 해병대 등에서 손자병법을 군사학 교재로 선정했고 지휘관들은 손자병법을 읽고 연구하는 모임을 만들었다. 미국 군대는 세계 최강의 군대로 변신했다.미국 경영자들의 필독서가 된 게 그 즈음의 일이다.​172 1970년대 손자병법을 열심히 공부하고 기업경영에 적용한 경영자 집단이 일본. 20세기 말에 일본 기업은 미국 기업을 집어 삼킬 정도의 저력을 갖고 있었다.​21세기에 들어서 손자병법의 힘을 뒤늦게 발견하고 공부에 가장 열을 올리는 집단은 중국..© bukejiuyao, 출처 Pixabay​​​175 논어에 이르는 16가지 길우리나라 최고경영자들이 인재경영 필독서로 <논어>를 가장 많이 꼽고있다.논어의 주인공 공자는 불굴의 의지로 무장한 자기계발의 화신이었다. 하급 무사집안에서 서자로 태어났다. 일흔즈음에 공자를 얻었던 아버지는 공자가 세 살 되던 해에 세상을 떠났고 가세가 급격히 기울어 공자는 새계를 위해 가축관리, 창고지기, 정원지기 등의 일을 해야했다.그럼에도불구하고 공부에 집중했고 한 국가의 정점에 선 인물로 성장. '수신제가치국평천하'를 충실히 구현하는 것이 공자의 자기계발이었다.​177 논어를 애독하는 대표적인 경영자들1. 삼성그룹 창업주 이병철과 현대그룹 창업주 정주영의 경영 필독서는 논어2. 삼성을 세계 일류 기업으로 변화시킨 이건희는 창업주에게 단 한권의 책을 물려받았는데 논어였다3. 포스코 정준양 회장은 '아는 사람은 좋아하는 사람만 못하고, 좋아하는 사람은 즐기는 사람만 못하다'에서 얻은 깨달음을 토대로 포스코의 기업문화를 새롭게 바꾸었다.4. 코오로그붑 부회장을 지낸 민경조는 논어를 1000번 이상 읽은 것으로 유명하다 말단 샐러리맨으로 시작해 CEO가 되었는데 코오롱건설 대표이사 시절 논어를 기반으로 한 경영을 펼쳤다7.(주)동주 회장 조병두는 일흔 살의 나이에 <논어의 인강경영론과 현대 기업경영에서의 활용에 관한 연구>라는 논문으로 성균돤대 철학박사 학위를 받았다.​논어를 읽는 방법-다음 순서대로 읽을 것을 권하고 싶다1. 공자는 논어를 직접 쓰지 않았다. 공자사후에 그의 제자들이 공자의 말을 편집해서 엮은 것이다. 공자가 직접 편찬한 여섯권의 책은 육경(시경, 서경, 역경, 예기, 악경, 춘추)을 읽는다. 사기본기를 함께 읽을 것을 권한다.2. 논어를 읽는다3. 증자는 공자에게 직접 가르침을 받았다. 그 가르침을 담은책 <대학>을 읽는다4. 자사는 증자의 제자이며 공자의 손자. 그의 책 <중용>을 읽는다5. 맹자의 <맹자>를 읽는다. 논어 대학 중용 맹자를 일러 사서라 한다.6. 동양의 아리스토텔레스라 불리는 순자의 <순자>를 읽는다7. 춘추번로 8. 논형  이하생략​위 순서는 이지성의 논어독서법.(16번까지 있음. 길어서 후반부는 생략...)​183 지금 당신은 어떤 책을 읽고 있는가?'인생경영, 인문고전으로 리드하라'를 쓰면서 마음이 아팠다.대기업 CEO들은 인문고전 독서를 가장 열정적으로 하는 사람들이라는 것이다. 적게는 수백만원 많게는 천만원 넘는 수강료를 받는 '서울대 최고지도자 인문과 과정'같은 곳에 경쟁적으로 등록해서 체계적으로 인문고전을 공부.​지금 당신은 어떤 책을 읽고 있는가?열심히 인문고전을 읽고 공부해야한다. 자신의 두뇌를 혁명적으로 바꾸어야 한다.​189 부끄러워하지도 좌절하지도 말자나의 인문고전 독서 경험은 무모한 시도와 엉뚱한 실패로 가득차 있다.작가의 꿈을 품고 매일 눈이 빠져라 책을 읽고 몸이 부서져라 글을 썼지만 세상의 인정을 받지 못한 채 무명으로 살아야 했던 14년 7개월. 변두리로부터도 철저하게 소외당하고 살았던, 모든 사람들에게 바보 취급을 받고 살았던, 어느 정도까지 짓밟힐 수 있는가를 매일 실감하며 살았던 그 세월. 책 속에 길이 있다는 말 하나를 믿고 오직 책만 파고들었던 그 시절의 이야기...​나는 열아홉 살 때 처음으로 인문고전을 만났다. 아버지는 "대학생이 되었으니 이런 책도 읽을 줄 알아야지."하시면서 <장자>와 <순수이성비판>을 선물해주셨다. 교과서와 참고서를 제외하고는 만화책만 읽던 내가 다음 날부터 그 두책을 들고 근처 대학도서관 열람실을 드나들기 시작했다. <장자>는 그나마 재미있게 읽을 수 있었다. 칸트는 정말이지 무슨 소리를 하는 건지 알 수가 없었다. 역부족이었다. 칸트는 외계인이었다. 삼분의 일도 읽지 못하고 입학식을 맞았다.​다시 인문고전을 손에 든 것은 스무살 때였다. 대단한 작가가 되려면 왠지 인문고전을 많이 읽어야 할 것 같았다. 나는 작가의 꿈을 가졌다는 이유로 동기들로부터 이상한 놈 취급을 받고 있었는데 아무도 읽지 않는 철학 서적을 읽는 것이 발각되면 평판이 더 나빠질 것 같았다. 4학년무렵 나의 평판은 '미친놈'으로 발전했다.​인문고전 독서 3기는 스물여덟살 때 시작됐다. 대단한 작가가 되려면 뭔가 남다른 독서를 해야 할 것 같았다. 인문고전이 천재의 두뇌 그 자체이고, 인문고전을 읽는다는 것은 천재와 대화하는 행위임을 마음으로 깨닫지 못했다.스물아홉살에 한 출판사에 사회과학서 원고를 넘기고 몇 달째 기다리고 있었다. 더 이상 기다릴 수 없어 전화했더니 편집장이 밑도 끝도없이 죄송하다는 말만 되풀이 했다. 출판거절이야 10년동안 일상적으로 받아온 것이었기에 원망 같은 건 없었다.나에게 부족한 것은 도대체 무엇인가하는 문제를 놓고 몸이 아플 정도로 고민했다. 작가란 모름지기 남다른 생각을 하는 존재이고 그게 자연스럽게 글로 표현되는 것인데 나는 너무나 평범했다. 알량한 자존심 때문에 모른 척했던 그 사실을 고통스럽게 인정하자 인문고전 독서에 대한 마음가짐이 혁명적으로 바뀌었다.​그 무렵 나는 책 읽기에 미쳐있었다. 평일에는 1-2권, 주말이나 휴일에는 5-10권의 책을 읽었을 정도다. 동양고전은 그나마 좀 재미가 있었다. 서양고전, 특히 철학고전은 너무 어려웠다.<소피스테스>나 <티마이오스>는 각각 1년이상 걸렸다. 하루도 빼놓지 않고 온 마음을 다해서 인문고전을 읽었다. 옆에 도서관에서 대출한 책들을 쌓아놓고, 고전 읽기에 지칠 때마다 휴식처럼 읽었다.​인문고전 앞에서 나 자신을 내려놓고 눈과 귀와 마은을 오직 천재들의 목소리에 맞추자, 즉 인문고전을 읽는다는 것은 단순히 책을 읽는게 아니라 천재의 두뇌에 직접 접속하는 것이라는 깨달음을 얻고 이를 실천하자 돌덩이 같더 두되가 정말로 서서히 변하기 시적했다.​194 내가 세상에서 제일 싫어하는 책은 인문고전이다. 재미없기 때문이다. 서양철학 고전을 접할 때면 때로 미칠 것 같은 기분도 든다. 도대체 무슨 말을 하는 건지 판독 불가능일 때가 대부분이기 때문이다.​195 나는 끝까지 살아남는 작가가 되고 싶어서 인문고전을 읽는다. 생존을 위해 억지로 인문고전을 읽는 셈이다. 아, 창피하다.​내 방 책꽂이에는 인문고전이 가득하다. 열등감을 느낀다. 읽은 책보다는 읽지 못한 책이 더 많다.나는 인문고전을 읽으면서 내가 '바보'라는 사실을 알았다. 책을 많이 읽는  사람들이 빠직디 쉬운 함정이 자신이 잘났다고 생각하는 것이다. 나 역시 그런 함정에 빠져있었으나 독파하는 인문고전이 늘어나면서 저절로 사라졌다.​2002년쯤 플라톤의 <소피스테스>를 읽을 때의 일이다. '없는 것을 생각할 수 있다. 그러므로 없는 것은 있다.'라는 소피스테스의 주장이 틀리고 '없는 것은 있지 않다. 그러므로 없는 것은 없다'라는 틀라톤의 주장이 맞다는 사실을 증명하기 위한 논박이 펼쳐지고 있었다. 무슨 소리를 하는 건지 도무지 알 수 가 없었다. 그러나 이해하고 싶었다.노트정리를 하고 다시 종이 한장으로 요약해서 몇 달 동안 들고 다니면서 읽었다. 그러나 이해할 수 없었다. 그만 왈칵 눈물을 쏟고 말았다. 그리고 내가 '바보'라는 사실을 인정했다.​어느 날 나는 내가 바보가 아니라 지극히 정상임을 알게 되었다. 나의 권고로 인문고전을 접한 사람들의 반응이 나와 비슷했기 때문이다. 그들은 그나마 쉬운 플라톤의 초기 저작도 머리를 쥐어뜯어가면서 읽었다. 자부심이 플라톤 앞에서 처참하게 박살났다. 열등감과 좌절감이 분노로 변한 나머지 책을 찢어버린 사람도 있었다.​인문고전을 읽다가 머리에 쥐가 나기 시작하고, 에베레스트 산이나 태평양 한가운데 고립된 것 같은 느낌이 들더라도 당황하지 않기를 바란다. 당신이 지극히 정상이라는 신호니까.​헤겔은 베스트셀러 소설광이었다. 비트겐슈타인은 싸구려 탐정소설광이었다.헤겔과 비트겐슈타인의 독서취향을 알게 된 이후로 나는 만화책을 좋아하는 나 자신을 몰아세우지 않게 되었다. 내가 천재들의 영역이라고 할 수 있는 인문고전의 세계에 과감히 발을 들여놓을 용기를 냈고, 지금껏 도망치지 않았다. 그러니 당신도 할 수 있다.​198 인문고전 독서에는 두뇌를 변화시키는 힘이 분명히 존재한다. 오랜 세월 꾸준히 인문고전 독서를 해나간다면 언젠가는 두뇌가 혁명적으로 변화한다.​누구든지 자신의 두뇌를 지금보다 몇 단계 높은 차원으로 도약시키고자 한다면, 나아가 천재의 영역에까지 들어가고자 한다면 반드시 인문고전을 읽어야 한다.인문고전은 짧게는 100-200년, 길게는 1000-2000년 이상 된 지혜의 산삼이다. 지혜의 산삼을 지속적으로 섭취한 두뇌가 어떻게 혁명적으로 변하지 않겠는가.​고문처럼 느껴졌뎐 인문고전이 어느 순간 기가막히게 재미있어지기 시작하고, 벼락처럼 누되가 충격적으로 바뀌는 순간이 온다. 마치 애벌레가 나비로 변화하듯이. 그 환상적인 경험을 이 책을 읽는 모든 독자들이 하게되기를 간절히 소망한다.​인문고전 독서에서 가장 중요한 것이 두 가지 있다. 간절함과 사랑이다. 인문고전을 읽을 때 글자만 읽어서는 안 된다. 내용만 이해하려고 해서는 안된다. 그 단계를 뛰어넘어 입체적인 독서로 넘어가야 한다. 진정한 독서는 인문고전 저자와 대화를 나누는 것이다. 문장 뒤에 숨어있는 천재의 정신을 만나는 것이다. 깨달음이 있는 책 읽기를 해야 한다는 의미다.​한편으로 사랑이 간절함보다 훨씬 중요하다. 사랑은 곧 인문고전 독서의 목적과 관계된다. 사랑의 마음으로 다가갈 때, 난공불락처럼 여겨지던 한 구절 한구절이 어느 순간 기적처럼 깨달아지는 경험을 자주 했다.​​​​|문서|[공지] 행복한 인간관계의 시작은 배려심에서부터.(feat. 배려의 대화)© wocintechchat, 출처 Unsplash'대화'는 당신이 '배울 수 있는 기술'이다.​그건 자전거 타는 법을 배우거나타이핑을 배우는 것과 같다.​만약 당신이 그것을 '연습하려는의지'가 있다면, 당신은 '삶의 모든 부분의질'을 급격하게 향상시킬 수 있다.- 브라이언 트레이시 -[대화의 자세]​1. 논리는 지연해야 한다.​2. 상대를 배려한 분명한 발음과 목소리로 말해야 한다.​3. 말의 강약과 속도를 알맞게 조절해야 한다.​4. 기본적으로 상대를 배려하고 존중하는 마음을 갖추어야 한다.​5. 적극적인 자세가 필요하다.​​​내가 그의 이름을 불러 주기 전에는그는 다만하나의 몸짓에 지나지 않았다.​내가 그의 이름을 불러 주었을 때그는 나에게로 와서꽃이 되었다.​내가 그의 이름을 불러준 것처럼나의 이 빛깔과 향기에 알맞은누가 나의 이름을 불러다오.​우리들은 모두무엇이 되고 싶다.나는 너에게 너는 나에게잊히지 않는 하나의 의미가 되고 싶다.​인간은 누군가의 마음에 또는 누군가가내 마음에,  꽃이 되고 싶은 존재다.​- 김춘수 <꽃> -​글을 마치며...​나이가 들수록 좋은 말 습관을 가져야 하며, 어휘 선택을 조심해야된다는 생각이 든다. 말은 눈에 보이지는 않지만 한 사람을 파멸시키기도 하고 성장시키기도 하는 큰 힘을 가졌기 때문이다. 어쩌면 그동안 가장 중요한 것을 놓치며 살아오지 않았는지 하는 생각에 이 책을 읽고 나서 마음이 조금 무거워지기도 했다.​앞으로는 배려의 마음이 담긴 말을 하는 사람, 상대에게 평온함과 따뜻함을 주는 사람이 돼야겠다고 다짐하며 글을 마친다.​​​#서평 #배려의 대화 #말습관 #배려심 #책을씹어먹는요가강사 #일요서평 #조완욱 #정가랑 #반성하게만드는책 #책추천 #말조심|문서|아는 변호사 - 공부, 이래도 안되면 포기하세요​보통 머리, 노력형 인간의 공부는 더 효율적이어야 합니다.아는 변호사​​아는 변호사님 유튜브를 즐겨보다가 아는 변호사(이지훈)님이 낸 책이 있다는 것을 알고 바로 찾아 읽었다!하나는 '공부 이래도 안되면 포기하세요' 공부법에 관한 책, 나머지 하나는 결혼에 관한 책이다.공부법 꿀팁은 아는 변호사님 유튜브에서 조회수가 높은 인기영상이기도 하다.​결혼과 이혼에 관한 책 제목은 '결혼은 신중하게 이혼은 신속하게'인데, 참 명언이다.요건 아직 안읽어봤는데, 이 책도 꼭 읽어봐야겠다...!!​​​📌공부, 이래도 안되면 포기하세요부제 : 무조건 합격을 부르는 최강의 멘탈 솔루션​📌결혼은 신중하게 이혼은 신속하게부제 : 17만 유튜버 ‘아는 변호사’의 결혼 이혼 실전 문답​​▼아는 변호사님 유튜브결혼과 이혼에 관해서는 아는 변호사님이 유튜브에서도 많이 주제로 다루고 계시기 때문에유튜브 영상을 정주행하는 것도 추천한다.​유뷰트 구독자 10만명이 안될 때 구독해서 시청하기 시작했는데,벌써 시간이 흘러 23만명이 넘는닷빠르게 성장하고 있는 유튜브 채널 중 하나.​​​종종 논란이 되고 있는 사회 이슈를 다루기도 하고 라이브 방송도 자주 하시는데,토크가 너무 재미 있어서 긴 영상은 틀어두고 다른 일을 하기도 한다. ㅎㅎ​네이버에 '아는 변호사' 검색하면 법률사무소 위치도 나오던데,유튜브나 책을 보고 법률상담이 필요한 사람들이 많이 찾아가지 않을까 싶다.​변호사로서도 워킹맘으로서도 여자로서도 멋진 분!​​© andrewtneel, 출처 Unsplash공부, 이래도 안되면 포기하세요아는 변호사 이지훈평범한 사람들에게는 공부가 더 효율적이어야 하기 때문에, 공부법을 제대로 알아야 한다.​동기, 환경, 시간, 정리, 체력, 멘탈, 고독​**지금의 결과는 과거에 내가 한 선택의 결과**​모든 것은 다 자신이 선택하는 것입니다.미래는 정해져 있지 않습니다.​​목표를 정확하게 찾을 것!나에게 최대한 도움이 되는 것, 나한테 가장 좋은 것을 선택할 것그렇게 선택해야 선택한 결과에 책임을 질 수 있다. 사람은 원래 이기적이다.​​원초적인 욕망은 가장 강력한 동기부여다.욕망을 포기할 필요가 없다. 내가 갖고 싶은 것을 마음대로 사기 위해서,남들에게 멋있게 보이기 위해서, 잘난 척하고 싶어서, 누군가가 미워서,이런 욕망들을 탐욕과 사치, 시기와 질투로 표현하고 폄하할 필요는 없다.죄책감을 가질 필요도 없다. 내 안의 욕망을 인정하고 받아들이고 좋은 에너지로 연결하라.​우리는 모두 이기적이고 다양한 욕망으로 가득찬 사람들이다.단순히 사회생활을 위해 드러내지 않은 뿐 원초적인 욕망이 사실은 우리를 채찍질하는 무엇보다도 강력한 동기부여가 된다.​그리고 그것을 해내십시오.다른 거룩한 이유는 필요 없습니다.​​무슨 일이든 일어날 수 있는 것이 인생어떤 예상하지 못한 일이 일어났을 때 나는 그저 묵묵히 대처해 나가면 된다.걱정할 필요도 없다. 앞으로 어떤 일이 일어날지 전혀 모르기 때문이다.​복잡한 상황에 봉착한 사람들은 한결같이 '왜 나한테 이런 일이, 왜 하필 나한테...'라는 생각에 사로잡히게 된다.좋은 일이 일어나면 쉽게 받아들이지만 안 좋은 일이 생겼을 때 받아들이는 것은 굉장히 고통스럽다.​삶이란 원래 그런 것입니다. 아무도 보장해주지 않습니다.무슨 일이든 발생할 수 있다는 사실이 삶이라는 것을 인정하십시오.그리고 여러분 인생에 한계를 긋지 마십시오.​​​© craftedbygc, 출처 Unsplash​최적의 공부 환경을 세팅한다공부란 각자의 능력치를 최대한 끌어내는 것. 누가 더 오래, 많이 했냐의 문제.합격에 필요한 최소한만 공부하라. 시험은 최단기간에 붙는 것이 목적, 시험은 기술적인 것이다.에너지를 낭비하지 말 것, 식사 후에는 산책과 낮잠책상은 내가 앉았을 때 문을 바라봐야 한다.​직장인의 공부법퇴근 후 절대시간을 최대하 확보한다. 잠을 줄인다.맥이 끊기면 안된다. 공부는 꾸준함이라 아예 공부하지 않는 날이 있어서는 안된다.내가 이걸 왜 하는지에 대해 명확한 답을 할 수 있어야 한다.​이해 (인강) → 정리 → 암기​혼자서 공부하는 시간을 확보하는 것이 가장 중요스스로 이해하고 정리하여 내 것으로 만들지 않으면 아무 필요가 없다.​단권화는 곧 완벽한 정리**나만의 단권화를 해서 정리한 책 만들기​- 목차만 봐도 내용이 떠오를 수 있게 암기, 내가 공부하고 있는 위치가 떠오르게- 교재를 정하고 최소 6회독 이상 반복- 색연필, 형광펜 이용해서 정리, 포스트잇 등 필요한 자료는 잘라 붙이기- 형광펜으로 자신만의 정리 규칙을 만들어라​매일매일 최상의 컨디션을 유지하기 위해 운동 필수과정보다 결과가 중요하다. 합격에 필요한 공부를 하라. 시험은 최대한 빨리 붙는 것이다.​​​​​|문서|배방 꽁당보리밥 보리밥정식 가성비 최고 아산맛집​안녕하세요 핑크태양 입니다.​어제는 아이들에게 갯벌체험을 해주려고딸끼리도  친구고  엄마빠 끼리도 친구인  두가족이모여서 안면도를 다녀 왔어요.(아이들이 전부 6세이하에 어른들은 4명을 넘지않아 5인이상 집합금지 잘지켰어요.)​자신만만했던 아빠들 결국 조개는 10개도잡지 못했지만... ㅎㅎㅎ당일 캠핑 느낌도 나고 아래는 바닷가위에는 나무가 울창해서 두마리 토끼를잡는듯한?아빠들이 애들데리고 바닷가가서 신나게놀아주니 엄마들은 신선놀음 하는거같은 여유로움도 즐겨줬구요. ㅎㅎㅎ​​노을지는 바닷가 모습이 아름다워서 찰칵​​콧바람 쐐며 먹는건 뭘먹어도 다맛있는거 같구요하루죙일 계속 먹은거 같은데도 돌아오는 길에살짝 허기가져서 집에와서 밥을 차리기에는에너지고갈로 인해서 저녁밥을 먹고 들어가기루동생이 찾은 아산 #배방 맛집 #꽁당보리밥가서 맛있게 먹고 또가야겠다는 다짐을 하고남기는 후기랍니다 !!!!!​​매장안이 넓고 쾌적하고 깔끔했어요.가면서 미리 검색했는데 블로그리뷰가 천개넘는거보고 아여기 찐맛집 이구나 예감했죠😉​청국장보리밥 1인 11000원​성인4명이라 보리밥정식 4인 시켰어요.센스있게 고등어구이 하나 도토리묵무침 하나이렇게 알아서 챙겨주시더라구요.2인일경우 도토리묵무침 or 고등어구이 선택사항인것 같았어요.색색나물 아래에 보리밥이 놓어져 있었구요.​​반찬이 그냥 가짓수만 많은게 아니라 음식들이하나같이 깔끔하고 짜지않고 담백하더 라구요.보통 외식할경우 간이쌘 경우가 많은데 진짜간을 어쩜이리 잘맞추시는지 반찬이 정말하나같이 다맛있었구요.오랫만에 먹은 청국장 핵꿀맛 입니다👍👍👍​​아이들 흰밥 따로 챙겨주시고 김까지말하지 않아도 챙겨주셔서 감사했어요.친절과 센스는 뽀나스 였다는것​​​​​​​보리밥 오랫만 이다 방갑다 보리밥아🙈챔기름 한바퀴 휙두르고 고추장양념 살짝 넣어주고저는 청국장 국물  넣어서 간간하게 비벼서반찬이랑 같이 맛나게 먹어줬어요.남기자고 생각했는데 못남겼네요...하하하 넘맛있었거든요🧡​​​​다이어트 유지어터인 저에게 보리밥 비빔밥은영양학 적으로도 넘 좋았다는반찬들이 다몸에좋은 것들이라서 왠지내몸이 건강해지는 기분을 느끼며행복하게 맛나게 잘먹었어요!!!!!!​​​후식코너 까지 센스터지죠???뻥튀기랑 강냉이  보리강정까지애들도 맛나게 잘먹었어요.​​저는 후식코너 에서 미숫가루 최애였어요🙉고소달달 시원하고 아 다섯번도 먹을수 있지만머든 적당히 먹어야 건강해 지니까한번으로 만족만족!!!!!오랫만에 먹는 미숫가루 최고최고​맛난음식 먹고 집에와서 뻗었네요ㅋㅋㅋ아침에 퉁퉁부은 눈과 늦잠으로 하루를시작했어어요.​아산 배방맛집 꽁당 보리밥 몇번이고추천x10000입니다 👍👍👍👍👍​즐거운 주말 되세요🥰오늘도 제포스팅 읽어주셔서 감사합니다.​충남 아산시 배방읍 북수동로 27  1층매일 11:00 - 21:30월요일 휴무​#아산맛집#배방맛집#꽁당보리밥 배방점#보리밥정식 #한식정식#배방가성비식당#미숫가루#건강한한식#보리밥비빔밥#보리강정#후식까지최고꽁당보리밥#배방숨은맛집#착한가격#깔끔한맛#청국장보리밥#옹기보리밥#공기밥무제한#안면도 당일치기|문서|중학교 내신 중등역사 문제집 동아출판 올쏘 역사벌써 기말고사가 기간이 다가오네요.온라인 수업할 때..살짝살짝 선생님 수업하는 걸들을 수 있는데기말고사가 1달가량 남았다고열심히 준비하라고 아이들 다독여 주시더라고요~​지난 중간고사를 처음 치른 저희 딸..말은 안 해도 많은 걸 느낀 것 같은데영어, 수학은 학원에서 준비시켜 준다고 하지만암기 과목은 스스로 공부해야 해서아무래도 좋은 교재 선택과자기 주도 학습이  중요한 것 같아요~​오늘 소개해드릴동아출판 올쏘 중학 역사는북동아 홈페이지에 접속하면무료강의인중등인강,중학 스마트러닝이 있어서아이들 학습에 큰 도움이 될 것 같아요~​​북동아 → 로그인→ 중학 → 중학 스마트러닝으로중등인강 무료 강의를 들을 수 있는데 일목요연하게핵심만 꼭 집어 주셔서중학 내신 준비하는데 큰 도움이 될 것 같아요~​​2015년 개정 교육 과정에 맞춘올바른 역사 개념을 공부할 수 있는핵심 문제 중학역사 올쏘는자세한 내용 정리와 자료분석단계별 문제와 대단원 마무리​문제로 복습하는 실력을 확인할 수 있고고난도 문제로 실력을 올릴 수 있어요~​​​​​QR코드로요점 노트와 빠른 정답 확인확인 테스트무료 동영상 강의까지 할 수 있어요~​아직도 제 기억에 중학 시절이 생생한데진짜 세월이 빠르네요~​자꾸 이런말 하면 꼬장이고, 나이 들었다는 증거라던데..​정말 세월이 너무 빠르죠~~!!​​​​동아출판 중학 역사문제집 올쏘는6종 교과서를 담은 내용 정리로 개념 마스터를 할 수 있고1,2, 3 단계별로 반복학습이 가능해요~​실력 확인 문제를 통해서핵심 정리에 빈칸을 채우면서 내용 복습을 할 수 있고실력 확인 문제로 성취도를 확인하고중학교 내신 최종 점검을 할 수 있어요~​​거기에 중등인강  무료 동영상 강의를 통해아는 내용은 한 번 더 공부하고모르는 문제는 완벽하게 이해할 수 있어요~​​​​중학교 2학년 아이들이 배우는 중학역사는​1.문명의 발생과 고대 세계의 형성2. 세계 종교의 확산과 지역 문화의 형성3.지역 세계의 교류와 변화4. 제국주의 침략과 국민 국가 건설 운동5.세계 대전과 사회 변동6.현대 세계와 전개와 과제...​​범위가 정말 광범위하죠~​2학년에 이 많은 내용을 다 배워야 한다니..저희 중학교 때도 그랬나요?저는 고등학교 세계사 시간에 배운 것 같은데..잘 기억이 안 나네요~​중학교 입학 가기 전..최대한 학습만화라도 책을 많이 읽는 것이정말 중요한 것 같아요~!​안 그러면 너무 생소해서 아이들이 당황하는것 같아요~​​​​​올쏘 중학 역사는동아,미래엔,비상, 천재교육,금성,지학사..이렇게 총 6개의 교과서를 담고 있어요~​기본적으로학교에서 사용하는 교재 문제집 한 권 풀어보고6권의 교재를 포괄적으로다루는 문제집을 푸는 걸 추천해요~이 방법은 제가 단골로 다니는참고서 전문점 사장님이 알려주신 방법이에요~참고해 주세요~​​​​​​​개념 확인해서부터..대표 문제로 꼼꼼하게 내신 대비 가능한중학역사 문제집 ..​​​오랜만에 보는 카스트제도~저도 요즘 아이 역사 책같이 공부하고 있어요~​제가 성경 공부를 하고 있는데역사 공부를 겸하니 훨씬 생동감 있게성경을 읽을 수 있더라고요~​​​​펜트하우스가 연상되는 문제도 담아봤어요~학교 졸업과 동시에 저도 역사, 사회는따로 공부한 적이 없어서 완전 손 놓고 있었는데​아이 역사 책을 같이 공부하면서아이들과 이런저런 이야기 나누면서저도 많은 도움을 받고 있네요~​이제 1달 정도 남은 기말고사..지금부터 철저하고 꼼꼼하게 준비해서모두 좋은 결과 있기를 바래요~​​올쏘는 중학 역사를 포함해서올쏘 중학사회고등 올쏘 시리즈,고등 올쏘 내신강자 시리즈올쏘 단한권 한국사 교재도 있어요~​​​|문서|[유아추천도서] 도토리 마을의 모자가게안녕하세요?아이들에게 재미있는 책을 소개하고 싶은공부방 교사 깽이 입니다.​제가 블로그에서유아 아이들에게 소개할 첫 번째 책을많이 고민했는데요저희 아이가 어렸을 때 읽었던재미있고 순수했던 그런 이야기를 고르다가이 책을 골랐습니다분명 여러분도 굉장히 마음에 드실 거라고 생각합니다​대상연령은 5세부터 7 세입니다​그림이 아주 귀엽지 요?이 책의 주인공은  도토리들입니다.이 도토리들은  산 속 도토리 마을에서모자 가게를 하고 있습니다도토리  모자  가게에서 파는 모자는여러 종류의 도토리들에게 모자를 판매하고 있지요​하지만 그 모자들도 종류가 한정되어 있어서이제는 더 이상 모자를 사는 손님도 없습니다.물론  지금까지 함께 지내왔던주변에 친구들도 있었지만 더 이상 같은 장소에서는모자 가게를 할 수 없다는 것을 깨달은모자가게 친구들은 모자를 파는 장소를옮기게 됩니다.​장소를 옮겨서 이 친구들은모자를 잘 팔 수 있게 되었을까요?​이 책은 겉 표지부터 너무나 귀엽고한 장을 넘기면 도토리 친구들의 이름과 특징들이 적혀 있습니다.​따라서 이 친구들의 이름만 가지고도이 이야기가 어떤 이야기일지도토리 마을에 어떤 일들이 벌어질 수 있는지아이들과 상상의 나래를 펼쳐볼 수 있습니다.​또한 여기에서도 살짝 힌트가 나와 있지만이 책은 시리즈물입니다.따라서 이 책을 보고 재미있다고 생각하셨던 분들은서점에서 이것과 비슷한 다른 책들도 만나볼 수 있습니다.​도토리는 다 같은 모양이라고 생각할 수 있는우리 자녀들은 이 책을 읽고서 도토리도 종류가 참 많이 있고나무마다 도토리의 모양도 다르다는 것을 알 수 있습니다.그런 점을 봤을 때 과학적인 부분도 들어있나?라는 생각이 드네요.이 책에 등장하는 도토리 모자 가게 외에도여러 가게들도 모습이 재미있습니다.구석구석 재미있는 표정의 친구들과귀여운 표정의 친구들도아이들과 짧은 내용이지만 길게 이야기할 수 있는재미있는 책임에는 틀림없습니다.이 책의 주인공 도토리 모자 가게도매우 분주한 모습이 보이지요?모자를 사가는 도토리의 표정도너무나 귀엽습니다.저는 이 책을 봤을 때 처음에는 아 모자를 잘 파는구나또 생각했습니다.하지만 손님들에게 모자가 더 이상 필요하지 않아서모자가 팔리지 않는 현상들을 보면서이런 일이 동화로도 쓰일 수가 있구나라고생각하게 되었습니다.​또한 아이들도 이런 일로 걱정을 할 수도 있겠구나라는 생각도 해보았습니다 해보았습니다.​함께 어떻게 하면 모자가 팔릴 수 있는지고민도 해보게 되었는데요.이미 어른이 된 제 머리로는이 도토리에 모자들을 어떻게 해야 팔릴 수 있는지생각해보는 것도 쉽지 않았습니다.하지만 이야기를 읽으면서가게를 포기하는 것이 아니라 어떻게 하면손님이 모자를 사고 싶어 할 수 있는지고민하는 도토리들의 모습이대견스럽고 뿌듯했습니다.​본받을 만한 점이라고 생각합니다.지금은 무언가에 도전을 하고 있지만그것이 잘 되지 않아 포기하고 싶을 때에도포기를 하기 전에 한 번 더왜 잘 되고 있지 않은지를 생각해보고도토리들처럼 새로운 발상을 해낼 수 있으면어른으로서도 아이들에게도 좋은  교훈이될 거라는 생각이 들었습니다.새로운 모자를 만들어내고더 이상 필요하지 않다고 생각했었던 손님들도되돌아오고모자를 판매하는 도토리들도 신이 나서 웃는 모습을 보면굉장히 희망적이고 신이 납니다.성공적으로 일을 마치고다시 도토리 마을로 돌아가게 되는 도토리들의 모습이굉장히 멋있게 느껴지고어떤 일이라도 도전해보고 연구하고희망을 버리지 말아야 되겠다는 생각을아이들과 함께 할 수 있겠습니다작가의 말에 나오는 것처럼우리는 경제적인 생활을 하지 않으면 살아가지 못하지만우리가 지금 가지고 있는 직업들은단순히 돈을 벌기 위한 것만은 아니고그 일로 인해 기쁨을 느낄 수도 있고위로가 될 수 있으며 희망을 느낄 수도 있습니다.아이들이 컸을 때에도어떠한 새로운 직업을 찾게 되는 것은 당연한 일입니다.하지만 그렇게 직업을 찾을 때에도보람을 얻을 수 있고 행복을 얻을 수 있는 일을 찾을 수 있도록어른들이 도와야 할 것 같습니다이 책은 마지막까지머무나 재미있는데요.다른 그림 찾기를 통해책이라는 것은 정말 재미있고즐거운 놀이라는 것을 아이들에게 인지시켜 줄 수 있겠습니다.책을 다 읽고 나면 아이들과 도토리 마을에서 있었던많은 일들과 많은 도토리들 이야기를즐겁게 해 볼 수 있을 것 같습니다.아이들이 책을 읽고 재미를 느끼고 또 다른 많은 책들을 읽으면서 새로운 가치관을 만들고매일을 행복하게 생활하며건전하게 성장해나갈 수 있다면너무나 좋겠다고 생각했습니다.읽어 주셔서 감사합니다.#유아도서 #유아도서추천 #도토리마을의모자가게 #도서추천|문서|위대한 개츠비 줄거리 결말 포함​등장인물소설 제목은 <위대한 개츠비>지만, 실제 주인공은 "닉 캐러웨이"다. 우리는 닉이 관찰하는 개츠비와 그를 중심으로 벌어지는 소설 속 사건들을 읽게 된다.​"닉 캐러웨이"는 상대적으로 시골인 미국 중서부에서 화려한 도시인 동부로 왔다. 채권업으로 돈을 벌어볼 계획이었던 그는 '웨스트에그'와 '이스트에그'라는 지역을 오가며 생활한다. 두 지역은 쌍둥이처럼 닮았지만, 전혀 다른 종류의 사람들이 산다. 닉은 이곳에서 친구 "톰", 사촌 "데이지", 데이지의 친구 "조던"과 함께 여러 가지 일들을 경험한다.​웨스트에그에 살던 닉은 자신의 집 오른 편에 위치한 거대한 저택의 주인이 궁금했다. 조던은 저택의 주인인 "개츠비"에 대한 소문을 말해주지만, 부정확하고 부정적인 소문들뿐이었다. 그러던 어느 날, 닉은 개츠비의 저택에서 열리는 호화스러운 파티에 초대받는다.​파티장에서 개츠비는 조던을 통해 닉이 데이지의 사촌 오빠임을 알게 된다. 그는 닉에게 자신이 5년 동안 사랑한 여인이 데이지라고 고백한다. 그러면서 닉에게 데이지와 만날 수 있는 자리를 만들어달라고 부탁한다.​한편, 톰과 데이지는 위태로운 부부관계를 겨우 이어가고 있었다. 톰 뷰캐넌은 머틀 윌슨과 불륜 관계였고, 데이지는 그런 관계를 알면서도 딸아이를 위해 애써 모른 척하고 있었다. 이런 힘겨운 결혼생활 중에 데이지는 닉이 주선한 개츠비와의 만남에서 그를 단번에 알아본다. 5년 전, 자신과 사랑을 속삭이고 결혼을 약속했던 그 군인이었음을.​줄거리닉 캐러웨이를 중심으로 조던, 데이지, 개츠비, 그리고 톰은 자주 만남을 가졌다. 톰은 개츠비를 못마땅하게 생각했다. 어쩐지 그가 상류층을 "흉내"내고 있다는 느낌 때문이었다. 톰은 개츠비를 조사하기 시작했다.​주인공 닉은 조던과의 관계가 점점 깊어지던 중에도 데이지와 개츠비, 그리고 톰과 머틀 윌슨의 불륜 관계 때문에 신경이 쓰였다. 그는 예민하고 날카로운 감정선들을 무시할만한 위인은 되지 못했다.​불륜무더운 여름날, 닉의 생일날에 톰, 데이지, 조던, 개츠비가 모였다. 그들은 푹푹 찌는 더위를 피해 맨해튼 도시 속 호텔로 들어갔다. 요즘 말로 호캉스를 즐길 참이었다. 그런데 그날따라 데이지는 과감하게 개츠비와 단둘이 있으려고 애썼고, 그녀가 수상한 행동을 보이자 톰은 곧 개츠비와 데이지가 서로 사랑하고 있음을 알아차렸다.​머리끝까지 화가 난 톰은 정확한 증거는 없지만, 개츠비가 주류 밀수업자라고 폭로했다. 그러면서 옥스퍼드 대학 출신도 아니며, 불법적인 일을 하다가 졸지에 부자가 된 졸부라고 비아냥거렸다.​개츠비는 톰이 한 이야기가 반은 사실이고, 반은 사실이 아니라고 고백했다. 그러면서 그는 톰에게 말했다. 그가 아무리 자신을 모함하고 깔아뭉개려 노력해도 데이지가 사랑하는 사람은 단 한 사람뿐이라고 말이다. 개츠비는 데이지가 자신만을 사랑한다고 굳게 믿었다.​개츠비는 데이지에게 그녀가 더 이상 톰을 사랑하지 않는다고 말하길 요구했다. 그와 함께 했던 지난 5년을 지우고, 앞으로는 개츠비와 함께 하고 싶다고 말하길 강요했다. 데이지는 망설이다가 톰에게 개츠비가 원하는 대로 말했다. 하지만 이내 곧 울부짖으며 개츠비를 원망했다. 지난 5년 동안 톰을 한 번도 사랑하지 않았다는 말은 거짓말일 수밖에 없다고 말이다. 어떻게 사랑하지 않을 수 있었겠냐고 말이다.​이들은 어색한 상태로 각자의 차를 타고 다시 집으로 돌아가기로 했다. 톰은 데이지에게 개츠비와 함께 차를 타고 돌아가도 좋다고 말했다.​교통사고한편, 자동차 수리점 주인 조지 윌슨과 그의 아내 머틀 윌슨 사이에 부부싸움이 벌어졌다. 머틀의 외도를 윌슨이 눈치챘기 때문이었다. 그녀는 남편을 조롱하며 집 밖으로 뛰쳐나와 도망치기 시작했다. 도로로 달려든 그녀는 순간 공중으로 떠올랐고 바닥으로 내던져졌다. 도로로 뛰어든 머틀을 노란 자동차가 피하지 못하고 그대로 충돌한 것이었다. 노란색 차는 도주했고, 뺑소니 당한 머틀은 그 자리에서 사망했다.​한참 뒤에서 따라오던 톰, 조던, 닉은 교통사고를 발견했다. 톰은 교통사고가 일어났으니 자동차 수리점 주인인 윌슨이 돈을 벌 수 있겠다고 농담처럼 말했다. 하지만 곧 사고로 죽은 피해자가 자신과 불륜 관계였던 머틀임을 알게 됐다. 톰은 윌슨에게 어떻게 된 일이냐고 추궁하지만, 큰 충격을 받은 조지 윌슨은 "노란색 자동차"에 대해서만 중얼거릴 뿐이었다.​희생그날 저녁, 닉은 뷰캐넌 부부 집에서 머리를 식히고 있었다. 너무 많은 일이 한꺼번에 벌어졌었다. 톰, 데이지, 조던은 집안에서 아무렇지도 않은 듯 저녁을 즐겼다. 닉은 그들에게 환멸을 느끼며, 집으로 돌아가기 위해 택시를 기다렸다. 그러던 중 어두운 그림자 속에서 개츠비를 발견했다.​개츠비는 닉에게 사고를 낸 노란색 차 주인이 바로 자신이라고 고백했다. 닉은 어떻게 뺑소니를 저지를 수 있냐며, 경찰과 구급차를 곧바로 불렀어야 했다고 다그쳤다. 개츠비는 차를 운전 중이던 사람이 데이지였다고 말했다. 그는 데이지를 지키기 위해 도망쳤고, 자신이 데이지 대신에 교통사고의 책임을 지겠다고 이야기했다.​닉은 개츠비의 진심에 감동받았다. 그는 다른 사람들이 뭐라고 하든 "개츠비 당신은 훌륭하고 위대하다"라고 말했다. 개츠비는 괜찮다는 듯이 닉에게 멋쩍게 웃어 보였다.​죽음윌슨은 총을 들고 톰에게 찾아갔다. 톰이 개츠비의 노란 차를 빌려서 운전했던 적이 있었기 때문이었다. 톰은 자신은 절대 머틀을 죽이지 않았다며, 차의 원래 주인인 개츠비의 집 주소를 가르쳐줬다.​한편, 개츠비는 데이지의 연락을 기다리고 있었다. 하지만 교통사고 이후 그녀는 그에게 단 한 번도 연락하지 않았다. 개츠비는 침울해하며, 튜브를 타고 수영장 위를 부유하고 있었다.​닉은 우울해하고 있을 개츠비를 위해 그의 저택에 방문했다. 하지만, 한 발의 총성 때문에 저택 안 모든 사람들이 수영장으로 달려가야 했다. 닉이 수영장으로 들어섰을 때, 이미 그곳은 개츠비와 윌슨의 피로 붉게 물들어 있었다. 윌슨이 개츠비를 총으로 쏘고, 수영장 잔디 위에서 자살한 것이었다.​장례식개츠비는 쓸쓸하게 죽었다. 닉은 그의 장례식을 성대하게 치러주고 싶었다. 하지만 그의 장례식에 관심을 가지는 사람들은 아무도 없었다. 닉은 개츠비의 지인들에게, 그리고 개츠비의 성대한 파티에서 술과 놀이를 즐겼던 사람들에게 연락했지만, 그 누구도 장례식에 참석하겠다고 말하는 사람은 없었다.​심지어 개츠비의 밀수업 동업자였던 마이어 울프심도 "죽은 친구는 그냥 보내주자"라며, 장례식 참석을 거절했다. 닉은 데이지에게도 계속 연락했지만, 그녀는 톰과 다시 잘해보려고 결심한 듯 부부여행을 떠나버렸다.​결국, 장례식장에는 닉, 개츠(개츠비의 아버지), 부엉이 안경을 쓴 남자, 그리고 저택의 집사들뿐이었다. 닉은 뉴욕이라는 도시에 환멸을 느꼈다. 그리고 톰, 데이지, 조던, 울프심, 이 모든 이들이 "경솔한 인간들"처럼 보였다. 닉은 그들을 이해할 수 없었다. 그래서 그는 더 이상 개츠비가 숨 쉬지 않는 그 도시를 떠나 고향으로 돌아갔다.​|문서|프랑켄슈타인 - 메리 셸리*이북카페 서평단으로 도서 제공받아 읽어봄​내 기준 믿고 읽는 #현대지성클래식 시리즈.서평단으로 읽은 책에 아직 사두고 안읽은 책까지 포함하면 집에 #현대지성 출판사 책만 거의 10권 정도 있는 것 같다. ㅋㅋ서평단으로 한두권 읽다 보니 맘에 들어서 다른 책까지 꼬리에 꼬리를 물고 사고 있음...어쩐지 서평단으로 자주 뽑아준다는 느낌이 들더라니, 이런 걸 노린 것!?(아님)​계속해서 출간되고 있는 이 현대지성출판사의 고전문학 시리즈는 대부분 이름을 들어봤음직하거나 어릴적 읽어본 적은 있지만 어른이 되어 읽어보면 다른 시각으로 보게 되는 책들이다.나는 원문을 그대로 번역하는 걸 선호하는데,현대지성 클래식시리즈는 원문을 있는 그대로 옮기고 주석으로 배경 등을 충실하게 설명해주고 있어 내 선호에 딱 맞다.​#프랑켄슈타인 의 경우 제대로 책으로 읽어본 적은 없는 것 같아 서평단으로 응모해보았다.사실 대략의 줄거리는 모두가 알고 있는 너무나 유명한 그것이다.설마... 고전에 스포라고 하는 건 좀 아니지 않나 싶긴 하지만.....​​** 이하 다량의 줄거리 내용 및 스포 포함 주의 **​​실험실에서 한 생명을 창조하게 된 과학자가, 자신의 생각과는 달리 괴물을 창조했음을 알고 그 괴물을 죽이기 위해 고군분투하는 과정을 그린 내용.다만 아마도 내가 제대로 읽지를 않았거나 너무 어릴 때 읽은 거라 기억이 잘못된 것인지,이번에 읽은 내용이 내가 알고 있던 내용과 약간 차이가 있었다.아니면 내가 다른 내용(드라큘라나 지킬앤하이드 같은;;;)과 기억이 섞여서 착각했는지도 모르겠다 'ㅁ'왜냐면 서두부터 선박으로 모험을 떠나는 한 남동생이 누나에게 쓰는 편지가 나와 있어서 몹시 당황했기 때문;;;;음?? 이 사람이 항해하다가 괴물을 만든 건가...?? 과학자 아니었음????  하면서 혼자 혼란스러워하며 읽어내려갔더랬지.​책의 화자는 누나에게 종종 편지로 소식을 전하는 남동생 월턴이다.월턴이 항해를 하다가 빙하에서 죽을 위기에 있던 사람을 구했더니 그게 바로 과학자이자 괴물의 창조주인 아즈씨.이 과학자의 이름이 "프랑켄슈타인"이었다는 데에서 두 번째로 놀랐는데,아니 그럼 괴물 이름은 뭐지?????? 했더니 괴물 이름은 끝내 나오지 않았다. 그냥 '괴물' 끝.​여하튼.월턴이 누나에게 항해에 대한 이야기를 하면서 프랑켄슈타인이 자신에게 전한 놀라운 이야기를 편지의 형식을 빌어(중간에 화자가 프랑켄슈타인으로 바뀌긴 하지만) 내용을 전개하고 있다.그러다 프랑켄슈타인의 긴 이야기가 끝나고,월턴과 프랑켄슈타인의 대화를 담은 편지 형식으로 이어가다가,프랑켄슈타인이 죽고 나서 월턴이 괴물과 직접 조우하고 괴물이 선박을 떠나는 것으로서 끝을 맺는다.​프랑켄슈타인의 이야기에서 그가 '왜' 이 연구에 몰두했는지에 대해서는 그저 '불현듯 생명의 원리를 깨달았다'고밖에는 나오지 않는다.그리고 '어떻게'에 대해서는 아예 언급하지 않는다.생명의 창조로 다가갈 수 있는 연구 방향을 불현듯 깨닫고 그 방법대로 밤낮없이 실험했더니 성공했더라, 로 끝.그의 감정상태의 서술에 비해 How to는 나오지 않는다.작가가 어떻게 풀어나갈 지 궁금했던 나로썬 약간 김새는 느낌이긴 했지만 ㅎㅎㅎ'알면 다치니까' 소설적 허용으로....​처음 괴물이 완성되어 눈을 뜬 순간, 프랑켄슈타인은 놀랍고 무서워서 도망을 갔다고 했다.집을 뛰쳐 나갔는데, 한참 뒤에 돌아가보니 괴물이 이미 어딘가로 떠난 채 공간이 비어 있었다고.모든 불행이 여기에서 시작된 거겠지만... 그는 왜 도망갔을까?​한때 성경공부를 열심히 했던 사람으로써,나도 모르게 자꾸만 이 괴물의 창조주인 프랑켄슈타인과 성경 속 창조주를 비교하곤 했다.창세기에서는 천지창조 후 마지막 6일째 인간을 창조한 후 '보시기에 심히 좋았더라' 했다고 했다.프랑켄슈타인은 왜 자신이 창조한 괴물에 대해 두려움과 공포, 증오 등을 느꼈을까?성경 속 창조주는 인간을 창조할 때 자신의 형상을 따서 만들었다고 했는데,프랑켄슈타인 역시 2.5m 가량의 거대한 형상이긴 하지만 아름답게 만들려고 노력한 흔적이 보였다.그럼에도 막상 조합(?)된 모습이 원하던 외양이 아니어서 그랬던 걸까?이 책이 1800년대에 쓰여진 책이니 당시의 사람들은 평균 키가 한참 작았을텐데,2.5m라니 왜 거의 1m 가까이 차이나는 형상을 만들게 되었을까 하는 것도 의아했다.거대하게 만들어진 이 형상의 외모가 사람들로 하여금 일단 보자마자 그를 두려워하고 피하는 데에 결정적인 역할을 했던 것일텐데.​프랑켄슈타인이 자신의 피조물과의 조우를 피한 덕에 서로에게 최악의 결과를 낳았다.괴물은 사람들과의 융화를 꿈꿨으나 실패하고, 모두들 자신을 피하려고만 하는 것에 분노하여자신의 창조주를 만나 탄생에 대해 항의하고,자산의 고독함을 해결할 수 있도록 반려자를 내놓으라고 협박을 했다.​프랑켄슈타인은 그의 요구를 거부했고,마침내 프랑켄슈타인의 일가족 및 친구 모두 죽음을 맞이하게 되었다.​​읽는 내내 내 머릿속을 떠나지 않는 생각.프랑켄슈타인은 계속 후회하고, 고통스러워하고, 자신의 피조물을 저주했다.창조주 역시 후회했을까?내가 창조주였다면, 나 역시 같은 상황에서 후회를 하게 될까?물론 나는 이와는 조금 결이 다르지만 어쨌든 엄마이기를 거부한 사람이기에 아마 내가 생명을 '창조'해냈대도 곧 후회했겠지.내 유전자를 물려받은 자식도 내 뜻대로 안될진대 하물며 내가 창조한 생명체임에야.​그치만 프랑켄슈타인이 자신의 피조물과 좀 더 대화다운 대화를 나누었더라면 다르지 않았을까 하는 생각도 든다.흔히들 부모-자식 간에도 대화와 소통, 교류가 가장 중요하다고들 하는 판인데,하물며 창조주와 피조물의 관계에서는 더할 나위 없지 않을까.물론 신이야 눈에 보이지 않는 존재이니 항상 강림하여 피조물들을 돌볼 순 없겠지만서도,둘다 눈 뜨고 살아있는데.......마냥 피해다니기만 해놓고서 나중에 괴물이 일을 저지르니 그제서야 조우하게 된 프랑켄슈타인의 태도는 너무 회피의 전형이었다.​또한 창조자가 통제하지 못한다는 점에서 많은 소설/영화에도 모티브를 준 것 같다.괴물이 단 하나이긴 했지만 흔히 많은 공상과학영화에서 나오는 로봇에게 지배받는 인간사회를 연상시키게 해주었다.평범한 인간을 초월하는 신체능력과, 쉽게 따라잡는 지적 능력. 스스로 사고하고 판단할 수 있는 인지능력.자신이 원하는 것을 알고 요구하며, 대가를 제시하고 협박을 자행하는 협상능력까지.늘 로봇이 인간의 통제에서 벗어나게 되는 과정이 궁금했는데(단지 영화라서 극적 효과를 주려는 것 뿐일지)어느정도는 이해가 갔다.​그외 인상깊었던 일부분 발췌.기억해주시오. 나는 당신이 만든 존재라는 것을.이건 중간에 괴물이 친구가 되고 싶었던(하지만 실패했던) 한 가정을 관찰한 이야기였다.괴물은 이 가정을 관찰하고, 이들의 이야기에 귀기울이며 언어를 습득했다.중간에 그가 책을 읽으며 지적 사고를 넓혀가는 과정이 나온다.​새로운 생명이되 성장의 과정을 거치지 않아도 되는 인간.신체적 능력은 처음부터 가지고 있으되 사회적 교류가 없어 타인으로부터 배워서 알 수 있는 지식은 습득하지 못한 상태였다.빠른 속도로 지식을 쌓아가는 모습이 현대 로봇의 능력을 연상시킨다.​또 이와는 별개로, 의식주가 해결되면서 사랑하는 사람이 함께한다면 그 자체가 행복이 아닌가 하는 메시지를 담고 있다는 것도 인상적이었다.현대에서는 현재 자신이 가진 의식주와 가족간의 정에 만족하는 사람이 오히려 더 드문데 말이지.행복의 정의에 대해 다시금 생각해볼만 하다.프랑켄슈타인은 원래 여성 피조물을 만들다가 접었다고 했다.여성 피조물이 무조건 그가 원하는 대로 따르리라는 보장이 없다는 걸 깨달았기 때문이었다.만일 그의 뜻대로 되지 않을 경우 이어질 파국을 고려했을 때 만들지 않는 것이 이 세상에 더 유익하다고 판단했다.​창조주는 아담이 외로워하는 것을 보고 여자를 창조했다고 했다.어쩌면 그 창조 자체가 결국 고통의 씨앗이었을지도 모른다.프랑켄슈타인이 병들어 죽은 것을 본 괴물은, 월턴에게 마지막 인사를 남기고 떠난다.모두의 죽음과 이별에 다다라서야 비로소 끝마친 비극.새로운 생명의 탄생이 늘 기쁨과 즐거움만을 가진 것은 아니라지만,사람들에게 배척받으며 고독하게 살아가는 괴물과,자신의 피조물로부터 사랑하는 이를 모두 죽임당하고 복수의 일념만으로 살아가던 창조자.​둘 중 누가 더 삶의 괴로움이 클지, 나는 감히 판단할 수가 없다.​지금 읽어도 전혀 촌스럽지 않고 생각할 거리를 준다는 점에서,역시 고전은 고전이다.|문서|나는 왜 참으려고만 할까?​이시하라 가즈코의나는 왜 참으려고만 할까?라는 책에 대해 이야기 해보려 한다.​​책 표지부터아주 심오한 내용일 것 같다는 생각이 들었다.평소 '분노'라는 감정에 대해깊게 생각해 본 적이 없었는데이 책을 통해 감정에 대해서 철학적으로공부할 수 있을 것 같아서 기대가 된다.​​감정이 생기는 데 뚜렷한 목적이 있다라는 건감정이 있기에 우리가 존재하는 것이고우리가 있기에 감정이 존재하는 것이 아닐까하는 생각이 든다.​수많은 감정 중에 "분노"라는 감정은더욱 더 우리가 조절하고 다스려야 할감정 중 하나라는 생각이 든다.​책에서 말했듯이감정은 우리가 의도하지 않았더라도환경에 , 상황에 따라 자동적으로 사용하게 되는 것 같다.​우리의 무의식 속에서 튀어나오는 것이기 때문에,더욱 주의해야 하는 것이 아닐까 싶다.​​​​​작자는 "타자중심"과 "자기중심"이라는 단어로세상을 살아가는 데 있어서어디에 초점을 둘 것인가에 대해 말하고 있다.​타자중심은 삶의 모든 중심을 타인에게 두고접근해 사고하고 판단해서행동하기 때문에 모든 것을타인이나 겉모습을 기준으로 삼는 것이고,자기중심은 스스로가 '어떻게 느끼고 있는지','어떤 기분과 생각을 품고 있는지'에대해 깨닫는 것이라고 한다.​그러므로 타자중심이 될수록스스로를 인정하지 못하고,타인에게 인정받기 위해 열심히 노력만 하고내가 기대한 반응이 나오지 않으면 계속해서 불만족을토로하는 것이 아닐까.​세상을 살아가는 데 있어서정말 우리가 무엇에 초점을 둬야하는지에 대해깊게 생각할 수 있게 해준 부분이다.​​​사실 우리는 가끔우리가 느끼는 감정을 무시할 때가 있는 것 같다.​지금은 이 감정을 표출하면 안될 것 같고,이 감정을 들키기 싫어 감정을 숨기고그렇게 감정을 부정하게 되는 것 같다.​매번 감정을 부정하려 했던 나에게그러면 안된다고 알려주는 것 같았다.​감정을 억누르려 하기보다는'사실 나는 어떻게 하고 싶은걸까?' 라고내게 되물으며나의 마음의 기분과 욕구에 귀를 기울이는 것이중요한 것 같다.​​​​현대사회의 대부분의 사람들은타인의 평가, 시선에 집착하며 살아가는 것 같다.​인스타의 좋아요나 댓글 수에 과하게 신경을 쓴다거나 ,유튜브 , 페이스북 등 SNS에 많은 시간을소비하기도 한다.​너무나 발전한 정보화 시대가 되었다.​너무 발전해서 위험한 것 같기도 하다는 생각이 든다.​어쩌면 우리는타인에게 보여질 우리의 모습에만 신경을 쓰다보니자신의 내면이 곪아가는 줄도 모르고가면에 가면을 쓴 삶을 살아가고 있었는지도 모른다.​지금 이 시간부터 ,우리 이제 좀 자유로워지자.​타인의 시선에 목 매지 말자.​​​​지금 이 순간, 매 순간 나의 감정에충실한 내가 되기를 바라며.​이 책은 출판사에서제공받아 주관적으로 작성한 글입니다.​​​​​​​#도서 #도서추천 #책 #책추천 #에세이추천 #신간도서 #신간도서추천 #에세이 #위로에세이 #철학 #심리학 #위로글귀#독립출판 #책리뷰 #도서리뷰 #서평 #서평단 #서평단모집#감정 #분노 #대인관계 #책선물 #책문화 #책소개 #책구절#책속의한줄 #일상 #일상블로그 #공감 #공감글 #작가하슬#나는왜참으려고만할까 #필름 #이시하라가즈코​|문서|<그들은 알지만 당신은 모르는 30가지>, 이리앨​오호.. 이런 류의 책은 또 거의 처음인지라 새롭게 보았다. #그들은알지만당신은모르는30가지 제목과 간단한 책 소개를 봤을 때, 단순히 작가가 생각하는 자기계발 tip 30개가 제시된 책일줄 알았다. 그런데 그게 아니고 이 책은 편집숍 같은 '지식의 큐레이션'을 담고 있는 책이다.이게 무슨 소리냐! 바로 저자는 성공한 사람들이 쓴, 혹은 저명한 작가들이 쓴 자기계발 베스트셀러들의 내용을 간단하게 요약해서 30가지로 제시하고 있는 것이다. 여기까지만 들었을 때, 아마 이 책을 읽어야겠다/읽지 말아야겠다 라고 생각하는 두 부류로 나뉠 것 같다.​나 역시도 이렇게 여러 유명한 책들을 정리해서 모아놓은 책을 접해본 기억이 없어서 새로운 분야를 접하듯이 읽었다.내용이 엄청 깊거나 어렵지는 않아서 쉽고 간단하게 읽어나갈 수 있었다.​작가는 총 3가지의 챕터로 이 책을 구성했는데, 사실 목차만 보고 내가 원하는 조언을 먼저 찾아서 읽는 것도 나쁘지 않겠다는 생각이 들었다.어차피 큰 맥락으로 묶여있다하더라도 (내가 생각했을 땐) 너--무 큰 맥락이라 오히려 그 안의 챕터들 사이에 유기성은 거의 느껴지지 않았기 때문이다. 오히려 지금 내 상황에 필요하다고 생각되는 조언 먼저, 흥미로울 것 같은 파트 먼저 읽는 것이 이 책에 대한 흥미를 이끄는데 더욱 도움이 될 것 같다.​​이 책은 이렇게 굉장히 간결하게 편집되어 있다. 책 표지에서도 심플 그자체인데, 책 속 모든 디자인과 문단 내용이 깔끔하게 편집되어있다. 또한 작가의 문체 역시 ㅡ다양한 베스트셀러 속 내용을 요약 정리해서 알려준다고하긴 하지만ㅡ 논리정연하고 과한 첨언 없이 간결하게 전달할 것만 딱딱 전달해준다. 그래서 나는 책을 읽으면서 '작가가 이과생인가?'라는 생각을 하기도 했다.ㅋㅋ오른쪽 사진처럼 각 장이 끝나면 요약된 tip이 담겨있다. 목차들을 먼저 훑어보고, 원하는 목차를 찾아서 뒷부분의 tip 을 확인한 후 더 알아보고 싶다 싶으면 본문의 내용을 읽는 것도 좋을 것 같다:)​​개인적으로 서점에서 자주 본 베스트셀러이지만 쉽게 도전하지 못했던 책들에 대해서도 소개가 되어 있어서 좋았다. 대표적으로 <규칙없음>, <부의 추월차선>, <신경끄기의 기술>, <아주 작은 습관의 힘> 이런 책들 ? 두께도 두껍지만, 막상 쉽게 손이 가지 않던 책들인데 이 책을 통해서 맛보기로 어떤 내용인지 알 수 있어서 좋았다.​다음은 인상깊게 읽었던 몇몇 구절들이다.'24시간 동안 내내 당신은 당신의 뇌에서 보내는 메시지를 듣게 된다. 당신의 뇌를 컨트롤하지 못한다면, 그리고 당신의 뇌에 지배당한다면 이제 망한거다. 당신이 주체가 돼서 당신의 뇌에 명령을 해야 한다. 뇌를 지배해야 한다.'​데이비드 고긴스가 뇌를 지배하는 방법은 바로 열심히 하는 것(Hard work)이었습니다.동기부여의 정의를 새로 쓴 최고의 자기 계발서 『나를 다치게 할 수 없어』 중데이비드 고긴스는 그의 책 <나를 다치게 할 수 없어> 에서 '당신은 혼자'라는 것을 전제로 자기 자신을 마주해야만 한다고 강조했다. 나도 돌이켜보니 당장 이 책을 읽으러 혼자 여유롭게 찾아간 카페에서도 혼자서 수많은 생각들을 하고 있었고, 평소에도 혼자서 내 행동에 대해 이런저런 평가들을 하곤 하는데 (운동해야하는데... 쉬고싶다.... 뭐좀 먹을까?.... 좀이따하자... 이따가 이거해야하는데.... 등등) 생각해보면 이런 것들이 24시간동안 나의 뇌에서 보내는 메세지겠구나 싶었다. 그리고 이러한 메세지들에 지배받았던 내 모습을 돌이켜보면서..... 우리가 되려 뇌를 지배하는 방븝은 그저 열심히 무언가를 hard work 하는 것뿐이라는 말이 확 와닿았다.​40일 도파민 단식은 장기적 목표를 이루는 사람이 되도록 하는 새로운 툴로, 부자연스러운 도파민 자극제들을 일정 기간 금하는 것이다.뭔가 좋지 않은 것인 줄 알면서도 계속하게 되고, 그것들을 하면서 쾌감을 느끼는 것은 무엇이든 도파민 중독이 될 수 있다.40일 도파민 금식으로 새로운 영감을 얻는 법도파민 디톡스라는 개념도 굉장히 흥미로웠다. 한번쯤 도전해보면 좋을 것 같다는 생각이 들었다.『40일 도파민 금식』의 저자 그렉 캄퓌스는 도파민 디톡스를 강조하고 어떻게 실천하는지에 대해서 구체적으로 소개하고 있다고 한다.40일동안 나에게 강한 자극을 주는 것들을 하지 않고 중독적인 행위로부터 벗어나는 것이다. 여기서 말하는 자극적인 행위들은 술, 담배, 음란물, 과식, 폭식, 게임 뿐만 아니라 "좋지 않은 것인줄 알면서도 계속 하면서 쾌감을 느끼는 행위"를 말한다. 게으름, 비판, 자기중심적 사고 역시 마찬가지라고 한다. 도파민 디톡스를 통해 좋은 습관 형성, 균형있는 도파민 분비, 자연적 자극이 무엇인지 느끼기, 인생의 진짜 기쁨 찾기, 영감 얻기 등이 가능해진다고 한다.​​집중하지 못하는 이유는 우리의 뇌가 방해를 받아서가 아니라 방해 받는 그 자체를 좋아하기 때문이다.방해받지 않고 일에 푹 빠져 몰입하게 만드는 집중력『하이퍼포커스』(크리스 베일리 저)에서 나오는 효율성을 높이는 집중의 기술들이다. 먼저 스마트폰이 뇌를 자극하고 도파민 분비를 자극해 집중력을 방해하기 때문에 스마트폰 사용을 자제하는 것. 자신을 의도적으로 지루한 상황에 놓이게 해서 뇌를 가라앉히게 하는 것. 인간이 집중할 수 있는 것은 한정되어 있으므로 타인에 대한 관심을 줄이고, 자신의 마음 속에 무엇이 있는지 어디에 마음이 빼앗겨 있는지를 파악하는 것. 마지막으로 하이퍼포커스 상태에 돌입하는 것이다. 하이퍼포커스에 돌입하는 방법으로는 아래 이미지 5번을 참고하면 된다.​​그리고 내가 가장 좋았던 내용, 바로 <아주 작은 습관의 힘>(제임스 클리어 저)의 내용을 정리한 챕터였다.저자는 우리가 특정한 패턴의 행동을 반복하도록 하는 것을 무의식적으로 반복하는 습관(Habit Loop)이라고 말합니다. 그리고 이것을 점진적으로 바꿀 수 있다고 주장합니다.- 작은 습관을 바꾸기 위한 방법1. 분명히 하라 : 매일의 행동을 적어라. 내가 어떤 습관이 있는지 알아야 바꿀 수 있다.2. 습관을 매력적이게 하라: 꼭 해야할 습관과 하고싶은 습관을 묶어서 만들 것. 가까운 사람, 다수의 사람, 힘있는 사람의 습관을 모방할 것.작은 행동, 루틴이 모여 성공을 부른다​또 이 챕터에서는 습관 스태킹과 템테이션 번들링에 대해서도 이야기하는데 이 부분이 특히 인상깊었다.습관 스태킹이란 익숙한 습관에 새로운 습관을 하나씩 추가해서 점진적으로 나아지는 것을 말한다. 예를 들면 모닝커피를 마시면서 1분 명상 하기, 밥 먹을 때 채소랑 같이 먹기 등이 있다.템테이션 번들링이란 꼭 해야하는 것과 하고 싶은 것을 묶어서 습관화하는 것이다. 인스타그램 5분 하고 팔굽혀펴기 20개하기 등이 해당된다.​​​이 책의 좋은 점은 두 가지로 정리할 수 있다. 첫째는 내가 책 한권을 온전히 다 읽지 않아도 유명한 자기계발서 30권에 담긴 핵심 내용들을 파악할 수 있다는 것이다. 설령 그 책이 나한테 도움이 되는 책이건 아니건 어쨌든 그런 책들이 무슨 내용을 담고 있는지 알게 된 것만으로도 좋았다!두번째는 자기계발서의 역할을 톡톡히 한다는 것이다. 이 책에 담긴 내용 중에서 나에게 필요한 내용 몇 가지만 건진다고 해도 좋다. 원래 책이란건 다 그런 법이니까.​※ 이 책은 출판사로부터 도서를 제공받아 작성된 서평입니다.​|문서|고독사를 피하는 법 많이들 읽으셨으면 좋겠는데 어떻게 해야할까요서점 신간코너에서 이 책을 처음 봤을때 인간관계 관련 인문학 내지 자기 계발서인줄 알았습니다 일단 고독사를 피하는 법 책제목 자체가 전혀 소설스럽지 않았고 심지어 작가 이름인 리처드 로퍼 역시 소설가의 느낌보다는 인문학 전문 집필가 느낌이었습니다그리고 결정적으로 책 내용을 전혀 가름할 수 없는 애매모호한 표지도 제 착각을 크게 부채질 했습니다​나중에 민음사 출판사로부터 서평 의뢰 받았을때 비로소 이 책이 전세계적으로 베스트셀러를 기록한 소설이라는 것을 처음 알게 되었습니다몰라봐서 죄송합니다~책표지는 우리나라 일러스트 작가의 솜씨가 아닌 외국 표지 그대로 사용했습니다소설속 주인공의 이미지하고는 썩 어울리지는 않지만 그래도 왠지 정이 가는 그런 일러스트 표지입니다​책 제목인 고독사를 피하는 법은 영어 타이틀을 그대로 직역한 것이죠만약 책이 우리나라에서 안 팔린다면 전적으로 책 제목때문일 것입니다차라리 다른 제목으로 출간되었으면 더 낫지 않았을까 읽는 내내 아쉬웠습니다​책 내용은 정말 좋았습니다루저와 정상인의 애매한 경계선에 있는 주인공이 여러 관계를 통해서 삶의 본질을 찾아가는 과정을 재밌게 그리고 있죠​적당히 웃기면서도 찐 감동이 계속 미소 짓게 만드는 정말 멋진 영국소설이었습니다책에서 받았던 에너지나 여운이 읽고 난뒤에도 꽤나 오래 갈것 같습니다​최근에 미드나잇 라이브러리 읽고 좋았는데 이 책도 그것 못지 않습니다물론 베스트셀러의 운명은 이미 부정하기 힘들정도로 정해졌지만 그것과 무관하게 많은 분들이 읽었으면 좋겠습니다진심으로 그렇습니다​닉혼비의 책 아니 그의 소설을 원작으로 한 휴그랜트 나오는 영화 어바웃어 보이를 봤을때 느꼈던 감정과 비슷한 느낌이었습니다소중하고 따뜻한 그런 영국식 로컬 유머 말이죠​미드나잇도 그렇고 미국소설보다는 영국소설이 우리나라 독자들의 감성과 잘 맞아 떨어지는 것 같네요저자 이름으로 구글링 해보니 썩 잘만든 공식 사이트가 있었습니다이제 막 두편의 작품을 발표한 초보 작가치고는 좀 의외였습니다​고독사를 피하는 법에서 나름 중요한 소품으로 나왔던 오리들이 저자 홈페이지 여기저기에 데코 되어 있어서 개인적으로는 참 반가웠습니다​미국 제목과 영국 제목이 달라서 헷갈릴 수 있는데 우리나라 책 제목은 미국것입니다그리고 올해 그의 두번째 소설이 나왔습니다​만약 그의 소설이 조만간 또 번역되어 나온다면 예판하더라도 무조건 사서 읽을 생각입니다그럴려면 이번에 나온 고독사를 피하는 법이 미드나잇만큼 많이 팔려야 되는데 큰일 났습니다​정말 제 리뷰 읽고 이 책 샀는데 재미없으면 제가 환불 해줄 의사가 농담반 진담반으로 충분히 있습니다그만큼 책 읽기의 재미는 충분히 보장된 책이죠​​|문서|<코타로는 1인 가구 1> / 츠무라 마미이번에 소개할 만화책은 츠무라 마미 작가의 <코타로는 1인 가구> 1권이다.​전 세계적으로 1인 가구의 비율이 높아진 요즘이라고는 해도, 초등학생도 되어 보이지 않는 아이가 혼자 살다니?처음 봤을 때부터 내용이 무척 궁금했던 작품. 과연 어떤 내용일지, 만족할만한 작품일지 기대하며 책장을 넘겼다.이곳은 여러 1인 가구가 살고 있는 빌라, '원룸 시미즈'.어느 날 202호에 살고 있는 만화가 카리노의 현관을 두드린 것은 네 살 꼬맹이, '사토 코타로'였다.말투부터 행동까지, 아이 같지 않은 모습을 보이는 사토.(애초에 혼자 이사 온 것부터 ㅋㅋ)물론 사토가 어떤 사정이 있든 일단은 네 살 아이이기 때문에 가끔씩 귀여운 모습을 보이기도 한다.사토에게 왠지 모를 보호 본능과 동질감을 느껴 같이 생활하는 일이 잦아진 카리노.하루는 카리노가 코타로에 대해 궁금한 점을 이것저것 물어보는데, 부모님이 '있었는데 없다'라는 대답을 듣고 캐묻는 것은 관두기로 한다. 어쨌든 이래저래 복잡한 사정이 있는 것은 확실해 보인다.이 붙임성 좋은 여성은 201호에 사는 미즈키. 그녀가 카리노와 코타로가 서로 매우 닮았다며 부자지간인 줄 알았다고 하는 말에, 카리노는 4년 전 사귀었던 여성을 떠올리며 혹시나 하는 마음에 바짝 쫄아버린다. 하지만 다행히(?) 코타로가 "이 몸의 부친은 자네와 전혀 닮지 않았네."라고 못을 박아 카리노는 안도의 한숨을 내쉰다..코타로는 말과 행동이 어른스러운 만큼 어딘가 생각도 어른스러운 듯하다. 과음하고 현관에 쓰러져 있는 미즈키를 보고 어젯밤 많이 울었다는 것을 알아차리고 보리차를 가져다주며 그녀를 격려하는 코타로. 이런 식으로 코타로는 이웃 주민들과의 관계를 쌓아나간다.코타로의 영향을 받은 이웃은 둘만이 아니었다. 이 남자는 102호에 사는 타마루라는 사람으로, 자세한 것은 모르지만 성격 탓에 아내와 아들과 별거하고 있는 듯하다. 하지만 아들을 보고 싶어 하는 마음은 강해서, 아들 또래의 코타로를 매우 귀여워한다.이래저래 이웃 주민들에게 좋은 영향을 끼치고 있는 코타로지만, 자기 자신의 사정으로 도움이 필요하기도 했다.엄마, 아빠, 동생을 그린 풍선을 갖고 혼자 놀거나, 목욕을 하지 못한 것에 과민 반응하기도 한다.그럴 때는, 이미 코타로의 팬이 되어버린 이웃 삼인방이 그를 돕는다.​이 컷은 유치원 입학식에 코타로가 혼자 갈 것을 걱정하여 셋이 전부 보호자를 자청하며 뛰어들어가는 장면. 코타로와의 관계를 묻는 질문에 타마루와 카리노가 동시에 '아빠'라고 하고, 미즈키가 '엄마'라고 대답해서, 유치원 교사가 속으로 '복잡한 가정인가봐...'라고 생각하는 것은 소소한 웃음 포인트.​이런 식으로, 코타로와 그의 이웃들은 서로에게 도움을 받고 힘이 되어주며 매일을 보내게 된다.그리고 1권의 마지막, 지금까지 많은 정보가 없었던 코타로의 사정이 어느 정도 보이기 시작한다.​과연 코타로는 어떤 사정이 있을지? 앞으로 이웃들과 또 어떤 나날을 보낼지?2권에서 계속된다.재밌었다! 솔직히 처음 봤을 땐 호기심이 생기긴 했지만 그림체가 썩 마음에 들지 않았고, 네 살 꼬맹이가 지나치게 어른스러운 것을 보고 "현실성 떨어져..."라고 생각하며 볼 생각은 하지 않았다. 하지만 직접 보니 그림체는 둘째치고 내용이 내가 좋아하는 일상·힐링물이라 정말 재미있게 읽을 수 있었다. 코타로가 어떤 사정이 있는지는 아직은 알 수 없지만 모쪼록 코타로도, 이웃 주민들도 자신들이 가지고 있는 문제를 극복하길 응원한다.​​​* 대원씨아이로부터 무료로 도서를 제공받았습니다.|문서|블록체인투데이 양성길 인사이트컨설팅대표 모바일과만나는 메타버스의세계 이미 우리앞에와있다!#양성길의세계여행#양성길강사활동​​​#패시브인컴#4차혁명전문강사양성길교수#양성길강사#sns엔젤강경아|문서|