맥북 아이폰 연동하는 방법과 활용하기(아이맥도 연결 가능해요!)'Apple' 기기를 사용한다면 애플 생태계의 [연속성]이라는 단어를 들어 보셨을 겁니다. 다수의 기기를 하나의 기기처럼 사용하는 것이 [연속성]에 핵심입니다.아래에서 소개할 기능 중 하나를 예시를 들어 맥북 아이폰 연동 후(예시는 아이패드), Safari 앱으로 웹서핑 중에  타 기기인 아이맥, 아이패드와 같은 기기들에서 같은 웹 서핑을 공유하고 볼 수 있다는 것입니다.애플 계정(iCloud) / Wifi / Bluetooth연동이 마무리되면, 위 사진과 같이 자신의 스마트폰에서 [설정] -> [자신의 계정] 확인해 보실 수 있습니다. 맥북 아이폰 연동을 하기 위해 아래와 같이 설정하여 줍니다.​우선, 3가지 설정을 해야 합니다. 연동하고자 하는 기기에서 동일한 애플 계정 ID(iCloud)의 로그인과 함께, Wifi / Bluetooth의 기능을 활성화시켜주셔야 합니다.iPhone의 설정 방법은 [설정 앱]에 들어가시면 상단에 애플 계정 ID로 로그인하는 항목이 있습니다.​로그인 후, [설정 앱]에서 Bluetooth 기능과 Wifi를 활성화시킵니다.Mac은 [시스템 설정창]에서 [iCloud] 항목에 들어가시면 위와 동일한 애플 계정 ID 로그인 창을 보실 수 있습니다.​기기 별 동일한 계정으로 로그인을 해주도록 합니다. 이후, [네트워크: wifi 설정]을 하고, [Bluetooth] 항목에서 기능을 활성화합니다.​여기에서  주의할 점은 기기 간 같은 공유기를 사용해야 한다는 것입니다.​FTP(파일전송)으로도 사용 방법은 2가지(iCloud, Airdrop)가 있습니다.​이 기능을 활용하면, 사진이나 이미지 파일을 저장할 때, 자동으로 iCloud를 통해서, 사진 및 파일을 받아 볼 수 있습니다.iCloud는 한 기기의 저장된 파일(문서, 이미지, 영상 등)을 iCloud라는 서버에 올려놓으면 서버에서 공유되고 있는 나의 파일들을 내가 사용하고 있는 다수의 기기에게 공유할 수 있습니다.iCloud의 파일들을 관리하는 곳은 Mac은 [Finder] -> [iCloud driver]에서 관리할 수 있습니다. 이미지 파일은 [사진 앱]에서 관리를 하게 됩니다.다만, 연결하고자 하는 두 기기가 사진 앱이 초기화된 상태에서 연동하게 된다면 문제가 없이 사용하실 수 있지만, 두 기기가 사진을 별도로 저장을 하고 있었을 경우에는 iCloud의 기본 제공인 5GB를 뛰어넘을 수 있습니다.​두 기기의 사진들을 병합하시려면 업그레이드하거나, 사진 삭제 등으로 용량을 줄여야 하는 불편함도 생길 수 있습니다.Airdrop은 특정 파일을 다른 기기에 보낼 때 사용 가능한 기능입니다. 원하는 파일을 선택 후, 왼쪽 아래 [내보내기] 버튼을 통해서 활용해 보실 수 있습니다.버튼을 누르게 되면, '띠로롱'와 같은 알람 소리와 함께, 주변에 기기를 인식하여 보낼 수 있습니다.이 외에도, 글 앞에서 소개한 Safari의 예시처럼 Handoff(작업하고 있던 내용(웹서핑, 메일, 미리 알림, 연락처, 메시지, 지도, Keynote, Numbers, Pages 등))을 연속적으로 타 기기에서 해볼 수 있는 기능을 활용해 볼 수 있습니다.3가지 기능의 연동 방법은 간단합니다. [설정]-> [전화] / [메시지 / Facetime] 항목으로 들어갑니다.[전화] 항목에서는 [다른 기기에서 통화] 항목에서 위와 같이 [허용]을 활성화시켜 줍니다. 세부적으로 전화를 받을 기기에 [활성화]만 시켜주면 됩니다.마찬가지로, 메시지 설정에서도 [문자 메시지 전달] 항목을 터치 후, 연동을 원하는 기기를 [활성화] 시켜 줍니다.Mac에서의 설정은 [FaceTime] / [Message] 앱을 열어 줍니다.앱이 열리면, 왼쪽 상단 사과 모양 옆에 활성화된 프로그램명이 표시 되게 됩니다. 이름을 클릭 후, [환경설정]을 들어가주도록 합니다.위 사진처럼 Check 사항에 체크를 해주시고,  [iPhone 통화 항목]은 활성화되어 있는지 확인과 체크까지 완료를 해줍니다.Message 앱에서도 위와 동일하게, [환경설정]에 들어가 iMessage 항목에서 계정과 [연락처]가 Check 되어 있는지 확인을 해줍니다.제가 사용하고 있는 모든 애플 기기에 연동을 해놓아서, 통화가 울리면 기기 전체가 벨소리가 울립니다.​위 영상과 같이 연결 후, 전화 통화를 해보아서 연동이 되었는지 확인해 봅니다.마지막으로 [작업의 확장성]을 들어 볼 수 있는데, 복사한 이미지, 텍스트, 비디오 등 다른 기기를 공통 클립보드를 활용하여 붙여 넣기가 가능하다는 점입니다.​[아이폰에서 복사] -> [아이패드에서 붙여넣기] 버튼만 눌러 주면 되기에, 사용자들의 접근성 또한 뛰어난 부분 중 하나라고 볼 수 있습니다.​모든 기능을 활용하는 것 보다는 맥북 아이폰 연결을 하여 몇 가지 기능을 자신의 생산적인 행동에 적용해 본다면 효율을 높여 볼 수도 있겠지요? :) 유용하게 사용해 보시기 바랍니다.​​​​|문서|로텔에서 나온 미치(MICHI) P5│프리앰프 사용기디테일컷!​안녕하세요! 이웃님들.​하이탑AV에 새로운 기기가 전시되어 이렇게 소식을 전해드립니다!딱딱한 제품소개보다는 제품이 좀더 와닿기를 바라는 마음으로 저의 사용기를 올려봅니다.​​이번에 미치(MICHI)의 제품들 P5와 M8이 들어왔습니다.MICHI P5는 프리앰프이며 MICHI M8은 파워앰프입니다.프리앰프로 소리가 들어오면 프리앰프와 연결된 파워앰프를 통해 소리가 나가게 되는 것이죠.그래서 인티앰프라고 하여 프리앰프와 파워앰프가 결합된 형태로 나오기도 합니다.자!그럼 오늘은 미치 P5와 M8중 P5 프리앰프에 대한 내용입니다.물론 파워앰프로는 M8을 연결했습니다.하지만 M8에 대한 사진은 많지 않으니 참고해주세요!오늘은 P5에 대해서만 자세히 알아봐요!GOGO!​​P5를 처음 마주하게 되면 전면부가 처음부터 눈에 들어옵니다.그 이유는 전면부에 제 얼굴이 비춰질 정도로 반사되기 때문인데요.결점하나 없이 반듯해서 고급스러운 느낌이 든답니다.디자인도 노브 두개와 헤드폰 단자하나가 전부기 때문에 심플한 느낌으로 BLACK의 느낌이 강조되어 있습니다.​​왼쪽 노브는 SOURCE라고 쓰여있습니다.소스기기를 선택하는 셀렉터입니다.오른쪽 노브는 당연하게도 볼륨조절 노브입니다.볼륨조절 노브아래 헤드폰, 이어폰으로 들을 수 있게 단자가 하나 있습니다.​​후면부를 보시면 다양한 단자들이 보이는데요.여기서 제가 연결한 케이블은 양쪽으로 놓여있던 M8과 연결되는 선입니다.그리고 파워(전원)가 연결되어 있고, 아래에 있는 CD플레이어와 연결되어 CD를 통해 음악을 재생할 생각입니다.P5의 내부회로는 세삼히게 디자인 되었고 이 제품은 3년 이상의 개발 기간을 가지며 탄생한 제품입니다.그만큼 견고하고 정밀하게 만들어진 제품이죠.​듀얼 AKM 32Bit DAC는 Class-A 프리 앰프 회로를 공급하여 청취 스타일에 관계없이 음악을 들을 때 안정성을 유지하고 있습니다.​​오른쪽 사진은 열이 빠져나갈 수 있도록 설계된 방열판 부분입니다.​​전면의 디스플레이를 봐볼까요?저는 XLR로 CD플레이어와 연결했기에 소스 선택을 XLR1으로 했습니다.디스플레이에 크게 표시되어 시인성이 좋았습니다.아래 사진은 함께 연결한 플레이어입니다.​​아델의 앨범CD를 재생해봤습니다.아래 영상은 앰프로 MICHI P5와 M8, 스피커로 마르텐 오스카 트리오, CD플레이어는 M6SCD를 사용하였습니다!편집영상이라 음악을 감상하실 수 없겠지만, 어느정도 음량이나 제품의 느낌을 확인하실 수 있습니다!​동영상을 플레이해주세요!​개인적으로 느껴진 소리는 굉장히 웅장하고 안정감이 들었습니다.노브를 조절할 때도 노브가 쉽게 돌아가버리지 않고 적절한 힘으로 돌리는 맛이 있게끔 설계된 것 같습니다.MICHI의 이번 앰프들에 대해 저는 한마디로 '고급' 이라고 표현하고 싶습니다.블랙 컬러와 안정감 이 두가지가 만나니 '고급'이라는 단어가 떠오르는 것 같습니다.여기까지 로텔의 프리앰프 미치 P5에 대한 사용기였습니다.​아래 주소로 방문해주시면, 제가 영상에서 봤던 그대로 청음해보실 수 있습니다.|문서|AirPods 정품등록 보증 확인하기1. 에어팟 케이스에서 찾기2. 포장 박스에서 찾기3. 아이폰에서 찾기제품의 구입일을 확인할 수 없다?해결 방법고객센터 지원받기에어팟 프로 정품등록 및 구입일 해결법https://checkcoverage.apple.com|문서|