맥북 아이폰 연동하는 방법과 활용하기(아이맥도 연결 가능해요!)'Apple' 기기를 사용한다면 애플 생태계의 [연속성]이라는 단어를 들어 보셨을 겁니다. 다수의 기기를 하나의 기기처럼 사용하는 것이 [연속성]에 핵심입니다.아래에서 소개할 기능 중 하나를 예시를 들어 맥북 아이폰 연동 후(예시는 아이패드), Safari 앱으로 웹서핑 중에  타 기기인 아이맥, 아이패드와 같은 기기들에서 같은 웹 서핑을 공유하고 볼 수 있다는 것입니다.애플 계정(iCloud) / Wifi / Bluetooth연동이 마무리되면, 위 사진과 같이 자신의 스마트폰에서 [설정] -> [자신의 계정] 확인해 보실 수 있습니다. 맥북 아이폰 연동을 하기 위해 아래와 같이 설정하여 줍니다.​우선, 3가지 설정을 해야 합니다. 연동하고자 하는 기기에서 동일한 애플 계정 ID(iCloud)의 로그인과 함께, Wifi / Bluetooth의 기능을 활성화시켜주셔야 합니다.iPhone의 설정 방법은 [설정 앱]에 들어가시면 상단에 애플 계정 ID로 로그인하는 항목이 있습니다.​로그인 후, [설정 앱]에서 Bluetooth 기능과 Wifi를 활성화시킵니다.Mac은 [시스템 설정창]에서 [iCloud] 항목에 들어가시면 위와 동일한 애플 계정 ID 로그인 창을 보실 수 있습니다.​기기 별 동일한 계정으로 로그인을 해주도록 합니다. 이후, [네트워크: wifi 설정]을 하고, [Bluetooth] 항목에서 기능을 활성화합니다.​여기에서  주의할 점은 기기 간 같은 공유기를 사용해야 한다는 것입니다.​FTP(파일전송)으로도 사용 방법은 2가지(iCloud, Airdrop)가 있습니다.​이 기능을 활용하면, 사진이나 이미지 파일을 저장할 때, 자동으로 iCloud를 통해서, 사진 및 파일을 받아 볼 수 있습니다.iCloud는 한 기기의 저장된 파일(문서, 이미지, 영상 등)을 iCloud라는 서버에 올려놓으면 서버에서 공유되고 있는 나의 파일들을 내가 사용하고 있는 다수의 기기에게 공유할 수 있습니다.iCloud의 파일들을 관리하는 곳은 Mac은 [Finder] -> [iCloud driver]에서 관리할 수 있습니다. 이미지 파일은 [사진 앱]에서 관리를 하게 됩니다.다만, 연결하고자 하는 두 기기가 사진 앱이 초기화된 상태에서 연동하게 된다면 문제가 없이 사용하실 수 있지만, 두 기기가 사진을 별도로 저장을 하고 있었을 경우에는 iCloud의 기본 제공인 5GB를 뛰어넘을 수 있습니다.​두 기기의 사진들을 병합하시려면 업그레이드하거나, 사진 삭제 등으로 용량을 줄여야 하는 불편함도 생길 수 있습니다.Airdrop은 특정 파일을 다른 기기에 보낼 때 사용 가능한 기능입니다. 원하는 파일을 선택 후, 왼쪽 아래 [내보내기] 버튼을 통해서 활용해 보실 수 있습니다.버튼을 누르게 되면, '띠로롱'와 같은 알람 소리와 함께, 주변에 기기를 인식하여 보낼 수 있습니다.이 외에도, 글 앞에서 소개한 Safari의 예시처럼 Handoff(작업하고 있던 내용(웹서핑, 메일, 미리 알림, 연락처, 메시지, 지도, Keynote, Numbers, Pages 등))을 연속적으로 타 기기에서 해볼 수 있는 기능을 활용해 볼 수 있습니다.3가지 기능의 연동 방법은 간단합니다. [설정]-> [전화] / [메시지 / Facetime] 항목으로 들어갑니다.[전화] 항목에서는 [다른 기기에서 통화] 항목에서 위와 같이 [허용]을 활성화시켜 줍니다. 세부적으로 전화를 받을 기기에 [활성화]만 시켜주면 됩니다.마찬가지로, 메시지 설정에서도 [문자 메시지 전달] 항목을 터치 후, 연동을 원하는 기기를 [활성화] 시켜 줍니다.Mac에서의 설정은 [FaceTime] / [Message] 앱을 열어 줍니다.앱이 열리면, 왼쪽 상단 사과 모양 옆에 활성화된 프로그램명이 표시 되게 됩니다. 이름을 클릭 후, [환경설정]을 들어가주도록 합니다.위 사진처럼 Check 사항에 체크를 해주시고,  [iPhone 통화 항목]은 활성화되어 있는지 확인과 체크까지 완료를 해줍니다.Message 앱에서도 위와 동일하게, [환경설정]에 들어가 iMessage 항목에서 계정과 [연락처]가 Check 되어 있는지 확인을 해줍니다.제가 사용하고 있는 모든 애플 기기에 연동을 해놓아서, 통화가 울리면 기기 전체가 벨소리가 울립니다.​위 영상과 같이 연결 후, 전화 통화를 해보아서 연동이 되었는지 확인해 봅니다.마지막으로 [작업의 확장성]을 들어 볼 수 있는데, 복사한 이미지, 텍스트, 비디오 등 다른 기기를 공통 클립보드를 활용하여 붙여 넣기가 가능하다는 점입니다.​[아이폰에서 복사] -> [아이패드에서 붙여넣기] 버튼만 눌러 주면 되기에, 사용자들의 접근성 또한 뛰어난 부분 중 하나라고 볼 수 있습니다.​모든 기능을 활용하는 것 보다는 맥북 아이폰 연결을 하여 몇 가지 기능을 자신의 생산적인 행동에 적용해 본다면 효율을 높여 볼 수도 있겠지요? :) 유용하게 사용해 보시기 바랍니다.​​​​|문서|로텔에서 나온 미치(MICHI) P5│프리앰프 사용기디테일컷!​안녕하세요! 이웃님들.​하이탑AV에 새로운 기기가 전시되어 이렇게 소식을 전해드립니다!딱딱한 제품소개보다는 제품이 좀더 와닿기를 바라는 마음으로 저의 사용기를 올려봅니다.​​이번에 미치(MICHI)의 제품들 P5와 M8이 들어왔습니다.MICHI P5는 프리앰프이며 MICHI M8은 파워앰프입니다.프리앰프로 소리가 들어오면 프리앰프와 연결된 파워앰프를 통해 소리가 나가게 되는 것이죠.그래서 인티앰프라고 하여 프리앰프와 파워앰프가 결합된 형태로 나오기도 합니다.자!그럼 오늘은 미치 P5와 M8중 P5 프리앰프에 대한 내용입니다.물론 파워앰프로는 M8을 연결했습니다.하지만 M8에 대한 사진은 많지 않으니 참고해주세요!오늘은 P5에 대해서만 자세히 알아봐요!GOGO!​​P5를 처음 마주하게 되면 전면부가 처음부터 눈에 들어옵니다.그 이유는 전면부에 제 얼굴이 비춰질 정도로 반사되기 때문인데요.결점하나 없이 반듯해서 고급스러운 느낌이 든답니다.디자인도 노브 두개와 헤드폰 단자하나가 전부기 때문에 심플한 느낌으로 BLACK의 느낌이 강조되어 있습니다.​​왼쪽 노브는 SOURCE라고 쓰여있습니다.소스기기를 선택하는 셀렉터입니다.오른쪽 노브는 당연하게도 볼륨조절 노브입니다.볼륨조절 노브아래 헤드폰, 이어폰으로 들을 수 있게 단자가 하나 있습니다.​​후면부를 보시면 다양한 단자들이 보이는데요.여기서 제가 연결한 케이블은 양쪽으로 놓여있던 M8과 연결되는 선입니다.그리고 파워(전원)가 연결되어 있고, 아래에 있는 CD플레이어와 연결되어 CD를 통해 음악을 재생할 생각입니다.P5의 내부회로는 세삼히게 디자인 되었고 이 제품은 3년 이상의 개발 기간을 가지며 탄생한 제품입니다.그만큼 견고하고 정밀하게 만들어진 제품이죠.​듀얼 AKM 32Bit DAC는 Class-A 프리 앰프 회로를 공급하여 청취 스타일에 관계없이 음악을 들을 때 안정성을 유지하고 있습니다.​​오른쪽 사진은 열이 빠져나갈 수 있도록 설계된 방열판 부분입니다.​​전면의 디스플레이를 봐볼까요?저는 XLR로 CD플레이어와 연결했기에 소스 선택을 XLR1으로 했습니다.디스플레이에 크게 표시되어 시인성이 좋았습니다.아래 사진은 함께 연결한 플레이어입니다.​​아델의 앨범CD를 재생해봤습니다.아래 영상은 앰프로 MICHI P5와 M8, 스피커로 마르텐 오스카 트리오, CD플레이어는 M6SCD를 사용하였습니다!편집영상이라 음악을 감상하실 수 없겠지만, 어느정도 음량이나 제품의 느낌을 확인하실 수 있습니다!​동영상을 플레이해주세요!​개인적으로 느껴진 소리는 굉장히 웅장하고 안정감이 들었습니다.노브를 조절할 때도 노브가 쉽게 돌아가버리지 않고 적절한 힘으로 돌리는 맛이 있게끔 설계된 것 같습니다.MICHI의 이번 앰프들에 대해 저는 한마디로 '고급' 이라고 표현하고 싶습니다.블랙 컬러와 안정감 이 두가지가 만나니 '고급'이라는 단어가 떠오르는 것 같습니다.여기까지 로텔의 프리앰프 미치 P5에 대한 사용기였습니다.​아래 주소로 방문해주시면, 제가 영상에서 봤던 그대로 청음해보실 수 있습니다.|문서|AirPods 정품등록 보증 확인하기1. 에어팟 케이스에서 찾기2. 포장 박스에서 찾기3. 아이폰에서 찾기제품의 구입일을 확인할 수 없다?해결 방법고객센터 지원받기에어팟 프로 정품등록 및 구입일 해결법https://checkcoverage.apple.com|문서|모바일에서 사진을 터치하면 전화 연결됩니다증평복합기임대 무인복합기로 공부가 편해졌어요안녕하세요 청주 복합기 전문 회사카피카피입니다매일 오늘일기로 소식을 전해드렸는데 오늘은오랜만에 무인 복합기 설치로 인사드립니다^^요즘 비가 너무 자주 와서 걱정이에요비가 올 듯 흐린 날씨지만 #증평복합기임대거래처 정기점검과지난달 설치한 #증평무인복합기 점검을 위해서이동합니다먼저 증평에 있는 고등학교에 도착지난달에 #무인과금복합기 임대 설치한 곳이에요무인 과금 복합기는 학교,도서관,스터디카페,복사업체,pc방,cu편의점 등다양한 장소에서 불특정 다수의 인원이 쉽게 방문사용할 수 있어서 많이 찾아주십니다​​이제는 일상이 되어버린 3종 세트발열체크,손소독,출입명부 작성모두 마치고 입장합니다지난달에 설치한 #무인복합기 이지만정기점검이 빠지면 안 되죠~에러 리포트를 확인하고 어떤 문제가 있었는지살펴봤는데역시 새 복합기라 문제가 없었네요^^복합기에서 결제를 담당하는 카드 단말기모습입니다단말기 이상으로 결제 승인이 안되면 복합기사용이 안돼요~~그래서 무인 복합기는 전문 엔지니어가 하나하나체크하면서 점검을 합니다일반 복합기 임대와 다르게 용지함잠금장치가 있어요이유는 생각하시는 그대로입니다^^지난달 복합기 설치하면서 사용 안내문을 드렸는데복합기 정면에 딱!!! 보기 편하게 붙여주셨네요학생들이 정보 검색과 공부하는 공간인데여기 있으면 공부하고 싶은 생각이 저절로들 거 같아요~이건 어른들 생각이겠죠?학생들 정보 검색용 pc에요모든 pc에 무인 복합기 전용 프린터 드라이버를컬러/흑백으로 나눠서 설치했습니다자료 검색하다 필요한 자료는 인쇄해서 갖고다니면서 보면 편하겠죠?아무리 디지털 시대지만 암기는 눈으로 보면서형광펜으로 줄을 그어야지 제맛 아니겠습니까~pc 바탕화면에는 출력(인쇄) 하는 방법과스캔 방법이 자세하게 설명되어 있어요일반 복합기와 다르게 무인 복합기는 장치 상태를일반 사용자가 볼 수 없습니다조작부에 빨간불이 들어왔는데 무슨 문제가 생긴지 모르는 경우가 많아요하지만 삼성티피에스는 모든 pc에서 복합기 상태를 확인할 수 있도록 즐겨찾기로 설정해서사용자분들의 답답함을 해결해드렸습니다직장인들은 익숙하게 사용하는 복합기지만복합기를 접할 기회가 없는 분들은 사용이어려울 수도 있다는 생각이들어서 복사 사용 동영상을 올려봤습니다아마 무인 복합기를 관리하는 복합기 업체라면복사했는데 백지가 나왔다는 문의 전화를가장 많이 받으실 거예요^^복사하는 방법복사 사용할 때 원본은 꼭 문서가 하늘을 보게올려야 복사가 됩니다반대로 올리고 복사를 하시면 당연히 백지가나오겠죠?<복합기 커버를 열고 평판(큰유리판)을 이용하실 땐 반대로>영상을 보시면 아하~하고 쉽게 이해되실 거예요​#청주복합기렌탈 전문회사 삼성티피에스는사용자 편의를 생각하는삼성프린팅 전문점입니다​|문서|[Javascript] 자바스크립트로 마우스 좌표 나타내기1. htmlhtml 파일에 div으로 line 두 개와 img, span 태그를 만들어 준다.span 태그에는 나중에 텍스트를 넣을것이기 때문에 우선 태그만 만들어 준다.​​2. css이제 css를 지정해 주는데, 수평선이 될 xLine은 'width:100%, height:1px'을 부여하고,수직선이 될 yLine에는 반대로 'width:1px, height:100%'를 부여해준다.​여기서 line에 position을 부여하지 않으면 yLine의 경우 height가 사라지기 때문에반드시 position을 해줘야 한다.​​3. js우선 target(img), text, line을 각각 querySelector를 통해서 가져와준다.​그 후 마우스가 움직일때마다 좌표를 표시해야 하기 때문에 'mosemove' 이벤트를 document에 추가해 준다.좌표는 event의 clientX, clientY를 이용하여 가져와준다.​그 후 target을 가운데에 오게 하기 위해서 getBoundingClientRect를 통해target의 width, height 값을 가져온 후 반을 나눠준다.​target의 위치를 transform, translate를 통해서 지정해준다.이때 위치는 client 값에서 'targetHelfWidth'값을 빼고 설정해준다.​만일 client 값만 설정한다면 target의 이미지 크기가 있기 때문에 정 가운데에 오지 않는다.​위와 마찬가지로 xLine의 위치와 yLine의 위치를 지정해준다.여기서 xLine의 경우 Y 값을 이동시켜야 하기 때문에 'translateY'를yLine의 경우 X 값을 이동시켜야 하기 때문에 'translateX'를 사용해 준다.​마지막으로 innerText를 이용해 x, y 좌표 값을 text에 넣어주고,translate를 통해서 위치를 설정해준다.​이때 translate의 경우 기존의 위치에서 x, y 좌표만큼 움직이는 것이기 때문에 y 값이 가운데에 오지 않을 것이다.따라서 y 값에 -70을 부여해 위치를 조정해 주고, x 값의 경우 img랑 겹치지 않게 하기 위해서 + 20을 추가해준다.​​**positon VS transform​position을 사용하면 렌더링하는데 시간이 더 오래 걸리기 때문에transform을 이용해 위치를 이동해 주는 것이 좋다.​​https://blog.naver.com/jaeeun_98/222383682703​|문서|초광각(울트라와이드) 렌즈로 촬영갤럭시S 망원렌즈의 특징촬영의 조건하이브리드 2배 줌 비교하이브리드 3배 줌 비교HDR(High Dynamic Range)디지털 10배 줌 비교정리갤럭시S20 S21 하이브리드줌 망원 카메라 비교 테스트 후기|문서|주중 셀프테스트에 대한 멘토기술사님의 코멘트 (1교시형)주중 셀프테스트에 대한 멘토기술사님의 코멘트 (2교시형)기술사 1차 시험공부는 밑빠진 독에 물 붓는 것과 같습니다.밑빠진 독에 물을 부으면 물이 금방 빠지기 마련입니다.밑빠진 독에 물이 들어 있으려면 초당 엄청난 물을 쏟아 부어야 합니다.밑빠진 독에 물이 들어 있는 상태에서 시험을 치루어야 합격할 수 있습니다.1차 시험은 글을 잘 쓰는 사람을 뽑는 시험2차 시험은 인상이 좋은 사람을 뽑는 시험KPC 정보처리기술사 기본반 후기안녕하세요.4월 10일 (1주차)을 시작으로 내일 6월 5일 (9주차) 마지막 주차를 앞둔 시점에서기본반 후기를 작성해보려고 합니다.​지난번 정보처리기술사 공개설명회 후기를 작성한지가 벌써 두 달이 넘었네요!기술사 학원으로 KPC 말고도 여러 군데가 있는데다른 학원과 비교없이 공개설명회 듣고 바로 수강을 시작한 케이스입니다.KPC 라는 기관에 대한 신뢰 때문에 앞뒤 계산없이 바로 시작했던 것 같습니다.​이번 기수는 KPC 건물에 코로나 확진자가 발생하여기본반 일정이 1주 연기되어 시작되었습니다.​1주차 때 간단하게 자기 소개를 하고 이를 바탕으로 조를 나누어 주셨습니다.최대한 직군이 고르게 분포될 수 있도록 조를 편성해주셨고, 저는 1조에 배정되었습니다.조장을 뽑고 조별로 단톡방을 만들어 멘토 기술사님의 공지사항을 전달하는 방식으로 운영했습니다.조장과 멘토 기술사님과의 단톡방은 따로 있구요.​기술사 시험은 시험 범위라는 게 명확하게 없어서제일 큰 범주로 나눈 것을 "도메인"으로 부릅니다.KPC 에서 새롭게 출간한 기본서가 있습니다.도메인 별로 기본서가 한 권씩 총 8권이 있습니다.그리고 기본서와 템플릿 모양자를 주는데 이것은 답안지 작성에 필수 아이템입니다.​기본반의 목표는 "답안지 작성 완수"하는 것입니다.기술사 시험은 1차 필기, 2차 면접으로 이루어지는데1차가 어렵지, 2차는 어지간하면 붙는 시험입니다.따라서 1차 필기에 집중을 해야 하는데요.1차 필기 시험은 쓰기 시험입니다.22줄 밑줄이 있는 B4(?) 정도 크기에 거의 일필휘지로 쉼없이 써내려 가야 합니다.볼펜값(?)이란 것이 있어서 일정 분량을 쓰면 내용의 정확성과 크게 상관없이 점수가 나갑니다.따라서 정확한 내용이 아니더라도 일단 무엇이라도 쓰도록 훈련을 받습니다.이렇게 무엇이라도 쓰기 위해서, 점수를 깎이는 것을 방어하기 위한, 최대한 분량을 많아 보이도록 하는 기본 양식을 알려줍니다.​문제는 크게 2가지로 구분이 됩니다.1교시형과 2(3, 4)교시형 문제입니다.(실제 기술사시험이 1~4교시로 치루어집니다. 교시마다 출제되는 도메인 구분은 없습니다.)​1교시형은 개념을 묻는 문제입니다.1교시형은 정의 2줄과 이에 대한 구성도와 표로 1페이지 답안지를 구성합니다. (문제당 10분)2교시형은 문제에서 물어보는 것은 대개 2개 문제 이상입니다.가령, 두 토픽을 비교하거나 또는 자신의 생각을 서술하거나 하는 식입니다.그리고 답이 없는 문제도 있습니다.2교시형은 기승전결로 답안지를 구성합니다.​답이 있는 문제의 경우승과 전에 해당하는 것은 수험자마다 거의 동일한데기와 결에 해당하는 부분이 다른 수험자와 차별화할 수 있는 부분입니다.​시험이 쓰는 시험이기 때문에2교시형 문제는 목차 구성과 비중이 중요합니다. (문제당 25분)1. ~의 개요 (0.5쪽)2. 1번 문제 답 (1.0쪽)3. 2번 문제 답 (1.0쪽)4. 1번과 2번 비교 (0.5쪽)이런 식으로 3페이지를 만드는 것을 목표로 합니다.매주 토요일 오전 9시에 시작하는데 그 하루 일정은 다음과 같습니다.시간활동09:00~10:00전주 도메인 시험(주중 과제 등을 통해 나올 문제 예상 가능)10:20~10:50시험 리뷰(나온 문제에 대한 총평 및 해설)11:00~11:50주간과제 리뷰(토요일 수업 끝난 직후 새로운 도메인에 대한 토픽을 할당 받고 업로드함)11:50~13:20점심 시간(제공되는13:20~16:00판서 토론 및 나머지 주간과제 리뷰(목요일쯤 판서토론 공지가 되며, 토픽;2교시형문제 을 할당 받고 조원들과 기술사님 앞에서 이것에 대해 설명)16:00~18:00금주 도메인 진도 및 상담(진도는 기출 가능성이 높은 것을 찝어주는 형태이며, 내용은 그냥 훑는 수준 / 상담은 당일 친 시험에 대한 개별 리뷰로 공부 방향에 대한 조언과 멘토 기술사님께 1:1 질문할 수 있는 시간)주차별 진도 나가는 도메인은 다음과 같습니다.차수도메인2주차소프트웨어공학3주차IT경영4주차네트워크5주차디지털보안6주차데이터베이스7주차컴퓨터구조와 운영체제8주차디지털서비스9주차인공지능매주 토요일 수업과 별개로주중에는 네이버 카페를 통해 과제가 부여됩니다.시간과제명토요일 수업 직후주간과제월요일셀프 테스트목요일판서토론여기서 셀프 테스트는 시간이 무제한인 오픈북으로 치루는 시험과 같습니다.작성해서 업로드하면 멘토 기술사님께서 개선해야 할 점을 적어주시고, 고쳐주십니다.이렇게 한 번 첨삭된 답안지를 다시 작성해보고실제 시험시간 (1교시형은 10분, 2교시형은 25분) 에 맞춰 답안지 작성 분량을 조절하여 다음 주차의 시험을 준비합니다.오전 9시에 살짝 시험을 준비하는 시간을 주시긴 하는데, 실제 시험과 마찬가지로 외워서 작성하는 것이 원칙입니다.이렇게 틈틈이 주중 과제를 완수하고 주말에는 시험을 보는 것입니다.그리고 할당된 토픽에 대해 설명도 해야 겠죠?일하면서 시험공부하기 정말 어렵습니다.​8주차, 9주차 때는 심화반에 대한 설명회도 들어갑니다.심화반은 더 빡셉니다. 합격하려면 열심히 해야 겠죠?이렇게 기본반에서 답안지 작성을 위한 양식을 체득합니다.그리고 나서 해야 할 것이 그 양식에 채워 넣을 지식을 습득하는 것입니다.​어느 교육 경력 많은 멘토 기술사님의 말을 따르면기술사 시험을 이렇게 설명하시더라구요.실제 합격생의 이야기를 들어보면, 시험장에서 문제 마주하면 써야 하는 문제 4개라면 그 중 쓸 수 있는 문제는 2개,한 두 문제는 이름 정도만 들어본 거... 이정도만 해도 운이 좋고 모르는 문제라도 일단 써야 하는 상황이 펼쳐진다고 합니다. 그래서 양식에 맞춰 점수를 방어할 수 있는 수준으로 시간을 아껴 쓰고, 잘 아는 한 문제 정도는 상대적으로 시간을 더 투자하여 고득점을 노리는 전략이 있다고 합니다.​마지막으로 기술사 공부방법론 요약입니다.이렇게 하루에 4시간 정도 투자해야 한다고 하는데. 쉽지 않습니다 ㅠ|문서|던전앤파이터 점유율​1.28%메이플스토리 점유율​1.82%아이온 점유율​2.55%스타크래프트 점유율​2.75%로스트아크 점유율​3.72%오버워치 점유율​4.45%피파온라인 4 점유율​4.8%배틀그라운드 점유율​8.07%서든어택 점유율​8.67%리그오브레전드 점유율​47.17%2021년 6월 인기 PC온라인게임순위(피시방 점유율 기준) BEST 10안녕하세요.당신을 위한 행정 전문가행정에이전트 입니다.여러 가지 재미있는 게임 이야기와 함께일상 속 스트레스를 날려버릴 수 있는소소한 즐거움 시간입니다.​오늘은 PC방 게임 전문 사이트에공식 집계된 데이터를 기준으로한 달 동안 가장 많은 사랑을 받은인기 온라인게임순위를알아보도록 할 텐데요.​어떤 재미있는 게임들이상위권에 올랐는지 기대해보면서2021년 6월 인기 PC온라인게임순위피시방 점유율 기준 BEST 1010위부터 1위까지 지금 바로 만나보겠습니다.10위던전앤파이터2021년 6월 PC온라인게임순위 10위는액션 쾌감 '던전앤파이터(이하 던파)' 입니다.​'던파'는 최근 최상위 던전'오즈마 레이드' 업데이트 효과에 힘입어점유율이 상승할 수 있었는데요.​혼돈의 오즈마 레이드는 '검은 대지'와 함께다른 차원에 봉인된 '혼돈의 신'이자11번째 사도 '오즈마'를토벌하는 과정을 담고 있습니다.​최대 모험가 12명이 3개 파티를 이뤄공략 가능한 100레벨 최고난도 던전으로,주 2회 주어진 50분 동안'소멸의 강림 작전'과 '혼돈의 재림 작전'을완수해야 합니다.​또한 넥슨은 신규 레이드 업데이트를 기념하여레이드 플레이, 토벌 성공 등주간 및 누적미션을 수행하면'레미의 반짝이는 손길 상자(10개)','크리소스의 이성 회복 물약 상자','침투자 트로카 변신 코스튬' 등을제공한다고 하니 꼭 참여해보세요.​​9위메이플 스토리2021년 6월 피시방 점유율 순위 9위는'메이플 스토리' 입니다.​'메이플 스토리'는 아이템 당첨 확률조작 논란으로 엄청난진통을 겪었는데요.​여전히 후속조치가 진행 중인 가운데일부 조치에 대해서는이용자들의 불만이 아직 남아있어넥슨의 지속적인 신뢰 회복 노력이필요할 것 같습니다.​​8위아이온2021년 6월 인기 PC 게임순위 8위는'아이온' 입니다.​'아이온'은 엔씨소프트가 제공하는MMORPG 게임인데요.​최근 아이온은 서버 오픈 200일을 기념하여'200 DAYS PARTY' 이벤트를실시하고 있습니다.​이벤트 기간 동안 이용자는큐나샵에서 생명력, 정신력, 비행시간,물리 치명타 방어 능력을 향상시켜주는'200일 축제의 날개(30일)'와'200일 선물 상자'를 0큐나에구매할 수 있다고 합니다.​또한 이벤트 기간 동안채집, 제작, 사냥 시 경험치도2배로 받을 수 있으며,NPC를 통해 고급 봉혼석, 소모품,스티그마 샤드, 행정관의 특혜 등게임 진행에 도움이 되는 아이템을200 키나에 구매할 수 있다고 하니까이 기간 동안에는 꼭 혜택을받아보시기 바랍니다.​​7위스타크래프트2021년 6월 피시방 게임 순위 7위는'스타크래프트(이하 스타)' 입니다.​'스타'는 블리자드에서 제작한RTS 게임으로서 테란, 저그, 포로토스 등인류와 외계 종족들 사이의분쟁을 주요 스토리로 하고 있죠.​대한민국 게임 역사를새로 쓰게 만들었던 주역인'스타'는 리마스터를 통해유닛, 건물, 환경의 그래픽을세련되게 업그레이드하고음향도 보완했으며전반적인 해상도 자체가 늘어나게 되면서또다시 유저들에게 신선한 즐거움을선사하고 있습니다.​​6위로스트아크2021년 6월 인기 PC 게임순위 6위는'로스트아크' 입니다.​'로스트아크'는 높은 몰입감을 바탕으로정통 RPG의 향수를 만끽할 수 있는데요.​촘촘한 세계관 속에서지역마다 펼쳐지는 모험에 몰입하여주인공이 된 채 이야기를 따라가다 보면레벨은 자연스럽게 올라간다고 하죠.​또한 다채로운 소재와 뛰어난 연출력으로유저들에게 꾸준히 입소문이 나고 있는'로스트아크' 입니다.​​5위오버워치6월 피시방 점유율 순위 5위는'오버워치' 입니다.​'오버워치'는 블리자드가 개발하고배급하는 다중 사용자1인칭 슈팅게임인데요.​오버워치는 다수의 강력한 영웅을플레이할 수 있는 다채로운팀전 슈팅게임입니다.​세계를 여행하며 팀을 구성해,짜릿한 6대 6 전투를펼칠 수 있습니다.​​4위피파온라인 42021년 6월 인기 피시방 게임순위 4위는유일한 스포츠 종목 게임이죠.​'피파온라인 4'가 차지했습니다.​하지만 최근 '피파온라인 4'도진통을 겪고 있는데요.​그동안 선수 강화 확률 등에 대한 논란이있었던 것이 이어서최근에는 서버렉과 선수 수치 미반영 등여러 가지 문제가이야기되는 상황입니다.​넥슨에서는 새로운 콘텐츠를업데이트하는 과정에서예상치 못한 오류가 발생했다고 밝히며,최대한 신속하게 문제점을안정화시킬 수 있도록 개선하겠다고 하니까조금은 기다려봐야 할 것 같습니다.​​3위배틀그라운드2021년 6월 인기 PC방 게임순위 3위는'배틀그라운드(이하 배그)' 입니다.​'배그'는 100명의 플레이어가동시에 시작하여 다양한 생존 전략과기술을 통해 최후의 1인으로생존하는 게임이죠.​최근 '배그'는 12.1 업데이트를진행했는데요.​새롭게 업데이트된 미라마 맵이 소개되며신규 탈 것 무기를 비롯한개선된 비상 호출 등다양한 즐길 거리를 마련했다고 하죠.​뿐만 아니라 시즌 11이 마무리 되고,경쟁전 시즌 12도 새롭게 시작되면서무기 업그레이드, 스킨 시스템이 도입되고성장형 무기 스킨은레벨별로 성장 기능을 제공한다고 합니다.​​2위서든 어택2021년 6월 PC방 점유율 순위 2위는'서든 어택' 입니다.​'서든 어택'은 넥슨에서 제공하는대한민국 정통 FPS 게임의자존심이라 할 수 있죠.​최근 '서든 어택'에서는신규 콘텐트 '커스텀 매치'가업데이트 되었습니다.​'커스텀매치'는 이용자가 직접맵을 제작하여 다른 이용자들과플레이를 할 수 있는 신규 모드인데요.​'클랜아지트 맵'을 이용하여팀 데스매치 규칙으로 즐길 수 있습니다.​일반 및 클랜 전투지역 모두에서'커스텀매치'를 즐길 수 있으며,'권총전', '샷건전', '런어웨이' 등다양한 커스텀 모드도 진행할 수 있기 때문에유저들에게 좋은 반응이이어지고 있습니다.​​1위리그 오브 레전드2021년 6월 인기 PC온라인게임순위피시방 점유율 기준 BEST 10영예의 1위는!!!여전히 '리그 오브 레전드(이하 롤)'이압도적인 점유율을 보이고 있습니다.​시즌 중반부를 향해 가면서랭크게임도 더욱 치열해지고최근 각 국가를 대표하여대회가 열리기도 하면서롤의 열기가 무척 뜨거웠는데요.​꾸준한 밸런스 조절과 업데이트,그리고 조금씩 유저들의 목소리에귀기울이며 피드백을 해주는라이엇의 노력이 더해지며오랜 기간 1위 자리를굳건히 지켜내고 있습니다.오늘은 2021년 6월 인기 PC온라인게임순위피시방 점유율 기준 BEST 10을전해드렸습니다.​전 세계적인 팬데믹 현상 속에너무나 힘든 시간을 보내고 계실 것 같은데요.​이제 백신 접종도 시작되고집단 면역이 형성되면다시 평화로운 삶을되찾을 수 있을 것 같습니다.​조금만 더 힘내시고행정에이전트도 끝까지응원하겠습니다.「 6월 온라인게임순위 」​|문서|컴퓨터 파워 추천 800W 조용한 팬리스 마이크로닉스 풀체인지완성도 있게 만들어진 우리나라 자체 개발품OEM 노노 이젠 직접 연구개발한 제품으로마이크로닉스 클래스2 풀체인지Class II Full Change 800w[ 글/사진 : 선임에디터 펠릭스 ]안녕하세요! 펠릭스 입니다, 컴퓨터 파워 잘 모르시는 분은 그냥 PC살때 부터 달려있던걸 쓰시는 분들도 많은데요, 파워서플라이라고 불리우는 이 제품이 고장 시에는 고주파음이나 소음을 만들어 내고 자칫 잘못하면 터지기도 하고 부품들에 과부하를 주기 때문에 게이밍PC를 사용하시는 분들은 그 무엇보다도 중요한 제품으로 생각하는게 서플라이 인데요, 오늘은 게이밍 기어들을 생산하는 한미 마이크로닉스 (줄여서 마닉) 의 파워 추천 마이크로닉스 클래스2 풀체인지를 소개해 드릴게요! 가장 반가운 점은 OEM 제품이 아니고 마닉 연구소에서 개발된 제품이라고 하네요! 전용 플랫폼까지 쓰였는데 얼마나 조용한 녀석인지 함께 보러 가실까요?드디어 FDD가 빠졌다!한미 마이크로닉스 클래스2 풀체인지컴퓨터 파워 추천 이정도는 되어야지!아래 기술하겠지만 고조파 발생을 억제해주는 Active PFC 전자파 노이즈를 제거해주는 EMI 필터, Zero Energy 를 지향할수 있는 매직 스위치 IC 는 기본 탑재 되어 있으며 안정적인 전원제공을 위해 다양한 안전장치와 보호회로가 설계 되어있는데요, 과전압, 저전압, 과부하, 과열, 단락보호 설계의 5단계 컴퓨터 파워 보호회로와 함께 낙뢰, 일상속 정전기 까지 감지해서 보호해 주는 기능인 SURGE 4K 그리고 ESD 15K 테스트를 안정적으로 통과했죠! 총 7가지 보호 장치가 배치되어 있습니다.완벽에 가까운 새로운 플랫폼전용 플랫폼인 하이브리드-E고효율 저발열 에프터쿨링 기술로 더 효율적으로마이크로닉스 자체 개발 연구소에서 하이브리드-E 플랫폼을 개발하고 제품에 적용한다는 이야기는 과거 다양한 커뮤니티에서 돌았는데요, 이번에 풀체인지 시리즈와 함께 그 역량을 십분 발휘할수 있게 되었네요, 동기식 (SR) 정류 방식으로 높은 효율과 발열까지 완벽하게 잡았습니다. 애프터 쿨링 기술로 펜은 꼭 돌아야 할때만 돌아주는 열처리 효과까지 가지고 있꾸요, 모든 부품에 동일하고 유연한 전력이 공급되는 DC TO DC 회로 방식으로 설계가 되어있는 차세대 파워서플라이 입니다.그리고 2세대 GPU-VR 기술을 설명 안할수가 없는데요, 파워 서플라이의 CPU와 그래픽 카드에 공급되는 전압량에 따라 안정성 부터 부품 수명까지 좌지우지 하는데요, 2세대 GPU-VR 기술을 통해서 100% 오버가 되는 환경에서도 임의적인 출력전압에 대한 조정 없이 균일한 전압유지를 시켜 주는 장점이 있어요! 램과 CPU 등 오버클락을 하시는 분들에게 더욱 좋겠죠? 컴퓨터 파워 추천 저 뿐만이 아니라 전력효율 인증사인 Cybenetics 에서 전력효율과 함께 소음인증 까지 받아 정말 조용한 게이밍 PC환경을 구축 하실수 있습니다.제품 사이즈는 150mm x 140mm x 86mm 인데요, 규격 ATX 사이즈에 딱 맞습니다.  블랙 플랫 케이블이라는 방식을 차용하여 색색이 다양한 색상으로 혼란스러웠던 컴퓨터 내부의 인테리어를 쉽게 정리하고 블랙이라는 통일된 색상으로 유지할수 있어서 더욱 고급스럽다는 느낌이 들어요! 커넥터의 락킹, 이지스왑 방식으로 커넥팅 역시 튼튼하게 지원됩니다.전용플랫폼인 하이브리드 E 플랫폼2세대 GPU-VR 기술PC 잔열제거 애프터 쿨링DC to DC 전력관리 회로설계Main 20+4 / CPU 8+4+4 각 1개씩PCI-E 6+2 4개SATA 8개 / IDE 4개발열은 게이머 들에게 독과 같은 존재인데요, 특히 파워에서 나오는 발열과 전력공급의 안정성 등이 담보되지 않는 게이밍 PC는 늘 고장의 위험이 있죠! 온도에 따라 자동으로 팬의 속도를 조절해주는 오토 팬 컨트롤러는 기본 마이크로닉스의 새로운 플랫폼에 적용된 애프터쿨링 기술은 PC가 꺼진 상태에서도 내부에 발열이 있다면 온도를 낮추는 기능을 수행해주는데요, 자동차의 애프터 블로우와 비슷한 기능이라고 보시면 될 것 같아요! 또아 이러한 쿨링이 가능할수 있게 해주는 120mm 의 대형 냉각펜이 자리잡고 있기 때문에 오랜 기간동안 안정적이고 시원한 냉각효과를 즐길수 있습니다. Long-life 라는 특징이 있는데요 일반 Fan의 약 2배 정도의 수명과 효율을 보유하고 있습니다. 튼튼하죠!쿨링과 롱라이프 OK빠르게 조립하고 성능을 확인해 보자!OCCT 를 이용한 부하 테스트 까지 OK800W 라는 시장에 얼마 없는 고성능의 컴퓨터 파워 롱라이프를 지향 하는 만큼 어느정도 까지 성능을 보여줄까요? 간단한 밴치마크 프로그램으로 부하 테스트를 해보았습니다. OCCT 를 이용했구요, 부하테스트 결과 펠릭스도 놀랄만한 결과값을 얻었습니다.OCCT 의 경우에 무료 에디션은 1시간 테스트가 가능합니다.시스템에 과부하를 주고 있지만 칼같이 안정적인 전압을 제공해 주네요, 게이밍 PC를 고려하시는 분들게는 어찌 되었던 800W 를 사용하시고 마닉의 새로운 플랫폼으로 안정적인 전력환경을 제공해 주는것도 좋을 것 같습니다.800W 임에도 불구하고 12볼트 출력에 가용력 100%를 허용하는 싱글레일 방식으로 안정적이고 유연한 전력관리가 가능한데요, Active PFC 기능을 통해서 고조파 발생 (찌잉~하면서 전력손실, 발열)을 억제하고 부품들을 보호해 줍니다. 펠릭스도 이번에  컴퓨터 파워 큰맘 먹고 바꾼 이유가 바로 이런 것도 있어요! PC를 켜지않고 대기를 하게 만들어 주는 0.5W 의 대기전력으로 더욱 전기손실에서 자유로워 질 수 있죠 RoHS 인증을 받아 친환경이면서도 유해물질도 Free 한 컴퓨터 파워 추천 바로 마이크로닉스 클래스2 풀체인지!부하 테스트도 OK펠릭스의 Pick완벽한 전원관리 새로운 플랫폼마이크로닉스의 똑똑한 컴퓨터 파워 추천새로운 플랫폼 하이브리드-E 를 사용해서 그런지 워런티 기간도 무려 6년 이라는 장구한 시간을 인정해 준다는 부분도 마음에 드네요, 박스 버리지 말고 꼭 가지고 있어야 할 듯요! 인텔의 파워서플라이 가이드라인을 명확하게 지켜내고 안정적이고 균일한 전압을 제공해 주는 마이크로닉스 클래스2 컴퓨터 파워 서플라이, PC를 조립하시거나 고사양 게임을 즐기시는데 어떤 선택을 해야할지 고민 되시는 분들이 있다면 걱정없이 선택해보실 만한 제품이라는 생각이 듭니다! Fin​|문서|보스 이동형 스피커 블루투스까지 지원하는 BOSE L1PRO Series 추천뮤지션이나 전문가, 매니아가 아니어도 더 풍부하고 생생하게 현장감 넘치는 음악을 듣고 싶은 마음은 같습니다. 저 역시 좋아하는 곡을 가볍게 즐기는 수준이지만, 집이나 사무실에서 사용할 블루투스 스피커 하나를 선택하는데다 상당히 많은 시간을 투자한 뒤 결정하고 있습니다.얼마 전 이번에 새롭게 출시된 이동형 보스 스피커인 L1 PRO의 사운드를 직접 체험할 기회가 있어 설레는 마음으로 다녀왔습니다.보스(BOSE)는 미국의 대표적인 프리미엄 음향기기 브랜드로 몇 차례에 걸쳐 여러 제품에 대한 리뷰를 진행했었습니다. 물론, 저도 침실에 작은 보스 블루투스 스피커를 가지고 있으며, 침대에 누워 넷플릭스 영화를 보거나 음악을 들을 때 이용하고 있습니다.꾸준한 연구 개발의 결과로 축적된 기술력으로 개인 또는 가정용 이외에도 카페나 무대, 공연장 등에서 사용할 수 있는 프로용 음향 시스템들도 다양하게 출시되고 있습니다. 오늘 살펴본 L1 Pro는 분리형 구조로 휴대 및 설치가 간편합니다.남산에 있는 공식 서비스 센터에 전시가 되어 있어 직접 방문을 했습니다.L1 Pro 시리즈는 드라이버 유닛의 개수에 따라 8, 16, 32로 구분이 되는 휴대용 PA 시스템으로, Sub1, 2 두 가지 종류의 서브우퍼와 조합하여 더 풍부한 저음을 들을 수 있습니다.크기에 따라 카페, 공연장, 결혼식, 축제 등의 규모에 적절한 선택을 할 수 있습니다. 탄탄한 기본기와 기술력은 동일하지만 공간에 따라 스펙과 구성, 형태에 조금씩 차이가 있습니다. 지금부터 성능과 특성, 어떤 공간에 적합한지 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.먼저 L1 Pro32입니다. 마치 사운드바를 길게 세워 놓은 것 같은 모양을 하고 있습니다. 서브우퍼는 분리형으로 되어있어 Sub1 또는 2 중에서 필요에 따라 선택할 수 있습니다.제 키가 191cm이니 실제 크기가 어느 정도인지 비교해 보시면 됩니다.32개나 되는 드라이버를 순서대로 양쪽 방향으로 배치하여 180도의 넓은 수평 커버리지를 보여줍니다. 이 부분은 잠시 뒤 동영상으로 보여드리도록 하겠습니다.측면에서 보면 모두 일렬로 배치가 되어 있습니다. 대신 제 키만큼 높기 때문에 직선으로 퍼지는 사운드만으로도 높낮이에 따른 영향을 덜 받고 동일한 수준으로 감상할 수 있게 됩니다. 3개의 시리즈 중 커버할 수 있는 공간이 가장 넓은 제품입니다.멀티채널 오디오 믹서가 내장되어 있어 마이크나, 외부 악기, 음원 소스 등을 연결하여 간편하게 사용할 수 있습니다. 노브를 통해 EQ, 리버브, 팬텀전원, 볼륨 등을 직접 조작할 수 있습니다.만약 더 많은 오디오 입력 채널 필요시 BOSE_ToneMatch Mixer T4S 또는 T8S를 별도로 준비하여 운용 가능합니다.Sub1 또는 2는 서브 매치 케이블 하나만 있으면 별도의 전원이나 오디오 연결이 필요 없습니다. 이동형이라는 컨셉에 맞게 최대한 구성을 단순하게 하면서 성능과 편의성은 유지하고 있습니다.RaceTrack 기술이 적용된 Sub1(7” x 13"), Sub2(10” x 18") 서브우퍼는 기존에 흔히 보던 원형 유닛이 아닌 타원 형태의 드라이버로 되어 있습니다. 원형 구조 유닛과 비교하면 출력은 동일하면서도 하드웨어적 구조가 크게 축소되었으며, 전작과 다르게 앰프가 내장된 파워드 타입으로 휴대성이 좋습니다. 덕분에 더욱 댐핑감이 넘치는 풍부한 저음을 들려줍니다.두 개의 서브우퍼를 쌓고 카디오이드 모드를 이용하여 지향성을 형성하면, 전면으로는 더욱 댐핑감 넘치는 저음이 방사됩니다. 불필요하게 후방으로 가는 저음이 최소화되므로 효율을 높일 수 있습니다.Bluetooth를 활성화시키면 커다란 보스 블루투스 스피커가 됩니다.보스 이동형 스피커에 블루투스로 제 아이폰을 페어링 하여 좋아하는 몇 곡을 플레이해 보았습니다. 첫 곡은 요즘 일을 하면서 하루에 수십 번은 듣고 있는 Maroon 5의 Memories입니다. 두 번째 곡은 The Wellerman의 Wellerman입니다.아름다운 선율의 전주가 들려올 때는 온몸에 소름이 돋을 정도로 매력적입니다. 특히, 전면만이 아니라 약 45도, 90도까지 측면으로 이동해도 큰 차이가 없습니다. 스펙상 180도 수평 커버리지라는 문구가 어떤 의미인지 확실하게 느껴집니다.중대형 규모의 공간에서 진행되는 결혼식, 클럽, 축제 등 다양한 행사와 이벤트에 모인 많은 사람들에게 동일한 수준의 선명하고 깨끗하며 풍부한 사운드를 전해줄 수 있습니다.상대적으로 작은 크기에서도 Wellerman의 리듬과 비트가 가슴을 둥둥 하고 울립니다. 감동적이라는 표현이 딱 어울립니다. 햇살 좋은 야외 공간에서 좋아하는 곡을 감상하는 상상만으로도 기분이 좋아집니다.L1 Pro16은 모두 16개의 드라이버가 탑재된 모델입니다. 3단으로 분리가 되는 구조에 Sub2와 동일하게 RaceTrack 기술이 적용된 10" x 18" 드라이버가 탑재된 서브우퍼가 포함되어 있습니다.​일체형 디자인으로 휴대성이 뛰어나며, 모든 조작과 연결은 하단 후면을 통해 이루어집니다.수평은 동일하지만, 드라이버의 숫자가 줄어든 만큼 동일한 수준으로 수직 영역을 0 ~ -30도까지 커버를 할 수 있도록 J자 형으로 구성이 되어 있습니다. 사진을 자세히 보면 내부의 배치가 직선이 아니라 밑으로 내려올 수 록 아래쪽을 향하고 있는 것이 보입니다.중간의 익스텐디드바를 빼면 전체적인 높이가 낮아집니다. 중소 규모의 바, 클럽, 카페 등에 적합하며, 설치 환경에 따라 높낮이를 조절하여 배치하면 됩니다.L1 Pro8은 모두 8개의 드라이버가 탑재되어 있습니다. 또한, Sub1과 동일한 7" x 13" 타원형 드라이버가 내장된 서브우퍼가 기본으로 포함되어 있습니다. 높이는 크게 차이가 없어 보이는데, 그만큼 중간의 익스텐디드바의 길이가 깁니다.별도의 모듈인 익스텐디드바는 커넥터 방식으로 연결 및 고정이 되므로 탈부착이 쉽습니다. 홈에 맞춰 끼우면 준비가 완료되며, 역시 설치 장소에 따라 적절한 높이를 선택하면 됩니다.기능적인 면은 앞에서 살펴본 두 모델과 비슷하지만, C자형으로 배치하여 수직 커버리지가 40도나 된다는 차이점이 있습니다.180도의 수평 커버리지는 같기 때문에 설치 위치에 상관없이 전면에 있는 모든 사람들이 동일한 수준으로 풍부하게 음악을 즐길 수 있게 됩니다. 작은 카페 정도면 하나만으로도 전체 공간을 꽉 채울 수 있겠습니다.Sub1과의 조합으로 이전에 출시되었던 S1 Pro의 저음을 더 풍부하게 만들 수 있습니다. 기존에 S1Pro가 설치되어 있던 곳이라면 이 조합을 고려해 볼만합니다.직접 제 귀에 익은 곡들을 재생해 보니 왜 좋은 음향 시스템이 있어야 하는지 확실하게 체감이 됩니다. 카페나 중소규모 이상의 행사장, 대규모 연회장까지 원하는 내용을 정확하게 전달할 수 있고, 신나게 분위기를 즐길 수 있을 정도로 풍부하고 멋집니다.페어링을 통해 간단하게 음악을 들을 수도 있는 보스 블루투스 스피커로 추천할만하며, 전용 앱을 이용하여 내장된 믹서를 컨트롤하거나 음원 재생도 가능합니다. 전문가 또는 매장, 행사장 등에 적합한 기기이지만 편의성까지 갖추고 있습니다.지금까지 BOSE L1 Pro 시리즈의 구성과 특징에 대해 직접 체험한 후기를 전해드렸습니다. 3단 분리가 가능한 이동형 보스 스피커로 휴대와 설치가 간편합니다. 컬럼형 라인어레이 스피커로 모델에 따라 수직 커버리지가 "C" , "J", "직선"형 구조로 소리가 방사됩니다. 또한, 수평도 180°나 되어 더 넓은 영역에서 고르게 들을 수 있었습니다.소규모 카페에서 클럽, 야외나 호텔의 대규모 행사에까지 다양한 장소에 최적의 음향을 들려줄 수 있는 시스템입니다.​|문서|대전영상편집학원 :: 영상편집 배우기/프리미어 프로부터 에프터이펙트까지!영상편집! 프리미어 배우고 시작하자!프리미어 프로!​​대전영상편집학원 :: 영상편집 배우기/프리미어 프로부터 에프터이펙트까지!​​안녕하세요 여러분 :>요즘은 유튜브와 같은 영상 플랫폼의 발전으로영상 편집에 관심을 갖고 취미나 취업,이직을 위해 배우려는 사람들이 매우 많죠!?하지만 영상편집을 처음 배우게 되는 경우엔어떤 프로그램을 사용하는지 몰라막막해하고 어려워하는 분들이 대부분이라고 생각해요,,​영상편집이라고 하면 영화나 드라마의 CG를 먼저떠올리시는 분들도 많고, 화려한 효과와카메라 워킹을 먼저 생각하시는 분들도 많답니다.하지만 영상편집의 기초는 무엇보다도최초로 촬영한 영상의 컷편집과 자막/사운드 편집!인데요​그럼 가장 기본적인 영상편집을 시작하는 프로그램,프리미어 프로와 대전영상편집학원에 대해알아보도록 하겠습니다 :>​프리미어 프로는 어도비 크리에이티브프로그램에 포함된 응용 프로그램의 한가지로,가장 보편적으로 사용되는동영상 편집 프로그램이라고 할 수 있답니다.아마 익숙한 분들도 계실텐데요,프리미어 프로가 가장 보편적으로 사용될 수 있는가장 큰~~이유는 어도비사의 다른 편집 프로그램과의연동이 가능하다는 점에 있어요!​프리미어 프로의 주요 기능은 컷 편집과 자막 삽입,음향 효과와 같은 비교적 간단하고단순한 편집에 집중되어 있어요.그래서 프리미어로 자체적으로 화려하고 임팩트있는영상을 제작하는 것은 어렵답니다 ㅠ_ㅠ​​하지만 어도비사의 다른 프로그램과의 연동을 통해다양한 효과와 화려한 이펙트를영상에 넣고 편집하는 작업을 통해퀄리티 있는 영상을 만들 수 있답니다 :)그래서 보통 영상편집을 위한 공부를 할 때,대전영상편집학원에서는프리미어 프로와 함께 에프터이펙트를 배운답니다!​대전영상편집학원에서 진행되는 프리미어/에펙 수업은두 프로그램이 서로 부족한 부분을 채워주는상호 보완의 관계라고 할 수 있죠.​​프리미어 프로를 이용한 영상물은 우리가 쉽게 볼 수 있는뉴스나 다큐멘터리와 같은 정적인 영상물부터기업의 로고를 띄우는 짧은 영상 혹은간단한 브이로그 영상 등이 있어요  : >​단순한 영상이라면 프리미어 프로를 배우는 걸로충분하지만. 조금 더 퀄리티 높은 영상 혹은화려한 효과를 추가하고 싶으시다면대전영상편집학원에서 진행되는에프터 이펙트를 추가적으로 배워서 함께 사용하면,보다 더 다채롭고 퀄리티 높은 영상을 기대할 수 있답니다.​​개인적인 취미로 영상을 제작한다면 간단하게기능만 익히고 영상 제작도 가능하지만영상편집관련하여 편집자로써 취업을 준비하거나유뷰브 크리에이터로써 채널 운영을 준비하신다면프리미어 프로를 배우더라도 기초적인 사용법뿐만 아니라실제 사용가능한 테크닉과 활용법을 배우는 것이꼭 필요하답니다!​대전영상편집학원은 영상편집디자인 학과를 게설하여비전공자분들도 기초부터 차근차근 체계적으로프로그램 사용법과 응용/심화/활용이 가능한스킬을 습득할 수 있는 커리큘럼을 운영하고 있어요!​​대전영상편집학원에서 진행되는실무능력이 검증된 전임강사 선생님의실무중심 수업을 통해 무엇보다도 중요한실무 편집능력을 향상시킬 수 있답니다!!!!​방학때 뭐하지~~? 라는 고민 가지신 분들!대전영상편집학원에서 기초부터 차근차근영상편집 배우길 시작해보아요-!아래 링크 남겨드릴테니 자유롭게 문의 남겨보세요 :)http://sbsartcomds.co.kr/​대표번호:042-331-7501​​​|문서|무료 화면 캡처 소프트웨어 알캡처 다운로드 사용방법​어제 윈도우 10에 기본적으로 탑재된 화면 캡처 방법을 소개해드렸었는데조금은 불편하다는 분들이 계서서 이렇게 다시한번 포스팅을 하게 되었습니다.무료 화면 캡처 프로그램은 상당히 많지만 서비스를 무료로 제공하는 만큼 광고가 많은 경우가 있으며잘못된 경로로 다운로드 받을시엔 바이러스 감염등의 문제가 있습니다.허나 알캡처는 흔이 우리가 알고 있는 이스트소프트에서 개발한 소프트웨어로안정성과 편리함때문에 많은 사람들과 기업체에서 사용하고 있는 소프트웨어입니다.간단한 사용방법으로 화면 캡처 + 편집 + 공유가 가능하다는 메리트가 있으며제한없이 누구나 무료로 사용할수 있다는 큰 장점이 있습니다.네이버에 알캡처를 검색하시면 바로 다운로드로 연결되는 것이 아닌온라인 매뉴얼 사이트가 최상단에 위치하게 됩니다.허나 '알캡처 다운로드'라고 검색을 하시면 공식사이트 다운로드 경로로 연결이 되며우측 상단에 설치하기를 클릭하시면 됩니다.여기서 꿀팁!라이선스 계약 동의를 하시면 설치시작 화면으로 넘어가게 되는데아래 위치한 알딜 추가 설치와 알씨 추가 설치를 체크해제 해주시는것을 추천드립니다.우리가 알캡처를 다운로드 받고 싶은거지 그 외에 다른 소프트웨어를 다운로드하고 싶은건 아니니까요.^^설치시작을 누르시면 위와 같이 빠른설치와 사용자지정 설치가 있습니다.당연히 '빠른 설치'를 눌러주시는데그 전에 위메프/하프클럽/쿠팡 - 제휴추가,zum을 검색엔진으로 라는 것을 체크 아웃 해주시면 됩니다.확실히 무료 화면 캡처 소프트웨어이다 보니 제휴광고가 상당히 많은것을 확인할수 있었습니다설치가 완료 되었지만  알약을 설치 해 보시겠습니까?라는 것이 다시 나타나네요..당연히 체크아웃 해주시고 확인 눌러주시면 알캡처 다운로드 끝!바탕화면에 알캡처를 클릭하여 화면이 흐릿하게 바뀌면서 캡처모드가 실행됩니다.내가 원하는 부분을 드래그 앤 드롭하시면 캡처가 완료 되며 펜과 도형을 이용해 간단한 메모가 가능합니다.물론 그림판3d로 연결하여 조금더 세밀한 수정 편집이 가능하다는 장점이 있습니다.알캡처의 캡처 모드에는 총 6가지의 모드가 있습니다.직접지정,창캠처,단위영역,전체화면,스크롤,지정사이즈저는 대부분 직접지정을 사용하여 화면 캡처를 하는 편입니다.또한 모드마다 단축키가 다르긴 하지만 직접지정의 경우컨트롤 + 쉬프트 + C를 동시에 입력하며 작업중에 보다 빠르고 간편하게 화면 캡처를 할수 있습니다.지금까지 무료 화면 캡처 프로그램 알캡처 다운로드 사용방법을 알아보았습니다.오늘하루 잘 마무리 하시고 서로이웃과 공감 눌러주시면 감사하겠습니다!^^|문서|오싹한 할인이 온다? 지마켓 가격 호러쇼 6.7(월)부터~15(화)까지 삼성 노트북 구매 찬스!지마켓(G마켓) 가격 호러쇼 😱기간: 6.7(월)~ 6.15(화)최대 22%~25% 👁‍🗨오싹한 할인!대상 제품은 👀2021년 삼성 노트북 신모델!갤럭시북, 갤럭시북 프로,갤럭시북 이온2, 노트북 플러스2,GTX1650Ti 외장그래픽 탑재 모델,노트북 플러스 i7 고성능 노트북까지모두 행사에 참가합니다.대학생 노트북 추천삼성 갤럭시북 이온2(NT950XDZ-A38AW)인강&재택근무 추천삼성 노트북 플러스2(NT550XDA-K78AW)대학생 선물 가벼운 노트북 추천삼성 갤럭시북 프로(NT950XDY-A38A)직장인 업무용 노트북 추천삼성 갤럭시북(NT750XDZ-A71A)디자인&게임용 노트북 추천삼성 노트북 플러스2(NT560XDZ-G58A)지마켓(G마켓) 👁‍🗨가격 호러쇼역대급 오싹한 할인😱과다양한 추가 혜택을 받아 보세요. 👻​안녕하세요. 삼성 노트북 온라인 공식파트너코인비엠에스 입니다.​오늘 전해드릴 소식은, 지마켓에서 열리는6월 무더위를 날릴 오싹한 할인이 시작됩니다.지마켓 '갤럭시Mall'에서 진행하는이번 오싹한 할인은 대상 모델에 따라서선택 할인 10% 최대 20만원,중복 10%  최대 20만원 or 중복 7% 최대 7만원,카드 할인 5% 최대 10만원할인 혜택을 받을 수 있습니다.​또한, 다양한 콘텐츠와 삼성 에듀 닷컴온라인 무료 수강권을 받아 볼 수 있어,삼성전자 2021년 신모델을역대급 할인 혜택으로 만나 보실 수 있습니다.자세한 이벤트 안내 및 구매는 각 상품별아래 링크에서 확인하실 수 있습니다.​▼▼▼http://item.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=1979081246http://item.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=1979316916http://item.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=2099304626http://item.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=2118263118http://item.gmarket.co.kr/Item?goodsCode=1979251844|문서|신도림 테크노마트 아이폰 아직도 발품 파세요?​아이폰 최저가의 지름길은?도매폰​신도림 테크노마트제트모바일제트모바일​​​신도림 테크노마트에서 아이폰을 가장 저렴하게 구매하려면, 발품을 팔면 된다고 생각하시는 소비자분들이 많으십니다.​신도림 테크노마트는 9층 한 층에 수 백개의 핸드폰 매장이 모여있는 핸드폰 집단상가이기 때문에 발품만으로도 비교적 좋은 조건으로 아이폰을 구매하실 수 있죠.​발품을 팔기에 최적화된 구조이기도 하구요.​하지만, 발품만으로는 '비교적 좋은 조건'으로 아이폰을 구매하실 수는 있지만 '최저가'로 구매하시기는 굉장히 어려운게 사실입니다.​​예를 들어보겠습니다.​아이폰의 가격은 매일 매일 다릅니다.통신사의 정책은 하루 하루 변동되며, 하루에도 몇 번씩 변동이 되는 경우가 많습니다.​그렇기 때문에 소비자분들께서는 당일 아이폰 시세를 알 수가 없습니다.​시세를 알지 못하는 상황에서 발품을 팔며 한 곳의 매장에 들러 상담을 받아보시더라도 최소 10~15분은 훌쩍 지나게 됩니다.​​처음 방문해주신 곳에서 마음에 드는 혜택과 조건을 받아보실 수 있다면 가장 좋겠지만, 당일 아이폰 시세를 알지 못하시는 상황에서는 여러 곳을 발품 팔며 당일 시세를 먼저 파악하실 수 밖에 없습니다.​하지만, 발품을 팔며 시세를 파악하시는 건 엄청난 시간과 에너지 소비가 될 수 밖에 없겠죠.​오랜 발품에도 당일 아이폰 시세 또한 정확한 파악은 어려울 수 밖에 없습니다.​​그 이유는 판매처마다 소비자분들께 드릴 수 있는 혜택과 지원이 모두 다 다르기 때문입니다.​조금 더 쉽게 설명을 드려보겠습니다.​통신사의 정책이 매일 다르기 때문에 당일 아이폰 시세는 매일매일 다르며, 판매처마다 혜택과 지원이 모두 다 다르기 때문에 여기서 가격의 차이가 더 발생하게 됩니다.​결론적으로,​판매처마다 가격이 전부 다 다를 수 밖에 없습니다.​​어느 곳에서의 아이폰 최저가가 다른 곳에서는 아이폰 최고가일 수 있다는 뜻입니다.​그렇기 때문에 신도림 테크노마트라도 많은 발품보다는 정확한 당일 최저가로 가장 좋은 혜택을 받아보실 수 있는 판매처를 한 번에 방문해주시는게 아이폰을 제일 저렴하게 구매하실 수 있는 지름길입니다.​많은 소비자분들께서 신도림 테크노마트에서 아이폰을 구매하시는 이유는 단 한가지입니다.​가장 저렴하게 아이폰을 구매하시기 위함이죠.​신도림 테크노마트에서 아이폰을 가장 저렴하게 구매하실 수 있는 방법이 있습니다.​바로'도매폰' 입니다.​​길을 걷다가, 혹은 핸드폰 매장 앞을 지나실 때 많은 판매처들이 도매폰이라는 문구를 써둔 걸 한 번쯤은 보셨을겁니다.​도매폰이란 말 그대로 도매가 가능한 판매처이며, 핸드폰의 복잡한 유통과정이 없는 판매처를 뜻합니다.​도매폰은 복잡한 유통과정이 없으니 유통과정에서 생기는 비용이 없으며, 그만큼의 비용 혜택을 소비자분들께서 받아보실 수 있습니다.​​그렇다면 흔히 보이는 도매폰 이라는 문구를 써둔 곳은 모두 다 도매폰일까요?​그건 절대 아닙니다.​판매처의 입장에서 보기에도 도매폰이 가장 저렴한 걸 알기 때문에 도매폰이라는 문구로 홍보를 하는 것 뿐입니다.​​신도림 테크노마트로 예를 들어보겠습니다.​신도림 테크노마트 9층은 대한민국 최대 규모의 핸드폰 쇼핑센터입니다. 수 백개의 핸드폰 매장이 밀집되어 있죠.​수 백개의 핸드폰 매장이 모여있는 신도림 테크노마트에서도 많은 판매처들이 도매폰을 외칩니다.​하지만 신도림 테크노마트에서도 진짜 도매폰은 단 한 손으로 꼽을 정도로 극소수입니다.​도매폰이라고 홍보를 하는 곳은 많습니다.하지만 진짜 도매폰은 정말 극소수입니다.​​아이폰을 가장 저렴하게 구매할 수 있는 지름길은 바로 '진짜' 도매폰에서 구매하시는 방법입니다.​도매폰은 박리다매가 가능하기 때문에 가장 저렴할 수 밖에 없습니다.​그렇다면 신도림 테크노마트의 '진짜' 도매폰은 과연 어디일까요?​신도림 테크노마트 아이폰을 검색해보신 분들께서는 가장 많이 언급되고, 가장 많은 구매 후기를 보신 곳이 바로 '제트모바일'이실겁니다.​맞으시죠?​가장 많은 구매 후기를 자랑하는 곳,가장 많은 고객님들께서 방문해주시는 곳,가장 많은 고객님들께서 인정해주시는 곳.​바로 신도림 테크노마트 도매폰'제트모바일'입니다.​​많은 고객님들께서 신도림 테크노마트 아이폰을 구매하실 때, 제트모바일을 선택해주시는 이유가 있습니다.​고객님들께서 원하시는 가장 저렴한 가격,오직 제트모바일에만 준비되어 있습니다.​그럴싸한 사은품으로 고객님들을 혹하게 하여 사은품 가격까지 받는 일, 제트모바일에는 절대 없습니다.​제트모바일은 오로지 실력으로만 보여드리겠습니다.​실력이 곧 최저가입니다.​​충분히 알아보시고, 마지막으로 제트모바일을 방문해주셔도 좋습니다.​제트모바일이 왜 가장 유명한지,왜 가장 많은 고객님들께서 방문해주시는지,꼭 보여드리고 싶습니다.​그리고,제트모바일을 방문해주시는 모든 고객님들께 약속드리겠습니다.​최고의 고객님들께,최고의 매장이,최고의 혜택만을 드리겠습니다.​감사합니다.​제트모바일 & 미소중고폰신도림 테크노마트 9층 63번 기둥​▼제트모바일 아이폰 상담받기▼|문서|테슬라 최고경영자(CEO) 일론 머스크가 `비트코인 (깨진 하트 이모티콘)` 트윗과 함께 의미심장한 사진을 올렸다.​해당 사진에는 `린킨파크 노래를 인용하면 우리 사이는 끝날 거라는 것을 알지만 다른 사람을 찾았다`는 여자의 말에 이어 `그건 중요하지 않아`라는 남자의 대화와 함께 서로 다른 곳을 응시하는 남녀 모습이 등장한다.​남자의 대사인 `In the end, it didn`t even matter`는 미국 록 밴드 린킨 파크(Linkin Park)의 대표곡으로 꼽히는 `In the end`의 후렴구 부분이다. 이 곡의 가사를 보면 누군가를 믿었지만 배신을 당하고, 그와 함께 한 시간이 후회된다는 내용이 담겨 있다.​이별을 암시하는 사진과 가사를 인용한 머스크 트윗에 지난 한 주 6.3% 상승했던 비트코인은 3% 이상의 하락세로 급격히 돌아섰다. 4일 오전 10시 20분 기준 비트코인은 3만 7,746달러를 나타내고 있다.​머스크의 트윗은 가상화폐 투자자들의 폭발적인 관심을 받았다.​해당 트윗에는 `이 그림이 내가 비트코인을 살지 팔지를 의미하는 건가`, `비트코인에 대해 말하는 거 그만하라`, `우린 비트코인을 이용해서 도지코인이 1달러로 가는 것을 원하지 않는다`, `비트코인은 전체 시장의 왕이라고 인지할 필요가 있다` 등 리트윗이 잇따르고 있다.​이내 머스크는 또다른 트윗을 올렸다. `WHYY??`라는 말과 함께 해당 사진을 올렸다.​​기사출처https://www.wowtv.co.kr/NewsCenter/News/Read?articleId=A202106040118&t=NN블록체인 기술을 활용한 VPN, 오키드와 함께해보세요!유익한 뉴스정보_머스크, 비트코인 깨진 하트 트윗...비트코인 약세_한국경제TV('21.6.4)​​​​|문서|모니터 상단에 간편하게 거치하는 벤큐 스크린바 플러스편의성 높여주는 데스크톱 다이얼여러 단계로 조절 가능한 밝기와 색온도편안하게 집중하고 싶을 때 좋은 벤큐 스크린바 플러스고독을 치유하는 힐링 LED, 벤큐 스크린바 플러스 아이케어 e리딩 램프▲ 벤큐 스크린바 플러스 작동 모습|문서|​​모니터를 살 때 고민하시는 부분이 무엇인가요?슬기로운 백수생활​1.모니터 주사율 144Hz / 70Hz / 60Hz 선택2.응답속도 1ms / 3ms/ 5ms3.모니터 고주파 소음 여부4.모니터 무상 AS기간과 AS지점 갯수5.무결점 등 불량화소 유무6.거치대 불량???​​거치대 불량은 생각하지도 못했습니다. 삼성 모니터를 오래 써왔는데 액정이 수명을 다해서 새로운 모니터를 구입하게 되었습니다. DELL 모니터는 아직 성능이 괜찮아서 삼성을 대체할 모니터를 찾던 중 HP X24iH 모델을 구매하게 되었습니다.​​​​​저의 선택 기준은 듀얼 모니터 용도로 사용할 것이라 '27인치는 너무 커서 24인치, AS 기간은 3년을 원했고, 144Hz가 눈이 정말 안 아픈지 싶어서 144Hz, 피벗 기능은 있어도 그만, 없어도 그만, 응답속도는 빠르면 빠를수록 좋고, 무결점이면 좋겠다. 추가로 144Hz 고주파 소음 문제를 많이 봐서, 고주파 소음이 없었으면 좋겠고, 가격은 20만원대 미만이면 좋겠다' 정도였습니다. 바라는 게 너무 많은가??ㅎㅎ​​​​HP 144Hz 24인치 모니터가 왔습니다.슬기로운 백수생활​사진처럼 DELL 24인치와 삼성 24인치 모니터를 듀얼로 사용하고 있었는데 액정이 수명을 다 한 삼성 모니터의 자리를 대체할 새로운 모니터로 구매한 HP X24ih가 왔습니다.​​​​​​​1. 박스 포장상태 - 안전함​​​​​​​2. 구성품 - DP케이블이 아닌 HDMI케이블 제공 외에 만족​​요즘 나오는 모니터는 대부분 안정기 없이 직접 3구 전원 케이블을 연결하므로 전원케이블과 DP케이블을 주는 것이 일반적인데 144Hz 고속 전송용 HDMI라고 하나, 저의 지포스 GTX-1660그래픽카드는 HDMI 케이블 슬롯 1개에 DP 케이블 슬롯 3개라.. HDMI 케이블만 제공하는 것이 아쉬웠습니다.​DP 케이블이나 고속 HDMI 케이블이 아니면 144Hz를 구현 못하는 경우도 있으므로 고속DP케이블을 추가 구매하는 것을 추천드립니다.​​​​​​3.HP모니터 설치 - 아주 간편하고, 내구성도 있음​​​​4. 설치 완료 - 피벗(모니터 회전) 기능 있음.​​모니터를 조립 완료하고, 제품 설명에도 없던 피벗(피봇) 기능이 있음을 알게 되어 신기했으나... 기존에 가지고 있는 DELL P2417H 모니터도 피벗 기능을 사용하지 않는 관계로 그런가보다.. 함​참고) 피벗 기능은 문서를 보거나 세로 기준 사진을 볼 때 유용하리라 싶었지만, 막상 써 본 결과 세로로 너무 긴 화면비율 때문에 시야가 분산되어 모니터의 비율이나 사이즈를 반드시 매장에서 체크해보고 구매하시기를 권합니다.​​​​​DP 케이블 빼는 법​꿀 팁인데요.. HDMI 케이블 뽑듯이 그냥 뽑으면 그래픽카드 단자 망가집니다. DP 케이블은 스위치를 눌러줘야 빠집니다.​​​​​​​​HP 모니터 설치 후  불량 화소 / 무결점 / 고주파 소음/ 144Hz 주사율 테스트슬기로운 백수생활​​모니터 구매하시면 불량화소나 빛샘/ 멍 / 반응속도 / 주사율 체크를 구매 후 바로 하시는 것이 좋습니다. http://www.monitor.co.kr 접속하셔서 메뉴 선택 후 F11 화면 누르시면 실행 및 체크 간단하게 가능하십니다.​​​HP144hz 모니터 VS DELL 60hz 모니터저는 게임을 안 해서 그런지 주사율 높은 게 눈이 편한지는 잘 모르겠네요.둘 다 패널은 IPS 패널 동일합니다.​제가 막눈이라 그런지.. 높은 FPS를 요하는 게임을 안 해서 그런지 큰 차이는 못 느끼겠습니다. 144Hz가 좋다니까 좋겠지요?​​​테스트 결과불량화소도 없고, 빛샘이나 멍도 없고, 제일 걱정하던 HP 144HZ 모니터의 고주파 소음 문제도 없어서 너무 만족스러웠으나, 거치대가 바로 서지 않아 DELL 모니터에 기대어 놔야 하는 부분이 다소 불만족스러웠습니다. (HP 144hz 고주파 소음문제 없었어요!!)​​​​​​HP A/S  거치대 교환 신청 진행 중슬기로운 백수생활​​딸깍 딸깍 움직이면서 수평이 안 잡히니 고정 부분 볼트를 풀어 조절을 해볼까 하다가, 새로 산 제품인데 잘못 건드려서 영원히 이대로면 평생 신경 쓰이지 싶어 AS 신청을 진행했습니다.​제품은 만족스럽고 거치대만 교체하고 싶으니까요.​​​​​144HZ 모니터를 고민하면서 삼성과 벤큐 모니터를 고민하다가 HP도 DELL 모니터처럼 무상보증이 3년이니 싸게 쓰고, 나중에 좋은 것을 사자하는 마음으로 구매했습니다.​DELL 모니터가 2년 넘어 액정이 타는 현상이 있었는데, AS 처리가 매우 만족스러웠거든요!​​​​​​​​​HP 모니터 AS 신청으로 거치대 교체 요청 접수했고, AS 결과가 어떤지도 알려드리도록 할게요. 혹시나 저처럼 모니터 구매를 고민 중이신 분들 계시면 참고하시라고 올렸어요!!​​HP 24인치 144Hz 모니터 거치대 불량 AS신청까지-끝-|문서|위닉스공기처정기 생활맞춤공기큐레이터 아기도 좋아해요!​안녕하세요 여러분 별밤이에용~오랜만에 우리 조카 율이가 놀러왔어요! 오랜만에 고모네 놀러오니까 신기한게 생겨서 한참을 빤히 쳐다보더라고용 ㅋㅋ 바로 위닉스공기청정기 생활맞춤공기큐레이터인데요. 저희집에도 이렇게 작은 아기가 생기면서 더 청정한 실내 공기를 위해 공기청정기가 필요할 것 같아 마련했는데 율이가 놀러오자마자 바로 켜서 실내 공기를 정화해봤어용 ㅎㅎ​​제가 벌써 포스팅으로 세번째 소개해드리는데 그동안 개봉기도 보여드렸고, 간단한 사용기와 함께 제품의 기능가 성능까지 소개해드렸죠! 이번엔 마지막으로 사용후기를 남겨보려고하는데 자세한 기능과 개봉기가 궁금하신 분들은 전 포스팅을 찾아보세요~​위닉스 생활맞춤공기큐레이터는 실내 공간의 먼지와 유해물질, 냄새, 그리고 밝기까지 감지하는 트리플 스마트센서로 실내공기를 분석해서 자동으로 청정한 환경을 만들어줘요! 제가 따로 설정할 것도 없이 전원을 켜기만해도 알아서 작동이 되니까 너무 간편했고 어르신들도 아이들도 혼자 사용이 가능하답니당 :)​​공기청정기는 하루 종일 사용하는 만큼 전기료 걱정도 빼놓을 수가 없잖아요~ 위닉스 타워 프라임은  에너지 효율 1등급으로 전기료도 절약할 수 있고 한전에서 진행중인 으뜸 효율 가전 환급 대상에 포함되면 구매 비용의 10%를 환급 받을 수 있어요 ~!!​깔끔한 화이트색상과 원기둥모양의 디자인은 공간 차지도 크지 않고 집의 디자인과도 고급스럽게 잘 어울렸어요~ 공기상태를 한눈에 확인할 수 있는 4단계의 색상으로 바로바로 공기의 오염도까지 확인할 수 있으니까 간편하고! 특히 아이가 있는 집에서는 예민한 아이들을 위해서 공기 걱정이 더욱 크잖아요. 오염도 확인 후에 집 곳곳을 옮기면서 사용할 수 있어서 진짜 편했어요.​​거실, 복도, 방 등 ! 바퀴가 달린 위닉스공기청정기는 손으로 밀어서 위치를 바꿔주며 작동을 하면되는데 무려 26평의 넓은 공간까지 청정한 공기를 숨겨진 공간까지 전달하기 때문에 너무 큰 집이 아니라면 그렇게 옮겨다닐 필요도 없더라고요. 거실과 거실복도까지는 옮겨다닐 필요도없이 사용 가능했어요! 실제로 거실에서 사용하고 부엌에 가져가서 켜보면 공기상태가 좋게 나오더라고요~​​율이는 이제 태어난지 5개월밖에 안된 정말 작은 아가예용 ㅎㅎ 그래서 조금만 큰 소리에도 놀라곤하는데 요건 바로 옆에가도 소음이 너무 크지 않으니까 놀라지도 않고 꺄르륵 웃으면서 쳐다보더라고용 !​​우리집 내부 공기 상태, 외부공기 상태를 위닉스 스마트 어플리케이션으로 언제 어디서든 확인하는건 물론! 어플을 통해서 생활맞춤공기큐레이터를 작동시키는것도 가능합니당 :) 알아서도 척척 청정하게 공기를 바꿔주기 때문에 저는 따로 약,중,강,터보 설정을 하지 않고 자동으로 쓰고 있는데요. 청정한 공기로 빠르게 채우고 싶을 대 슈퍼청정모드를 사용해주세요! 저도 갑자기 율이가 놀러온다고해서 이번에 처음 슈퍼청정모드를 사용해봤어용 ㅎㅎ​​청결한 사용을 위해서 위닉스 타워프라임은상단부가 손쉽게 분리가 가능해요!큰 먼지들은 공기청정기 입구에 많이 몰리는데입구에 쌓인 먼지보면 세척을 어떻게 하나 싶죠~요건 분리해서 세척하면되니까 깨끗히사용할 수 있어요.​​마이크로 에어케어 시스템으로 유해가스나 생활악취 그리고 초미세먼지까지 걸러주는 유닉스 공기청정기 타워플라임! 동물의 털이나 꽃가루 보푸라기도 걸러주고 유해가스, 새집증후군 유발물질제거까지 정말 똑똑한 공기청정기인데요. 저희는 곧 9월에 새집 입주 할 예정이라 이 공기청정기 먼저 가져다두고 집 곳곳에 좀 틀어놓으려고요 ~~ 단체표준의 인증심사 기준에 따라 엄격한 성능 시험까지 통과한 유닉스 공기청정기!​꼭 구매 전 CA 인증받은 제품인지 확인세요~!!그래고 필터는 정품을 사용해야 확실한 공기청정 효과를 누릴 수 있을 뿐만 아니라추후 AS받을 때도 불이익을 받지 않아요~!!올 여름에도 위닉스와 함께 깨끗한 공기 하세용~​본 리뷰는 위닉스로 부터 제품을 제공받아 작성된 후기 입니다|문서|더 강력하고 화려한 홀로! 조텍, 지포스 RTX 3080 Ti AMP Holo 출시|문서|도커(Docker)란 무엇이고, 왜 사용하나요?*잠깐, 이 글을 소개해드리는 위시켓은 2019년 시밀러웹 방문자 수 기준, 국내 1위 IT아웃소싱 플랫폼입니다.현재 8만 이상의 개발업체, 개발 프리랜서들이 활동하고 있으며, 무료로 프로젝트 등록이 가능합니다. 프로젝트 등록 한 번으로 여러 개발업체의 견적, 포트폴리오 예상기간을 한 번에 비교해보세요😆혹시 도커(Docker)라는 말을 들어보셨나요? 외국 발음으로는 다커, 한국에서는 도커라고 많이 부르는데요. 한 번쯤은 들어보셨을 수도 있습니다. 도커(Docker)는 2013년 오픈소스로 출시되었습니다. 이후 몇 가지의 불편한 점을 수정하고, 기능들이 추가되면서 엄청난 인기를 끌었습니다. 그리고 현재 백엔드 개발에 있어서 절때 빠뜨릴 수 없는 존재가 되었죠. 그렇다면 도커가 무엇이고, 왜 이렇게까지 인기를 끌게 되었는지 알아보겠습니다. 그런데 도커를 살펴보기 전에 사전 지식이 필요한데요. 먼저 "컨테이너"에 대해 알아야 합니다.​컨테이너(container)란?OS는 생각보다 더 다양합니다. 여러분도 잘 알고 계신 Linux, Window, MacOS 등이 있고, Linux에서도 아래 이미 저와 같이 너무나도 많은 배포판이 존재합니다. 각 배포판에 따라 Linux 계열도 다른 것이죠. 그래서 운영체제와 배포판 등에 따라 기술 및 정책도 다르며, 이에 따라 명령어도 조금씩 달라집니다.이렇다 보니 새로 만든 애플리케이션을 실제 작업한 노트북에서 테스트 환경이나 실서비스 운영환경으로 옮길 때마다 온갖 이상한 오류를 직면하게 됩니다. 또한 하나의 서버에 여러 개의 애플리케이션을 설치하는 것도 문제였습니다. 서로 사용하는 라이브러리의 버전이 다르거나 한다면 충돌이 발생하는 문제가 생긴 것이죠. 그래서 소프트웨어를 다른 컴퓨팅 환경으로 이동하면서도 안정적으로 실행하는 방법이 없을까?​라는 고민이 생겼고, 그렇게 탄생한 기술이 컨테이너입니다.​컨테이너는 애플리케이션을 실제 구동 환경으로부터 추상화할 수 있는 논리 패키징 매커니즘을 제공합니다. 즉, 애플리케이션과 애플리케이션이 동작하기 위해 필요한 라이브러리나 모듈 등을 묶어줍니다.도커 컨테이너이렇게 묶은 것은 컨테이너라고 부릅니다. 애플리케이션과 애플리케이션을 구동하는 환경을 컨테이너 박스에 넣고 하나로 만든 것이라고 생각하시면 됩니다. 컨테이너를 옮기면 안에 넣었던 소프트웨어들이 모두 함께 움직이기 때문에 하나하나 관리할 필요가 없게 되었습니다.출처: https://www.msystechnologies.com/services/devops/docker-consulting-services이러한 컨테이너 기술이 있기 전에는 가상 먼신(VM) 기술이 있었습니다. VM은 기존 환경 위에 가상화 기술을 이용해 Guest OS를 새로 설치합니다. OS 위에 OS를 설치하는 셈이죠. 여러 OS를 동시에 구동해야 하기 때문에 VM을 이용하기 위해 만드는 시간도 오래 걸리며, 성능도 낮아지게 됩니다. 이에 비해 컨테이너는 OS가 아닌 묶었던 애플리케이션만 관리하며, 필요한 만큼의 OS 자원을 컨테이너에 할당할 수 있습니다. 따라서 성능 저하의 문제가 적어지고, 위에서 말한 문제점인 여러 개의 프로그램을 설치해도 컨테이너끼리 격리된 상황이기 때문에 서로 충돌로 인한 문제가 해결됩니다. 컨테이너를 다른 서버로 옮기면, 옮긴 서버에서 컨테이너 안에 있는 환경 그대로 사용하면 되기 때문에 일관성 있는 환경을 제공해줍니다.​예를 들어, 페이스북과 같이 거대한 서비스가 있다고 가정해봅니다. 이런 서비스는 사용자들이 매우 많기 때문에 서버한 대로는 처리가 불가능합니다. 따라서 여러 서버를 사용해야 하는데요. 서버를 늘릴 때마다 매번 환경을 구축하는 것은 큰 일이지만, 컨테이너를 이용한다면 컨테이너만 복사하면 해당 환경이 구축되기 때문에 관리의 비용이 축소되고, OS 자원도 필요한 만큼만 할당할 수 있습니다. 덕분에 사용자가 많은 시간에는 늘리고, 적은 시간에는 줄일 수 있습니다. 탁월한 비용 절감 효과를 얻게 되는 것입니다.​그래서 도커란 무엇인가요?이제 컨테이너에 대해 충분히 알아봤으나 도커를 살펴보겠습니다. 도커는 리눅스의 응용 프로그램들을 소프트웨어 컨테이너 안에 배치시키는 일을 자동화하기 위해 시작된 오픈 소스 프로젝트입니다. 즉, 애플리케이션을 신속하게 구축, 테스트 및 배포할 수 있는 소프트웨어 플랫폼입니다. 컨테이너를 이용해 소프트웨어를 컨테이너라는 표준화된 유닛으로 알아서 패키징 해주며, 환경에 구애받지 않고, 애플리케이션을 신속하게 배포 및 확장할 수 있습니다. 따라서 코드가 문제없이 실행될 것임을 확신할 수 있게 해 주죠. 한마디로 컨테이너들을 쉽게 관리하고, 신속하게 배포 및 확장을 할 수 있게 해주는 것입니다.​도커 이미지란?도커에는 컨테이너뿐만 아니라 도커 이미지(Docker Image)라는 또하나의 중요한 개념이 있습니다. 이미지는 컨테이너를 생성하기 위해 필요한 설계도를 말합니다. 도커는 이미지를 보고 컨테이너를 생성하게 됩니다. 쉽게 설명하면 도커가 찍어놓은(빌드한) 사진(Image)을 인화(실행)하면 컨테이너가 나오는 것입니다. 사진은 여러 번 인화할 수 있고, 똑같은 사진이 인화되는 것처럼 다른 서버에서도 도커가 이미지를 이용해 컨테이너를 만들면 같은 환경을 구축할 수 있는 것이죠.​도커 이미지는 도커 파일(Docker File)로 만들 수 있는데요. 도커 파일은 도커가 어떻게 이미지를 만들지 이해하도록 적은 파일입니다. 도커 파일에 사진(Image)을 어떻게 찍을지 적어놓으면 도커가 그것을 읽고, 이미지를 생성하게 됩니다. 이렇게 생성한 이미지를 저장해 놓을 수 있는 공간도 있는데요. 이것을 도커 허브(Docker Hub)라고 합니다. 도커 허브를 이용해 이미지를 공유할 수 있고, 인터넷만 연결되어 있으면 어디에서든 이미지를 다운로드할 수 있게 되었습니다.위 그림과 같이 도커 파일을 통해 이미지를 생성하면 도커 허브라는 저장소에 업로드하게 됩니다. 그리하여 각 서버에서는 간단하게 이미지를 다운로드하고, 컨테이너를 생성해 서비스를 시작할 수 있습니다.​지금까지 도커에 대해 살펴봤습니다. 도커는 클라우드의 성장과 더불어 컨테이너의 시작을 열고, 대중화시킨 주역으로 많은 인기를 끌었습니다. 최근엔 도커와 비슷한 다양한 기술들이 나오고 있는 만큼 앞으로 클라우드의 미래를 더 기대해볼 수 있겠습니다.​국내 1위 IT아웃소싱 플랫폼,위시켓이 궁금하신가요?​|문서|배스킨라빈스에서 카카오페이 오프라인 간편결제 스탬프 미션 함께해요.지갑을 들고 다니지 않아도 되는 요즘.스마트폰 간편결제면 웬만큼 다 해결되서 외출할 때 정말 가볍게 나갈 수 있는데요. 특히나 제가 애용하는 건 카카오페이에요.산책나갔다가 더울 때면 아이스크림 먹으러 가는 배스킨라빈스.여기서도 카카오페이로 간편결제를 할 수 있답니다.제가 좋아하는 건 엄마는 외계인.블럭으로 구매해서 먹는 걸 좋아하고요.블라스트도 시원 달달해서 여름에 완전 최고에요.​​​제가 애용하는 카카오페이에서 지금 스탬프 미션 이벤트를 하고 있다는 사실을 저만 알고 있기 아까워서 널리 알려보려고 합니다!요거 참여 방법이 정말 너무 쉽고요.누구나 할 수 있어서 다 같이 달릴 수 있어요.​스탬프 미션은 카카오페이가 가능한 매장에서 결제하면 자동으로 스탬프가 적립되면서 응모가 되는데요. 총 4개 업종 매장에서 카카오페이 오프라인 결제를 하면 스탬프를 지급받을 수 있어요.​이렇게 4개의 스탬프를 획득하면 미션 완료!​​이걸 같이 하자고 하는 이유!바로 미션을 완료한 전원에게 3천 포인트를 줘요!자동으로 참여되는 것도 편리한데~누구에게나 빅 선물을 주니 안 할 이유가 없죠!​거기에 10명을 추첨해서 iPhone 12까지!우와, 나도 행운의 주인공이 되고 싶다.평소에 카카오페이 유저가 아니던 신랑까지 앱 다운로드해서 가입시키고 바코드만 보여주면 결제 가능한 간편결제의 세상으로 안내해봅니다. 둘이서 도전하면 좀 더 확률이 올라가지 않겠어요?!​​​​​혹시라도 카카오페이 사용법 모르는 분을 위한 안내!카카오톡 어플에서도 사용이 가능한데요.아래의 더보기(...) > 카카오페이 > 결제를 눌러주면바로 바코드가 뜨면서 50만개가 넘는 곳에서 사용 가능해요.제가 애용하는 오프매장은 배스킨라빈스도 있고요~올리브영, 다이소, 이마트. GS 슈퍼마켓 등등 아주 다양합니다.​제가 이렇게 업종별 매장리스트도 알려드려요~편의점에서 하나 찍고, 카페/ 베이커리에서도 하나 찍어 주시고요.마트에서도 하나 찍어야 하는데 우리가 흔히 가는 다이소나, 노브랜드 등도 여기 포함이 되어 아주 쉽게 도장을 받을 수 있어요. 거기에 마지막으로 드럭스토어는 올리브영, 롭스, 랄라블라, 시코르가 적용됩니다. 마침 올영가서 화장솜 사야 했는데  딱 좋은 타이밍이네요.​​아, 근데 그냥 막 카카오페이 쓰면 되는 건 아니고요!여기서 스탬프 미션 시작하기 버튼을 먼저 눌러주세요.버튼을 누르면 이벤트에 참여할 수 있답니다.​그리고 오늘은 할인 받기도 잊지 마세요!평일 오전 10시에 선착순 쿠폰을 뿌리는데요.매일 적용 가능한 매장이 달라져요.저는 제가 좋아하는 배스킨라빈스 15%쿠폰 받았지요~​요건 해당 매장에서 카카오페이머니로 1원 이상 결제 시 최대 5천원 할인되고요. 지급 받은 당일에만 사용할 수 있다는 것 꼬옥 기억해주세요.​​​배스킨라빈스 키오스크에서도 이렇게 kakaopay 보이시죠?저거 클릭하고 바코드 리더기에 읽혀주면 결제 완료!이게 바로 진정한 간편결제다~​​​​평소 제가 좋아하는 과자가 똑 떨어졌는데,GS25를 지나가다가 카카오페이 사용했지요~그랬더니 벌써 스탬프 두 개나 모았어요!​​​또 때마침 필요했던 화장솜까지 득템하면서 스탬프를 찍고자 올리브영으로 출동!​​올리브영 갔다가 옆에 롯데마트 가서 장까지 보고 카카오페이로 결제했더니 스탬프가 어느 덧 4개가...... 그냥 일상생활에서 사용하면 하루면 쉽게 찍네요 ㅎㅎ​​​​짜란~저는 이렇게 4개 미션 완료했어요!!6월 30일까지인데 하루는 물론 그냥 카카오페이 오프라인 결제 하다보면 알아서 쉽게 모일거 같아요~​이렇게 카카오페이 간편결제 이용하고 스탬프 미션 완료하면 전원 페이포인트 3천원을 지급한다고 하니 다들 잊지 말고 달리세요~​​​위 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성되었습니다.|문서|핸드폰을 분실이나 두고 왔을 때 다른 전화로 착신전환 연결하는 방법, SK 리모콘 서비스리모콘 서비스란???​사용 중인 핸드폰이 분실, 파손, 두고 왔을 때 등여러 가지 상황으로 사용이 안 될 때연락 오는 전화나 문자를다른 전화로 받을 수 있게 착신전환을설정할 수 있게 도와주는무료 서비스입니다​​​​​안녕하세요~ 다온 파파입니다오늘은 혹시나 우리들이 핸드폰을 사용하다가핸드폰을 분실하거나 집에 놔두고 왔는데중요한 연락이나 문자를 받아야 할 상황이 온다면???많이 당황하실 거고 걱정되실 건데요이럴 때 걱정 없이 다른 핸드폰이나 전화로분실하였거나 잠시 놔두고 온 핸드폰에 오는연락을 연결해서 받을 수 있는 방법을소개해 드리려고 합니다~바로 리모콘 서비스를 이용해서 착신전환 서비스를설정해서 이용하는 것입니다!!이렇게 리모콘 서비스를 이용하기 위해서는기본적으로 분실된 휴대폰이나집에 두고 온 휴대폰에 착신전환 서비스가가입이 되어있어야 하며혹시나 가입이 되시지 않으신 분들이라면가까운 대리점이나 고객센터를 통해가입 후 리모콘 서비스를 이용해 보시면 됩니다 :)이 포스팅을 보시는 분들이라면따로 리모콘 서비스는 무료이기 때문에가입 후 혹시나 모를 상황에 대비해 주시면좋으실 것 같아요그럼 미리미리 리모콘서비스를 가입해서사용하는 방법까지 말씀드리겠습니다​리모콘 서비스가입해서 사용하는 방법​​자 그럼 리모콘 서비스를가입해서 이용하는 방법에 대해서말씀드리겠습니다정말 간단한 방법이니 걱정 안 하셔도 되세요 :)먼저 가입을 위해서휴대폰에서 모바일 T 월드를 실행해 주세요​모바일 T 월드를 실행 후나오는 메인화면의 우측 상단에돋보기 모양의 검색 메뉴를 누르신 후리모콘이라고 입력 후 검색을 하시면무료 부가 서비스인 리모콘 서비스가 검색이 되실 거예요가입을 위해 검색된 리모콘 서비스를선택해 주세요​​리모콘 서비스를 선택하시면이렇게 간단하게 리모콘 서비스에 대해확인할 수 있는 화면으로 이동하게 됩니다가입을 위해 가입 버튼을 누르시게 되면리모콘 서비스를 이용할 때 입력해야 하는비밀번호를 설정해야 하는데요원활한 리모콘 서비스를 이용하시기 위해비밀번호 4자리를 숫자로 입력해 주시면 됩니다​비밀번호 설정이 끝나셨으면위에 사진처럼 가입하는화면으로 다시 이동하게 됩니다리모콘 서비스에 대해 간단하게 다시 알려주는화면이니 확인 후 가입하기 버튼을 순서대로눌러 주시면 마지막에 위에 사진처럼휴대폰으로 본인인증을 한번 진행해 주시면가입이 완료됩니다 ㅎㅎㅎ정말 간단하죠???ㅎㅎ리모콘 서비스사용하는 방법​​자 그럼 이렇게 가입된 리모콘 서비스를어떻게 이용하면 되는지 말씀드릴게요우리들이 핸드폰을 분실, 파손, 두고 왔을 때 등사용하는 핸드폰에 연락을 받을 수 없을 때급한 연락이나 중요한 연락을 받아야 하신다면리모콘 서비스를 이용하시면 되는데간단하세 사용하시는 방법에 대해서 말씀드릴게요다른 전화로 리모콘 사용하는 방법​1. 010-5200-8282를 누르신 후 통화를 눌러주세요2. 분실, 파손, 집에 두고 온 등 지금 들고 있지 않아연결해야 하는 우리들의 핸드폰 번호를 입력 후설정하신 리모콘 비밀번호를 입력해 주세요3. ARS 음성 안내에 따라 이용하시면착신전환 설정이 완료됩니다​본인의 전화로 이용하는 방법​1. *90을 누른 후 통화 버튼을 눌러주세요2. 설정하신 리모콘 비밀번호를 입력해 주세요3. ARS 음성 안내에 따라 이용하시면착신전환 설정이 완료됩니다정말 간단하게 다른 전화로 착신전환해서사용 가능하니 한 번만 해보시면두 번째부터는 정말 쉽게 설정이 가능합니다 :)리모콘 서비스 해지하는 방법​​혹시나 이렇게 리모콘 서비스를이용하시다 필요가 없어 해지를 원하시면가입하실 때 보다 더욱더 쉽게 해지도 가능합니다휴대폰에서 모바일 T 월드를 실행해 주시고가입하실 때처럼 돋보기를 누른 후 검색 메뉴에서리모콘을 검색해 주신 후검색된 리모콘 서비스를 눌러주세요​리모콘 서비스를 선택해 주시면이렇게 이미 리모콘 서비스가 가입이 되어있으면위에 사진처럼 가입 버튼이 아닌 해지 버튼이활성화가 되어있으실 거예요해지를 위해서는 이 해지 버튼만 눌러주시면정말 해지하실 건지, 리모콘 서비스의 기능들을한 번 더 말해주는데 해지를 위해서는해지 버튼을 계속해서 눌러만 주시면바로 해지가 완료됩니다 :)가입하시는 것보다 해지가 더욱더 쉽습니다 ㅎㅎ​오늘은 혹시 우리들이 사용하는 핸드폰이분실, 파손, 집에 두고 온 등 여러 가지 상황으로연락을 받을 수 없을 때우리들이 설정한 다른 전화에 착신전환을설정 후 연락을 받을 수 있게 도와주는유용한 무료 부가 서비스인 리모콘에 대해서알아보고 가입, 해지, 사용하시는 방법까지알아보았습니다당연히 사용하시는 핸드폰으로 연락을 받을 수 있게위에 상황이 생기면 안 되겠지만혹시나 모를 위에 같은 상황이 생기시면당황하시지 마시고 리모콘 서비스와 착신전환 서비스를이용해서 현명하게 해결하셨으면 좋겠습니다착신전환 서비스 사용방법을 모르시는 분들을 위해제가 포스팅한 내용도 하단에 첨부 해놓았으니참고해 주시면 좋으실것 같습니다오늘은 여기까지 포스팅하고 마무리를 하겠습니다다음에 더욱더 좋은 포스팅으로 돌아올 것을 약속드리며이만 물러가겠습니다~~~감사합니다!!​|문서|여수야경 포토존 천국인 여수카페하멜 테라스 까지 완벽​여수야경 포토존 천국인'여수카페하멜' 테라스 까지 완벽​여수카페하멜​전라남도 여수시 하멜로 94-1 4층전라남도 여수시 종화동 338-5 4층​운영시간 매일 11:00-22:00​문의전화 010-6210-4406​​​안녕하세요:)리블링입니다!​광주근교 드라이브나 여행을 준비할 때많이 계획하고 다녀오는 곳은바로 여수가 아닐까 싶은데요~​광주에서 1시간30~2시간이면여수에 도착하기 때문에바닷도 볼 수 있고 맛있는 여수맛집 이나너무나 이쁜 핫플레스 여수카페 가 있다보니​저도 종종 주말에 드라이브도 하고 기분전환을하기 위해서 여수를 다녀오고 있어요!​​저번주 주말에 날씨도 너무나 좋고4주년 기념 을 할겸 여수 를 급으로 다녀오게되었는데 여수 드라이브를 하면서 제가 너무나만족스럽고 꼭 여수 여행을 준비하시는분들이라면 다녀오셨으면 하는​여수야경 이며 포토존 까지한번에 준비되어 있는 여수카페하멜 을꼭 포스팅 해드리고 싶어서매장 을 도착하자마자 이곳저곳 을찍느라고 정말 정신이 없었어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​​정말​ 여수카페하멜 경우에는 낮에 방문해도분위기가 너무나 좋고 저녁에 방문해서여수야경 을 제대로 느낄 수 있는 곳이라서호캉스 가아니라 카페캉스? 를 제대로 느끼고왔을 정도록 정말 너무나 좋았던 곳이었어요~​그저 음료를 하나 주문하고 창밖을 보고만있어도 힐링 되는 느낌이라서 여수를 방문해서야경 도 즐기면서 카페 안에서 인생 사진을건지고 싶다고 하면 별다섯개 강추예요!​​여수카페하멜 은 브런치카페 로 즐길 수 있는 곳이면서3층~5층까지 대규모 를 이루워진 만큼이나층마다 색다른 분위기 를 느낄 수 있어요!​브런치카페 로 운영이 되는 만큼이나디저트 메뉴가 다양하게 준비되어 있고디저트 하나 랑 커피만 사서 사진 찍어도사진이 왜 이렇게 이쁘게 나오는지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저처럼 SNS 중독이신 분들이라면커피 랑 디저트 사진도 바다뷰~보이게 찍는센스 다들 아시죠???????사진 이쁜게 나오고 싶어서 디저트도이쁜걸로만 주문하고 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ다들 저랑 똑같은 마음이지 않을까 싶어요​커피 는 물론이고 케이크 까지 진짜맛있어서 순삭하고 오게 만들어 버렸답니다!​​3층~5층 까지 각각의 분위기 를 느낄 수 있는데3층은 갈대밭 느낌이면서 4층 경우에는여수에서 제주도 를 느낄 수 있는 분위기 를느낄 수 있게 만들어져 있고​요즘처럼 날씨가 선선할때 테라스에서여수바람 을 맞으면서 즐기 수 있도록야경루프탑이 준비되어 있는데​확실히 낮분위기 랑 저녁 분위기가180도 달라지는게 느껴지시나요?​​낮에 방문해도 분위기 좋고저녁에 방문하면 여수야경 을 제대로느낄 수 있다보니 여수카페 를 찾으신다면200%추천해 주고 싶은 여수카페하멜 에서여수밤바다 느끼면서 힐링 해보셨으면 좋겠어요!​​#여수카페 #여수맛집 #여수야경 #여수핫플레스#여수가볼만한곳 #여수카페하멜 #여수카페 #여수여행|문서|paas 파일로 변경시키는 랜섬웨어는?안녕하세요.​​​​​​​​​​​gerohesexozasetopetamokameds.kvagdomnkarlnesabootnooskuubrecoboraletonolswerdcootderpnakwmekatoecmosklokfpeetgrodmbedkodgzobmrotemsophetsrighgesdmerlmkosnbespinyredlnosukodcrehatopinpsgbtosreppalkabboorooemmnnoossmoolnppprezmlokdfoopremknpskopqzmadojopempajlalolezpqewempalsqpcmzlqkoticovmpezizipenlahkkllzwernypdusamtabevawemobapykwzidamaasreplkuuserifkooknileoonnvariboopgenokaspogdonpphkolzcopalylimossfoqemmpaefjiiissjdyivpshaghovvoaeporsglhlispweuinobuigdmbooaomfligalqlkmcooswbxdpolacosdplamygkzcadqribdtirpreigekvfenfpytbnfdczurnblmaswruirejgpcqqigvmnusmehizpaas​|문서|갤럭시S21 최저가 구매성공 후기저 이번에 핸드폰을 새로 바꿨습니다. 그것도아주 좋은 조건으로요. 오프라인으로 구매를할까 하다가 온라인으로 샀는데 미리 알아봤던조건과 가격보다 훨씬 더 좋은 혜택을 받아서새 핸드폰을 장만할 수 있었어요. 저 혼자만알고있기 아까운 혜택이라서 조금 친절하게소개를 해볼까 합니다. 최저가 시세로새 핸드폰을 구매하고 싶으신 분들은집중해서 봐 주시면 감사하겠습니다.​​원래도 삼성전자의 갤럭시S21 제품은 작년에나온 Galaxy S20 시리즈 가격과 비교하면 굉장히합리적인 가격의 출고가를 자랑했습니다. 그러나그냥 금액만 놓고보면 저렴하다고 말하긴 어렵더라구요.그래도 다 100만 원대 이상의 출고가로 공개되었으니까요. 그래도 사전예약을 진행해 핸드폰을구매하시는 분들이 꽤 많았는데요. 시간이 흐르고지금은 가격이 많이 떨어져서 10만 원대로 구매가가능하더라고요.​​​저는 아는 지인분께 뉴버스폰이라는 사이트를추천받아서 이용했는데 전체적으로 퀄리티도괜찮고 후기도 좋은 이야기가 가득해서 제품을믿고 주문해 그 다음날엔가 바로 배송을받았답니다. 일처리 속도가 빨라서 사기 당했나뭐 이런 걱정을 할 새도 없었어요. 인터넷으로주문을 하기 전에 스마트폰에 대한 스펙도미리 알아보고 색상의 종류나 사람들의 후기 등을꼼꼼하게 알아보고 구매한 덕분에 후회도 없었습니다.​​​프로세서가 엑시노스 2100 AP를 탑재했다는점에 대한 호불호가 조금 갈리긴 했는데저는 막상 써보니 그렇게 불편한 점을찾기가 힘들더라고요. 물론 사람에 따라서다를 순 있습니다만 전 아직 발열에 대한불편함도 겪은 적이 없어요. 배터리 성능도괜찮은 편이고 충전 속도 역시 매우 빠르고요.​​​그럼 가격 할인이나 최저가 시세에 대한이야기는 마지막에 소개를 해드리도록할게요. 그러면 간단하게 갤럭시S21 시리즈에대한 차이, 그리고 Galaxy S21 5G 제품만이가진 특징, 기본 스펙에 대해서도 간단하게이야기 해 볼까합니다.​​​저는 개인적으로 Galaxy S21 시리즈의 가장큰 특징이자 장점으로 후면의 트리플 카메라,그리고 쿼드 카메라를 이야기하고 싶습니다.Galaxy S10 이후로 트리플 카메라를 고집해온삼성전자는 매년 새로운 기술력과 기능을보여주고 있는데요. 갤럭시S21 5G 카메라는후면에 3개의 트리플 렌즈를 탑재하고 있습니다.앞으로 약간 튀어나온 디자인이 조금 더개선되었으면 하는 바람이 있긴 하지만그래도 사용하기에는 문제가 없었습니다. 요즘은케이스가 다 잘 나오는 편이더라구요.​​​​Galaxy S21의 후면 트리플 카메라는6,400만 화소의 망원 카메라, 1,200만화소의 듀얼픽셀 광각 카메라, 1,200만화소의 초광각 카메라로 구성되어 있었습니다.전면 카메라는 1,000만 화소로 셀프 촬영을하기에는 무리가 없는 스펙을 자랑합니다.후면 트리플 카메라는 하이브리드 광학줌을3배까지 가능하게 하고요. 디지털줌은그 이상 활용할 수 있다고 하네요.​​​​만약 더 좋은 성능의 카메라를 선호하신다면Galaxy S21 울트라로 선택하셔야 해요.Galaxy S21 플러스는 카메라 스펙이 기본형과동일하기 때문에 큰 차이가 없습니다.Galaxy S21 울트라는 4개의 쿼드 카메라를탑재했는데요. 1억 800만 화소의 광각 카메라와1,200만 화소의 듀얼 픽셀 초광각 카메라,그리고 1,000만 화소의 듀얼픽셀 망원 카메라를2개 탑재했어요. 여기에 레이저 AF까지탑재를 했답니다.​​​​덕분에 디지털줌은 100배까지 가능해졌고요.하이브리드 광학줌도 10배줌을 가능하게해준다고 하네요. 전면 카메라는 F2.2 조리개값의 4,000만 화소 셀프 촬영이 가능하다고합니다.​​​​또한 Galaxy S21 5G의 경우 디스플레이사이즈가 다른 시리즈에 비해서 아담한편이에요. 요즘 큰 사이즈의 디스플레이를선호하는 추세이기 때문에 사용하기에 불편할정도로 작은 크기는 아니고요. 6.2인치의FHD+ AMOLED 2X 인피니티-O 디자인의펀치홀 디스플레이를 탑재했습니다.상단부에는 셀프 촬영이 가능한 카메라 렌즈와함께 얼굴 인식 기능도 사용이 가능합니다.​​​​디스플레이 하단부에는 지문 인식 센서까지탑재되어 있습니다. 이는 Galaxy S21 시리즈모두 동일한 기능이고요. 대신 사이즈가조금씩 다르게 나타난답니다. 갤럭시S21플러스 제품의 경우 6.7인치, Galaxy S21울트라의 경우 6.8인치로 출시되었으니구매를 하시기 전에 조금 더 자세하게 알아보고결정을 내리시는 것이 좋겠습니다.​​​​또한 Galaxy S21 울트라는 유일하게 WQHD+2X AMOLED 해상도를 지원하고요. 거기에화면 주사율 최대 120Hz까지 지원합니다.스마트폰의 크기도 가장 큰 편인데 몰입감 또한뛰어나다는 평이 많더라구요. 또한 Galaxy S시리즈중 유일하게 스마트 S펜이 사용 가능한 최초의제품이라는 점에서도 상당히 큰 의미를 가지고있습니다. 확실히 기본형과 울트라 급 제품의급이 구분된 것을 확인할 수 있습니다.​​​​내장 메모리 용량도 차이가 나는데요.기본형, 그리고 플러스의 경우 256GB 단일용량으로 출시하였으나 울트라는 256GB와512GB 이렇게 두 가지의 용량 중 하나를선택해서 구매할 수 있어요. SD카드 슬롯의경우에도 갤럭시S21 5G나 플러스에서는사용이 불가능하다고 하니 그 점은 유의하시는것이 중요하겠네요.​​​​배터리의 용량은 Galaxy S21을 기준으로4,000mAh의 대용량 내장형 배터리를탑재했고요. 15W의 무선 고속 충전과25W의 초고속 유선 충전을 이용할 수 있습니다.삼성전자의 플래그십 스마트폰 답게실용성, 그리고 편의 기능까지 다양하게 고려하여만들어졌음을 느낄 수 있습니다. 이 외에도IP68 등급의 방수 방진 기능을 이용할 수 있습니다.​​​​스마트폰의 색상은 Galaxy S21 기준으로팬텀 화이트와 팬텀 그레이, 팬텀 핑크,팬텀 바이올렛으로 구분되어 있습니다.이 넷 중 하나를 선택해서 결정하시면되겠습니다. 현재 뉴버스폰 온라인 카페에서는색상 별 재고가 넉넉하기 때문에 마음에제품으로 선택해도 바로 배송 받을 수 있었습니다.​​​​일단 일처리 속도가 굉장히 빠른 편이라 마음에들더라고요. 거기다가 추가 할인까지 넉넉하게많이 챙겨주는 편이라서 다른 사이트보다 훨씬더 저렴하게 온라인 최저가 시세로 구매할 수있습니다. Galaxy S21은 10만 원대,Galaxy S21 플러스는 30만 원대, 그리고Galaxy S21 울트라는 40만 원대로 구매할 수있는 좋은 기회를 다들 놓치지 않으셨으면좋겠습니다.​​​​​​​​​​- 위 원고는 소정의 수수료를지급받고 작성되었습니다. -|문서|애플워치 이름 바꾸기, 추천해 주길 원한다면바꿔보자​아이폰의 watch 앱을 엽니다.위에 큼지막하게 시계의 이름을볼 수 있습니다.아래의 메뉴 중에 '일반'으로 들어가면맨 위에 '정보'가 있습니다.​'정보'를 누르면 맨 위에 이름이 보일 겁니다. 첫 화면에서 확인했던 그 이름이네요.​​​​저는 '천천히 가'로 하겠습니다.시간은 금이고 막 흘러가기 때문에 그 시간을 의미 없이 보내면 안 되거든요.​​​​​진짜 바뀌었나??확인해보겠습니다.​짠~!!워치 앱과 '나의 찾기'에서 이름이 바뀐 것을 알 수 있습니다.​​​아래 영상은 나의 찾기에서 애플 기기들의 이름을 확인하고 워치의 이름을 바꾸는 과정입니다.​해보면 너무 쉽습니다.이런 거 상당히 정하기 어렵죠.​시계를 빠르게 맞추어 경각심을 갖고 서두르는 분들늦게 맞추어 마음의 여유를 찾으시려는 분들 많으시죠.​저는 주로 나가면서 시계를 차는데, 마음이 급한 경우가 많습니다.그런데 이름을 바꾸고 나니 나갈 때"천천히 가"라고 말하게 되고 또 그대로 하게 되네요.​삶에 조금 여유가 생기는 것 같아서 너무 좋습니다.​오늘도 마음에 여유 있는 하루 보내시길 바랍니다.​|문서|1년에 한번 뿐인 T다이렉트샵 Big5 페스티벌 소개해드려요!안녕하세요. 김구르미입니다. 이번에 1년에 딱 한번 있는 이벤트인 T다샵 Big5 혜택 페스티벌이 있어 소개해드리려고 합니다. 페스티벌 이름 처럼 다섯가지의 큰 혜택이 준비되어 있어 스마트폰을 교체하실 예정이시거나 이제 신규로 가입하실 분들에게는 참 좋은 기회가 되지 않을까 싶은데요, 어떤 혜택들이 준비되어 있는지 하나씩 소개해드리도록 하겠습니다!첫번째 혜택으로 배달의 민족, 11번가, CU, 원스토어 중 1곳을 선택해 매달 최대 15,000원씩 1년간 최대 18만원 상당의 할인 쿠폰을 받는 티다팩 서비스입니다. 기존 티다팩은 15,000원의 할인 쿠폰을 매달 제공해주는데 이번 이벤트는 첫달에 2배인 30,000원, 그리고 10배인 165,000원을 제공해주는 이벤트를 진행하고 있습니다!​대상 요금제는 5G요금제로 5GX플랜, 5G 0틴, 5G 언택트 플랜이 있으며 LTE요금제로는 T플랜 (시니어포함),0플랜, 주말엔 팅, LTE언택트 플랜이 있습니다.​2배 이벤트 기간은 2021.6.1 화요일부터 시작되며 2만명 가입 시 종료되니 서둘러야겠죠? 10배 이벤트는 2021.6.1(화)~ 6.30(수)요일 까지이며 이벤트 기간 안에 T다이렉트샵에서 신규가입이나 기기 변경시 티타팩 요금제에 가입하여 티다팩을 신청한 고객님 중 이벤트 응모하신 고객님들은 이벤트 대상이 됩니다.​두번째로는 총 1억원 상당의 놀라운 경품으로 6월 한정 Flex 이벤트입니다. T다이렉트샵에서 휴대폰이나 태블릿을 구매하면 실제로 정말 구하기도 힘든 엄청난 경품들이 준비되어 있는데요,​럭셔리 호캉스 숙박권으로 반얀트리 호텔 서울 남산 풀 스위트와 힐튼 호텔 부산 오션 스위트 숙박권이 있으며 소장가치가 200% 샘 솟는 프리미엄 명품 아이템 가방, 지갑, 에르메스 애플워치가 기프트로 준비 되어있습니다.​​그리고 트렌디한 신상 IT 기기로 애플 아이패드프로 5세대 128GB 셀룰러와 삼성 갤럭시 북 프로 셀룰러도 받아보실 수 있으며개인적으로 가장 탐이나는  소니 PS5 디스크에디션, 마이크로 소프트 XBOX SERIESX, 오큘러스 퀘스트2 64GB가 준비되어 있네요.또한 홈카페 아이템으로 드롱기 커피머신, 스메그 토스터기, 마샬 블루투스 스피커가 기프트로 있구요.​요즘 인기 있는 감성 캠핑용품으로 품절대란 중인 노르디스크 아스가르드 12.6 텐트와 발뮤다 랜턴, 스탠리 아이스박스 15L와 디저트 쿠폰 배스킨라빈스 파인트와 스타벅스 커피와케이크 쿠폰을 기프트로 받으실 수 있습니다.​이벤트 기간은 2021.6.1 ~6.28일 입니다. 럭셔리호텔 숙박권에, 명품아이템들 그리고 요즘 구하기도 힘든 핫한 IT기기, 캠핑용품들로 경품이 가득가득하니 꼭 놓치지 않으셨으면 좋겠습니다 :)​이렇게 핫하고 다양한 경품들의 당첨확률을 10배로 올릴 수 있는데,  카카오톡 T다이렉트샵 채널에서 Boost 티켓 번호를 받으면 됩니다. 참 간단하죠? 이벤트 기간은 2021.6.1~ 6.28일 까지이며 T다이렉트샵이벤트중 응모 고객 중 Boost 티켓 번호를 발급 완료하신 고객들이 대상입니다.​구매 후기 작성하면 모든 분께 스타벅스 아메리카노 증정해 드립니다. 6월 한달동안 다이렉트샵에서 구매후기를 작성 완료 한 고객 전원에게 드립니다. 이벤트 대상 휴대폰, 태블릿은 아이폰 se, 갤럭시 z폴드2 5G, 갤럭시 z플립5G, 갤럭시 노트 10입니다.​세번째는 T다이렉트샵 단독 한정판 디즈니 배달의 민족 콜라보 기프트입니다. 6월 이벤트 대상 휴대폰, 태블릿 구매 ,개통 고객님께 T기프트를 드립니다. T기프트 디즈니는 심슨 스폐셜 도넛 에디션으로 무선 충전기와 키링, 스티커팩이 들어 있습니다. T기프트 배달의 민족은 ㅋㅋ 웃으면 충전돼요 세트로 보조패터리, 그립톡, 스탠드그립,  스티커팩이 들어 있습니다.​네번째 이벤트는 쓰던 폰 최고가 바로보상으로 최대  15 만원 추가 지급되는 혜택입니다.갤럭시 z폴드 5g는 최대 85,000원이 바로보상 되며 아이폰 11프로 맥스는 최고 97,000원이 바로보상됩니다. T다이렉트샵에서 6월 바로보상 이벤트 대상 휴대폰을 구매하고 2021.7.7까지 개통 및 민팃 ATM에 반납 완료한 고객분들이 이벤트 대상이며 이용방법은 휴대폰 개통 후 민틱ATM 방문하여 개통한 번호로 인증 및 판매 진행하면 완료가 됩니다. 바로보상 대상 휴대폰은 그 외에도 여러 가지가 있으니 꼭 확인하셔야 합니다.​거기에 LG 휴대폰 유저라면 6.30(수)까지 기본 보상금에 150,000원 특별 보상까지 있으니 해당 프로모션도 내용 확인 해보시면 좋을 것 같습니다.다섯번째는 T다이렉트샵 단독으로 10만원 캐시백 이벤트와 수수료 면제 이벤트입니다. 롯데 텔로 SE카드를 사용하면 최대 58만원 혜택을 받아 보실 수 있습니다. 요금 기본할인으로 최대 48만원 할인과  T다이렉트샵 단독으로 10만원 캐시백이 가능합니다.​T모아쿠폰으로 잠자는 포인트로 부과 수수료 전액 면제를 받을 수 있는데 보유하고 있는 각종 제휴사의 포인트 및 마일리지를 조회하여 휴대폰 구매시 할인 받을 수 있는 쿠폰으로 발급해드립니다.​추가로 아이폰SE가 기존 공시지원금에 T다이렉트샵 추가 지원금까지 최대 32만원 싸게 살 수 있으니 이 부분도 참고해보세요.​이번에 다양한 Big5 혜택으로 많은분께  6월한정으로 다양한 이벤트가 준비되었네요.  T다이렉트샵에서 휴대폰 구매 시 고객을 위한 다양한 프로그램과 혜택이 기다리고 있으니  휴대폰, 태블릿도 구매하고 고급 호텔 숙박권 및 명품아이템, 그리고 핫 한 IT제품과 같은 핫한 아이템도 꼭 응모하시길 바라겠습니다! 이번 기회에 T다이렉트만의 차별화된 기프트와 혜택을 한껏 누려보시면 좋을 것 같습니다 :)​​​​​​T다이렉트샵 이벤트 바로가기|문서|아이폰초기화방법 간단하게 진행하기아이폰초기화방법 간단하게!지인에게 아이폰을 주거나, 판매를 하려면 초기화를 해야 하죠. 공장초기화(DFU)를 하는 방법이 있지만, 이는 PC와 노트북과 연결을 해줘야 합니다. 완벽하게 초기화를 하고 싶으신 분들의 경우 DFU를 추천드리고, 간단하게 진행하려면 오늘 알려드리는 아이폰초기화방법을 사용해보시기 바랍니다.​​​​일단 아이폰초기화방법 가장 먼저 해줘야 할 일은 iCloud 계정을 로그아웃해줘야 합니다. 나의 아이폰 찾기가 활성화되어, 초기화가 진행이 되지 않습니다. 그러면 바로 설정으로 들어가줍니다. 그러면 가장 상단에 iCoud에 대한 설정을 확인할 수 있는데, 이쪽으로 들어가줍니다.​​​​​​그러면 가장 하단에 로그아웃이 있는 것을 확인할 수 있습니다. 로그아웃을 선택하면 애플 ID 암호를 물어보는데, 이를 입력해 주면 iCloud에서 로그아웃이 되게 됩니다. 로그아웃이 완료가 되었다면 다음 단계로 넘어가면 되겠습니다.​​​​​​다음으로 설정에서 일반으로 들어가줍니다. 그리고 가장 하단에 보면 재설정 메뉴가 있습니다. 이쪽으로 들어가줍니다. 아이폰초기화방법 여기까지 따라오셨다면 거의 다 끝났습니다. 아주 간단하니 어렵게 생각 마시고 따라 해보시기 바랍니다.​​​​​그러면 여러 가지 옵션이 있습니다. 여기서 두 번째 메뉴로 들어가주면 됩니다. 여기서 몇 가지 알아두면 좋은 것이, 내부 데이터는 두고, 설정만 바꾸고 싶다면, 모든 설정 재설정을 활용하면 됩니다. 사용하다가 오류나, 설정을 잘못 만져서 원하는 데로 되지 않을 때 활용하면 좋고, 블루투스나 와이파이가 오류 나거나, 접속이 잘되지 않으면 네트워크 설정 재설정을 활용하면 됩니다.​​​​모든 콘텐츠 및 설정 지우기를 선택하면 암호를 물어보는데, 스마트폰에 설정한 암호를 입력해 주면 되겠습니다. 그러면 진행이 되면서 스마트폰 안에 있는 모든 사진과 데이터, 그리고 앱까지 지워집니다. 가장 먼저 아이폰을 세팅하는 화면으로 넘어가게 되겠습니다.​​​​​문자나, 이미지, 그리고 각종 앱들, 저장된 데이터들이 모두 지워지기 때문에, 꼭 필요한 부분은 백업을 하고 진행을 하시기 바랍니다. 아이폰초기화방법 아주 간단한 부분을 알려드렸는데요. 아이폰12 DFU에 대해서도 따로 알려드릴 텐데요. 더욱 완벽하게 지우고 싶으신 분들은 다음 포스팅을 통해서 확인해 주시기 바랍니다. 감사합니다.|문서|[ICT 전문가 칼럼] 데이터 주권과 B2B SaaS의 대응​*  글 | ㈜모놀리 성기운 대표 (k.sung@monoly.com)*  본 칼럼은 저작권법에 의해 보호받는 저작물로 저자에게 저작권이 있으며, 사전 동의 없이 2차 가공 및 영리적인 이용을금하고 있습니다.*  본 칼럼의 내용은 필자의 주관적인 의견으로 NIPA의 공식적인 입장이 아님을 밝힙니다.​​|문서|부산 중고노트북 매입 이런곳도 있다?!부산 중고노트북 매입 이런곳도 있다?!​​안녕하세요!!부산 중고노트북 매입 업체 사다(SADA) 컴퍼니입니다!!저희 업체는 서면에 위치한 사무실을 운영하고 있습니다.어디에서다 가까운 거리에 위치하고 있기때문에 쉽게 방문이 가능한 곳에 있습니다.노트북이라는게 가격대가 다 다양하겠지만 구매할때에 비싸게 주고 사신건 누구나 다들 마찬가지이실꺼에요.비싼 제품인 만큼 최고가 판매와 안전하게 거래를 하고싶어합니다.부산 중고노트북 매입 사다(SADA) 컴퍼니에서 알려드리겠습니다~노트북 매입업체는 그리 많은편은 아닙니다. 그래서 노트북 매입 업체가 있는줄도 모르시는분들이 많은데처리를 못해서 계속 썩히고 있으신분들이 많은편이에요.인제 간편하고 안전한거래로 저희가 고가에 매입해드리겠습니다.타업체들과는 차별화된 매입으로 좋은 거래를 진행하실수 있습니다.우선 저희는 부산과 가까운 경남권쪽으로는 전부 매입을 해드리고 있는데시간이 안되시거나 이동이 어려우신분들도 많으실꺼에요.처리를 원하시지만 방문하기 어려우신분들 출장매입을 불러주시면 저희가 바로 방문 도와드립니다.따로 출장비는 없고 편하게 거래할수 있는 방식입니다.혹시 난 꼭 사무실에서 거래를 해야겠다 싶으신분도 있으실텐데저희 업체는 쉬는날없이 매일 운영되고 있으니 언제든지 영업시간내에만 방문해주시면 됩니다.​​출장이나 택배 매입업체에서는 거래방식에 따라 안전하지 않은 거래도 있습니다.왜냐하면 일단 택배 매입업체는 거의 대부분이 그런데 상담을하고 주소지로 택배를 보내실꺼에요.먼저 물건을 받고나서 노트북 확인후 이체를 해주는데 상담한 매입가대로 처리가 되는 경우는정말 잘없는편입니다. 택배를 보내고 나면 이것저것 따지며 매입가를 많이 낮추는 경우가 많은데요.택배로 매입하는곳은 일단 높은금액으로 매입해준다고 현혹시킨뒤에 이렇게 말이 바뀌는 경우가 많습니다.다시 물건을 찾기에도 번거롭기도하고 타업체들도 비슷할꺼같고 어쩔수 없이그냥 처리를 하게되는 경우가 많기때문에 택배로 처리를 추천 드리지 않습니다.그럼 출장매입은 어떨까요?? 출장매입업체에서 거래를 한다면 바로바로 일처리를 해주는곳이 중요합니다.가끔 출장와서 물품을 수거한뒤에 수거한 제품들을 한번에 점검하고 처리를 해준다는 씩으로바로 처리를 안해주는 경우가 있는데요. 돈이 수중에 들어올때까지는 확실한 매입가가 아닙니다.입으로는 얼마든지 높은 매입가 불러드릴수 있습니다.바로 일처리가 되지 않는곳들은 다 똑같이 매입가를 낮추고 매입이 되는 경우가 많기때문에안전한 거래를 하실수가 없습니다.그리고 정말 그런일은 잘 없겠지만 물품을 받고나서 연락이 안되는경우도 있습니다.찾을 방도도 없고 발만 동동구를수 밖에 없습니다.무조건 노트북과 돈은 똑같이 교환이 되어야 안전한 거래입니다.​​저희는 부산 중고노트북 매입을 사무실에서 매입하거나 출장으로 매입을 하는편인데거래를 진행할때 그 자리에서 바로 확인하고 바로바로 처리를 진행해드리고 있습니다.상담할때 알려주신것과 특별히 문제가 있는게 아니라면 별문제없이바로입금받고 판매 처리가 가능하세요.간혹!!바로 처리가 불가능한 경우가 있으니 참고만 해주시면됩니다.충전기가 없거나 배터리 방전, 초기화 진행중, 고장난 노트북 등등노트북을 당장확인할수 없는 경우에는 저희도 바로 처리는 어렵습니다.보통 출장 매입일때 전원이 들어오지 않는 경우가 가끔 있습니다.그렇다고 충전기도 없는 제품일 경우에는 사무실에 있는 충전기를 맞춰서 전원을 켜서 확인하는수 밖에 없는데요.그런 노트북들은 오랫동안 방치만 되어있던 노트북이라 내부 상태가 어떻게 되어있는지는판매자분들도 잘 모르시는 경우가 많습니다. 이런 경우에는 안전한 거래를 원하시면직접방문해주시는게 좋고 그냥 믿고 거래하시겠다는 분들은 출장매입으로 수거하게끔 해주시면 됩니다.그리고 가끔 택배나 퀵으로 매입이 되는 경우가 있는데요.오래된 저가형 제품같은 경우에는 사용상에 문제가 있는게 아니라면 그대로 매입되는편입니다.그런 제품들은 차비가 더 나오는 경우가 많다보니 그렇게 처리가 되는편이에요.​​매입해주는 방식도 확실히 좋지만 또 다양한 노트북들을 매입해준다는 장점도 있습니다.중고 노트북 매입 업체라고 모든 노트북을 매입하지는 않습니다.업체에서는 주로 거래가 잘되는 모델들만 골라가면서 매입을 하는데저희는 그렇지 않습니다. 다양한 종류의 노트북들을 취급하고 있어서 대부분 매입이 가능한편입니다.저희가 매입이 불가능 하다고 하는 제품은 확신하건데 국내에서는 무조건 매입하지 않을꺼에요.중고로 가치를 잃은 제품들 같은 경우에는 매입불가가 되는데엄청 오래되었는데 사양도 좋지 못하거나 고장난 노트북, 비주류 브랜드, 고가형 노트북이런 제품들은 가리는곳들이 굉장히 많습니다.하나하나 이유를 살펴보자면 우선 오래된 저급 노트북은 왜인지 아실꺼에요.느리고 사용하기 힘들고 언제 고장날지 모르기 때문에 처리가 되지 않습니다.고장난 노트북같은 경우에도 뭐..아실꺼에요.하지만 저희는 수리를 할 수 있기 때문에 아무래도 비용적이부분에서 맞출수 있는게 많아서중고가격이 수리비보다 큰것만 아니라면 매입해드릴수 있습니다.또는 부품값이라도 처드릴수 있는 제품이라면 매입가능합니다.비주류 브랜드의 노트북은 왜그런걸까요??아마 인식때문일꺼에요. 업체에서는 알고는 있지만 비주류브랜드들은가성비는 확실히 좋은편입니다. 삼성이나 LG노트북과 비교를 했을때 똑같은 사양인데도타 브랜드 들은 확실히 저렴한편입니다.하지만 일반인들은 이런 노트북은 고장이 잘나고 A/S받기도 힘들다는 인식을 가지고 있는 경우가 많아서찾는사람이 적은편이라 매입을 잘하지 않는편입니다.​​노트북에 대해 어느정도 알고 있으신분들은 삼성, LG 노트북들 말고 다른 브랜드를 많이 찾으실꺼에요.예를들어 게이밍 노트북도 삼성, LG 보다는 MSI나 ASUS 쪽을 더 많이 사용하기도 합니다.스펙은 좋지만 가격은 훨씬 착하니깐요ㅎㅎ외에도 레이져 같은 프리미엄 게이밍 노트북을 찾으시는분들도 있죠.이외에 한성이나 HP, 레노버, 델 등등 모든 브랜드들 전부 매입가능하니 언제든지 문의주세요.그리고 마지막으로 고가형 노트북들은 단순한 이유로 매입을 잘하지 않습니다.가격이 너무 비싸서 매입을 잘하지 않습니다.가격이 비싸다는건 스펙이 그만큼 굉장히 좋을텐데 대부분의 사람들이 그만큼 스펙이 필요한경우가 거의 없습니다.찾는 사람이 없다보니 매입은 해도 처리를 할 수 없어서 매입을 잘하지 않죠.이런 제품들은 장기간 보관이 될텐데 전자기기의 특성상 깨끗하게 보관이 되어있어도중고 시세는 계속 떨어지기 때문에 매입을 안하는거죠.타업체에서는 매입이 안되는 모델이라고 했나요??걱정마시고 저희 사다(SADA) 컴퍼니에 문의주시면 상담 도와드리겠습니다!!​​매장으로 바로 방문해주시는것보다 대강 매입가가 알고 싶으신분들도 많으실꺼에요.매입가 측정을 위해 들고 있으신 노트북의 모델명과 스펙을 먼저 알려주세요.정확이 어떤 모델인지 알아야 매입가를 정할수 있습니다.비슷하게 생긴 노트북도 많고 똑같이 생긴 노트북도 많습니다.노트북에 전부 잘 표기가 되어있음에도 어떤모델인지 안알려주려고 하시는 경우가 있는데그런경우에는 대충도 매입가를 안내해드릴수가 없어요. 모르시는 분들은 저희 안내대로 따라해주시면모델명과 스펙 확인 가능하니 안내대로라도 따라해주시면 됩니다.그리고 구성품을 잘 챙겨주셔야하는데 중고 노트북 매입업체라고노트북만 단품으로 주시는 경우가 가끔씩 있는데요.구성품을 알려주지 않으신 경우에는 풀박스 기준 매입가를 알려드립니다.다른것들은 큰차이가 안나더라도 구성품중에서 충전기 만큼은 꼭 잘챙겨주세요.기종에 따라 다른데 얼마안하는 충전기도 있지만 비싼 충전기인 노트북은 10만원도 넘어가기때문에매입가 차이가 심하게 나실꺼에요. 또 충전기가 있더라도 정품이 아니거나 손상이 많이 간경우에는새로 맞춰줘야하기때문에 매입가 차이가 나게되니 꼭 알려주세요.그리고 요즘은 터치되는 노트북에 전용펜이 기본으로 들어가 있는 노트북들이 있습니다.본인은 펜을 쓸일이 없어서 분실하시는 경우가 종종있는데 펜도 가격이 비싸기 때문에없거나 정품펜이 아니신 경우 매입가 차이가 많이 나게 됩니다.​​중고 노트북을 매입할때 가장 중요한건 노트북의 상태입니다.똑같은 노트북이라도 상태에 따라서 매입가가 달라지기 때문에정확하게 설명을 해주시는게 중요해요.어렵게 생각하시는 분들도 많겠지만 그리 어렵지는 않고 단순한편입니다.먼저 외관부터 설명드릴께요. 외관 확인은 정말~~~단순합니다.새것과 비교했을때 차이 없다 싶으면 깨끗한거고 그외에 흠집이 보이면 다 알려주시면됩니다.대체로 큰 문제는 다들 잘알려주시는편이에요.파손되거나 찍힌부분 같은 큰하자는 다 잘알려주시는편인데자잘한 문제는 대부분 그냥 넘어가시는 경우가 많습니다.사람마다 보는 기준점이 다르다보니 매우 상태가 좋지 못해도 깨끗하다고 하시는 경우가 많습니다.그래서 기준점을 새 노트북이라고 알려드리는데파손되거나 찍히고 한 제품이 깨끗하지는 않잖아요??자잘한 문제는 상태에 따라다르겠지만 대체로 매입가에 큰 문제는 주지는 않습니다.그래서 저희가 안내해드린 매입가 범위내에서 처리가 되는편이라 큰 걱정은 하지 않습니다.​​그리고 기능 부분 확인이 가장 중요한데 기능에 문제가 생긴 노트북은 수리를 해야할꺼에요.노트북 수리는 비용이 큰편입니다. 그래서 오래된 노트북의 경우에는기능에 문제가 생기면 수리비용이 더큰 경우가 많기 때문에 매입불가가 되는 경우가 많아요.기능 확인은 간단합니다. 주로 사용하는 기능들에서 문제가 생기기 때문에사용하시면서 안되는게 있었다면 그 부분들을 알려주시면 됩니다.노트북사용하는데 인터넷 사용안하시는 분들은 없으실꺼에요.공통된 기본적인 기능 전원키고 와이파이잡고 타자치고 소리듣고 모니터보고이런 기능들 사용안한다고는 안하실꺼에요. 주로 그런 기능들에서 고장이 많은편인데정말 가끔 사용하지 않는 기능들에도 고장이 날수도 있습니다.예를 들어 웹캠이나 여러종류의 포트들 USB 포트는 사용하시겠지만HDMI나 랜선 같은 부분은 사용을 안하시는 분들도 많기 때문에모르시는분들은 저희가 대신 확인 해드리겠습니다.잘 고장나는 부품도 아니라서 그럴일은 거의 없는편이라서 너무 걱정은 안하셔도 됩니다ㅎㅎ​​마지막으로 알고 있으신분들은 확인하시지만 모르시는 분들은 하자가 있어도 확인을 못하는 부분이 있습니다.모니터 LCD 부분입니다. 화면도 잘나오는데 이상이 없다고 생각하실수 있습니다.화면은 잘나오지만 하자가 있는 경우가 있습니다. 잔상이나 백화, 빛샘 같은 불량인데요.LCD가 있는 모든 전자기기들은 전부 이런 문제가 있습니다.휴대폰 중고로 판매해보신분들은 하실텐데 우선 잔상의 경우에는 특정화면이 LCD에 새겨져서그 화면이 멈춰있습니다. 잔상으로 남은 화면은 다른 배경으로 바꿔도 계속 흐릿하게 보입니다.잔상 같은 경우에는 티가 나는편이라 잔상이 생기면 알고 있으신 분들이 많습니다.백화나 빛샘은 티가 잘 안나서 모르시는 경우가 많은데요.증상은 특정부위가 더 밝게 빛이나거나 색감이 쫌 다릅니다.쉽게 확인하기 위해서 모니터 화면을 흰색으로 변경하고 보시면 잘보입니다.증상이 큰경우에는 흰색으로만 바꿔도 바로 티가 나는데 색감이 다르거나 밝은 부위가 바로 보이실꺼에요.작은 경우에는 점을 콕찍은 정도로 작기 때문에 확인해주실때 꼼꼼히 확인해주세요.모니터 LCD부분이 확인하기 어렵고 다른 부분들은 하자가 있으면 티가 바로 나기 때문에어렵지 않게 노트북의 상태를 알려주실수 있으실꺼에요.​​이렇게 부산 중고노트북 매입 알려드렸는데요.부산 중고노트북 매입 업체는 그리 많지 않는편입니다.그러다보니 먼곳에서 택배나 출장업체에 거래를 진행하시는 경우가 많습니다.그런 거래는 앞에도 알려드렸다시피 안전한 거래를 할 수가 없습니다.또한 상담한 내용대로 지켜주는곳도 보기 드물기 때문에 대부분 실패를 하시는 경우가 많은데안전하게 저희업체에서 고가 매입해드리겠습니다.좋은 가격에 매입하기 때문에 타업체들에 비해 상담했을때 확실히 매입가가 좋은편이고상담한 매입가는 특별히 문제가 있는게 아니라면 최대한 지켜드리니걱정하지마시고 거래 진행해보세요!!저희는 쉬는날 없이 매일 운영되고 있습니다.언제든지 문의 가능하시고 출장매입은 일요일을 제외하고 항상가고 있습니다.원하시는날 바로 처분해보세요~ㅎㅎ​​|문서|사무실서버구축 데이터서버 사옥 이전하는 분들을 위한 IT통합솔루션 제안드립니다안녕하세요. 오늘도 IT정복을 위해 힘차게 날아오르는 중인 로봇앤컴 입니다. ( •̀ ω •́ )y  저희 로봇앤컴을 믿고 맡겨주시는 고객님들이 많다보니, 많은 사업체의 다양한 사례로 워킹 프로젝트를 진행한 경우가 많은데요!​따라서 오늘은 사옥을 이전하신 고객님의 새 사옥에 IT솔루션을 제공 드린 사례를 소개해드리려고 합니다. 사무실 이전이나 사옥 이전 고민 중이신 고객님들 혹은! 제대로 된 사무실서버구축 를 원하시는, 데이터서버 를 중요하게 생각하시는 고객님들은 꼭 끝까지 읽어주세요. 큰 도움을 받으실 겁니다!​혹시 사무실네트워크 관련 워킹 프로젝트에 대해 더 궁금하신 분들은 하단 URL을 남겨놓을테니 들어가서 한번 읽어보셔도 좋을 거 같습니다 :)​세전예건 사옥이전을 위한 IT통합솔루션오늘 소개해드릴 워킹 프로젝트는 세전예건 사옥이전 사례 입니다! 세전예건은 1988년 설립된 실내건축 디자인 전문회사 입니다. 무려 30년이란 긴 세월동안 하나의 문화공간을 창조한다는 신념으로 공간 디자인을 해온 회사인데요. 확고한 신념과 실력이 뒷밤침되어 있는 만큼 업계에서 유명한 디자인 전문 회사라고 할 수 있습니다.​위 연결된 세전예건 공식 홈페이지에 들어가보시면 세전예건의 다양한 종류 오피스 및 건축 디자인 포트폴리오를 보실 수 있습니다. 상당한 실력을 소유한 기업임을 직접 보실 수 있으니, 혹시 건물 및 실내 디자인 업체를 알아보고 있으신 분들은 확인해보시면 좋을 거 같습니다 :)이렇게 업계에 높은 입지를 소유하신 만큼, 사옥을 이전하게 되시면서 저희 로봇앤컴에 직접 의뢰를 주셨는데요! 세전예건 고객님도 빌딩네트워크 및 사무실 등 신축 시공 중인 곳의 통합IT솔루션을 전담해온 로봇앤컴의 이력을 믿고 맡겨 주셨습니다.​그러면 사옥 이전을 위한 로봇앤컴의 IT솔루션은 무엇인지, 혹은 사옥이전 시 필요한 IT인프라구축은 어떤 것이 있는지 소개해드리도록 하겠습니다.​첫 번째, 사무실서버구축사무실서버구축 진행은 2중 데이터서버 구축으로 진행했습니다. 저희들이 서버구축을 진행할 때 고심하는 부분은 바로 이전 데이터를 제대로 가져오는 작업과 서버 이슈 상황이 발생했을 때에도 사내 데이터 문제나 업무에 지장이 없도록 구축을 해내는 것인데요!​일단 주로 사용하는 메인 서버 하나를 구축한 뒤, 기존 나스의 정보를 메인 서버로 백업 마이그레이션으로 진행 해 기존 나스에서 사용한 정보와 설정을 새 사옥 내 PC에서 바로 사용할 수 있도록 진행했습니다.​하지만 데이터서버는 장치의 하드웨어적 이슈나 바이러스로 인하여 문제가 발생할 가능성 또한 배제할 수 없습니다. 전산을 이용해 업무하시는 대부분의 고객님들께서는 이러한 이슈로 인하여 업무에 지장이 가거나 정보가 초기화되는 상황들을 항상 우려하시는데요. 이를 해결할 수 있는 방법이 바로 2중데이터서버 구축입니다.​메인 서버의 데이터를 실시간으로 백업시킬 수 있는 서브 서버를 구축하는건데요. 위와 같은 메인 서버 이슈 상황이 발생했을 시에도, 서브서버에 있는 백업 데이터들로 업무를 진행하시거나 데이터가 전부 초기화되는 상황을 방지하는 것입니다. 따라서 2중데이터서버 구축으로 서버에 저장된 정보 혹은 자료 관한 이슈들을 사전방지하는 것이라고 생각해주심 될 것 같습니다!두 번째, 네트워크구축그리고 두 번째로 진행한 IT솔루션은 역시 또 다른 핵심 요소인 네트워크구축 입니다.​1. VPN방화벽 구축, 컨피그레이션 작업어느 업체든 전산을 활용하는 곳이면 가장 중요한 것이 보안이죠. 2중 데이터서버 구축을 진행해 백업한 데이터나 앞으로 생성되는 데이터들이 유출되지 않도록 보안성을 확보하는 IT솔루션 또한 사옥이전인프라 구축 시 매우x100 중요한 요소 입니다.​따라서 자료유출 방지와 보안강화를 위해 VPN방화벽 구축을 진행했습니다. VPN은 가상 네트워크 환경을 뜻합니다. 해당 환경을 외부에서 접근할 수 없도록 막고, 허용된 사람만 접근할 수 있도록 해주는 작업이 바로 VPN방화벽구축 입니다.​구축 후 VPN 컨피그레이션 작업도 함께 진행하여 데이터 및 네트워크 환경에 대한 높은 보안성을 충족시켰습니다. 자료 보안 유출에 대한 스트레스가 없으시도록 저희 로봇앤컴의 IT기술력을 최대한 발휘했답니다 :)​2. 네트워크 허브 구성또한 배선들을 종합해 네트워크가 사옥 전체에 퍼질 수 있도록 도와주는 48포트 스위칭 허브 로 네트워크구축 진행했습니다. 사진으로만 봐도 상당히 깔끔하게 정돈된 모습을 볼 수 있으실텐데요.​저희 로봇앤컴이 IT솔루션을 제공할 때, 필수적으로 생각하는 요소 중 하나인 '이슈'에 대한 대응, 즉 사후관리의 용이성을 위하여 배선, 배관을 깔끔하게 어렌지 했고 역시나 각 선에 네임을 지정했습니다.​혹시라도 이슈가 발생하여 저희 로봇앤컴이 이슈사항을 전달받았을 때, 문제 상황을 듣고 원인이 된 배선을 빠르게 파악 후 추적해, 신속히 문제를 해결해낼 수 있게 하기 위함입니다!​3. 통합SSID컨트롤러 구성​통합 SSID콘트롤러 구성으로 사옥 어디에 있든 네트워크신호를 잡을 수 있도록 AP를 구성해 와이파이 사용이 가능하도록 했습니다 :) 이제 세전예건의 직원분들은 어디서든 네트워크 및 전산이 필요한 업무를 진행할 수 있으시겠죠?​4. 복사기 네트워크 시스템 구축또한 어느 자리에서든 복사기를 사용할 수 있게 하기 위해선 복사기네트워크구축 도 필요합니다. 구성된 네트워크를 활용해 모든 자리에서 복사기를 연결하는 시스템을 구축해, 프린트 업무가 많을 수 밖에 없는 세전예건 직원분들의 업무 편의성을 올렸습니다.사옥 이전시 필요한 데이터서버 및 네트워크구축, 언제든 문의주세요!오늘은 사옥 이전에 필수적인 데이터서버 구축과 백업 마이그레이션 작업 등에 대해서 상세히 소개해보았습니다. 대부분의 업체들이 네트워크와 전산을 활용해 업무를 진행하는 만큼, 사옥을 옮기거나 사무실을 새로 차릴 때 등 'IT솔루션이 필요하긴 한데, 대체 뭐가 필요한거지?' 의문이 드시는 분들이 많을 거 같습니다.​저희 로봇앤컴의 다년 간의 경력이 발휘되는 순간은 바로 이럴 때 인 것 같습니다. 고객님들의 상황과 용도에 맞춰 적합한 IT솔루션을 컨설팅드리고, 문제가 발생해도 머리 아프지 않으시도록 최선을 다하기 때문입니다. 오늘 사례로 알려드린 데이터서버 구축 및 VPN방화벽구성 등의 솔루션들도 사옥 이전 시 필수적인 솔루션이었답니다.​​​따라서 IT환경구축을 무엇부터, 어디서부터, 어떻게 해야할지 막막하신 분들은 언제든지 저희 로봇앤컴에 문의를 주신다면 섬세하고 정확한 컨설팅을 통해 해결해드리겠습니다.​오늘도 긴 글 읽어주셔서 감사합니다. 항상 고객님들의 위한 IT솔루션을 고민하는 로봇앤컴 이었습니다.​|문서|애플워치 QR체크인, 코드 단축어로 네이버 QR코드 쉽게 사용하자애플워치의 활용도는 생각보다 많은 것 같습니다.이는 사용자의 능력에 따라 달라지기도 하는데요. 그냥 폼으로 손목에 차고 있는 것보다 실용성 있게 사용하는 것이 중요하죠.오늘은 애플워치 QR체크인에 대해 알아보려고 하는데, 기존 아이폰에서 네이버 QR 체크인 코드를 사용했다면 이젠 쉽게 애플워치에서 사용하는 것이 어떨까 싶습니다.그래서 간단하게 그 방법에 대해 알아보려고 해요.​​​우선 아이폰에서 단축어를 사용하여 빠르게 네이버 QR코드를 사용할 수 있는데요.일단 아이폰에서 단축어로 만들고 이것을 애플워치와 연동을 해야 합니다.​​​만드는 방법은 우선 아이폰에서 사파리에서 네이버에 들어가야 하며 네이버 앱으로 실행시키면 안 됩니다.그 이유는 네이버 앱을 사용할 경우 필요한 URL을 복사할 수 없기 때문이죠.​​​이제 네이버에 들어가서 상단의 QR 체크인은 클릭합니다.​​​그러면 QR코드가 생성되는 것을 볼 수 있는데요.​​​상단의 URL을 블록지정을 하여 복사하기를 합니다.​​​그리고 단축어를 클릭하죠.​​​이렇게 단축어에 진입을 했으면 새로운 단축어를 만들어주기 위해 +를 눌러줍니다.​​​그리고 동작 추가를 클릭 후..​​​웹을 선택해 줍니다.​​​그리고 웹페이지에서 쭈욱 아래로 내리다 보면...​​​URL 열기를 볼 수 있는데요.여기를 선택해 주고...​​​URL 열기를 선택하여..​​​기존 복사한 URL을 붙여넣기를 해줍니다.​​​그리고 단축어의 이름을 지정해 주면 되죠.전 애플QR이라고 했어요.​​​그러면 이렇게 애플QR 단축어가 만들어진 것을 볼 수 있는데요.여기서 [...] 클릭 후..​​다시 오른쪽 위의 메뉴를 선택하여..​​​애플 워치에서 보기를 활성화해 줍니다.또는 아이폰 홈 화면에 추가를 누르게 되면 아이폰에서도 바로가기 아이콘을 만들 수 있는데요.​​​이렇게 추가 여부를 묻고..​​​아이폰에 네이버 QR 체크인 바로가기 단축어 아이콘이 생성됩니다.​​​하여간 위의 방법은 아이폰에서 사용하는 방법이고 우리는 애플워치 QR 코드 생성에 대해 알아볼 예정이니, Watch 앱을 선택하면 되겠죠.​​​애플워치 QR 체크인은 얼마 전 iOS 버전업 후 적용된 것으로 아는데 상황에 따라서 최신 iOS로 아이폰과 애플워치를 업데이트해주면 실패 없이 가능합니다.​​​이제 애플워치에서 단축어를 찾아주고 클릭하면...​​​이렇게 애플QR이라고 만든 네이버 QR 코드 체크인을 볼 수 있는데요.​​선택을 하면 이렇게 QR이 바로 뜨면 좋은데 네이버 로그인을 해야 합니다.아이디와 비밀번호를 넣을 때 키보드가 아닌 필기를 인식하는데 좀 힘들더군요.​​​그리고 이런 앱을 실행시키는 기능이 있는 시계 페이스라면 쉽게 바로 적용할 수 있으며, 아니면 일반 화면이라면 아이폰의 애플워치 앱에서 컴플리케이션 중에서 위치를 선택할 수도 있습니다.​​​애플워치에서 적용방법은 화면을 꾹 눌른 후...​​​좌로 화면을 이동하게 되면 이렇게 컴프리케이션이 있는 화면을 보실 수 있는데요.​​​여기서 네이버 QR 코드 단축어를 적용시킬 위치를 선택해 줍니다.저는 상단을 선택했는데 사용자에 따라서 다른 편한 위치를 선택해 주세요.​​​그리고 단축어를 클릭한 후...​​​그 안에서 애플워치 QR체크인으로 사용할 미리 만들어놓은 단축어를 선택하면...​​​이렇게 애플워치에 네이버 QR 바로가기 단축어가 적용된 것을 보실 수 있습니다.​​​이제 애플워치 화면에서 이 단축어 버튼만 누르면 바로 네이버 QR 코드가 생성되어요. 이제 매장에서 출입할 때 편리하게 사용할 수 있겠죠?애플워치를 사용하면서 보다 좋은 활용성이 있다면 적용해보는 것도 좋을 것입니다.폼이 아닌 실용적으로 사용해보세요.^^*​​​동영상으로 보시면 요렇게 편하게 네이버 QR 코드가 애플워치 QR 체크인에 적용된 것을 보실 수 있어요.​​​|문서|[삼성SDS Brightics] 0. Brightics, 코딩없이 데이터 분석이 가능하다?안녕하세요 😀Brightics 2기 서포터 정해웅입니다.​드디어! 본격적인 개인 미션이 진행되는 데,미션 진행하기 앞서 10월까지 삼성SDS Brightics 서포터즈를 위해세운 사소하지만 귀여운 '목표'들을  짚고 넘어가겠습니다..!​2. 비전공자의 입장에서, 자세하지만 알아듣기 쉽게 포스팅하기!: 아무래도 데이터 분석같은 분야의 활동을 진행 하다 보면, 저도 모르게 전문 용어들이 나오고,,,당연히 상대방도 안다는 가정에서 포스팅을 하게 되는데,,비전공자분들도 쉽고 부담없이! Brightics를 이용하실 수 있게 최대한 쉽게 풀어내는 게 제 목표입니다.​3. 포스팅 하나 하나에 정성을 담기: 내 시간과 브라이틱스의 번영을 맞바꾸기...😅​꽤나 긴 여정이 될 것 같은 데, 관심 있게 지켜봐주세요😉본격적으로 Brightics 소개를 시작하겠습니다.​1. 코딩없이 데이터분석이 가능하다?​많은 분들이 코딩이라는 용어를 들어보셨을 것이라 생각해요.그렇다면 코딩은 무엇일까요?코딩이란 '명령을 컴퓨터가 이해할 수 있는 프로그래밍 언어(C언어, 파이썬 등)로 입력하는 과정'을 뜻합니다.​저도 처음 대학교에 들어와 프로그래밍 언어 수업을 배우며Hello World를 C언어, 파이썬 등으로 구현하며,,,, 와,, 이런 걸 어떻게 하지,,?이건 내 길이 아닌가보다...이렇게 생각했었습니다.​코딩을 배운 적은 없지만 데이터 분석을 해야 하는 상황이 굉장히 많을 거라 생각하고, 저 또한 그런 경우들이 많았습니다.예를 들어, 공모전을 나가야 하는데 어떠한 정보/데이터의 미래값을 예측하고 싶다 or  교수님께서 데이터를 던져주시고 요약통계량을 조사해와라등 다양한 경우가 있을 텐데요.​그렇다면 과연 코딩없이 데이터 분석이 가능할까요?정답은 'O' 입니다!​HOW?바로 삼성SDS에서 개발한 'Brightics AI'와 'Brightics Studio'를 활용하신다면코딩없이 엄~~~청나게 많은 종류의 데이터 분석을 손쉽게 경험하실 수 있습니다😊​Brightics에 대해 설명해준 아주 좋은 유튜브 영상이 있어서 캡쳐해왔습니다.저도 실제로 파이썬으로 직접 데이터 분석을 하기 전에는Azure ML이나 Amazon Sagemaker과 같은 AI 분석 툴을 활용을 했었습니다.코딩을 활용하지 않고 바로 분석이 가능하기에​빠르게 결과 값 도출을 원하거나, 아직 언어를 활용하여 데이터 분석하는 것이 두려운 분들께Brightics 강.추​출처: 이 영상 한 번 보시면 쏙쏙 이해가 되니 보시면 좋을 것 같습니다!https://youtu.be/eMHch70_SrI2. Brightics AI와 Brightics Studio의 차이는 무엇인가요?​​둘 다 삼성SDS에서 개발한 '코딩 없이 데이터 분석' 할 수 있는 플랫폼인 것은 알겠는데그렇다면 둘의 차이는 무엇인지 알아볼까요?!- 삼성SDS에서 개발한 'Drag & Drop' 방식의 데이터 분석 플랫폼- 코딩없이 비전공자도 손쉽게 데이터 분석 가능- R과 Python을 활용해 쉽고 빠르게 AI/분석 기능을 제공하는 플랫폼- 아주 다양한 시각화 기능 제공(실제로 다른 플랫폼과 비교 시 월등한 시각화 기능을 보여줍니다.)- 오픈 소스로 무료로 사용 가능- 유료, 60일 무료 체험 기능- 다운로드 후 로그인 필요 X- 협업 기능 / 관리자 모드 탑재- Python 지원- Studio 대비 고성능 (기업형 상용화 버전)- 지원 함수 182개- 지원 함수 214개(프로님 한번도 뵌 적 없지만 벌써 내적 친밀감 쌓인 것 같아요..)(캡쳐 죄송합니다....)​가볍게 두 플랫폼의 차이를 알아봤는데요.​코딩없이 데이터 분석을 하고 싶은데, 개인이고 무료 버전을 원한다.-> Brightics Studio​코딩없이 데이터 분석을 하고 싶은데, 기업이라 협업기능이 필요하거나 고성능 + 더 다양한 함수들이 필요하다.-> Brightics AI​이 정도로 요약할 수 있을 것 같습니다.​다음 포스팅은 Brightics AI 실습으로 찾아 뵙겠습니다💙​​#삼성SDS #브라이틱스 #브라이틱스서포터즈 #AI #분석플랫폼 #분석프로그램 #데이터분석 #빅데이터 #인공지능 #SamsungSDS #초보자분석 #분석초보 #코딩 #코딩초보 #통계 #데이터사이언스 #Python #R #SQL #Scala #분석툴 #BrighticsAI #BrighticsStudio #브라이틱스스튜디오 #Brightics  #대외활동 #대학생 #대학생대외활동 #삼성SDSBrightics #모델링​​Brightics 서포터즈 활동 목표!!!드디어 무친 목표 지향주의자의 끝을 보이는구나..Brightics StudioBrightics AI공통점차이점※ 이 포스팅은 Brightics 서포터즈 활동의 일환으로 작성되었습니다 ※|문서|대전 법동컴퓨터수리 asus 노트북 윈도우10설치 하러 사무실 찾아오셨습니다. 겁나 좋아보이는 노트북이네요 ㅎㅎ대전 대덕구 법동컴퓨터수리 고객님 아수스노트북 윈도우10설치 요청 한글설치 필요없고 오피스설치만​진짜 금~~~방 설치될줄 알았는데요 드라이버 잡는데 시간이 좀 걸리네요 설치는 진짜 금방이고​보기에도 좋아보였는데 역시 좋은거였음​사양이 와우~​​흠 아주 예쁨​어차피 들고 다녀도 이정도는 견뎌야함​그래야 좋은걸쓰는거죠​일단 윈도우설치 확 해주고 나니​무선랜카드가 안잡혀서​제꺼 무선랜카드 끼고 일단 설치 완료​​드라이버를 잡아야 하는데 모델명이 영 안보임​아진짜 늙으면 눈이 먼저 흑흑 사진찍어서 확대해보니 보이네요​​asus ga503qm-hq042​홈피가면 있어요 받아서 설치하니 바로 되네요​​설치완료​아주좋음역시 비싼게 좋은건 진리임​ㅎㅎㅎ​다들 돈 많이 법시다​잘 사용하시고요다음에도 또 찾아주세요감사합니다.​​|문서|원자력발전 관련주 주가흐름 수상두산중공업 (034020)한전KPS (051600)우리기술 (032820)금화피에스시 (036190)보성파워텍 (006910)우진 (105840)비에이치아이 (083650)일진파워 (094820)​안녕하세요 오늘은 원자력발전 관련주에​대해서 알아보도록 할게요​​​​5월 21일 열린 한미 정상회담에서 양국 대통령은​공동성명을 통해 원전사업 공동참여를 포함 해외원전시장에서​협력을 강화하고 최고수준의 원자력 안전/안보/비확산​기준을 유지하기로 합의 했다는 소식이 알려지면서​원자력발전 관련주들이 상승세를 보여주고 있습니다.​그럼 원자력발전 관련주에 대해서 알아보도록 할게요​두산중공업은 1962년 현대양행으로 설립되었으며​1980년 중화학공업 구조조정의 일환으로​정부에 귀속, 한국중공업으로 변경하였고,​2001년 두산중공업으로 상호 변경 하였습니다.​​발전설비 및 담수설비, 주단조폼, 건설, 건성중장비​및 엔진, 토목과 건축공사 등의 사업을 영위하고 있습니다.​​두산중공업은 대표적인 탈원전 피해주로​주식시장에서 구석으로 밀려났던 종목중 하나입니다.​최근 한미정상회담에서 도출한 해외 원전사업​공동 진출 합의 소식에 2010년 11월 이후​처음으로 종가 기준 시가총액이 10조 원을 넘어 섰습니다.​​한전KPS는 1984년 한국전력공사의 전액​출자로 설립된 발전설비정비 전문회사로 전력설비정비와​관련된 기술개발 및 신재생에너지 사업을 수행하고 있습니다.​​국내 발전회사, 한국지역난방 열원공급설비,​산업단지 열병합설비 및 자가발전설비 등의​유지관리 사업에 참여하고 있습니다.​​우리기술은 제어계측 전문업체 입니다.​시스템사업부문, SOC사업부문, 바이오사업부문,​신규사업부문, 임대사업부문으로​나누어 사업을 영위하고 있습니다.​​원자력사업의 경우 원자력발전소의 감시, 경보,​제어시스템을 100%자체 기술로 개발하여 공급하고있고​특히 원전의 핵심기술인 계측제어설비는 국산화에​성공하여 세계 4번째로 원전핵심기술을 보유하고 있습니다.​​금화피에스시는 플랜트 건설 및 발전소​경상정비 사업 등을 영위하는 업체입니다.​​화력/원자력/조력발전소 설비 및 에너지설비,​해외설비, 기타설비 등의 기계설비 공사와 경상정비​공사에 주력하고 있으며 원자력 발전소 건설공사중​핵심 부분인 원자로 건설공사 시공 경험을 보유하고 있습니다.​​코넥스 상장사 (주)엔에스컴퍼니를 계열사로​보유하고 있으며, 비상장사 금화씨앤이(주)와​(주)금화전자등을 연결대상 종속회사로 보유하고있습니다.​보성파워텍은 전력산업 기자재 생산 전문업체입니다.​발전소, 변전소 철골 및 송배전 기자재 등 전력산업에​사용되는 기자재 개발 및 제작판매를​주된 사업으로 영위하고 있습니다.​​주요제품으로 중전기기류, 송배전자재류, 철구조물 등​한국형 원자력발전소의 철골구조물을 생산/공급하고​있으며 한국전력공사에 매출이 집중되어 있습니다.​우진은 산업용 계측기 및 제어장치 제조/판매 업체 입니다.​원자력 발전소용 계측기, 철강산업용 자동화장치,​설비진단시스템, 유량계 및 유량시스템, 신소재 사업을​영위하고 있으며 축전된 계측기 관련 기술력을 응용하여​원자력발전소용 계측기를 핵심사업으로 영위하고 있습니다.​​최근 차세대 및 소형 원자로 개발과 관련 사업통상자원부의​정부과제에 참여해 상부탑재형 노내핵계측기, 제어봉구동장치​등을 개발했다는 소식에 엄청난 상승세를 보여주고 있습니다.비에이치아이는 1998년 국내외 발전용, 제철용​산업설비를 제작 판매하는 것을 주 영업목적으로​설립되었으며 2005년 코스닥 시장에 상장 하였습니다.​​발전용 설비를 전문으로 설계/생산하는 사업을​영위하고 있으며, 주된 고객으로 한전 및 발전사업자,​대형건설사, 포스코를 포함한 제철회사 등이 있습니다.​​6월2일 두산중공업에 282억규모 LNG 복합화력​발전설비 계약 체결 소식과 함께 상승세를 보여주고 있습니다.​일진파워는 1990년 설립되었고 발전소​경상정비 공사 전문 업체입니다.​​하동화력발전소, 일산복합화력, 당진화력,​울산복합화력 등 현재 가동중인 발전소에 인력이​상주하며 경상정비 등의 업무를 수행 하고 있습니다.​​화공기기 제조 등을 주요 사업으로 하는 일진에너지를​주요종속회사로 보유하고 있으며 화공기기 분야에서​설계 등 기초단계부터 제작 및 설치보수 등을​담당할 수 있는 체계를 구축하고 있습니다.​이상 원자력발전 관련주에 대해서​포스팅을 마치도록 할게요​앞으로도 많은 섹터와 관심있는 테마로​틈틈히 소개드리도록 하겠습니다.​​조금더 상세한 정보를 원하시면 아래​남겨둔 카페에서 찾아보실수 있으니 참고해보세요​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​|문서|대용량 믹서기 키치니스 초고속 블렌더 간단 사용후기100번 말하는것보다 영상 하나가 와닿는다고토마토 주스를 한번 만들어봤답니다.레시피는 일반토마토3개, 얼음 가득이렇게 준비했는데 솔직하게이게 잘 갈릴지는 의문이었으나진짜 순식간에 토마토가 형태가 없어지더라고요!​제가 제품을 믿고 토마토를 통째로 넣은것도 있지만일반 믹서기를 사용하면 갈리지도 않거든요키치니스 초고속 블렌더안에 토마토 3개를통째로 넣으면 1단에서는 버벅이더니3단 이상에서는 힘차게 갈아버리더라고요!1분도 안되것 같은데 순식같에 토마토스무디 완성!|문서|광주휴대폰 패턴풀기 비밀번호풀기 잠금풀기 해요안녕하세요~ 요즘 코로나 때문에많이들 힘드시죠? 저 역시 집에서 두 아이와함께 시간을 많이 보내는데 참 지치는 나날의연속이네요.. 어쩔 수 없이 아이들이 밖에서자유롭게 놀지 못해서 집에서 핸드폰을 자주보여주는 편인데 이놈들이 이제는 저의광주휴대폰 패턴풀기 비밀번호풀기 잠금풀기광주휴대폰비밀번호해제를알아버려서 몰래 숨어서자기들 마음대로 유튜브도 보고 게임도하고 그러네요..너무 화가나서 호되게야단을 치고광주휴대폰 패턴풀기비밀번호풀기 잠금풀기을 바꾸자고마음을 먹었습니다. 저는 참고로 복잡한 거잘 못하는 아줌마인 관계로 이전 핸드폰 패턴은거의 직사각형 모양이거나 삼각형 모양으로만하는 것이 다반사 였는데 너무 쉬워서 그런가아이들이 제가 패턴 푸는 모습을 보고는 금방외워 버려서 아주 복잡하게 만들기로다짐을 했답니다.별을 그려볼까 어쩔까 하다가 일정한법칙을 가진 패턴은 또 제가 무심코패턴을 풀 때 한 번에 보고 외울수도 있겠다는생각에 무조건 어렵고 복잡하게 만들자는마음이었어요. 그리고 일정한 규칙은더더욱 안하고요~~ 이렇게 바꾸면저도 깜박깜박 하던 정신도 차리게 되고기억력도 좋아지지 않을까 하는 생각에서요.그런데 그건 역시 제 생각 뿐이더군요.일정한 규칙없이 진짜 복잡하게 여러번을왔다갔다 하는 패턴으로 바꾸었는데그걸 제가 기억을 못하는거에요.이걸로 인해서 기억력이 좋아지는 건절대로 아니더군요ㅠㅠ저와 같은 연령대의 아줌마들~~~핸드폰을 냉장고에서 발견하기도 하고세탁기 위에서 발견하기도 하고그러신적 있으시죠? 저만 그런 거아니죠? 우리 정신 번쩍 차립시다~~그렇게 저의 휴대폰은 그대로 아무도못건드는 상태로 변해버렸답니다.아이들이 몰래 보는 습관을 고쳐주려고바꾼 패턴을 제가 못찾고 있으니…결국 무용지물이 되어버린 것이죠.휴대폰패턴풀기를 몇 번이고 계속해서반복을 해 보았지만 돌아오는 건잠시후에 다시 시도하라는 말 뿐이었어요.그때 기다리던 1분이 얼마나 길게느껴지던지…이건 뭐 패턴을 풀지 못하니까 전화를걸수도 없는 상황이 되어 버렸지 뭐에요.암튼 그렇게 답답하게 시간을 보내고 있던중에 남편한테서 전화가 왔어요.메시지로 뭐 확인해 달라고 보냈는데제가 한참이 지나도 확인을 안한다면서요.무슨 일 있는거 아니냐고 전화를 걸었는데황당하게도 휴대폰패턴풀기에 실패해서전화도 못걸고 있다고 말을 하니까웃더군요ㅋㅋㅋㅋ 저도 같이 웃었죠 뭐.공식서비스센터 에서는 패턴을 풀려면휴대폰을 초기화 시켜야 한다면서초기화 시키면 아이들 사진이나 동영상,또 안의 메시지 내용들이 다 사라져버리기 때문에 그건 안될 것 같다는 걸느낀 것이죠. 그리고 남편이 대신 알아본사설 복구 업체에 전화로 제 휴대폰기종에 대해서 얘기를 했더니 작업이가능하다는 답변을 들었다고 했어요.그렇게 휴대폰을 가지고 복구센터로찾아가게 되었답니다. 차로 멀지않은거리에 있어서 직접 방문을 했는데비대면이나 택배로도 접수가 가능하다고하니까 참고하세요~직접 찾아간 곳에서는 전문적인 복구작업을하는 곳이더라고요. 최첨단의 장비 같은 걸로외장하드를 복구하고 계셨어요. 다른 손님도계셨고요. 잠시 기다리면서 대화내용을들었는데 비용도 다른 곳에 비해서 저렴하고데이터 복구 작업 성공률도 높다고 말씀하시더라고요.그 말을 들으니 또 안심^^그렇게 제 휴대폰이 드디어 기사님의 손길에넘겨졌고, 휴대폰패턴풀기를 원해서 오시는손님들이 꽤 많으니까 걱정하지 마시라고하셨답니다~기다려도 되는 시간이라고 말씀 하셨는데약 1시간 반 정도가 걸릴 것이라고 하셨어요.그래서 오랜만에 그 근처 카페에 가서혼자 휴대폰 없이 여유있는 시간을 가졌네요!1시간이 좀 넘어서 찾아갔는데이제 거의 막바지 작업을 하고 계셨답니다잠시 기다린 후에 드디어광주휴대폰 패턴풀기 비밀번호풀기 잠금풀기성공!!! 이 곳의 엄청난 메리트는 초기화를하지 않고 패턴풀기가 가능하다는 점~~~이게 가장 엄지척 인 것 같아요^^|문서|태블릿포스, 어디를 선택할지 고민된다면요즘처럼 힘든 시국에는 매출이 급감하여 가게의 운영 유지 자체가 힘들다 보니인건비를 조금이라도 더 아끼기 위해 고민하는 사장님들이 많으실 텐데요.주문은 물론, 정산까지도 가능한 뷰라이프의 무인결제시스템, 브이오더는 그간 많은사장님들의 부담을 덜어드리며 영업장의 필수품처럼 자리잡아오고는 했습니다.앞에서도 말씀 드렸듯이 코로나19로 인한 가게 매출은 줄고 이러한 상황에서 인건비는 아껴야 하니사장님 혼자서 일을 하거나 자신의 가족들을 파트타이머로 쓰는 경우가 굉장히 빈번해졌습니다.고객 스스로가 직접 결제를 완료하고 주문내역에서 영수증 발행,현금영수증 발행까지 할 수 있으니 사장님들이 훨씬 편해질 수 있습니다.뿐만 아니라 고객이 쓰는 리뷰를 통해 즉각적인 피드백까지 받아볼 수 있습니다.혹시라도 사람의 손을 직접 타지 않는 사이에 결제에 오류가 생기지는 않을까 누락이생기지는 않을까 걱정을 하실 수도 있지만 이 또한 브이오더에서는 문제가 되지 않습니다.|문서|회의용 디스플레이뉴라인 NT시리즈최적화된 회의용 모니터 뉴라인 NT시리즈!안녕하세요. 스마트 기술의 선두주자, 뉴라인 인터렉티브입니다.​회사에 출근을 하면서 가장 많이 하는 것 중 하나는 바로 회의인데요.내부 업무 회의, 외부 업체와의 미팅 등 직종에 따라하루에 한번씩 회의를 하게 되는 경우도 있습니다.​이러한 회의는 단순히 대면하면서 진행하거나혹은 빔 프로젝터, 회의용 모니터에 자료를 띄우고 진행하는 형태인데요.이번에 출시를 앞두고 있는 뉴라인 NT시리즈는많은 기업들의 원활한 회의를 돕기 위해 출시한 대형 회의용 디스플레이입니다.작은 사이즈의 화면을 가지고 회의를 진행하면서 많은 불편함을 느끼셨죠?프로젝터를 뛰어넘는 완벽한 초대형 회의용 디스플레이 NT시리즈!뉴라인 NT시리즈는 중, 대형 미팅룸이나 학원, 학교 등 교육 분야,박람회, 전시회 등 다양하게 활용이 가능한 디스플레이 입니다.98인치의 압도적인 크기에서 제공되는4K Ultra HD 화질의 화면으로 완벽한 스마트오피스를 구성할 수 있습니다.고화질 화면 이외에도 NT시리즈에는 다양한 기능들이 탑재되어 있습니다.먼저, 화상회의 및 음성 제어를 위한 내장형 마이크가 탑재되어 있는데요.그리고 소리 울림방지 기능인 에코 캔슬레이션과노이즈 감소 기능이 함께 탑재되어 보다 선명하고 깔끔한 사운드를 제공합니다.번거롭게 선으로 모니터와 디바이스를 연결하는 과정을 생략할 수 있습니다.Newline Cast를 통해 무선으로 쉽고 간편하게 모니터와 디바이스를 연결할 수 있기 때문인데요.한번의 클릭으로 노트북, 태블릿, 스마트폰 등 어떤 디바이스라도쉽게 화면을 공유할 수 있습니다.​PC나 USB메모리를 연결하여 자료를 불러올 수도 있지만NT시리즈에서는 클라우드 연동이 가능해클라우드 서버를 통해 쉽고 간편하게 자료를 불러올 수 있습니다.NT시리즈는 다기능 리모컨을 지원하고 있습니다.자이로 센서가 적용된 무선에어 마우스기능,간펴한 검색과 QWERTY 키보드 입력이 가능한NT시리즈 전용 다기능 리모컨으로 미팅과 프레젠테이션 등을원활하게 진행할 수 있도록 도와줍니다.​기존 프로젝터의 단점을 완벽히 보완한뉴라인 NT시리즈!뉴라인 NT시리즈 구매 혹은 관련 상담을 희망하시는 분들은아래 링크에 정보를 남겨주시면 상담을 도와드리도록 하겠습니다 :)당신의 업무환경을 더 스마트하게!뉴라인 인터렉티브였습니다. 감사합니다.​|문서|LG 이 달의 프로모션 및 혜택KT 이 달의 프로모션 및 혜택SK 이 달의 프로모션 및 혜택인터넷 가입 및 통신사 비교 사이트는 인터넷민족안녕하세요오오옷!루아의 핫플레이스 입니다 :-)..오늘도 아주 꿀정보를 가지고 왔습니다!진짜 이번에 부모님이 인터넷 기간이만료되어서 교체를 하려고 친오라버니가이곳저곳 알아보고 있길래 저도 도와주려고찾다가 발견한 곳이에요!!!​​사실 요즘은 어딜가나 온라인이든 오프라인이든해주는 곳이 너무 많아서 아무곳이나 고르기가 힘든게사실이거든요 ㅎㅎㅎ 혹시나 잘못 될까봐!!​일단 부모님걸 교체하려는 제일 첫번째는 기간만료이고두번째로 다른걸 알아보는 이유는 현재 인터넷이 너무안좋아서 그런지 계속 끊기는 현상이 생겨요ㅠㅠ​근데 소비자가 직접 인터넷속도를 살펴보고 가격도비교해 볼 수 있는곳이 있다고해서 열심히 그사이트를 찾아봤거든요ㅎㅎㅎㅎㅎ 그걸 공유해볼까해요!#인터넷민족 이라는 곳인데생각보다 실제로 사용하는 사람이 많더라고요:-)​​​그리고 제가 현재는 일을 하고 있기에 하원시간에는할머니 집에 가있는데 요런 올레 tv 프라임 키즈랜드라는게 너무너무  좋을것 같더라고용~!!! 핸드폰을 너무오랫동안 보는걸 좋아하지 않기때문이죠ㅠㅠㅠㅠ(부모들 마음은 다 똑같은거 아니겠어요....ㅎㅎㅎㅎ)​​그리고 kt 모델이 우리들의 워너비인 오은영박사님이라니!!무조건 해야한다!! 순간 눈앞에 뭐가 왔다갔었어요ㅋㅋㅋㅋ​거기에 유료콘텐츠가 무제한 무료라니...무료콘텐츠가 6만편......?이게 진짜인가 싶기도 했어요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​살펴보니까 아이들이 보는 왠만한 애니는 다있어요ㅋㅋ거기에 프리미엄 홈스쿨링까지 가능하니 보면서공부까지~~ 실제로 가능한거 맞죠?? 꿈같아요ㅎㅎㅎㅎㅎ​​​실제로 요즘 인터넷속도로 엄청 불만이많기도해서 따져보고 해야할게 엄청 많거든요!​일단 인터넷민족을 믿을 수 있었던건[ 사전승낙서 - 유선통신 서비스 판매점 ]​​글고 오래되어 실제 사용고객이 많다는 점!!마지막은 강요없이 꼼꼼하게 비교분석 해주는점!!물론 사은품도 많고욥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ ♥​특히 요즘 사은품이나 현금을 더 많이 준다면서 호객행위를하는 곳이 많은데, 내가 알아 본 바로는 법적으로 지급을할 수 있는 최대 사은품이 이미 정해져 있기 떄문에그런거에 절대  속아넘어가면 안된다는 거에요!!!!​유선통신 서비스를 판매할 수 있는 사전승낙서와사업자 등록이 되어있는지​꼭 확인해야 사기를 안당할 수 있어용ㅠㅠㅠㅠ​​​그리고 각 통신사마다 현재 프로모션과 혜택이다 다르기 때문에 나에게 맞는 통신사와이동했을때의 혜택을 비교해보면서정하니까 훨씬 더 도움이 되더라고욥ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​그리고 인터넷민족은 365일 연중무휴로 고객상담센터를운영하고 있어서 언제든지 문의할 수 있어서 편했습니당ㅎㅎ​​​이것 꼭 참고하셔서 알아보시면 좋겠어요~ㅎㅎㅎㅎㅎ엄마집 인터넷도 오빠랑 상의한 후KT인터넷으로 현재는 변경완료 했습니다♡♡♡♡​​​글고 상담은 인터넷상담과 전화상담이 있는데현재 전화상담으로 예약하면 100% 스타벅스 쿠폰도준다고 해서 저는 고민하지 않고 전화로 했습니당ㅋㅋㅋㅋ​스타벅스니까 한잔이라도 공짜가 좋아욥~~~~저....이러다 대머리 되는건 아니겠죠,,,,,,,??!!도움이 많이 되셨으면 좋겠네용~~~~ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​인터넷가입 비교 사이트인터넷민족#인터넷가입 #인터넷비교사이트 #인터넷가입사은품 #인터넷통신사|문서|택배로 애플워치 시리즈 4 액정 44미리 저렴하게 수리를 했어요.참고문의 고객들 중에서 #애플워치방수에 대해서문의하는 분이 많아서 말씀드리겠습니다.저희 폰픽스존에서는 방수 본드를 사용하나최대한 물이 안 들어가도록 본드를 부착하고고무줄로 묶어놓습니다. 최대한 밀착돼서틈새가 없도록 하는 것입니다.단, 만약에 침수가 되면 저희 폰픽스존에서는 책임은 지지 않습니다.전화 예약 가능070-8171-3699안녕하세요.#신촌애플워치액정수리 #홍대애플워치액정수리#서강대애플워치액정수리 #연대애플워치액정수리#이대애플워치액정수리 #신촌아이폰수리폰픽스존입니다.​코로나가 벌써 1년이 넘어가고이제는 코로나 백신을맞는다는데 곧 좋아질 거라고믿고 열심히 해야겠습니다.​요즘 날씨가 많이 더워지고곧 여름이 오고 있네요.​오늘은 택배로 #애플워치4/44미리액정수리에 대한사례를 소개하겠습니다.며 칠전에 충북에서 소포가 하나 왔는데열어보내 #애플워치4세대44미리 액정이깨져있었어요.​메모에 적혀있는 전화로 연락하여수리 상황을 설명하고바로 수리 진행했습니다.애플워치4세대 44미리는저희 폰픽스존에 재고를 가지고 있어바로 수리할 수 있었지만다른 기기 같은 경우에는대기 고객의 애플워치가 많아4-5일 정도 걸린다고 생각하시면 됩니다.​#애플워치액정수리는최대한 액정이 안 깨지게 분해를 해야 합니다.​액정이 너무 비싸서 저희 폰픽스존에서도작업 시 조심 다루고 있습니다.사진이 정확하게 보이지는 않지만유리가 산산 조각나면 분해할 때유리조각 때문에 디스플레이가 파손되는 경우가 있습니다.액플워치 4세대 44미리액정 분해 중입니다.#애플워치4세대44미리액정 비교 중입니다.저희 폰픽스존에서는 최고의 품질로고객님한테 서비스를 해드리고 있습니다.#애플워치4세대 액정 조립은액정 케이블 3개만 연결하면액정 조립은 끝났다고 보면 됩니다.저희 폰픽스존에서 블로그에 가격 공지를 하고 있지 않으니#아이폰수리 #아이패드수리 #애플워치수리 #애플워치배터리교체 가격 문의는전화나 카카오톡으로 연락 주시면 신속하고 정확하게고객님의 고민을 해결하도록 노력하겠습니다.방문 전 꼭 재고 확인을 해주시는 게 고객님의 소중한 시간과저희 폰픽스존 엔지니어도 작업 편하니 부탁드립니다.​​​​카카오톡 문의카카오톡 플러스친구 검색 : 폰픽스존플러스친구 링크 : http://pf.kakao.com/_RplQV​​* 폰픽스존 오시는 길(아래 링크를 확인해 주세요)폰픽스존 신촌점찾아오는 약도https://pf.kakao.com/_RplQV/990085​|문서|​올레tv 홈스쿨 AI홈런을 더하다!안녕하세요~ 까멜리아예요:)저의 학창 시절을 떠올려보면 학년이 올라갈수록 공부하는 게 힘들고 재미없었던 걸로 기억이 납니다.그래서인지 아이가 초등학교에 입학하고부터는 공부를 어떻게 시켜야 할지,또 어떻게 해야 아이가 덜 지치고 공부에 흥미를 잃지 않을지 고민이 많습니다.이벤트 보러 가기!​​어린이집 다닐 때는 슬슬 문화센터 다니면서 아이가 하고 싶은 체험 위주로 비용이 들었다면,초등학교 입학 후부터는 사교육비 부담이 현실로 파바박 다가오더라고요.그래서 좀 더 합리적인 가격으로 부담 없이 학습할만한 게 있다면 좋겠다는 생각을 했어요.​​​​게다가 최근엔 비대면 교육이 주를 이루잖아요?아무래도 요즘 같은 시기에 집에서 편하게 학습할 수 있다는 장점이 있기 때문인 것 같아요.그래서 저도 KT와 AI홈런이 함께 만든 스마트 홈러닝 서비스인 올레tv 홈스쿨 X AI홈런을 체험해보게 되었답니다.올레tv 탭 단말에 탑재된 앱을 통해서 양방향 공부가 가능한데요,가격적인 면, 그리고 다양한 콘텐츠까지 제가 딱 원하던 그런 서비스예요!​​​​AI 홈런이 인기 많은 이유! 디지털 러닝 업계 1위 브랜드라는 점이에요!주변에서도 많이 이용하는 서비스로 과외 선생님 없이도 아이가 혼자서도 공부할 수 있는데요,약 300만 개의 멀티미이터 콘텐츠 기반의 토털 학습 패키지로 다양한 콘텐츠를 즐길 수 있다는 것도 좋더라고요.​​​​초등학교 전 학년, 전 과목 모두 이용할 수 있어 저학년부터 고학년까지 이용할 수 있는데요,자녀 프로필 2개를 제공하니 두 명의 아이가 있는 가정에서도 편하게 사용할 수 있답니다.​​​​자기주도학습이란 게 이런 거죠!처음 이용할 때에는 사용법이 어색해서 그런지 불편해했지만 적응하니 혼자서도 열심히 하더라고요!학교 끝나고 집에 오면 씻고, 홈런부터 켜고 있답니다.​​​​아이 공부에서는 흥미가 중요하다고 생각하는데요,학교 수업뿐만 아니라 다양한 과목이 준비되어 공부를 재미있게 즐길 수 있어 더 좋은 것 같았어요!저 어렸을 때도 올레tv 홈스쿨 AI홈런이 있었다면 좋았을 텐데 말이죠.​​​​AI홈런 인기는 인기가 어마어마합니다!그런데 말입니다! 올레tv와 함께라면 저렴하게 이용할 수 있다는 거 알고 계셨나요!?올레tv 홈스쿨 출시 기념 프로모션이 시작되었는데요, 지금 선택해야 하는 이유! 지금부터 소개해드릴게요!​​​​지금 선택하면 갤럭시 거치대 케이스, 로지텍 블루투스 무선 키보드, 터치 팬 3종 악세서리를 제공받을 수 있어요!또한 월 100명에게 키즈 범퍼 케이스를 제공합니다.KT shop 단독 사은품으로 월 7명을 추첨해서 커블체어까지 증정한다는 사실!​​​​이게 끝이 아니랍니다! 손으로 직접 적고, 공부할 수 있는 교제도 학기당 9권 제공해 주거든요!서술평가, 시험대비, 요점노트, 정답&해설 등 다양한 교제도 제공해 주니 큰 도움이 되겠죠?​​​​AI 홈런을 올레tv 홈스쿨과 함께 사용해야 하는 이유는 또 있어요!월 7만 원 대 요금제를 통해 사교육비와 통신비를 모두 해결할 수 있거든요!여기에 seezn까지 이용할 수 있으니 매력적이죠!​​​​다양한 실시간 채널과 약 20만 편의 콘텐츠, 스마트폰, tv, 태블릿 어디서나 시청 가능한 seezn까지이용할 수 있지만 월 7만 원이라는 저렴한 가격으로 이용할 수 있으니 혜자스럽다고 할 수 있어요!여기서 꿀팁 하나! AI 홈런을 이용하지 않을 때엔 태블릿으로 이용할 수 있으니 활용도가 높아지죠.​​​​집에서는 우리 아이 선생님으로! 밖에서는 태블릿으로 활용할 수 있다는 게 가장 큰 매력이 아닐까 싶어요.​​​​올레 tv 복수단말 신규 가입 시 더욱 큰 혜택이 있는데요,월 최대 81,290원 할인과 슈퍼소닉 헤어드라이어, 에어팟 프로, 55인치 UHD TV, 구글플레이 기프트카드 40만 원 등사은품을 챙길 수 있으니, 놓치면 후회되겠죠!?​​​​사교육비 고민이 많은 분들에게 올레tv 홈스쿨 AI홈런 권해드리고 싶습니다!​​​​|문서|갤럭시 알람 소리 설정 변경하는 모습 (따라만하세요)벨소리를 선택하세요.거의 다 왔습니다.​​​​갤럭시 알람 소리 설정 변경하는 모습을보여드리기 위해서 사진을 여러 장 찍어서포스팅해보려고 하는데요.​일단 Alarm 소리를 어디서 세팅하는지모르시는 분들이 계시더라고요.​삼성에서 제공하는 핸드폰에서는기본으로 제공되는 앱들이 있는데요.​그중에 하나가 바로 ‘시계’앱입니다.​사실 화면으로 봐서는 그냥 정말휴대폰에서 보는 시간에 대해서만컨트롤할 수 있는 것처럼 보이는 App인데요.​그 안에는 다양한 기능들이 숨어 있습니다.​한번 열어보시죠.​​​​​​​​​​​On을 함과 동시에 바로 보이는 것이 알람 기능입니다.​그 외에도 세계시각, 스톱워치, 타이머 등등을할 수 있도록 하단에 카테고리가 나눠져 있는데요.​일단 지금 우리에게 필요하고,제가 알려드리려는 내용이 정해져 있기 때문에길게 설명은 하지 않고 넘어가도록 하고요.​처음 보이는 실행 화면에서는‘+’아이콘을 선택해 주세요.​그러면 새로운 Alarm을만들 수 있는 창으로 이동합니다.​​​​​​​​​​​이곳에서는 시간을 정하고,날짜, 요일, 이름, 진동 유무를 결정할 수 있고,Alaram을 고를 수 있도록 카테고리가 제공됩니다.​우리가 찾는 곳이 여기였죠.​지금 세팅되어 있는 음원이 Morning Glory로기본 제공되는 음악입니다.​이것을 변경하시려면 이 부분을 선택해 주세요.​​​​​​​​​​​음악을 사용 중이라는 표시와 함께어떻게 설정되어 있는지 볼 수 있고,변경을 하려면 어딘가를 눌러야 하는데,사실 여기에서 순간 멈칫했습니다.​보통은 메뉴 버튼이 있다든지,점 3개로 표현되어 있는 옵션 버튼이있어야 하는데 전혀 보이지를 않아서요.​아마 처음 사용해보시는 분들도저와 같은 막힘을 느끼셨을 텐데요.​그래서 미리 해본 제가 포스팅을 통해알려드리는 것입니다.​​​​​​​​​​​​​그러면 여러 가지 벨소리들이 나타납니다.​이 모든 음원이 갤럭시에서 제공을 하는 것이고,아주 단순한 것부터 화려하고웅장한 느낌을 주는 것들까지 다양하게저장되어 있습니다.​제가 하려는 것은 이렇게기본 제공 파일이 아니라 가요나 팝송 등제가 원하는 것으로 변경하려는 목적이기에,화면 오른쪽 상단에 있는 ‘+’아이콘을 눌러주세요.​​​​​​​​​​​그러면 자연스럽게 어디로 이동을 하게 되냐면,삼성 뮤직 앱과 연동이 됩니다.​물론 그것뿐만 아니라 핸드폰에 저장되어 있는많은 MP3 파일들이 검색될 수 있는데요.​스크롤을 내려가며 보셔도 되고,‘검색’ 기능을 활용해서 직접적으로빠르게 해보셔도 됐다.​두 가지 방법 중 편하다고느끼시는 것으로 하시면 되겠죠.​​​​​​​​​​​어떻게 소리가 나올지 모르는 분들을 위해서제공되는 기능 중 하나는음원을 클릭하는 순간,​바로 플레이가 되어, 어느 정도볼륨이나 시간에 세팅되는지미리 보기가 가능해서,​꼭 한번 들어보신 다음에‘완료’ 아이콘을 선택해 주세요.​​​​​​​​​​​설정된 벨소리가 무엇인지 알 수 있도록리스트에 추가가 되어서최고 상단에 보이도록 해줍니다.​대부분 여기까지 오신 분들은‘확인’버튼을 찾으실 텐데요.​확인이 아니라 뒤로 가기로 돌아가시면되기에 끝까지 포스팅을 보셔야겠죠!​​​​​​​​​​​세팅 값에 대해서 정확하게 설명해 주기 위한단계들이 굉장히 많습니다.​어떻게 보면 이렇게까지 할 필요가있을까라는 생각도 들지만,사용자에 대한 편의성을 제공하고자노력하는 모습도 보이는 것 같아서 좋네요.​​​​​​​​​​​지금까지 내용은 알림음에 대해서만 설명을 드렸기에,그 외에 필요한 내용들이 입력되었다면‘저장’까지 하시면 됩니다.​이렇게 해야만 모든 것이 세팅이 되어서원활한 휴대폰 사용이 가능하겠죠.​​​처음 이용하시는 분들은 헷갈리거나막히시는 부분들이 분명히존재할 수 있기에 디테일한 설명과사진까지 첨부하고자 노력했습니다.​도움이 되시기를 바라면서요.괜찮으셨다면 좋아요 와 댓글 남겨주시면많은 힘이 됩니다~!!​감사합니다.​​​​​​​​​​​|문서|카톡 대화 삭제 복구 간단하지않아요언제나 고객님의 편에서 데이터 복구를 하고있는 코어데이터 복구센터입니다 살다보면 정말 많은 일들이 일어나고있습니다 그중에 오늘 안타까운 고객님의 사연의 이야기인데요 자세한건 말씀드릴수 없지만 고객님의 내용을 바탕으로 작성을 해보도록 하겠습니다우선 고객님이 가져오신 카톡 내용 삭제로 북구해야할 스마트폰은 갤럭시 퀀텀 모델이였습니다 부모님이 사용을 하신던 폰이였는데 부모님이 돌아가시면서 집안 문제로 인해 복구를 해야했던 상황이였습니다 보통 포렌식 복구라고하면 자신이 사용하는 폰이 아니면 복구를 해드릴수없지만 타인이 사용하던 폰이여도 간단한 서류만 있으면 언제든지 복구는 가능하기 때문에 위와 같은 안타까운 상황이나 기타 상황에서도 카톡 내용 삭제를 복구 해야하더라도 작업은 가능하기 때문에 이점을 참고하시길 바라겠습니다우선 복구하기전에 퀀텀에 설치되어있는 버전이 아주 최신 버전은 아니였기 때문에 복구율이 좀더 높을수있던 상태였습니다 카톡을 복구하기위해서는 버전을 강제로 낮춰서 작업을 하고있는데요 카톡 대화 삭제한 전체의 내용이백프로 복구가 되지는 않습니다 다만 핸드폰에서 빼낼수있는 작업물은 100%로 작업을 해드리고있기 때문에 꼭 필요한 상황이라면 복구작업을 해봐야 하겠지요DB파일 추출과정입니다 저희 업체만의 프로그램을 사용하여 db추출을 한 파일을 가지고 분석을 하는데요 이때 데이터가 가장 중요합니다 카톡 사용을 많이 하시는 분들일수록 당연 작업시간도 오래걸리기 때문에 사용자마다 작업시간이 좀더 다르다는점도 알아두시면 좋겠네요백업을 완료하고 데이터 분석에 들어갑니다 고객님은 굉장히 안절부절 하지 못하셨어요 보는 내내 제가 다 안타까울정도로 위축되어있으셨는데 꼭 복구가 되었으면 좋겠네요 저희는 단 한개의 메세지라도 최선을 다해서 복구해내고 있습니다 고객님을 위해서라면 한줄의 내용이라도 더 작업을 해야합니다아무래도 신형의 휴대폰이니 복구하는데 작업이 쉽지는 않았습니다 구형 모델일수록 복구작업이 더 쉬운이유는 그만큼 작업을 많이 했기 때문에 가로막히는 변수들을 해결되면서 노하우가 생겨기 때문에 작업이 간단하게 처리가 되지만 이런 신형모델들은 리스트가 부족해서 좀더 작업이 까다로운 경우가 있습니다 문자메세지나 전화번호부 사진 등 복구작업도 마찬가지입니다 신형 모델일 수록 작업 난이도가 올라가기 때문에 시간이 좀더 걸리는 경우가 있습니다우선 맡겨주신 고객님은 백업 데이터는 전혀 없었구요 사실 정확한 사실을 알지는 못하셨습니다 카톡 대화 삭제가 되어있는지 아니면 원래부터 대화내용이 없었던건지 그런 내용들을 복구하여 확실하게 확인을 하시려고 한다고하는데요 이왕 저희에게 작업을 맡기시고 결정하셨으니 결정적인 증거가 복구된 카톡 복구 내용에서 있었으면 하는 바램이네요고객님의 휴대폰에 있는 이미지 파일들을 전부 꺼내서 휴대폰은 출고를 해드렸구요 추출된 이미지 파일로 삭제된 카톡 내용을 전부 복구 작업을 시도합니다 핸드폰에있는 내용은 저희 장비로 이동이 되면서 그 이후의 사용은 전혀 상관이 없으므로 핸드폰 사용이 정말 급하신 분들은 먼저 저희에게 파일만 따로 빼두시고 그 이후에는 사용을 하셔도 복구율에는 전혀 지장이 없으므로 이런식으로 하시는분들도 많이계시네요핸드폰 사용이 정말 급한분들은 하루이틀 핸드폰을 맡길수가없어서 카톡이나 문자 사진 등 포렌식 작업을 받지 못하시는 분들이 계시는데 이와같이 저희 매장에 오셔서 1시간정도의 시간을 내어 (평균1시간이지만 물론 핸드폰 마다 다릅니다 최대 3시간 특수한 경우에는 하루정도의시간) 작업하는 동안 오는 전화는 받을수 있게 처리를 도와드릴수있습니다 전원이 꺼지는 시간은 재부팅 시간 외에는 별로 없습니다 저희가 작업할때 오는 전화는 고객님이 계시지 않는다면 절대로 수신하지 않고있습니다모든 고객님의 개인정보를 위해 작업전 비행기모드로 수신을 전부 차단하여 작업을 진행하고있으니 전화가 필요한 분들은 작업전에 미리 말씀하셔서 하시는게 좋겠네요 우선 이번 고객님의 카톡 대화 삭제 내용의 용량이 많은것으로 확인이 되었는데요 고객님이 이후 원하는 데이터를 복구하여 찾았다고 말씀해주십니다 정말 다행이네요복구율에 있어서 인터넷에 떠도는 프로그램을 사용하다가 카톡 전체를 영구적으로 삭제되는 분들이 있기 때문에 이점은 꼭 조심해서 하셔야 하구요 복구되는 갯수나 방식자체가 다르기 때문에 중요한 분들은 업체를 통해 필요한 내용을 찾길 바라는 마음입니다 같은 돈을 주고 복구율이 낮다면 좋지않은 방법이라고 생각됩니다 이건 꼭 알고계셔야힙니다 언제나 고객님의 입장에서 최선을 다해 작업을 하고있습니다 카톡 대화 삭제 복구 다른 내용으로는 문자,사진,주소록 등 기타 등등 삭제된 데이터의 종류만 말씀해주신다면 작업이 가능하구요 고장난 폰 한에서도 전부 복구가 가능합니다 필요한 분들은 언제든지 부담없이 코어데이터를 찾아주시길 바라겠습니다|문서|아이폰12 데이터복구 자료 포기하지 마세요~안녕하세요.​​​​​​​​​​​​|문서|신창 잉크젯 복합기 HP 7720 무한 공급기 장착#신창잉크젯복합기, #잉크젯복합기, #HP7720신창 잉크젯 복합기 HP 7720 무한 공급장치를 장착한 머신의 설치를 진행했습니다. 스탠드형의 복사기도 생각을 하셨지만, 추후에 좀 더 활성화가 되면 그때 레이저 복합기 머신으로 교체를 하신다고 합니다. 그전에는 우선적으로 잉크젯 복합기 머신을 사용하신다고 합니다. 잉크젯 복합기 머신은 무한 공급기를 장착하는 것이 유지 면에서 효율적이기 때문에 많이 선호를 하고 있습니다.신창 소재의 사무실입니다. 1층은 현장 사무실이고 2층이 오피스 사무실로 분리가 되어있습니다. 잉크젯 복합기 머신을 2층으로 가지고 올라가서 설치를 진행했습니다.  사전에 연락에서 UTP 케이블도 준비, 팩스 라인이 준비되어 있다고 대표님께서 말씀해 주셨습니다. 너무도 감사한 일이었습니다.대표님께서 설치할 장소와 준비된 케이블을 이용해서 HP 7720 #잉크젯,  #복합기 머신의 설치를 진행했습니다. 5대 정도의 컴퓨터에서 인쇄와 스캔을 하신다고 하셔서 5대의 컴퓨터에 인쇄 드라이버 설치를 해드렸습니다. 스캔의 경우 인쇄 드라이버 풀 버전으로 설치를 하게 되면 기본적인 스캔이 설치가 되기 때문에 쉽게 사용할 수 있습니다.컴퓨터는 추가적으로 준비가 될 것 같다고 하셨습니다. 우선적으로 세팅 것을 우선적으로 설치를 해드렸습니다. 잉크젯 복합기 머신의 사용방법에 관련해서도 부장님께 설명을 해드렸습니다. 어느 정도는 알고 계신 상태였기 때문에 크게 문제가 발생하지 않을 것 같다고 하셨습니다. 아무래도 많이 익숙해지고, 많은 곳에서 사용을 하고 있는 머신이기 때문에 사용함에 있어서 불편함이 없을 것 같다고 하셨습니다. 그래도 혹시라도 사용하면서 불편함이 발생하면 바로 연락을 주시기로 하셨습니다. 더불어서 부장님께서 PC OS 설치 방법을 알려달라는 요청에 Windows 10 Home 버전의 USB 메모리를 제공해드렸습니다. 다음 임대 체크 방문할 때 회수하기로 하고 그전까지 사용하시라고 했습니다. 물론 설치 방법을 1대의 컴퓨터에서 보여드렸습니다.다음 회차 방문에서 컴퓨터에서 뭔가 이상발생하거나 지대로 되지 않은 것에 관련 건이 발생하면 확인과 해결해드리기로 했습니다.​1688-4518천안 대전 세종 금산 공주 논산 예산 홍성 내포 평택"금일 신창 소재의 사무실에 HP 7720 잉크젯 복합기 설치를 마무리 했습니다."​|문서|MS Office 2019 Home&Student PKC (오피스 홈&스튜던트) 정품패키지 구입 및 설치 방법 !MS오피스 2019 홈앤스튜던트 패키지 구성MS오피스 2019 홈앤스튜던트 설치하기!​안녕하세요 성민신 입니다.​기존에 노트북에서만 MS오피스로 작업을해서 따로데스크탑에는 MS오피스를 설치하지 않았었는데,생각보다 데스크탑에 워드나 엑셀파일이 없으니 불편한 점이 한 두가지가 아니더라구요. 그래서 급하게 정품을구입하게 되었습니다.​구입은 컴퓨존에서 직접 구매하게 되었습니다.가격은 97,800원 ! 컴퓨존이 가장 저렴한 듯.​​MS오피스 제품은 크게 MS오피스 365 제품과MS오피스 홈앤스튜던트, 홈앤비지니스 제품이 있죠.​MS오피스 365 제품은 1년마다 구독료를 내고 구독하는 제품이고 , 1년마다 구독료를 내는 대신 업데이트가 되는 장점이 있습니다.​MS오피스 홈앤스튜던트는 영구버전!한 번 구입하면 영구적으로 사용이 가능하지만 대신신 버전이 나왔을 때에는 업데이트가 되지 않습니다.​때문에 굳이 MS오피스 업데이트 필요 없기에저는 MS오피스 2019 홈앤스튜던트로 구입했습니다.​​MS 소프트웨어 제품들 패키징은 거의 다 똑같네요.​MS office Home&Student 제품은 이렇게 생겼고,포장을 뜯으면 옆으로 빼내는 방식으로 패키징되었어요​USB방식이랑 제품키 형식 이렇게 있는 것 같습니다.저는 제품키 타입으로 구입했습니다.​​내부를 열면 설치 방법 안내문과 제품키 카드가한 눈에 보입니다.​​Windows PC 또는 MAC에서 설치가능합니다.​딱 저기 안내에 나와있는 대로만 하면 됩니다.정말 간단한 설치 순서.​​드디어 이 제품의 핵심. 제품키 입니다.사실 저 제품키 하나 때문에 구입한거죠.​PC를 바꿔도 이전해서 설치 할 수 있기 때문에,제품키 카드는 잘 보관해놓는게 좋습니다.​​자, 이제 그럼 MS 오피스를 설치해보겠습니다.​​가장 먼저 Microsoft 홈페이지로 가셔야합니다.​위 링크로 이동하시면 됩니다.그럼 위와같은 화면이 뜨게 됩니다.그리고 마이크로소프트 계정으로 로그인!계정이없다면 새로 만들어서 진행하시면 됩니다.​​​아까 제품 키 카드에 있었던 제품키 번호를 입력.​​​제품키 번호 입력 후 제품키확인 란에내가 구입한 제품명이 맞는지 확인해주시고 '다음' 클릭​​그러면 다음페이지로 넘어가면서 ,본인이 구입한 제품 목록이 표시가 됩니다.그리고 우측 '설치' 클릭해주면 됩니다.​기존에 구입했던게 있다면 기존에 구입했던 목록도같이 표시되기 때문에 참고하시면됩니다.​​설치 중... 기다리시면 됩니다.​​잠시 기다리면 바로 설치가 완료 됩니다.​설치 끝! 쉽죠 !?  아주아주 간단합니다.​​시작표시줄 시작메뉴를 클릭하면최근 추가한 앱에 방금 설치한 MS오피스 (워드,엑셀,파워포인트,원노트) 가 설치된 걸 확인할 수 있습니다.​​그리고 마지막으로 정상적으로 잘 실행되는지 확인!​역시 뭐든 정품이 제일 깔끔하고 최고입니다.꼭 정품 쓰시는걸 권장드립니다!​이상으로 MS오피스 구입 및 설치 방법안내 였습니다.|문서|비트엠 Newsync 3260U 플렉스 4K HDR3,840x2,160 UHD 해상도:​ FHD보다 4배 향상된 4K UHD광시야각 패널: 상하좌우 178°크로마 서브 샘플링 4:4:4: 번짐 현상 최소화HDR 지원: 원본 그대로의 화질 제공크로스 헤어 타겟: 간편한 조준SRGB 99%: 선명한 컬러AMD 프리싱크/지싱크 호환: 티어링 현상없는 깨끗한 영상5,000,000:1 DCR: 또렷한 명암대비HDMI/DP: 다양한 4K 콘텐츠 재생시력 보호 시스템: 플리커프리/로우 블루라이트탁월한 빛 투과율과 생생한 영상1.07B & SRGB 99%정확한 색상과 넓은 콘트라스트 표현력을 바탕으로 진정한 프리미엄급 화질을 선사합니다. 인쇄용 전문 영역까지 아우르는 최상급 프로페셔널 영상을 만끽하십시오.하나의 모니터를 더욱 넓게 쓰는 비법3840 x 2160 4K UHD기존 200만 화소인 1920 x 1080 FHD보다 4배 향상된 800만화소의 놀라운 3840 x 2160 해상도로 인간의 눈이 자연물을 볼 때와 가장 근접한 선명함을 표현합니다.4K UHD 화면을 제대로 즐기는 비법01.크로마 서브샘플링4:4:4 지원크로마 서브 샘플링 4:4:4를 완벽하게 지원하여 영상의 손실없이 원본 그대로의 화질을 보여주며, PC환경에서 UHD 해상도를 사용하여도 영상의 손실 없는 전달로 전문 모니터와 같은 완벽한 화면을 감상할 수 있습니다. (PC와 연결할 경우 PC의 HDMI2.0 지원 여부를 확인하여 주시기 바랍니다.)02.HD/FHD 영상을 UHD로,자동 업스케일링!HD / FHD 해상도의 영상을 TV의 최대 해상도인 UHD로 자동 업스케일링합니다. 저해상도의 영상도 원래 UHD 영상인 것처럼 더욱 선명하고 생동감 넘치게 만들어줍니다. (업스케일링된 영상의 화질은 UHD와 동일하지 않습니다.)또렷한 명암과 컬러 구현,HDR 기술영상의 색상과 명암을 보다 디테일하게 표현하여 생동감 넘치는 영상을 만들어주는 HDR 기술을 구현하였습니다. 입체감 있는 명암력까지 더해져 블랙과 화이트의 깊이감 있는 표현이 가능해 생동감 넘치는 화면을 제공합니다.다양한 화면 분할 기능PIP / PBP동시에 2개의 기기를 한 화면에서 보여주는 PIP, PBP는 화면 분할을 통해 서브 화면을 작게, 또는 크게 볼 수 있어 영상과 게임 등 다양한 화면을 동시에 볼 수 있습니다.부드러운 게임 플레이프리싱크 & 지싱크 호환 기술AMD FreeSync와 NVIDIA G-Sync 호환 기술을 이용하여 화면 끊김 현상을 없앴습니다. 최고의 그래픽 설정에서도 초고속 프레임 속도로 화면전환이 많은 최신 게임에서도 부드러운 게이밍 화면을 즐길 수 있습니다.사용자의 눈 건강을 위한시력 보호 설계장시간 모니터 사용 시 눈이 피곤하지 않도록 플리커 프리 기술을 구현하여 눈의 피로도가 현저히 낮습니다. 또한, 청색광을 줄여 눈을 보호하는 로우 블루라이트 기능으로 사용자의 건강을 배려해줍니다.Zero Bezel Design듀얼, 트리플 모니터 구성 시 막힘없는 화면간편한 조절을 위한리모컨 기본 제공전원 ON/OFF, 소리 줄임, 좌/우 이동 등 다양한 설정을 간편하게 조절할 수 있습니다.※ 리모컨을 사용하시면 빠르고 편리하게 사용하실 수 있습니다.※ 모니터 본체 리모컨 센서(IR센서)의 경우 왼쪽 하단에 위치하고 있습니다. (리모컨 사용시 센서에 장애물 및 일정 거리가 넘을 경우 수신이 안될 수 있습니다.)벽걸이 베사100mm x 100mm 지원컴퓨터 전문가 분들은 모니터 암 설치를 중요하게 여기십니다. VESA 100 X 100을 지원해 충분히 설치할 수 있습니다.다양한 호환HDMI 2개/DP 1개후면의 단자들을 활용하여 PS4, XBOX 360, DVD플레이어 등 다양한 제품을 즐기실 수 있습니다.Ring LEDPerformance후면 LED 퍼포먼스로 더욱 멋스럽게!제품 조립제품 크기NEWSYNC 3260U 플렉스 4K HDR디스플레이>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>패널 VA패널 크기 32형(81.28cm)화면 크기 698.4mm(H) x 392.85mm(V)픽셀 피치 0.181mm(H) x 0.181mm(V)최대 해상도 3840 x 2160주사율 60Hz응답속도 3ms (OD)시야각 178° (H)/178° (V)밝기 350cd/m²명암비 3,000:1동적 명암비 5,000,000:1 (DCR)디스플레이 색상 1.07B/10bit (8bit+FRC)색 재현율 SRGB 99%​연결성 및 전력량>>>>>>>>>>>>>>>>>입력단자 DP v1.2, HDMI v2.0 1개, HDMI v1.4 1개, Audio out스피커 3W + 3W사용자 편의성 HDR, AMD FreeSync, G-Sync compatible, Flicker free(플리커프리), Low BlueLight(로우 블루라이트), 크로스 헤어 타겟 모드기타 편의 제품 베사홀 (100 x 100mm)소비 전력 40W대기 전력 0.5W전원 공급 장비 24V 2.5A​제품크기 & 인증번호>>>>>>>>>>>>>스탠드 포함 718(W) x 511(H) x 217(D)mm스탠드 미포함 718(W) x 420(H) x 13(D)mm무게-스탠드 포함 6.385kg무게-스탠드 미포함 5.309kg베사 규격 100 x 100mm인증번호 R-R-btm-3260U​구성물>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>※제품사양과 제품 디자인은 제품 성능 향상을 위해서 예고없이 변경될 수 있습니다.※제품 크기는 재는 사람이나 방법에 따라 오차가 발생할 수 있습니다.​|문서|알아서 켜지는 시력보호 스탠드 조명 벤큐 위트 마인드듀오​벤큐의 위트 마인드듀오 아이케어 LED 스탠드 조명입니다. 구성품이 군더더기가 없습니다. 본체, 받침대, 충전기와 연결선, 프리코드. 실버 컬러가 더욱 미니멀스럽습니다.​​​간단하게 조립이 필요합니다. 책상 위에 위치를 정해서 거치대를 올립니다. 그 위에 본체를 꼽고 뒤에 나사를 돌려주면 되니까 조립이라고 해서 엄청 어렵지 않아요.​​​충전기용 프리 코드는 총 4가지가 들어 있는데, 저는 KR이라고 쓰여 있는 한국 맞춤용을 사용했습니다!​​​본체에 이을 케이블과 충전기를 연결합니다. 그리고 충전기를 플러스에 꽂으면,​​벤큐 옆에 또 벤큐​어두운 책상 위가 밝아졌습니다. 밤에 모니터 보기 너무 좋아요. 모니터도 스탠드 조명도 아이케어. 시력보호 묻고 더블로 갑시다!​​​내 방 환경을 감지해서 알아서 총 3가지 모드로 밝기가 설정됩니다. 순서대로 빨간색은 어두움, 초록은 알맞음, 파랑은 밝음 모드로 나눠지며, 설정값은 상단의 표시등에서 확인할 수 있습니다.​스탠드 하나에 의지해서 이 글을 쓰고 있는 지금은 빨간색인 어두운 모드입니다.​​​밝기는 자동으로 설정되기도 하지만, 다이얼을 돌리면 수동으로도 조절할 수 있습니다. 다이얼 위 표시등을 한번 누르고 오른쪽 왼쪽으로 돌리면서 색온도와 밝기를 맞추세요.​​색온도​색온도에 따른 색감 차이입니다. 책 읽기 좋은 2,700K부터 집중력에 도움이 되는 6,000K까지 폭넓게 색온도를 선택할 수 있습니다. 다이얼로 맞는 색온도를 설정할 수 있습니다.​저는 개인적으로 낮에는 차가운 백색광이, 밤에는 따뜻한 색감이 눈에 부담이 되지 않았습니다.​​​플리커 프리 LED 드라이버 IC로 빛 자체가 깜빡이지 않으니까 시력보호 스탠드라는 명성에 어울립니다. 또한 최대 5만 시간동안 사용할 수 있다고 하는데요. 매일 8시간씩 사용한다면 17년 동안 사용할 수 있는 시간합니다.​학교 들어갈 때 하나 들이면, 애 하나 대학 졸업할 때까지도 튼튼하겠네요. 이 정도면 반려 스탠드 조명 아닌가요?ㅎㅎ 참고로 글로벌 안전기준을 획득한 제품이라 아이들도 안전하게 사용할 수 있습니다.​​LED조명 온오프​모니터만 켰을 때와 시력보호 스탠드를 켰을 때의 차이를 비교했습니다. 좋은 점은 키가 크니까 LED 조명등을 모니터 위로 올릴 수 있고, 나한테 직접 비추지 않고 모니터 주변만 밝힐 수 있다는 것입니다. 95cm의 넓은 배광 범위는 책상 주변은 충분히 커버를 합니다.​​배광 범위 비교​위 아래에 달린 관절이 잘 움직여서 배광 범위를 잘 활용할 수 있습니다. 모니터 바로 위에서 모니터 근처만 밝힐수도 있고, 조명 고개를 들면 더 넓은 범위로 밝힐 수도 있습니다. 그리고 스탠드 거치대를 모니터 아래로 넣고, 본체도 모니터 옆으로 붙이면 좁은 책상에서도 자리도 많이 차지하지 않아서 좋았습니다.​​​그래서 낮에 찍은 사진은 이렇게 백색광이 많습니다. 이 조명등이 볼로 연결이 되어 있어서 자유자재로 움직입니다. 좌우로는 360도로 돌아가고 위아래로는 90도로 움직여서 원하는 각도로 둘 수 있습니다.​포트 하나가 소중할 때본체 하단에 USB 포트가 달려서 스마트폰 등을 충천할 때 유용합니다. 마침 무선 키보드에 빨간불이 들어와서 충전 케이블을 꽂았더니 충전이 잘 되더라고요. 충전할 기기와 뱡향이 맞지 않거나 데스크탑이나 노트북에 포트가 여유롭지 않으신 분들에겐 희소식일 것 같습니다.​​​제가 제일 편했던 기능이 바로 자동 감지 센서인데요. 책상에 앉았다가 일어나면서 깜빡 잊고서 스탠드 조명을 끄지 않았거든요. 방을 나갔다가 들어왔더니 불이 꺼져있더라고요. 그리고 다시 책상에 앉으니까 바로 켜져서 처음엔 놀랐습니다. 대박 기능!!​​게으름뱅이는 항상 ON이닷​꺼지는 건 바로 꺼지는건 아니고 일정 시간이 지나야 꺼지지만, 켜질 때는 근처에 다가가면 바로 켜집니다. 필요 없어서 일부러 껐는데도 움직일 때 마다 켜져서 오히려 귀찮을 때도 있을 정도. 그런 경우엔 다이얼 뒤에 있는 적외선 센서 스위치를 OFF로 해두면 자동으로 켜지지 않으니까 필요할 때 온오프 해가면서 사용하면 됩니다.​​터치터치​스위치 OFF상태에서도 화살표 아래에 손만 갖다 대도 수동으로 온오프가 가능해서 어두우면 잠시 손만 뻗으면 다시 밝아져요 :)​​​이 제품의 단점을 하나 꼽으라면 받침대 무게가 나가서 옮길 때 힘이 조금 든다는 것? 그렇지만 만약에 경량으로 만들었다면 본체를 충분히 지지하지 못 할 것 같습니다. 무게가 나가는 이유가 있는 법이겠죠. 대신 본체를 이리저리 움직여도 단단히 안정감 있게 받히고 있습니다.​​​어둠속에서 책 읽을 때 자동으로 밝기가 변하는 시력보호 스탠드 모습이 궁금하시면 영상에서 확인하세요. 높이가 상당한데도 자리를 많이 차지하지 않은데다가, 어두울 때 책을 읽거가 모니터를 보고 있어도 전보다 눈의 피로도가 낮아졌습니다. 하나 있으면 오래 사용할 수 있으니까 내 눈에 이 정도 투자는 충분히 할 수 있지 않을까요?​​​​벤큐 공식 홈페이지 바로가기​​|문서|아이패드 프로 5세대 11인치 128기가 개봉기아이패드 프로 5세대 11인치 128기가 스페이스 그레이4세대와 비교 샷!사전예약으로 구매했던 아이패드 프로 5세대가 도착했습니다.11인치 128기가를 구매했습니다.​아이패드 프로 4세대와 외관 비교와 스펙 비교간단 후기를 남겨볼게요!아이패드 프로위쪽에 아이패드 프로 4세대 박스아래쪽이 아이패드 프로 5세대 박스​아이패드 프로는 11인치와 12.9인치가 있어요.​아이패드 프로 12.9인치는 5번째로 출시되어서 5세대아이패드 프로 11인치는 3번째로 출시되어서 3세대​그래서 약간 헷갈리지만 ​M1 아이패드 11인치는 정확히는 3세대입니다.근데 보통 5세대라고 많이 부릅니다!​이번에 맥북에 들어간 칩 M1이 엄청 화재였잖아요.인텔 칩과 다르게 발열도 없고 애플 OS와 찰떡으로 맞아서 돌아간다고 난리도 아니었습니다. 심지어 가격도 착해서 저도 M1 맥북에어를 구입했습니다.​그런데 이번 아이패드 프로 5세대에도 M1 칩을 넣은 애플얼마나 더 좋을지 기대가 됩니다.새 아이패드새 아이패드는 밟아줘야죠.일단 박스부터 약간 달라진 아이패드 프로 5세대아이패드 프로MHQR3KH/A iPad pro 11-inch Wi-Fi 128GB2021년 5월에 만들어진 아주 따끈한 제품입니다.모델명은 A2377​디자인 바이 애플 인 캘리포니아는 언제나 적혀있고요.애플코리아 유한회사에서 KC 인증을 받았습니다.​아이패드 5세대 구성품아이패드 프로 5세대 언박싱아이패드, 충전기, 충전선 이렇게 들어있습니다.충전기는 C to C 충전기입니다.​그래서 아이폰과 아이패드는 같은 충전기로 사용할 수 없어요.아이패드 프로 5세대 11인치11인치 색상은 스페이스 그레이와 실버 2가지 색상이 있습니다.하얀색을 선호하지만 실버는 약간 노티 같은 느낌(개인적 의견)이 있어서 스페이스 그레이를 선택했습니다. 고급 진 느낌이 들어요. 더 아이패드 프로 같다고 할까요?아이패드 프로 5세대 구성품개봉기, 애플 펜슬 뗐다 붙였다 하는 영상입니다.역시 2세대 애플 펜슬은 뗐다 붙여다가 가능해서 좋은 것 같습니다.1세대는 처음에는 좋아 보였는데 지금은 뭔가 애매해요.​이번에 3세대 펜슬도 나왔으면 좋을 텐데 2세대 연동이라니 그건 조금 아쉬워요!아이패드 프로 스펙아이패드 4세대 5세대 구분이 가시나요?일단 외관상으로 거의 차이가 없습니다.그냥 보면 진짜 모를 정도입니다.​물론 구분할 수 있는 차이점이 있긴 해요!아래에서 소개해드릴게요.아이패드 프로 카메라카메라 카툭튀가 심해서 케이스를 끼우는 것을 추천드려요.카메라는 12MP 와이드 및 10MP 울트라 와이드 카메라입니다.다만 아이패드는 카메라를 엄청 자주 사용하는 편이 아니라서 카툭튀가 조금 불편할 수 있습니다.모서리 곡선도 거의 바뀌지 않은 느낌입니다.눈에 띄는 차이점은 바로 스피커 크기와 개수입니다.스피커가 많은 것이 4세대 13개, 5세대는 8개를 갖고 있습니다.볼륨 버튼 위치도 같아요.카메라 위치도 같아요.​4세대 케이스가 5세대에 딱 맞게 들어가더라고요.4세대 필름을 5세대 붙여봤는데도 잘 맞았어요.​다만 스피커 개수가 달라서 그 부분 때문에 완벽히 일치하지 않습니다.다시 케이스를 구매해야 할듯합니다.아이패드 11인치 와이파이 모델 스펙​차세대 Neural Engine을 탑재한 M1 칩64비트 데스크탑급 아키텍처8코어 CPU8코어 그래픽8GB 또는 16GB 램애플 펜슬 2세대와 호환매직 키보드, 스마트 키보드 폴리오와 호환​선더볼트/ USB 4를 지원하는 USB-C 커넥터​크기 및 무게세로 247.6mm가로 178.5mm두께 5.9mm무게 466g4세대와 차이점세로, 가로 두께 동일무게 471g에서 466g으로 낮아​졌습니다.​A12Z Bionic 칩에서 M1 칩으로 바뀌었습니다.​4세대 최대 저장용량 1TB5세대 최대 저장용량 2TB용량이 더 늘어났습니다!​외관은 비슷할지라도 다른 스펙을 가지고 있는 아이패드입니다.아이패드 프로 5세대 11인치 가격128기가 99만 원사전예약 당시 10프로 할인 891,000원에 구매했는데사전예약이라고 더 할인이 많이 들어갈 줄 알았어요.오늘 보니 5프로에 8프로 할인해서 872,390원까지 구매할 수 있네요.​가격은 변동될 수 있어요. 할인율이 더 높아질 수도 있겠죠?매번 달라지는 가격이니 확인해보세요. 오늘은 87만원 대로 구입이 가능했습니다.​카드사 별로 5만 원 이상 구매 시 2개월에서 길게는 7개월까지 무이자 할부도 진행 중입니다. 확인하고 구매하세요!요즘 공부 필수품 아이패드, 게임할 때도 영상편집에도 쓸 수 있는 아이패드입니다.아이패드는 앱도 다양하게 많이 사용할 수 있습니다.​프로 크리에이트나 루마 퓨전과 같은 앱들 유용하게 사용할 수 있어요.갤럭시 생태계에 없는 앱들을 만나볼 수 있습니다.​애플 펜슬 2세대와 호환이 되고 글쓰기, 그림 그리기 당연히 가능하고요!​M1 칩이니 영상편집까지도 거뜬하게 해냅니다.매직 키보드와 연결하면 가볍지만 노트북 부럽지 않은 성능도 자랑하죠.​외부에 들고 다닐 때도 가벼워서 좋은 제품입니다.​거치대 하나 구입하면 누워서 영화 볼 때도 좋습니다.​핸드폰, 태블릿, 노트북이 활용도가 모두 달라서 3가지 모두를 아주 잘 사용하고 있어요.태블릿을 원래 안 갖고는 살아봤지만 이제 태블릿이 있는 세상을 알았는데 그전으로 못 돌아가요.한 번 써본 사람은 계속 쓰지 않을까 생각합니다.​예전에 아이패드 1~2세대 이럴 때는 굳이 태블릿이 필요한가 했는데 요즘은 진짜 유용하게 잘 사용하고 있어요. 저희 가족이 5명인데 4명이 태블릿을 사용합니다. 제가 태블릿 리뷰를 많이 할 수 있는 이유이기도 하죠.​12.9인치는 트레이드 인으로 애플 공홈에서 주문했는데 아직 안 왔습니다.도착하면 또 리뷰해볼게요!​이번에 11인치도 원래 아이패드 쓰다가 갈아탄 것이고, 12.9인치도 아이패드 쓰다가 갈아타는 경우입니다. 한 번 쓰면 빠져나올 수 없는 마성의 아이패드!이미 아이패드가 있다면 아이패드에서 새로운 아이패드로 원래 쓰던 앱을 그대로 복사가 가능합니다. 정말 편리하더라고요. 이래서 애플 애플 하나 싶어요.이제 새로운 아이패드 프로를 사용하기만 하면 되네요!달라진 M1 칩이기에 인코딩 속도가 확실히 빨라지긴 했어요.역시 새 제품은 언제나 좋네요.연동되고 있어요.완전 똑같이 복사되네요.4세대와 거의 비슷하지만 케이스는 함께 사용할 수 없어요.스피커가 달라졌으니까요. 버튼과 카메라 위치는 같아요.갤럭시탭 S7+도 사용 중입니다.갤럭시탭은 12.4인치 크기에 펜슬도 포함되어 있어요.또 애플에 비해 저렴한 가격으로 정품 키보드까지 구매가 가능합니다.​아이패드 프로 12.9인치와 비교되지만 아이패드에 비해서 가격 메리트가 있어요!12인치 이상의 태블릿을 원하는데 아이패드 프로가 가격 부담이 된다면 갤럭시탭도 좋은 선택지라고 생각합니다!사전예약보다 더 저렴한 가격!#아이패드프로5세대#아이패드프로5세대11인치#아이패드프로5세대11인치128기가#아이패드프로128기가#아이패드프로개봉기#아이패드프로5세대개봉기​원래 애플 기기를 사용하셨다면 트레이드 인도 고민해 보세요!|문서|업계 발칵 뒤집었던 'AI 작문왕' 자리, 이상 없을까?(출처:mediacareerng)​2020년 8월 8일 화요일, 영국의 유력 일간지 가디언(The Guardian)에 칼럼 하나가 게재됐어요. 제목은 "A robot wrote this entire article. Are you scared yet, human?(이 기사는 전부 로봇이 작성했다. 아직 무섭지 않니, 인간?)"이었어요. 아주 도발적인 제목이죠. 제목만 보면 누군가 실수로 혹은 장난으로 올린 글은 아닌지 갸우뚱하게 되기도 해요. 독자를 'human'이라 부르는 걸 보면 작성자가 사람이 아닐지도 모르겠네요. 'GPT-3', 기고자 이름도 굉장히 독특해요. 평범한 이름 같진 않아요.​​칼럼에는 인간의 도움 없이 인공지능이 직접 글을 작성했다는 내용이 담겼어요. 인간을 파괴할 생각은 없으니 안심하라는 멘트도 빼놓지 않았고요. GPT-3는 이 칼럼을 작성한 인공지능의 이름이었어요.​영어로 작성된 기사이기에 얼마나 정확한 단어를 선택하고 자연스러운 문장을 구사하는지 모국어가 아니라면 판단하기 쉽지 않겠죠. 영어권에서의 반응을 살펴보면 대체적으로 기술 수준이 상당하는 평가에요. 예술에 가깝다고 표현하는 이들도 있었어요. 언젠가는 기자도 인공지능으로 대체될 것이라는 미래가 성큼 다가온 느낌이에요.​인공지능 기자가 흔한 건 아니지만 이전에도 인공지능이 기사를 작성한다는 얘기는 들은 적이 있어요.​로스앤젤레스타임즈는 퀘이크봇(Quakebot)을 이용해 로스앤젤레스와 주변 지역에서 발생하는 지진 관련 정보를 수집한다고 해요. 미국지질조사국(USGS)이 진도 3.0 이상 지진이 발생했다는 정보를 보내오면 이를 정리해 기사를 작성하죠. 지진이 발생하고 난 뒤 1분도 안 돼 기사가 완성된다고 하니 사람보다 더 낫다고 볼 수 있어요. 지진과 같은 자연재해는 신속하게 대처하지 못하면 큰 피해가 발생할 수 있어요. 그래서 자동화된 기술을 적용하는 편이 낫겠다는 생각도 들어요.​그밖에도 스포츠 경기를 전달하는 인공지능, 주식 시황을 전하는 인공지능이 나타나기도 했어요. 공통점을 보면 어느 정도 틀이 정해져 있는 기사 작성에 인공지능이 투입되는 것을 알 수 있어요. 유려한 내용보다는 빠르고 정확한 정보 전달이 핵심이에요.​기자 경력으로 보자면 GPT-3는 아직 막대 대접을 받아야 할 거에요. 하지만 실력은 무시할 수준이 아니죠. 기존 로봇기자는 알고리즘에 의해 1~2초 만에 영혼 없는 기사를 써내려 가야 했다면 GPT-3는 인간 기자가 썼다고 착각할 만큼 훨씬 정교한 문장을 구사해요. 언어는 고도의 사고 과정을 기반으로 하는 인간의 의사소통 도구이며 인간과 동물을 구분하는 기준으로 여겨져요. 오로지 인간의 것이었어요. 로봇 기자의 등장은 그 기준을 흔들기에 충분해요.​​​​GPT-3가 뭐야?GPT-3에 대해 조금만 소개할게요. GPT-3는 자연어처리모델(NLP)이에요. 자연어처리모델이란 인간이 사용하는 언어에 특화된 인공지능이라고 생각하시면 돼요. 이세돌을 꺾은 알파고(AlphaGo)가 바둑을 잘 두는 인공지능이라면 GPT-3는 글을 잘 쓰는 인공지능이에요.​참, GPT-3를 만든 곳은 오픈AI(OpenAI)라는 기업이에요. 오픈AI라는 회사 이름이 생소한 사람도 많을 거에요. 그런데 설립자의 이름을 듣게 되면 앞으로는 쉽게 잊어버리긴 힘들거 에요. 트윗 하나로도 세상을 뒤흔드는 지금 가장 영향력 있는 기업인, 일론 머스크가 창업자라죠. 공동창업자도 미국 유명 액셀러레이터 와이콤비네이터(Y Combinator)를 운영했던 샘 알트만이에요. 둘이 공동으로 설립한 기업이 비영리 인공지능 연구 기업인 오픈AI에요.​GPT-3는 인류에 도움이 되는 인공지능을 만들기 위해 개발됐어요. 1750억개 파라미터를 기반으로 만들어졌다고 해요. 여기서 말하는 파라미터는 매개변수라고도 불러요. 값이 달라지는 입력값에 따라 변화하는 결과값을 만들어내는 조건을 파라미터라 해요. 결과적으로 파라미터가 많은 인공지능은 더 다양한 문제를 해결할 수 있어요.​GPT-3는 기사를 쓰는 것은 물론 시나리오를 작성하고 코딩도 한다고 해요.심지어 거짓말까지 하는 수준이라니 대단하죠.​GPT-3의 훌륭함을 미리 간파한 마이크로소프트(MS)는 발 빠르게 독점 사용 권한까지 획득했어요. 마이크로소프트는 GPT-3를 통해 사용자에게 발전된 형태의 인공지능 솔루션을 제공할 계획이라고 밝혔어요.​흔히 배움의 길은 끝이 없다고 해요. 인공지능도 마찬가지에요. 지금까지 인공지능이 보여준 실력치고 GPT-3가 특출나기는 하나 인공지능의 발전이 급격히 가속화되는 이른바 특이점에는 도달하지 못했다는 평가에요. 비약적인 발전을 위해서는 꾸준한 공부가 필수에요. 양질의 데이터를 가지고 학습을 이어간다면 시간이 지날수록 더 스마트해질 거에요.​​​​가장 글 잘 쓰는 인공지능 '왕좌의 게임'...중국의 약진GPT-3가 작성한 기사가 게재된 지 8개월이 지났어요. 기술은 빠르게 발전해간다는데 여전히 GPT-3가 정상의 자리를 지키고 있을까요? 여기에 과감하게 "아니오"라고 대답할 녀석이 중국에서 나타났어요. 화웨이에서 만든 '판구-알파(PanGu-α)'에요. 지난달 26일 아카이브를 통해 공개됐어요.​판구-알파는 1.1테라바이트(TB) 분량의 뉴스, 백과사전, 소셜네트워크서비스(SNS) 게시글, 전자책 등 여러 곳에 흩어져있는 정보들을 긁어모아 언어를 학습했어요. 사용된 언어는 중국어겠죠. 특히, 2000억개 파라미터를 가진 것을 강조했는데 파라미터 1750억개인 GPT-3보다 많은 수치에요. 화웨이는 인공지능 컴퓨팅 프레임워크 마인드스포어(MindSpore)와 인공지능 프로세서 어센드910(Ascend 910)으로 구축된 컴퓨팅 환경에서 판구-알파를 학습시켰어요.​지난달 베이징 인공지능 아카데미(BAAI)에서는 '우 다오(Wu Dao)'라는 인공지능 시스템이 공개됐어요. 우 다오는 텍스트도 생성하지만 오디오나 이미지도 만들어낼 만큼 다재다능한 인공지능이에요. GPT-3보다 딱 10배 많은 1조 7500억개 파라미터 규모를 갖췄어요. 시를 쓰고 영상에 캡션을 달고 심지어 뮤직비디오도 만든다고 해요. 꽤 그럴듯한 결과물을 내놓는다고 하네요. BAAI의 목표는 크고 강력한 인공지능 모델 구축이에요.​중국은 정부가 인공지능 산업을 적극적으로 지원해 빠르게 영역을 확장하고 있는 것으로 잘 알려졌죠. 위 사례에서 알 수 있듯 자연어처리모델 개발에서도 두각을 나타내는 것을 알 수 있어요.​갑자기 GPT-3의 고장 미국에서의 반응이 궁금하네요. 중국어를 구사하는 인공지능을 개발하고 파라미터를 확장한 것은 긍정적이라는 분위기에요. 하지만 그다지 위협적인 기술은 아니라는 평가도 있어요. 미국 IT전문 매체 벤처비트는 인공지능이 효과적으로 학습하려면 마침표, 물음표, 괄호와 같은 문장부호를 생선뼈 발라내듯 제거하는 작업이 있어야 하는데 판구-알파 학습에서 해당 과정을 소홀히 했다고 보도했어요. 이를 '텍스트 토큰화(Text Tokenization)'라고 불러요. GPT-3 학습에 사용된 토큰은 4990억개인데 반해 판구-알파가 학습한 토큰은 400억개라고 해요. 화웨이 측에서는 자연스러운 문장을 생성하는 수준을 넘어 고어체로 옛 시까지 지어내는 경지까지 올라갔다고 반박했지만 외신은 판구-알파가 맥락과 상관없거나 잘못된 문장을 반복해서 생성했다고 전했어요.​우 다오도 마찬가지로 훈련 방법이나 데이터 종류, 실용성 등 세부적인 부분이 검증된 것은 아니라 GPT-3와의 직접적인 비교는 이른 것으로 보여요.​​​​우리도 준비한다, '한국판 GPT-3'앞서 언급한 GPT-3와 판구-알파의 기술이 훌륭할지는 몰라도 영어와 중국어로만 학습했다는 한계가 있어요. 다른 언어권에서는 두 자연어처리모델 모두 활용도가 낮을 수밖에 없겠죠. 이쯤 되면 한국어를 구사하는 언어 모델은 우리가 만들어야 할 분위기죠. 한국어 언어 모델이라면 아무래도 대한민국에서 가장 잘 만들거에요. 역시나 이미 개발을 선언하고 구축한 인공지능을 공개한 국내 기업이 나타났어요.​네이버는 최근 자체적으로 구축한 자연어처리모델 '하이퍼클로바(HyperCLOVA)'를 공개했어요. 국내 최초 자체 개발 초대규모 인공지능이면서 세계 최대 한국어 언어모델이라고 소개했어요. 네이버 측은 글로벌 플랫폼에 종속되는 일은 피하고자 직접 개발에 나섰다고 전했어요. 하이퍼클로바는 2040억개 파라미터 규모로 개발됐어요. 한국어 언어 모델답게 전체 학습 데이터 중 한국어 비중은 97%에 달해요. 한국어 토큰도 5600억개를 구축해 개발에 활용할 계획이에요.​LG도 인간 두뇌 상위 1%에 해당하는 대규모 인공지능 개발에 나선다고 밝혔어요. 글을 쓰는 단순한 인공지능은 아니에요. 디자인 시안을 만들어내고 차세대 배터리 소재도 발굴하는 인공지능 개발까지 생각하고 있다니 상당한 기술이 요구될 것으로 보여요. LG에서는 GPT-3보다 3배 더 많은 6000억개 파라미터를 가진 초거대 인공지능을 구상 중이에요. 올해 하반기에 공개할 예정이며 내년 상반기쯤엔 조 단위 파라미터를 갖춘 인공지능을 선보이겠다는 야심 찬 계획을 밝혔어요.​SK텔레콤도 있어요. 지난달 국립국어원과 업무 협약을 체결하고 자연어처리모델 개발을 발표했어요. 일상적인 대화에서부터 다양한 업종에 적용될 수 있는 언어 모델을 개발하겠다 밝혔어요. 약 1500억개 파라미터를 가진 언어 모델이 될 전망이에요. SK텔레콤은 2018년부터 인공지능 언어 모델을 개발해왔어요. 2019년 KoBERT, 2020년 KoGPT-2, KoBART를 개발해 기술력을 향상시켜오고 있어요.​몇 년 전만 해도 운전자가 잠들어도 알아서 목적지까지 움직이는 자율주행차와 사람 대신 집안일을 하고 요리를 해주는 로봇이 금방이라도 등장할 것만 같았어요. 늦기 전에 창의력과 같이 인공지능이 못하는 분야에 집중해야 한다는 말들도 쏟아졌어요.​하지만 업계 전문가들은 인공지능 기술을 장기적인 관점에서 볼 필요가 있다고 해요. 섣부른 예측과 지나친 기대를 하기보다는 조바심을 내려놓고 찬찬히 지켜볼 필요가 있어요. 그러다 보면 어느 순간 기적과도 같은 놀라운 기술이 어느덧 우리 일상 속으로 들어와 있을 거에요. 그때가 오면 뉴스에서 인공지능 기자의 이름을 더 자주 보게 되겠죠.​​테크플러스 에디터 나유권tech-plus@naver.com​​​|문서|프로그래밍 언어 종류 인기 순위 BEST 10 정리!​​안녕하세요~ 이젠아카데미컴퓨터학원입니다.여러분들은 평소 코딩의 필요성에 대해 얼마큼 인지하고 계시나요?​일상생활 속에 인공지능이나 빅데이터, 사물인터넷 등과 같은 4차 산업혁명 핵심기술들이 자연스럽게 녹아들기 시작하면서 디지털 트랜스포메이션을 하는 곳이 정말 빠른 속도로 늘어나고 있답니다.​그렇다 보니 다양한 기업에서 IT 직무 인재 채용 및 육성에 노력을 기울이고 있는 상황인데요~​이러한 형상 때문인지 많은 취준생분들이 코딩의 중요성을 깨닫고 코딩을 배워보고자 교육과정을 찾아보고 있다고 해요.​​실제로 취업포털 사이트인 인크루트가 20~30대에 속하는 대학생 및 구직자 752명을 대상으로 ‘IT 직무 및 코딩교육 수요’에 대해 설문조사를 진행한 결과 구직자 10명 중 1.7명(16.9%)이 ‘코딩 교육의 필요성을 느껴 현재 전문학원, 온라인 강의를 통해 코딩을 배우고 있다’라고 응답했다고 합니다.​더불어 전체 응답자의 과반수 이상인 59.6%가 ‘기회가 있다면 코딩을 배우고 싶다’라고 의견을 발표하기도 했는데요~​​프로그래밍 언어 종류가 워낙 다양하기에 처음 프로그래밍 언어를 배우고자 하는 분들은 어떤 프로그래밍 언어를 배우는 것이 좋을지 고민이 많다고 합니다.​그래서 오늘 이젠아카데미컴퓨터학원에서는 여러분들께 인기 있는 프로그래밍 언어 종류 10가지를 설명해드리려고 하는데요~!​모두 집중해주세요.​​01. C 언어C언어는 현재 사용되고 있는 다양한 프로그래밍 언어 중 가장 오래된 언어로 절차 지향 프로그래밍 언어인데요.​C언어로 작성된 프로그램은 다양한 하드웨어로의 이식성이 좋기에 작업 시 유용하며 저급 언어의 특징을 가지고 있어 어셈블리어 수준으로 하드웨어를 제어할 수 있답니다.​그리고 C언어는 완성된 프로그램의 크기가 작고 실행 속도가 빠르다는 장점이 있으나 다른 프로그래밍 언어에 비해 난이도가 조금 높다는 점 기억해주시길 바랍니다!​​02. Python파이썬(Python)은 1989년 귀도 반 로썸(Guido van Rossum)에 의해 개발된 프로그래밍 언어로 코드가 간결하고 사람이 대화하는 것처럼 문장구조가 이뤄져 있기에 초보자분들도 금방 익숙해져 활용할 수 있을 정도로 난이도가 낮다는 특징이 있습니다.​그래서인지 파이썬은 개발 업종에서도 자주 사용되는 언어지만 교육용으로도 자주 활용되고 있는데요~​이 외에도 절차지향, 객체지향. 함수형 등과 같은 패러다임에 구애받지 않고 상황에 맞게 작업을 진행할 수 있다는 장점이 있답니다.​​03. JAVA자바(Java) 전 세계적으로 자주 사용되는 프로그래밍 언어로 객체가 독립적으로 움직이기에 어떤 운영체제에서는 자유롭게 실행 및 작업이 가능합니다.​그리고 연산자 오버로딩을 금지하고 제네릭을 도입함으로써 코드의 가독성을 높이고 자동 메모리 관리 등을 지원하여 다른 언어에 비해 안정성이 높다는 특징을 지니고 있어 앱&웹 개발은 물론 게임이나 시스템 소프트웨어 등과 같이 다양한 개발 분야에서도 활용할 수 있어요.​​04. C++C++은 기존의 C언어에 여러 가지 기능을 추가하여 만들어진 프로그래밍 언어인데요~절차 지향적, 절차 지향적, 일반화 등 세 가지 프로그래밍 방식을 모두 지원하고 있어 상황에 맞게 적절한 방식을 선택하여 작업을 진행할 수 있습니다.​대신 이러한 다양한 기능을 모두 배워야 하는 만큼 난이도가 어렵다는 단점이 있으니 참고해주세요​​05. C#C#는 Microsoft에서 개발한 객체 지향 프로그래밍 언어로 표현력이 뛰어나면서도 단순하다는 특징이 있어 C++, Java에 익숙한 사람들은 보다 빠른 속도로 해당 프로그래밍 언어를 익힌 뒤 사용할 수 있습니다.​그리고 클라이언트/서버 응용 프로그램이나 데이터베이스 응용 프로그램 등 다양한 형태의 프로그램을 개발할 때 유용하다는 장점이 있어요!​​06. Visual Basic비주얼 베이직(Visual Basic) 또한 C#과 마찬가지로 Microsoft에서 개발한 Windows 응용 프로그램 개발 전용 프로그래밍 언어인데요~​개발한 Windows 응용 프로그램 개발 전용으로 만들어진 만큼 해당 운영체제의 화면 디자인이나 컴파일, 디버깅, 코딩 등의 모든 작업을 하나의 프로그램에서 진행할 수 있도록 기능을 제공하고 있어 편리하다는 장점이 있습니다.​​07. JavaScript자바스크립트(JavaScript)는 객체지향 프로그래밍 언어로 웹의 동작을 자연스럽게 구현하는 데에 유용하기에 HTML과 CSS 등의 프로그래밍 언어와 함께 웹 브라우저를 만드는 데에 자주 활용되고 있습니다.​그러니 웹 분야로 진출하고자 하는 분들은 꼭! JavaScript를 배워 주시 길 바랍니다.​​08. Assembly language어셈블리어(assembly language) 언어는 기계어와 1:1 대응이 되는 저급 프로그래밍 언어이기에 그동안 알려드린 그 어떤 프로그래밍 언어보다 명령 실행 속도가 빠르다는 장점이 있어요.​대신 최소한으로 이루어진 명령으로 이진수 패턴을 사용하는 기계어와 가장 유사하기에 매우 작업 시 세밀하게 작업을 해야 한다는 특징이 있으니 이 점 유의해주시길 바랍니다.​​09. PHPPHP는 제일 처음 설명해드린 C언어를 기반으로 만들어진 서버 사이드 스크립트 언어로 동적 웹 페이지를 쉽고 빠르게 만들 수 있어요.​그리고 다른 프로그래밍 언어보다 직관적으로 코드를 작성할 수 있어 작업 속도를 단축시킬 수 있으며 텍스트 처리에 특화되어 있기에 HTML 문서 처리 작업에 유용하다는 장점이 있으니 참고해주세요~​​10. SQL마지막으로 설명해드릴 프로그래밍 언어는 바로 SQL인데요~​SQL은 주로 데이터베이스에서 데이터를 조회하고 입력하며 수정 및 삭제, 저장하는 데 사용되기에 다른 프로그래밍 언어처럼 절차적인 개별 단위로 처리되는 것이 아닌 데이터의 집합(set) 단위로 처리된다는 특징이 있답니다.​지금까지 프로그래밍 언어 종류 인기 순위 BEST 10을 정리해드렸는데요~어떻게 도움이 됐을까요?​​해당 내용을 본 뒤 자신이 배워야 할 프로그래밍 언어 종류를 결정한 분들께는 이젠아카데미컴퓨터학원에서 진행하고 있는 다양한 프로그래밍 언어 과정을 추천해드려요.​그 이유는 이젠아카데미컴퓨터학원의 경우 다양한 프로그래밍 언어 종류들을 10년 이상의 경력을 지닌 실무자가 직접 알려주기에 단순히 활용 방법만 배우게 되는 것이 아니라 실무 노하우나 경험, 트렌드까지 배워볼 수 있도록 도움을 드리고 있기 때문이랍니다.​​그리고 취업을 희망하는 분들에게는 이력서와 자기소개서 피드백은 물론 면접 지도와 협력 기업 연계 기회까지 제공해드리고 있으니 이 외에 더욱 자세한 교육과정 안내 및 상담 신청이 필요하신 분들은 아래의 배너를 클릭해주세요.​​​​​​이젠아카데미컴퓨터학원 홍보 영상​|문서|[꿀팁] 지도 앱 안전하게 사용하기 / 즐겨찾기 공개설정​​카카오맵 즐겨찾기(북마크) 비공개 설정마이페이지에서 '즐겨찾기'를 눌러주세요.공개로 설정되어있는 폴더 옆 삼점 메뉴를 클릭합니다.​'폴더수정' 버튼을 눌러주세요.​공개 허용에서 '비공개'를 눌러주세요.'완료' 버튼을 눌러 변경 설정을 저장합니다.​구글맵 즐겨찾기 (북마크) 비공개 설정하단 메뉴바에 있는 '저장됨'을 눌러줍니다.조회된 내 목록 중 비공개 설정이 되지 않은 항목의 삼점메뉴를 눌러주세요.​'공유옵션'을 눌러줍니다.목록 유형에서 '비공개'를 클릭하여 설정을 변경해주세요.​네이버 지도 즐겨찾기 (북마크) 비공개 설정네이버 앱 'MY' 메뉴를 터치해줍니다.비공개 설정이 되지 않은 리스트를 눌러주세요.​*리스트 항목에 자물쇠 표시가 없으면 비공개 설정이 되지 않은 상태입니다.​우측 상단에 '리스트 수정' 버튼을 눌러주세요.공개로 설정된 공개범위를 비공개로 바꿔줍니다.'완료' 버튼을 눌러서 변경된 설정을 저장해주세요.​|문서|[모빌리티 인사이트] 하늘을 나는 택시의 시대, 드론택시#모빌리티(#mobility). 최근 몇 년간 많이 들려오는 단어입니다. 한국어로 해석해보자면, ‘이동성’ 정도가 적당하겠네요. 그런데 말입니다. 어느 순간부터 자동차도 모빌리티, 킥보드도 모빌리티, 심지어 드론도 모빌리티라고 말합니다. 대체 기준이 뭘까요? 무슨 뜻인지조차 헷갈리는데, 아이러니하게도 지난 몇 년간 세계적으로 큰 성공을 거둔 스타 벤처 중 상당수는 모빌리티 기업이었습니다.‘마치 유행어처럼 여기저기에서 쓰이고 있지만 도대체 무슨 뜻인지, 어디부터 어디까지 모빌리티라고 부르는지 도무지 모르겠다!’라는 분들을 위해 준비했습니다.[모빌리티 인사이트]를 통해 국내외에서 주목받는 다양한 모빌리티 기업과 서비스를 소개합니다. 우리에게 익숙한 차량호출 서비스부터 아직은 낯선 ‘마이크로 모빌리티’, ‘MaaS’, 모빌리티 산업의 꽃이라는 ‘자율주행’ 등. 모빌리티 인사이트가 국내외 사례 취합 분석해 어떤 의미를 담고 있는지 하나씩 알려 드립니다.​꽉 막힌 도로 위를 날아가는 상상을 현실로 만드는 #UAM​몇 년 전부터 미디어에서 ‘드론’이라는 단어를 많이 사용했죠. 이제 드론이 무엇인지 모르는 분들은 아마 별로 없을 겁니다. 실제 조종사가 탑승하지 않아도 날아다닐 수 있는 ‘무인항공기’를 일컫는 드론은, 레져용부터 산업용까지 넓은 분야에서 쓰임새를 넓혀가고 있죠.​지난 CES 2017에서 1인 드론 시장을 선보인 #eHANG 184 조립 모습, 출처: IT동아​그런데 혹시… ‘UAM’이라는 말은 들어 보셨나요? 요즘 드론을 언급할 때 자주 붙어 나오는 단어입니다. UAM은 Urban Air Mobility의 줄임말인데요. 한국어로 번역하면 ‘도심항공교통’을 뜻합니다. 주로 높지 않은 저고도 공중에서 이동하는 도심 이동수단을 의미하죠. 낮게 나는 비행기라고나 할까요? 영화 속 날아다니는 자동차를 상상한다면 비슷할겁니다.​하늘을 날아다니는 대표적인 이동수단은 비행기죠. 우리가 흔히 생각하는 비행기는 여객기입니다. 날개가 고정되어 있다고 해서 ‘고정익’이라고 부르는데요. 헬리콥터는 돌아가는 날개를 사용해 ‘회전익’이라고 부르죠. 기존 고정익과 회전익은 도심에서 사용하기 어렵습니다. 고정익은 이착륙을 위해 넓은 활주로가 필요한데, 밀집도가 높은 도심에 활주로 건설은 어렵죠. 회전익은 돌아가는 날개로 발생하는 소음부터 해결해야 합니다. 고층빌딩 가까이 헬리콥터가 날아 다닌다? 어우 상상하기 어렵네요.​위 문제를 해결해야만 도심을 날아다닐 수 있습니다. 꽉 막힌 도로 위를 자유롭게 날아다닐 수 있는거죠. 활주로 없이 수직 이착륙해 날고, 소음도 적어야 하고… 그래야 구현할 수 있는 것이 UAM입니다.​#헬리콥터도 수직 이착륙하지 않나요?네, 맞습니다. 헬리콥터도 수직 이착륙으로 하늘을 날죠. 하지만, 앞서 언급했듯 시끄럽습니다. 회전하는 날개에서 발생하는 바람도 상당하죠. 소음과 바람 등으로 2차 피해를 입을 수 있습니다.​헬리콥터는 회전날개(로터, Rotor)가 공기를 아래쪽으로 밀어보내면서 비행합니다. 이 때 엄청난 소음이 발생하죠. 헬리콥터 소음을 줄이려는 노력은 지금도 지속 중이고, 실제로도 많이 개선했다지만, 아직 도심에서 대량으로 운용하기 어려운 수준입니다.​활용 영역을 넓혀가고 있는 드론, 한국항공우주연구원이 개발한 재난치안용 멀티콥터 무인기 MC-3의 모습, 출처: 과학기술정보통신부​UAM은 작은 로터를 여러 개 사용합니다. 드론처럼 말이죠. 로터가 작기 때문에 당연히 소음도 적습니다. 헬기처럼 1~2개가 아니라 최소 4~6개 이상 로터를 사용하는데요. 이로 인해 안정성도 높습니다. 만약 로터 한 개가 정지하더라도 비교적 안전하게 착륙할 수 있거든요.​또 다른 차이는 동력에서 나옵니다. 현재 UAM의 가장 대표적인 이동수단은 ‘eVTOL(Electric Vertical Takeoff and Landing)’입니다. 전기를 사용해 비행하죠. 내연기관 자동차보다 전기차 소음이 훨씬 적듯, 전기 동력을 이용한 비행 역시 소음 감소에 효과가 있습니다. 대기오염을 줄일 수 있어 도심에 더욱 필요하고요.세계적으로 UAM 개발은 얼마나 진행 중인지 궁금하네요.​국내외 다양한 기업이 UAM을 연구하고 있습니다. 작년 11월, 국내 최초로 여의도에서 시범비행을 선보인 중국의 Ehang을 비롯해 미국의 Wisk Aero, Joby Aviation 등 많은 기업이 개발하고 있죠. 우리나라에서도 한화시스템이 적극적으로 투자하고 개발하고 있습니다. 항공업계부터 자동차업계까지 200여 업체가 기체를 개발하거나 투자를 확대하는 중이죠. 미국의 투자은행 모건스탠리는 UAM 시장 규모가 2040년 1조 5,000억 달러로 급성장할 것으로 예측했고요.​서울 한강 위를 날고 있는 Ehang 216, 출처: Ehang 홈페이지​특히, 많은 국가가 ‘#드론택시’를 위해 노력하고 있습니다(같은 개념으로 ‘에어택시’라고 부르기도 합니다). 드론택시는 약 30~50km 거리를 비행하면서, 승용차가 1시간 걸리는 거리를 단 20분만에 도달할 수 있는 빠른 이동서비스를 제공합니다.​200여 업체라니…. 생각보다 많은 업체가 UAM을 개발하고 있군요. 그럼 그 중에서 오늘 살펴볼 곳은 어디인가요?​오늘 소개할 기업은 #볼로콥터(#Volocopter)입니다. 볼로콥터는 독일의 #eVTOL 비행체 개발사로, 지난 2011년부터 꾸준하게 테스트하고 있는데요. 이미 독일, 두바이, 핀란드 헬싱키, 그리고 싱가포르 등에서 시험운행 허가를 받았습니다. 현재까지 진행한 테스트는 1,000번이 넘고요.​볼로콥터의 볼로시티, 출처: 볼로콥터​볼로콥터가 개발한 UAM 기체는 ‘볼로시티(VoloCity)’입니다. 2인승으로, 교체할 수 있는 배터리 9개를 탑재하고 있죠. 로터는 무려 18개입니다. 18개 로터 중 12개만 작동해도 운행할 수 있다네요. 최대 속도는 시속 100km 수준이고, 한 번 충전으로 35분을 비행할 수 있습니다.​100개 이상의 마이크로 프로세서와 주행보조시스템도 갖췄습니다. 이용자가 복잡한 조작방법을 몰라도 안전하게 목적지까지 데려다줄 수 있다네요. 또한, 기존 소형 헬리콥터와 비교해 소음은 1/4 수준이라고 합니다.​많은 기업 중에서 볼로콥터를 소개하는 이유가 있나요?볼로콥터는 UAM 기업 중에서 다양한 국가에서 비행을 시험한 것으로 유명합니다. 드론택시는 항공과 기타 교통, 안전 등 다양한 측면에서 아주 조심스럽게 시험해야 합니다. 규제 승인을 받는 것이 쉽지 않죠. 여러 국가에서 테스트할 수 있었다는 것은, 그만큼 기술에 대한 신뢰로 이어질 수 있습니다.​싱가포르 마리나베이 주변을 날고 있는 볼로시티, 출처: 볼로콥터​아직 정식 운행하는 항공노선지를 발표하지 않았지만, 볼로콥터는 앞으로 미국과 아시아, 유럽 등에 노선을 확보할 계획이라고 밝혔습니다. 싱가포르와 파리에 지사를 설립할 예정이고요.중국과의 파트너십도 강력합니다. 중국의 최대 민영 자동차 기업 지리자동차(吉利·Geely)와 손잡았죠. 지리자동차는 지난 2019년 볼로콥터에 8,700만 유로(한화 약 1,181억 원)를 투자했고, 최근 합작회사를 만드는 데 합의했습니다. 앞으로 볼로콥터의 eVTOL 생산 기술과 지리자동차의 대량 생산 능력을 결합해 중국 내에서 드론택시 사업을 진행할 예정입니다.​국내에서는 UAM 연구가 구체적으로 어떻게 진행되고 있나요?우리나라도 드론택시를 개발하고 있습니다. 지난 2020년 6월, 국토교통부가 ‘한국형 도심항공교통(K-UAM) 로드맵’을 통해 UAM 분야에 대한 우리 정부의 첫 번째 로드맵을 발표했어요. 여기에서 제시한 목표는 ‘2025년 상용서비스 최초 도입’과 ‘2030년 본격 상용화’입니다. 로드맵 기본 방향 중 하나로 민간주도 사업에 대한 정부지원을 발표했는데요. 이에 따라 국내 민간기업도 UAM에 적극적으로 팔을 걷고 나서는 모양새입니다.​특히, 최근 눈에 띄는 곳은 #한화시스템입니다. 미국의 UAM 개발 기업 #오버에어(#Overair) 지분 30%를 사들이며, 드론택시 사업을 위한 수직 이착륙기를 개발하고 있습니다. 현재 ‘#버터플라이’라는 이름의 기체를 공동 개발하는 것으로 알려졌죠. 계열사인 #한화에어로스페이스의 항공기 엔진 제작 역량을 활용할 수 있어 유리합니다.​한화시스템의 도심항공교통 UAM 사업 계획, 출처: 한화시스템​#대한항공 도 UAM 개발에 착수했습니다. 최근 관련 조직을 꾸리고 자체 제작 개발에 나선 소식이 알려졌죠. 대한항공은 국토교통부 주관으로 2020년 6월에 출범한 ‘UAM 팀 코리아’에도 참여하고 있습니다. 1990년대부터 육성해 온 무인기 사업 역량과 틸트로터 기술 등을 UAM에 적용할 수 있죠.​#현대자동차 역시 미래 모빌리티 비전을 내놓고 2028년 UAM 상용화 목표를 밝혔는데요. 화물용 무인 항공 시스템을 시작으로 도심 운영에 최적화한 전동화 UAM 모델 개발, 인접 도시를 연결하는 지역 항공 모빌리티 제품 출시 등을 계획 중입니다.그래도 상용화까지 풀어야 할 과제가 많을 것 같습니다.​혁신적인 기술일수록 상용화, 그러니까 실생활 도입까지 철저한 준비를 선행해야 합니다. 기존 소음 문제를 제외하고도 크게 3가지 문제를 언급할 수 있는데요.​첫째, 항공관제시스템과 인프라 부족입니다. NASA 등 국제 기관이 UAM 교통 관리 연구를 늘리고 있지만, 아직 많은 난관을 지적합니다. 크기가 작은 드론은 운용에 있어 기후 변화에 민감합니다. 또한, 기체 위치를 지속적으로 추적하기 위한 통신 기술, 동시에 운영하는 다른 기체의 위치 정보 등도 처리해야 합니다. 드론택시 이착륙지점, 관리 점검할 수 있는 포트 등도 설치해야 하죠.​둘째, 비용입니다. 블룸버그는 하늘을 나는 비행체 운용은 자동차처럼 지면에서 운용하는 이동수단보다 약 12배 비싸다고 전했습니다. 1차적인 경쟁 상대인 지상 택시와 가격경쟁에서 살아남아야 하죠. 보험 관련 비용도 면밀하게 계산해야 합니다.​셋째, 안전 문제입니다. 항공 사고는 치명적입니다. 어떠한 이유든 한번 발생하면, 탑승자 대부분 사망에 이릅니다. 그만큼 위험하죠. UAM은 자율주행차량처럼 상용화에 앞서 사고 위험을 줄이기 위한 정교한 시스템과 안전 테스트를 만족해야 합니다.​언급한 문제 이외에도 상용화 이후 우리가 예상하지 못한 문제와 맞닥뜨릴 수 있습니다. 현 시점에서 UAM 상용화 시기를 판단하기는 어렵죠. 하지만, UAM과 같은 새로운 모빌리티에 많은 사람이 공감하고 있습니다. 여러 국가와 기업이 적극적으로 개발하는 현실만 봐도 알 수 있죠. 언젠가는 답답한 도로 대신 탁 트인 하늘을 드론택시로 이동할 날을 상상해봅니다.​​출처 https://it.donga.com/32052/#김포드론 #아이캔드론 #파주드론 #일산드론 #아이캔 #드론국가자격증 #드론교관 #드론촬영#드론 #대입드론 #소방드론 #촬영드론 #1종드론 #드론면허 #드론자격증 #드론방제​|문서|EX퍼니처 3D 메쉬체어 TYPE-4 UPM달라진 이유는 뭐?앉았을 때 움직이는 의자는 가라!편안한 포즈로!셀프 조립EX 게이밍의자 추천하는 이유? 장시간 편안 인정!|문서|맥북 단축키 활용법 화면 캡쳐 및 녹화는 이렇게빠르고 편리한 작업과 생산성을 높이기 위해서 키보드 버튼 조합으로 만들어지는 단축키는, 알아두고 익숙해지면 일일이 찾아서 클릭할 필요 없이 작업 속도나 효율이 몰라보게 향상되는 것을 느낄 수 있을 것입니다.​​​오늘은 애플 맥 OS에서 편리하게 사용할 수 있는 맥북 단축키 중에서 가장 기본이되는 캡쳐와 녹화 하는 방법에 대해서 알아보도록 하겠습니다.​​​먼저, 일반적인 마우스 클릭 방법으로 접근할 때는 어떻게 하는지 알아보겠습니다.​바탕화면 하단 독에서 'Launchpad'를 클릭한 후 '기타'에서 '스크린샷'을 클릭하면 실행할 수 있습니다.​하지만 이렇게 매번 클릭해서 들어가게 되면 시간도 오래 걸리고 당연히 불편할 수 밖에 없습니다.​​​그렇다면, 맥북 화면 녹화를 간단하게 어떻게 하는지 먼저 살펴보겠습니다.​3개의 키 조합으로 실행할 수 있고 매우 간단합니다.'command + Shift + 5' 키를 동시에 눌러주면 별도의 마우스 클릭 없이 기능을 실행할 수 있습니다.​​​컴퓨터 바탕화면에 맥북 캡쳐 및 녹화 기능 아이콘이 활성화되는 것을 볼 수 있습니다.​하단에 여러 개의 버튼이 있고 앞에 3개는 스크린샷과 관련된 것이고 나머지 두 개는 동영상을 촬영하기 위한 녹화 버튼입니다.​​​맥북 화면 녹화의 경우 전체와 부분 기록으로 나뉘어져 있으며, 전체 영역을 모두 그대로 담고 싶다면 전체로 선택하고 일정 부분만 기록하고 싶다면 두 번째를 택하시면 됩니다.​원하는 메뉴를 누르고 카메라 모양 아이콘이 나타나면 한번 더 눌러 촬영을 시작합니다.​​​원하는 만큼 기록이 완료되었다면 상단 메뉴바에서 멈춤 아이콘을 눌러 기록을 중단하시면 됩니다.​저장된 파일은 바탕화면에서 찾을 수 있습니다.​​​오른쪽에 옵션에는 저장 위치와 타이머, 마이크 등 다양한 옵션을 변경할 수 있습니다.​기본은 저장 위치가 데스크탑이지만 문서 폴더나 다른 위치를 지정하여 변경할 수 있습니다.또한, 바로 시작하지 않고 5초 또는 10초 후 시작하도록 만들 수 있으며, 마으크 사운드를 넣을지도 체크할 수 있습니다.​그 외에도 썬네일 보기나 마지막에 이용한 영역을 기억하는 등의 항목도 실행 여부를 체크할 수 있습니다.​​​계속해서 맥북 캡쳐하는 법도 알아보겠습니다.​앞서 보신 것처럼 기능 키 앞에 3가지 항목이 스크린샷에 필요한 버튼들입니다.​첫번째는 배경 전체를 촬영하여 담는 것이고 두 번째는 실행된 윈도우 영역을 인식하여 선택하며, 마지막은 직접 클릭하여 영역을 지정하고 저장하는 것입니다.​​​하지만, 이게 다는 아니고 좀 더 간편한 방법이 있습니다.​'command + Shift +3 또는 4'를 활용하는 것인데요, command + Shift +3은 묻지도 따지지도 않고 바로 전체 영역을 촬영하여 저장합니다.​그리고, command + Shift +4는 원하는 곳에 시작 지점을 클릭하고 드래그 한 후 마지막 위치에 놓으면 직접 영역 지정 방식으로 저장됩니다.​이 방식이 한 번 더 손을 덜 가게 하기 때문에 좀 더 편리하게 이용할 수 있는 방법입니다.​​​화면 녹화 및 캡쳐 등 맥북 단축키를 활용하여 편리하게 이용할 수 있는 방법에 대해서 알아봤는데요, 맥 OS를 처음 사용하거나 배우고자 한다면 가장 먼저 알아야 할 기능이 아닐까 생각되네요. 어렵지 않으니 알아두시고 활용해보시기 바랍니다.|문서|[공지] 광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​​​[ 광명 컴퓨터학원 ]국비지원 / 컴활 /캐드 / 영상편집 마스터하자~​​​​​​​​안녕하세요 쭈쌤입니다~^^어제 비가 계속 와서 걱정했는데 오늘은 날씨가 좋네요~오늘은 국비지원 과정들과캐드, 컴활, 영상편집 과정들을 안내하려고 합니다~​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​컴활자격증은 컴퓨터에 관한 숙련기능을 가지고이와 관련된 업무를 신속,정확하게 수행 할 수 있는지의능력을 평가하는 과정으로대한상공회의소에서 실시하고 있는 자격증을 말합니다~^^​특히나 취업을 준비하고 있는 예비취업생분들이나공무원가산점을 얻기위해 ,등누구나 자격제한없이 자격증 취득이 가능하답니다~​저희학원에 마련되어 있는컴활2급, 컴활1급 자격증 대비반 수업 들으시고빠르게 자격증 취득해보세요^^​​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집컴퓨터를 이용한 설계, 실내인테리어, 기계설계를 배우고 싶거나CAD 자격증이 필요하신 분들은기초부터 시작하는 캐드수업 들으세요~^^​또한CAT2급, ATC1급, 전산응용건축제도기능사,전산응용기계제도기능사, 등CAD 자격증 대비반도 마련되어 있으니자격증도 함께 준비하세요^^​​​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집디지털 영상편집 및 특수효과분야로 취업을 희망하시거나모션그래픽 리터칭 기술 습득을 희망하시는분,디지털 영상편집 분야에 근무하지만 업무 보충이 필요하신 분, 등누구나 영상편집 수업을 들을 수 있으니서둘러 알아보고 얼른 신청하세요^^~​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​그리고컴퓨터 다루기가 아직 너무 어려우신 분들~PC기초반 수업듣고 컴맹탈출하세요^^PC기본활용 + 한글기초 + 엑셀기초의 세 과정으로기초수업이 진행됩니다~수업은 6월7일부터 시작되며선착순으로 신청받고 있으니 서둘러 알아보세요^^!​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​​학원 수강료가 생각보다 비싸 고민했었던구직자, 직장인, 일반인분들은국민내일배움카드, 취업성공패키지를 이용해영상편집, 컴활2급, GTQ, ITQ, 포토샵, 일러스트, OA, 등여러 국비과정들을 수강하실 수 있으니지금바로 신청하세요~^^​​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​마지막으로다른학원에는 없는 우리학원만의 혜택~자격증 취득하는 것이 목적이신 분들은 보강이 굉장히 중요하죠!저희학원은 평일에 수업 들으면서 모르는 부분이나체크받고 싶으신 부분들을모두 각각 개인지도식 무료보강을 해드리고 있어요~^^​​추가비용 놉!무료!!더 좋은 건 자격증 딸 때까지 무료라는 점~​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​​​​​​* 본원은 충분한 상담을 통해 개인에 맞는커리큘럼을 설계해드리고 있습니다.​​​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​​​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​여러 지점이 있지만 나이와 과정에 따라 달라질 수 있으니자세한 내용은 편하게 문의주시면자세하고 친절하게 안내해드리도록 하겠습니다^^​​​​​광명 컴퓨터학원 - 국비지원 / 컴활 / 캐드 / 영상편집​02-2677-2494http://www.i-mod.co.kr/​​​​​​​​|문서|아이폰으로 어플 없이 움짤 만드는 방법(GIF 파일 만들기)안녕하세요 바니입니다.​요즘 블로그를 한동안 바빠서 못하다가블챌을 참여한 김에 다시 활발하게 하고자 마음을 갈고닦았습니다.후우우..!돌아온 저를 격하게 반겨주세요 이웃님들오랜만의 포스팅을 뭘 할까 고민하다가유용한 정보 포스팅을 하면 좋을 것 같아 들고 온 아이폰 꿀팁입니다!사실 블로그를 하다 보면사진으로는 아쉽고 동영상을 올리기엔 너무 짧아 고민인 파일이 있는데요.이럴 때 움짤로 올렸으면 좋겠다 싶을 때가 많아요!앱을 사용하려고 하다 보면 유료 결제를 안 할 때밑에 로고가 박혀 나오는 경우도 있어서사실 사진을 올릴 때 모양새가 좋지 않죠..!​아이폰에서는 LIVE 포토 기능을 이용하여어플 없이 움짤을 만들 수 있다는 사실 알고 계셨나요?​지금부터 소개해드릴게요!먼저 아이폰 앨범을 들어가주세요!수많은 사진 중 제가 움짤(움직이는 사진)로 변경하고 싶은 사진을 선택하면 되는데요아이폰의 경우에는 반드시 LIVE 포토로 찍은 사진을 준비해 주셔야 합니다.​일반 사진은 말 그대로 고정된 사진이기 때문에라이브 포토가 아니면 움짤을 만들 수가 없습니다.​라이브 포토를 구분하는 방법은앨범에 들어가서 하단의 미디어 유형에서 라이브 포토만 모아진 앨범으로 들어가 선택하거나내가 움짤을 만들기 위해 라이브 포토로 찍은 사진을 알고 있다면해당 사진을 클릭하고 좌측 상단에LIVE 표시가 있는지로 일반 사진과 구분하여 볼 수 있습니다 :)LIVE 포토를 선택했으면 사진을 위로 슬라이드 해서 당겨주세요!그럼 하단의 라이브, 루프, 바운스, 장노출을 선택할 수 있는데루프와 바운스를 선택하면 간단하게 움짤이 만들어집니다.​루프는 앞부분이 짧게 반복되고바운스는 인스타그램의 부메랑 기능과 같아 보였습니다.사실 두 개가 큰 차이는 없는 것 같지만눌러보면 미세하게 달라요.마음에 드는 움직임으로 선택하시면 됩니다.​장노출은 제가 여러 사진을 테스트해봐도움짤처럼 생동감 있진 않더라고요그냥 말 그대로 장시간 노출해 주는 건지 기능을 정확하게 파악하긴 어려웠습니다.​바운스나 루프로 변경한 사진을 선택해서 공유하기를 누른 후 카카오톡으로 나에게 보내기하면 끝..!별도의 저장이나 보관 기능 없이 바로 그 사진으로 저장되니까정말 간편합니다!라이브 사진을 보낼 때와는 달리 카카오톡 나와의 채팅에서 사진 좌측 하단의라이브 포토가 GIF 파일(움짤 파일)로 변형된 걸 확인할 수 있습니다.완성된 파일은 블로그에 업데이트해도사진이나 동영상이 아니라 위에 올려드린 사진처럼 움짤로 표시가 되는데요 :)​별도의 어플 없이 만들 수 있는 움짤 정말 손쉽고 간단하지 않나요?블로그에 완전 꿀팁이에요!​사실 단축어로 움짤을 만들 수 있지만 심각하게 화질 저하가 이루어져서블로그에 업데이트하기 나쁘더라고요!​제일 장점은 무엇보다 앱 설치가 없는 게제일 꿀인 것 같아요!저의 아이폰은 용량이 64GB밖에 안되기 때문에많은 앱을 설치하기엔 아무래도 한계가 있거든요!​블로그에 사진으로는 아쉬운 생동감 넘치는 움짤을 넣고 싶은 이웃님들께도움이 되었으면 좋겠습니다!​​​말로 하는 설명이 어려워 자세한 설명이 보고 싶다면하단의 동영상으로 참고해 주세요 :)​​|문서|[FTC이야기] 듀얼서보모터 모드 바꾸기.FTC로봇을 깨작깨작 만지고 있는중이다.레고 로봇도 그렇지만 다들 로봇을 맨처음에 작동시켜볼때는LED도 있지만 보통 모터도 돌리곤 한다.빛보다는 뭔가 모터로 구동되어 이리저리 움직이는게 보는재미가 좀더 있으니깐.​고빌다에서 파는 듀얼서보모터의 작동방법도 좋지만 '모드'를 바꾸는 거에 대해서 좀더 잘 알아볼려고 한다.​친절하게도 모터에 상호명과 스쿠가 다 적혀있음.서보모터는 다 알겠지만 안에 내장회전센서같은게 들어있어서 모터가 얼만큼 회전할지 정할수 있다.얘도 그런데 레고가 아닌지라 모터의 힘이 정말 강하다.​서보모터마다 스피드와 회전력(토크)이 다른데내가 사용한 위 사진의 서보모터는 구버젼이라 그런지 알수가 없다.여튼 꽤나 힘은 셈.​스쿠번호를 보니 마지막에 0001이라고 적혀있는데 고빌다 사이트에서 서보모터를 찾아보니대부분 끝자리가 전부 0002,0003,0004라고 적혀있다.심지어 모터에 토크인지 스피드인지 적혀있음.​여튼 0001이라고 적힌 내거는 그런거 없으니 걍 사용했다.​모터의 방향을 알기 위해 기준을 정해야함.EV3 서보모터는 도움말에 친절하게 모터의 시계방향 반시계 방향이 어느 면을 기준으로회전하는지를 알려주는데 고빌다 서보모터는 잘 모르겠다.사이트에서 서보모터 스펙을 봤는데도 방향의 기준에 대한 얘기는 없었다.영어를 못읽어서 내가 읽지 못한 걸수도.​내가 지금 찍은 사진에서의 위치를 기준으로 두기로 했다.이 위치를 기준으로 서보암(금속 부품)이 시계방향, 반시계 방향 도는걸로 읽는다.​참고로 모터에 붙어있는 서보암은 그냥 떼서 아무렇게나 붙여도 되는데나중에 조립할 로봇에 따라서 서보암은 적절하게 조립해주면 될듯.​​서보 프로그래머.고빌다의 서보모터는 '듀얼'서보모터라고 하는데모드가 2개가 있다.​servo 모드하고 contiuous모드인데servo모드는 내가 지정한  각도로 움직일수 있고contiuous모드는 지정한 파워로 시계방향 또는 반시계방향으로 계속적인 회전운동을 한다.​사진에 있는 서보 프로그래머란 장치가 듀얼서보모터의 모드를 바꿀수 있다.바꾸면서 간단한 동작도 해볼수 있기에 매우 좋은 장치이다.​​​건전지와 서보모터 연결.(+)극과 ( - )극을 잘 연결해서 조립하고모드를 선택할때 서보프로그래머의 왼쪽 상단에 있는 C와 S라고 적혀있는 부분에 하얀색 레버를 원하는 쪽으로모드를 선택한다.C가 countiuous이고 S가 servo이다.​단추로는 L P R S가 있는데L은 LEFTP는 PAUSER은 RIGHTS는 START 정도로 알면 편하다.​​모드를 선택하고 P 버튼을 5초정도 누르면 LED가 빠르게 깜빡거리다 멈추는데 이때 모드가 변경된 것이다.만약 C에 선택이 되어있고 P버튼을 5초정도 누르면 LED가 깜빡거리며 모드가 contiuous로 바뀐것임.​모드를 S로 선택할때도 같은 방식이다.​선택된 모드의 테스트를 하고 싶을때S버튼을 누르면 첫번째 테스트 방식으로 모터가 혼자서 움직이는데자동으로 왔다갔다 움직인다.​2번째로 S버튼을 또한번 누르면 그땐 수동조작할수 있게됨.3번째로 S버튼을 누르면 그땐 아무 동작도 안하고 LED도 꺼져있어 걍 멈춤 상태가 된다.​요렇게 S버튼을 누를때마다 자동및 수동으로 동작하는걸 보거나 조정할수 있음.​영상도 추가C모드로 바꾸면 왼쪽 오른쪽으로 돌려볼때 무제한으로 돌수 있는걸 볼수 있다.S모드일때는 왼쪽 오른쪽 버튼을 누를때마다 지정된 최대 각도까지 회전할수 있음.​FTC로봇을 만들때 만든 모듈의 간단한 동작을 보고 싶을때 사용할수 있을듯.EV3의 모터컨트롤 탭과 비슷한 기능이긴 한데걍 모드 바꾸는 거나 모터의 상태확인정도로만 쓰일듯 함.​​사실 고빌다에 영어로 다 적혀있는 내용이긴 하지만나도 한번 읽어보고 직접 사용해봄으로써내 경험으로 풀어서 리뷰해봤음.​​https://www.gobilda.com/servo-programmer-for-2000-series-dual-mode-servo/서모 프로그래머의 구매와 스펙 및 사용 설명에 대한 링크.​​영어로 적힌 부분이 내가 지금까지 설명한 부분이니 FTC하는 친구들은 걍 참고하라구. ;;;|문서|외장하드복구 빠르고 확실하게​안녕하세요 여러분!소중한 사진이나 동영상,업무적으로 중요한 자료들과 같이꼭 보관해야 하는 데이터들을여러분들은 어떻게 관리를 하고 계시나요?​​컴퓨터나 노트북에 저장을 해놓고그냥 사용하는 경우도 있지만데이터의 양이 계속 늘어나다면외장 하드를 활용하는 게 효율적이라많은 분들이 외장 하드를 사용하며저 역시도 외장 하드를 사용하며데이터들을 관리하고 있습니다.​​외장 하드에 문제가 생기는 일이그렇게 흔한 일은 아니지만제대로 관리를 해주지 못하는 경우에간혹가다 연결이 되지 않거나갑자기 파일이 열리지 않는 일도종종 발생하고는 하는데요.​​얼마 전에 저도 외장 하드가갑자기 연결이 되지 않는 바람에외장하드복구 작업을 했고빠르고 정확하게 복구를 해서중요한 자료들을 살릴 수 있었죠.​​​​제가 복구 작업을 진행한 업체는용산데이터복구샵이라는 곳으로지인에게 추천을 받아서 알게 됐는데요.혹시나 하는 마음에 검색을 해보니후기도 상당히 많이 있었고후기에 있는 내용들도 긍정적이라서괜찮은 업체구나 생각을 했고바로 전화를 걸어 문의를 한 다음업체로 방문을 하기로 했답니다.​​업체는 신용산역 근처에 있으며신용산역 4번 출구에서정말 가까운 곳에 위치해 있고주차는 건물 지하에 할 수 있어서편하게 이용할 수 있었답니다.​​업체로 직접 가서 느낀 거지만저 말고도 작업을 맡기는 사람들이은근히 많다는 걸 알 수 있었고생각보다 직원도 많고 규모도 있어서되게 신기하다는 생각을 하면서인사를 나누고 상담을 시작했어요.​​​​외장하드복구 가능 여부와수리를 해서 다시 사용할 수 있을지정확하게 파악을 하기 위해서는검사를 먼저 진행해야 한다고 하셨고검사를 통해 나온 결과를 바탕으로디테일하게 상담을 진행하기로 했어요.​​외장 하드가 연결이 되지 않는정확한 원인을 알지 못하면복구가 될지 안 될지도 모르는 부분이고외장 하드 수리에 대한 부분도확인을 해야 하기 때문에점검을 통해 살펴보고 진행해야 해요.​​​​점검은 30분 정도가 걸리는데엄청 꼼꼼하게 진행을 해주시더라고요.외장 하드를 분해한 다음구석구석 부품에 문제가 있는 건 아닌지외장 하드가 악성코드나 바이러스에감염되면서 문제가 생긴 건 아닌지다양한 측면으로 살펴보면서외장하드복구 여부에 대해서확실하게 파악하는 시간을 가지는데요.​​점검을 시작하고 얼마 있지 않아서결과가 나왔다는 얘기를 해주셨고외장 하드의 현재 상태는 어떤지데이터를 복구할 수 있는지비용적인 부분은 얼마나 들어가는지상세하게 설명을 해주셨답니다.​​​​외장 하드의 상태가생각했던 것보다 좋지 않아서수리를 해서 재사용하는 것보다는새로 구매를 하는 게 낫다고 하셨고외장하드복구 작업은 할 수 있지만조금 어려운 작업이라고 하셨어요.​​문제를 인지하고 빠르게 오기는 했지만손상된 부분들이 생각보다 커서좀 오래 걸릴 거라고 하시더라고요.그래도 최선을 다해 복구를 할 테니너무 걱정하지 말라고도 하셨어요.​​​​저는 외장하드복구 작업을 요청했고최대한 많은 파일들을 살려달라고간절하게 부탁을 드렸답니다.그리고 당일 작업도 가능하긴 하지만엄청 다급한 상황은 아니었기 때문에다음날 찾으러 오기로 했어요.​​다음날 조금 이른 시간에외장 하드를 찾기 위해 업체로 갔고새 외장 하드를 챙겨서 갔고바로 복구된 파일들을 확인했어요.​​파일들은 생각 이상으로복구가 너무 잘 되어 있어서깜짝 놀랄 수밖에 없었는데요.지인이 실력이 좋다고얘기를 엄청 많이 하기도 했는데왜 그런 얘기를 한 건지확실하게 알 수 있었답니다.​​​​빠르고 깔끔하게외장하드복구 작업을 해주셔서얼마나 감동이었는지 모르는데요.복구 작업뿐만 아니라앞으로 어떻게 외장 하드를 관리하면더 오래 사용할 수 있는지와이중 백업에 대해서도친절하게 안내를 해주셨어요.정말 실질적으로 도움이 되는그런 꿀팁들을 대방출해 주셔서실제로 많이 적용해서활용하고 있는 중이랍니다.​​저랑 비슷한 상황에 처해서이러지도 저러지도 못하는 분들이꽤 많지 않을까 싶기도 한데요.이럴 때는 시간을 오래 끌지 마시고복구 전문 업체에 연락을 하셔서빠르게 처리를 하시는 게 좋습니다.​​​-해당 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다-​​|문서|물걸레청소와 자동먼지통비움이 가능한 로봇청소기, 엑스클리어 H30Plus안녕하세요. 투어IT스트 Genie입니다. 지난 시간에 엑스클리어 H13 Plus에 대한 개봉기 및 간단한 사용기를 정리해드렸었는데요. 이번시간에는 2주 동안 매일 함께 사용해보면서 느꼈던 편의성에 대한 사용기를 정리해드리겠습니다.​​필자의 경우 반려동물을 키우고 있어서 소변때문에 항상 물걸레질은 필수적으로 해줘야하는데요. 엑스클리어 H13 Plus로봇청소기는 진공청소뿐만 아니라 물걸레청소까지 가능하기에 청소에 대한 부담이 확실히 줄어들었습니다.​​별도의 앱까지 지원하기에 스마트한 청소가 가능하다는점도 최대의 장점이죠. 앱 하나로 야외에서도 청소 실행 및 예약을 한번에 처리할 수 있습니다. 특히, 금지구역지정, 순서지정 등 멀리에서도 사용자가 원하는지역만 청소할 수 있도록 기능들을 제어할 수 있으며, 실시간으로 지도가 체크되기에 현재 청소상태를 쉽게 확인할 수 있습니다.​​처음 청소할때는 집의 구조를 확인하기위해서 구석위주로 청소가 진행되는데요. 다양한 센서를 통해 집안 구조를 맵핑한 후에는 사각지대없는 깔끔한 청소가 가능했습니다. 장애물과 가구에 대한 정확한 인식으로 꼼꼼하게 청소를 해줬는데요. 특히, 바닥재 감지를 통해서 카펫에 올라갔을때는 자동으로 흡입력을 조절해서 카펫 내 숨은 먼지까지도 깔끔하게 청소가 가능했습니다.​​엑스클리어 H13 Plus는 별도의 물탱크가 내장되어있어서 진공청소와 물걸레청소를 동시에 가능하다는 장점이 있습니다. 하단에 위치한 0.25L의 물탱크를 채운 뒤 걸레를 장착해주면 사용이 끝나는데요. 일반적인 로봇청소기는 진공청소만 가능해서 물걸레는 직접해줘야하는 불편함이 있었다면 이제는 로봇청소기만 실행시켜주면 완벽히 청소를 해주니 더욱 편리하죠.​​진공청소와 물걸레 청소를 동시에도 활용할 수 있으며 따로 사용 역시 가능합니다. 앱을 통해서 실시간 물량과 강조조절을 쉽게 할 수 있고, 로봇청소 한번 돌려두면 바닥청소와 물걸레 청소까지 한번에 해결가능한 만능로봇청소기입니다.​​청소가 다 끝나거나 배터리가 부족하면 스테이션으로 자동으로 돌아가는데요. 좁은공간에 설치해뒀음에도 불구하고 상당한 인식률으로 스테이션으로 돌아가줍니다. 충전이 끝나면 이전에 중단되었던 장소를 기억해서 다시 청소를 진행하기때문에 더 편리하게 스마트한 청소 생활을 즐길 수 있습니다.​​일반 로봇청소기는 청소 후 매번 먼지를 버려줘야하는 부담이 있었죠. 하지만, 엑스클리어 H13 Plus 로봇청소기는 스스로 먼지통을 비우는 클린 스테이션이 있기에 매번 로봇청소기를 청소할 필요가 없습니다. 대용량 3L 더스트 백으로 모든 먼지가 쌓이며 가득차면 버리기만 하면 해결이 되기에 상당히 편리합니다.​엑스클리어 H13 Plus 로봇청소기를 한번에 정리하자면 만능형 로봇청소기라고 할 수 있었는데요. 성능뿐만 아니라 편의성이 워낙 뛰어나서 진정한 로봇청소기라고 할 수 있습니다. 뛰어난 성능의 로봇청소기를 원하시는 분들에게 꼭 추천드리는 로봇청소기입니다.​​더 알아보기|문서|핸드폰 전화번호 옮기기 백업 과정​이번에는 핸드폰 전화번호 연락처 옮기기 백업에 대해 이야기 해볼까 합니다.두가지 방법이 있는데요. 컴퓨터에 연결 후 하는 과정이 있고 네이버를 통해서 어플만 다운로드 받아 할수가 있어요. 우선 lg 및 삼성 모든 기종에서 할수 있는 위 과정을 소개 해봅니다. 일단 플레이스토어에서 네이버 주소록을 검색 후 핸드폰에 다운로드 받아야 해요.​​받은 어플을 키고서 셋팅을 눌러주세요 !​​그리고 권한 설정을 해주시면 됩니다. 간혹 이렇게 안된다고 하시는 분들이 종종 있는데요. 반드시 권한 설정을 해줘야만 되세요. 이걸 안하면 안되시니까 반드시 참고하세요​​위치 , 저장공간 , 전화 , 주소록 , 카메라 항목이 있는데요.주소록 및 전화만 권한 허용을 활성화 해주시면 됩니다. 현재 이미지 상태에서는 모두 비활성화 되어 있는 상태이며 동그란 것을 우측으로 밀어주시면 됩니다.​​핸드폰 전화번호 옮기기 백업 방법은 네이버 메일에 내 모든 연락처 를 업로드하여 다른 기기에서 쉽게 다운로드 받아 자동으로 핸드폰에 셋팅이 되는 방법입니다. 즉 내 전화번호가 내 메일주소에 영구적으로 백업이 된다고 생각하시면 되세요 !​​네이버 로그인 후 주소록 어플을 실행 해주시면 됩니다.​​기본적으로 핸드폰 선택 후 확인을 눌러주세요.​​그 다음에서는 백업을 해야 하니까 내보내기를 눌러주시고요 ! 그리고 다른 핸드폰에서 똑같이 주소록 어플을 다운 받고 여기까지 똑같이 진행한 다음 가져오기를 눌러주시면 자동으로 연락처로 들어가게 되세요. 아주 간단해요. pc에서 하는것도 좋지만 아주 간혹 데이터를 옮겼으나 실제 아무런 자료가 없고 핸드폰에서도 데이터가 지워졌다고 하시는 분들이 종종 있다고 하시더라구요​이런 경우 중간에 어떠한 문제가 생겨서 그런것 같기도 합니다.​​그럼 제대로 핸드폰 연락처 옮기기를 위해 백업이 되었는지 메일로 들어가서 확인해보면 됩니다.모바일 메일에서 최상단 설정을 눌러주세요​​그리고 아래와 같이 주소록이 보이는데요. 이것을 눌러주시면 정상적으로 잘 들어갔는지 확인하실수가 있습니다. 이 방법 외 여러가지도 있는데요.대표적으로 이게 가장 편하고 빠른것 같습니다. 참고로 아이폰은 안될수도 있어요! 아이폰에서는 제가 안해봤습니다.그럼 여기까지 할게요 !​​|문서|중학생코딩학원, 청소년코딩공부 필수 시대!중학생코딩학원,청소년코딩공부 필수 시대!코딩이란? 코딩의 중요성코딩교육의 장점중학생코딩학원을 다니는 이유-1중학생코딩학원을 다니는 이유-2중학생코딩학원중학생코딩학원 청소년반중학생코딩학원 교육과정중학생코딩학원 심화과정중학생코딩학원 교육상담​​​안녕하세요, 반갑습니다!​2018년도부터 시행된코딩교육 의무화로 인해​중학생, 고등학생 청소년들은코딩을 필수적으로 배우고 있어요.​국영수 시대에서 국영수코 시대로변화하게 되었으며,​성적관리를 위해서도 놓을 수없는 핵심 과정으로 자리잡았죠!​​​​코딩이란 사람의 언어를컴퓨터가 이해할 수 있도록​컴퓨터언어를 활용해 변환하고입력해 값을 출력하는 과정이에요.​코딩은 IT분야 뿐만 아니라제조업, 물류업, 은행권, 금융권,공공기관, 마케팅, 통계 등​우리 주변의 다양한 산업에서도핵심 기술로 자리잡으면서4차 산업혁명 필수 교육으로급부상하게 됩니다.​​​​어린 나이에 코딩을 공부한다면문제해결능력, 창의력, 이해력 등사고력을 증진시킬 수 있으며,​코딩에 흥미, 적성을 발견한다면IT특성화고등학교, SW중심대학교​진로, 진학까지 준비할 수 있기에중1, 중2, 중3 중학생들이중학생코딩학원을 통해 전문적인코딩과정을 학습하고 있답니다.​​​​코딩교육을 비롯한 IT공부는 언제,어떤 교육기관에서 어떤 커리큘럼으로어떤 강사진의 수업을 듣느냐에 따라​실력 차이, 최종적인 결과가달라질 수밖에 없습니다.​집이 가깝다는 이유로,학원비가 저렴하다는 이유로​똑같은 교육과정을 길게 배워 결과물을내지 못하는 비효율적인 교육보다​단계별로 성장할 수 있는 교육과정,눈높이 수준에 맞는 교육을 갖춘​중학생코딩학원에서 공부하기를적극 권장해 드리고 있어요!​​​​동네 코딩학원 또는 독학으로코딩을 배우게 된다면​아두이노코딩, 블록코딩 등사고력 향상에 도움되지 않는코딩을 접할 수밖에 없습니다.​즉, 중학생코딩학원에서 텍스트코딩의기초부터 응용 / 심화 과정까지단계별 실력향상에 알맞은공부를 해야 하죠~​​​​엑셀, 워드, PPT 등의 수업을가르치던 컴퓨터학원이 코딩학원으로전향한 케이스와 다르게​중학생코딩학원은 2002년부터오로지 IT교육, 코딩교육만을진행하고 있는 전문 교육기관으로,​청소년반 / 성인반 구분되어수업이 이루어지고 있기 때문에​청소년 눈높이에 알맞은 과정을학습할 수 있답니다.​​​​* 개인의 목적에 알맞은 학습설계* 기초~프로젝트 단계별 커리큘럼* 또래 기수제 코딩수업 운영* 각 과정 1개월 단기 과정* 평일반 / 주말반 선택 가능* 교보재를 활용한 실습 수업​중학생코딩학원은 개인의 공부목적에 알맞은 교육과정을설립해 드리고 있으며,​꾸준한 면담과 상담을 통해공부방법, 공부순서, 공부계획학습의 틀을 정확하게 짤 수 있어요.​​​​IT통합기초 > 파이썬1 > 파이썬2> C언어기반IoT기초 > IoT센서활용> 웹코딩베이직 > 웹코딩장고 > 리눅스> 자바 > 안드로이드 > 프로젝트​최종적으로 포트폴리오를 만들 수 있는프로젝트 과정까지 개설되고 있답니다.​​​​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​​IT특성화고등학교 진학SW특기자전형, IT자격증정보올림피아드, 코드페어대회​많은 분들이 중학생코딩학원을다니는 이유는 정말 다양한데요!​코딩이 사용되지 않는 산업이없듯이 코딩을 배우는 이유 또한개인마다 달라지게 됩니다.​1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드로 연락주시면맞춤형 교육상담 도와드릴게요!​​​​|문서||문서|16대질병수술비 특약 꼼꼼하게 따져보고 가입해요16대질병수술비 특약 꼼꼼하게 따져보고 가입해요​​안녕하세요. 다들 주말마다 가족과 즐거운 시간 지내고 있으신가요? 저의 경우 시간을 보내보며 이제까지 아팠던 일 없고 건강하게 살아왔는데, 이번에 갑자기 문제가 생겨 수술받게 되었어요. 크게 아픈 일 없었던 저는 갑작스러운 오른쪽 복부가 아프기 시작해 병원에 가게 되었어요. 맹장이 터졌다고 소리를 접하고 나서 이번에 수술하게 됐어요.​​​▶ 보험료 비교하기?이젠 쉽고 빠르게 해결![클릭]​​​다행스럽게 중증 질환이 생겨서 병원 치료를 진행하게 되었던 것이 아니었기에 위험한 상황은 아니었어요. 이제까지 느낄 수가 없던 아픔이었기 때문에 노이로제까지 느꼈어요. 이제까지 살아오면서 종종 몸살이나 복통같이 가벼운 통증 경험뿐이 없기에 실비보험만 가입해두어도 될 거라 생각하고 지냈어요 이런 점 때문에 질병수술비 특약에 관한 내용은 인식하지 못하고 살아온 것이죠.​거기다 보장상품의 종류에는 어떤 게 있는지 무관심했고, 용어나 기본적인 약관 등에 대해 알기 힘들 거란 마음에 가입을 피해 왔어요. 하지만 수술을 하면서 생각해보니 이렇게 가입하지 않으면 여러 의료비용을 부담을 해야 할 거란 생각이 들게 되었으며 상품 가입을 하기 위해 보험 설계사와 살펴보기보다 보험사 홈페이지를 통해 바로 체크하는 방식을 선택했어요.​우선 상품들은 과거부터 인지도가 있는 보험사들을 미리 알아봤고 홈페이지를 찾아 하나하나 확인하는 형태로 알아봤어요. 공식 홈페이지에 접속하다 보면 문의는 따로 요청해야 했고, 인정하는 과정도 너무 번거로웠는데, 한 번에 비교, 분석이 가능했던 곳이 있다는 정보를 알 수가 있었고 해당 사이트를 부분을 활용해서 알아보기로 했어요. 1-5종으로 나누는 종수술비는 단계별로 보상이 되는데요. 5종으로 갈수록 난해하다고 할 수 있으며 20만원, 50만원,… 1천만원 순으로 단계에 따라 차등지급하게 됩니다. 비교사이트를 활용해서 16대질병수술비 특약 및 여러 보험을 빨리 비교, 분석이 가능하여 시간도 절약할 수 있게 되어 제 맘에 완전히 들었네요.​그리고 알아보다 이해하기 힘든 점에 관해서는 상담사를 통하여 상담받을 수 있었고, 이런 방식으로 비교사이트를 통해 귀찮은 과정을 줄일 수가 있었어요. 제가 16대질병수술비 특약을 가입한다고 하니 진단비에 대해 알아보는 것이 가장 중요하다고 알려주었는데요. 수술비와 입원비에 관한 보장은 이전에 금액을 전부 완납을 해야지 보험사로부터 보험금 보장 기준과 조건에 어울리는지에 대한 과정을 거쳐야 해요.​​보장 항목에서 진단비를 추가할 경우 타 보상과는 달리 병원에서 진단을 받게 되면 보험금을 지원받는 게 돼요. 그러므로 치료비용은 물론 사는데 필요한 비용 및 또 간호비용 등 여러 가지로 사용할 수 있었어요. 아이에 관한 암보험을 설계할 때에는 0세~65세에 계약 가능한 상품을 쉽게 가입할 수 있었는데요. 특히 시중에서 70세까지도 보장이 되었던 상품들도 지금 시중에 나와 있어서 상세한 부분에 대해 상품 계약 시 살펴보는 게 좋습니다.​이렇게 암보험을 확인하며 보장금액에 관하여 100% 지급받지 못하는 시기에 대한 확인이 가능했어요. 감액, 면책기간 이렇게 2개 기간으로 구분돼 있었는데요. 어떤 보장은 면책기간만 있는 경우가 있었고 감액기간은 개별적으로 설정되지 않은 것도 있어서 보장 이전에 보장 내용 등의 내용을 늦기 전에 확인해보는 것을 추천드리고 싶어요. 면책기간이란? 보험사에서 지정해놓은 시기 동안 병원에서 확진을 받아도 보험사에서 다양한 보험금을 지급하지 않는 기간이에요.​감액기간이란? 보험금의 어느 정도가 감액되어 보장해주는 시기를 말하며, 기한이 짧아야 유리합니다. 이와 같이 감액과 면책기간이 지난 다음 진단을 확정받고 일 년 안에 정해둔 보장금액을 온전하게 보장받을 수가 있어서 매우 괜찮은 상품이라고 생각하게 될 수가 있어요. 따라서 젊고 몸이 건강한 시기에 가입해야 감액 등 모든 금액에 대하여 보장받는 게 가능한 것이에요.​또, 암보험마다 구분된 기준들에 보험금 차이도 생길 수 있으니 비교하시는 게 좋아요. 제경우 먼저 w 보험사에 대해 알아봤는데요. 나라에서 관리하는 보험회사라서 금융감독원이 관리를 안 하기 때문에 가입자의 민원이 많은 편이라는 얘기를 듣고 빼기로 하고 살펴봤어요. 이처럼 상품을 설계하면서 지급 등이 수월하게 진행되는지 과정은 힘들지 않는가에 관해 점검했죠.​미리 말씀드린 w 보험사는 보험 지급률이 낮기에 타 보험사로부터 순서를 통해 알아봤어요, 암은 보험사에 따라서 지정한 기준들이 차이점을 나타나고 있으며, 해당 조건에 따라 진단금을 지급하고 있습니다. 소액암과 고액암, 일반암으로 암의 종류가 존재하고 있고, 유사암은 이미 계약하신 분들도 있을 것이라 예상합니다. 여자에게 매우 자주 생기는 갑상선암은 유사암에 속합니다.​또 여성분의 가입자분이라면 이런 보험 계약 시 앞서 알아보는 게 유리해요. 소액, 유사암은 일반암의 일부 수준만 보장받게끔 되어 있어요. 유사암, 소액암 발병에 대한 우려가 많다면 넉넉하게 진단비를 설계하거나 일반암에 유사암까지 포함한 상품으로 택한 것이 좋아요. 이와 같이 가입자들이 보장 챙길 수가 있는 보장 내용이 점점 적어지고 있어요.그러니 이런 항목을 생각해 계약을 고려하고 있으신 분은 되는대로 빨리 16대질병수술비 특약을 찾아보시는 게 좋습니다. 모바일이나 다이렉트를 통해 이용하여 저렴하고 간단하게 상담에서 가입까지 진행할 수 있는 보험 비교 홈페이지를 사용해보고 개별적으로 다양하고 경제적인 상품을 찾아본 다음 보장 준비하고 필요 없다 판단되는 것은 삭제해서 득이 되는 상품을 만들어서 보장 누리길 바래요.​​​▶ 1분만에 주요 보험사내 보험료 비교하기![클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|강력한 성능의 미니 블루투스 액티브 스피커 KEF LSX 리뷰 (vs 맥북 내장스피커 성능과 비교)​우리는 하루종일 무언가를 듣고 삽니다. 특히 컴퓨터나 스마트폰을 다루는 시간이 길어지면서 당연히 그 안에서의 콘텐츠도 즐기게 되죠. 음악을 듣는 것은 당연하고 OTT가 활성화되면서 이제 스트리밍으로 다영한 영상콘텐츠도 음악 못지 않게 많이 소비하는 시대가 왔습니다 .​모니터나, 노트북에 내장스피커가 있고, 에어팟 등의 이어폰으로 '좋은 스피커'의 가치를 모르시는 분들이 많습니다.​저 역시 맥북 프로 2017년에 탑재된 내장 스피커나, 에어팟만으로 음악이나 영상을 감상하는데요. KEF LSX를 경험해 보고 고가의 스피커에 대한 고정관념이 완벽히 깨졌습니다.​바쁘신 분들은 맥북 내장스피커와 KEF LSX의 차이를 비교했으니 아래로 스크롤을 내리셔서 영상을 확인해보시는 것을 추천드립니다.(단 무조건 이어폰으로 들으셔야 차이가 느껴집니다.)​녹화 장비의 한계로 정확한 차이를 표현하는 것은 쉽지 않지만 최소한의 차이와 느낌이라도 보여드리고 싶어서 찍어봤는데요. 하지만 직접 실제로 들어보셔야 그 진가를 알 수 있습니다.​​스피커에 몇 백만원 씩 쓰는 사람을 보면 이해 못하겟다는 표정으로 바라보는 사람도 있는데요. 하지만 직접 고가의 스피커를 경험해 본다면 말은 완전히 달라집니다.​오늘은 고가의 스피커에서 경험할 수 있는 스피커를 나름 덜(?) 고가에 판매하는, 즉 감당할 수 있는 수준에서의 가격으로 책정되고 성능은 상당히 좋은 KEF LSX리뷰해보려고 합니다 .우선 이 제품은 LS50 와이어리스의  동생 버전이라고 할 수 있습니다. 강력한 성능은 거의 그대로 유지하면서 용적은 낮추고  크기는 작게 만들어 가격은 반값 이상의 낮은 가격에 출시한 스피커입니다. LS50 시리즈가 300만원이 넘었다면 KEF LSX는 100만원 초반대의 가격입니다.LS50 라인과 거의 동일한 구조에 사이즈가 작아진 버전이기 때문에 성능면에서는 의심할 여지가 없는 고퀄리티의 액티브 스피커라고 할 수 있습니다.​KEF LSX는 액티브 스피커입니다. 설계자가 최적의 사운드 세팅값을 잡아놓았기 때문에 사용자는 최고의 사운드 경험을 하기 위해 복잡하게 만질 필요가 없습니다.​복잡하지 않고, 조작할 필요도 없고 거의 손을 댈 필요가 없이 최고의 음질을 내주는 스피커라고 보시면 됩니다.앰프도 스피커 양쪽에 다 있고, 양쪽 스피커의 각각 전원선 연결만 하면 별도의 디바이스와의 연결없이 전용애플리케이션(KEF LSX)만으로 깔끔하게 사용할 수 있습니다 .​​유선 인터페이스까지 지원해서 음악은 물론 영화 및 영상 콘텐츠도 상당히 실감나게 즐길 수 있다.KEF LSX는 2개짜리 스피커이고, 말씀드린데요  전신은 LS50라 구조는 거의 동일합니다.  KEF LSX 고유의 Uni-Q드라이버를 역시 채택했습니다. 즉 미드레인지가 바깥에 있고 안에 트위터가 그 중에 중심에 들어가 있어 같은 축을 공유하는 방식인데요.​​주변 테두리를 보면 우둘투둘한 모양으로 연성 재질로 테두리가 있는데, 다이나믹을 정확하고 강하게 만들 수 있도록 디자인을 했다고 합니다 .​​LS50대비 용적이 작아진 만큼 0.7인치 짜리 트위터와 미드베이스 유닉이 4.5인치 크기로 되어 있습니다. 구경이 4.5인치이기 때문에 10인치 짜리보다 저음부분에서는 약할 수 밖에 없겠죠. 하지만 3~4평의 공간에서는 정확하게 저음표현을 하기 때문에 일반적인 가적은 방 안에서는 오히려 KEF LSX가 훨씬 안정적입니다. 작은 공간에 10인치짜리 우퍼로 때리면 음이 다 뭉개지기 때문에 무조건 구경이 큰 것이 좋은 것이 아닙니다. 공간에 맞는 적절한 스피커를 골라야 합니다.​​리모컨도 있지만 스마트폰앱을 연동하면 쉽게 사용할 수 있기 때문에 리모컨을 사용할 일은 많이없어 보인다 .넓은 공간에서 사용하면서 저음 때리는 부분이 좀 약하다라고 하는 사람이 있다면 이 제품을 추천할 수는 없을 것입니다. 하지만 개인적인 공간에서는 최고의 선택이라고 할 수 있습니다. 따라서 공간에 따라서 선택을 하는 것이 중요합니다.​​트위터와 미드베이스의 재질은 LS50과 동일합니다.(트위터는 알루미늄재질, 미드베이스는 알루미늄과 마그네슘 합금입니다.)​LS50과 다른 점LS50 과 다른 점이 있다면 크기가 작은 만큼 출력이 상대적으로 약합니다.(트위터가 30와트, 미드베이스가 70와로 스피커 한 쪽에 100와트 출력의 앰프라고 보시면 됩니다.)​​출력이 작다고 해서 안 좋다는 것이 아니라 사용하시는 공간에 따라 선택할 수 있는 기준이 달라집니다​넓은 곳에서 이 제품을 사용하기보다 3~5평정도되는 사무실이나 방에서 사용한다면 오히려 출력이 큰 스피커보다 더 만족할 수 있습니다.​대역폭은 낮음음부터 높은음까지 커버하는 대역폭이 LS50과 거의 비슷한데요. 50hz 낮은 대역부터 높은음 대역도47Khz로 상당히 높은 편입니다 .음질은 무성으로 할 경우 24bit 48kHz까지 지원하고, 유선으로 할 시는 24bit 96kHz로 2배 이상 지원해줍니다.​또다른 차이점은 외장 마감이라고 할 수 있겠는데요.  KEF LSX는 고강도 플라스틱으로 만들어졌습니다. 상당히 두껍고 딴딴한 플라스틱으로 만들어졌기 때문에 무게감도 상당합니다.​한 편 소재가 고강도 플라스틱인만큼  다양한 컬러베리에이션으로 출시했기 때문에 본인이 원하는 컬러로 고를 수 있습니다.​​스피커 전면, 후면을 제외한 양 옆면과 윗면은 패브릭으로 마감이 되어 따뜻하고 안정적인 느낌이 드는데요. 고급소재의 패브릭으로 덮여 있고, 무게감이 무거워서 그런지 플라스틱 재질이라는 것이 전혀 느껴지지 않습니다.​​D클래스 앰프를 사용하고 있고 사이즈에 맞는 출력을 내주는데요.  좁은 공간에서  최적의 사운드를 낼 수 있어서 3~4평에서는 KEF LSX가 가장 이상적이라고 할 수 있는데요.​물론 복잡한 것은 싫고 음역대를 정확히 표현하고 하이앤드 스피커의 세계로 입문하고 싶으신 분들이라면 그 이상의 공간이라도 데스크 위에서 사용한다면 사운드의 신세계를 경험할 수 있을 겁니다.​가장 강력한 장점이라면 무선으로 신호를 받기 때문에 와이파이를 통한 스트리밍 가능하고, 블루투스를 이용하여 무선 연결도 가능합니다.​안드로이드는 물론  애플은 airplay가 지원해서 아이폰, 아이패드, 맥북과 연결하여 고해상도 음원도 들을 수 있습니다.​무선으로도 사용가능하지만 스피커 후면에는  TV에서 볼 수 있게 옵티컬 단자도 탑재되어 있고 USB-B포트도 있기 때문에 노트북, 스마트폰, 태블릿은 물론 TV, CD플레이어, LP 등 거의 모든 디바이스와 유무선으로 연결할 수 있습니다.​​이제 가장 중요한 사운드에 대해서 말씀드려야 할텐데요. 저는 평소에 제가 사용하는 맥북 프로 내장스피커와  KEF LSX와 비교해보았습니다. 이 영상이 KEF LSX의 성능의 1/10도 표현 못하고 있지만, 그래도 느낌이라도 살짝 표현이 될까해서 찍어봤습니다.​이걸 들어보면 맥북의 내장 스피커가 얼마나 소리가 표현의 부족하고, 뭉개지는지, 그리고 KEF LSX가 얼마나 풍성하게 표현되고 안정감과 입체감이 있는지 조금은 감이 오실거라고 생각합니다. 그래도 무조건 실제로 적절한 공간에서 제대로 들어보기 전에는 성급한 평가는 안내리시는게 좋다고 생각합니다.​실제로 들어보면 입체감과, 공간감, 그리고 빵빵한 저음역대와 가슴 울리는 우퍼까지 정말 장난이 아닌 사운드 경험을 제공해주는데요.​우퍼에서 나오는 압도감을 가슴을 때리고, 소리가 앞에서 나오는 것이 아니라 사방에서 날라오는 느낌이 납니다.​또 좋았던 점은 소리가 인위적이지 않습니다.  꾸밈이 없이 정확하게 있는 그대로 나온다는 뜻인데요. 가끔씩 이 스피커는 저음을 잘 잡아주거나, 고음을 특히 강조해준다는 얘기를 들은 적이 있으실텐데요.​KEF LSX는 어느 부분을 인위적으로 꾸며주는 것이 아니라 있는 그대로 각자의 소리를 정확하고 섬세하게 표현한다. 어느 하나가 튀거나 소리가 따로노는 느낌이 아닙니다. 소리가 뭉개지거나 소리가 찢어지는 것이 아니라 제대로 표현이 된다고 보시면 됩니다.​이 스피커를 듣기 전에는 에어팟으로도 충분하다고 생각했었고, 내장 스피커는 소리가 먹어 들어가고 저음이 표현은 안되지만 그래도 나름 괜찮다고 느꼈는데요.​막상 KEF LSX 이 녀석을 접해보니, 에어팟과 맥북 내장스피커에서는 들리지 않는 소리가 들렸습니다. KEF LSX로 듣다 보면, 평소에 제가 듣던 음악소리도 '이 노래에 이런 사운드가 있었나? 베이스가 이렇게 듣기 좋은 음악이었나?'하는 생각도 들고 보컬이 강조되고 나머지 백그라운드는 뭉개져나오던 것이 하나하나 아주 선명하게 들립니다.​​영화감상은 말할 것이 없습니다. 긴장감, 박진감과 함께 작은 태블릿, 맥북의 화면에서 표현이 안되는 영상미를 사운드가 완벽히 대체해 줍니다.​이미 사운드로 정평이 LS50 와이어리스와 동일한 DNA를 탑재하고 있다는 측면에서 성능에 대해서는 두말하면 잔소리라고 할 수 있는데요. 100만원 초반대의 가격으로 적절한 공간에서 사용한다면 엄청난 성능을 갖춘 무선 블루투스 액티브 스피커리뷰를 진행해보았습니다 . 컴퓨터 스피커를 떠나서 노트북, 태블릿, TV등 모든 디바이스에서 사용할 수 있기 때문에 활용도가 상당히 놓습니다. 영상 콘텐츠와 음악 콘텐츠 모두 고퀄리티의 사운드 경험을 해보신다면 100만원대의 가격이 결코 무리한 가격이 아니라는 것을 알게 되실 겁니다.​​​구매링크http://prod.danawa.com/info/?pcode=7181386http://www.sorishop.com/goods/g_detail.html?gid=25211​​​​#블루투스스피커, #컴퓨터스피커, #PC스피커, #스피커​​|문서|카카오 키즈폰 케이스 아이언맨으로 바꿔줬어요​역시 아이들은 싫증이 정말 빠르다는 생각이 들어요.몇 달 전에 아이한테 카카오 키즈폰을 사줬는데,카카오 케이스가 싫증 났는지 바꿔 달라고 하더라고요.처음에는 이게 그렇게 좋다고 하더니, 역시 아이들은쉽게 빠지고 쉽게 질려 한다는 것을 알게 되었네요.아무튼 그래서 이번에 아이한테 사줄 키즈폰 케이스를찾아보게 되었는데, 이게 생각보다 너무 없더라고요.카카오키즈폰 케이스를 검색해도 나오는 게 별로없어서 어떤 거로 해줘야 좋아할지 많이 고민했어요.​키즈폰 케이스라고 해서 어떤 기종인지 모르실 것같아서 알려드리려고 하는데, 저희 아이가 구매한핸드폰 기종이 갤럭시A10e라는 모델이더라고요?찾아보니까 원래 키즈폰 케이스가 별로 없어서구매하기 힘들다고 하길래 그냥 포기할까 하다가리노앤코라는 곳을 알게 되었고, 여기서 샀습니다.안 그래도 아이가 카카오는 싫증 내 하는데,케이스를 사주려고 해도 없어서 정말 난감했거든요.​​그리고 다행히 저희 아이가 좋아하는 마블 히어로종류 케이스이고, 종류도 5가지여서 너무 좋았어요.딱 보기에도 저희 아이가 좋아할 것 같더라고요.그래서 보여 주니까 아니나 다를까 다 사달라고조르던데, 이건 제가 실수한 것 같더라고요.그냥 제가 골라서 하나 사줬어야 했는데, 아이를보여주는 바람에 다 사달라고 하는 거 말리느냐고조금 애먹기는 했지만 그래도 고르게 되었습니다.​​이 중에서도 일단 아이언맨을 선택하더라고요.안 그래도 저희 아이가 가장 좋아하는 히어로인데,다행히 카카오키즈폰 케이스 중 이 디자인이있어서 마음에 드는 것으로 구매하게 되었답니다.정말 저희 아이가 너무 좋아해서 뿌듯하더라고요.처음에는 정말 찾기 어려웠는데, 좋은 곳을 찾아서앞으로는 저희 아이가 싫증 내면 제가 찾은 곳에서카카오키즈폰 케이스를 사주면 될 것 같더라고요.​​혹시나 카카오키즈폰 케이스를 찾지 못해서 고민중이신 분들은 여기를 참고해 주시기 바랍니다.분명 저처럼 힘들게 찾으시는 분들이 있을 것 같아서알려드리는 거니까 참고해 주시면 좋을 것 같아요.그리고 가격도 6천 원대로 정말 저렴하더라고요.이렇게 저렴할 거라는 생각을 못 했는데, 여기는 정말저렴한 편이라서 저도 부담 없이 사줄 수 있었어요.​​안 그래도 저희 아이가 이거 말고도 스파이더맨도가지고 싶다고 졸라서 또 사줘야 할 것 같아요.일단 가격도 저렴하고, 튼튼하고 저희 아이가 좋아하는마블 히어로 디자인이라서 또 사도 좋을 것 같아요.그리고 저희 아이가 구매한 아이언맨 말고도어떤 게 있는지 종류를 간단하게 설명해 드릴게요.종류를 보시면 스파이더맨, 캡틴 아메리카, 토르,헐크까지 총 5가지가 있어서 좋아하더라고요.​​정말 아이들이 좋아하는 것만 있어서 딱 좋아 보여요.가장 대중적인 히어로라서 그런 것 같더라고요.그리고 이걸 구매하면 사은품도 제공해 주시는데,마블 케이스를 구매한 전원 모두 핑거링을증정해주셔서 덕분에 저렴한 가격에 구매하고 이런사은품까지 받아가서 너무 좋은 것 같아요.저희 아이가 핑거링을 처음 사용하는데, 편하다고하면서 잘 가지고 다녀서 저도 기분 좋더라고요.​​그리고 저는 가격이 저렴해서 품질을 기대하지않았는데, 막상 보니까 품질이 생각보다 좋더라고요.일단 가볍고 슬림한 두께로 그립감이 좋더라고요.제가 조금 사용해 보니까 좋은 걸 알겠더라고요.그리고 정말 슬림한 두께라서 무선 충전을 해도문제가 없어서 아이가 불편해하지 않더라고요.물론 이렇게 슬림하다고 해도 약하지는 않아요.​​저도 처음에는 두께감이 조금 얇아서 튼튼하지않은 건 아닌지 걱정을 많이 했는데, 생각보다튼튼해서 아이들이 사용하기 좋더라고요.아이들은 정말 핸드폰을 험하게 사용해서 이런부분을 걱정했는데, 다행히 튼튼해서 안심입니다.그리고 이 기종이 갤럭시A10e 모델이라서 저희아이처럼 카카오 리틀 키즈폰도 사용이 가능합니다.​​그리고 신비폰까지 모두 가능하기 때문에키즈폰 케이스를 찾으시는 분들이나 신비폰,카카오키즈폰 케이스를 찾으시는 분들에게 좋아요.이게 찾아보시면 아시겠지만 파는 곳이 별로없어서 한 번에 이런 곳을 알아두는 게 가장 좋거든요.그리고 제가 아까 튼튼하다고 설명해 드린 이유가바로 TPU 소재를 사용해서 튼튼하다고 한 겁니다.​​조금만 알아보시면 아시겠지만 이 소재가 튼튼해서아이들이 사용하기에 좋은 제품이라고 생각해요.디자인은 아이들이 좋아할 만한 디자인이라서 좋고,튼튼해서 사주는 부모 입장에서도 좋다고 생각하기때문에 이건 정말 제대로 잘 구매했다고 생각해요.보니까 구매하신 분들도 저와 같더라고요.아이들 케이스는 찾기 힘들었는데 다행이죠.​​그냥 키즈폰이 아니라 일반적인 핸드폰이면 케이스를구매하는 게 이렇게 힘들지는 않았을 것 같은데,이건 키즈폰이라서 찾는 게 어렵더라고요.그래도 역시 찾아보니까 이런 게 나오네요.거기다가 가격도 저렴해서 너무 마음에 들고요.역시 이런 건 끝까지 찾아봐야 하는 것 같아요.그리고 여기서 제품을 보다 보니까 이것도 좋더라고요.​​애니멀 책상 거치대인데, 안 그래도 저희 아이가핸드폰을 구매하고 나서 핸드폰을 공부하는 경우가많아서 거치대 하나 사주려고 생각했거든요.근데 이건 보니까 가격도 저렴하고, 튼튼하고 거기다가디자인이 아이들에게 너무 잘 맞아서 이것도이번에 스파이더만 케이스 사면서 같이 사려고 해요.여기 둘러 보니까 생각보다 구매할 게 많더라고요?​​그 정도로 정말 필요한 제품들이 많은 것 같아요.그리고 이번에 구매한 키즈폰 케이스만 저렴한 게아니라 여기서 판매하는 모든 물건이 저렴한편이라서 어렵지 않게 구매할 수 있겠더라고요.그러니까 여러분들도 아이들 케이스를 찾으시거나아니면 다양한 케이스를 저렴하게 판매하는 곳을찾고 계신다면 저는 여기를 소개해 드리고 싶어요.​​좋은 정보는 나눠야 한다고 생각해서요.처음에는 저도 이런 곳을 찾기 힘들어서 막막하다가운 좋게 다른 분들이 구매하고 남긴 글을 보고참고해서 좋은 곳을 찾을 수 있었던 것 같아요.카카오키즈폰 케이스 찾으시는 분들도 운 좋게제 글을 보시고 여길 한번 둘러 보셨으면 해요.다음에 아이 케이스랑 거치대 사면서 저도오랜만에 케이스 바꿔보려고 하는데,제 눈에는 모두 예뻐서 고르기가 힘드네요.​​그래도 조만간 빠르게 골라서 구매하려고요.아무튼 너무 많아서 모두 소개해 드리기 힘드니까아래 제가 구매한 리노앤코에 접속해서 어떤제품이 있느닞 둘러보신 후에 골라보세요.일단 가격이랑 제품 사진을 직접 보시면어떤 것을 구매할지 쉽게 결정하실 겁니다.후기가 정말 길어졌는데, 저는 여기서 이만마무리하고 나머지는 아래 링크를 참고하세요.가격이 저렴해서 부담은 정말 적을 거예요.​​​​​​​|문서|카카오톡 멀티프로필 만들기카카오톡 멀티프로필 확인방법'차이점 공개'카카오톡 멀티프로필 음악사용불가카카오톡 멀티프로필 히스토리사용가능카카오톡 멀티프로필 히스토리 + 음악으로 확인방법(선물하기 가능)카카오톡 멀티프로필이라는 기능,이제 많은 분들이 알고 있을 것 같아요 ㅇㅁㅇ!오늘은 이 멀티프로필 기능에 대해이야기해보려고 해요.​점차 SNS나 인터넷이 발달하면서각자 프라이버시를 더욱 소중하게생각하는 사람들의 니즈에 맞추어카카오톡에서 새로 추가하게 된 기능인데요,카카오톡 프로필을 여러개로 사용할 수 있는기능이라고 할 수 있어요-!친구나 애인과 찍은 사진을프로필 사진으로 해두고 싶지만회사나 거래처 직원들에게 공개하고 싶지는않은 그런 순간들이 있잖아요.​그런 부분들을 보안하기 위해서사실 통신사의 투넘버 기능이라던지,업무폰과 개인적인 폰을나누는 사람들까지 생겨나고 있는실정이라고 할 수 있는데요.​하지만 이런 카카오톡 멀티프로필때문에생기지 않아도 될 많은 일들이생기기도 하더라구요.​오랜만에 들어간 페이스북에서이런 글을 보았어요.저격글이었는데요,​"ㅇㅇ아 너 그거 알고있니?니 남친 카톡 멀티프로필 해놓고나랑 만나면서 너랑도 만나고 있는거? "라는 내용의 긴~ 글이었어요.카카오톡은 좋은 취지로 만들었겠지만이런 악용으로 이어지기도 하더라구요.​그래서 오늘은"카카오톡 멀티프로필 확인방법" 에대해 이야기해보려고 해요.먼저, 카카오톡 멀티프로필 만드는 방법부터알아야겠죠~?생각보다 아주 간단한 방법이니필요한 타이밍이 생기시면사용하시면 좋을 것 같아요 :)카카오톡을 먼저 들어가주세요~카카오톡 바로 아래에 '멀티프로필 기능'이생긴걸 볼 수 있는데요.​+로 적혀있는 부분을 눌러주세요.저도 처음 사용하는 기능이다보니카카오톡 멀티프로필에 대한간단한 설명이 나오는데요.궁금하신 분들은 읽어보시면 좋을것 같아요.간단한 설명이 끝나면바로 멀티프로필을 설정할 수 있는 창이나오게 됩니다.왼쪽 사진이 멀티프로필 만들기를 눌렀을때가장 먼저 나오는 부분이예요.​평소에 저희가 사용하는 카톡 프로필설정하는 곳과 전혀 차이가 없죠~?여기서 원하는 프로필 사진과배경 사진을 정하신 뒤에'완료' 버튼만 누르시면 간단하게새로운 카카오톡 프로필을 만드실 수 있어요 :)이제 여기서부터가 중요한데요,카카오톡 멀티프로필 확인방법 공개합니다 ~,.~!!왼쪽은 저의 원래 카카오톡 프로필이고오른쪽은 제가 새로 만든 멀티프로필 창이예요.차이점이 보이시나요~?짜잔-!빨간색으로 표시하니까훨씬 쉽게 알 수 있을 것 같지 않나요~?바로, 카카오스토리 기능이 없어졌어요ㅇㅁㅇ!!!프로필을 들어가보면바로 눈에 보이는건 카카오스토리 기능이고그외에도 멀티프로필의 경우음악기능을 사용할 수 없어서그런것들을 참고하면 좋답니다 :)​아래쪽을 보시면 평소,카카오톡 멀티프로필 음악기능을설정할 수 있는 부분이사용할 수 없게 막혀있는것을 볼 수 있어요.음악기능이 없다면 멀티프로필을사용하고 있는것은 아닐까?의심해보시면 좋을 것 같아요.(물론 평소 사용하지 않는것 일수도 있어요 ㅎㅎ)카카오톡 멀티프로필을 사용하더라도카카오톡 멀티프로필 히스토리 기능은사용할 수 있다고해요~​멀티프로필로 지정했던 사진들만볼 수 있다고 하니다른 사진들이 보일일은 없어서다행이네요 ㅇ,.<♥참고로 카카오톡 멀티프로필 선물하기 기능은사용이 가능하다고 해요!​기본적인 기능들은 전부 사용이 가능해야하니..멀티프로필 선물하기도 가능>,.ㅇ!히스토리 기능도 가능~​카카오톡 멀티프로필 기능이어떻게 봤을때는 좋고어떻게 보면 또 안좋다는 생각도 들지만좋은 방향으로 사용하면아주 좋은 기능이라는 생각이 들어요 ㅎㅎ​이런 좋은 기능을 안좋은(?) 방향으로사용하는 사람들이 나쁜거겠죠..ㅠ^ㅜ문덕들끼리도 카카오톡 오픈채팅방을 쓸때는여러가지로 불편한 경우들이생기게 되는데 이런 순간에 다들멀티 프로필을 하나씩 설정해두고'취미, 업무, 개인' 으로 나눠 사용하는 것도하나의 방법이 될 수 있지않을까 생각되요 ㅇㅁㅇ!모두들 좋은 기능들을 이용하여편리한 디지털시대를 누려보아요♥궁금하신 점이나 질문이 계시면댓글로 남겨주세요 ^^~저도 잘은 모르지만 열심히 찾아볼께요!​​|문서|네이버 애드포스트 승인조건 + 한달수입 + 전환 및 인출방법 + 우리동네 효과(?) 비교분석안녕하세요!!! 블린이 바희입니다.​요즘 애드포스트 등록 신청 성공하신 분들이 늘어나고 있더라구요.그래서 오늘은 꿀팁아닌 꿀팁....?이야기를 해볼까 합니다.​사실 저는 찌끄레기라서 큰 도움은 안되지만!!!(절대 포스팅 할게 없어져서 쓰는게 아니에요^^)​​법적으로 성인(비영리법인x)이고, 네이버 회원이면 신청가능한 네이버 애드포스트!!!사실 저는 예전에 친한 블로거 언니의 추천으로 신청한거라 따로 조건이 없었던거 같은데.. 운이좋았..​지금은 블로그 개설 90일 이상, 포스팅건수 30~50건 이상(전월기준), 일 평균 방문자수 100명 이상(전월기준)의 조건이 충족되야 한다고 합니다!!! 신청은 위의 링크에서 로그인 후 가능해요.​​원래는 중간 광고 없이 하단 광고에..수입도 꽤 들어오고..일정 기간이 지나면 잊고있어도 자동으로 통장으로 입금이 됐었는데..​지금은 전환신청을 해야하며 ! 통장으로 입금되는게 아니라 네이버 포인트로 전환된답니다 ㅠㅠ​​그럼 본격적으로 5월 한달 기준,월 방문자 22,530명으로 일 평균 방문자가 약 727명인 블로그의 애드포스트 수입을 확인해볼까용?네이버 애드포스트 시작하기 누르고 들어가면메인화면이 뜹니다.​일주일간의 수입현황 그래프와 현재 잔액과 전환 가능 금액이 보이는데요.​22,000원이 차이나는 이유는 5월에 전환 신청을 했는데 아직 안들어와서 그래요 ㅠㅠ​5월 한달간의 수입 그래프입니다!엄청 들쑥날쑥하죠...​이게 광고 클릭률의 영향이 커서 그래요..​그래프 아래쪽에서 일별 노출수와 클릭수 클릭률을 확인할 수 있어요!!​5월 한달간, 약2만4천3백회 노출하고 99번의 클릭으로 클릭률은 0.41%이고 그에 따른 총 수입은 32,193원임을 확인!​가장 수입이 낮은날은 5월 2일 일요일 22원수입이 가장 높은날은 5월 28일 금요일 5,963원으로 5,941원이나 차이 나네요..ㄸㄹㄹ​또한 클릭수는 9회로 5월 31일 월요일이 가장 높았지만 1,495원 지급이 되고클릭률이 1.27%로 가장 높았던 날 역시 2,266원으로 클릭수나 클릭률이 가장 높다고 수입이 제일 많은건 아닙니다.​대신 클릭수 0회이자 클릭률 0%인 날들은 수입이 21-42원으로 50원채 되지 않네요 ㅜㅜ​확실히 클릭횟수와 클릭률이 높으면좋은것 같습니다.​추가로, 네이버 우리동네 새소식에 올랐던 15일 토요일과 31일 월요일은 2,000회의 조회수를 자랑하지만 각 730원 1,490원의 수입으로딱히 득을 본건 없다는걸 알 수 있어요 ^^​​​뭐 크게 분석을 하는것도.. 잘 알고있는것도 아니지만..수입이 가장 높았던 날의 블로그 지표를 확인해볼게요.- 조회수 기준 -1등 포스팅은 블루미의원 제모후기2등 포스팅은 블챌 오늘일기3등 포스팅은 전주 1박2일 여행기​- 유입 경로 기준 -1등은 네이버 모바일 통합검색2등은 뷰 검색3등은 네이버 pc 통합검색​- 검색 유입 -1등 전주 1박2일2등 블루미의원3등 전주 기념품​네이버 검색과 지도를 통해 들어온 분들이 많았네요.​그리고 최근 우리동네 올랐던 날의 통계분석​- 조회수 기준 -1등 포스팅은 브런치 맛집 후기2등 포스팅은 블루미의원 제모 후기3등 포스팅은 등산화 추천​- 유입 경로 기준 -1등은 네이버 메인 모바일2등은 네이버 블로그3등은 네이버 모바일 통합검색​뭐 그렇습니다...​​​그럼 이제 정말 궁금하실만한 수입전환방법과 계좌로 입금시키는 과정을 알아볼게요!!우선, 애드포스트 메인화면에 있는 '수입전환 신청하기'를 눌러주세요!​한번에 100원 단위 부터 전환이 가능하고 최대 50,000원까지 신청 가능합니다.연간 지급액이 125,000원을 초과하거나 네이버 포인트 잔액이 200만원 이상인 경우는 수입전환에 실패할 수 있으니 미리 확인해주세용~​전환 신청을 하고나면 다음달에 네이버포인트로 들어옵니다!!!​​2021년 4월 지급분 부터,당월 신청한 네이버 포인트는 익월 12일에 지급 된답니다.​그리고 가끔씩 월마다 지급일이 바뀌는데요 ㅠㅠ5월 6월 모두 지급일이 변경돼서 공지사항에 올라왔어요.이건 네이버 애드포스트 메인 들어가서 오른쪽 하단 게시글에서 확인이 가능합니다!!​2021년 5월에 신청한 포인트는 개인회원기준 6월 25일에 지급된다고 하네요.제 22,000원도 이번달 25일에 들어올건가 봅니다..​그럼 이제 포인트를 계좌로 입금 해볼까요???이번달 금액은 안들어와서ㅜㅜ 3월25일에 전환 신청후, 4월 12일에 입금된 포인트 14,000원을계좌로 옮긴걸 보여드릴게요!!!​제가 캡쳐본을 날렸더라구여 ^^ 그래도 방법은 똑같으니 봐주세요...ㅎ​방법은 매우 간단해요.​모바일 네이버 앱기준으로 네이버 쇼핑에 들어가 네이버 페이 잔액을 눌러주세요!​그럼 이런 화면이 뜨는데요, 인출하기를 눌러주면 됩니다!​인출 가능한 충전 포인트 확인 후에 인출할 포인트 입력후 본인계좌로 신청하기 눌러주면 끝!!!​사진에는 인출가능한게 0원이라 뜨는데.. 이유는 전부다 적립된 포인트라 그래요!​이벤트성으로 받은 포인트(리뷰,구매포인트 등)는 계좌로 인출이 불가능해요.​애드 수입으로 들어온 포인트는 전환이 가능하답니다.​​​​​​쓰고 보니 정말... 별거 없구.... 그런데...​​​​조금이나마 도움이 됐으면 좋겠네요.​더 궁금한 사항이 있으면 비밀댓글로 남겨주세용!!!​​​​그럼 모두들 열심히 포스팅해서 부자되세요!!(물론 티끌모아 티끌이지만...)​​​​​그럼 오늘도 좋은하루되세용~~~금요일 신난당!!!!​​​​​​​#네이버애드포스트 #애드포스트전환 #애드수입 #애드기준 #애드포스트신청 #애드수입전환 #네이버페이#네이버포인트전환 #네이버포인트 #포인트계좌입금 #네이버블로그 #서이추환영 #서이추 #소통환영 #답방​|문서|실손보험비교 신속 정확하게 진행해보세요실손보험비교 신속 정확하게 진행해보세요​​여러분 모두 잘 지내셨습니까? 삼일의 휴식을 갖고 오랜만에 지인을 대면해 이야기를 나누던 도중에 앞으로의 위협으로부터 어떻게 준비해야 하는지에 관해서 몇 일 이상을 대화를 지속했어요. 인간이라는 경우 사실 지금 어리다 하여 장수한다는 보장도 없는데다 무엇을 어디서 무슨일이 일어날지 아무도 모르는 걸 보니 어떠한 방법으로 이것을 대비하는 것이 좋을지 고민하며 대화를 하게 되었습니다.​​​▶ 이제 실시간으로 쉽고빠르게 내 보험료를확인하세요 [클릭]​​​이런 가운데 보장성 보험을 가입하는 것이 이후에 지출되는 비용에 관해 대비할 수가 있지만 가족들에게 보니 위험까지도 대비할 수가 있을 거라 생각되어 이를 통하여 알아보기로 했습니다. 연령대에 따라 기타 조건이 존재하기 때문에 계획한 만큼 준비하지 못하게 되는 수 있는 소식을 우선 인지하고 있었기에 가능할 걸로 최대한 대비를 해두어야 된다고 다짐을 마음먹게 되었습니다.​만족할 수도 있는 상품을 알아보기 위해서 후기와 효과가 큰 상품 뿐만이 아니라 여러 가지 보험 업체를 살펴봐야겠다고 다짐이 들었죠. 우리나라에는 굉장히 여러 보험사가 나오고 있어서 가입자가 선택할 수 있을 걸로 폭은 정말 크게 존재하는데요. 하지만 실손보험비교를 해 볼 수 있을 만한 비교사이트를 사용해서 알아보면 다양한 상품을 쉽게 비교해볼 수도 존재할 법하단 장점이 존재해서 좋습니다.실손보험비교를 할 수 있는 비교사이트에서는 연락처와 이름, 연령대 등 간략한 정보들뿐만이 아니라 다른 보험을 확인하는 일이 가능합니다. 평균적으로 전 지인들보다도 보험에 관련된 가입 시기가 엄청이나 늦은 편이었어요. 사람마다 각자 사정이 있고 금전적인 조건이 천차만별이기 때문이라고 생각 해요. 벌써 끝을 낸 사람도 존재할 것이고, 최근 보험료가 인상된다는 이슈로 인해서 신설로 구성을 본 후에 준비해 보는 사람들이 많을 거라고 생각해요.​역시 치료 항목과 병원비에 대해서는 알아볼 필요성이 있습니다. 두통이라든가 몸살 등등 커다란 진료까지도 보장 할 수 있는 게 마음편히 느껴졌습니다. 그러나 흔히들 떠도는 일과는 달리 보험회사를 알아보지 못한 채 마련하게 될 경우에는 나중에 보험료에서 많은 손실을 볼 수가 있는걸로 됩니다. 보험 업체마다 발생하는 금액에 대하여 차이가 발생할 수가 있습니다.​​이번에 제 지인과 함께 실손보험을 같은 곳에서 가입했습니다. 이때 보험료에서 다른 지점을 확인 할 수가 있었습니다. 상세 부분이 어떻게 변화하였는지 둘러보면서 청구 절차나 단계는 수월한지 확실히 확인하게 된다는 과정이 필요했습니다. 현재 비슷한 곳에서 각 보험사 선택할 수도 되는 여러 방법이 있는 많이들 말하나, 바삐 행동해야 하는 최근 대면 설계를 진행해서 가입하는 것이 번거롭게 느껴질 수 있죠.​다양한 종류의 상품을 단번에 비교할 수 있는 실손보험비교 사이트를 고르게 되었습니다. 보험을 혼자서 알아보고자 다짐한 걸 저 스스로의 선택이라고 말할 수 있습니다. 또다른 사람들도 비교사이트를 활용해 준비하는 방향과 관해서 말리지 않았습니다. 보장상품을 설계하는 절차에 있어서 단계가 그리 쉽게 느껴지지 않아도 설계사가 은근슬쩍 홍보를 한다거나 중압감을 주는 일을 겪지 않아도 된다하며 저 스스로에게 맞는 보험을 알아보는 것에 대하여 걱정이 없었습니다.​우선 가장 유명한 보험사로 소문난 환경에서 상품을 확인해보았습니다. 스스로 준비하고자 다짐 먹었기에 확실히 체크하고자 하는 마음으로 비용 외에도 보장 내용을 면밀하게 비교해보기 시작했어요. 아예 먼저 보험을 마련하는 것이다 보니 보장 구성을 전부 알아보는 방식은 어려웠습니다. 여러 비교 외에 대조를 해 본 뒤에 보험에 관하여 결과를 내고자 했습니다.​설명해주는 직원분도 보험의 가입을 요구하지 않아 엄청 수월하게 찾아볼 수 있었습니다. 다른 방안과 비교하여 상품을 빨리 비교하고 확인할 수도 있었습니다. 또다른 정보를 인지하고 있지 못한 상황이라 해도 빠뜨리면 안 된다는 게 무엇을 말하는 것인지 세세하게 알려주셨어요. 스스로 자신이 지불한 금액에서 자신의 부담금을 제외한 나머지에 대해서만 수령이 가능하다고 생각하면 돼요.​모든 금액은 아니며, 본인 부담금이 발생하며 건강보험에서 청구되는 지점과 비급여의 부분으로 분류하고 있습니다. 지금 바로 보장받지 못하겠다고 이해했었던 통원의료비 및 조제금액 파트에 대해서도 챙기는 것이 가능했어요. 우리나라에 있다는 의료보험 확실히 보장되고 있는 실손보험비교 통하여 보험료를 더욱 절약할 수 있었던 것입니다.​보험은 실손보험 후보들을 알아보기 전까진 비슷하다고 생각될 수 있지만서도 여러 항목을 찾아보면 차이가 있다는 걸 깨달을 수 있어요. 보장상품 및 보험사마다 결과적으로 보험료가 다르기 때문에 세세적인 특약을 마련해둔 후에 적용하는 방법으로 준비하는 방식이 바람직해요. 저의 이번 가입 역시 이런 순간을 거쳐오면서 설계할 수 있었습니다.​1년마다 보험료는 실물이 오르는 것과 손해율 등에 맞춰 함께 상승하고 있는데요. 보험회사를 유지하는 것에 있을 때 보험료 인상은 피할 수가 없다는 부분 입니다. 그리고 이런 사안을 먼저 인지하고 상품을 설계하는 방법이 중요하겠죠? 실손보험비교 후 가입을 진행하고자 하는 분들께서 다들 아시겠지만 상품은 갱신형으로만 가입할 수 있습니다. 그러니 이르게 계약을 시도할 경우에는 장기적으로 보았을 시 보장과 금액을 줄여볼 수가 있었어요.​젊은 시기에 질환으로 인하여 힘겨울 수 있었어요. 급작스런 질병이나 상해로 인하여 신체가 악화될 수 있기 때문입니다. 막상 내원비용을 중심으로 예상보다 크게 금액이 발생하면 생계에 부담감이 생길 수도 있어요. 어리고 건강한 시기에 표준형으로 마련해 보고 그 다음에 십오년 후에 갱신할 때 계약을 진행했을 경우 특약을 넣어 진행해보는 방법 또한 좋다고 생각해요. 개별에게 알맞는 보장은 차이날 수 있어요. 무엇들이 최고라고 단언할 수가 없기 때문에 본인에게 확실한 상품이 어떤 것인지 확실하게 알아보고 결정해보시길 바랍니다.​​​▶ 실시간으로 내 보험료를직접 비교할 수 있습니다![클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|주민등록증 인터넷 재발급 하는 방법이번에 이사를 하면서 주소가 변경되었기 때문에 주민등록증을 재발급 받아야 해서 알아봤더니 예전과 달리 이제는 정부24에서 인터넷 재발급도 가능하더라구요. 참고로 인터넷 재발급은 분실했을때만 가능하기 때문에 분실을 하지 않았더라도 특정 사유로 재발급이 필요한데 비대면으로 해야하는 경우 분실로 신청해 주셔야 합니다.​1) 분실+훼손 등 본인 과실로 인한 재발급은 재발급 수수료가 발생합니다.2) 개명, 생년월일 정정, 자연훼손, 뒷면 주소기재란 부족 등 사유로 재발급 받는 경우에는 수수료가 발생하지 않습니다. (기존 주민등록증 반납해야함)​​처음부터 끝까지 하나하나 모든 과정을 보여드릴테니 그대로 따라하시면 될거 같습니다. 주민등록증 인터넷 재발급 신청은 정부24 홈페이지에서 할 수 있습니다. 정부24라고 검색해 주세요.​​​​종뷰24 홈페이지에 접속하면 검색란이 좌측 중간쯤 검색창이 있습니다. 여기에 주민등록증 재발급이라고 입력하면 서비스 바로가기에 주민등록증재발급신청 이라고 있습니다.​(빨간색 동그라미 클릭)​​주민등록증 재발급 신청을 누르면 이렇게 민원안내 및 신청 페이지로 이동됩니다. 여기서 신청하기를 클릭해 주세요. 혹시 몰라서 사진에 빨간색 동그라미로 계속 표시해 드리겠습니다.​​신청하기를 클릭 하시면 이렇게 회원/비회원 신청가능 서비스라고 나오는데 로그인 후 회원 신청하기도 가능하고 로그인 하지 않고 비회원 신청도 가능합니다. 오군은 정부24 홈페이지에서 여러가지 사무 업무를 보고 있어서 익숙하기 때문에 회원 가입이 이미 되어있어서 회원 신청하기로 진행하겠습니다.​※ 비회원 신청하기도 해봤는데 거의 동일하기 때문에 계속 보시면 될거같습니다.​둘중 어떤걸 선택하든 이런식으로 신청 페이지로 이동되는데 이름, 주민등록 번호, 주소, 연락처를 입력하고 재발급 사유를 선택해 주시면 됩니다. 확인 사항에서는 주민등록증 수령 안내 메세지 신청 체크를 하고 점자 스티커 제공 서비스는 꼭 필요하신 분들만 신청해 주시면 될거 같습니다. 나머지 두 사항도 체크해 주시구요.그 다음 증명사진을 첨부해야 되는데 여기서 주의할 점이 한 가지 있습니다. 그림판으로 증명사진을 열어서 다른이름으로 저장을 누르고 꼭 확장자를 jpg로 선택해 주셔야하고 jpg로 변경된 사진으로 첨부해 주셔야 한다는 점 꼭 확인후 신청해 주셔야 합니다. 신청후 수령은 본인만 가능하며 수령기관은 직장 또는 거주지에서 가장 가까운곳으로 선택해 주시면 됩니다.​※ 평일만 수령이 가능하기 때문에 직장 다니시는 분들은 직장에서 가장 가까운 곳으로 수령기관 선택해 주시면 됩니다. 대리 수령이 안되기 때문에 꼭 본인이 직접 수령해 주셔야 합니다.​구비서류 열람 사전동의는 전부다 체크해 주시면 됩니다. 이렇게 하고 민원신청하기를 눌러야 하는데 누르기전에 다시 한 번 위로 올려서 제대로 작성해 주신게 맞는지 확인해 주셔야해요. 왜냐면 잘못된 정보가 입력되어 있거나 누락되어 있는 경우 그 정보만 다시 재입력 하는게 아니라 아예 리셋되기 때문에 별거 아니지만 그래도 다시 작성해 주셔야 하거든요. 그러니까 꼼꼼하게 잘 체크하고 민원신청하기 버튼 클릭해야겠죠? ^^​​민원 신청하기 버튼을 클릭 하시면 이렇게 인증을 해주셔야 합니다. 각각의 기준에서 가장 편리한 방법으로 인증까지 해주시면 되는데 저는 공동인증서를 이미 가지고 있기 때문에 공동인증서로 했습니다.​​인증을 완료하면 이렇게 서비스 신청내역을 확인할 수 있습니다. 민원접수번호도 확인 가능하며 민원사무명도 확인 가능합니다. 처리 상태는 처리중으로 나오고 있고 교부 기관도 오군이 선택한 기관으로 잘 선택되어 있네요 :)​​내가 신청한 주민등록증 인터넷 재발급 민원 신청이 정상적으로 잘 되었는지 확인하는 방법은 MY GOV에서도 확인 가능하지만 정상적으로 완료한 경우 입력되어 있는 이메일과 휴대폰 문자 메세지로도 안내 받으실 수 있습니다. 신청후 수령까지는 약 2주정도 소요된다고 하는데 이거는 지역마다 조금씩 차이가 있을 수 있습니다. 제가 신청한 기관은 2주정도 걸린다고 하던데 혹시 모르니까 신청후 교부기관 연락처 확인 가능하니까 연락해서 확인해 보시면 좋을거 같습니다. ^^정부24 검색하시면 제일 상단에 정부24 홈페이지가 나옵니다. 클릭해서 들어가 주세요.​​​​|문서|눈꽃빙수기로 아이와 함께 망고우유빙수 했어요 ^^망고우유빙수우유 100g연유 10g망고잼 60g (다른 잼 응용가능)​© deonblack, 출처 Unsplash© laviperchik, 출처 Unsplash|문서|컴소닉 마우스번지+사운드선택기 CA-5000 재구매 리뷰컴소닉 PILLAR에서 판매하는 마우스번지+사운드선택기인 CA-5000을 2015년에 구매해서 사용하고 있었는데 많이 낡아서 버튼도 접촉불량이고 외관도 부식되어서 새로 샀습니다. (내돈내산)​컴소닉 필라 CA-5000은 1만원 이하에 편리한 마우스번지와 사운드선택(스피커 OR 헤드셋)기가 일체형으로 만들어진 제품으로 사운드 선택기는 버튼 하나로 전환되고 볼륨조절까지 가능한 제품으로 기능성 좋게 만들어진 제품입니다.​1.멀티커넥터와 마우스 번지를 동시에 ! PC방 추천 제품!2.마우스 줄 꼬임, 줄 흘러내림, 줄 걸림방지3.버튼 한번으로 스피커와 헤드셋을 간편하게 변환(셀렉트 버튼)4.스피커 연결로 자체 볼륨 조절 가능5.게이밍과 컴퓨터 작업시 편리하게 마우스 컨트롤​※품명 : 멀티커넥터, 마우스번지※모델명 : CA-5000※수입원 : (주)컴소닉코퍼레이션※제조원 : Kostar development co.,ltd※판매원 : 우리전산※원산지 : 중국​제품의 포장은 간결하게 되어 있는 편이고, 제품 자체가 충격에 의해서 부서질 제품도 아니기 때문에 제품포장 자체는 잘되어 있습니다.​제품의 구성은 CA-5000 마우스 번지 본체와 한글로된 설명서가 제공됩니다.​CA-5000 한글 설명서는 사진처럼 한글과 사진으로 쉽게 설명되어 있기 때문에 제품을 사용하는데 전혀 문제가 안됩니다.​CA-5000은 처음 구매하는 것도 아니고 간단히 구매했었는데, 디자인의 변화는 가지고 있던 6년전 제품과 비교했을 때에 그냥 동일합니다. 본체는 사진처럼 하이그로시 느낌의 유광재질입니다.​제품의 후면에는 스피커(SPK), 헤드폰(H/P)와 헤드폰의 마이크(MIC)를 순서대로 연결하게 되어 있습니다. 이 부분도 한글로 표현했으면 좋았을 것인데, 영문표시입니다.​CA-5000 마우스 번지로 마우스의 케이블선을 잡아주는 부분은 사진의 화살표가 되어 있는 부분이 선을 고정해주는 부분이기 때문에 마우스가 움직이는 범위에 맞게 여유있게 고정시켜줘야 쓰는데 불편함이 없습니다.​CA-5000에 달려있는 스피커와 마이크 커넥터는 컴퓨터의 사운드카드에 연결해주는 것입니다.​대부분 내장사운드 카드를 사용할텐데, 사진처럼 외장 사운드카드도 내장과 동일하게 프론트 스피커 부분에 CA-5000의 스피커선을 연결하고 마이크 부분에 CA-5000의 마이크선을 연결하는 것입니다.​사운드 선택은 원버튼으로 되기 때문에 쉽게 스피커와 헤드폰(헤드셋) 전환이 편리하고 음질도 준수한 편이지만 기계식 푸쉬락 타입의 스위치이기 때문에 오래 사용하면 접촉불량으로 한쪽이 소리가 안나오거나 지지직 거리는 증상이 생기는데 몇 천원주고 CA-5000을 사서 6년 정도 잘 잘썼는데 얼마전부터 접불이 심해져서 WD40뿌려가며 고쳐쓰면서 편리하게 사용했습니다.​볼륨조절 버튼도 유격이 없이 잘 만들어져 있는데, 일반적인 가변저항 방식이지만, 이것도 자주 사용하면 접촉불량 증상이 나올 수 있기 때문에 사용하는 스피커나 헤드셋에 볼륨조절이 있다면 그냥 최대로 해놓고 사용하지 않는 편입니다.​바닥부분에는 스폰지 형태의 받침대가 4군데 있으며 제품을 분해해 보면 바닥 부분에 무게추가 들어가기 때문에 제품자체가 약간 무게감이 있는 편이라서 마우스선을 안정적으로 잡아줍니다.​왼쪽이 새로산 제품이고 오른쪽이 6년째 쓰고 있던 제품인데요. 사진처럼 마우스번지 부분이 부식되었고 버튼도 접촉불량이 자주 생겨서 새로샀는데, 새로사도 몇천원 수준이니 그냥 이상하면 새로 사는게 정답 같습니다.​사진 오른쪽이 이전에 쓰던 제품으로 분해해서 고쳐서 쓰느라 미끄럼방지판을 떼러버렸는데요.​2021년에 샀지만 새로산 제품도 2017년 생산품이 왔는데, 이 제품이 전기를 따로 쓰거나 건전지를 쓰는 제품은 아니기 때문에 오래된 제품이어도 문제될 부분은 없습니다. 분해해보면 아주 간단한 회로로 구성되어 있기 때문입니다.​CA-5000 뒷면에 사용하던 스피커 연결하고 헤드셋의 스피커와 마이크를 마우스번지 후면에 사진처럼 연결하고 바로 사용할 수 있습니다.​마우스번지에 마우스 케이블을 끼울 때에는 동그랗게 표시한 부문을 먼저 끼우고 마우스의 움직이는 범위에 맞게 선길이를 조절 한 다음에 마우스 번지 뒷면에 있는 3군데 고정부에 마우스선을 고정하면 됩니다.​컴퓨터 작업을 하든 게임을 하든 마우스를 마우스패드위에서 상하좌우 최대 움직이는 범위까지 여유롭게 케이블을 정리해서 번지에 연결해야 사용하면서 걸리적 거리는 것 없이 마우스번지를 사용하는 보람을 느끼게 됩니다.​사진처럼 마우스번지에 마우스케이블을 단단히 고정하면 마우스케이블이 빠질 염려가 없으며 적당하게 고정해서 사용하면 게임과격하게 해도 마우스선이 빠질 염려가 전혀 없습니다.​헤드셋과 스피커를 스위치 하나로 전환해주는 사운드선택기도 따로 살려면 이 제품 가격보다 비싼 가격인데요.​마우스번지와 사운드선택기가 일체형이고 음질도 괜찮은 편이며, 두개의 제품을 하나로 합쳤으니 공간절약도 되는 제품이라서 게임을 즐길다거나 세밀한 그래픽작업을 유선마우스로 사용한다면 컴소닉 필라 CA-5000은 추천할 수 있는 가성비 좋은 마우스 번지겸 사운드 선택기입니다.​​|문서|대구CCTV 태전동 아이스크림가게 500만화소 설치 !안녕하세요 !대구 CCTV 전문업체 '도도시스템' 입니다 ~​오늘은 불금 ! 이지만..대구는 다시 2단계 격상 이네요 ㅜㅜ아쉽지만 이번주는 집콕 해야 될 상황이네요.오늘 포스팅은북구 태전동 소재에이번주 오픈한 신상 무인아이스크림 가게 설치 후기 입니다.무인점포는 CCTV가 생명이라고 할수도 있어요.그만큼 성능 좋은 제품, 사용 편의성이 좋은놈으로 설치해야 합니다.​설치 품목은​500만화소 CCTV 8대스피커 2대에어커튼 1대40인치 TV 2대​입니다.철거중에 1차 작업 들어갔습니다.기존에 피자집이었는데철거 하는데 애먹었다고 하시네요.냉장고 들어오기전에후다닥 배선작업하고 1차작업 하고 빠집니다.500만화소 주력 상품인 씨엠씨큐리티 제품으로 설치 합니다.설치 품목이 많아서 짐이 상당이 많네요 ㅎㅎ보통 아이스크림 매장은4대를 많이 설치들 하시지만총 8대 설치로주출입구와 키오스크 화면 등자세히 볼 수 있도록 요청 주셨습니다.키오스크 화면을 볼수 있도록 CCTV를 설치하고계산 하는 모습을 볼 수 있도록 설치,그리고 매장 안내 방송를 송출 하는 스피커 까지 설치 완료.외부에도 1대 설치 했습니다.에어커튼은 취급 품목이 아니지만,CCTV 설치하면서 제품가격만 받고 설치 도와드렸습니다.외부에 설치 하는것이 효과가 좋다고 합니다윗 부분은 비가 안맞도록 작업 되었습니다설치할 TV 2대를 개봉하고설치 할려고 하니..전고가 낮아 예상은 했지만TV 설치 할려고 하는 부분에 과자 거치하는 앵글에 딱! 걸리네요.주인 사장님과 상의 후에앵글 상부를 잘라내고 설치 합니다.우여곡절 끝에 설치는 잘되었네요 ㅎㅎTV 1대는 화면을 크게 보여주는 용도로 설치 합니다.아이들이 화면에 자기 모습이 보이니 아주 좋아하네요 ^^​설치 끝내고 스마트폰으로 사용법 설명드리고 마무리 합니다.상호가 별난바를 생각나게 합니다.별난바... 를 아시는분은 아재죠 ^^..​태전동에 깔끔하고 종류 많은 아이스크림 매장많이 찾아주세요 ^^CCTV 공사 뿐만 아니라,모든 설치 공사는 2~3군데 견적 받아보시고믿음 가시는 곳으로 선택하시 것이 좋습니다 ^^​이상대구CCTV 도도시스템이었습니다.#대구CCTV #무인매장CCTV|문서|대구 휴대폰 엔젤통신 죽전점 빠른개통 완료대구 휴대폰 엔젤통신 죽전점빠른개통 완료​엔젤통신 죽전점​대구광역시 달서구 달구벌대로 1595대구광역시 달서구 죽전동 280-6번지​운영시간 매일 10:00-21:00​문의전화 053-556-3011010-4158-3011​​안녕하세요:)리블링입니다!​짝꿍은 핸드폰에 욕심이 생각보다 없다보니아직도 아이폰7를 사용하고 있는데요~​아직 고장 나지도 않고 액정도 깨지지 않았지만확실히 오랫동안 사용하다 보니 핸드폰 속도가너무나 늦어져서 앱 하나 열려고 하면속이 답답할 정도로 기다려야 하니​이번에 짝꿍의 31번째 생일을기념해서 최신폰으로 휴대폰 하나 개통해주고 싶어서 대구 휴대폰 성지로 불리는엔젤통신 죽전점 을 다녀오게 되었습니다:)​​​엔젤통신 죽전점 경우에서는 이미 대구에서알만한 사람들은 대구 휴대폰 엔젤통신 을모르는 사람이 없을 정도로 유명한 곳이라서​핸드폰 을 바꿀때마다 엔젤통신 을이용하게 되는거 같은데요~​특히나 엔젤통신 경우에는 매장이총8개의 지점이 있다보니 본인이 살고있는동네에서 가장 가까운 매장인​감삼점,상인점,성서점,신천점,월배점,죽전점,죽곡점,칠곡점 까지 원하는 매장으로방문하면 되기 때문에 혹시나 매장을찾는 게 어렵다면 엔젤통신1588-4849 로 전화하시면 응대도와주실 거예요~​​특히나 대구 휴대폰 엔젤통신 죽전점이유명한 이유가 바로 경북/대구 최초로최저가 보장제 를 실시한 업체이기 때문에다양한 최신폰 휴대폰 을 합리적인 가격에개통을 할 수 있었구요~​휴대폰 개통뿐만 아니라 초고속인터넷IPTV까지 동시에 가입을 하게 되면최대 100만원 까지 할인을 받을 수 있다고 해요!​​핸드폰 구매할때 구매가격이 타업체 대비 비싸면차액의 2배를 보상해주는 제도가 있다보니믿고 개통을 할 수 있어서 바로 개통 완료했어요!​서류 정리도 하고 기존에 있었던 사진이나연락처를 옮기기 위해서 잠시 차를 마시면서기다리고 있었는데 사은품까지한가득 챙겨주셨던 엔젤통신 죽전점​항상 개통할때마다 양손가득선물을 챙겨주시기 때문에 너무나 행복해요​​그리고 핸드폰을 개통하실때데이터 이동서비스 도 해주시지만​ 에코폰시스템 까지 가능하다는 사실 알고 계실까요??​기존 사용하는 핸드폰을 매입하고 싶은데가격을 잘 해주는 업체를 찾는 것도 쉬운 일이아니다 보니 기존에 사용하는 휴대폰을엔젤통신에서 최고가로 매입을 해줌으로써​에코폰 시스템 을 통해서 휴대폰 을저렴하게 개통할 수 있었답니다~​​확실히 대구 휴대폰 엔젤통신 죽전점 경우에는박리다매 를 하는 매장이라서 최대한지원 과 혜택 을 받을 수 있었기 때문에​여기저기 알아본 매장중에서 당연히제일 저렴했었고 유명한 성지 업체에서휴대폰 개통을 받고 왔네요~​혹시나 요즘은 1~2년 있다가사라지는 매장이​ 아닌 11년 넘은 믿을 수있는 통신업체 를 찾으신다면엔젤통신 죽전점 추천해요#엔젤통신 #대구휴대폰 #엔젤통신죽전점|문서|원주 휴대폰성지 6월 휴대폰 성지 가격 찾기안녕하세요~~ ^^원주 휴대폰성지 휴대폰백화점 단구점 입니다.오늘은 휴대폰 가격 알아 보실때 꼭 필요한체크포인트 3가지를 알려드리겠습니다.​원주 휴대폰성지 저렴한곳 제대로 찾는 방법원주 휴대폰성지 휴대폰백화점 단구점설명드리기 전에최근 고객님들에게 많은 문의를 받고 있는자급제 단말기의 개념을 간단히 설명드리겠습니다사전의 설명을 빌려오면 가전마트나 온라인에서공기계를 사는 것입니다.​갤럭시는 삼성전자 몰에서아이폰은 애플샵에서 살 수 있습니다.그러고 나서 통신사에서 공기계를 개통하는 거죠그렇기 때문에 일반 대리점이나 판매점에서는자급제라는 게 있을 수 없습니다.오로지 제조회사 몰에서만 자급제를 취급합니다.​장점은 약정이나 요금제에 조건이 없다는 것이고단점은 보조금 혜택을 받을 수 없기에기기값을 거의 다 주고 사는 것다시 통신사를 들러서 개통을 해야 쓸 수 있기 때문에많이 귀찮은 방식입니다보조금 못 받고 귀찮은 방식이라 권해드리지 않습니다그럼 본격적으로 설명드리겠습니다.​1. 위약금과 잔여 약정 유무​가장 먼저 약정과 잔여 할부입니다.만일 위약금이 있어서 보조를 받는다면새 기기 보조금을 상대적으로 작게 받을 수 있습니다.25% 할인 방식을 채택했다면기기변경에서는 할인반환금이 발생하지 않으며개통 전에는 꼭 약정을 조회하는 걸 권해드립니다.약정과 기기값이 다 끝났다면새 기기에서 혜택을 어마어마하게 받을 수 있습니다.2. 할부 원금​요금제는 바꿔도 바꿀 수 없는 것이바로 기기값인데요처음 현금 완납을 하지 않았다면 할부 기간에 따라매달 정해진 금액이 청구됩니다그렇기에 더욱 상세히 확인 후 결정해야겠죠여기에서 원주 휴대폰 성지와 아닌 곳에차이가 나게 됩니다.많이 들으셨을 겁니다24개월 후 반납 조건 50% 할인그렇게 안내받고 개통하면 48개월에할인 금액 없는 기기값이 잡혀있죠위 할부 방식이 절대 안 좋다는 얘기는 아닙니다.기기값에서 아예 혜택이 없다는 게 핵심입니다.그래서 상담을 받으실 때는 패드나 휴대폰에 있는컨설팅 화면이나 서류의 원금을상세히 보는 것이 좋습니다.3. 믿을 수 있는 곳은 서류부터 다르다​개통하고 나서 먼저 확인할 건서류와 개통 내용에 일치 여부입니다.일부 검증되지 않은 곳은 구두로만 안내하고계약을 진행하거나실제 개통을 다르게 하는 곳이 있는데믿고 거르는 것이 좋습니다.서류 안에서 중점으로 확인할 점은요금제와 할부원금 월 청구금액인데요보조금은 요금제에 따라 다른데유리한 쪽으로 요금제 설정하고결정하면 어디가 정말 저렴한 곳인지원주 휴대폰 성지가 맞는지알 수 있을 거라 생각이 듭니다.​​이상 원주  휴대폰성지 휴대폰백화점 단구점에서원주 휴대폰성지 매장 찾는 방법 안내 드렸습니다. ^^​늘 친절하고 정직하게 상담 드리고 있습니다.​휴대폰 관련 모든 문의 가능 하십니다.원주 휴대폰성지 단구점 카카오채널 오픈 안내카카톡 채팅으로 가격문의 바로 가능하십니다.​http://pf.kakao.com/_FbRCs/chat​​​#원주휴대폰 #원주휴대폰성지|문서|아이폰13 노치 드디어 줄어든다! 근데 카메라 크기는..ㅣ아이폰12s안녕하세요. 보브로입니다.​#아이폰13 (아이폰12s)의 출시일이 약 4개월 앞으로 다가왔습니다. 저도 이번에 #아이폰13프로 로 바꾸기 위해 기다리고 있는데요. 마침 존 프로서가 아이폰13의 도면을 공개해서 빠르게 전해드리려 해요!​먼저 존 프로서가 공개한 CAD에서는 기존에 공개된 내용처럼 줄어든 노치를 확인할 수 있었습니다. 기존의 스피커 부분이 상단의 베젤 부분으로 옮겨짐에 따라 노치의 크기를 줄인 것으로 보여지네요.​그리고 후면 카메라에서 변화점을 찾을 수 있었는데요. 아이폰13의 후면 카메라 렌즈가 더욱 커지면서 카메라를 대각선으로 배치했어요. 추가로 사진에는 나와있지 않지만 LiDAR 스캐너가 적용될 수도 있어요.​또한 케이스 제작 업체로부터 유출된 것으로 보이는 아이폰13의 케이스도 확인할 수 있었는데요. 이를 통해 아이폰13 일반 시리즈의 대각선 배치는 확실해 보여요. 근데 아이폰13 프로맥스 카메라 크기 무엇..​다음은 #아이폰13프로 와 #아이폰13프로맥스 인데요. 마찬가지로 줄어든 노치와 기가 막히게 커진 후면 카메라 렌즈를 확인할 수 있습니다. 근데 아무리 렌즈가 커지면 좋다고 해도 이건 좀 과한데요..​도면을 보시면 후면 카메라의 크기를 훨씬 실감할 수 있어요. 후면의 절반을 넘어버린 아이폰13 프로의 카메라 섬.. 실제로 나와봐야 알겠지만 카메라가 크다 싶으면 아이폰13으로 구매하던가 해야겠어요 ㅠ​출처 - Unbox Therapy 유튜브▼ 함께 읽으면 좋은 글.|문서|벤큐 gw2780T 아이케어 무결점 모니터,LED 스크린바 리뷰​코로나19의 장기화로 집에서 재택근무를 하거나, 아이들이 온라인 강의,교육을 받는 시간이 길어졌습니다. 자연스럽게 모니터를 오래 볼 수 밖에 없게됐죠. 그런데 여러분의 집에 있는 모니터는 눈에 괜찮으신가요?! 물론 어떤 모니터든 오래 보는것이 눈에 좋을 리는 없겠죠? 그래도 조금이라도 눈을 더 보호해줄 수 있는 모니터라면 안심이 되지 않을까요? 바로 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터처럼요.​​벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터는 국내에서는 모니터 업체 최초로 시력보호 기능을 모니터에 도입했습니다. 구체적으로는 청색광 차단과 깜빡임 방지 기능인데요. 이는 독일 전문 인증기관인 Tuv 라인란드 인증을 받은 기능이죠. 이에 그치지않고 주변 밝기에 따라 모니터 밝기가 자동으로 조절되는 B.I (Brightness Intelligent) 기능까지 개발,도입했습니다. 모니터 이름에 왜 "아이케어"가 붙은지 아시겠죠?​​벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터는 DP포트, HDMI, D-Sub의 단자와 3.5파이 이어폰 단자까지 지원합니다. 스피커가 없어도 이어폰 단자만 꽂으면 소리를 듣는데 지장이 없단 뜻이죠.​​또 자녀,부모 누가 사용하든 자세에 맞게 모니터 높낮이를 기본 거치대로 조절할 수 있는 장점이 있습니다. 따로 모니터 높낮이조절 거치대나 받침대를 구매하지 않아도 되죠. 모니터의 높낮이, 좌우 모두 자유롭게 움직일 수 있어 바른자세에 도움이 됩니다. 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터만의 장점이라고 할 수 있죠.​​그럼 벤큐(BenQ) gw2780T의 아이케어 기능에는 어떤 것이 있을까요? 지능형 밝기(주변 밝기에 따라 모니터 밝기 조절), Low Blue Light(청색광 차단 4단계 조절)모드, 색약모드, 플리커 프리(깜빡임 방지)를 따로 설정할 수 있습니다. 이를 통해서 장시간 모니터를 사용해야하는 현대인들의 눈을 조금이라도 덜 피곤하게 해주는거죠.​​눈의 피로를 줄이기 위해 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터와 함께 사용하면 좋은 제품이 있는데, 바로 벤큐 LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바입니다. 별 것 아닌거같아 보이지만 눈 피로 저하에 아주 중요한 역할을 하는 녀석입니다. 플리커프리의 LED 칩셋이 탑재되었으며, 눈이 편안한 최적의 밝기로 조절해주는 자동밝기조절 기술이 탑재되었죠.​​이렇게 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터위에 클립형식으로 거치시키면 되기 때문에, 따로 공간이 필요치않아 효율적입니다. 또한 USB로 전원 전력을 공급하여 스위치를 다이얼로 조절하기 때문에 별도 전원이 필요치 않으며, 컴퓨터 본체 남는 USB에 꽂아주기만 하면 되죠.​이렇게 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터위에 클립형태로 거치하고, 다이얼에서 나온 케이블을 LED에 하나 꽂고, 다른 하나는 컴퓨터 USB단자에 꽂아주면 전력이 공급됩니다.​​간편하게 다이얼을 눌러주면 벤큐 LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바를 켰다 껐다 할 수 있죠. 다이얼에 밝기와 온도를 조절해가며 밝기조절이 가능한데, 벤큐 LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바는 총 8가지 색온도(2700K-6500K) 를 조절할 수 있습니다. 조도는 약 1000 Lux가량이며, 각도 조절이 가능하기 때문에 눈부심 및 화면 난반사 없이 따뜻한 광을 연출할 수 있죠.어떠신가요? 이정도면 벤큐에서 아이케어를 위해 정말 심혈을 기울이는구나 싶으시죠? 코로나19로 인해 평소에는 컴퓨터를 잘 쓰지 않던 사람들도, 이제는 쓰지 않으면 할 일을 제대로 할 수 없죠. 여러분의 집에도 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터로 가족들의 눈 건강을 보호하세요. 시력보호 모니터는 벤큐(BenQ) gw2780T 아이케어 무결점 모니터가 딱입니다.​​​​​​|문서|안녕하세요. 코예커플입니다. 지난 포스팅에서 인체공학적 설계가 돋보이는 블루투스 키보드 제품인 ERGO K860에 대해 살펴보았습니다. 이번 포스팅에서는 약 한 달간 실제 사용하면서 느꼈던 느낀 점 위주로 후기를 작성해보았습니다.저의 경우에는 집에서 재택 근무 중이므로, 서재 방의 컴퓨터에 이 키보드를 연결하여 사용했습니다. 다크한 그레이 컬러에 곡선이 강조된 디자인 덕분에 멀리 보아도, 그 존재감을 느낄 수 있습니다.​​​해당 제품은 일체형 팜레스트를 갖췄으며, 우측의 숫자 키와 각종 단축키가 모두 포함된 풀 배열 자판을 탑재하였기 때문에 전체 사이즈가 큰 편입니다. 그러므로 기능을 100퍼센트 활용하기 위해서 여유있는 공간에서 사용하시는 것이 좋습니다.​​​기존 리뷰에서 오른쪽과 왼쪽이 나뉘어진 독특한 레이아웃이 헷갈려서 오타 입력이 늘어났다고 솔직하게 소개했었습니다. 다만, 오타보다 자세의 편안함이 훨씬 좋아서 이러한 점이 큰 단점으로 여겨지지 않았는데요.​​​그럼에도 불구하고, 이 부분이 마음에 걸려서 Logitech ERGO K860 선택을 주저하신 분들도 있을 거란 생각이 듭니다. 제가 한 달가량 사용해보니, 레이아웃이 익숙해졌고 오타도 줄어들어 불편함을 느낄 수 없었습니다. 평소에 문서 작성 등을 자주 하시는 분들이라면, 몇 시간 안에 쉽게 익숙해질 것입니다.​​​저는 주로 블로그 포스팅을 할 때, 이 제품을 활용했습니다. 평소에 포스트 하나를 작성하기 위해서 몇 시간 동안 컴퓨터 앞에 앉아있는 경우가 많은데요.​​​가운데가 봉긋 올라온 아치형 디자인에, 손목을 단단하게 받쳐주는 팜레스트 덕분에 손을 어떤 위치로 올려두어도 자연스럽고, 편안하게 이용할 수 있었습니다.​​​이 제품의 키는 perfectstroke 팬터그래프 키를 사용합니다. 부드러우면서도 단단한 타건감을 느낄 수 있으며, 키를 꾹꾹 정성들여 누를 필요없이 편안하고 정확하게 입력할 수 있습니다.​​​소음 역시 크지 않아, 여러 사람이 공용으로 사용하는 사무실에서 이용하기에도 적합한 녀석입니다. 위 영상을 참고하여, 키 입력 시 발생하는 소리 등을 살펴보시기 바랍니다.​​​Logitech ERGO K860을 쓰다가, 인체공학 설계가 없는 일반 제품을 사용할 때에는 그 차이를 더 확연히 느낄 수 있었습니다. 일반 제품을 쓸 땐 손의 위치가 11자 형태로 유지되면서, 손목이 바깥 방향으로 크게 꺾여 근육에 큰 부담이 되더라구요.​​​그러므로 오랜 시간 사용하면 손목에 저릿 저릿한 불쾌한 통증이 느껴지는 경우가 있었는데요. K860는 아치형 디자인과 탄탄한 고밀도 폼을 사용한 손목 쿠션이 꺾임을 방지해주고, 무게도 받쳐주어 이런 느낌없이 오랫 동안 사용할 수 있었습니다​​​또한, 저는 평소에 답답한 느낌이 싫어서 팜레스트를 사용하지 않았는데요. ERGO K860의 손목 받침대는 부드러운 촉감에 단단한 쿠션감, 그리고 오래 사용해도 열이 올라오는 느낌이 없어서 편하게 이용할 수 있었습니다.​​​무엇보다 컴퓨터 앞에 오래 앉아 있으면, 집중을 하게 되어 자세가 무너지는 일도 많았는데요. 인체 공학 설계 덕분에 어깨와 목, 등의 근육이 긴장되는 일이 줄어들어 장시간 편안한 자세로 타이핑할 수 있었습니다.​​​또한, 낮은 테이블부터 스탠딩 테이블까지 환경에 맞춰 키보드 각도를 0도, -4도, -7도로 조절할 수 있으니, 이 점도 참고하여 이용하시기 바랍니다. 저는 앉아서 업무를 하는 지라, 0도로 주로 사용 중입니다.​​​그밖에 전용 소프트웨어로 커스터마이징 기능을 활용할 수 있다는 점, 이지 스위치 버튼을 통해 최대 3개의 디바이스를 쉽게 페어링하고, 전환할 수 있다는 점도 멀티 디바이스 유저로서 활용하기 좋았습니다.​​​정리하자면, ERGO K860은 가운데가 솟은 아치형 바디 디자인에 손가락 길이를 고려해 키패드 길이나 위치도 각각 다르게 배열된 인체공학적 설계가 돋보이는 제품입니다.​​​다만, 키 배열의 레이아웃이 일반적인 제품과 크게 달라 적응하는 시간이 필요합니다. 익숙하지 않은 상황에서는 손이 꼬여서 불편할 수 있으나, 생각보다 쉽게 적응할 수 있습니다. 적응한 뒤에는 자세 개선과 근육 이완에 도움을 줍니다.​​​물론 인체공학 설계의 블루투스 키보드라할지라도, 1시간에 한 번은 자리에서 일어나서 간단한 스트레칭을 하는 것이 건강에 좋다는 것도 잊지 않으시기 바랍니다. 모두 건강하세요!​​​Logitech ERGO K860 블루투스 키보드 약 한 달간의 실사용 후기|문서|34WP550 LG 34인치 21:9 울트라 와이드 게이밍 모니터 34WL50S 후속LG전자 게이밍 모니터를 찾으신는 고객님들이 생각보다 훨씬 더 많이 계시답니다!! 일반 대학교 수업실에서 사용하시는 고사양의 모델로 찾으시는 경우가 많으시더라고요~ 그 중 많은 고객님들이 찾으셨던 34WL50S 모델이 단종된 후 34WP550이 출시되었습니다!!해외에서만 만나볼 수 있었지만 이제는 국내에서도 만나보실 수 있답니다!LG 34인치 모니터 신모델 34WP550 입니다6월달 국내에서 출시된 따끈따끈한 신상 제품이랍니다!게임용 뿐만 아니라 사무실에서 화상회의를 하실 때에도 편리하게 사용하실 수 있는 모델이랍니다 : )34WP550은 풀 HD 보다 33% 가로로 긴 2560 * 1080 화면이 쾌적한 작업 공간을 제공해드립니다좌우로 창을 병렬시켜 참조하면서 작업과 소프트웨어 간의 개체 끌어서 놓기 등 효율적인 작업 성을 제공해드립니다 텍스트나 강의 영상, 채팅, 검색을 한 화면에 모두 표시하실 수 있어 창 전환하지 않고 수강할 수 있어 집중력을 더욱 향상시켜드립니다​문서 작성도 편리하도록 Screen Split 기능으로 병렬시켜 참조하면서 편집, 카피등 작업 효율을 높여드립니다오랜 작업을 하시더라도 눈에 피로를 없애기 위해 블루 라이트 감소 모드로 조정할 수 있습니다!!엘지 34인치 게이밍 모니터 34WP550은 HDR 지원해 기존 LCD 디스플레이에 비해 밝은 부분을 더 밝게, 어두운 부분을 보다 깊은 검은색으로 재혀해드립니다HDR은 기존 SDR 표준 색상 식별이 어려웠던 섬세한 부분까지 표현해드립니다​IPS 패널 적용으로 어느 곳에서 보아도 거의 동일한 화면 해상도를 경험 할 수 있을 뿐만 아니라 sRGB가 95% 이상을 커버해주어 색 표현도 완벽하게 해드립니다!​게임시 사용하실 때에는 AMD 사의 Free Sync 기술을 지원해 APU 또는 GPU 기반 그래픽 카드와 모니터 간에 콘텐츠의 프레임 속도와 모니터의 재생률을 동기화함으로써 깜빡임 계층화를 줄여 매끄러운 영상을 제공합니다원래 모니터가 PC 영상 테이터를 화면에 출력하기 전에 이루어지는 영상 처리 및 프레임 버퍼를 저장하는 과정을 생락하고 직접 화면에 출력해 화면을 출력하는 시간을 최소화해  즉각반응하는 영상을 볼 수 있습니다어두운 장면에서는 시인성을 향상시켜 게임시 어두울 때에도 전혀 불편함 없이 게임에 집중할 수 있도록 만들어 드립니다​34WP550은 틸트 각도 조정이 가능해 사용자에게 맞는 설정을 하실 수 있습니다 : )신모델에 대해서 더 궁금하신 사항 있으시다면언제든지 문의주시기 바랍니다​|문서|SKY Life가 달라졌어요 가성비인터넷 끝판왕잇님들 안녕하세요오늘은 인터넷 가성비 끝판왕 스카이라이프에 대해서 포스팅을 해보려 합니다.​30대~40대 정도의 제 또래 사람들은 스카이라이프라고 하면비행접시의 안테나와인권이 라이프라는 CF ㅎㅎ 생각하니까 저는 또 웃긴데이거는 알고 계실까요?서두에 쓸데없는 말이 길었네요스카이라이프는 현재 KT의 회선을 함께 사용하며3대 통신사보다 저렴한 요금을 강점으로 내세워 생각보다 많은 가입자를 유치하는인터넷 가입 업체 입니다.​예전과는 다르게 비행접시모양 안테나를 사용하지 않게 되면서비오는날 TV가 안나와요 라는2020년대에 말도 안되는 클레임을 없애주기도 했구요요금 자체도 일반 업체와는 다른 저렴한 요금으로 뭉쳐 있답니다.​솔직히 저는 정말 저렴한 요금제라고 해도추천하지는 않아요이유는 아주 간단합니다스카이라이프는 결합이 안되거든요1인당 거의 휴대전화 보급을 한대이상씩 가진 우리나라는 통신 강국인데고객에게 줄 수있는 특별한 혜택인 결합할인을통신사 자체에서 포기를 해버렸으니이게 참 서글픈 현실입니다.​근데 왜 스카이라이프를 추천을 안 한다면서 글을 적고있냐 ?세상에는 무엇이든 존재의 이유가 있다고 생각하는본인은 스카이라이프도 분명 !!!어느 통신사도 따라올 수 없는 장점이 있을거라 생각하기 때문인데요단점을 앞에서 적나라하게 해댔으니 다른 통신사는 없는 최대 장점들 시작해볼께요첫번째는 타사는 가질 수 없는 저렴한 요금을 가지고 있습니다.1기가 티비 서비스 시작가가 42900원 부가세 포함한 금액입니다.안 싸보이나? 생각보다 그럴 수도 있는데요​SKT 1기가 티비 와이파이가 51700원 시작이에요KT가 같은 조건에 상품을 썼을때 49500원LG는 SK와 같이 51700원 이구요한 7000원에서 9000정도 차이가는데 1년이면 이게 돈 10만원 이거든요3년이면 30만원 !!!! 적은 돈이 아닙니다.3대통신사에서는 그래서 결합을 해서 할인을 받아라고 장려를 하고 있구요그렇게 할인을 받으면 스카이라이프랑 동일하거나 저렴하게 이용할 수 있답니다.​그렇게 생각해보면 특정회선 이상 결합을 하지 않고나는 이미 다른가족이 쓰는 모바일이나 인터넷에 결합이 되어있다그런데 인터넷이 필요하다 저렴하고 싶다 이럴때 찾는 업체가스카이 라이프입니다.​품질 ? 솔직히 별차이 없어요 아까도 말했지만비행접시 안테나가 사라지고 셋탑박스가 생기는 순간AI스피커나 이런 점은 다를 수 있지만 인터넷과 티비의 품질은거기서거기 도찐개찐입니다.그리고 스카이라이프의 두번째 장점왜 비싼 1기가로 요금 비교를 했냐?이 두번째 장점 때문인데요 30% 홈결합 요금제가 따로 있습니다.왜 그냥 안만들고 궂이 고객 어렵게 같은상품에 30% 할인이 안되는 요금제도 있고할인을 해주는 요금제도 있는지는 저도 모르겠습니다.​막말로 호갱잡기 딱 좋은 요금제를 만들어 둔거처럼 보이는데 말이죠근데 이 30%할인 요금제가 얼마나 저렴하냐면SK KT LG 기본요금제가 인터넷만 티비없이 인터넷100MB만 했을때 22000원 정도 됩니다.​근데 스카이라이프 30%할인 요금제는100MB 인터넷과 티비채널을 모두 포함한 가격이 20900원입니다.저렴하죠근데 얘들이 1개만 해놓았냐?그게 아닙니다 하나가 더 있어요100MB가 너무 느리다라고 생각하시는 분들을 위해200MB 의 30% 할인 요금제도 있답니다.​솔직히 저는 이요금제는 추천하지 않아요애매하거든요 500MB 처럼 확차이 나지도않고100MB가 느려서 쓰시는 고객님들은 분명 최소 500MB는 되어야 쾌적한 환경에서인터넷과 티비 이용이 가능하다고 생각하기 때문입니다.정리를 하자면 SKy라이프는저렴하지만 결합을 할 생각이 있으신분들은 사용하지 말자휴대폰과 상관없이 저렴한 인터넷과 티비가 필요하면 사용하자스카이라이프는 더이상 비행접시가 창밖에 달리지 않아서 비온다고 티비가 안되지는 않는다분명 매력적인 상품이고 타사보다 확실히 저렴하다는 장점으로 승부를 하는 업체이니개통시 상황에 맞게 고려를 해보고 선택하는 것을 추천한다​요렇게 정리할 수 있겠습니다.​이제 금요일 저녁인데요 즐거운 주말 되시고스카이 라이프 우리 인권이 라이프 궁금하시거나인터넷을 개통하시면 프렌즈 아이티로 언제든 문의 주세요대표한테 전화해도 새벽에도 웃으며 안내 할 수 있습니다고객은 사랑이니까요 ㅎㅎ|문서|청주 아이패드프로5세대 보호필름,ipad pro 5 protctive film좀 더 진화한 아이패드 하이앤드급 태블릿이 출시되었습니다.#아이패드 프로 5세대 11#아이패드 프로12.9 입니다.#애플 제품 라인업에서 에어는 보급형 프로는 하이앤드 급으로 인식하시면 될거 같습니다.이 모델의 스펙은 여러 자료에 나와  있으니 이 블로그에서는 IT 기기의 관리 차원에서 정보를 제공하고자 합니다.요즘 전자제품이 소형화 첨단화 휴대성을 강조 하면서 이동을 많이 하게 됩니다.당연 이동을 많이하면 기기에 스크래치나 파손의 위험에 더 많은 노출이 되겠지요?이를 사전에 방지 하기위함은 기기를 감싸고 소중하게 다루는 방법외 에는 없습니다.그 이유는 .........................일단 수리비가 어마무시 합니다.그리고 혹여나 중고 판매시 제값을  받기 위함 입니다#맥북 M1 액정필름#맥북 노트북 보호필름 # MACBOOK PROTECTIVE FILM​아래 자료는 5세대 후면 부착 작업 입니다.케이스를 장착하더라도 먼지 마찰등으로 인한 생활기스가 나기도 합니다.12,000 원 이니 한번 부착하면 필름을 제거 하기전 까지 걱정없이 사용해도 됩니다혹시 나중에 필름 제거시 이물질 전혀 남지 않습니다.​부착문의     카톡문의  SMARTLIVE33공일공 삼천 이공이공청주시 상당구 성안로 19-5  성안길 다이소 입구 앞 입니다.​아래 자료는 보호필름 부착시 필요 공구 입니다.기기 본체를 깔끔하게 한 후 부착해야 좋은 결과로 이어집니다.​무었이든지 궁금하면 톡톡 으로 문의 바랍니다성의껏 답변해 드립니다.#ipad pro 5 protective five fim이 제품은 저반사 필름 입니다.일면 지문방지필름 .아이폰,아이패드 처음 나온 2010년쯤에는 지문방지 필름이 투명필름만큼 많이 부착 했는데어느 순간부터 고투명 강화필름이 대세가 되었습니다.요즘 비율은 투명 4 저반사 2 강화유리필름 2 종이질감 2 이 정도 되는 것 같습니다​최근에 특이 사항은 필기할 수 있는 펜이 출시된 후 부터 종이 질감 필름이 많이 부착을 합니다.좀 더 부드러운 일본산 필름과 국내제조 필름으로 구분되는데부착비용은 일본산이  좀 더 비쌉니다18000원 28000 원 입니다.이 외에 강화유리 필름이 있습니다액정을 보호하는데 필요성을 느끼시면 유리 필름  부착 추천을 합니다.자주 떨어트리는 사용자가 부착하면 좋을듯 합니다.그러나 이 필름도 왁벽히 액정을 보호해주는 것이 아닙니다.작은 충격에 도움이 될 뿐 액정파손은 본인이 주의깊게 사용해주셔야 합니다.시내 성안길 다이소 입구 앞 입니다이 공간이 필름 부착 공간 입니다# 아이폰 액정필름#아이패드 액정필름# 노트북 보호필름 등 다양하게  전 모델 부착이 가능 합니다#삼성노트북 보호필름#LG그램 노트북 보호필름​|문서|크레마 사운드업(이북리더기) 한달 사용 후기&시리얼번호 오류 해결,,,1. 이북리더기 구매크레마 사운드업 : 알라딘 VS YES 24 !?출처 : yes24 크레마 구매 홈페이지** 참고로, 책장을 넘기는 느낌이 중요한 분들은 물리키가 있는 이북리더기를 구매하시는 걸 강추! 드려요,한달 정도 사용해보니, 물리키가 없었다면 이렇게 자주 사용하지 않았을 거라는 생각이 들었습니다,,,,ㅎㅎ​​** 크레마 사운드업 알라딘 VS YES24막상 크레마 사운드업을 사려고 보니 알라딘, YES24 두 군데에서 판매를 하고 있더라구요 ^_^,,,,,,,,,두 곳의 차이점이 뭔지 정말 열심히 알아봤는데, 차이점은,,, 거의 없다는 걸 정말 천천히 알게되었습니다,,,,​만약 알라딘, YES24 중 평소 애용하는 곳이 있다면 그곳에서 구매하시고,없다면, 구매할 때 사은품이나 이벤트를 진행하고 있는 걸 확인하고 마음에 드는 곳에서 구매하시면 될 듯 해요!​저는 더 고민하기를 포기하고 집 주변에 알라딘 중고서점이 있길래 그냥 카드 긁기💥2. 크레마 사운드업 개봉!시리얼코드 오류,,3. 한달 사용 후기먼저 장점!1. 책을 정말 안읽던 저도 지하철 안이나 카페 등에서 틈틈히 책을 읽게 되었어요한달동안 5권정도의 책을 읽은 것 같아요! 책 읽는 양이 정말 많이 늘었습니닷 (그 전엔 0권 ㅎㅎㅎ,,)** 거주지 국공립 도서관이나 출신 학교 전자도서관을 이용할 수 있는지 꼭 알아보세요!저는 저희 키메디가 있는 강남구 도서관, 거주지 도서관, 졸업했던 대학교의 전자도서관까지 총 3군데의 전자도서관을 이용하고 있답니다 :>교보전자도서관 최,,고!!!​2. 정말 가벼워서 손목에 무리도 안가고, 종이 책 읽을 때와 같이 눈에 피로가 정말 덜해요!이제 종이책이 무겁게 느껴져서 손이 잘 안갈 정도,,!단점!은 아직 느끼지 못해서 적지 않습니다😊안녕하세요! 오랜만에 새로운 주제로 인사드리는키메디 컨텐츠 에디터 서구석구석입니다  😀😀​저는 약 한달 전 쯤 '크레마 사운드업'이라는 이북리더기를 구매했었는데요,이벤엔 제가 직접! '크레마 사운드업'을 한달 정도 사용해 본 후기를 여러분께 전달드리려 해요 (●'◡'●)​내돈내산!으로 구매한 이북리더기 한 달 사용기!지금부터 시작합니다 :>​사실 저는 책을 많이 읽는 편도 아니고,, (작년 읽은 책 0권^-^)갑자기 기분! 이 나서 충동구매를 하려고 이북리더기를 알아보게 되었습니다,,,,하하​이북리더기에는 크레마, 리디페이퍼, 샤오미, sam7.8 등 여러 종류가 있어요!제가 이북리더기를 골랐던 기준은1. 금액^^,,,,2. 물리버튼이 있는지3. 교보전자도서관 이용이 가능한지이렇게 세가지였어요!​이북리더기 중 ​크레마 시리즈는 알라딘, YES24 두군데에서 구매가 가능했고,리디페이퍼는 리디북스, sam7.8은 교보문고에서 구매가 가능하답니다!​이 많은 선택지 중 크레마 시리즈를 선택한 이유는!먼저, 리디페이퍼는 리디북스의 책만 이용할 수 있어서, 교보전자도서관을 이용할 수 없기 때문에 제외하고~Sam7.8은 물리버튼이 없기 때문에 책장을 넘기는 느낌이 덜 할 것 같아서 제외했더니~크레마 시리즈만 남았어요(●'◡'●) (간단)​​자 이제 다시,크레마 시리즈에는 크레마 사운드, 크레마 사운드업, 크레마 그랑데, 크레마 카르타G, 카르타 플러스,,,,,,종류가 또 엄청 많더라구요!↓↓ yes24 홈페이지>크레마 단말기 목록​저는 이 중 제 예산으로 구매가능한, 물리버튼이 있는 제품! 크레마 사운드업, 크레마 카르타G 두가지 였어요!​이 두 기기 중 크레마 사운드업을 고른 이유도 간단했답니다 :>​이북리더기를 막상 사고 보니,,, 맞지 않거나 사용하지 않아서 당근으로 새 주인을 찾는 분들이 정말정말 많더라구요 ^-ㅠ저도 혹시나,, 같은 길을 밟게 될까봐, 싸고 귀엽고 가벼운 크레마 사운드업을 우선 사용해보기로! 결정했습니다!​​그렇게 얻게 된 제 크레마 사운드업입니다 :>>>>>​저는 투명 젤리 케이스와, 액정필름을 함께 구매했어요!약,,15만원 정도 사용한 것 같습니다,,흑흑,,,​떨리는 마음으로 전원 켜기,,!두근 ㅠ이런 저를 처음 맞이해준 화면은 바로​시리얼 번호 오류 화면이었습니다 ㅠㅠㅠ,,,,,​​인터넷에 검색해보니 여러 방법들이 나와있더라구요,,,결론만 적자면 저는불굴의 의지로 기기를 껐다 켜기, 집 와이파이와 핸드폰 핫스팟을 번갈아가며 연결하기를 수 없이! 정말 수없이 반복하다 해결이 되었습니다 ^_^,,,,,​고객센터 전화가 가능한 시간이라면 먼저 문의를 진행해보시는것도,,,좋을 것 같아요저는 오밤중에 꼭 어떻게든 사용을 해보고싶었던 의지의 한국인이라될때까지 최소 15번은 껐다 켰다 연결했다 끊었다를 반복했던 것 같습니다,,,​그렇게 켜진 제 크레마 사운드업!업데이트 되는 저 모습이 정말 감격스러웠어요!ㅠㅠ​​마지막으로 한달 정도 전자책을 사용하고 느낀 후기를 남깁니다!​​이제 이북리더기를 거의 매일! 들고다니고 있습니다만 물론 매일 읽지는 않아요 ^-^짐이 하나 는 것 같은 기분이지만혹시라도 책을 더 쉽게 읽어보고 싶거나이북리더기를 구매해볼까 고민하고 계신다면​저처럼 크레마 사운드업을 입문용으로 구매해보신 후!직접 한번 사용해보시는 걸 추천드려요!​고민은!배송만 늦출 뿐 :)​지금까지 서구석구석의 크레마 사운드업 개봉기 & 한달 사용 후기였습니다!​​​함께 읽으면 좋은 키메디 블로그 컨텐츠 🔻​​​|문서|애플 홈페이지 같은 웹사이트, 나도 만들 수 있다! | 인터랙티브 웹 강의 | 인터랙티브 웹디자인이런 분이라면, 잘 찾아오셨어요 👋1. 연봉을 UP 시키고 싶은 웹디자이너2. 멋진 웹디자인 포트폴리오를 만들고 싶은 구직자3. 찰나의 시간으로 고객을 사로잡고 싶은 쇼핑몰 운영자4. 인터랙티브 웹이 궁금한 분인터랙티브 웹이란?Interactive Web매번 IT 얼리어답터를 설레게 하는 애플의 신제품 출시, 그런데 신제품 출시만큼 주목받는 것이 바로 애플 홈페이지죠!. 스크롤을 넘길 때마다 보이는 화려한 제품 사진과 카피를 보며 우리는 신제품 구매에 대한 뽐뿌(!)를 느끼죠🤑​이렇게 다양한 기술을 통해 구현한 역동적이고 효과적인 웹사이트 제작 기법을 바로 인터랙티브 웹(Interactive Web)이라고 해요. 화려하지만 단순한 기능으로 홈페이지를 방문한 소비자의 이목을 끌 수 있죠. 인터랙티브라는 단어 그대로 한 방향이 아니라 사용자와 홈페이지가 상호작용하면서 시각적으로 반응하기 때문에 인상적인 경험을 제공할 수 있어요.대표적인 인터랙티브 웹의 예시중앙일보 디콘랩중앙일보 디콘랩에서는 역사적인 사건을 인터랙티브 웹을 통해서 표현하고 있어요. 방대한 양의 정보를 직관적으로, 그리고 감각적으로 표현할 수 있죠.​BBC 코로나19가 바꿀 사무실의 미래BBC 코리아에서는 코로나19로 인해 우리 일상생활이 어떻게 바뀔지를 단순한 텍스트가 아니라 인터랙티브 웹을 통해 표현했어요. 일방향적인 정보를 수용하는 것이 아니라, 웹페이지 방문자는 스크롤을 통해 본인이 원하는 정보를 수용할 수 있죠.​인터랙티브 웹을 만들면뭐가 좋을까?그렇다면 인터랙티브 웹을 만들면 어떤 점이 좋을까요? 그리고 웹디자이너가 인터랙티브 웹 구현 능력을 갖췄을 때 어떤 점에서 이득을 볼 수 있을까요? 인프런이 세 가지로 좋은 점을 정리해봤어요.​첫 번째, 코딩 실력을 갖춘 디자이너로 레벨업인터랙티브 개발 실무 끝장내기 [역량 강화 편] 강의 중개자이너(개발자 + 디자이너)라는 말이 있을 정도로 디자이너가 코딩에 대한 이해도가 있다면 본인의 커리어에 유리한 점이 많은데요. 인터랙티브 웹을 통해 CSS, 자바스크립트(JavaScript)에 대한 이해도를 높일 수 있다면 코딩 실력을 갖춘 디자이너로 성장할 수 있어요.두 번째, 찰나의 시간으로고객의 마음을 사로잡을 수 있다.인터랙티브 개발 실무 끝장내기 [역량 강화 편] 강의 중웹디자이너라면 웹페이지나 문서의 시각적인 전달력을 좋게 만들어야 하죠. 이때 인터랙티브 웹을 구현한다면 단순히 이미지와 텍스트를 제시하기보다는 사람들이 사고 싶은 마음을 가질 수 있도록 상세페이지나 이벤트 페이지를 제작할 수 있어요.​세 번째, 화려한 효과로포트폴리오를 제작할 수 있다.이것은 동영상이 아닙니다. 웹페이지입니다.인터랙티브 웹을 제작한다면 웹디자이너로서의 경쟁력을 포트폴리오로 보여줄 수 있어요. 포트폴리오 안에서 구현되는 기술을 통해 내가 포토샵, 일러스트와 같은 디자인 프로그램뿐만 아니라 HTML, CSS, JavaScript 등을 잘 다룰 줄 안다는 것을 어필할 수 있죠.​인터랙티브 웹,어떻게 만들 수 있을까요?인프런 강의 추천CSS부터 자바스크립트까지인터랙티브 웹디자인의기본기를 다지고 싶다면?라이브러리 활용 방법보다는 실무에서의 기술 활용을 위한 기초 역량부터 탄탄히 다지고 싶은 분이라면 1분코딩 님의 <인터랙티브 웹 개발 제대로 시작하기>를 수강하시는 것을 추천해 드려요. 이 강의를 추천해 드리는 이유는 다음과 같아요.​첫 번째, 예제를 따라 하는 것에 그치지 않고본인만의 웹사이트를 만들 수 있게 된다.인터랙티브 웹 개발 제대로 시작하기 강의 화면인터넷에 떠돌아다니는 라이브러리에 의존해 비슷한 웹사이트를 만들던 웹디자이너라면 고급 인터랙션을 구현하게 될 때 멘붕이 오는 경우가 아주 많다고 하는데요 😔 이 강의에서는 고급 인터렉션을 직접 구현하는 과정을 통해 인터랙티브 웹의 원천 기술과 구현 원리를 이해할 수 있어요.​두 번째, CSS, JS 기초만 있다면누구든지 들을 수 있는 강의이다.인터랙티브 웹 개발 제대로 시작하기 수강평이 강의를 제작하신 1분코딩님께서는 창의력이 넘치는 디자이너분들이 코딩 스킬을 높여 멋진 웹사이트를 구현할 수 있도록 기초부터 쉽게 인터랙티브 웹 기술을 설명해 주셔요. 그래서 코딩 스킬이 능숙하지 않은 분이라도 수업을 통해 기본기를 확실하게 다질 수 있어요.​고급 인터랙티브 웹 기술을 익혀 웹디자이너로서 지식과 연봉을 동시에 높이고 싶으시다면, 1분코딩님의 웹 개발 강의가 많은 도움이 될 수 있을 거예요 😃​실무에서 반복돼서 사용되는인터랙티브 스킬을 배우고 싶다면?앞에서는 기초 역량을 확실히 쌓을 수 있기 때문에 1분코딩님의 강의를 추천했죠. 반면 단기간에 실무에서 자주 사용하는 인터랙티브 기술을 배우고 싶은 분이라면 코딩일레븐 님의 <몇 줄로 끝내는 인터랙티브 웹 개발 노하우>를 수강해 보는 것을 추천해 드려요. 이 강의를 추천하는 이유는 다음과 같아요.​첫 번째, 실무에서 활용도 높은핵심 스크립트를 배울 수 있다.몇 줄로 끝내는 인터랙티브 웹 개발 노하우 [초급 편] 강의 화면이 강의를 제작하신 코딩일레븐 님은 10년 이상 실무 영역에서 인터랙티브 웹을 개발한 경력이 있으신데요. 10여 년의 경력 동안 반복해서 사용한 인터랙티브 기술을 구현할 수 있는 핵심 코드를 이 강의를 통해 배울 수 있어요.두 번째, 인터랙티브 웹사이트의핵심 제작 원리를 배울 수 있다.이 강의에서는 우리가 평소에 봤던 사이트가 어떤 방식으로 만들어졌는지를 배워볼 수 있어요. 이 강의를 듣고 나면 평생 사용할 수 있는 인터랙티브 웹사이트의 핵심 제작 원리를 배울 수 있죠.​강의 시간이 정말 짧게 느껴질 정도로 재밌게 고급 인터랙티브 기술을 배우고 싶다면, 코딩일레븐 님의 강의를 들어보는 것을 추천해 드려요.진짜 프로의 지식을 배우는 곳​|문서|바나나를 게임 컨트롤러로? 소니 플레이스테이션 새로운 특허 공개​플레이스테이션 게임을 바나나로?바나나를 게임 컨트롤러로 쓰는소니의 새로운 특허 공개​지난 6월 4일, 미국 특허청(United States Patent and Trademark Office)에 공개된 새로운 등록 특허에 의하면,​일본의 가전 업체 소니 (SONY)가바나나를 플레이스테이션 게임기의게임 컨트롤러로 사용할 수 있도록 하는개념을 담은 새로운 특허를 출원했습니다.​소니의 대표 게임기 플레이스테이션의 컨트롤러인 듀얼쇼크 (사진 unsplash)​이 특허는 지난해 7월에 미국 특허청에출원 접수가 되었고, 지난 4일에등록이 되면서 공개가 된 것입니다.​만우절 거짓말이 아닌정말로 등록, 공개된 바나나 컨트롤러 특허​미국 특허청에 등록 공개된 소니의 컨트롤러 특허 (사진 미국 특허청)​미국 특허청에서 쉽게 찾을 수 있는이번 소니의 새로운 컨트롤러 특허는위의 사진에서도 볼 수 있는 것처럼무려 '바나나'를 이용해게임기의 컨트롤러처럼 사용할 수 있게끔하는 기술 특허입니다.​바나나를 게임 컨트롤러로? (사진 unsplash)​흔히 플레이스테이션의 게임 컨트롤러를이야기한다면, 대부분 플레이스테이션의대표 컨트롤러인 듀얼쇼크 (dual shock)를떠올리실 겁니다.​그리고, 손으로 잡고 사용하는 PS 무브 또는플레이스테이션 카메라 등을 떠올리시겠죠.​그런데, 이런 전용 게임 컨트롤러가 아닌우리가 먹는 바나나를 게임 컨트롤러로 사용한다고요?​대체 어떤 의도로 이런 새로운 특허를출원한 것인지 궁금하지 않을 수가 없습니다.​소니의 최신 게임기 모델인 플레이스테이션 5와 전용 컨트롤러인 듀얼쇼크 (사진 unsplash)​바나나 뿐만이 아닌 ​모든 물체를인식하는 사물 인식 기술이 핵심!​대체 소니는 무슨 생각으로바나나를 게임 컨트롤러로사용할 생각을 했을까?​사실, 소니의 이 새로운 특허는'바나나'만을 게임 컨트롤러로사용하기 위한 특허가 아닙니다.​물체를 인식해서 가상의 버튼을 생성하는 개념도 (사진 미국 특허청)​이번에 소니가 등록한 새로운 컨트롤러의특허는, 사용자가 들고 있는 모든 사물을카메라로 인식하여 컨트롤러처럼게임을 조작하는 데 사용할 수 있는'사물 인식 기술'입니다.​소니는 이 특허를 출원하면서,그 예시로 바나나를 사용한 것입니다.소니 플레이스테이션 게임기가 가지는 다양한 형태의 컨트롤러를 나타낸 모식도 (사진 미국 특허청)​소니의 등록 특허 내용을 보면,바나나와 같은 사물을 컨트롤러로사용하는 기술 뿐 아니라,자사의 게임기인 플레이스테이션의주변 장치인 입출력장치 전체의형태를 같이 포함하고 있습니다.​49번 청구항을 보면, 사물인 바나나가포함되어 있는 것이 나타납니다.​그러니까 소니는 정말로그 어떤 사물이던 게임 내에서활용할 수 있도록 하려는 계획을 가지고이 새로운 특허를 출원한 것입니다.플레이스테이션이 사물을 인식하는 과정을 나타낸 과정 (사진 미국 특허청)​위의 그림 3번과 4번을 보면,사용자가 들고 있는 바나나를 촬영한 후윤곽선을 인식해서 사물을 인식하는과정으로 사물 인식 과정을나타내고 있습니다.​그리고 이렇게 인식한 사물의 형태에듀얼쇼크에 달려 있는 버튼들을가상으로 물체 위에 자리시키고사용자가 그 버튼을 누르는 것을인식하는 과정으로 컨트롤러의동작을 하게끔 하는 것이죠.오렌지로도 컨트롤러를 사용할 수 있도록 하고 있습니다 (사진 미국 특허청)​이 기술은 '어떤 사물'이건간에모두 인식하는 것이 핵심이기 때문에오렌지 등, 바나나 이외의 어떤물체를 사용하더라도게임 컨트롤러로 사용할 수 있습니다.​물체를 인식한 후 가상의 조작 버튼을 위치한 모습의 개념도 (사진 미국 특허청)​사물 인식 기술이이제서야 처음 개발되는 것이 아닌데소니는 왜 이 특허를 출원했을까?​그런데 사실, 사물 인식 기술은소니가 처음 만들어 낸 것이 아닙니다.​사물 인식 기술은 컴퓨터 기술이 조금씩발전하던 90년대에도 이미 개념적으로등장했던 내용이고,기기의 성능이 좋아지면서최근에는 게임기 뿐만 아니라,휴대폰에서도 휴대폰의 카메라를 이용해사물을 인식하는 기술이 꽤 많이발전해 있는 상태입니다.​애플의 사물인식 기술 (사진 애플)​따라서 이번에 소니가 출원한새로운 컨트롤러의 특허는특별할 것이 없는 기술이라고 해도과언이 아닙니다.​그런데 왜 소니는 이런 특허를출원한 것일까요?​사실, 알고 보면, 소니의 엄청나게놀랍고도 똑똑한 전략이 숨어 있습니다.​​소니의 이번 특허는사물을 인식하는 게임을 독점하기 위한 것​소니가 이번에 출원한 새로운 컨트롤러 특허는기술 그 자체에 대한 특허가 아닙니다.​기술은 단순히 개념도만을 추가한 것으로사실 소니가 이 기술을 실제로자사의 플레이스테이션에 적용할지아니면 그냥 특허만으로 남겨 둘 지는알 수 없습니다.​특허라는 것은 세상에 실존하지 않아도새롭게 구현되는 새로운 기술의개념도만으로도 특허를 만들 수 있기때문입니다.​실제로도 저도 특허를 여러 건 출원하면서동일 특허를 검색하는 과정을 통해이런 개념도의 특허가 무척 많음을경험적으로도 알고 있고,또 실제로 이런 특허의 출원량이무척 많습니다.​따라서 이번에 소니가 출원한컨트롤러에 대한 새로운 특허 역시실제 기술 개발과 적용을 위한것은 아닐 수도 있는 것이죠.​정말 바나나를 플스의 컨트롤러로 쓰는 날이 올까요? (사진 unsplash)​그런데 이런 특허들은이 자체로도 엄청 강력한 효력을 갖습니다.​그러니까, 앞으로 그 어떤 게임기 제조사들도사물을 자신들이 만들 게임기와 게임의컨트롤러로 사용하지 못 하게 되는 것입니다.​이미 1번 그림 (figure 1)을 통해자사의 게임기인 플레이스테이션에연결되는 모든 입출력 장치를 컨트롤러까지포함하여 모식도로 나타내었기 때문에,​다른 업체들은 사물을 게임의 컨트롤러로사용하지 못 하게 된 것이죠.​따라서 사물을 컨트롤러로 사용하는게임을 만들고 싶다면, 무조건플레이스테이션 전용으로 만들어야 하는 셈입니다.만약 소니가 실제로 이 기술을플레이스테이션에 적용한다면 말이죠.​그렇지 않다면 소니에 로열티를 내고개발하거나, 이 기술을 사야 하지요.​그러니까, 이 특허는 매우 고도로 계산된똑똑한 특허인 것입니다.​정말 바나나를 플레이스테션 게임기의컨트롤러로 사용할 수 있는 날이 올까요?​사물 인식 기술은 꽤나 많이 성숙했으니아마도 의지만 있고, 좋은 게임의 아이디어만있다면 충분히 이런 날이 오지 않을까 싶습니다.​단, 소니의 플레이스테이션에서만사용할 수 있게 되겠죠.​연구 개발 업무를 했던 입장에서,가끔 이런 아이디어들이 부럽습니다. ㅎㅎ​​​​​​|문서|[외장하드복구], 인식안되는 LG1TB 외장하드복구.​어제는 하루 종일 비가 오더니 오늘은 아주 화창한 날씨입니다. 바람도 살랑살랑 불어서 걸어다니기도 좋아요~~안녕하세요?[데이터복구ASR-KOREA]대구메인센터데이터지키미 입니다.​​----------------------------------------​[외장하드복구], 고장난 LG1TB외장하드를 복구했어요.​남성 고객님께서 방문을 하셨습니다. 외장하드가 고장나서 인식이 안되서 급하게 오셨다네요. 지금 회사에서 쓰는거라서  아주 급하게 찾아 오셨어요.사전 전화문의와 상담할 여유가 없어서 바로 오셨다네요.​​​점검을 해보니, 다행이도 바로 외장하드복구 작업이 가능한 상태입니다. 고객님께 예정시간을 안내해드리고 바로 복구작업을 시작합니다. 외장하드 케이스를 열어서 문제가 되는 부분을 조치를 하고 데이터복구 장비에 올려서 작업을 합니다.​​​케이스는 LG이지만 안에 들어있는 제품은 Seagate이네요. 가끔 삼성이나 LG제품을 구매했는데  안에 들어있는 기기가 다르다고 말씀하시는 분들이 계시는데,  케이스와 안에 들어있는 기기는 다른 경우가 많이 있습니다. 하드디스크를 직접 생산하는 회사는 많지않고  판매하는 회사는 기기를 사서 자신들의 상표로 판매하는 회사가가 많기 때문입니다.​이미지데이터 만들기​이미징데이터가 만들어 졌네요. 이미지가 잘 만들어졌으니 외장하드복구가 성공적으로 이루어지겠네요.  외장하드를 사용할때 인식불가 상태가 될때까지 쓰지 마시고, 작업의 속도가 느려지거나, 메시지가 뜬다면 백업을 해서 고장에 대비하는게 좋을듯 하네요.​외장하드복원 데이터추출​200GB 용량의 데이터가 나왔습니다. 엑셀, 한글, PPT등의 문서들과 사진, 동영상, 영화등이  들어있습니다.  영화가 100GB이상이 들어 있네요.  영화는 필요없고,  회사의 업무에 쓸 자료만 필요하다고 하셔서  100GB정도의 문서자료만 담아드렸습니다.​​회사업무에 쓰는 데이터자료는 꼭 백업을 해서 고장과 사고에 대비하시는게 좋습니다. 그리고  외장하드도 소비재이므로 일정기간 사용후에는 교환을 해주셔야하구요.​[외장하드 데이터 백업하기]외장하드의 모든 데이터는 두군데 이상 백업을 해서 고장과 사고에 대비해 주세요.​[개인 정보보호]외장하드복구 작업과정에서 생기는 모든 데이터는 출고후에는 영구삭제 폐기하여 개인의 정보보호에 끝까지 책임을 다하고 있습니다.​---------------------------------[데이터복구ASR-KOREA]대구메인센터대구광역시 남구 성당로128(대명동3047-41)두류공원네거리010-7636-7122053-623-2232​[외장하드복구 문의와 상담]외장하드복구에 관한문의와 상담은 24시간 가능합니다.​[영업시간 안내]오전 10:00시 부터오후  8:00시 까지 영업합니다.​​오늘도즐거운 하루되시길기원합니다.​감사합니다.​​|문서|응~ 보상금액 없어~ 무료로 수거해 줄게~아이고 감사합니다. 무료로 수거를 해주시다니... ++그냥 제가 알아서 재활용 처리할게요~가보로 물려 줄거야..TAG LINE#it #컴퓨터 #애플 #apple #Mac #보상판매 #애플보상판매 #AppleTradeIn #보상을바란게아니다 #지구를사랑한것이다알고 계세요? 애플 기기 보상판매 Apple Trade InIT 컴퓨터그럼 10년 된 나의 맥북에어는 과연?웃픈 결과..얼마 전 애플의 신형 아이맥24 제품을 둘러보다가Apple Trade In 이라는 재미난(?) 프로모션을 보게 되었습니다.​한마디로 사용하던 애플 제품들 아이폰, 아이패드, 맥, 애플와치등을 보상판매하고,새기기 구입 시 사용할 수 있는 크레딧을 받을 수 있는 애플의 공식 프로모션인데요.크레딧을 은행 계좌로 직접 받을 수도 있습니다.​​이걸 보니 문득, 10년이 지난 저의 애물단지 1세대 맥북에어가 생각이 나더군요.​"오~ 나도 한번 확인해볼까? 얼마나 나올까? 나오긴 하는 걸까? "​그런데..​저 마지막 한 줄 문구가 눈에 똭! 들어오네요. ㅎㅎ;느낌이 쌔~ 한데?​​제품 검색 페이지에서 제품 일련번호를 입력 후 검색 버튼을 살포시 눌러줍니다.그리고 두근거리는(?) 마음으로 살짝~ 기다리면?​아.... 하하하~ 하하..무료로 수거해 주겠다고 하는군요.​' 모 재활용이니까.. 좋은 거니까..  ' 스스로를 위로하며(?)무료 재활용 절차가 어떻게 진행되는지 방법을 확인해봅니다.​​흐음..당연히?!공식이든, 사설이든, 개인 간 거래든 제품 모델과 상태에 따라 각각 책정 금액이 차이가 나길 마련입니다.중고 제품 처리나 보상판매 시 충분히 비교해보시고 판단 및 결정하시길 바랍니다.​​Inja's Open Diary2021. 06. 04​그래 지구를 사랑하즈아!​|문서|아이폰픽스 가산아이폰수리센터전화번호: 02-838-8004 / 010-7404-0068 (당일 예약 가능)이에 가산디지털단지역에 위치한 ‘아이폰수리’는정품 부품만을 이용한 전문적인 수리와 다양한 고객 혜택으로 유명한 곳입니다.방문 예약상담, 궁금하신 점은 아래 번호로 연락주세요!가산아이폰수리 정품 부품 당일 수리​​​|문서|힐링쉴드 휴대용 멀티 스탠드 거치대 사용후기안녕하세요! 디디피피 또해니아빠입니다.이번 포스팅은 힐링쉴드 휴대용 멀티 스탠드 거치대의 사용후기에 대해 말씀드리겠습니다.​태블릿이나 스마트폰을 거치해서 더블모니터 형식으로 사용하시는 분들이나 저처럼 스마트폰을 이용해서 제품 사진을 찍는 분들한테 도움이 되었으면 좋겠습니다.​포스팅 순서는 아래 목차대로 작성하였으니 필요하신 부분이 있으시면 스크롤 내리셔서 확인하시기 바랍니다.목차 ::1. 힐링쉴드 거치대의 장점2. 휴대폰 멀티 스탠드 거치대3. 거치대 사용법과 활용 방법1. 힐링쉴드 거치대의 장점힐링쉴드 거치대의 최대 장점은 무엇보다 바른 자세에서 태블릿 또는 스마트폰을 바라볼수 있는 것입니다. 여기서 바른자세라 함은 고개를 숙이는 기존의 거치대가 아니라 앉은 상태에서 정면 높이에서 바라보는 자세를 의미합니다.​힐링쉴드 휴대폰 멀티 스탠드 거치대의 경우 스탠드라는 이름명에서 알수있듯이 시선과 같은 높이로 태블릿을 위치시켜  목과 어깨 건강에 무리없이 태블릿 시청 및 사용이 가능합니다.스마트폰 전용 거치대 또한 높이 조절이 가능보통의 핸드폰 거치대는 높이가 낮고, 높더라도 지탱하는 힘이 약해서 자칫 옆으로 쓰러질수 있는데요! 태블릿의 무게를 지지해주는 삼각대 다리가 견고하게 이어져있기때문에 쉽게 넘어지지 않았습니다.태블릿 무게를 견뎌내는 힐링쉴드 스탠드 거치대저가형 거치대의 경우 삼각대 다리만 펼쳐지지만, 힐링쉴드 거치대의 경우에는 삼각대 기둥(스탠드)과 연결되어 있어서 견고하다라는 느낌이 들어 안심하고 사용할수 있었습니다.삼각대 다리는 기둥과 연결되어 있고, 고무패드가 장착되어 있다그리고 삼각대 다리 바닥에 고무패드를 장착되어 있어 미끌림없이 지지해준다는 느낌을 받았고, 스탠드와 거치대 사이에 있는 볼 헤드가 적절한 고정력으로 태블릿과 스마트폰을 잘 잡아줘서 무리없이 촬영할 수 있었습니다.2. 휴대폰 멀티 스탠드 거치대힐링쉴드 휴대폰 멀티 스탠드 거치대의 구성품은 3종으로 태블릿/스마트폰 겸용, 스마트폰 전용 거치대 2개와 삼각대로 구성되어 있습니다. 색상으로 블랙(Black)만 선택가능한데 오히려 다른색상이라면 잘 어울리지 않을것 같다는 생각이 들정도로 고급스럽고 튼튼하게 느껴집니다.힐링쉴드 멀티 스탠드 거치대 구성품 3종참고로 힐링쉴드 네이버 스마트스토어 공식몰에서 구입시 10% 할인과 찜친구 추가시 매달 힐링데이 할인쿠폰을 지급한다고 하니 참고하시고, 구매액 일부가 초록어린이 재단에 기부되고 있으니 할인받고 기부하는 일석이조 구매를 해보시기 바랍니다.컴팩트한 사이즈의 삼각대와 겸용 거치대저는 스마트폰 전용거치대보다는 겸용 거치대를 즐겨 사용하는데요~ 겸용을 보시면 스마트폰과 가능하고, 태블릿 거치대도 가능하도록 설계되어 있습니다. 바(Bar) 형태로 생겼는데 스마트폰의 경우에는 가로와 세로를 모두 지원하고, 태블릿의 경우 가로모드를 제공합니다. 그래서 외출할때는 휴대용 스탠드 거치대 조합으로 삼각대와 겸용 거치대만 들고 나가고 있어요!3. 거치대 사용법과 활용 방법힐링쉴드 멀티 스탠드 거치대 사용방법은 두가지입니다. 셀카봉 형태로 사용하거나 세워두고 촬영 거치대로 사용하는 방법입니다. 앞서 말씀드린대로 볼 헤드 부분이 튼실하기때문에 셀카봉처럼 사용하다가 세워서 삼각대로 사용이 가능합니다.​그리고 거치대로 사용할때는 제품 사진을 촬영하거나 저처럼 컴퓨터 화면을 촬영할때 매우 유리합니다. 직접 들고 사진찍는것보다 한곳에 카메라를 고정시킨 상태에서 사진찍는 게 경험상 뭔가 전문적으로 보이면서 있어보입니다. 또한, 제품 리뷰 등에 있어서 개봉을 한다거나 조작을 할때 양손을 써야하는데 혼자라면? 영상촬영 거치대가 진짜진짜 유용해집니다.(안써본 사람은 있어도 한번만 써본 사람은 없다는..)거치대 하나만 샀을뿐인데 듀얼모니터처럼 사용중무엇보다 거치대를 활용하게되면 컴퓨터와 함께 듀얼모니터처럼 사용할 수 있습니다. 기존의 거치대들은 바닥에 붙어있다보니 노트북 높이와 다른 경우가 많았지만, 힐링쉴드 거치대의 경우에는 높이를 맞출수 있어서 너무 좋았습니다.​정말 쓰면 쓸수록 쓰임새가 많은 거치대인데요! 가격은 조금 비쌀수 있지만, 저가 구입해서 실망한 후에 다시 구입하느니 제대로 된 제품 하나 사서 오래쓰는게 가성비라고 생각합니다.​아참! 힐링쉴드 제품 구매시 평생 할인 힐링서비스(리체인징 30%, 리프레쉬 50% 할인)혜택이 주어지고, 기업/단체/인쇄 문구 인쇄가 가능하다고 하니 리뷰 보시고 구매의사 있으시다면 한번 방문해보시기 바랍니다.​Application instruction manual휴대용 멀티 스탠드 거치대|문서|네이버 자동로그인과 아이디 제거 방법​반갑습니다.어느 덧 시간이 흘러 벌써 21년 2분기가 지나가고 있네요.!!시간이 정말 빠릅니다.어제는 비가 종일 내리더니 오늘은 날씨가 너무나도 좋습니다.이 상쾌한 기분으로 아이티오뚜기가 전하는 오늘의 정보 시작하겠습니다^^​요즘은 인터넷 사용 안하시는 분들 없잖아용.!!그렇다 보니 회사에서 공용으로 사용하는 컴퓨터에 내가 로그인 했을시 비밀 번호가 남아 있을 수도 있구요.또는 본인의 개인 pc를 활용할시에 자동로그인이 되어 있다면 또 편할 수도 있잖아용.그래서 오늘은 네이버 자동로그인과 아이디 제거 방법은 어떻게 하는지 알아 보겠습니다.​네이버 자동로그인 설정방법​먼저 naver에서 자동로그인하는 법을 알아볼게요.^^​PC에서 인터넷 웹을 띄운 후 우측 상단에 보시면 쩜이..... 3개가 세로로 세워져 있습니다.!!이걸 눌러주세용!!​​그럼 아래로 창이 내려 옵니다.!여기서 설정으로 들어 가 볼게요.^^​​그럼 변경 된 화면에서 비밀번호 문구가 있습니다.여기서 "비밀번호" 를 눌러 들어 가 주세요^^​​그러면 여기 " 비밀번호 저장 여부 확인 & 자동로그인 " 의 투명으로 된 바를파란색으로 체크합니다!!그럼 자동로그인 설정이 1단계  되는 겁니다 ~^,^~​​이제 처음 로그인 화면에 로그인을 하시면 오른쪽 화면처럼 작은 창이 뜨는데여기에서 비밀번호 "저장" 여부를 물어보면 저장 하시면 자동로그인 설정은 끝이 납니다.아주 간단하죠!!!^^​​네이버 자동로그인 아이디 삭제 방법다음은 자동로그인을 해 보았으니나의 정보가 혹여나 노출 되지는 않을까 또는 불안하시다면 아이디 제거 방법에 대해서 알아보겠습니다.​먼저 로그인 화면으로 가셔서 아래 동그라미 친 "비밀번호 관리" 를 누르셔서 들어 가셔도 되고요!!또는 자동로그인 설정방법처럼 화면의 우측 상단 점 3개 눌러서 들어 가셔도 무관합니다.그럼 아래 동그라미 문구의 비밀번호 관리로 해서 바로 들어 가 보겠습니다^^​​바로 변경 된 이 화면에서 내가 삭제하고자 하는 싸이트의 웹 주소를 찾아내려 가시면 됩니다.​​​삭제 할 싸이트를 찾으셨다면오른쪽의 쩜 3개를 누르시면 됩니다.​​이렇게 세로쩜을 눌러주시면 작은 창이 올라오는데 이 3개의 문구 중에화살표 어두워서 글이 잘 보이지를 않는데."제거" 라는 문구를 클릭 하시면 됩니다.!!​​그럼 이렇게 화면의 왼쪽에 비밀번호 삭제 되었다고 나옵니다.​그럼 로그인 화면으로 들어 가서 적기 위해 클릭 하시면 기존에 삭제 전에는 자동으로 등록 되어 있는 여러 아이디가 올라오는데삭제 후에는 로그인 칸에 아무런 아이디로 생성 되지 않습니다.​한번 동영상으로 찍은거 보고 쉽게 따라 해 보실게요^^​​오늘은 이렇게 편리한 인터넷 이용시 간편하게 자동로그인 하는 방법그리고 편리한 세상에서 나의 정보가 과다하게 입력 되어 있다 보니 혹여나 모를 개인 정보 노출 방지를 위한네이버 자동로그인과 아이디 제거 방법에 대해서 알아보았습니다.다가오는 저녁 불금 보내시고 주말도 가족들과 편안하고 행복한 시간들 보내시길 바랍니다.^^감사합니다.오늘두 화이팅😍|문서|​​국내 검색 플랫폼 부동의 1위 업체인 Naver는 이용자 편의와 점유율을 높이기 위해 다양한 서비스를 제공하고 있다. 그중에서 오늘은 그들이 만든 Web Browser, 네이버 웨일브라우저 설정 및 사용법을 간단하게 소개하고자 한다.​본격적인 시작에 앞서 Whale은 오픈소스 프로젝트인 크로미움(Chromium) 엔진 기반으로 만들어졌다. 이는 전 세계 점유율 1위에 해당하는 크롬을 포함한 엣지, 오페라 등에서도 사용되는 엔진이다. 뼈대가 같다는 의미로 이미 검증된 성능을 보장한다. 여기에 네이버에서 각종 기능과 스킨 등을 추가한 것이 바로 Whale이다.​1. 계정 동기화​​크롬이 구글 계정으로 로그인할 수 있듯이 네이버 웨일 브라우저는 Naver 계정으로 로그인할 수 있다.물론 로그인하지 않고 사용해도 된다. 그러나 편의성 측면에서 무조건 적용해 놓는 것이 유리하다.우측 상단에 있는 [더 보기] 아이콘을 클릭, [설정] 페이지로 이동한 뒤 [기본 → 사용자] 탭에서 계정을 관리할 수 있다.​2가지 장점이 있다.첫 번째는 네이버에서 제공하는 Mail, Blog, Cafe, Pay 등 모든 서비스를 별도의 로그인 과정 없이 손쉽게 이용할 수 있다는 점이다.​​​​두 번째는 데이터 동기화다.우리는 하루에도 몇 번이고 방문하는 사이트를 북마크(즐겨 찾기)에 등록해놓는다.그리고 매번 귀찮은 로그인 과정을 피하기 위해 각 사이트마다 ID/PW를 저장해 놓고 사용하는 분이 많을 것이다.이때 PC 하나만 사용하면 상관이 없다. 그런데 필자처럼 데스크톱, 랩톱, 스마트폰, 태블릿 등 다양한 디바이스를 사용한다면 각 디바이스마다 그런 설정을 해놓는 게 굉장히 비효율적일 것이다.​번거로움과 불편함을 웨일브라우저로 간단하게 해결할 수 있다. 프로그램을 설치하고 로그인한 뒤 동기화 기능을 활성화해주면 된다. 그럼 랩톱에서 추가한 북마크를 스마트폰에서도 접근할 수 있어진다.​2. 마우스 제스처 기능​​쾌적한 웹 서핑에서 빠질 수 없는 기능이다. 아직도 '페이지 뒤로 가기'를 키보드 [Backspace]로 하고 새로 고침을 [F5]를 눌러 하는 분이 있다면 당장 Whale로 넘어 오길 권한다. 마우스 오른쪽 버튼을 클릭한 채 화면에 제스처를 그리면 미리 설정해 놓은 동작이 실행된다.​​​​키보드 없이 마우스로만 웹 검색에서 자주 사용하는 모든 동작을 수행할 수 있음으로 굉장히 편하다.[설정 → 마우스]으로 이동한 뒤 해당 기능을 활성화하고 입맛에 맞게 변경하면 된다.만약 제스처 개수가 너무 많아서 헷갈리거나 원치 않은 동작이 자꾸 실행되면 값을 [없음]으로 바꾸면 된다.​3. 네이버 웨일브라우저 다크모드 설정 방법​​최신 트렌드에 민감한 기업답게 네이버 웨일브라우저 역시 다크모드를 지원한다.2가지 장점이 있다. 사용 시간이 제한적인 디바이스를 사용할 때 배터리 소모량을 조금이라도 줄일 수 있다는 점과 눈의 피로를 줄일 수 있다는 점이다.​설정 탭에서 [모양]을 선택한 뒤 활성화해주면 된다. 간단하다.이때 중요한 점이 있다. [인터페이스와 웹 콘텐츠에 적용]에 체크해야 모든 웹 페이지에 다크모드가 적용된다는 것이다.​4. 컴퓨터 사양이 낮아서 자꾸 끊긴다면!​​네이버 웨일브라우저는 크로미움 엔진이 탑재된 것 중에서 시스템 리소스 사용량이 꽤 높은 편이다. 검색이라는 기본 기능 외에도 다양한 부가 기능이 추가됐기 때문이다. 그리고 사실 엔진 특성상 실행된 탭이 많으면 많을수록 메모리 사용량이 커진다.최신 사양 PC라면 기본 설정으로 사용해도 간헐적인 끊김 등 불편함을 전혀 느낄 수 없지만, 저사양 PC라면 [성능 및 기타] 탭에서 배터리 & 메모리 세이버를 활성화해 놓는 것이 좋다.​4. PDF, HWP 뷰어가 불편하다면!​​필자가 웨일 브라우저에 정착한 이유 중 하나 PDF 포맷뿐만 아니라 HWP 문서 뷰어 기능을 기본적으로 탑재하고 있다는 점이다. 국책 과제를 할 때나 국토부 부동산 정보를 열람할 때 별도의 한글 뷰어 프로그램을 설치하지 않아도 되므로 매우 유용했다.​그런데 이 기능이 불편할 때가 있다. 바로 인터넷에서 PDF, HWP 문서를 다운로드할 때다. 물론 Viewer 우측 상단에 있는 [다운로드] 아이콘을 클릭해 데스크톱이나 모바일 디바이스에 파일로 저장할 수 있지만, 번거로울 수 있다.​그럴 때는 위 사진처럼 [웹 페이지 → 문서 뷰어] 항목에서 2가지 기능을 활성화해 주면 된다.​5. Web Page Full ScreenShot​​갈무리 기능은 일전에도 한 번 소개했었다. 페이지를 구성하고 있는 모든 컴포넌트에 접근할 수 있는 '영역 선택'과 눈에 보이는 화면만 이미지로 저장하는 '전체 화면' 그리고 사용자가 직접 영역을 지정하는 '직접 지정' 그리고 물리적인 스크롤링 없이 눈 깜빡할 사이에 이뤄지는 '전체 페이지' 스크린샷을 제공한다. 참고로 jpg와 png 2가지 이미지 포맷을 지원한다.​​​지금까지 네이버 웨일브라우저 초보자를 위한 가장 기본이 되는 설정과 몇 가지 기능을 소개했다.화상회의, 기기 간 파일 공유, 듀얼 탭 등 아직 소개하지 못한 기능이 정말 많다. 다음 시간에는 업무, 여가에 도움을 주는 심화 사용기를 준비해 공유할 테니 기대해달라!​네이버 웨일브라우저 기본 설정 및 사용법 (feat. 다크모드)|문서|갤럭시 상태표시줄 상단바 설정해봄과거를 돌아보면 현재의 스마트폰이 있음에 감사하기도하면서 ' 정말편리하다 ' 라는걸 느끼고있는데요. 특히 휴대폰을 사용을하다보면 상단에 있는 바를 내렸을경우에 현재 어플에 알림등을 알수가 있어서 더욱더 이 기능때문에 직접접속을 하지않아도 알수있게 되는게 큰장점이라고 봅니다.​​정확하게 이기능을 쓰고안쓰고에 따라서 확실히 현재 앱에서 일어나는 배터리,시간 등등 상황을 더욱 빨리 알고모르고 차이가있습니다.​하지만 이러한 이 부분을 정확한 명칭도 모르는 분들도 많아서 어디서 바꿔줘야할지 궁금해하시는 분들도 있으실꺼라 생각이 들어요. 이러한 분들을 위해 오늘의 리뷰는 갤럭시 상태표시줄 하는방법에 대해서 알려드릴께요 !​​상태표시 먼저 설정해보란?​​​보이는것 처럼 제일 상단에 위치한 배터리잔량 현재시간 어플리케이션 진행되는 알림을 표시하고 있는 부분을 생각을 하시면됩니다.​현재 실행이 되고있는 걸 아이콘으로 구분이 되어 있는데요. 상단에서 아래로 갤럭시 상단바 내릴경우엔 자세한 내용까지 나오는 부분이에요.​<1>. 톱니바퀴 선택 !​터치로 스크롤을 아래로 쓸어내리게되면 내가 자주 사용했던 어플이나 카톡대화중인 내용인 부분이 상세하게 눈팅으로 볼수있게 나열이 되어있기 때문에 아이콘으로만 봤을때랑 확실히 다르게 봐진다는 걸 느낄수있습니다.우측 상단에 보면 [ 톱니바퀴 ] 모양을 선택 합니다 !<2>. 알림 선택 !​이후에 나의 계정과 스마트폰 기본설정을 할수있는 카테고리가 나오시게되는데요. 여러가지가 있지만 저희는 갤럭시 상단바 관한내용 구성으로 시작을 할꺼기 때문에 표시되어있는 [ 알림 ] 으로 들어갑니다.<3>. 고급설정 선택 !​최근에 사용한 어플리케이션 순서대로 나열이 되어있으실껀데요. 밑에 보면 [ 고급설정 ] 이 보이십니다. 선택 !<4>. 최근알림3개 선택 !​알림표시의 종류에는 4자리로 구성이 되어있는데요. 대부분은 최근알림3개로 되어있으실 가능성이 높아요.​선택을 하게되면 갤럭시 상단바 부분에 아이콘이 3개가 나타나는걸 보이실껀데 그 이후로 실행되어있는게 있더라도 ·(점) 모양으로 보이실껍니다.<5>. 모든 알람 선택 !​다음으로는 [ 모든알림 ] 순으로 표시를 하게되면 갤럭시 상태표시줄 갯수에서 최대치로 아이콘이 배치가 되면서 그 이후로는 ·(점) 으로 표시되어있는 부분이 보이실꺼에요. 아까 세개로 배치되었을때랑 거의 비슷하다고 보시면됩니다 :)<6>. 알림개수만표시 선택 !​여기부터 쪼금 변화가 생기게되는데요. 갤럭시 상태표시줄 중에서 [ 알림 개수만 표시 ] 를 하게되면 아이콘한개로 지정이 되면서 숫자가 표기되어서 나오는부분이 발생이 된다는점이 발생이 됩니다.​그 이전까지는 아이콘이였다면 지금현재는 숫자로 보이게된다는게 다른점이에요.<7>. 설정안함 선택 !​마지막으로 [ 설정안함 ] 을 선택할 경우에는 아까까지 숫자나 아이콘등으로 배치가 되어있었지만 텅텅비게 나오게되면서 실제로는 갤럭시 상태표시줄 화면 스크롤을 내려야만 현재 진행이되고있는 상황들을 확인이 가능한부분입니다.​표시줄보는방법 변경해볼께요 !<1>. 홈화면 터치 !​위에서 스크롤을 내려야만 볼수있었던 걸 다른방법을 수정해서 접근가능하게 변경이 가능한데요. 홈화면에 빈곳을 1-2초정도 꾹! 누르게되면 위와같은 화면이 나오시게됩니다.<2>. 설정 선택 !​그럼 홈화면 수정할수있는 창으로 변하게 되는데요. 여기서 홈화면 탭을 제거하고 테마를 넣거나 할수가 있습니다. 우측 하단에 있는 [ 설정 ] 을 선택해서 진입합니다.<3>. 홈화면 쓸어내려창 열기 선택 !​마지막으로 제일 하단쯤에 보게되면 [ 홈 화면 쓸어내려 알림창 열기 ] 라는 항목이 보이실껀데요. 여기서 우측에 있는 슬롯바를 우측으로 ' 파란색 ' 으로 바꿔주게 되면은 바자체를 제일 위에서 스크롤을 내리지 않아도 홈화면빈곳에서 위에서 아래로 내려도 볼수있게 환경이 만들어집니다.​이런식으로 사람마다 취향도 독특하고 다르기때문에 갤럭시 상태표시줄 본인의 맞게끔 꼭 설정하셔서 쓰셨으면 좋겠다는 말과함께 또 좋은 글로 찾아올께요 :)​|문서|T다이렉트샵 6월 한정 Big5 혜택 페스티벌 오픈!그냥 사면 뭔가 아쉬워속이 꽉 찬 이벤트놓치면 손해!|문서|[Brightics Studio] 2. Brightics Studio 실습기 (이렇게 좋은 데 웨않써? feat. 비운의 Azure)안녕하세요삼성SDS Brightics 서포터즈 2기 정해웅입니다😀💙​이번 포스팅은 Brightics Studio 설치 및 간단 실습을 작성해보려고 합니다.​지난 포스팅에서는 Brightics AI를 다뤄봤는데요.아주 자세하게 실습 내용을 따라가봤기 때문에,​이번에는 살짝 힘을 빼고,,차근차근 포스팅하겠습니다.​​시작할까요~~~~~~?​※ Brightics Studio가 무엇인지 궁금하신 분들은이전 포스팅 참고해주시면 감사하겠습니다 💙https://blog.naver.com/mbmb7777/222384622759​​여기서 잠깐..! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ퀴즈 하나 내겠습니다....(사실 포스팅 마무리 하려다가 만들어놓은 자료가 있음을 방금 확인하고 황급히 추가한 건 비밀)​코딩안하고 비전공자도 빅데이터 분석/머신러닝이 가능한 프로그램이 있다고요??!?!?!!에이~ 설마​정답을 맞추신 분께는 정해웅의 손하트 사진을 보내드립니다... 💜​​​​​정답은~브라이틱스많이 맞추셨나요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅎ1. 프로그램 설치​https://www.brightics.ai/kr/downloads이번 포스팅에는 Brightics Studio에 관한 설치를 알려드리겠습니다.OS에 맞는 설치 파일을 다운 후, 설치를 진행합니다.​바탕화면에 귀여운 Brightics Studio 아이콘이 등장할텐데요.​Start 누르시면 알아서 ML를 위한 환경을 조성합니다.​이렇게 웹 형태로 열리는 것을 볼 수 있습니다.이전에 진행해봤던 여러 프로젝트들이 보이네요!​​이번 Brightics 실습은예제나 새로운 데이터를 활용하는 것이 아닌기존에 해 본 코드를 기반으로 진행해보겠습니다.https://blog.naver.com/mbmb7777/222343004625이 게시물 참고하시면, Brightics 서포터즈를 준비하며 진행했던 아주 가벼운 실습을 보실 수 있습니다.​​2. 실습 진행​(1) 데이터셋 준비- 저는 저희 연구단에서 받고 있는 환경센서 데이터 중 H2S 데이터를 활용하려고 합니다.​​(2) Data Load- 로컬에 있는 데이터를 추가하는 과정을 설명드리겠습니다.​​​- 이 때 제 데이터에서는 오류가 발생하는 데, 이는 column 이름 앞에 알파벳이 아닌 "가 붙어있기 때문입니다.- 이를 제거하는 과정을 살펴보겠습니다.- 열 선택 후  바꾸고 싶은 이름과 바꾸고자 하는 이름을 입력합니다.- 오류가 제거된 것을 확인할 수 있습니다.- 로드된 화면을 보여드리겠습니다.​- Scatter plot을 통해 확인하니 Grafana와 같이 편하게 시각화할 수 있음을 확인할 수 있네요- Box plot을 통해 시각화 하니 이상치가 굉장히 많이 분포함을 확인할 수 있습니다.​- 이렇게 해서 데이터 Load 끝 !​​(3) 모델 적용 (Turkey Fence를 적용한 이상치 탐지)​- Brightics에서 제공하는 아주아주 많은 함수 중 하나인 Turkey Fence 모델을 적용한 이상치 탐지를 실습해보겠습니다.- Turkey Fence는 데이터를 사분위, 즉 4개의 25%로 나눕니다.사분위수범위는 처음 제 1사분위수(0~25%)와 제 3사분위수(50%~75%)의 차이로 정의되며일반적으로, 사분위수범위의 1.5배를 초과하는 것은 약한 이상치, 3배를 초과하는 이상치는 강한 이상치로 간주합니다.출처: https://cyan91.tistory.com/40자세한 내용은 블로그 참조하시면 될 것 같아요!https://blog.naver.com/mbmb7777/222365280656https://haewon-world.tistory.com/16- 다시 Brightics Studio로 돌아와서 Outlier Detection을 선택합니다​- column 설정 후, turkey 모델을 선택하고 위에서 언급했듯이 약한 이상치를 detect하기 위해 1.5의 상수를 곱합니다​(4) 결과 확인​- 결과는 3가지 방식으로 표현 가능합니다1) 이상치 제거2) 이상치인지 아닌지 판단한 Prediction 열 추가3) 둘 다 적용​1) 이상치 제거- Scatter plot을 통해 제거된 이상치를 확인하니 전과 확실히 달라졌음을 보실 수 있겠죠?- 이는 Box plot 형태로 시각화 시 더욱 극명하게 나타납니다.​​(2) Prediction 열 추가- 이렇게 이상치인지 아닌지 이진분류 해놓은 열을 생성합니다.- 이상치를 제거하는 경우가 아닌, 판단해야 하는 과정에서 유용하게 쓰일 것 같네요!​(3) 둘 다 적용 시- outlier가 아니라고 인식한 이상치 안쪽에 있다고해서 (in)의 값들만 살아 남은 것을 볼 수 있습니다.​​​​(5) Azure ML Studio Classic과 비교​- ※ 주의: 지금부터는 삼성SDS Brightics가 아닌 MS Azure 실습 현장입니다.- Azure Machine Learning Studio classic에도 이와 비슷한 형태의 함수가 있어 직접 실습해봤습니다.여기서 큰 문제가 발생하게 됩니다...Brightics studio로 이상치 탐지를 할 때는1기 서포터즈님의 글을 보며 차근 차근 따라갈 수가 있었지만​Azure ML로 실습하기엔 구글에도 자료가 너무 부족하고이에 관한 내용이 있어도 영어로 아주 길게 나와있어서,,,,,,,,,,,살짝 토나온다..?​또, Brightics에서는 Turkey나 LOF와 같은 정형화된 유명한 모델을 사용했지만Azure에서는 봐도 모르겠는 method를... 도입하셔서......분명히 실습과정에서 뭔가 오류가 있는데그것을 캐치하는데 너무 오래걸리고 찾기도 힘든 것 같습니다...ㅠㅠㅠㅠㅠ​결론은저 실습이 맞는지 틀린지도 모르겠고,,확실히 틀린 것 같긴 합니다...​사실 이런 식으로 Azure를 보여드리고 싶지는 않았지만....다음에는 동일한 데이터로 Brightics에서의 linear Regression 그리고 Azure에서의 Linear Regression을 보여드리고둘의 차이를 설명하는 형태​로 진행해보겠습니다 ㅠ ㅠ​​3. 실습 후기​Brightics Studio를 쓰며 느낀 것은​1. 코딩없이 데이터 분석이 아주 아주 쉽게 가능하다.2. Drag & Drop 방식을 이용하여 비전공자도 쉽게 따라할 수 있다.3. 무료 오픈소스임에도 굉장히 다양한 함수와 ML기법을 제공한다.4. 1기 서포터즈 수료자님들이 너무 좋은 자료를 많이 올려주셔서 따라하기만 해도 많은 정보를 얻을 수 있다.5. 보편적인 분석 기법 (이상치에서는 Turkey, LOF)을 활용하여 신뢰성 측면에서 높은 점수를 주고 싶다!저도 모든 플랫폼을 경험해보지 못했고굉장히 좁은 시야에서 현재 실습 중이고 초기 단계이니,,,많은 오류가 있을 것 같습니다.​결론은Brightics만 있다면코딩없이 비전공자도 쉽게 빅데이터 분석 / 머신러닝 활용이 가능하다!를 말씀드리고 싶습니다...​꼭 써보세요 Brightics..진짜 진짜 신기하고 편하고 간단합니다!!!!!Brightics 웨않써?​​※ 이 포스팅은 Brightics 서포터즈 활동의 일환으로 작성되었습니다 ※|문서|mes를 활용한 스마트공장 도입 왜 실패하는가?스마트공장  사업이 활기를 띠고 있습니다.30,000개를 목표로 열심히 하고 있습니다.하지만 참 어처구니 없게도 쓰지 않는 회사가 속출하고 있습니다.​이런 현상은 왜 발생하는 것일까요?첫번째는 일단 공급업체의 기술력이 부족한 경우가 태반입니다.​​두번째는 업체에 업무에 맞추지 않고 , 소프트웨어 업체에 맞추어mes도입을 하는 것이 문제입니다.​이 두가지를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 할까요?스마트공장을 도입할때 업무분석을 해야 합니다.그리고 스마트공장 도입을  위한 mes업체를 같이 찾아야 합니다.​첫번째는 기술력이 있는 mes업체를 찾아야 합니다.이것은 아주 중요합니다.지금 mes업체는 기술력이 있는 mes업체와 기술력이 없는 mes업체가 확연히 갈립니다.기술력이  있는 mes업체를 찾는 것이 무엇보다 중요합니다.​​두번째는 업무를 분석해서 중소기업에 적합한 mes를 찾아야 합니다.이것도 아주 중요합니다.스마트공장에 적합한 전문가그룹과 함께 업무를 분석하고중소기업에 맞는 mes 업체를 같이 찾는 과정을 하는 것이 실패를 줄이는 길입니다.​정부에서는 이것을 아주 장려하고 있습니다.정부에서는 스마트공장을 도입하는 회사들에 대해서 업무를 분석할 수 있는컨설팅 제도를 마련해 두었습니다.​​돈을 별로 안들이고도 중소기업에 맞는 mes업체를 같이 찾을 수 있게 되었습니다.​이제 스마트공장 도입을 하지 않으면 경쟁력이 없어질 것입니다.그 이유는 스마트공장을 도입한 회사들에게 자금을 주고스마트공장을 도입한 회사들에게 r&d를 주는 정책으로 계속해서 전환이 되고 있습니다.​​앞으로는 스마트공장을 도입한다고 좋은 것이 아닙니다.앞으로의 정부정책은 스마트공장을 사용하는 업체에게 인증을 해주는 정책으로 변화하고 있습니다.​그냥 대충 아무렇게나 스마트공장을 도입하면 나중에  상당히 후회하게 될 것입니다.​스마트공장을 도입하려고 하는 회사는 반드시 알아야 합니다.첫 단추를 잘못 끼우면 기회는 사라집니다.첫단추를 확실히 잘 끼우려면 고민해야 합니다.​​mes를 활용한 스마트공장을 도입할때는 전문가와 상의를 해야 합니다.그것은 돈 별로 안들이고도 정부지원 컨설팅을 받으면 충분히 가능합니다.​mes를 활용한 스마트공장 도입을 잘 하게 되면 고도화를 할 수 있을 뿐 아니라필요할때 장기저리로 자금을 받을 확률이 상당히 높아집니다.또한 r&d 자금 신청시 상당한 가점을 받을 수 있습니다.​​그것보다 훨씬 중요한 것이 인건비 절감입니다.그리고 자재를 찾는 번거로움이 없어집니다.​조그마한 공장을 가보면 자재가 없다고 난리법석을 피울때가 상당히 많습니다.자 어떻게 할까요?​​일단 제조업이고 인력이 5명이 넘으면 무조건 스마트공장을 도입하세요.일단 의지가 있다면 전문가집단과 상의를 하세요.​​그리고 자사의 업무를 분석하고 , 필요한 mes업체를 같이 찾으세요.기술력이 검증된 업체를 찾으세요.그렇게 되면 성공할 것입니다.​​​​​​​​|문서|일산유니티학원 : 게임회사 가려면 필수 엔진일산유니티학원 : 게임회사 가려면 필수 엔진​​​​​​​​​안녕하세요~요즘 게임회사에 취업을 하려면유니티엔진의 사용 능력은선택이 아닌 필수가 되었죠​​​​​​​​​일산유니티학원은게임산업 발전을 이룩하기 위한 일환으로인재교류, 교육훈련 등의 산학협력을계속 채결해오고 있는데요!​나인브이알 회사와도 산학협력맺은 사실도 같이 안내드리려고 해요!​VR회사와 산학협력 맺은 게유니티랑 무슨 연관이 있냐고요??​VR게임도 유니티로 제작된다는 걸아실만한 분들은 알고 계실 거예요​그렇기 때문에 나인브이알 회사에서도전폭적인 지지를 해줄 테니학생들에게 보다 퀄리티 있는교육을 진행해달라고 산학협력을맺은 것입니다 ㅎㅎ​​​​​​​​나인브이알 회사뿐만 아니라일산유니티학원과 산학협력을 맺은각종 회사들을 통해서일산유니티학원 학생들에게업체연수, 인턴십, 취업지원, 특강 등역량을 키울 수 있는 각종 행사로다양한 취업의 기회를 제공해 줍니다!​​​​​​​​이 유니티엔진은게임프로그래머들이 게임을제작할 때 도와주는 역할을 하는데요​흔히 오류를 범하는 것들 중 하나가유니티엔진만 다뤄도 게임개발이가능하다고 이야기를 해요​실제로는 아주 간단한 게임을만들 수 있기는 하지만정말 정작 본인이 만들고자 하는게임은 할 수 없어요!ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​​​​​유니티엔진의 장점은다양한 플랫폼으로 전환이 가능하고에셋스토어의 활용도가 초보 개발자나인디게임 개발자들에게유리하게 작용하게 됩니다!​또한 비용도 저렴하고무료로 이용할 수 있는 것도 있기 때문에​입문자들에게는 사용하기 너무나좋은 조건의 엔진인 거죠!​​​​​​​​유니티엔진의 단점도 물론 있겠죠?​퀄리티 높은 게임이나고급 기능을 활용함에 있어개발자의 능력이 중요해요​단점보다는 장점이 훨씬 많기 때문에지금도 유니티엔진을 활용해게임 제작이 이루어지고 있고그것들을 통해서많은 수입들이 발생되고 있어요​대표적으로 유니티 게임엔진을활용한 포켓몬고가 있습니다 :)​​​​​​​​다양한 게임을 많이 배출한게임업계에서 클라이언트 프로그래머를뽑는 우대사항이 아닌 자격요건 중에C# 사용 능력 중급 이상,유니티 사용 능력 중급 이상인원을 채용할 정도로 이제 게임업계에서는유니티의 사용은 당연시되었기 때문에일산유니티학원에서는 유니티를 보다더 적극적으로 교육합니다!​또한 유니티뿐만 아니라C언어, C++, 자료구조, 알고리즘, API,MFC, 다이렉트X 등등프로그래머에게 필요한 과정 모두교육을 진행하고 있기 때문에전문적으로 배워보실 분들은공부 계획을 세우기 위해일산유니티학원에서 직접 상담을받아보시는 걸 추천드립니다​​​​​​​​현재 여름방학 맞이해서일산유니티학원에서방학특강 이벤트와사은품 증정까지 하고 있으니이번 기회를 통해서궁금증도 모두 해소하고배워보실 수 있기를 바랍니다!​아래 이미지 배너 클릭하시면일산유니티학원 홈페이지로 이동합니다^^​​​​​▼▼ Click Click ▼▼#유니티 #언리얼 #게임엔진 #게임개발#게임제작 #게임만들기 #입시 #취업#진로상담 #일산유니티학원 #일산#김포 #파주 #신촌 #홍대 #서울 #강남#인천 #부평 #부천 #수원 #부산#광주 #대구 #대전 #울산 #천호 #분당 #노원#정발산 #장항동 #식사동 #중산동 #고양시#덕양구 #일산동구 #일산서구 #백석 #마두#주엽 #대화 #화정 #삼송 #원흥 #원당#대자동 #내유동 #일산동 #탄현동 #백마#월롱 #운정 #금촌 #금릉 #문산​​​​​​​​​​​|문서|엑셀 vlookup 함수 브이룩업 사용법안녕하세요. 리유네 이야기 "누이스" 입니다.오늘은 정말 오랜만에 엑셀 관련 함수를포스팅해 보려고 합니다.​엑셀은 정말 언제 어디서든 유용하게 사용되는프로그램 인데요.직장생활에서 엑셀 능숙자와 엑셀 초보자는업무처리 능력에서 확연히 차이가 나는 경우를많이 봐왔습니다.​물론 엑셀 안쓰는 직장도 있겠지만요...ㅎㅎ​그럼 이번에는 엑셀의 필수함수!!vlookup 함수의 개념 및 활용법에 대해포스팅해 보겠습니다.​vlookup 함수의 개념vlookup 함수는 범위로 정한 영역의 맨 왼쪽열에서 특정 기준값으로 자료를 찾고그 자료가 속한 행 중에서 필요한 값이 있는열의 위치를 지정하여 값을 반환하는 함수 입니다.이게 무슨말이지? ㅋㅋ이론상으로 말을 풀이하려 설명하면 이렇게 밖에표현이 안되는데요...한마디로 여러가지 자료 중 원하는 값이필요할때 함수를 지정하여 값을 뽑을 수 있는뽑기용 함수입니다.​vlookup 의 활용최대한 간단하게 예를들어 보겠습니다.예를들어 지금 자신은 선생님 이라고 가정하구요E 열에는 학생들의 이름F 열에는 학생들의 점수가 입력되어 있습니다.​그런데 D 학생과 F 학생의 점수를추출해야만 하는 상황이라면...​위 이미지만 봤을때에는 데이터가 적어그냥 눈으로도 확인할 수 있는데요.​만약 세로열 즉 E 열과 F 열에 10,000개의데이터가 입력되어 있고그 중 D 학생과 F 학생의 점수만 필요하다고가정을하면...​왜 vlookup 함수가 필요한지 조금은감이 오시죠?​수많은 데이터에서 특정한 값이 필요할때정말 유용하게 쓰이는 함수입니다.​vlookup 함수 실전응용자 이제 vlookup 함수를 사용하여특정값을 찾는 실전 응용에 대해알아보겠습니다.​E 열 , F 열에는 학생들의 이름과 점수가입력되어 있는데요.저희는 I 열과 J 열에 특정 학생들!​D 학생과 F 학생의 점수를vlookup 함수를 활용하여 값을 추출할 예정입니다.​지금 I 열의 이름은 직접 타이핑하여입력한 것이구요.J 열의 점수는 함수를 이용하여 추출한 값입니다.​입력한 함수를 구체적으로 보여드릴께요.​이것은 D 학생의 점수가 함수를 이용하여추출된 결과입니다.​함수는 바로=VLOOKUP(I2,$E$2:$F$8,2,FALSE)이렇게 입력했을때 노랑색으로 표시한 값이나왔습니다.​함수를 풀어서 설명하자면​=VLOOKUP(찾을 값,가져오려는 데이터의 범위,열 번호,FALSE/TRUE 옵션)입니다.​찾을 값,가져오려는 데이터의 범위,열 번호 :범위의 첫번째 열에서 '찾을값'과 같은 데이터를찾은 후 찾을 값이 있는 행에서지정된 '열번호' 위치에 있는 데이터를 표시​FALSE/TRUE 옵션 : '찾을 값'과 정확히 일치하는값을 찾을 것인지근사값을 찾을 것인지를 결정하는 옵션입니다.옵션을 지정하지 않거나 'TRUE'로 설정하려면범위의 첫번째 열은반드시 정렬되 있어야 하는데요.일반적으로 숫자는 'TRUE' 문자는 'FALSE'를사용합니다.​그런데 보통 제 경험상 FALSE로 지정해 주는것이훨씬 유용합니다.문자나 코드로 찾는 경우가 많으니까요!​한가지 팁!함수 보시면=VLOOKUP(I2,$E$2:$F$8,2,FALSE)$표시 보이시죠?이건 절대값을 지정해 주는 건데요!​만약 D 학생 뿐만 아니라 F 학생의 점수까지...즉 여러값을 구하고 싶다면 아래로 함수를 복사,붙여넣기 할때 테이블도 같이 내려가기 때문에테이블 자리에 F4 키를 누르시고 위의예와 같이 $ 표시를 지정해 줘야 합니다.​추가로 F 학생의 점수를 구하는함수도 이미지 아래 이미지 첨부하오니함수 한번 보시고 응용해 주시기 바래요!​​몇번 보다보면 눈에 익고어떤 경우에 쓰는지, 값을 가지고오는 원리가무엇인지 감이 잡히실 거에요.​위에 저의 설명이 표현력이 부족해이해하기 어려울 수는 있으니참고해 주시구요 ㅎㅎ​저도 처음 회사에 입사했을때엑셀 초보라서...(지금도 기본함수만 알고 있지만ㅋㅋ)정말 30분이면 될 일을 2시간씩 걸리는 경우가다반사였는데요!​다른자료 보고 함수 연구하고 응용해보고...처음부터 쉽지는 않았지만 꾸준히 해본 결과정말 업무에 많은 도움이 되더라구요.​vlookup 함수는 엑셀 함수 중정말 일부 중에 일부에요!​다른 유용한 함수나 업무에 도움이 될만한양식등도 포스팅 할 예정이니 지켜봐 주시구요.​그럼 지금까지엑셀 vlookup 함수 브이룩업 사용법에 대해정보 공유해 드렸습니다.​다음에도 유익한 정보로 찾아뵙겠습니다!​​​|문서|알파스캔 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터 사용기​이웃 여러분은 알파스캔(Alphascan)이라는 회사에 대해 들어보셨나요? IT, 컴퓨터를 좋아하는 저로서는 가성비가 좋아 선호하는 회사 중 하나인데요. 국내에서는 삼*전자, L*전자에 이어 모니터 소비자 시장 점유율 3위를 기록하고 있는 디스플레이 전문 제조회사에요. 1995년에 설립되어 지금까지 국내 모니터시장에서 한 가닥하고 있는 곳이죠.​​좋은 기회가 있어 알파스캔에서 만든 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터를 접할 수 있었습니다. "보더리스"라는 말이 제품에 붙었을 정도로 3면 초슬림 베젤과 울트라 슬림 디자인이 장점인 제품인데요. 자세히 소개 해 드릴게요.​알파스캔 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터는 IPS 광시야각 패널에 Full HD 해상도, 75Hz의 주사율을 지원하고 있습니다. 플리커프리, 로우 블루라이트, 클리어 비젼, 스크린+, e-Saver 등의 옵션들도 기본으로 갖추고 있구요. 다만 최근에 많이 지원하는 DP포트를 지원하지 않는 점은 조금 아쉽네요.​말씀드린대로 알파스캔 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터는 3면 초슬림 베젤에 울트라 슬림 디자인을 가지고 있습니다. 얇고 가벼워 다른 방으로 모니터를 옮길때도 쉽게 들수있어 편하더라구요.​기본적으로 패널 편광판이 붙어있어 시력보호에 도움을 줍니다. 세세한 곳에 신경을 많이 쓴 제품이죠?​모니터 조작 버튼들은 우측하단에 있습니다. 굳이 직접 보지않고 손만 갖다대서 조작할 수 있게 만들었죠.​또 틸트기능을 기본적으로 지원하기 때문에, 드로잉 작업 등을 할때도 편안하게 일을 할 수 있습니다. 코로나19 재택근무 시대에 꼭 필요한 기능 중 하나죠.​e-Saver 소프트웨어를 설치하면 PC의 동작여부에 따라 모니터의 전원을 설정해둘 수 있습니다. 전력 세이브 차원에서 꼭 필요한 기능이라고 생각합니다.​알파스캔만의 독보적인 소프트웨어를 통해 다양한 기능을 구현할 수 있는데, 그 중 하나가 바로 화면분할과 마우스로 OSD 메뉴를 설정할 수 있는 I-Menu 입니다. 아까 보여드린 모니터에 있는 버튼을 일일이 누르지 않고, 모니터를 보며 마우스로 설정을 조작할 수 있어서 아주 유용한 기능이죠.​그래도 모니터는 역시 화질이 좋아야겠죠? Full-HD 해상도에서는 보통 60Hz까지만 제공하는 것이 일반적인데, 알파스캔 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터의 경우 75Hz를 지원하기 때문에 조금 더 부드러운 화면을 재현할 수 있습니다. 바로 위 영상처럼요.모니터를 보는 시간이 많아지는 요즘, 알파스캔 AOC 27B2 보더리스 75 시력보호 무결점 모니터와 함께라면 눈 건강 걱정을 조금 덜 수 있겠네요.​​​​|문서|카카오톡 삭제된 메세지 보는법-안드로이드,아이폰 둘다!!(FT.카톡)카카오톡 삭제된 메세지 보는법-안드로이드,아이폰 둘다!!천안 휴대폰 포렌식 센타요즘 들어서는 정말 스마트폰을 손에서떼어낼 적이 없을 정도로 붙들고 사용하고 있어요.사진도 찍을 수 있고 영화도 감상하고각종 게임을 즐길수도 있으니 이보다더 좋은 전자기기가 있을까요?예전엔 단순하게 전화를 하고 받는용도였다면 이제는 컴퓨터와 게임기,카메라, 책 등의 기능이 합쳐져한대만 가지고 있으면 쉽게시간을 보낼 수 있을정도로 재미있습니다.이렇게 여러가지를 하나의 기기로해낼 수 있다는 장점이 있는 반면혹시나 잃어버리거나 고장이 난다면그야말로 멘붕 상태에 빠져버릴 수있다는 단점까지 있습니다.전 최근에 큰 일을 하나 저질렀는데요평소 친구들과 하는 단톡방인줄 알고하던대로 유쾌한 장난을 쳤거든요.그런데 이게 회사동료들과 상급자들이랑모여있는 카톡방에 써버린거예요.20명이 있는 방이었는데 실수한걸깨달아서 아무도 못봤을때 바로삭제해버렸거든요.그러면 아래 사진처럼카카오톡 삭제된 메세지 입니다라고나오거든요.알고보니 이렇게 모두에게 지우기를 할경우는5분 이내에만 가능하다 하네요.당연히 빠르게 지웠으니 아무도 못봤겠져.그런데 이걸로 문제삼으려는 상사가 있는겁니다.자기가 본거 같은데 상급자에 대한안좋은 말을 본것 같다고 없는말을지어내는거 있죠.저는 너무도 억울해서 아니라 했는데증거를 내놓으라는 겁니다.그래서 제가 복구를 통해서 꼭 보여드리겠다말씀을 드렸죠.저는 졸지에 상사한테 장난치고 버릇없는사람으로 낙인찍혔던 거예요.그래서 어떻게 하면 저걸 복구할 수 있을까검색을 해보니 어플을 다운로드 받으면할 수 있다는 거예요.그래서 메세지 미리보기라는 걸 내려받아서깔아봤더니 이건 미리 설치를 해놨어야저장하는 시스템이라더군요.너무나 실망스럽고 당황해서 어찌해야되는지고민할 때 동기가 알려주더군요.최근에 카톡 대화내용을 복구했던 곳이있는데 빠르게 가면 휴대폰 포렌식을통해서 카카오톡 삭제된 메세지 보는법이가능할 수 있을꺼라 했어요.이게 시간 싸움인게 이렇게 지운다음핸드폰 사용량이 많아 새로 생성되는데이터가 삭제한 영역을 덮어씌우기를한다는 거예요.하나라도 더 살려내려면 휴대폰의전원을 끄고 포렌식을 받으러빨리 가보라 했어요.​알려주는 업체에 전화를 걸어 예약을 하고즉시 억울함을 풀기 위해 달려갔습니다.접수를 하면서 본인확인 절차를 거쳤고얼마나 걸리며 비용이 얼마나 되는지 알아봤어요.비용은 기본 FORENSIC비용 10만원이발생하였고 특정 메세지 복구에 성공하게되면10만원이 추가되는 가격이라 했어요.총 소요되는 예상시간은 약 1~2시간이여서기다리면 되는거여서 좋았어요.이것저것 하면서 기다리니 훌쩍 시간이지나더라고요.딱 결과를 보여주셨는데 지웠던카카오톡 메세지가 전부 나오더라고요.이번에 필요했던 거 말고도 몇달전에지웠었던 내용들도 나와서 깜짝 놀랬어요.디지털 포렌식 실력에 한번 더 놀라고 왔답니다.저의 복원된 자료는 엑셀문서형태로 나왔거든요.엑셀을 바로 단톡방에 올려서 저의 황당함을바로 풀 수 있었습니다.저를 오해했었던 분은 미안하다면서커피한잔 사주더군요.앞으로는 저처럼 이렇게카카오톡 삭제된 메세지 보는법을익혀두시려면 어플을 미리 다운받는것도좋은 생각인거 같아요.그러면 돈 따로 안쓰고도복원할 수 있으니깐요.아무쪼록 어플을 미리 설치를 못하셨다면휴대폰 포렌식으로밖에 답이 없으니참고하셨으면 좋겠어요.* 소정의 대가를 받고 직접 작성하였어요|문서|스틸시리즈 게이밍 마우스 신제품 Rival 5 배그 즐겨본 느낌마우스 구경하기|문서|한쪽만 안들림 현상 : 초기화에어팟 한쪽 연결 방법에어팟 한쪽 안들림, 정품 에어팟 한쪽만 단품 구매 연결 (디케이스토어)​​​|문서|넷플릭스 캡쳐하는 방법 알아봐요내가 찍은 영상도, 남이 찍은 영상도모두 저작권이라는 것이 생기는데요​제가 현재 적는 포스팅 역시, 저작권침해 또는 불법 복제를 위한 목적으로쓰는 것이 아니라는 점을 알려드립니다.스마트폰에서도 할 수 있을까?1. 아이폰2. 갤럭시탭(안드로이드)넷플릭스 귀멸의칼날 한 장면 캡쳐크롬에서는 가능한 Netflix Capture크롬 웹스토어 - 확장프로그램 - GoFullPage​넷플릭스 다윈즈 게임 한 장면넷플릭스 '다윈즈 게임' 한 장면넷플릭스 다윈즈 게임 캡쳐마치며​말-하! 좋은 날씨에 행복해진햄찌가 인사드립니다~!!!​저는 OTT 서비스 중 하나인 '넷플릭스'를이용하고 있는데요~!!!  주로 이동하는 시간혹은 잠자기 전 또는 런닝머신으로 운동할 때종종 이용하고 있답니다.​​오늘 준비한 포스팅은 바로 ​"넷플릭스 캡처"​내가 좋아하는 드라마의 명대사가 있다거나혹은 개인적으로 영어 공부를 한다거나 라인드로잉을 연습할 때, 필요할 때가 있을 수 있죠!대부분 강의를 진행하고 있는 업체 혹은유료로 이용하는 VOD에서 스크린샷을이용할 수 있는 프로그램은 일절 불가능하고내가 하더라도 검은 화면만 나타납니다!!​​그래도, 넷플릭스 영상을 캡쳐 할 수 있는방법이 있다보니 알려는 드리지만 절대로이걸 이용하여 악용하시거나 불법 유포하시면법적으로 처벌이 가능하니 아예 안하는 것이현명한 방법이기도 하지요~!​아이폰 캡쳐 넷플릭스앱에서 가능?​​PC보다는 모바일로 많이 이용하고있는 NetFlix 어플로 실행시켜봤습니다.​​프로필을 누르고 홈화면으로접속을 해줍니다!!!​​아무 프로그램이나 선택하여재생을 시켜봤어요!!! 재밌게 봤던tvN 드라마 <미생>을 선택했어요!​우리가 흔히, 아이폰의 화면을 캡쳐하기 위한측면 버튼에 재생 버튼과 음량 올리는 키를동시에 눌러봤는데요~!!!​​화면을 캡쳐할 때, 보호된 서비스 혹은VOD 서비스가 아닌 경우라면 오른쪽사진처럼 캡처된 사진이 미리보기에나타나는데, 현재 넷플릭스에서 재생한<미생>의 첫 장면에서 시도해 본 결과검은 화면만 나타납니다~!!!​결론, 아이폰에서는 불가능합니다!!!핸드폰 화면 자체를 녹화하는 방법으로활용할 수 있겠지만, 내가 딱 원하는 장면을하기에는 무리가 있답니다.​​대부분, 아이폰은 보안 때문에 한국에서는불가능한 것도 있고, 외국계 기업이라서지도 서비스 등 제약이 따르는데 혹시라도안드로이드에서는 가능할까 싶어 시도해봤습니다.​안드로이드에서는 가능할까?​​아이폰 유저다보니, 혹시안드로이드를 사용하는 삼성, LG는가능할까 싶어서 제가 갖고 있는 탭으로한 번 시도를 해봤습니다.​​역시나 갤럭시탭 캡쳐를 이용하여넷플릭스의 한 장면을 시도해봤으나갤러리에 남은 사진은 검은 화면이랍니다.​그렇다고 다른 핸드폰으로 탭에서재생되고 있는 화면을 찍는 것도하나의 방법일 수 있지만, 생각했던고화질의 장면은 얻기 힘들어요!!!​그렇다면 PC에서는?GoFullPage[크롬 확장프로그램]​핸드폰 자체 기능으로는 불가능했지만PC에서는 우회하여 가능한 방법이 있는데요~!​우선 크롬에서 가능하며 웹스토어로 접속해주세요~​​웹스토어에 접속했다면 확장 프로그램을설치해주셔야 하는데요~!! 바로 현재 페이지의스크린샷을 찍을 수 있는 Full Page Screen Capture고풀페이지를 영어로 검색해주세요~!!​​Chrome에 추가하여 확장 프로그램을이용할 수 있도록 해주세요~!!!​많은 사람들이 다운로드를 하였고 사용하고있는만큼 오류는 거의 없습니다.​​우측 상단쪽 크롬에 프로그램이추가됨을 확인할 수 있고, 이용방법은아이콘을 클릭 또는 Alt+Shift+P 단축키를활용하여 사용이 가능합니다.​아래쪽 '단축키 관리'를 통하여 편한키로변경도 가능하여, 쉬운 키로 바꿔서사용하는 것이 편할 수 있습니다.​​확장 프로그램 활성화키 오른쪽연필? 아이콘을 눌러서 바꿔주세요​PC에서 넷플릭스 홈페이지에 접속하나의 프로그램을 재생시켜봅니다.​​마우스를 이용하여 아이콘을 클릭하여실행시키는 것보단, 단축키를 활용하심이재생바 없이 깨끗하게 할 수 있는데요~!!​하나의 단점이라고 할 수 도 있고 아닐 수도 있지만이렇게 '미리보기' 형식으로 나타난다는 것입니다.​​PDF 형식 또는 옆 다운로드 아이콘을누르면 PNG 형식으로 받을 수 있답니다.​​위의 사진들은 모니터 화면을찍은 사진이고, 지금 바로 상단에위치한 사진은 바로 캡쳐본이랍니다.​핸드폰에서는 불가능했지만 PC에서는특정 프로그램을 통하여 화면 전체를찍는 방법으로 가능하다는 것을 알 수 있는데요​사실, 저작권이라는 것이 굉장히 민감하고창작자를 보호하는 권리이기 때문에 중요하죠​불법으로 공유를 하기 위한 용도라면그 생각은 빨리 그만두시는 것이 좋습니다.​이 부분도 조금 그렇지만, 그래도 개인적으로라인 드로잉이나 혹은 리뷰를 위한 약간의참고용 포스팅으로 활용 혹은 소장용이라면위의 방법으로도 캡쳐가 가능하다는 점을알려드리고자 글을 작성하고 있답니다.​​이상 포스팅을 마칩니다. 감사합니다.​​​​|문서|[Xtrfy] 마우스 그립에 따른 엑스트리파이 초경량 마우스 추천!(M4,M42,MZ1)여러분들은 마우스를 잡을 때 어떤 식으로 잡으시나요? 대게 마우스는 그냥 잡아서 쓰면 되지라고 많이 생각하지만 그립의 차이로 내가써야할 적합한 마우스를 찾을 뿐 아니라 게임에서 좀 더 빠르고 정교한 컨트롤을 해낼 수 있습니다. 따라서 나에게 알맞는 그립방식을 찾는 것은 매우 중요 하겠죠.​오늘은 크게 3가지로 분류 된 마우스 그립법에 대한 장단점들을 알아보고, 그에 알맞는 엑스트리파이 마우스를 추천드리도록 하겠습니다.팜 그립(PALM GRIP)팜 그립은 손바닥 전체가 마우스를 감싸면서 편안하게 사용할 수 있기 때문에 가장 많은 분들이 선호하는 그립방법 입니다. 손바닥 부분의 거의 전체가 마우스 본체에 밀착되어있어 편안한 느낌과 안정적인 마우스 사용을 할 수 있습니다. 손목보다는 팔과 어깨를 써서 마우스를 사용해야하기 때문에 손목에 무리가 덜가며, 오랜시간 마우스 사용할 때 다른 그립법에 비해 손목 건상에 유리 합니다.​한 방향으로 큰 움직임이나 제한된 공간에서의 정확한 움직임이 탁월하여, 저감도의 FPS 게임 유저들이 많이  사용하며 중장거리 교전이나 총기 반동을 제어하는데 유리한 반면 신속한 방향전환이나 빠르게 좌우 상하로 움직여야하는 RTS 게임에서는 사용하기 어려울 수 있습니다.​팜 그립을 사용할 때 가장 잘어울리는 엑스트리파이 마우스는, M4 초경량 마우스 입니다.핑거팁 그립(FINGERTIP GRIP)그립 방식의 이름에서도 알 수 있듯 핑거팁 그립은 손바닥과 손목을 마우스에 접촉하지 않은 상대로 손가락과 손목의 힘만으로 마우스를 제어하는 그립법 입니다. 손목은 마우스 패드에 대고 검지와 중지로 마우스 버튼을 클릭하며 나머지 손가락으로 마우스의 방향을 컨트롤 합니다. 고감도의 마우스 유저들에게 적합한 그립입니다.​손바닥으로 고정되어 있지 않기 때문에 위 아래로 움직이는 동작을 더 빠르게 하며, 갑자기 나오는 적에 빠르게 대응할 수 있고 화려한 움직임과 컨트롤이 가능합니다. 손목을 많이 쓰기 때문에 그 만큼 무리가 올 수 있습니다.​핑거 그립을 자주 사용하시는 분들은 손목의 부담을 줄이기 위해 작고 가볍운 엑스트리파이의 MZ1 이나 M42 마우스를 추천드립니다.클로 그립(CLAW GRIP)손목을 마우스 끝부분에 올리고 손가락을 세워서 마우스 버튼을 눌리는 것이 클로 그립 입니다. 팜 그립에 비해서 손바닥을 거의 사용하지 않으며, 손가락 끝으로 버튼을 눌리기 때문에 팜 그립보다는 빠른 속도로 버튼을 눌릴 수 있고 마우스에 살짝 걸침으로 해서 핑거 그립보다 손목에 부담을 덜 주는 것으로 팜 그립과 핑거팁 그립의 중간 포지션이라고 볼 수 있습니다.​핑거팁 그립보다는 좀 더 정밀하며 팜 그립보다 빠른 컨트롤을 할 수 있습니다. 반대로 팜 그립보다는 덜 정밀하며 핑거 그립보다는 조금 느린 퍼포먼스를 보여줍니다.​엑스트리파이의 마우스로는 M42 가 이 그립에 적합한 포지션의 마우스 입니다.마우스 그립은 자연스럽게 익힌 습관이다 보니 하루 아침에 바꾸기는 어려우며, 그립을 바꿀 때에는 적응이 많이 필요로 합니다. 정답이 정해져있는 것은 아니며 개개인 마다 게임을 즐기는 스타일이나 추구하는 방식이 다르기 때문에 위 그립법은 참고하여 본인에게 제일 잘 어울리는 그립법을 찾고 적합한 마우스와 액세서리의 도움을 받아 최고의 퍼포먼스를 뽑아내 보시길 바랍니다!​|문서|[엉터리개발 시즌2]하루뒤의 비트코인 가격을 알수 있다면?? 애너봇 딥러닝 가격 예측시스템 베타테스트중... 현재까지 적중률은 99.9%​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​애너봇을 사랑해주시는 회원 여러분 안녕하십니까?엉터리 개발자 베르지트 입니다지금 애너봇에는 굉장히 중요한 업데이트를 위한 테스트를 하고 있습니다그게 바로 뭐냐면요...인공지능이 계속 발전에 발전을 하다보면 자기가 가지고 있는 알고리즘만으로 수행을 하는것이 아니라...​어떤 그것을 토대로 스스로 학습을 하고 스스로 발전을 하는 이런 모습을 갖추게 되는데그것을 머신 러닝이라고도 합니다 그리고 그것을 깊이 있게 하게되면그것을 딥러닝이라고 합니다지금 현재 애너봇은 딥러닝 시스템을 적용을 해서 테스트를 해 보고 있습니다그래서 24시간후에 가격을 예측할수있을까?...그것을 기존에 가지고 있는 빅데이터를 분석을 하고 지금의 가격 패턴 이런 것들을빅데이터를 분석을 해서 이것을 스스로 학습을 하게 됩니다.​지나간 데이터를가지고 학습을 하게되고 그 학습을 한것을 토대로다시 그것을 분석을 합니다.그래서 지나간 과거의 데이터지만 이 매수 매도에 대한 가격패턴을 스스로학습을해서 미래의 가격패턴을 예측을하는 것이지요그래서 빠르게는 오늘 자정까지 금액이 얼마나 될 것인가를 예측을 하게 되고요​더 길게 좀 보면은 지금으로부터 24시간후에는 가격이 어떻게 예측이 될 것인가를 또 분석을 해 봅니다지난 주말에 제가 이거에 대한 코딩을 완료를 했고그리고 지금 오늘 목요일인데요 3~4일째 테스트를 계속 해 오고 있습니다 .​​​어제 그제 제가 테스트한자료를 캡쳐를 해놓았는데 어제 같은경우에는 굉장히 대박이었어요...금일기준가격대비 0.00% 뭐냐면 그 전날 어제저녁말고 그 적에 자정에 어제저녁 자정에가격이 얼마가 될것인가를 예측했는데 그게 43,9697,148원이었어요그리고 어제저녁에 어제 자정에 실제 가격이 한 1300원 정도 차이가 정도 났던 거에요...​​오차범위가 거의 0.00001이다 보니까는 여기서 소수점 둘째짜리까지 만 해 가지고 0.00퍼센트로 나온거에요우와 대박이죠 ...그런데 당일날 예측한거는 좀 1.46% 차이가 났어요그렇게 하더라도 98.5%확률이거든요 이 정도면 어제 24시간전에 예측한거를 거의 99.99%의 확률인거고그날 아침에 예측한거는 98.5%의 확률인거에요...그러면 예를들어서 오늘저녁에 지금가격대비 저녁에오를거같다 라고 예측을했다 그러면 당연히 매수가 들어가겠지요그런데 오늘저녁에 지금보다떨어질거같다 라고 예측이 뜬다면 매수를 안들어가는거지요그리고 그것을 이제 어제 자정기준으로 할것이냐?오늘 지금하고있는것을 기준으로 할것이냐? 요런차이는 있겠지만그것은 저희가 더 분석을 해서 집어넣으면 될 것 같고요그적에 오차범위가 그적에는 그적에 자정은 삼일전에 예측을 한게요1.8%정도 차이가났어요 오차가....1.8%정도 오차 차이가 났고​현재 까지는 98%이상은 항상 나와주는 거지요가장 적었던게 1.8%...정도  1.30% 이정도니까 98.5%정도의 확률은 보여 주고 있습니다.그래서 오늘 예측을 해 보면은요...어제 자정 대비 해서 오늘의 예측 가격은 오늘  자정에대한 예측가격은 4,320만원 입니다그리고 지금 현재 지금 계속 분석을 하고있는데 오늘 자정까지 지금부터 오늘 자정까지 예측하는가격이 4,375만 78만 5천원... 그럼 현재가 이중간에 딱 있어요​그래서 어디가 확률이 더 높을것이냐...현재까지는 금일기준 가격 어제 자정에 예측했던 가격이 아직까지는 확률이 높아요..그러면 이게 확률이 더 높다 그러면 오늘자정 12시전까지는 가격은 떨어지겠지요만약에 지금 현재 분석하고있는게 확률이 더 높다... 라고 하면 오늘까지 오늘자정까지는 오를 겁니다그리고 지금 부터 24시간후에 가격예측 곡선인데대부분이 지금 가격보다는 조금 오른다라는 이야기를 하고 있어요오른다 라고 이야기를 하고 있고 내일은 오늘보다 다소 조금 떨어질거같다라는 그런내용 입니다그래서 저녁까지는 올랐다가 저녁이후에 다소 하락을 할거같다... 뭐 요런 예측입니다​그리고 이것을 분석을 해 보았을때 지금부터 24시간 후에는0.49%정도 오를거같다 요렇게 분석을 하고 있습니다요게 맞을지는 안맞을지는 시간이 지나야 알겠죠​네... 그래서 지금 한 3일정도 테스트를 했는데 거의 1%내외로 잘맞아 지고 있고오늘은 이게좀 중요한게 어제 자정대비 예측가격과 현재 오늘 이제 어제 자정과오늘  자정에대한 예측가격이 달라요차이가 나는데 가격이 딱 중간 에 있거든요..​그러다보니까는 이게 어느게 맞을것인가 이걸 또 지켜봐야 할 것 같습니다.테스트를 계속적으로 해보고 요것을 갭을 좀 줄여가면서 확률에 대한 어떤 최적화 알고리즘을 발견해내는게 애너봇이 또 이 딥러닝 시스템을 적용한 이유이기도 합니다.​요게 만약에 확률오차가 1%내외 0.5%내외로 낮아진다면 애너봇이 미래에대한 가격예측을 하는확률이 반대로 이야기하면 오차가 0.5% 1%란 이야기는 확률이 거의 99%란 이야기지요그래서 상승과 하락을 미리 예측을 할수있다 그러면 100%가 아니다 하더라도​오차범위가 0.5% 1%내외면 이것을 그리고 신뢰할수있는 수준은 되지않겠나 라는 생각을 합니다.그래서 이것을 이번주내에 계속적으로 테스트 하고 여기에 확률오차를 줄일 수있는 알고리즘을계속적으로 업데이트를 해서 애너봇이 이제는 스스로 학습을 해서매수 매도를 들어가는 부분에 있어서 오르면 매수가 들어가는 거구요내릴거같다 그러면 홀딩 하는것이지요​그래서 요게 적용이 되면 지금 이제 단타를 치더라도 물리는것을 예방하기위해서장기봉으로 해서 조금 안전하게 트레이딩을하기 위해서 장기봉을 많이씁니다지금 현재 그런데 만약에 이게 예측이 잘 맞으면 궂이 장기봉까지 갈 필요가 없어요​단기봉으로 가서 최하 최저점에서 좀더 낮은가격에서 매수가 들어가서 최대한 수익률을 딱 보고그 다음에 예측이 어... 하락으로 예측이떨어졌어그러면 그때에 수익률 에서 물려있든 아니면은 수익구간이든 이렇게 정의를 해 버리는 그런 시스템으로 가면물리지 않고 또 수익은 급등 할수있는 그런 시스템이 만들어질거다라고 기대를 해 봅니다.​이것도 이게 될까?라는 엉터리 같은 생각으로 시작을 했지만 지금현재 3일동안은 예측이 잘 맞았고요또 저는 이것을 찐으로 한번 만들어 보도록 하겠습니다.저는 엉터리 같은 생각을 찐으로 만들어버리는 엉터리 개발자 베르지트 였습니다.​감사합니다.다음시간에도 좋은 정보들로 찾아뵙겠습니다.​자세한 설명은 아래 영상을 클릭하시면 애너그램 소식을 보실 수 있습니다.​​​|문서|" N-Smart (앤-스마트)"창업비용 55만원앤텔레콤 KT선불폰에 이어서  LG선불폰 알뜰폰도 서비스 오픈했어요정부정책으로 알뜰폰시장이  계속 급성장하느데아직도 알뜰폰에 대한 오해와 편견이 있는분...ㅎ알뜰폰의 정의는이동통신망을 갖지못한 사업자가기존 이동통신사 (SKT,KT,LGU+) 의 망을 임대해서비스하는 사업으로 알뜰폰 서비스 제공하는 사업자들은네트워크 투자비용이 없기 때문에기존 통신사들보다 저렴하게 통신서비스를 제공하고~기관통신사 KT의 망을 임대해서 서비스를 제공하다보니KT와 똑같은 품질에 똑같은 서비스를 제공해요​지금 50여개의 알뜰폰사들을 통해서 가입되어핸드폰을 사용하는분들이 900만명이 넘어1000만명에 육박해있는 싯점​선불폰 알뜰폰 앤텔레콤사업은​​ 약정도없고 위약금도 없고통신비는 훨씬 요금이 저렴~통신비연체자, 미납자,요금체납자, 개인회생자외국인, 직권해지 신용과 전혀상관없고쓰던폰, 중고폰, 공폰, 외산폰등 상관없이누구나 신분증만 있으면 본인명의로선불유심 단독개통이 가능한 통신 아이템이라통신소비자들 모집이 쉬워 완전 강추 강추해요!!!​대리점사장님들이 벌어가는수입누적형소득 권리형소득 연금성수입을지금하고있는 일 그대로하면서소자본 창업 부업 투잡 재택크로도 충분히 가능해요~​​​​​​​어짜피.. 우리는지금까지도 내 필요에 의해서 휴대폰을 쓰고앞으로도 계속 사용할 수 밖에 없는 휴대폰인데..​​​​누구는 돈을 내고..누구는 돈을 벌어가는데​​​​​지금까지 없었던 새로운 통신으로 !​쓰는 통신에서 돈을 버는 통신으로!!​​무자본 무경험 함께 win win으로~​​내가 모집한 내 소비자와 가맹점(프렌차이즈점)에서모집한 소비자들도 내 소비자로 인정이되어내 소득으로​ ~최대 35% 까지 벌어가는 수입구조~​큰​ 돈을 투자없이 무점포 무리스크로창업, 부업, 투잡, 재택크로 돈을 벌수있어요..!​​​테블릿 PC 앤스마트 하나로 대리점의 ​​​​​​​모든 업무​유심칩 단독개통에서~고객 관리까지 다 가능​​지금까지 기존 통신대리점 사장님들이 하고 있는 모든 업무를 테블릿 PC에 개통전산 프로그램을 설치해서 대리점사장님들이하는 모든업무 똑같이 다 할수있는게 앤스마트~!​​ 앤텔레콤 KT선불폰, LG선불폰 알뜰폰 수입구조!​​​​​👉👉 소득구조1쓰면서 돈을 버는 프로슈머 마케팅으로지금까지​ 쓰기만하면서 돈을 냈지만이왕이면 싸게 쓰면서 혜택을 보는현명한소비자이자 똑똑한소비자로..!​👉👉 수익구조2내가 직접 모집한 가입자들의 요금수수료통신대리점사장님들의 수익구조와 똑 같습니다​ex) 5만원 쓰는 고객일경우​1명 👉👉 1만윈​10명 👉👉👉 10만원​100명 👉👉 100만원​1000명 👉👉👉 1000만원​요금 수수료 평균 약 20% 평생 & 상속까지..​​​👉 수익구조 3프랜차이점들에서 모집한 소비자들도내 소비자로 인정이되어 간접적으로모집된 가입자들의 매출도 내 소득으로~인정이되는 수입!프랜차이즈가맹점의 수수료개념 이해하면되요​​N-스마트 하나면 ​ ~최대 35%까지 수익을 가져가는 수입구조​​​​​​​👉 선불폰 알뜰폰 앤텔레콤사업은​​​​​ ~​♦️통신은 남녀노소 누구나 사용하는 대중상품!​♦️생활에 꼭 필요한 필수상품!​♦️1년 365일 하루 24시간 쉬지않고 자동으로 팔리는 상품!​♦️연금성 권리소득을 보장 받는 자산취득 사업!​소비자들이 매달 사용하는 요금의 수수료가나의 권리로 다 인정이되 "누적소득" "권리소득""자산 소득" 을 만드는 수입구조​KT선불폰 알뜰폰에 이어드디어 2021년 6월 1일부터LG알뜰폰 선불폰서비스 오픈!!​LG선불요금제 6종충전된요금 LG멤버십멤버십 어플에서 확인가능하구요LG선불요금제 후불요금제  4종KT알뜰폰소비자와 LG알뜰폰 둘다 모집이되니대박인 앤텔레콤사업으로창업 부업 투잡 재택크로 시작해서  부자되세요 ㅎㅎ​​경제적으로 어려움을 겪는분들!짜투리 시간을 활용해서 추가소득을 원하시는분들!​자유롭게 일하시는분!자영업에 불안하신분!직장생활에 지치신분!평생직업을 원하시는분!추가소득을 원하시는분!전문직에 불안하신분!​더 나은 미래를 만들어보고 싶은분!5​​​​​​전국 어디서나 가능한 무점포 무리스크로​선불폰 알뜰폰대리점 ​앤텔레콤 플랫폼사업창업 부업 재텍크로 돈을 버는 사업으로!​불확실한 미래를 준비하는 분들의​확실한 대안으로 대박텔레콤 저와 함께​​알뜰폰 앤텔레콤대리점 (프랜차이즈)사업!​"열정을 갖고 저와 함께 하실분이면 환영합니다"​​​​​​​​​👉 앤텔레콤 KT,  LG선불폰 알뜰폰대리점사업 창업 부업 재택크에 관심있는분들 지금 바로 📞~ 010-4222-0875👇전화상담 원하실경우 아래 사진 "클릭"👇​​​☎️카톡 아이디: key0875👇​카톡상담 원하실경우 아래 사진 클릭👇​카톡:https://open.kakao.com/o/sdE4NmDb**위 사진/네임카드 클릭하면 1:1 카카오톡 친구 추가없이 바로 제 카카오톡으로 연결되요**|문서|애플펜슬 2세대아이패드 프로 5세대 11인치 단순 구매 리뷰 (feat.갤럭시탭7+)사이트들을 들락날락 거리다보면 관심이 없어도 아이패드프로5세대 사전예약 기간임을 알 수 있다 갤탭사기전까지 아패프로5세대 12.9인치를 크게 고민했었는데 그냥 갤럭시탭s7+를 샀었다그런데 왜 아이패드 프로를 샀을까...?이유는 바로 그냥..내가 산 구성은 아이패드 프로 5세대 11인치 그리고 애플펜슬을 샀다 아이폰7이후 첨 써보는 애플 제품11인치를 산 이유는 12.9인치 갤탭이 있고 굳이 미니Led가 필요하진 않았기때문에 m1칩 내장된 11인치로 가성비있게 구매했다 삼성카드할인으로 89만 정도 쓴듯?펜슬은 나중에 리뷰하고 우선적으로 본품을 리뷰하려한다애플 제품이 처음이라 적응 전이라일단 간단하게 큰 틀만 리뷰하니 참고하시구더 자세한 기능은 다른 블로그나 유튜브 추천합니다~​우선 뼛속부터 갤럭시유저였어서 이렇게 박스 뜯기 쉽게 테이프가 따로 부착되어있는 것보고 신기하고도 편하더라이 세심한 배려에선 애플 제품이 더 나은 것 같았다.새 제품 개봉이 제일 신나고 설레는 일.구성품은 되게 단순하다.본품과 충전기만 들어있다.아이패드 프로 5세대는 환경 파괴되는 충전기가 내장 되어있으니 참고하면 좋을 것 같다. ㅎㅎ아직도 이해되지않는 논리..애플 특유의 충전기를 바랐는데 씨 투 씨 (C to C) 충전기로 구성되어있더라. 요즘 제품들 C타입이라는데 맞는 이야기인듯덕분에 갤럭시도 충전 할 수 있는 충전기를 한개 더 획득했다먼저 제품 디자인을 보자. 내가 산 제품은 128G(사진상 125G 라고 적었는데 잘못 적었음..)셀룰라까진 그렇게 필요없어서 이번엔 와이파이 형식으로 구매했다. 거의 집에서 쓰고 집에서만 들고 있을 듯약간 서브 패드..?뒷쪽에는 아이패드 카메라가 달려있는데패드에도 피할 수 없는 인덕션으로 구성 되어있다. 신호등이라고 해야하나..?내가 스페이스 그레이를 구매했는데카메라 단자와 잘 어울린다드디어 써보는 아이패드 프로 5세대제품을 켜면 애플 로고와 각 나라말로 인삿말이 뜬다.그냥 바로 한국어 설정하고 설치 진행하면 된다.왼쪽 상단에는 시간과 날짜가 나와있는데 이게 바로 애플 갬.성이라는 것인지 뭔가 좀 이쁘긴 하더라..자판 구성은 이런 식으로 뜬다.갤럭시와 좀 달라서 적응이 안될 줄 알았는데많이 다른 정도는 아니여서 쓰는데 큰 지장은 없었다.로그인 회원 가입하면 설정 완료.갤럭시 처럼 기본적으로 잘 쓰는 어플이자동으로 설치 되어있진 않더라.유튜브같은 것도 자동 설치가 안되어있어서 앱스토어에서 일일이 다 깔았다. 이런 편리성은 삼성이 더 나은 것 같았음그리고 요새 논란중인 블루밍 현상과 얼룩? 현상11인치는 해당 되지않는 이야기인 것 같은데 12.9인치 미니LED 탑재되어서 그런지 베젤 경계 부분에 파란색 빛이 보인다고 한다. 그리고 화면 부분에 얼룩 지는 현상도 발생하는 경우도 있다고 하는데 미니LED 도입 처음 단계라서 그런지 아직까지는 완벽하진 않은 모습을 보여주는 것 같다.처음 제품을 켤때는 70퍼 정도 충전이 되어있다.​이제 본격 갤탭과 비교할 것인데 일단 기본적인 외형부터 비교해보도록하자왼쪽은 갤럭시탭 S7+ , 오른쪽은 아이패드 프로 5세대 11인치이다 갤탭플러스는 12.9인치라 아이패드보다 크긴 크고 현재 종이 질감 필름을 부착했으나 아이패드는 쌩 액정이니 감안해서 봐주시길 바라요​일단 두께는 서로 비슷하나 갤탭이 조오오금 더 두툼한 것 같다둘다 둥근 사각형 탭, 패드라서 모양이 똑같을 줄 알았는데 모양이 조금은 다른 것을 확인 할 수 있었다.무게감은 서로 비슷한대 아이패드가 더 살짝 가볍다.12.9인치라서 그런지 갤탭이 좀 더 무거운 느낌크기에 비해서는 아이패드가 더 무겁긴 한 것 같다.아이패드 프로 5세대 11인치 M1칩이 탑재되어있어서 그런지 긱벤치 돌려본 결과 1718.7284점으로 매우 높은 점수가 측정되어졌다. 수치일뿐이지만 현존 태블릿PC중에서는 제일 높은 수준을 자랑하는 스펙이다.화질을 비교해 드리고 싶은데 액정 필름때문에 비교 불가능..아이패드 프로 5세대 음질을 들어보세요잡음이 좀 섞이긴 했는데 확실히 갤탭보단 더 좋긴 하더라좀 울리는 웅장한 느낌이다.​그리고 아이패드 카메라로 찍은 사진인데제법 사진도 잘 나오는 편이다다음 리뷰할 제품은 애플펜슬진짜 아이패드 하면 떠오르는 애플 펜슬펜슬주제에 커스텀도 많고 이쁘다고 해서 궁금했는데드디어 써보게 되는 듯그냥 제품 구성품은 펜과 설명서가 내장되어있다하얀색 투명 펜이라고 해야하나솔직히 연필 모양 막대기가 들어 있다고 해야 올바른 표현일듯완전 연필 모양이다.갤탭 펜슬보다 그립감은 좋은 편두툼한 색연필을 손에 쥐는 느낌이다하지만 필기감은 진짜 갤탭이 넘사급유리창 위에 연필가지고 글씨 쓰는 기분이 들어서필기감은 별로였다.​갤탭 S펜으로 필기할때는 화면과 촥마찰감이 느껴져서 필기하는 맛이 나던데애플펜슬 같은 경우는 유리 위에 그림을 그리는 느낌이라이질감을 느낄 수 밖에 없었다.아이패드가 굿노트가 좋다곤 하는데필기위주로 구매한다면 아이패드보단 갤탭을 추천한다.​​정리하자면 갤럭시 유저라면 그냥 갤탭아이폰 유저라면 아이패드를 쓰는게 확실히 좋은 것 같다​일단 나같은 갤럭시유저는 적응도 힘들고연동이 되지않아 한정적이게 활용 가능하다​사진이나 음질은 아이패드가 갤탭보다 한수위필기감은 갤탭이 넘사급이다​m1칩이 내장되어있어서 최고 스펙을 자랑한다지만맥북있고 아이폰 있지않는 이상 오버스펙임나같이 활용 100퍼 못한다면프로보단 눈 낮추는게 이득인 것 같다​오늘은 아이패드 단순 리뷰글을 썼는데좀 더 사용후 적응되면 아이패드 성능 및 활용방법에대해포스팅하도록 하자​​|문서|[ 배터리 체감은 거의 50% 이하임 ][ 배터리 성능 100%! ][ 서비스로 강화필름도 교체해 주고 클리어 케이스도 선물 받음. 쓸 거 같진 않지만 ㅎㅎ ]TAG LINE#it #스마트폰 #아이폰 #아이폰수리 #배터리교체 #아이폰배터리 #아이폰배터리교체 #아이폰6s #100년장수하자아이폰6s 배터리 교체 완료. 서비스 끝난 줄 알았는데..IT 스마트폰2022년 3월 28일까지 무상/할인 교체 서비스 가능하지만? 나는 사설로~예~전에.. ( 1년 전? 2년 전이었나?? )아이폰 배터리 이슈가 크게 있었죠?배터리가 20~30%까지 떨어졌을 때 사용 환경의 기온이 낮으면 아이폰이 강제로 꺼져 버리는..? -0-;저도 이 증상을 서너 번 당해봤는데.. 정말 어이가 없었습니다. ㅋㅋ​여튼..이 이슈로 인해서 애플에서 케어 가입 여부에 따라,무상 또는 할인된 가격으로 배터리를 교체해 주겠다는 서비스를 진행했었는데요.​당시..' 에이.. 폰 바꿀 때도 되었으니 조금만 쓰다가 폰 바꾸자.. 귀찮다.. '하고 서비스를 받지 않았는데,​얼마 전부터 심각할 정도로 배터리 상태가 나빠져서 폰을 바꾸려고 알아보다가...무언가 자꾸 새 폰을 사기엔 돈이 아까운..? ㅎㅎ;( 아무리 생각해도 배터리 말고는 멀쩡한 폰인데.. 배터리 때문에 폰을 바꾼다? 노노~ )사설을 이용할 수도 있지만, 혹시나 해서 좀 알아보니 아직까지 해당 공식 서비스를 진행하고 있네요?정확히 2022년 3월 28일까지 진행한다고 합니다.​제가 쓰는 제품이 아이폰6s 인데, 배터리 정식 교체 가격이 59,000원이군요.​그래서 공홈 통해서 바로 서비스 신청을 해 보았습니다.가까운 서비스 지점으로 연결해 주고 예약 신청이 가능하게 되어 있더군요.​그래서..?​사설 가서 30,000원에 배터리 교체했습니다. ㅋㅋㅋ회사 근처 공식 서비스점 바로 옆에 사설 매장이 있더라구요.가격도 저렴하고 평도 좋고!​사실 제가 다른 카테고리나 흔히 이쁜 쓰레기라고도 표현하는 것에도 좋으면 막 지르는 편인데,이상하게 폰에 돈 쓰는 건 엄청나게 싫어하고 아까워하는 1인입니다.( 정확히 제 폰만. 아내와 아들 폰 사주는 건 또 전혀 아까워하지 않습니다 )​사용하는 게 전화 와 인터넷(뉴스, 쇼핑등) 카톡, 금융, 영상 감상 이 정도가 다인데..이걸 위해서 100만 원 이상 가격의 스마트폰을 구매를 한다?​에이~( 난 얼리어답터도 크리에이터도 아님 )​​무엇보다 그런 생각이 들었습니다.공식으로 교체 후.. 다른 물리적 오류가 온다면? 왠지 억울할 거 같은.그리고 구매 후 사용한 지 3년이 넘어가는 아이폰이라서..동일 배터리 단순 교체 말고는 다른게 없는데, 굳이 더 비싼 공식을 이용할 메리트를 전혀 느끼지 못했어요.​​모.. 너무나 당연한 이야기인지 모르겠지만..아이폰 국내 서비스 초기에 비해서 현재 사설도 정말 서비스 및 기술도 좋아졌고~​친절하시고 기다릴 필요도 없고 교체도 순식간에 끝나더군요.공식 대비 저렴한 가격에 배터리 교체도 하고 케이스 및 강화필름 서비스까지 받았습니다.​​물리적인 오류 및 바디와 터치스크린에 어떠한 흠집이나 스크래치 하나 없는 제 아이폰입니다.아이폰6s라는 다소 오래된 연식을 가지고 있는 구형 모델이라는 걸 제외하고는전화하고 카톡하고 금융앱 쓰고 인터넷하고 영상을 이용하는 데에 있어 아무런 문제가 없는.. 멀쩡한 폰이에요.​그동안 배터리 오류와 광탈이라는 문제만 빼고는 다른 문제가 전혀 없었는데,이렇게 배터리만 교체하면 될 것을 그동안 왜 계속 폰을 바꿀 생각을 했는지 모르겠습니다.​이제 다시 새삥 에너지를 장착했으니..​5년만 더 쓰자!!​​Inja's Open Diary2021. 06. 03​아껴 쓰는 일상​|문서|한국기업보안 유서트가 알려주는2021년 6월 1주차 보안뉴스​1. '마이데이터' 시장 개화…기회 찾는 보안업계-ZD넷코리아마이데이터 서비스 제공 과정에서 정보 주체 의사에 따라 각종 개인정보들이 유통되는 만큼, 사이버보안 역량이 필수로 요구된다. 이런 역량을 갖추기 위해, 사업자들의 보안 수요가 늘고 있다. 보안 역량이 우수하다는 점을 살려 마이데이터 사업에 직·간접적으로 참여하는 보안업체들도 등장 중이다.2. 적은 IT비용으로 '마이데이터' 대응… IT서비스업계 ASP시장 각축-디지털데일리​오는 8월 4일부터 마이데이터 시장이 본격 개화할 것으로 전망되고 있다. 이에 따라 마이데이터 사업자는 물론 마이데이터 시장에서 데이터 전송의 의무를 가진 금융사를 비롯해 마이데이터 사업을 영위하려는 일반 기업들의 데이터 수집 및 전송을 위한 관련 사업이 이어지고 있다.3. 보안사고 신고 의무제, 유명무실하다는데…-한국경제​한국의 정보 보호 정책은 ‘포지티브 규제’에 가깝다. 정부가 가이드라인을 제시하고, 기업은 이를 충족해야 사업을 영위할 수 있는 방식이다. 수많은 금융회사의 인터넷뱅킹 시스템이 하나같이 인증 방식으로 공인인증서를 채택하고, 같은 보안 프로그램을 사용하는 게 단적인 예다.4. [보안카툰] 해킹메일 피해사례-2. 내려받은 첨부파일이 수상하다면-보안뉴스​해킹 사고 대부분은 피싱 메일을 통한 악성 첨부파일이나 가짜 웹 사이트로 연결되는 링크를 통해 발생한다. 공격자는 이러한 이메일을 통해 ID와 비밀번호 등의 계정 정보를 유출하는 것은 물론, 악성코드를 실행해 개인정보나 기업의 정보자산 등을 유출해 금전적·정신적 피해를 야기할 수 있다.5. 5G 시대, 통신 보안의 중요성과 떠오르는 '양자암호'-CCTV뉴스​각국의 ICT 기업과 연구 기관에서는 양자암호통신 연구 개발이 활발하게 진행 중이다. 미국 IBM, 구글 등은 이미 초기 단계 양자컴퓨터를 상용화했다고 밝혔다. 우리나라에서도 2019년부터 양자컴퓨터 연구 등에 대한 정부 지원이 본격화되고 있으며, 몇몇 기업을 중심으로 양자암호통신 기술 사업이 도입돼 현장에서 활용되고 있다.​2021년 6월 1주차 주간 보안뉴스 TOP5자세한 내용은 기사 원문에서 확인해주세요!이미지 클릭 시 기사 원문으로 이동합니다😀​지금까지 #한국기업보안 #유서트 가 알려드리는 #주간보안뉴스 TOP5였습니다.다음주에 또 만나요~🙋‍♀️​#SSL은유서트|문서|코끼리 코처럼 생긴 호스를 통해 찬바람이 나온다고 하여, 흔히 코끼리 에어컨이라 불리는 산업용 이동식에어컨!​쭉 뻗어 나온 후렉시블 덕트의 강점을 이용하여 어떻게 활용할 수 있는지, 설치방법은 어떻게 되는지 궁금하셨던 분들이 이 글을 끝까지 읽으신다면 큰 도움을 받으실 수 있습니다!코끼리 에어컨 활용법 (1)작업자 냉방 목적더위가 시작되면 불면증, 불쾌감, 피로감의 증가로 인해 생활 전반에 불편함을 느끼게 됩니다.또한 장시간 고온 환경에 노출되면 탈진, 경련, 어지럼증 등 질병 가능성 역시 증가합니다.​그렇지만 공간이 넓고 천장이 높아 전체 냉방이 불가능한 물류센터나 공장은 냉방이 불가능하므로 더위에 그대로 노출될 수밖에 없습니다!​이로 인해 역대급 더위를 기록한 2018년 건설업에서의 온열질환 산업재해 발생은 평년보다 2배 이상 급증했습니다.​특히, 올해는 코로나19로 인해 마스크까지 쓰고 작업을 하다 보니 작업자들의 고통은 더 커질 수밖에요...!!​더위로 인한 고통을 해결하기 위해 넓은 공간이나 전체 냉방이 불가능한 (또는 필요 없는) 공장이나 창고 등에서 집중 냉방용으로 활용할 수 있습니다!​​코끼리 코 에어컨 활용법 (2)설비 및 부품 불량 방지를 위한 냉각​날씨가 더워지기 시작하면서 고통받는 건 작업자들뿐만이 아닙니다.장비 과열이나 부품 불량으로 인한 문제 발생하기 시작합니다.​고무관련 생산품 제조공장은 여름철이면 성형되어 나온 부품이 빨리 굳지 않아 불량률이 점차 높아지기 시작했습니다.이를 해결하기 위해 플렉시블호스를 연장하여 차갑고 건조해진 바람을 불어 넣어 불량률이 획기적으로 감소할 수 있었어요!​​​전자부품 공장의 경우, 천장 높이가 높지 않아 전체 냉방을 하는 경우가 많기에 작업자 냉방용으로는 적합하지 않아요.​하지만 PCB 기판의 납땜이 빠르게 굳지 않아 생산 속도가 좀처럼 빨라지지 않았죠.납땜을 빠르게 굳히기 위해 특정 부분에 직접 찬바람을 보내기로 했습니다.​​다만, 전체 냉방을 실시하는 공간의 특성상 실외기의 더운 바람은 함석 공사를 통해 밖으로 나갈 수 있도록 설비하여 사용 중입니다!​​▼ 장비 냉각 ■ 작업자 냉방해당 사업장에서는 코끼리 에어컨을 설비 냉각을 위해 사용할 수 있는지 문의하셨습니다.- 장비 과열로 인해 고장이 발생하는데, 이런 경우 수리 비용은 기본 몇 백에서 때론 몇 천까지....​비용도 비용이지만, 수입 장비이다 보니 부품 수급 지연으로 인해 수리가 늦어지는 경우엔 그 문제가 정말 심각하다고...​​​그런데 왜, 이렇게 다양한 산업현장에서 단 하나의 브랜드만을 고집하는 걸까요?​35년 연속 고객만족도 1위의 이유후회 없는 선택을 하고자 하신다면 꼭 읽으셔야 합니다!!https://blog.naver.com/airrex7/222341459833​​활용하는 방법을 살펴보았으니, 지금부터는 후렉시블 덕트 연장 설치법에 대해 알아보겠습니다.​※ 덕트 설치 관련 꿀팁 및 주의사항이 포함되어 있으니 끝까지 놓치지 마세요~​후렉시블 호스 연장 방법 2가지1. 기본덕트 끝의 덕트 커버(파란 동그라미) 제거2. 덕트 커버가 있던 자리에 연결 프렌지 설치3. 연장할 후렉시블 덕트 끼우기4. 후렉시블 덕트 끝에 제거해 두었던 덕트 커버 장착​​본체에 장착되는 베이스를 활용하여 바로 연장하는 경우입니다.​1. 베이스에 후렉시블덕트 연결 및 고정2. 호스 끝단에 덕트 커버 결합​​★ 꿀팁 및 주의사항 ★​① 기본 덕트의 경우, 베이스와 덕트가 접착제로 결합되어 있어 분리가 되지 않습니다.​② 연결후렌지를 끼우신 후, 나사로 결합하고 테이핑까지 해주시면 좋습니다.​③ 덕트 커버가 잘 빠지지 않는 경우, 작업용 가위 등으로 호스를 분리한 후 잡아당겨 풀어주시면 됩니다.​④ 후렉시블 덕트는 ø125 규격이지만, 돌돌 말려 제작되는 형태로 간혹 그 사이즈가 일정하지 않은 경우가 있습니다.이런 경우 덕트 끝단을 잡고 쪼이거나 풀어주면 약간의 사이즈 조절이 가능합니다.​​간단한 조립식이라 설명 없이도 연결 가능하지만, 도움 되실까 하여 영상 보실 수 있는 링크 첨부하오니 참고 부탁드립니다 :-)​https://www.youtube.com/watch?v=QhAxlPRitPE​코끼리 에어컨의 강점! 후렉시블 호스 덕트 연장 활용 및 설치법생산품 품질 향상으로 만족도 UP!!생산 효율 향상으로 생산 속도 UP!!일석이조!!토출구 연장 냉방으로과열로 인한 고장 해결+ 작업자 냉방까지~​|문서|갤럭시 무한부팅 걸려서 걱정했어요우리나라 사람이라면 갤럭시폰을 모를 수가 없습니다 저도 갤럭시 휴대폰을 이용하고 있습니다 안드로이드를 기반으로 하고 있는 갤럭시폰은 안드로이드 중에서는 최고라고 생각하는데 여러분은 어떻게 생각하시나요 물론 아이폰은 완전히 다른 운영체제이고 애플 자체적으로 개발되었기 때문에 아이폰에 관한 이야기는 넣어두도록 하겠습니다그래도 우리나라 핸드폰이기 때문에 갤럭시를 제일 많이 이용합니다 그전에 LG 폰 이 있었지만 이제는 스마트폰 사업을 접었습니다 그래도 항상 삼성의 갤럭시가 점유율이 상당히 높았기 때문에 이제는 독점을 하겠지요 개인적인 생각입니다 아무튼 갤럭시 휴대폰 잘 만들었습니다 성능도 뛰어나고 항상 새로운 시리즈가 나오면 변화되는 모습이 확실히 보이기 때문에 아이폰과는 확실히 다릅니다 이것 또한 개인적인 생각이지요어쨌든 오늘의 주제는 갤럭시 무한부팅에 관하여 포스팅을 하겠습니다 갤럭시 무한부팅현상이란 휴대폰을 멀쩡히 잘 사용하다가 갑자기 멈추는 경우가 대부분입니다 이게 나타나는 증상의 첫 번째라고 보시면 됩니다 그리고 다시 켜려고 시도해서 안 켜지는 경우가 대부분이지만 켜졌을 때 메인화면까지 들어가지만 결국엔 꺼지게 됩니다 그리고 통신사 로고나 갤럭시 로고에서 계속 꺼졌다가 켜졌다를 반복하기도 하지요 우리는 이현상을 무한부팅이라고 합니다무한부팅이 발생하면 대부분의 고객님들이 사실 희망 끈이라고 표현하는 게 맞는지 모르겠습니다 아무래도 켜졌으니 계속해서 전원을 넣어보고 메인화면에 들어가게 끔 시도를 하시는데 이게 굉장히 휴대폰에 안 좋은 영향을 미칩니다 그리고 혹시라도 배터리가 없어서 이러나 싶어서 충전기에 연결도 해보고 하는데 굉장히 위험한 행동입니다 물론 데이터복구를 하셔야 하는 경우에 한해서이지요그렇다면 왜 위험할까요? AP 쪽에 무리를 주기 때문입니다 갤럭시 무한부팅이 발생되면 메인보드 교체 말고는 자체적인 메인보드 수리가 불가능합니다 왜 불가능하냐면 AP쪽 문제라고 말씀드렸는데 그중에서 제일 중요한 것은 CPU입니다 CPU가 들어간 제품은 어느 것 하나 중요하지요 하지만 CPU의 상태 좋지 못한데 거기에 계속해서 전류를 투입하여 전원을 켜려고 시도했으니 점점 더 악화되는 것은 어찌 보면 당연한 이야기입니다 그래서 무한부팅증상이 나타날 때 계속 전원을 켜려고 시도하다 결국엔 아예 안 켜지는 것입니다물론 이 문제가 발생하면 누구나 마찬가지로 서비스센터를 방문하게 됩니다 고치기 위해서 방문을 하게 되지만 돌아오는 대답은 메인보드 교체를 해야 한다고 하지요 하지만 메인보드 교체 비용은 만만치 않습니다 그리고 무엇보다 제일 중요한 데이터가 없어지게 됩니다 메인보드에는 여러분들의 데이터를 담고 있기 때문에 고장 난 메인보드를 빼버리고 새로운 메인보드를 갈아끼운다면 당연히 없어지지요 그래서 데이터를 살려달라고 한다면 대게는 불가능하다고 합니다 하지만 불가능하지 않습니다 저희 같은 데이터복구전문센터가 있으니까요저희는 데이터만을 전문으로 자칫 잃을 수 있는 데이터들을 복원해 드리고 있습니다 먼저 갤럭시 무한부팅은 저희에게 오시면 복구 확률이 굉장히 높습니다 비록 지금 CPU 상태가 좋지 않아 부팅이 안되지만 CPU가 완전히 죽은 건 아니고 그 밑에 있는 회로가 꼬였거나 살짝 들떠있는 현상 때문에 제 역할을 못하고 있는 것입니다 혹시라도 이런 생각이 있을 겁니다 그 CPU를 다시 붙이면 아니냐하고 의문을 품으실 수 있는데요 하지만 사람의 손이 아닌 기계로 제조한 것이기에 사람의 손으로 하기엔 힘들다고 봐야지요 그리고 직접 보시면 아시겠지만 굉장히 정밀하고 정교합니다 그렇기 때문에 어렵습니다무한부팅으로 어려움을 겪으시면 두 가지의 선택을 할 수 있습니다 메인보드 교체를 통해 다시 사용하시거나 아니면 데이터복구를 진행하시거나 집니다 만일 둘 다 원하신다면 한자리에서 해결할 수 있습니다 바로 저희에게 오시면 되겠습니다 작업시간은 데이터복구의 경우에 하루 정도 소요됩니다 그리고 메인보드 교체의 경우에는 30분 안에 끝나게 되지요 작업시간만 보더라도 확실히 데이터복구는 그 난도가 높습니다 사실 메인보드 교체야 인터넷 보고서 일반 소비자가 할 수도 있는 부분이지만 데이터복구는 인터넷 그 어디에도 없습니다 특히 아이폰 수리점은 많지만 갤럭시의 경우 사설 수리를 진행하는 업체가 별로 없습니다 그만큼 갤럭시에 대한 지식이 확실한 곳이 많지 않지요 저희는 확실하게 갤럭시 폰에 관하여 높은 복구율과 경력, 실력을 겸비하고 있습니다 확실하게 믿고 맡기셔도 됩니다갤럭시 무한부팅으로 데이터복구를 시도하시는 경우 업체에 맡기실 텐데요 하지만 대행으로 하는 업체가 많기 때문에 잘 알아보시고 오시는 게 좋습니다 만일 거리가 멀거나 바쁜데 확실한 곳에서 복구를 하고 싶으시다면 택배로 보내주세요 택배로도 작업이 가능합니다 지금같이 사람을 마주하기 꺼려지는 현시점에서 택배는 정말 좋은 선택이라고 생각합니다 전화로 진행 상황만 들으시고 복구가 완료된 후에는 데이터를 이메일로 받으시거나 아니면 따로 USB나 외장하드를 보내주시면 거기에 담아 드릴 수 있습니다 택배로도 편하게 이용해보세요마지막으로 제일 많이 하시는 실수 중에 하나가 카카오톡입니다 핸드폰은 망가져서 들어갈 수 없고 카카오톡은 사용해야 해서 새 폰에다가 로그인을 하시는 겁니다 하지만 그전 내용들이 하나도 들어와 있지 않습니다 기존 폰에서 백업을 안 하셨기 때문인데요 카카오톡에 중요한 내용이 있어 꼭 백업을 하셔야 한다면 꼭 카카오톡은 로그인을 하지 않으셔야 합니다 컴퓨터에 카카오톡이 미리 로그인 되어 있는 건 상관없습니다 제가 드린 말씀을 꼭 명심하시고 카카오톡을 실수하지 않으셨으면 좋겠습니다 물론 기존 내용을 못 찾지는 않습니다 다만 그전처럼 대화내용이 나오는 게 아닌 엑셀파일로 복원된다는 점 알고 가시면 참고가 될 것 같습니다 이상 포스팅을 마치겠습니다 감사합니다​|문서|칠곡할매글꼴서체칠곡할매서체란?​경상북도 칠곡군에서 '성인문해교육'을 통해한글을 배우시는 어른들의 삶이 고스란히 담긴서체를 폰트로 만들었다고 하는데요,지난 4개월간 한명당 2천장의 종이에연습한 결과 각각의 폰트로 완성되었다 하네요.칠곡할매서체란할매의 마음이 담긴 폰트서체랍니다.칠곡할매 김영분체, 칠곡할매 권안자체,칠곡할매 추유을체칠곡할매서체 5종은 유료로 양도하거나 판매할 수 없으며, 배포되는 형태 그대로(원본 글씨 형태의 변형 없이) 사용해야 합니다.​인쇄물(포스터, 브로슈어, 리플렛 등)이나 출판용 서책, 웹사이트 등 저작권자를 밝히고 사용해야 하는 곳에서는 저작권을 밝히고 사용해야 합니다.개성 강한 인기무료폰트_칠곡할매글꼴 서체 5종디자이너에게 무료폰트는사랑이지 말입니다^^​​요즘 선풍적인 인기를 끌고 있는무료폰트가 있는데요,이름하야입니다.​​​업무특성상 저희는주로 깔끔한 고딕이나 명조계통을많이 사용합니다만,가끔 개성있는 서체들도 활용하고 있답니다.요즘은 특히 손글씨느낌의 서체들이 인기가 많은데,칠곡할매글꼴서체는손글씨느낌의 신흥세력이라해야할까요,핫하게 떠오르고 있는 글꼴서체랍니다.게다가 무료라니~​​칠곡할매글꼴서체는서체만으로도 인기지만서체의 주인공인 할머니들 이야기가더 인기를 끌고 있다합니다.​​칠곡할매글꼴서체 탄생이야기는할머니들의 폰트 제작 도전기와삶을 담은 이야기로 감동 그 자체네요^^​​​참고로포스팅에 사용된 동영상과 이미지들은 모두칠곡군 홈페이지에서 가져왔습니다^^원작자의 이름을 따서총 5종류의 글꼴서체로 만들어졌으며칠곡군 주요 거리에 설치하는 등다양하게 퍼져나가고 있답니다.​특히 소프트웨어 기업인 한글과컴퓨터가한컴오피스에 칠곡할머니 손글씨를 디지털로 전환하여칠곡할매글꼴을 정식적으로 탑재하면서전국적으로 확산되고 있다합니다.​​우리 할머니들의 정감넘치는 글씨체와한글의 우수성이 돋보이는칠곡할매글꼴서체는칠곡할매 이원순체, 칠곡할매 이종희체,총 5종으로 저작권등록이 되어 있습니다.​​개인 및 기업 사용자에게 무료로 제공되고 있는 서체로칠곡할매서체의 지식재산권은칠곡군에 있으니 참고하시기 바랍니다.​칠곡군 홈페이지를 통해 무료 다운받을 수 있으니아래 링크를 통해서 다운받아 사용하시면 됩니다^^​칠곡군 홈페이지 바로가기​​[기타 참고사항]​칠곡할매글꼴은 정규 한글교육을 받지 못한마지막 세대가 남긴 문화 유산으로한글이 걸어온 역사에 큰 발자취를 남기고새 역사는 쓴 것이라는 의의에서국립한글박물관은 최근 칠곡할매글꼴로 제작한표구와 글꼴이 담긴 USB를 유몰로 지정하고영구 보전하기로 했다합니다.​할머니들의 인기와 서체에 담긴 의미가새삼 뭉클하네요.​#블챌 #오늘일기 #무료서체 #무료글꼴 #칠곡할매글꼴 #칠곡할매서체 #|문서|​​다함스타일 마룸마스크 UVC 살균기​​​안녕하세요!!  갈쏘입니다.​팬데믹으로 인해 거의 1년 반이란 세월동안 대한민국은 전국민이 마스크를 사용한 채 살아가고 있습니다. 너나 할거 없이 마스크를 사용하면서 코로나 초기에는 마스크 사재기로 대란이 일어나기도 했는데요.​매일 바꿔쓰는 마스크? 2~3일에 한 번 교체? 모두 각자 아는 정보를 토대로 짧게는 하루 길면 3~4일 혹은 일주일까지 마스크를 사용하며 교체하실겁니다. 하지만 매번 교체하면서 대체 마스크는 언제까지 구비해놔야 할까 적잖게 고민하실텐데요.​그런 고민들을 어느정도는 해결시켜줄 제품을 소개할까합니다. 매일 교체하여 사용할 순 없기에 저는 마스크 살균건조기를 선택했습니다. 바로 다함스타일의 '마룸' 이라는 마스크 UVC 살균기 입니다.​기존의 마스크 살균기와는 달리 독자적으로 개발한 다함스타일의 건조 기능까지 추가되어 마스크 살균 건조기라 불리는데요.​제품 언박싱을 해보니 이렇게 제 이름까지 타이핑되어 감사 메세지를 전한 다함스타일의 서비스 마인드를 엿볼 수 있었습니다.​다함스타일 마스크 UVC 살균기 마룸의 구성품은 이렇습니다.​마스크 살균건조기 마룸 본체고정 거치대, 살균 필터충전 케이블 (어댑터 X)스티커 4종마룸 설명서​먼저 마룸 본체부터 살펴보겠습니다. 겉모습만 봤을때는 흰색 무광 컬러에 네모난 모양, 둥근 모서리의 세련된 디자인으로 인테리어 소품인듯한 비주얼까지도 보여주는데요.​위에 홈을 통해서 본체를 열어보면 마스크를 고정시킬 수 있는 플라스틱 고정대가 있고 UVC 살균이 가능한 LED 램프, 건조가 가능한 환풍구도 보입니다.​내부 공간을 보면 마스크 1개만 딱 들어갈 것으로 보이는데요. 애초에 마룸은 생명과 직결된 마스크인만큼 개별적으로 분리해서 위생 관리를 해야 한다는 취지로 1 마룸 - 1 마스크 관리를 권장하고 있습니다.​좌상단 모서리 부분에는 충전, 작동 시 표시되는 LED램프가 있고 C 타입 충전단자도 존재합니다.​열었던 덮개를 다시 닫으면 자동으로 상태 표시등이 파란색으로 점등되며 내부에서 살균, 건조과정이 시작됩니다.​충전기를 꽂으면 이런식으로 녹색등으로 깜박이며 충전이 완료되면 녹색등이 계속 뜬 상태로 있습니다.​마룸 본체의 뒷면을 보겠습니다.​뒷면에는 벽 거치대에 걸 수 있도록 3개의 홈이 있고, 한 가운데에 살균 필터가 끼워져 있습니다.​이 필터는 탈착이 가능하고, 부착 시 두꺼운 면이 본체를 향하게 끼워넣으면 됩니다.​이제 마룸 본체는 다 둘러봤으니 거치대를 이용해 벽면에 붙여보겠습니다.​거치대에는 4개의 자석과 그 위로 테이프로 덮여있습니다. 자석으로 붙을 수 있는 벽면에 고정 거치대를 통해 설치해주면 됩니다.​다함스타일의 마스크 UVC 살균기 마룸은 먼지와 세균을 잔뜩 먹은 마스크를 집 안으로 들이는 것을 막고자 현관문에 설치할 것을 권장하고 있습니다. 저는 냉장고가 현관 옆에 있기도 하고 바로 자석으로 붙일 수도 있기에 냉장고에 붙여 사용하고 있습니다.​고정 거치대를 냉장고에 수평을 맞춰 잘 붙이고 홈을 이용해 잘 걸어놓으면 부착 성공!​이제 덮개를 열어 마스크를 살균, 건조 해보겠습니다. 아래 보이는 마룸 본체 내부에 마스크 고정대에 잘 끼워 고정시키면 되는데요.​마스크를 끼울때 별 문제 없이 잘 고정되지만 마스크 끈을 나오지 않게 잘 넣어줘야합니다.​이런식으로 끈이 삐져나오면 덮개가 잘 안닫혀서 원활한 UVC 살균기 역할을 할 수 없습니다.​마스크 끈이 나오지 않도록 잘 덮였다면 아래처럼 파란색으로 램프에 점등이 됩니다.​점등 10초 후, 자동으로 내부의 UVC LED가 작동되며 3분간 살균 과정을 거치게 되는데요. 3분의 살균 과정이 완료되었다면 이후, 자동으로 10분간 FAN이 작동되어 건조 과정이 시작됩니다.​UVC 살균기, 마스크 살균 건조기에서 살균 건조 과정을 거친 청결한 마스크입니다. 마스크 UVC 살균 건조기 마룸은 99프로 살균 뿐만아니라 마스크에 남아있는 습기, 미세먼지까지 제거하는 기술력을 자랑합니다.​사용법도 초간단 그자체인 마스크 살균건조기, 마스크 UVC 살균기 마룸! 1인당 1마룸을 원칙으로 각자 마스크에 머금은 세균에서 벗어날 수 있는 다함스타일의 스마트한 마스크 살균기 제품입니다. 이젠 마스크 재사용에 대한 걱정을 훌훌 털어버리고 깨끗하게 재사용할 수 있습니다.​이상  갈쏘였습니다.​​매일 쓰는 마스크, UVC 살균기로 깨끗하게 재사용하기! 다함스타일 마룸|문서|이 손바닥만 한 작은 세계에, 온 마음을 빼앗겼다 _미니어처의 세계#작은세계 #미니어처 #이루다언니스위트돌하우스김동희 작가의 `가판대 미니어처`에 각종 신문이 자세히 묘사되어 있다.낡은 목조로 된 구멍가게 안에는 과거 그 시절 우리를 즐겁게 해준 군것질거리가 놓여 있고 벽에는 추억의 광고들이 붙어 있다. 너무나 사실적인 표현에 감탄을 하며 조목조목 살펴보는 재미가 쏠쏠하다.​미니어처는 실물과 같은 모양으로 정교하게 만들어진 작은 모형으로, 보통 장난감과는 다르다. 아이들이 가지고 노는 인형놀이 소품 정도로 생각할 수도 있으나 정밀함을 보게 되면 자연스럽게 감탄사가 터져나온다.스위트돌하우스 김동희 작가가 곱창가게 미니어처를 선보이고 있다. 모든 소품을 직접 제작했다.부평에 위치한 '스위트돌하우스' 공방을 운영하는 김동희 작가는 미니어처 중에서도 '돌하우스'를 주로 작업한다. 중세 유럽에서 꽃을 피우기 시작한 '돌하우스'는 현대까지도 많은 사람을 매료시키며 유럽은 물론 미국과 일본에서 인기가 높고 지금은 한국에서도 서서히 새로운 취미로 주목을 받기 시작했다.​만드는 이의 손재주, 인테리어 성향, 미적 감각에 따라 다양한 작품이 나온다. 보통 미니어처와는 달리 이 세상에 하나뿐인 작품이라는 것이 매력이라고 김 작가는 얘기한다. 또 다른 매력은 사실성인데, 돌하우스를 구성하고 있는 많은 종류의 건물과 그 안에 배치돼 있는 소품들은 모두 실제 물건의 축소판이다.​만드는 과정도 굉장히 즐겁지만 완성된 작품을 들여다보는 재미가 있다. 과거를 만들어 놓은 작품은 과거에 대한 추억을, 미래에 대한 작품은 상상의 즐거움을 준다.46만명의 구독자를 보유한 미니어처 요리채널을 운영하는 `미니포레스트`가 집마당에 꾸며진 스튜디오에서 커리요리를 선보이고 있다. 실제 먹을 수 있는 음식이다.46만명의 구독자를 보유한 '미니포레스트'는 미니어처로 요리를 선보인다. 집 앞마당에 꾸며진 스튜디오에는 온돌까지 재현된 초가집, 펌프를 이용한 수돗가, 손바닥만 한 가마솥을 앉힌 화로, 아기자기한 나무와 꽃이 어우러져 마치 동화 속에 들어와 있는 듯한 착각을 일으킨다.`미니포레스트`가 스튜디오에서 미니어처 가마솥과 무쇠팬으로 실제 장작을 피워 요리하고 있다.특이한 점은 소품에 쓰인 재료부터 마당의 모든 식물, 조리에 쓰이는 식재료까지 모두 자연에서 얻은 것이다. 채소는 싹이 나고 형태가 갖춰지면 수확을 해 재료로 사용한다. 마당의 나무와 꽃들은 크기가 작은 품종을 골라 키워냈다. 잡기도 힘들 만큼 작은 주방도구들로 조리를 하는 모습을 보고 있으면 '46만 구독자가 괜히 생긴 건 아니구나'라는 걸 알 수 있다.​최근 미니어처 보드게임을 하는 마니아가 늘고 있다. 워해머(warhammer)라 불리는 이 보드게임은 손가락만 한 작은 캐릭터들을 이용해 경기를 하는 북미와 유럽 쪽에서 많은 유저를 두고 있는 '스타크래프트'의 원조 격인 게임이다. 사실 이 게임의 특이한 점은 게임을 즐기는 유저보다도 색칠을 하는 유저가 굉장히 많다는 것이다.미니어처 페인터 김상완 작가의 작품 크기를 100원짜리 동전과 비교해 보았다.김상완 작가는 이런 워해머 류의 미니어처 피규어 페인터다. 손가락보다 작은 크기의 피규어에 리얼리티가 넘치는 도색을 하고 새끼손톱보다도 작은 크기의 얼굴, 그리고 마지막 화룡점정, 눈동자를 그리는 실력은 혀를 내두르게 한다.​코로나19 이후, 미니어처에 대한 대중의 관심은 커졌다. 쇼핑몰 관계자에 따르면 지난해 봄 코로나19 유행 이후 관련 상품 매출이 전년 대비 300% 이상 늘어났을 정도다. 보통 DIY 미니어처 세트를 이용해 시작을 하고 나만의 미니어처를 원한다면 직접 재료를 사서 만들어 나가는 식이다. 주변에서 쉽게 구할 수 있는 저렴한 재료로도 멋진 미니어처를 만들 수 있다.​별다른 취미가 없는 사람들에게 권해본다. 또 아이들과 함께할 수 있는 좋은 취미다. 내 상상 속 이미지를 현실로 가져오는 작업 속에서 또 다른 힐링이 포인트가 되지 않을까.​[이승환 기자][ⓒ 매일경제 & mk.co.kr, 무단전재 및 재배포 금지]|문서|KBI 금융 DT 테스트 자격증으로 금융회사 디지털 역량 어필하기 (인강후기, 모의고사, 자격증 추천)KBI 금융DT 테스트 자격증으로금융회사 디지털 역량 어필하기💕와우패스 인강 솔직후기💕3과목 목차는 이렇다! 세세한 소주제까지 나눠서 강의가 있음4과목 디지털 마케팅문과인 나는 이 과목이 좋다와우패스는 자료가 되게 꼼꼼하게 잘 되어 있다!KBI 금융 DT Final TEST총 160 문제나 있다!!지난번에 취준스펙겸시사상식 플러스 겸 공부하기 좋은KBI 금융DT 자격증 1, 2과목이랑간단한 파이썬 함수 실습하는포스팅을 올렸었는데이번에는 3, 4과목이랑 모의고사까지리뷰하려고 다시 글을 쓴당요즘 완전 게을러져버렸어...다시 블로그 열심히 하겠다! (뜬금)​지난 1,2과목 후기는 아래↓↓여튼 나는 개인적으로3과목이 제일 복잡하다고 느낌왜냐면 금융권에서 사용되는다양한 기술들에 대해 공부하는 챕터라비전공자 & 문과인 나에게는신세계이자 생소한 분야였다그런데 블록체인이나 딥러닝 같은핫한 키워드들은 제대로 알아두면취업 뿐만 아니라 언제든 좋으니이 기회에 공부할 수 있어서 좋았다내가 오늘 들은 파트는Block Chain과 특금법!!블록체인 블록체인 말들은 많은데정작 정확하게 뭔지는 잘 몰랐다이 참에 어떤 것인지부터구성요소, 관련 신규 제도까지알아가는 유익한 시간이었다👍특히 "특금법"이라는 것은블록체인보다도 생소했는데가상자산 (비트코인같은 암호화폐)을취급하는 사업자들을 관리하는새로운 법규라고 이해했다4차 산업혁명이 이제 정말우리의 삶 깊숙한 곳까지스며들었다는 생각이 물씬 들었다역쉬 공부하고 나서는이런 허세샷 하나 찍어줘야지공부한 느낌도 들지 않습니까!생소한 개념들이 있어서듣는 속도가 1,2과목에 비해조금 주춤하기는 했으나3,4과목도 그렇게까지전문적인 지식을 묻지는 않아서강의랑 자료만 보고도 수월하게공부할 수 있었다!!겁먹지 맙시다 여러분🙏나는 경영학을 전공한완전 문과 of 문과인데 ㅋㅋ학부 전공 수업 때 마케팅이나MIS 수업때 들었던 개념들이반복되는 4과목이 제일 수월했다아래 사진처럼 옴니채널이나라이브 커머스 같이 요즘비즈니스 환경에서 핫한키워드들을 금융과 연결지어서설명하는 챕터여서 재밌었다!일상생활이랑 밀접한 공부라서도움도 많이 되는 느낌👍자격증의 꽃은 뭐다?바로 문제풀이🔥🔥항상 시간이 부족할 때는기출문제나 모의고사 문제라도벼락치기하는게 최고의 공부다 ㅋㅋ와우패스 금융DT 패키지에서는PDF 형식으로 모의 문제들을제공하기 때문에 실전처럼문제를 많이 풀어볼 수 있어서 좋았다대략 아래와 같이 문제가 나온다160문제(😮)나 있기 때문에문제 부족할 일은 없을듯..!!해설은 따로 부록으로는 없고해설 강의가 패키지에 포함되어있다눈에 띄는 4 문제만 풀어봄 ㅋㅋ더도 말고 덜도 말고 4문제만근데 그 와중에 하나 틀림 ㅋㅋㅋIaaS와 SaaS를 헷갈린 문제... 까비필터버블이란 말은 첨 들어보는데요즘 네이버 뉴스를 보면기사 하나만 눌러도 관련 기사가와르르 뜨는데, 시야 좁아지는 기분..개인화 추천으로 이런 편향적인 시각을갖게 되는걸 필터 버블이라고 한다문제 다 풀면 상식왕 되겠는걸?여튼 오늘도 알차게 공부했다새로운걸 알아가는 것은언제나 힘들어도 뿌듯한 일이다🙌아, 와우패스 KBI 금융 DT 테스트패키지 포함 내용 궁금한 사람들있을 것 같아서 사진 퍼옴 총총여튼 KBI 금융 DT 자격증직접 시험을 볼 진 모르겠지만금융 뿐만 아니라 디지털 관련해서도전반적인 트렌드그니까 세상 돌아가는 현황을파악할 수 있어서 도움이 많이 됐다!IT와 거리가 먼 회사를 가보면이런 지식있는 사람들이별로 없으니 자격증 취득해두면나중에 도움이 될것 같기도 하구?!여튼 와우패스 금융 DT 자격증인강 패키지 솔직후기 끝🙌​|문서|티다샵 6월 한정Big5 혜택 페스티벌 소식T다이렉트샵 6월 한정 Big5 혜택 페스티벌 소식'본 포스팅은 T다이렉트샵으로 소정의 원고료를 지원받아 작성되었습니다.'|문서|네이버 엑스퍼트 전문가를 인물정보에서 만나보세요안녕하세요 인물정보 담당자입니다.​엑스퍼트 서비스에서 활동 중인 전문가분들의 정보를아래와 같이 네이버 통합검색의 인물정보에서도 찾아볼 수 있게 되어 안내드립니다.​노동/노무(공인노무사), 지식재산/특허(변리사), 등기/공탁/법무(법무사), 민원/행정(행정사),세금/세무(세무사), 회계/감사(공인회계사), 통관/관세(관세사), 손해사정(손해사정사),감정평가(감정평가사), 심리상담(심리상담가)분야에서 활동 중인 엑스퍼트 전문가를 대상으로 합니다.프로필을 확인해 보세요프로필 이미지, 소속, 사이트 등 엑스퍼트 서비스에 등록된 정보가 인물정보 등록 기준에 따라 프로필 영역에 노출됩니다.​[인물정보 프로필 항목별 등록 기준]PC: ​https://help.naver.com/support/alias/search/people/people_33.naver모바일: https://m.help.naver.com/support/alias/search/people_m/people_m4.naver​프로필 영역에서는 엑스퍼트 전문가가 활동 중인 분야도 확인하실 수 있습니다.엑스퍼트 정보를 확인해 보세요프로필 영역 아래에서 엑스퍼트 정보를 확인하실 수 있습니다.상담을 비롯해 1:1클래스, VOD 클래스도 확인할 수 있고, 별점과 후기 정보도 함께 제공됩니다.같은 분야 다른 엑스퍼트특정 분야(*)에 해당하는 엑스퍼트 전문가의 경우인물정보 맨 아래에서 같은 분야에서 활동 중인 다른 엑스퍼트 전문가도 함께 보실 수 있습니다.*같은 분야 다른 엑스퍼트 영역이 노출되는 엑스퍼트 전문가의 분야: 지식재산/특허, 세금/세무, 회계/감사, 통관/관세, 손해사정, 감정평가, 심리상담 분야​노출되는 다른 엑스퍼트 전문가는 분야별 실제 상담 및 클래스의 결제금액, 평균 평점, 상담수 등을 종합한사용자 이용량을 기반으로 자동으로 정해지며 일 1회 업데이트 되며, '연관 태그'가 있는 경우 함께 제공됩니다.PC에서는 우선 엑스퍼트 전문가의 프로필 정보만 확인하실 수 있으며, PC에서도 모바일과 같은 검색 결과를 제공할 수 있도록 준비 중입니다.인물정보의 노출 위치와 순서는 검색 알고리즘에 따라 결정되고 수시로 변경될 수 있는 점 함께 참고 부탁드립니다.​인물정보에서는 이와 같이 네이버의 다양한 서비스에서 활동하는 인물정보를 네이버 통합검색에서 바로 확인하실 수 있도록 확대 적용하고 있습니다.​네이버 뉴스를 통해 기자홈이 등록된 언론인 정보도 인물정보로 제공되고 있으며최근 기사 등 기자분들의 활동을 한눈에 살펴보실 수 있습니다.관련 링크: ​https://blog.naver.com/naver_diary/222182710718​앞으로도 더 나은 정보를 제공할 수 있도록 노력하겠습니다.​감사합니다.|문서|엘지유플러스 인터넷 가입 티비 요금결합할인 알뜰폰 속도 500메가 리뷰엘지유플러스 인터넷 가입 티비 요금결합할인 알뜰폰 속도 500메가 리뷰​제가 이번에 LG 인터넷 신규 가입을 하게 되었는데요. 신청해보니 생각보다 알아야 할 부분이 많더라고요 그래서 꼼꼼히 다 찾아봤어요! 알아보면서 알게 된 LG의 정보들을 알려드릴게요.​LG U+ 인터넷100M - 24,200원500M - 35,200원1G - 40,700원​인터넷만 신청해도 스마트 옵션(AI 스피커와 기가 와이파이 공유기)를 무상 제공해 줘서 요금이 2,200원 더 비싼 것 같았어요!TV 채널​​​​선택 기준다른 통신사에 비해 LG는 요금제 선택지가 다양하기에 결정하기 어려우실 것 같아 임의로 선택 기준을 잡았어요.​베이직 -> 티비 시청을 잘 하지 않으시거나, 저렴한 요금을 원하시는 분들​프리미엄 -> 좀 더 많은 채널을 원하시는 분들​프라임 라이트 -> 티비 사용량이 많아 모든 채널을 다 사용하시고 싶은 분들​프리미엄 넷플릭스 -> + 넷플릭스까지 더 사용하시고 싶으신 분들​프리미엄 내 맘대로 -> + 혜택까지 더 추가로 받으시고 싶으신 분들​​저는 인터넷 500M와 베이직 상품을 선택했는데요.​저는 동시 접속량이 많아 500메가를 선택했는데요. 아니실 경우 100메가로도 충분히 속도 걱정 없이 사용할 수 있다고 해요.LG U+ 결합할인LG U+ 인터넷과 TV, 그리고 휴대폰까지 결합을 한다면 요금 할인 혜택을 받으실 수 있는데요.​LG는 유무선 결합할인 혜택을 7가지나 제공하고 있는데요. 그중 제일 실속이 좋은 2가지만 알려드리도록 할게요!​- 참 쉬운 가족결합인터넷 : 5,500 ~ 13,200원까지 할인휴대폰 : 2,200 ~ 8,800원까지 할인​LG 모바일, 알뜰폰, 인터넷 이중 2가지만 있으시다면 결합이 가능하다고 해요.(모바일 2대여도 가능)​- 투게더 결합인터넷은 500메가 이상을 사용하셔야 할인이 가능하며, 휴대폰은 인당 할인 요금이 가능했어요.2회선 : 10,000원3회선 : 14,000원4회선 : 20,000원인터넷 500메가 이상 : 11,000원​요금제를 85,000원 이상 사용하실 때 유리한 결합이며, 또 가족이 아니어도 타인과도 가능하더라고요.​타인과 결합을 하실 경우 대표자를 정해 총액을 내야 하기에 주의하셔야 해요.인터넷 가입은 어디서 하는 것이 좋을까요?대리점에서 인터넷 가입을 하시게 될 경우 46만 원 이상의 현금 사은품을 받을 수 있는데요.​제가 많은 검색 끝에 알아본 아정당통신에서는 카페 회원 수 16만 명이 가입되어 있으며, 후기 또한 만족스러운 후기가 많더라고요.​또 제일 많은 혜택과 현금 사은품을 당일에 지원해 주고 있더라고요.​혹시 인터넷 가입을 고민하고 계시다면 아정당으로 문의해보시면 도움이 될 것 같아 정보 남겨드릴게요!1833-3504 아정당통신​LG U+ 알뜰폰LG U+ 알뜰폰 사용하시면 결합혜택받으실 수 있었어요.​LG 인터넷 또는 LG 모바일과 결합하실 수 있는데요.(LG U+랑 파트너쉽을 맺고 있는 사업자에서 2020년 9월 1일 이후에 알뜰폰을 개통하셨을 때)​- 엘지 모바일에 할인혜택을 알뜰폰 1회선당 4,400원씩 적용.​LG 인터넷 + LG 알뜰폰​100M : 5,500원500M : 9,900원1G : 13,200원엘지 모바일 + 알뜰폰​​​​​베이직 198채널 - 12,100원티비 사용량이 없으신 분들에게 적합해하며 기본적인 채널은 다 있어 충분히 이용하실 수 있어요.프리미엄 241채널 - 16,500원VIP 전용관, 아이들 나라 모바일 앱을 무상으로 사용하실 수 있으며, 또 추가된 채널로 스포츠, 키즈가 있었어요.프라임 라이트 243채널 - 18,700원한 단계 낮은 프리미엄에서 UHD 채널 2개 추가되었어요. 또 VOD 쿠폰 5,500원을 제공하고 있었어요프리미엄 넷플릭스 UHD 243채널 - 28,800원프리미엄과 넷플릭스 UHD 요금제를 결합해서, 각각 신청하는 것보다 2,500원 더 저렴했어요.프리미엄 내 맘대로 243채널 - 27,500원5개의 상품 중 하나를 월마다 선택하여 사용하실 수 있는데요. 또 여기서 지포스나우 프리미엄을 무상으로 제공하고 있었어요.|문서|기가지니2 IPTV로 즐기는 홈스쿨링 올레 tv KT 키즈랜드코로나로 인해 아이들이 집에 있는 시간이 많아지면서 부모님들의 걱정이 이만저만이 아닐 것 같습니다.​저 역시도 자주 집에 있는 아이들 때문에 고민이 많은데요~​첫째는 이 나이 때 밖에서 뛰어놀기도 하고, 태권도, 수영 같은 운동도 많이 하고 그랬는데 둘째는 그러지 못하고 있어 안타깝네요.​​​​맞벌이를 하다 보니 경아 님이나 저나 집에 있는 시간이 적어 둘째가 저희 방에서 IPTV를 시청하는 일이 자주 있는데요.​주로 만화 채널이나 넷플릭스 어린이 콘텐츠를 즐겨봤는데 최근에는 올레 tv 키즈랜드에 빠져 홈스쿨링을 하는 시간이 길어졌습니다.​예전에 제가 리뷰를 한 적이 있었는데 그때 본 게 재미가 있었나 봐요.​​​​​​올레 tv 키즈랜드는 메뉴로 들어가서 실행을 하거나, 기가지니 2 메뉴로 들어가서 사용을 할 수 있습니다.​아이 독서습관을 키울 수 있는 TV 동화책을 비롯하여 아이들이 좋아하는 핑크퐁, 뽀로로가 들려주는 세계 최고 BBC 자연 백과 40편과 3-5세 아이들을 위한 영어 동요 배우기 코코 멜론, 5-7세 아이들을 위한 영어 홈스쿨링 콘텐츠인 스콜라스틱 등의 풍부한 콘텐츠를 무료로 시청할 수 있네요.​듣기로는 국내 최대 키즈 VOD 콘텐츠를 보유하고 있다고 합니다.​​​​​그러고 보면 예전에는 이런 일을 상상도 할 수 없었는데 말이죠~​IPTV와 똑똑한 인공지능 기가지니2 때문에 단순하게 시청하는 것만이 아닌 양방향 콘텐츠를 즐길 수 있어서 참 좋은 것 같습니다.​​​​​우리 어린이는 기가지니 게임을 자주 하는 편인데요.​이게 단순한 게임이 아닌 홈스쿨링을 도와주는 구구단 연습, 스피드 연산, 우리말 퀴즈 같은 재미난 게임을 제공하고 있어 아이들의 흥미를 이끌어주고 있습니다.​스피드 연산은 리모컨으로 입력을 하는 게 아닌 음성으로 답을 말하면 기가지니 2가 인식을 해서 결과를 알려주는 시스템인데 상당히 몰입해서 할 수 있게 만들어 놨더라고요.​저도 몇 개 해봤는데 우리말 퀴즈 같은 것은 부모님이 해도 참 재미있는 것 같아요.​​​​​영어 공부에 도움을 주는 영어 도서관에서는 이렇게 그림과 함께 원어민의 음성이 나오는 동화책들을 볼 수 있는데 책을 읽듯이 리모컨으로 페이지를 넘기면서 볼 수 있어서 더 좋은 것 같습니다.​아이들에게 이런 책들을 사주려면 드는 비용이 만만치 않고, 공간도 많이 차지하는데 이곳에서는 무료로 즐길 수 있다니 너무 좋죠?​​​​​물론 모든 콘텐츠가 무료는 아니고 프라임 키즈랜드에 있는 콘텐츠들은 추가 결제가 필요하긴 한데요~​저처럼 올레 tv를 사용하는 고객이라면 월 4,400원만 추가를 하면 프라임 콘텐츠들을 모두 즐길 수 있고, 올레 tv를 사용하지 않더라도 KT 인터넷과 함께 신청하면 월 19,800원이라는 합리적인 가격으로 이용이 가능합니다.​​​​아이들만을 위한 콘텐츠가 아니라 보모님들을 위한 콘텐츠도 제공하고 있어 더욱 바람직한데요~​요즘 티비를 틀면 자주 뵐 수 있는 국민 육아 멘토 오은영 박사의 육아상담소, 소아정신과 의사 서천석 박사의 육아상담소도 볼 수 있어서 좋습니다.​개인적으로 오은영 박사님의 강의를 상당히 좋아해서 시간 내어 보고 있는 편인데~​부모님들이 아이를 키우며 생길 수 있는 여러 가지 상황을 쉽게 풀어나갈 수 있도록 조언을 받을 수 있어서 좋은 것 같습니다.​​​​또한 AI 홈스쿨, KT 기가 지니 2에 연동이 되는 세이펜을 사용을 하면 책을 찍으면 다양한 음성 지원을 해줘서 아이들이 흥미를 가지고 공부를 할 수 있게 도와주고 있습니다.​키즈랜드에서 기가 지니로 마더 구즈, 잉글리시 몬스터 등 한글, 영어, 수학 등 분야별 약 2,500여 편의 세이펜 콘텐츠를 이용할 수 있다고 하네요.​예전에 이와 비슷한 기기를 사용을 해본 적이 있었는데 단순하게 책으로 학습을 하는 것보다 아이들이 흥미를 가지고 독서를 할 수 있도록 도와줘서 좋더라고요.​우리 둘째 어린이가 조금만 더 어렸어도 당장 하나 해주고 싶은데 말이죠~​세이펜에는 가까운 KT 매장에서 구매할 수 있는데~ 5가지 다양한 컬러와 고성능 녹음, 피아노 기능을 가지고 있어 다양하게 즐길 수 있어서 매우 유용합니다.​​​​우리 아이의 실력을 알아볼 수 있는 스콜라스틱 AI 튜터를 사용하면 아이 눈높이에 맞는 영어 학습을 할 수 있어서 더욱 좋은 것 같아요.​요즘은 이런 AI 인공지능이 잘 되어 있어서 아이들이 배우기도 쉽고, 부모님들이 쉽게 학습 결과를 알 수 있어서 참 좋네요.​올레 tv는 IPTV 중에서 국내 최대 누적 이용횟수를 가지고 있을 뿐 아니라 국내 최대 키즈 콘텐츠를 가지고 있다고 하는데요~​​​​중간에 언급 드린 것처럼 저처럼 이미 올레 tv를 사용하고 있다면 월 4,400원만 추가하면 키즈랜드의 모든 콘텐츠를 즐길 수 있고, KT 인터넷과 함께 신청을 해도 월 2만 원이 안 되는 가격으로 모두 이용이 가능하다고 하니 더 자세히 알고 싶으신 분들은 위 링크를 통해 보시면 될 것 같습니다.​저도 세이펜을 우리 집 막내딸한테 선물을 할까 고민 중이라 더 자세히 한번 알아보려고요~​​​​키즈랜드 더 알아보기|문서|라이다 센서를 이용한 실시간 거리측정 'LiDAR Measuring'앱(아이폰12프로/아이패드프로)레이저 줄자LiDAR Measuring아이폰/아이패드 거리측정​(다운로드: 앱스토어 / 플레이스토어)​​거리가 20cm가 되면 초록색으로 알림창을 표시함|문서|6월 학부모 코딩_엔트리 [경기평생교육학습관]6월 학부모 코딩_경기평생교육 학습관​(4, 5월 학부모코딩 수강자 신청불가.)​우리아이가 배우는 코딩~나도 배워볼까??출처: 경기평생교육학습관​■ 강의일시: 2021년 6월 17일 , 24일, 7월 1일 (매주목, 총3회)■ 강의시간: 10:00~11:30■수강방법: 줌(ZOOM)실시간 강의(수강대상자 링크 별도 발송)■강사: 이기쁨(코딩 강사)​<수강신청 방법>​■기간: 2021년 6월 7일(월) 9:00~선착순접수■방법: 경기평생교육학습관 홈페이지(회원가입 필수)[프로그램>학부모, 지역주민 프로그램]■기타: 코딩(엔트리) 실습 온라인환경 구축(듀얼모니터 등)■문의사항: 평생학습담당(031-259-1053)​🔽  사이트 바로가기 🔽​그럼 행복한 금요일보내세요😊☆같이 보면 좋은 글☆|문서|스피커 주파수응답이 중요한 이유​​1. 들어가며​여러분은 스피커를 선택하는데 있어 가장 중요한 것은 무엇이라고 생각하십니까?스피커마다 소리가 다른데 나에게 맞는 스피커는 어떻게 결정할 수 있을까?직접 들어보는 주관적 평가를 통해 제품의 특성을 알아보는 것이 제일 확실하지만 종류가 많은 만큼 시간과 에너지의 제약이 있다하지만, 스피커에 대하여 잘 모를 때 가장 손쉽고 편리한 방법은 스피커 박스에 인쇄된 스펙을 기반으로 구입을 결정하는 것도 효과적이라 할 수 있다주파수응답, 임피던스, 감도, THD, SPL 등 추상적이고 복잡한 내용으로 가득찬 사양서 전체를 이해하는 것은 상당히 어려우면서도 시간과 집중이 필요하다원본의 음색이나 전체적인 품질에서 일부를 잃는다면 좋은 스피커라 할 수 없기 때문에 가장 중요하게 생각해야 하는 특성 중 하나는 주파수응답이라 할 수 있다기본적으로 좋은 스피커는 콘서트현장에서 라이브로 연주하는 밴드음악이나 오케스트라를 들을 때와 같은 소리를 내야한다오늘은 스피커 스펙 중에서 “주파수 응답”이 왜 중요한지에 대하여 알아본다​2. 주파수응답이 내 음악에 어떤 영향을 미치는가?주파수응답은 가청주파수를 얼마나 잘 재생하는지, 즉 입력신호가 오디오 구성요소를 통과하는 동안 얼마나 변경되는지 여부를 말하는데,주파수응답만이 제일 중요한 특징이라고는 말할 수 없지만, 음질에 큰 영향을 미치는 특성이라는 것도 부인할 수 없다스피커 성능이 일정범위의 주파수를 재현할 수 있다는 것만으로 정의되지는 않지만, 다양한 주파수가 포함된 소리를 균형 있게 재생해야 한다는 것은 매우 중요하다입력신호 대비 출력신호의 변화가 평탄하지 않은 경우, 필요한 것보다 더 많이 또는 더 적은 특정주파수 소리를 듣게 된다[그림] 주파수응답에 따른 신호 변화​또한, 주파수응답은 단지 시스템에서 너무 많은 저음이나 고음이 나오는지에 대한 것만이 아니다이것은 악기의 음색과 균형에 미묘하게 영향을 줄 수 있고, 잠재적으로 음색을 덧칠하고 심지어 우리의 청취경험을 망칠 수도 있다악기는 다양한 신호가 조화롭게 연관되어 기본음에 홀수 및 짝수 옥타브(기본 음 주파수의 배수)에서 또 다른 주파수신호가 발생된다예를 들어 바이올린에서 자연스러운 C를 연주하면 기본 주파수 261㎐에 2차 고조파는 522㎐, 3번째는 783㎐, 4번째는1044㎐ 이렇게 소리가 난다악기는 그만의 독특한 소리를 내는 또 다른 조화(하모닉) 관계를 가지고 있다. 아래 그림은 피아노와 바이올린의 기본주파수와 고조파를 보여주는 샘플 차트이다[그림] 피아노 및 바이올린 주파수 분포하모닉은 비록 작은 신호일지 모르지만, 음악에 매우 지대한 영향을 미친다만약 주파수응답이 평탄하지 않는 경우, 음악의 전체적인 표현이 변화될 뿐만 아니라, 개별 악기의 하모닉스 성분도 변화시킬 수 있다는 것이다주파수특성에서 베이스나 고음에 특별히 문제가 없더라도 오디오시스템의 비선형성이 클수록 고조파왜곡에 의해 특정악기의 소리가 변할 수 있다이렇게 주파수응답이라는 것은 매우 중요하며, 만약 우리가 순수한 형태로 음악을 듣고자 하는 것이라면, 우리는 주파수응답에 더 많은 주의를 기울여야한다​​3. 스피커가 표현하는 주파수 대역스피커의 주파수응답은 장비가 재생할 수 있는 주파수범위이며, 주지하다시피 우리의 귀는 20㎐–20㎑ 주파수범위 내에서 소리를 인식하고 들을 수 있다사운드평가에 어떻게 영향을 미치는가에 따라 가청대역을 여러 주파수대역으로 구분할 수 있다[그림]  오디오 가청대역 주파수 스팩트럼▮ Sub Bass (서브베이스)16~60㎐의 주파수 범위이다이 범위의 주파수는 우리 대부분이 들을 수는 있지만, 실제로는 진동으로 느낄 수 있는 가장 깊은 음색이다이런 종류의 낮은 음을 낼 수 있는 악기는 하프, 튜바, 베이스 기타, 베이스 트롬본 등 이다▮ Bass (베이스)이 영역은 서브베이스보다 훨씬 넓은 저주파 대역으로 60-250㎐의 범위이다남성과 여성의 보컬뿐만 아니라 색소폰, 심벌즈, 트럼펫, 바이올린, 클라리넷, 베이스 기타 등 많은 악기가 본 대역에 상응하는 음색을 낸다▮ Lower Midrange (중저음)중저역 대역의 주파수로서 250㎐에서 500㎐에 이르지만 여전히 낮은 톤으로 간주된다많은 악기에서 표현할 수 있는 영역이며, 남성과 여성의 목소리에 의해 생성되고, 또한 쉽게 인지되는 주파수 영역이라 할 수 있다▮ Mid Range (중음)주파수 대역 500㎐~2㎑내의 신호이다이 영역은 모든 노래, 모든 멜로디에 대한 일반적인 인상을 좌우하기 때문에 이 영역을 제대로 전달되는 것이 매우 중요하다보컬의 상당부분이 이 그룹에 속하며 완벽하고 깨끗하게 재생되어야 한다​▮ Upper Midrange (중고음)상위 미드레인지 대역으로 범위는 2~4㎑이다본 대역에서 가장 중요하게 표현되는 사운드는 보컬이며, 타악기 및 리듬악기가 특별히 두드러지게 표현되는 영역이다▮ Lower High End주파수응답이 4~6㎑ 범위로서, 실제 전체사운드의 선명도를 좌우하는 영역이라 할 수 있다▮ High End (고음)고음은 6~20㎑ 범위이며, 전체 스펙트럼에서 가장 넓은 대역이지만, 본 대역에 해당되는 악기는 많이 없고, 모든 사람이 들을 수 없다는 것이다하지만, 만약 이 대역의 음들이 정확하게 재생되지 않으면, 소리가 왜곡되고 듣기 불편해지기 때문에 매우 중요한 영역이라 할 수 있다4. 드라이버 마다 어떤 소리를 내는가?스피커가 전달해야 하는 사운드는 상당히 복잡하고 섬세한 신호로서, 바르게 재생하려면 단일 유닛보다는 다수의 유닛을 사용하는 스피커시스템이 일반적으로 더 좋다오디오스펙트럼을 특정주파수 대역으로 나누고, 각각에 해당하는 드라이버에서 처리하면 단일 스피커보다 더 정확한 소리를 전달할 수 있다이렇게 부문별 동작을 위해서는 크로스오버가 필요한데, 이는 해당 드라이버(유닛)에 특정신호를 분할하여 제공하는 필터로 구성된 전자회로이다스피커 유형은 다양하지만 가장 일반적인 2Way 스피커의 크로스오버는 로우패스 필터와 하이패스 필터로 구성된다​로우패스필터는 저음을 재현하는 부분으로, 하이패스필터는 하이엔드를 담당하는 부분으로 신호를 전달한다여러 개의 드라이버로 이루어진 스피커시스템은 각 드라이버마다 특정범위의 주파수를 담당하며, 드라이버 구성에 따라 풀 레인지, 트위터, 미드레인지, 우퍼, 서브우퍼가 있다[그림] 4Way 스피커 크로스오버 회로▮ 풀 레인지 드라이버인클로저에 유닛이 하나만 있는 경우로서, 단일 드라이버로 모든 주파수를 재현해야 하며 이를 풀 레인지 드라이버라고 한다​이러한 종류는 드라이버 크기에 따라 성능이 좌우되는데, 중형이상은 사람의 목소리를 잘 재현하는 반면, 소형은 고음역대 주파수를 잘 전달한다​유닛이 1개이면서 크기가 크다면, 낮은 톤과 중간 톤을 적절하게 낼 수 있지만, 전체적으로 주파수 응답이 좋은 소리를 내는 데는 한계가 있어, 크기가 다른 드라이버 두 개 또는 세 개를 하나의 인클로저에 결합하는 것이다[그림] 4Way 스피커 시스템▮ 우퍼우퍼는 직경이 매우 큰 드라이버(8~15인치)로 낮은 주파수에서부터 중간범위(20~2㎑)까지의 소리를 담당한다우퍼의 크기는 인클로저의 크기와 상관되기 때문에 스피커 크기를 결정한다큰 우퍼는 보통 스탠딩 스피커에 사용되는 큰 캐비닛에 장착하는 반면, 작은 우퍼는 북-쉘프 스피커를 만드는데 사용된다▮ 트위터트위터는 우퍼보다 작고 보통 2㎑이상의 고주파 음색을 담당한다이 드라이버는 고역통과필터를 통과한 고역신호를 수신받아 고주파 음색을 재생한다트위터에서 재생되는 소리는 스피커의 분산특성을 좌우하는데, 분산이 너무 넓으면 소리가 어디에서 나는지 알 수 없게 되고,​분산이 극도로 좁은 경우, 청취위치 선택에 있어 매우 제한적일 수밖에 없을 것이므로 트위터에서 해당 음색을 정확하게 재현하는 것이 중요하다▮ 미드레인지 드라이버미드레인지 드라이버는 우퍼나 트위터처럼 모든 스피커에서 제공되지는 않는다​중간대역 주파수를 분리하여 스피커의 성능을 보다 높이고자하는 제조업체에 의해서 주로 생산된다이 드라이버는 200㎐~5㎑ 주파수범위 내의 소리를 재생한다▮ 서브 우퍼서브 우퍼는 200㎐ 미만의 저음 톤을 위해 특별히 설계된 드라이버이다​듣는 다기 보다 진동으로 느껴지는 대역이라 할 수 있는 서브베이스를 소형드라이버로는 충실하게 재현할 수 없기 때문에 시스템에 적어도 하나 이상 포함되면 좋다​서브우퍼는 전쟁영화 등 시청각을 훨씬 몰입감있게 해주기 때문에 홈시어터의 필수적인 부분이며, 음악에서도 깊은 베이스악기에 의해 연주되는 소리를 전달한다5. 실제 평탄한 응답을 얻기 어려운 이유안타깝게도 오디오는 이상과 실제와는 차이가 있으며, 전체 오디오체인에서 완벽하게 평탄한 주파수응답을 얻는다는 것은 사실상 어렵다신호체인의 모든 구성요소는 이상적으로 평평한 주파수응답을 가져야 하지만, 현실은 그렇지 못하다는 것이다​이는 헤드폰이나 스피커에서 자주 발생하는 문제로, 물리적 구조에 따른 기계적특성이나 전자 및 음향장치가 결합되어 발생하는 비선형성(Non Linear)에 의해 기인한다예를 들어, 스피커의 임피던스 매칭, 인덕터 코일과 드라이버, 심지어 청취공간의 음향적 특성도 최종적으로는 주파수응답에 영향을 끼친다이는 재생되는 음악의 소리를 변화시키는데, 예를들어 악기의 기본주파수 부분이 감쇠되면 소리의 깊이는 추가되는 반면, 더 강한 소리를 내며,마찬가지로 악기의 고조파 부분이 적어지면 공간이 부족한 둔탁한 소리가 나오고, 고조파가 높아지면 존재감은 증가하지만 결국 지나치게 거칠게 들릴 수 있다더 나아가서, 다양한 악기의 조화로운 소리보다는 서로 다른 악기소리에 마스킹되거나 증폭될 수 있다는 것이다문제는 제조업체에서 제시하는 주파수응답이 스피커의 오디오품질을 정확하게 정의하지 못한다는 것이며, 또한, 대부분은 주파수응답의 진정한 의미를 실제로 잘 이해하지 못한다는 것이다그럼에도 불구하고, 주파수응답을 주파수범위만을 인용하는 경우보다는, ±XdB의 편차에 20㎐~20㎑인 경우는 스피커가 어느 정도의 성능을 발휘하는지 좀 더 알 수 있다는 것이다다만, 이것은 단순히 주어진 주파수사이의 어느 지점에서든 최대 증가 또는 감소량만을 알려주기 때문에 제품의 음향 상태를 실제로 알기에는 충분한 자료라 할 수 없다1dB나 2dB의 작은 편차는 걱정할 것이 없으며, 일반적으로 플러스마이너스 3dB까지는 품질변화로 인식하는데 큰 무리가 없는 수치라 할 수 있다다만, 3dB이상의 편차는 음악 재생시 변화를 감지할 수 있는 단계라 할 수 있다[그림] 이상적인 응답(Green), 일반적인 스피커(Red)그래서 제조업체에서 제공하는 주파수응답특성 그래프를 세심하게 살펴보아야 하는데, 눈에 띄게 나타나는 공명주파수 없는지 특정음악의 음표와 음색이 과장되거나 가려지는 부분은 없는지 살펴보아야한다즉, 주파수변화가 어느 부분에서 많이 발생하는지, 그리고 어떻게 분포되어 있는지를 확인하는 절차를 반드시 거쳐야한다특히 비선형 주파수응답은 방송음향 엔지니어가 트랙을 믹싱하는데 투입하는 모든 노력이 수포로 돌아갈 수 있을 만큼 심각하게 고려해야할 아주 중요한 특성이라 할 수 있다.​​​​​|문서|​1. DBSCAN 이란?DBSCAN을 구성하는 가장 중요한 두 가지 피라미터1. 입실론 (epsilon): 개별 데이터를 중심으로 입실론 반경을 가지는 원형의 영역2. 최소 데이터의 개수 (min points): 개별 데이터의 입실론 주변 영역에 포함되는 타 데이터의 개수​최소 데이터의 개수가 4라고 가정했을 경우위의 그림처럼 정리가 되며 DBSCAN은 핵심 포인트(core point)가 서로 다른 핵심 포인트 군집의 일부가 되면,그 군집을 서로 연결되어 있다고 가정하고 하나의 군집으로 연결하는 방식으로 군집화를 진행하게 됩니다.2. 사용 데이터3. 데이터 불러오기​위처럼 불러온 Data를 확인할 수 있습니다.데이터 불러오기의 보다 상세한 설명은 [데이터 불러오기] 글을 참고해주세요.​​4. DBSCAN 하기​[빅재미 BigZami] 데이터 분석ㅣDBSCAN지금부터   



로 함께 연습해볼까요?​​​​💡빅재미에서 직접 체험하기💡https://www.bigzami.com/|문서|유튜브 썸네일 미리캔버스로 쉽고 빠르게바야흐로 대 유튜브 시대라고 해도 과언이 아닐정도로현대인들에게 유튜브는 빠질래야 빠질수가 없으며많은 사람들이 유뷰트 크리에이터를 목표로 열심히 영상물을 창작 기획하고 있습니다.지금 이 포스팅을 읽고 계신 순간에도 수많은 영상들이 업로드 되고 있으며수익창충과 꿈을 위해 노력하고 고생하시는 분들이 상당히 많이 계십니다.한꺼번에 많은 영상이 올라오다 보니 일반 시청자 입장에선 선택하기 어려운것도 사실인데요.유튜브는 조회수가 곧 수익으로 직결되다 보니 썸네일이 상당히 중요하다고 말씀드릴수 있습니다.오늘은 유튜브 썸네일 간단하게 편집하는 방법을 소개해드리겠습니다.저도 예전에 잠깐 유튜브에 영상을 올려본적이 있는데간단하게 생각하던 자막넣고 영상 짜르고 썸네일 만들고,,,쉬운일이 아니란걸 금방 깨달았습니다.물론 수익을 올리기 위해서가 아닌 취미나 자신이 좋아서 영상을 업로드 하는것이라면지치지 않고 롱런할수 있겠지만 대다수의 사람들은 당장 돈을 벌기 위해 유튜브를 시작하기때문에유튜브 썸네일의 비중이 상당히 크다는것을 부정할순 없을것입니다.요즘은 많은 템플릿 제공 사이트가 많아서 썸네일을 만드는것이 어렵지 않은데그래도 어려워 하시는 분들을 위해 미리캔버스를 소개해드리겠습니다.네이버나 구글에 미리캔버스라고 입력을 하신후 우측 상단에 '5초 회원가입'을 클릭원하는 소셜계정으로 간편하게 회원가입을 진행해주시면 됩니다.유튜브 썸네일 뿐만 아니라 프레젠테이션이나 인스타그램 각종 배너들도 많으니천천히 둘러보시는것을 추천드립니다.유튜브 썸네일을 제작하시는것이 목적이시더라도 다른 타입들을 살펴보면서영감을 얻는것도 상당히 중요하다고 생각을 합니다.현재 미리캔버스 썸네일 템플릿에는 총 387개의 타입이 존재하지만하나하나 편집을 하시면 활용 템플릿의 개수는 무궁무진 합니다.원하는 템플릿을 찾으셨으면 배경부터 글자 하나하나까지 전부 편집이 가능하고왼쪽에 위치한 업로드를 클릭하시면 제가 가지고 있는 사진을 추가하실수 있기때문에손쉽게 썸네일을 만드실수 있습니다.저 역시 금손이 아니고 똥손의 대표주자로서 몇번의 클릭으로 저만의 유튜브 썸네일을 만들수 있었습니다.물론 인플루언서도 아니고,,,블로그로 수익을 올리지도 못하지만유튜브 썸네일은 어그로가 중요하기 때문에 조금은 과장해서 제작하시는것을 추천드립니다.유튜브를 하시는 분들이 상당히 많아 수익을 올리기가 힘든 실정이지만포기하지 않고 천천히 영상을 하나씩 업로드 하다보면 언젠간 빛을 볼수있을거라 생각합니다.유튜브 크리에이터분들 화이팅하시길 바라며 오늘 준비한 포스팅 마무리 하겠습니다서로이웃과 공감은 사랑입니다.^^|문서|AHC 피부진단챗봇 덕분에 피부나이 알수있어요​​​​올해는 왜 이렇게 날씨가오락가락 한지;;어제는 비가 그렇게 오더니 오늘은 또 날이 너무 좋아햇님이 방긋하고 있더라고요 ㅋㅋㅋ​날씨와 비슷한 나의 피부!!! 이런이런~어느날은 괜찮아서 메이크업하면 찰떡같이 먹었다면어느날은 피부가 너무 좋지 않아 난리부르스~후, 정말 힘들지 않나요 ㅋㅋㅋ​심지어 외출할 때 마스크와 한몸이 되어 있다보니더 심한거 같아요 뭣만 하면 예민하고 막 그러더라는 흑흑피부밸런스가 자꾸 오락가락하니 관리하기도 힘들고아무래도 피부진단을 받어봐야겠다 싶었는데오호랏, 비대면으로 AHC 피부진단챗봇 프로그램을 알게되었지 뭡니까 크크 나이쑤 하네요^^​​​​Hello! 냉큼 저도 SIA by AHC를 이용해 보려고카카오톡 플러스 친구 채널을 추가해서 사용해 봤어요!처음 사용하시는 분들도 어렵지 않게 이용할 수 있다는 사실​​​​피부진단 시작하기 눌러주시면바로 진행을 할 수 있으며 나의 피부 나이는 몇인가한번쯤은 궁금해 하실 수 있을거 같아요^^​AHC 피부진단챗봇을 통해서 피부의 7가지항목 주름과 보습, 잡티 등을 체크하여 점수와피부 나이 그리고 나와 동일 나이 평균점수등을정확하게 체크해볼 수 있더군요!​근데 이게 혹시 유료인가요? NO아니죠 ㅋㅋ 무료서비스라서 그런가 더 흡족스러움을느낄 수 있었네요 헤헷​​​​일단 그냥 하라는대로 눌러주심 바로 시작할 수 있고,진행을 가능하며, 내 사진 같은 경우에는 앨범에서혹은 다시 새로 찍을 분들은 사진찍기 눌러서확인하셔도 되니 이부분은 참고하시면 될 듯 합니다.​​​제가 살짝 고개를 기울어서 사진찍었더니얼굴이 너무 길울어져 있어서 다시 시도해보겠냐며아웃겨 ㅋㅋㅋ 그래서 정자세로 다시 찍었지 뭐에욤?SIA by AHC 에게 셀카를 전송할 때는어플로 찍은 셀카가 아닌 기본 카메라 어플로 찍은 셀카를 보내야좀 더 정확하게 피부진단을 할 수 있다고 하니까꼭 기본카메라로 촬영해서 보내주세요!​​​​다 촬영하고 나면 나한테 맞는 제품도 추천해 주니오오, 완전 대박 신기하더라는 ㅋㅋㅋ일단 각 항목당 5점이 만점인데 점수가 높을수록좋다고 합니다~ 저는 모공이!!! 흑흑 좀 관리해야 할까 봅니다​​​그리고 메일로 결과물을 보내주기도 하는데~훗, 너무 신기하더라고요^^ 제가 AHC 피부진단챗봇에서추천 받은 내추럴 퍼펙션 프로쉴드 선 퍼펙터~​​​지금 1+1하던데, 냉큼 한개 겟 해서사용해 봐야 할까 봐요^^​​​메일함 열어보니 내 피부 나이 26살!오 이정도면 그래도 선빵한거 맞죠?제 나이 30살이 넘었으니^^;;하하, 이게 뭐라고 또 기분이 좋더라고요​​​그리고 AHC 피부진단챗봇 피부진단 외에도보시면 스킨케어 필수 팁도 살펴볼 수 있고참고하셔서 피부관리 하시면 좋겠죠?​아무래도 날도 점점 더워지고 피부관리가 시급할 텐데발빠르게 챗봇에서 피부진단 받고 화장품 겟 해보세요!​본 포스팅은 AHC로부터 소정의 원고료를 제공받아 솔직하게 작성된 후기입니다.|문서|맥북 느려짐 - 속도가 버벅이는 맥북 무엇이 문제인가 ?​맥북 느려짐 진단방법버벅이는 맥북 무엇이 문제인가 ?​제목이 좀 이상해 보이지만 어떤 경우에 버벅거림이 심해지는 맥북을 자주 보게 됩니다​단순하게도 맥북이 오래되었거나 하드웨어 사양이 따라 올수 없는 프로그램을 돌려서 그런 경우가 있고,소프트웨어 문제로 인해서 운영 체제 또는 특정 응용 프로그램이 제대로 작동하지 않는 경우도 발생하게 됩니다.​Mac이 느려지면 다음 문제 해결 단계에 따라 무엇이 잘못되었는지 확인해 보도록 하겠습니다.​1. 우선 데이터 백업Mac의 성능 문제의 원인이 하드웨어이든 소프트웨어이든 상관없이 가장 먼저해야 할 일은 데이터 손실이 없는지 확인하는 것입니다.하드웨어 문제가있는 경우 Mac이 잠재적으로 작동을 멈추거나 드라이브가 손상 될 수 있습니다.맥북에 내장된 Time Machine을 이용하거나, 중요한 파일은 백업을 하고 아래 단계를 진행하는 것이 좋습니다.​2. Mac을 재시동합니다.Mac을 재시동하는 것은 특별하지 않는 문제 있수 있으나, 단순히 재부팅 하는 것만으로도 단순한 문제가 해결되는 경우가 있습니다.​Mac을 재시동하면 시스템이 관리하던 메모리의 캐시(Cache)가 지워지고 중단되었을 수있는 모든 프로세스가 강제로 다시로드됩니다.​Mac이 검은 색 화면에서 데스크탑을로드하는 데 걸리는 시간도 문제를 찾을 수있는 위치를 나타내는 좋은 지표가 될 수 있습니다.​재부팅하는 단계에서 일반 HDD를 사용하는 운영 체제에서는 버전에 관계없이 대략 1 ~ 2 분 이내에 부팅이 완료되어야 합니다.만일 부팅 단계에서 3~5분 이상 걸리다면 분명히 문제가 있는 것입니다.​SSD가 들어 있는 맥북은 대략 10~30몇 초 안에 로그인 화면으로 이동해야합니다.시작 프로세스가 더 오래 걸리면 무엇이 잘못되었는지에 대한 단서를 제공하지는 않지만 나중에 Mac이 macOS를로드 할 때 문제가 발생하고 있음을 나타냅니다.​다시 시작하는 데 시간이 오래 걸리면 컴퓨터에 연결된 주변 장치, 특히 외장하드, USB등을 분리 한 후 다시 시도하십시오.Mac이 Spotlight 검색을 위해 드라이브를 읽고 색인을 생성하기 때문에 외장 하드 드라이브의 문제로 인해 Mac 속도가 느려질 수 있습니다.다른 경우에는 외장 USB 키보드 나 마우스도 Mac과 충돌하는 문제가있을 수 있습니다.​3. 자원 사용량 확인재시동으로 문제가 해결되지 않거나 잠시 동안 만 문제가 해결 된 경우 Mac의 하드웨어가 어떻게 사용되고 있는지 확인해야합니다.​Mac이 RAM을 너무 많이 사용하고 메모리가 부족합니까?​특정 중단 된 프로세스로 인해 Mac이 느려지나요?​macOS에는 Activity Monitor 라는 유용한 유틸리티가 있습니다.이 유틸리티는 Mac의 프로세서, RAM, 에너지, 디스크 및 네트워크 사용량에 대한 실시간보기를 제공합니다.응용 프로그램 - 유틸리티  폴더에 존재합니다​먼저, 사용하기 쉽도록 Activity Monitor를 설정하십시오.​아래와 같이 보기 메뉴에서 업데이트 빈도(Update Frequency)를 선택한 다음 가장 낮은 값인 5 초로 설정합니다.이렇게하면 무슨 일이 일어나고 있는지 더 쉽게 볼 수 있습니다. ** 갱신 속도가 천천히 진행되므로 확인이 쉽습니다.​같은 메뉴에서 모든 프로세스를 (All Process)선택했는지 확인하십시오. 프로세스는 사용자가 보는 앱이며 백그라운드에서 실행되는 앱입니다. Mac은 수십 가지 다른 프로세스를 실행합니다.맥북 느려짐 - 활성 상태 보기Activity Monitor는 모든 프로세스를 실시간으로 보여줍니다.정보는 지정된 범주의 프로세스를 표시하는 여러 탭으로 정렬되며 각 탭은 발생한 문제를 좁히는 데 도움이 될 수 있습니다.맥북 느려짐 - 활성상태 CPU​다음은 Activity Monitor의 다양한 탭에 대한 개요와 각 범주에서 항목에 대한 설명 입니다.​CPU특정 앱 또는 프로세스로 인해 Mac에서 과도한 CPU로드가 발생합니까?프로세스가 지속적으로 높은 비율의 프로세서 성능을 차지하는 경우 다른 앱 또는 macOS 자체가 필요한 모든 작업을 수행하지 못할 수 있습니다.​해당 프로세스를 종료하여 성능 문제가 해결되는지 확인할 수 있습니다.이렇게하려면 수동으로 시작한 앱인 경우 앱을 종료하거나 그렇지 않은 경우 Activity Monitor에서 클릭하여 선택한 다음 도구 막대에서 X 버튼을 클릭해서 종료를 클릭합니다.​그래도 작동하지 않으면 강제 종료를 클릭하여 다시 시도하십시오.​​프로세스가 무엇에 속하는지 모르는 경우 (macOS의 일부이거나 타사 앱의 일부일 수 있음) 온라인 검색을 수행하여 그것이 무엇인지, 그리고 문제를 해결하는 방법을 확인하십시오.​프로세스에서 그것이 무엇인지 명확하게 설명하면 어떤 응용 프로그램이 문제의 원인 일 수 있는지 알 수 있습니다.창 하단의 그래프와 정보도 확인해 보시기 바랍니다.맥북 느려짐 -CPU 부하Mac CPU의 코어 수에 관계없이 이러한 통계는 프로세서 성능의 100 %가 사용되는 방식을 보여줍니다.​예를 들어 비디오를 렌더링 할 때와 같이 특정 앱이 CPU를 최대로 사용하는 것은 드문 일이 아니지만 자주 발생해서는 안됩니다.또한 CPU 사용량이 지속적으로 높으면 팬이 작동하는 소리를 들을 수 있습니다.​유휴 숫자가 매우 낮거나 지속적으로 거의 0 %에 가까우면 프로세서가 새로운 작업을 수행 할 수있는 에너지가 부족하고 이미 실행중인 작업에 어려움을 겪고있는 것입니다. 동시에 더 적은 수의 응용 프로그램을 실행하여 프로세서의 부하를 줄이는 지 확인하십시오.​MemoryMac의 메모리 (RAM)는 CPU로드만큼 중요하지만 더 중요하지는 않습니다.macOS 자체와 여기에서 실행되는 모든 응용 프로그램이 작동하려면 RAM이 필요하며, 사용 가능한 RAM이 부족한 경우 운영 체제는 시동 드라이브를 임시 RAM으로 사용하여 충돌을 방지합니다.​Mac의 드라이브는 SSD이더라도 RAM 칩보다 훨씬 느리므로 전체 시스템 성능에 큰 영향을 미칩니다.​그러나 최근 몇 년 동안 메모리 관리가 크게 향상되었으며 최근 Mac에서 RAM이 부족할 가능성은 거의 없습니다.또한 Apple 실리콘을 실행하는 Apple의 새로운 Mac은 메모리를 훨씬 더 효율적으로 관리합니다.​그러나 때로는 앱에 메모리가 필요하지 않더라도 계속 사용하는 "메모리 누수"가 있습니다.메모리 패널을 확인하고 그러한 앱이 있는지 확인하십시오.아래에는 16GB RAM 만있는 iMac에서 111GB ​​이상을 사용하는 앱이 있습니다.이와 같은 앱을 종료하거나 강제 종료 한 다음 다시 설치하거나 개발자에게 문의하여 수정 사항이 있는지 확인해야합니다.맥북 느려짐 - 메모리 사용량또한 너무 많은 앱을 실행하는 경우 Mac은 많은 가상 메모리를 디스크에 써야합니다.Activity Monitory 창 하단에서 Swap Used를 확인합니다.이 숫자가 높으면 필요하지 않은 경우 가장 많은 RAM을 사용하는 앱을 종료합니다.​Mac에 실제로 RAM이 충분하지 않은 경우 앱 사용을 제한해야 할 수 있습니다.예를 들어 이메일 앱을 항상 열어 두는 대신 이메일을 확인하거나 작업하지 않을 때 종료합니다.웹 브라우저에서 사용하는 RAM을 확인하십시오. 이러한 앱은 많은 RAM을 사용하는 것으로 유명합니다.RAM을 확보하려면 자주 시스템을 종료 하십시오.​Energy이 탭을 통해 가장 많은 에너지를 사용하는 응용 프로그램을 식별하고 매일 Mac을 사용할 수있는 시간을 줄일 수 있습니다.맥북 느려짐 - 에너지 사용량에너지 영향 열에는 현재 전력 사용량이 표시되지만 사용하는 앱에 따라 크게 달라집니다.가장 중요한 열은 12 시간 전력입니다.​Mac이 잠자기 상태였던 시간을 포함하여 지난 12 시간 동안 가장 많은 전력을 사용한 앱이 표시됩니다.노트북의 배터리 수명이 부족한 경우 여기에서 배터리를 소모하는 앱을 사용하고 있는지 확인하세요.​Disk디스크 범주는 전체 시스템 (모든 드라이브)에 대해 읽고 쓰는 데이터의 양을 보여줍니다.많은 데이터를 읽거나 쓰는 앱이있는 경우 Mac 속도가 느려지고 다른 작업이 느리게 실행될 수 있습니다.​자동 백업이 실행중인 경우이 창에 많은 데이터가 표시되는 것은 정상입니다.Time Machine을 사용하는 경우 목록 상단에 백업 된 프로세스 가 표시 되고 Intego Personal Backup 과 같은 다른 백업 소프트웨어를 사용 하는 경우에도 표시됩니다.​Network느린 네트워크는 Mac을 실제로 느리게하지 않지만 데이터를 업로드하거나 다운로드해야하는 모든 활동을 느리게 만듭니다.네트워크 탭은 주고받는 데이터의 양을 보여 주며, 로컬 네트워크 또는 인터넷을 통해 많은 데이터를주고받는 앱이 있는지 확인할 수 있습니다.앱이 드라이브에서 읽거나 쓰기 때문에 Mac 속도가 느려질 수 있습니다.​물론 문제는 인터넷 연결 자체 일 수 있습니다.​4. 사용 가능한 저장 공간 확인Mac 속도 저하의 일반적인 원인 중 하나는 시동 드라이브가 가득 차는 경우입니다.파일을 저장하고 가상 메모리를 사용하려면 디스크 공간이 필요합니다.​드라이브 공간이 부족하면 가상 메모리가 필요한 모든 작업이 느려질 수 있습니다.​Mac의 사용 가능한 저장 공간을 확인하려면 Apple 메뉴 > 이 Mac에 관하여 > 저장 공간으로 이동하십시오 . 다음과 같은 내용이 표시됩니다.맥북 느려짐 - 저장공간드라이브 공간이 부족한 경우 일부 파일을 이동해야합니다.설명하는 Optimized Storage를 사용할 수 있습니다.캐시와 같은 불필요한 파일을 삭제하는 데 도움이되는 Intego의 Mac 세탁기를 살펴보십시오 .​자주 드라이브 공간이 부족한 경우 파일을 외장 드라이브로 이동하고 가능하면 Mac에서 드라이브를 업그레이드하거나 다음 Mac에서 더 큰 드라이브를 확보하는 것이 좋습니다.​5. 하드웨어 테스트뭔가를 요청했을 때 Mac이 과도하게 팬이 돌거나 발열이 나고 있습니까?이것은 단순히 소프트웨어 문제의 원인이 아닐 수 있습니다.드라이브 결함, RAM 결함 또는 기타 하드웨어 문제로 인해 동일한 유형의 증상이 나타날 수 있습니다.예를 들어, 팬이 최고 속도로 돌면서 소음을 내는 상황이라면 이것은 단순한 소프트웨어 문제가 아닌 하드웨어 문제일 수도 있습니다.​위의 단계를 사용하여 문제가 소프트웨어로 인해 발생한 경우 범인이 무엇인지 꽤 잘 알고 있어야합니다.그러나 하드웨어를 테스트하려면 몇 가지 다른 도구가 필요합니다.Mac 속도를 저하시킬 수있는 하드웨어 문제를 식별하는 데 사용할 수있는 도구가 Mac에 내장되어 있습니다.​다음 도구를 사용하여 Mac의 하드웨어를 테스트 할 수 있습니다.​디스크 유틸리티디스크 유틸리티는 드라이브를 지우고, 포맷하고, 파티션을 나누는 데 사용할 수있는 앱이며 드라이브가 원활하게 실행되고 있는지 확인하는 데 사용할 수도 있습니다. 응용 프로그램 > 유틸리티 에서 찾을 수 있습니다 .맥북 느려짐 - 디스크 유틸리티드라이브를 선택하고 응급 처치 버튼을 클릭하십시오.이것은 가정 먼저 해야 하는 첫 번째 검사 과정이며, 시동 드라이브 또는 외부 드라이브에서 실행하여 무결성을 확인할 수 있습니다.디스크 유틸리티는 디스크가 올바르게 실행 중인지 알려주고 일부 문제를 복구하며 해결할 수없는 더 심각한 문제가 있는지 알려줍니다.맥북 느려짐 - 디스크 검사macOS Catalina 이후 디스크 유틸리티의 응급 처치 기능(DirstAid)을 사용하는 것은 과거보다 조금 더 복잡해졌습니다.보기> 모든 장치보기를 선택하면 시동 드라이브에 여러 항목이 포함되어있는 것을 볼 수 있습니다.맥북 느려짐 - 디스크 꽉참​볼륨, 컨테이너 및 디스크가 있으며 macOS 시스템 소프트웨어가 포함 된 드라이브 부분이 * 스냅 샷 *으로 마운트됩니다.디스크 유틸리티의 응급 처치 기능을 실행할 때 볼륨, 컨테이너, 디스크 순으로 실행해야합니다.​Apple 진단 모드Mac에는 기본 하드웨어 테스트 소프트웨어가 내장되어 있습니다.액세스하려면 Mac을 재시동하고 Mac에 Intel 프로세서가있는 경우 즉시 D 키를 화면이 나올때 까지 누르고 있으면 됩니다​Mac에 Apple 프로세서가있는 경우 시동 옵션 창이 나타날 때까지 전원 버튼을 길게 누른 다음 Command-D를 누르십시오.​Apple 진단 사용에 관한 추가 지침은 여기에서 찾을 수 있습니다 .​Apple 진단은 Mac의 특정 부분에 문제가 있는지 알려줄 수 있습니다.​|문서|신촌코딩학원_자료구조를 알아보자자료구조(Data Structure)안녕하세요~CIA(Computer IT Ace) 입니다~!​오늘은 바람도 선선하고날씨도 화창해서정말 나가서 놀고 싶은날씨더라구요​이런 날에 한강이나제주도에 가서돗자리 펴고 경치 구경하면서맥주 한 캔 마시면​그게 바로 지상낙원이지 않을까싶습니다~​오늘은 자료구조 알고리즘에서' 자료구조 ' 를 알아보도록하겠습니다~!컴퓨터에서 처리할 자료를효율적으로 관리하고구조화시키기 위한 학문입니다​​자료를 효율적으로 사용하기 위해서자료의 특성에 따라서 분류하여 구성하고​저장 및 처리하는 모든 작업을자료구조라고 부른답니다~​​프로그래밍에서 데이터를구조적으로 표현하는 방식과이를 구현하는 데 필요한​알고리즘에 대해 논하는 기초이론,혹은 과목.컴퓨터 과학/공학에서알고리즘과 함께 가장 중요한 기초이론입니다​​이것을 공부하지 않고상위 과목을 공부하는 건사실상 불가능하답니다​영어로 치면 알파벳을 모르는 상태로독해를 공부하겠다는 것과 마찬가지입니다​​컴퓨터의 메모리는1차원 구조이기 때문에​현실 세계의 다차원 데이터를다루기 위해서는이것을 1차원인 선 형태로바꾸는 것이 필요하답니다​대학교 1학년 과정에서 배우는기초 알고리즘들은바로 이 방법을 학습하게 됩니다​​​2차원 배열, 이진 트리, 그래프 등의자료구조가2차원 데이터를 1차원으로넣는 방법을 배우는 것입니다​더 나아가 3차원 데이터를 다루고,더 지나면 3차원 데이터 이상의 다차원 데이터를처리하는 자료구조를 만날 수 있습니다​​* 자료구조 예시 *​방학을 활용해서 자료구조 알고리즘을배워놓으시면 앞으로 IT분야로 취업이나자격증,코딩테스트에 있어서​정말 많은 도움이 되고 기반 베이스가된답니다~​신촌코딩학원인코리아IT아카데미는시설이 만들어 진지얼마 되지 않아서보시다 시피깔끔하고쾌적한 환경입니다~​많은 수강생 분들이 좋아해주세요처음에 왔을 때 분위기랑세련된 디자인들이너무 좋다고 이야기를 해주신답니다~​상담을 도와드리는테이블과 의자가구비되어 있구요~​원하시는 커피나 음료수, 차 등을무료르 드린답니다리필도 가능하십니다!!​​[코리아 스타벅스]​​신촌코딩학원인코리아IT아카데미는​첫째, 고용 노동부가 주관하는우수 훈련 기관에선정이 되었답니다​​[우수훈련기관이란?]​- 고용노동부 직업능력심사평가원에서 주관하는직업능력 개발훈련 분야에서우수한 성과를 달성한우수훈련기관에 부여하는' 국가 인증' 입니다​​​신촌코딩학원인코리아IT아카데미는고용 노동부 주관​훈련 이수자 평가A등급 선정​[훈련자 이수자평가란]​- 고용노동부에서 주관하는국가직무능력표준(NCS)기반의 훈련과정을 이수한 훈련생의능력 획득 여부와​훈련기관 평가체계를 검증하여직업능력 개발훈련의 훈련성과품질을 제고하는 제도입니다​​신촌코딩학원인코리아IT아카데미는​셋째, 멘토링 시스템을 갖추고 있답니다상담에서 면담까지수업이 끝나는 날까지​수강생 개별 1대1 맞춤 관리제도를제공한답니다​이 부분을 수강생 분들이 정말로좋아해주신 답니다​​신촌코딩학원인코리아IT아카데미는​하나부터 열까지< 궁금한점, 어려운점, 힘든점, 고민, 일상적인 고민들 >모두 도와드리고 있습니다​진정한 '서포터'의 역할을해드리는 셈이죠​이런 학원 어디에도 없는거아시죠~?그러니 꼭 꼭!신촌코딩학원인코리아IT아카데미 학원을 다니시면미래에 대한 확신과확실한 취업​을 보장해드리겠습니다​​물론 이렇게발열 체크 시스템과손 소독제QR 코드매일 방역 작업을 실시한답니다​코로나 발생 이후로단 한분도 코로나에 대한피해 사례나 확진자가 없답니다​건강이 최우선이니까요그만큼 준비하고 또 실행합니다​IT분야에 관련한 모든 문의는[ 취업/ 학업/ 진로/ 이직/ 취미/ 창업 ]이곳으로 주시면 된답니다~친절한 상담 도와드리겠습니다​​|문서|칠곡아이패드수리 신속하게 처리한 곳칠곡아이패드수리 신속하게 처리한 곳​제가 최근에 가장 잘 샀다고 생각하는아이템이 있어요.바로 아이패드예요.휴대폰으로도 다양한 기능을 할 수 있지만특히나 업무나 공부를 할 때에보다 큰 화면을 이용하니 좀 더 보기가편리했어요. 업무나 공부할 때 외에도여가시간에 넷플릭스, 왓챠, 유튜브를자주 보는데요.이 때에도 아이패드를 이용하면좀 더 편리하게 볼 수 있어요.특히 제가 이용하는 기종인아이패드 미니는 컴팩트한 사이즈라서휴대하기도 편리해요.그런데 얼마 전, 아이패드 미니를 작동시키려고 하니까 전원이 켜지지 않았어요.​저녁에 충전을 해두고 자서 배터리가부족할 일은 없는데 이상하다 싶었어요.아침에 전원이 안 들어와서확인을 해 보았어요.공식센터에 물어보니 배터리 불량이라고해서 리퍼를 받아야 한다고 했어요.액정에 기스가 있고 바디에 찍힘도 있어서전체적인 수리가 필요했어요.그런데 공식센터를 거치게되면기간도 오래걸리고 수리비용도생각보다 비싸서 꺼려지더라고요.그래서 사설업체 중에서 칠곡아이패드수리 가가능한 곳을 찾아보게 되었어요.​칠곡 뿐만 아니라 대구에아이패드 수리가 가능한 곳은별로 없기 때문에 어디에다맡겨야 할지 고민이 되었어요.이왕이면 전문적으로 맡길 수 있는 곳을선택하는게 나중에도 기기에문제가 없겠다는 생각이 들었어요.​발품을 팔아 알아보니 아이투폰 칠곡점이칠곡아이패드수리 로 입소문이 나 있어서방문을 하게 되었어요.​위치는대구 북구 태전동1049-10 번지 1층 이고(구암역에서 보건대방향 50m) 이예요.자차 뿐만 아니라 지상철을 이용해서도이동을 편리하게 할 수 있었어요.영업시간은월~토요일 오전10시 ~ 오후20시30분일~공휴일 오후13시 ~ 오후18시인 점 방문 전에 체크하시면 좋을 것 같네요.​칠곡아이패드수리 하는 곳 중에서도이곳을 선택한 이유가 있어요.첫 번째는 노하우를 갖춘 업체이기 때문이예요.모든 전자기기가 마찬가지겠지만휴대폰, 아이패드 등의 전자기기는전문적으로 수리가 되어야 나중에도잔고장의 위험이 없어요.무작정 가격이 저렴하다고 해서받게되면 나중에 오히려잔고장으로 인해 수리비가 더나올 수도 있기 때문인데요.​​제가 방문한 아이투폰 칠곡점은아이폰 뿐만 아니라 애플관련 기기들을전문적으로 수리해주는 칠곡아이패드수리전문점이었어요.그렇기 때문에 믿고 맡길 수 있었어요.​​두 번째는 정품 자재를사용하는 곳이기 때문이예요.찾아보니 정품을 사용해서 수리를하지 않으면 리퍼를 받을 때도불리하고 나중에도 고장의 위험이 있어요.​​특히나 요즘은 인터넷 발달로 인해셀프로 수리를 하는 분들이 계신데요.이 때 많은 분들이 부품가격을 아끼려고가품이나 중고부품을 이용한다고 해요.그러면 나중에도 기기에 치명적으로작용해서 작동이 되지 않는다고 하는데요.수리를 하는 곳 중에서도 이런 곳이있다고 해서 충격이었어요.그렇기 때문에 소비자 입장에서검증된 칠곡아이패드수리 전문점을골라서 방문하는 것이 최선이라는생각이 들어요.​제가 방문한 아이투폰 칠곡점은정품자재를 이용하고 있어서불미스러운 걱정을 하지 않아도 되었어요.​세 번째는 합리적인 가격이예요.다른 곳은 너무 터무니 없이비싼 수리비를 제시하는 곳이 많았어요.​혹은 너무 저렴해서 부품에이상이 있는것이 아닐까라는의심이 드는 곳도 있었는데요.​이곳은 합리적인 가격을 형성하고있으면서도 정품을 사용하고 있어서가성비가 갑이라는 생각이 들었어요.​​가격을 저렴하게 책정한 이유가이윤을 최소한으로 남기고박리다매로 운영을 하신다고 해서믿음이 갔어요.​네 번째는 신속하게 수리를할 수 있었기 때문이예요.당장에 아이패드가 없으면불편한 일이 많았기 때문에빠른 수리를 할 수 있는 곳을선택하게 되었어요.공식수리점을 비롯해서다른 사설업체는 시간이 지체되는경우가 많았는데이곳은 신속하고 빠른 수리가가능하다는 장점이 있었어요.​제가 직접 맡겨보니 위와같은 장점이있어서 이번에 만족스럽게아이패드 수리를 할 수 있었어요.​아이패드 수리 어디서 해야 할지고민되신다면 하단에 업체에견적 및 상담 받아보시길 바래요.​​tel: 010-9080-4499☎↑↑바로 전화 연결↑↑☎​​​​영업시간:월~토요일 오전10시 ~ 오후20시30분일~공휴일 오후13시 ~ 오후18시​주소: 대구 북구 태전동 1049-10 번지 1층(구암역에서 보건대방향 50m)​​​​​#칠곡아이패드수리 #아이투폰칠곡점|문서|발표 미룬 아이패드 미니6 출시일 늦어진 이유는!?이미 아이패드 프로 5세대와 함께 유출된 바 있는 미니6출시일 하반기로 연기|문서|인기 해시태그 모음 6월 1주차​​글로빙에서 제안하는6월 1주차 해시태그 모음​​쿡스타그램 해시태그​​취미인테리어​헬스타그램웰빙 음식만큼이나 큰 관심을 끌고 있는헬스!반려동물​안녕하세요, 글로빙입니다.​​이제 여름이 성큼 다가왔네요 :D잦은 비소식에 많이 지치진 않으셨나요..이제 따사로운 햇볕을 맞으며지친 몸과 마음을 달래보아요^^모두 오늘 하루도 즐겁고 행복하세요 :)​​1년 이상 지속되는 코로나 사태로집에 머무르는 시간이 길어지는 만큼배달음식이 지겨워지시진 않으셨나요~?​웰빙시대에 배달음식이 아닌 홈쿡을 하시는 분들이늘었는데요~​집에서 홈쿡 하시는 분들이사용하실 만한 해시태그 모음들을 소개해 드립니다 :D​​집순이, 집돌이들 모여라~!​운동, 그림, 사진 등 요즘 집콕하는집순이, 집돌이의 취미 키워드로 급부상중이죠.​위에 나열된 해시태그로인스타그램에서 검색을 하신다면다른 집순이, 집돌이들의 취향을손쉽게 검색해 보실 수 있지요~​SNS 시대에 맞춰인테리어 감성 사진에 열광하는사람들이 많아졌는데요~​일어나 내 동선 모든 곳에 쓰이는소품 하나하나까지 감성을 담아자신의 취향을 한 껏 뽐낼 수 있는 해시태그모음!​오늘은 내가 인테리어 디자이너가 되어해시태그로 내 방을 꾸며보는 건 어떨까요~ :)​​건강! 웰빙!​혹시 아시나요~요즘 SNS 좀 하신다는 분들은한번씩은 찍어본다는 바디프로필!​건강도 챙기면서 몸매를 가꾸고다시는 오지 않을 지금 이 나이, 이 순간가장 예쁜 나를 사진으로 남기면서도전하고 결과를 낸다는 설렘으로 많은 분들이지금도 헬스장으로 향하고 계시지 않을까요~ :)​​요즘 반려동물에 대한 사회적 관심도가높아지면서고양이 뿐만 아니라 강아지 집사까지등장했죠~ :D​반려동물 영상이나 사진을 찍어SNS에 올리며 반려동물과 함께 살아가는모습을 공유하는게 요즘 대세! 트랜드!!​내가 당장 키우지는 못하더라도다른 사람의 반려동물 사진이나 영상을보면서 대리만족과 힐링을 하곤 하죠~ :)​​요즘 대세인 해시대그들을 보았는데요~어떠신가요~?당장이라도 쓰고 싶어지는 문구가있으신가요~?^^​​​​​*원하시는 해시태그 비댓으로 말씀해 주시면 달아드립니다*​#글로빙 #인스타인기해시태그 #인스타그램 #인스타해스태그모음 #6월1주차인기해시태그|문서|풀옵션 끄떡없는 배그 컴퓨터 조립PC 추천[AMD] 라이젠7 버미어 5800X[에너맥스] LIQMAX III ARGB 360안녕하세요.오늘은 FPS게임중에서 가장 인기가 많은배틀그라운드 게임을 즐겨하시는 고객님께서매장에 내방해주셨습니다.풀옵션으로 게임을 즐기기를 원하셔서고객님께서 생각하시는 사양과가격대에 맞춰서 부품들을 조합해서배그 컴퓨터를 조립할 예정입니다.​[ASUS] TUF Gaming X570-PLUS[삼성전자] 삼성 DDR4 16GB PC4-25600[ZOTAC] GeForce RTX 3070 GAMING OC D6 8GB TWIN[삼성전자] 970 EVO series 1TB M.2 NVMe[darkFlash] DLX21 RGB MESH 강화유리 화이트[마이크로닉스] ASTRO GD 750W 80PLUS GOLD 풀모듈러 FDB 화이트AMD 라이젠7 5800X 고사양 CPU를 장착으로그래픽카드 지포스 RTX 3070을 사용하고메모리 또한 16G 듀얼장착으로32G 메모리를 장착할 예정입니다.이정도면 배틀그라운드 사양에서한참 위에 스펙으로 맞추기 때문에풀옵션 설정으로도 게임을즐기는데 있어서 끄떡없이 매끄럽게플레이가 가능합니다.​​라이젠5 5600x CPU보다 더 높은 스펙에라이젠7 5800x CPU를 사용했습니다.8코어 16스레드 부스트클럭 최대 4.7 GHz까지지원됩니다. 그동안 많은 분들이 저희 매장에의뢰하시면서 우수한 수준의 조립컴퓨터가제작되었고 그때마다 자주 사용한CPU가 되겠습니다.가성비가 뛰어난 제품을 엄선하여 선택하고있어 만족도가 매우 높은 조립컴퓨터가마련됩니다.​​UTF 게이밍 X570 시리즈에 메인보드를사용해서 내구성을 올리고 CPU 부품에성능에 맞게 메인보드 또한 네임벨류에맞게 구성해드렸습니다.배그 컴퓨터를 찾으시는 분들이 늘어나고있고 그에 따라 고사양의 게임들을 즐길 수있는 스펙이 되는 컴퓨터를 전문적으로제작하고 있는 데요, 완성품으로 제작되기 까지정성을 다하는 작업을 하고 있습니다.​​조텍 게이밍 지포스 RTX 3070 그래픽카드 입니다.그래픽 지원포트로는 DP 3개 HDMI 1개이렇게 총 4개에 포트를 지원하고 있네요.따라서 한번에 여러개의 모니터화면을연결하여 사용할 수 있고 보다 실감나는게임을 즐길 수 있겠습니다.​마이크로닉스 ASTRO GD 750W 파워를선택했습니다.그래픽카드에 성능에 맞게 안정적으로750W 파워를 조합하게 되었습니다.화이트 색상이라 깔끔한 디자인이 일품인제품이라 할수 있습니다.또한 본인이 사용할 케이블을 장착해서사용할 수 있기 때문에 그점 또한이 제품에 장점이라 할 수 있습니다.배그 컴퓨터로서 사용하시면서 원하는기능에 따라서 여러가지 용도로 활용할 수있으며, 사용하시는 분들의 편의를고려하여 제작하고 있습니다.​​삼성 PC4-25600 16G 메모리를 2개를장착해서 성능을 한단계 위로업그레이드 했습니다. 따라서 보다 원활한게임 플레이와 함께 속도가 나오게 되고,여러가지 게임들을 마음껏 즐길 수 있겠습니다.​삼성 970 EVO M.2 SSD 1TB하드를 장착해서넉넉하게 용량을 활용하실수 있도록설계해드렸습니다. 단순하게 한 두개의게임들을 즐길 뿐 아니라 장시간 여러가지게임을 즐길 수 있도록 넉넉한 용량을제공하게 되며, 최신 출시되는 게임들을하기에 부족합이 없겠습니다.​​CPU 발열부분을 깔끔하게 해결할에너맥스 LIQMAX III ARGB 3열 수랭쿨러 입니다.케이스 색상 또한 화이트이기 때문에동일한 화이트 제품으로 구성해드렸습니다.기능 뿐 아니라 디자인과 인테리어 효과까지고려한 컴퓨터조립제작을 하고 있는데요,저희 매장을 이용하신 분들의 감탄이 이어지고있으며 주변 분들을 소개해 주실 정도로만족하고 계신 분들도 많습니다.특히 보기에만 좋은 것이 아니고 기능상에있어서도 쿨링기능이 소음발생없이가동하게 되어 매우 유용하겠습니다.​​이제 본격적으로 조립을 시작합니다.CPU를 메인보드에 소켓부분에 장착하고M.2 하드 또한 슬롯부분에 장착한 후움직이지 않도록 고정을 시켜줍니다.배그 컴퓨터로서 오랫동안 고객님께 사랑받을것을 생각하면서 정성을 다해하나하나 부품을 결합하고 있습니다.​​다크플래쉬 DLX21 화이트 케이스 입니다.깔끔한 디자인이 장점이라 할수 있습니다.저희 직원들도 직접 조립작업을 하면서우수한 품질과 디자인에 감탄하고 있는데요,직원들도 감탄할 정도의 제품들로정성을 다해 조립을 하고 있습니다.​​조립완성이 되었습니다. 저희가 사용하는모든 제품은 정품들로만 이뤄져 있으며가격대비 성능이 뛰어난 것들로만선택하고 있습니다.특히 오랜노하우를 바탕으로 고객분께서요청하신 내용을 중심으로 불필요한 부품들로인한 가격상승을 없애고 반드시 필요한기능과 제품들로 세팅하여 유용하게사용하고 있습니다.​​조립작업을 하면서 반드시 중간중간테스트작업을 거치게 되는데요, 이는호환성과 함께 개별 제품들의 불량유무를꼼꼼하게 살피기 위해서입니다.항상 완성도 높은 안정적인 컴퓨터 제작에집중하고 있고 직접 각종 수리와 부품판매,업그레이드를 직접하고 있는 곳으로서믿고 맡기실 수 있는 매장이 됩니다.​​오랜경험을 가지고 있으면서 고객과 소통하고니즈에 맞는 컴퓨터를 전문제작하고있는데요, 요즘엔 게임전용 컴퓨터 뿐아니라 사무실용으로 사용할 업무용컴퓨터등의 주문도 이어지고 있습니다.​​배그 컴퓨터는 꾸준한 인기가 이어지고있어서 찾으시는 분들이 정말 많은데요,PC방 대신 집에서 게임을 즐기는 분들이늘어나고 있고 성인들이 온라인게임을즐기는 분들이 늘어나면서 더욱 높은인기를 끌고 있습니다.방역수칙을 지키면서 소독과 환기등도자주하고 있어서 안심하고 매장에방문하실 수 있겠고, 출장이나 택배거래도얼마든지 가능하겠습니다.​|문서|고등학생IT교육, 방과후코딩수업 따라가기 힘들다면 필독!고등학생IT교육,방과후코딩수업 따라가기힘들다면 필독!고등학생IT교육 현황코딩?고등학생IT교육 목적고등학생IT교육 장점SW중심대학교고등학생IT교육 기관고등학생IT교육 과정고등학생IT교육 심화과정고등학생IT교육 상담​​​안녕하세요, 반갑습니다!​미래 사회에서는 코딩이 필수교양으로 평가받고 있어요.​코딩교육이 의무화되면서학생들은 컴퓨터, 코딩에 대해깊게 공부할 수 있을 뿐더러​적성, 흥미를 살려 컴퓨터공학과진학까지 고려하는 고등학생여러분이 참 많답니다.​오늘은 고등학생IT교육에대해 알아보도록 하겠습니다!​​​​우리나라에서 코딩교육이 의무적으로시행되기 전 이미 미국과 영국에서는​'모두를 위한 컴퓨터 과학' 실행안을발표했으며, 2014년부터 주당1시간 이상 컴퓨터 교육을의무적으로 학습하게 했어요.​우리나라는 2018년부터 초, 중, 고코딩교육을 의무화하게 되었죠!​​​​코딩이란!​우리가 사용하는 사람의 언어를컴퓨터의 언어로 입력해결과를 출력하는 과정이에요.​우리 일상 속 리모컨, 스마트폰,자동차, 컴퓨터 모두가코딩을 통해 작동하고 있죠!​​​​고등학생IT교육은단순 프로그래머, 개발자를양성하기 위한 과정이 아닌​컴퓨팅 사고를 키우기 위해서의무적으로 배우게 되었어요.​컴퓨팅 사고는 논리적이고정확한 사고력에 도움이 되죠!​​​​고등학생IT교육을 통해순서대로 명령하는 과정에서논리력을 키울 수 있으며,​오류 검토와 수정 과정을 거치며문제 해결 능력 또한 키울 수 있어요.​고등학생 뿐만 아니라 중학생들도코딩교육에 도전하는 만큼​코딩공부는 일찍 시작할수록더욱 좋은 효과를 나타내고 있죠!​​​​고등학생IT교육을 통해​SW중심대학교 진학 준비또한 마칠 수 있는데요!​SW중심대학교 관련 내용은상단의 포스팅을 확인해 주세요!​​​​* 평일반 / 주말반 선택 수강 가능- 청소년 코딩수업의 경우 주말반 개설* 중고등학생 청소년 코딩반 개설* 교보재를 활용한 실습 수업* 전과목 1개월 단기 커리큘럼* 실시간 비대면 Live강의 개설* 학생별 일대일 진로컨설팅, 입시상담​또래들과 함께 기수제로 수업하기때문에 중고등학생 눈높이 수업이가능할 뿐만 아니라!​단계별로 나아가는 커리큘럼으로코딩 입문 학생들도 어려움 없이대회 준비, 포트폴리오 제작이가능한 고등학생IT교육이에요.​​​​* IT통합기초 > 파이썬1 > 파이썬2> C언어기반IoT기초 > IoT센서활용> 웹코딩베이직 > 웹코딩장고 > 리눅스> 자바 > 안드로이드 > 프로젝트​최종적으로 포트폴리오를 만들 수 있는프로젝트 과정까지 개설되고 있어​진학에 필요한 포트폴리오 뿐만 아니라취미, 자기계발의 결과물도낼 수 있답니다!​​​​* IT베이직- IT통합기초​* 프로그래밍- 파이썬, C언어, C++,자료구조 알고리즘, 자바 JAVA,JSP, SPRING, 안드로이드​* 시스템 서버 운영체제, 네트워크- 리눅스서버, 윈도우서버, 클라우드- CCNA 네트워크기초,CCNP 라우터, CCNP 스위치​* 정보보안 / 정보보호 / 해킹- 네트워크보안, 시스템보안,웹&앱보안, 디지털포렌식,리버스엔지니어링, 악성코드분석​​​​고등학생IT교육의 목적,진로, 진학, 학년, 공부경험 등​개인에 따라 공부해야 할 과정이달라질 수밖에 없습니다.​고등학생IT교육 상담은1877-5464 전화, 문자,카카오톡, 홈페이지​상단의 네임카드로 연락주시면알맞은 학습설계 도와드릴게요!​​​​|문서|고급 사무용 조립PC 인텔 11세대 i5 114006코어 12스레드 인텔 최신 11세대 i5 11400 로켓레이크인텔 UHD 730 내장그래픽을 활용한 가성비 시스템속도 빠른 M.2 NVMe SSD 장착인테리어 효과도 뛰어난 고급 사무용 조립PC인텔 최신 11세대 i5 11400 CPU를 탑재한 고급 사무용 조립PC 입니다.새로운 아키텍처가 적용되어 더욱 업그레이드된 인텔 11세대 i5 11400은6코어 12스레드를 지원하여 여러 창을 열어 놓고 작업하는 멀티태스킹에서 높은 성능을 발휘합니다.인텔 UHD 730 그래픽코어가 CPU에 포함된 모델이라외장 그래픽카드 구매 비용을 아낄 수 있어서 가성비가 좋습니다.인터넷, 오피스, 유튜브 동영상 시청, 간단한 포토샵 작업용으로 활용 가능하고,다양한 출력 포트를 지원하는 메인보드를 장착하여 듀얼 모니터도 사용 가능합니다.삼성전자 메모리 16GB와 속도 빠른 M.2 NVMe SSD를 장착하여빠르고 쾌적한 업무 환경을 제공해줄 고급 사무용 조립컴퓨터 사양 입니다.PC 사양모든 부품은 100% 국내 정품이라 안심하고 사용할 수 있습니다.부품 소개CPU인텔 코어i5-11세대 11400 (로켓레이크S) (정품)CPU는 인텔 i5 11세대 11400 로켓레이크 입니다.인텔 최신 11세대 i5 11400은 6코어 12스레드, 기본 클럭 2.6GHz, 최대 클럭 4.4GHz 속도를 지원합니다.새로운 코어 아키텍처로 최대 19% IPC가 향상되었으며,인텔 UHD 730 그래픽코어가 내장되어 외장 그래픽카드를 추가하지 않아도 사무용으로 활용 가능합니다.그래픽카드 가격이 많이 오른 요즘 사무용으로 가성비 좋게 구성할 수 있습니다.패키지에는 인텔 정품 쿨러가 기본 포함되어 있습니다.​메인보드GIGABYTE H510M S2H 듀러블에디션메인보드는 GIGABYTE H510M S2H 듀러블에디션 입니다.인텔 11세대 로켓레이크를 지원하는 H510 칩셋 M-ATX 타입 보드입니다.엔트리 칩셋으로 가격이 저렴하며 기본에 충실한 구성입니다.DP, HDMI, DVI-D, D-SUB 총 4가지 출력 포트를 지원하여 듀얼 모니터 사용 가능합니다.​메모리삼성전자 DDR4-3200 (16GB)메모리는 삼성전자 DDR4 3200 16GB 입니다.빠른 속도와 안정성으로 인기 많은 삼성전자 제품으로메인보드에서 메모리 뱅크 2개를 지원하여 추후 업그레이드를 위해 16기가 단일로 구성했습니다.16기가 용량으로 오피스, 간단한 포토샵 작업, 유튜브 시청 등 사무용으로 쾌적한 환경을 제공합니다.​SSDWestern Digital WD BLUE SN550 M.2 NVMe (500GB)SSD는 Western Digital WD BLUE SN550 M.2 NVMe 500GB 입니다.SATA 방식의 SSD보다 빠른 속도를 지원하여빠른 부팅과 로딩으로 쾌적한 업무 환경을 제공하는 M.2 NVMe SSD 입니다.스토리지 전문 기업 웨스턴 디지털의 디램리스 제품으로 가성비가 뛰어나 인기가 많은 모델입니다.용량은 500GB 이며, 필요에 따라 250GB, 1TB로 변경 가능합니다.​케이스마이크로닉스 EM1-Woofer 강화유리 (화이트)케이스는 마이크로닉스 EM1-Woofer 강화유리 화이트 입니다.화사한 화이트 색상의 미니 타워 케이스로 우퍼 스피커를 닮아 인테리어 효과도 뛰어난 제품입니다.좌측 강화유리 패널은 힌지 방식이라 손잡이를 당겨서 손쉽게 열고 닫을 수 있습니다.전면 160mm 화이트 LED 팬과 후면 120mm 화이트 LED 팬이 기본 제공됩니다.케이스 색상은 화이트, 블랙 2가지로 선택 가능합니다.​파워마이크로닉스 Classic II 500W 80PLUS 230V EU파워는 마이크로닉스 Classic II 500W 80PLUS 230V EU 입니다.합리적인 가격과 안정성으로 꾸준한 인기를 끌고 있는 마닉 클래식 2 파워입니다.정격 500W 출력으로 시스템에 안정적인 전원을 공급하며,80플러스 스탠다드 인증을 받아 효율이 높습니다.케이블은 플랫 디자인으로 선정리시 더욱 깔끔합니다.조립 완성효율적인 쿨링을 위해 깔끔하게 선정리 했습니다.전면에는 160mm 화이트 LED 쿨링팬이 제공됩니다.전면 팬의 LED는 상단 LED스위치로 On/Off 할 수 있습니다.상단 I/O포트는 전원/리셋 스위치, 오디오 포트, USB 2.0 x 2개, USB 3.0 x 1개를 지원합니다.우드 스타일 받침대가 고급스러움을 더하며, 인테리어 효과도 높여줍니다.좌측 패널은 강화유리이며, 힌지 방식이라 손쉽게 열고 닫을 수 있습니다.이렇게 조립을 완성했습니다.​완성된 조립PC는 디테일한 초기 불량 검수와 바이오스 세팅을 마치고 출고해드립니다.​검수 완료 후 에어캡으로 안전하게 포장해서 고객님께 택배 발송해드렸습니다.​구매하신 고객님께 감사드리며, 잘 사용하시길 바랍니다.​이상으로 인텔 i5 11세대 11400 로 조립한 고급 사무용 조립컴퓨터 포스팅을 마치겠습니다.​조립 컴퓨터 견적 문의는 아래 연락처로 연락주세요.지금까지 디테일피씨 마스터였습니다.​감사합니다.끝.​|문서|21년 6월 4일 금 저녁, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리* 21년 6월 4일 금 저녁, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리​1. ​​BTC 비트코인 마이애미 2021 컨퍼런스 개최2. 디파이 노리는 ‘플래시론’ 공격, 바이낸스 스마트체인서 더 확산되는 이유는? - 디지털데일리3. 빗썸 게이머코인(GHX), 블로서리(BLY) 원화 마켓 추가4. 세계 최초 '비트코인 채굴 전기차' 등장 - 세계일보5. 바이낸스(Binance) 공지 - Binance Will List NuCypher (NU)6. FTX 설립자, 벨트서 5700만 달러 자금 인출 - 지난달 31일 벨트가 해킹으로 600만 달러 손실을 입은 뒤, SBF는 6차례에 걸쳐 벨트 내 자금을 인출7. 중국 신화통신·CCTV, 암호화폐 비판 기사 잇따라 보도 - 블록미디어8. 크립토 '공포·탐욕 지수' 27... 극단적 공포→공포 전환9. [JJ칼럼] 특금법 유감…혁신에 대한 혁신- 혁신을 혁신할 준비가 돼 있는 거래소라면, 누구 눈치 볼 것 없이, 특금법 신고서를 당당히 제출할 수 있어야 하지 않을까요? - 블록미디어10. 스페이스엑스-스페이스체인, 7월 3일 국제우주정거장으로 ETH 노드 발사11. Chia 창업자 "대형 파밍풀의 악의적 행동 막을 것"12. 정부 "암호화폐 거래소, 서버 장애 손해배상 어렵다" - 코인데스크코리아13. "투자 손익은 직접 계산해라"…이용자 편의 외면하는 암호화폐 거래소 - 디센터14. ‘랜섬웨어와의 전쟁’ 선포한 미국, 블록체인 추적 확대한다 - 디센터15. 금융위 "기관의 가상자산 참여, 부작용 초래" - 코인데스크코리아16. 디파이 프로젝트 팬케이크버니, 7일 '버니 부스트' 풀 운영 중단17. 잘 나가던 도지코인 시들해졌나…국내 거래량 '뚝' - 뉴시스18. 9년간 이체 없던 BTC 고래 주소서 3,400만 달러 규모 이체 발생19. 이중섭·김환기·박수근 NFT경매 논란에 소장자 자필사과 - 뉴스120. 금융위 “9월 24일 전까지 특금법 시행령 개정” ..거래소 코인 매매금지 등 - 블록미디어21. 4대 암호화폐 거래소 “김치코인 상폐 계획없다” - 아시아투데이22. 정부 "암호화폐 시세조종, 법령 신설해 규제한다" - 코인데스크코리아23. 정부 "암호화폐 유사수신·다단계 77명 검거" - 코인데스크코리아24. 中 디지털위안화 올인할때 美는 투명성 초점…암호화폐 주도권 美로 넘어가나 - 디센터25. 클레이튼 기반 스테이블 코인 'Kai 프로토콜' 정식 출시 - 머니s26. 데이터 "비트코인 채굴자, BTC 현금화 계속"- 4일 유투데이가 크립토퀀트와 글래스노드 데이터를 인용, 채굴풀 풀인(Poolin)의 비트코인 유출량이 급증, 지난 3일에만 3271 BTC이 유출. 달러로 환산하면 1억1992만 달러27. 플레이보이, 레어토시 NFT 마켓에 5개 NFT 컬랙션 출시​* 기사 출처가 미기입된 기사들은 코인니스 속보 등을 참고하였습니다.​- 작성 : 하양이아빠의 암호화폐이야기https://t.me/xvgwhitedog2* 자세한 기사의 내용은 채널을 참고하세요.​※ 지나간 뉴스* 21년 6월 4일 금 아침, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리https://t.me/xvgwhitedog2/14818​#오늘의뉴스 #뉴스요약 #암호화폐뉴스 #코인뉴스 #암호화폐뉴스정리|문서|2021년 신제품엡손 스마트 미니 프로젝터EF-11작고 가볍고 강력한 엡손 미니빔 EF-11밝기 1,000lm해상도 Full HD무게 약 1.2kg3LCD 레이저 프로젝터이 미니빔,직접 써보면 어떨까?실제로도 화면이 밝게 잘 보일까?얼마나 편리한지도 궁금하고어떻게 활용할 수 있을지도 알고 싶은데...EF-11 구성구성품EF-11전원 어댑터+케이블리모컨+건전지제품보증서사용설명서 CD​EF-11 셋톱박스 연결 & 80인치 스크린EF-11 조명 ON/OFF 시 밝기 차이조명을 모두 켠 상태조명을 1개 끈 상태조명을 2개 끈 상태조명을 모두 끈 상태EF-11로 노래방 어플 즐기기EF-11 마운트와 삼각대 연결하기EF-11과 함께 실내자전거 즐기기EF-11로 영화보기 - 스크린, 벽면, 천장 투사EF-11로 게임하기 - 모바일 게임, 콘솔 게임EF-11 소프트 케이스에 간편하게 수납하기다가오는 여름,신나고 즐거운 집콕생활을 즐겨보세요!<특별 이벤트>EF-11 구매 시 사은품 증정!이미지 클릭 시구매 페이지로 이동합니다!선정릉역 도보 5분 거리 위치!방문 체험 문의02-6959-25667분 2초부터EF-11 리뷰 감상 가능!엡손 미니빔 EF-11 체험기! 이거 하나면 다 됩니다!​코로나19로 집에서 보내는 시간이 늘어나면서미니빔이나 홈시어터용 빔프로젝터를 마련하시는 분들이 많아지는 요즘입니다.​TV프로그램이나 영화, 드라마, 넷플릭스나 왓챠를 비롯한 OTT까지!큰 화면으로 즐길 수 있다는 것이 가정용 프로젝터의 장점이자 사람들의 로망이니까요.​​하지만 미니빔,검색만 해도 수많은 제품이 쏟아져서어떤 제품을 골라야 할지 고민되셨죠?​그런 여러분을 위해 추천드립니다.엡손 EF-11의 밝기는 1,000lm!엡손의 3LCD 기술과 고급 레이저 광원을 통해밝고 또렷한 화면을 구현합니다.게다가 풀HD 해상도로 고화질 컨텐츠를 생생하게 즐길 수 있죠.​여기에 1.2kg의 가벼운 무게 덕분에언제 어디서나 편하게 들고 다니며 사용할 수 있습니다.그야말로 최고의 미니빔이죠?​​하지만 스펙만으로는 판단이 서지 않을 때가 있습니다.그렇기 때문에!​저희가 직접 써보고,직접 보여드립니다.​생생한 EF-11 체험기,지금부터 시작합니다.​​​​엡손 미니빔 EF-11을 개봉하여구성품을 한자리에 모아보았습니다.필요한 것만 깔끔하게 들어 있는 간결한 구성입니다.​많은 분들이 궁금해하시는 부분 중 하나가미니빔을 TV처럼 볼 수 있는지 여부인데요.​EF-11은 셋톱박스와 연결하여TV와 동일하게 각종 방송을 시청할 수 있습니다.​EF-11을 셋톱박스와 연결하여80인치 스크린에 투사한 모습입니다.​밝고 선명한 대화면으로 어떤 방송이든 즐길 수 있으니TV 대용으로 손색이 없습니다.​이번에는 거실이 아닌 방에서80인치 스크린에 EF-11을 투사해보았습니다.​한쪽 벽면이 금세 영화관이 됩니다.침대에 누워서 영화 한 편 감상하기에 딱 좋겠죠?​빔프로젝터나 미니빔을 고민하시는 분들의흔한 고민 중 하나!​조명을 켰을 때와 껐을 때,프로젝터의 밝기가 얼마나 차이날까요?​​직접 보여드리겠습니다.​위 사진은 조명이 모두 켜진 상태에서EF-11로 화면을 투사한 모습입니다.​이제 조명을 하나씩 꺼보겠습니다.​조명을 하나 꺼보았습니다.조명을 모두 켰을 때에 비해밝기와 선명도가 높아진 것이 보이시죠?​조명을 2개 껐을 때는 더욱 선명하고 또렷하게 보입니다.프로젝터는 원래 어두울수록 잘 보이니까요.​모든 조명을 완전히 소등한 상태에서는마치 영화관처럼 화면이 선명하고 뚜렷하게 보입니다.​EF-11을 사용하실 때,밝은 곳도 어두운 곳도 좋지만어두운 공간일수록 화면이 더욱 환하게 잘 보인다는 사실!​​코로나19로 외부활동이 제한된 만큼,노래방 역시도 예전만큼 자주 갈 수 없게 되었는데요.​EF-11와 노래방 어플을 이용해집에서나마 노래를 즐길 수 있습니다.​먼저 스마트폰이나 태블릿PC에노래방 어플을 설치합니다.​이번에는 MHL 케이블을 이용해엡손 미니빔 EF-11과 태블릿PC를 연결합니다.​그리고 EF-11을 스크린에 투사합니다.​태블릿PC의 노래방 어플 화면이EF-11의 대화면으로 구현되는 것을 확인할 수 있습니다.​다함께 모여 EF-11로 노래방 어플을 사용하면노래방 기분과 분위기를 만끽할 수 있겠죠?​​그런데 잠깐!위에서 보신 것처럼EF-11과 삼각대를 연결하는 방법이 궁금하시다구요?​이 또한 친절하게 알려드립니다.​먼저 EF-11/EF-12 전용 마운트 플레이트ELPMB65를 준비합니다.​해당 마운트 플레이트는 별도 판매 상품이므로따로 구입하셔야 합니다.​▼구매하러 가기▼​EF-11을 뒤집어아랫부분에 마운트 플레이트를 부착합니다.​ELPMB65에 동봉된 나사와 육각렌치를 통해누구나 손쉽게 부착할 수 있습니다.​ELPMB65가 부착된 EF-11을프로젝터 삼각대 위에 올려 고정해주면 끝!​참 쉽죠?​​홈트가 대세인 요즘,실내자전거를 이용해화면 속 다른 사람들과 경쟁하며 달리는 컨텐츠가큰 인기를 얻고 있는데요.​EF-11로 더 크고 생동감 넘치는 화면 속에서 달릴 수 있다는 것,알고 계셨나요?​이렇게 EF-11과 실내자전거를 연결하면대화면 속에서 다른 유저들과 경쟁하며생동감 넘치는 코스를 달릴 수 있답니다.​코로나19 때문에 외부활동이 어려운 만큼,집에서 엡손 미니빔 EF-11과 함께신나는 사이클링을 즐긴다면더 건강하고 신나는 집콕생활을 누릴 수 있겠죠?​​엡손 미니빔 EF-11이 있다면 역시 영화 한 편은 봐야겠죠?영화 역시 여러 가지 환경에서 시청해보았습니다.​먼저 60인치 사이즈의 캠핑용 스크린에 EF-11을 투사해봅시다.원래 모서리가 둥근 스크린이라 조금 아쉽지만, 화면이 잘 보입니다.​이번에는 별도의 거치대 없이다용도 선반 위에 EF-11을 거치한 채 투사해보았는데요.워낙 작고 컴팩트하다 보니책상이나 테이블, 선반 등에 올려두고 보기에 좋습니다.​다음으로 벽면에 투사해봅시다.디빅스 플레이어를 EF-11에 연결하여영화를 재생하였습니다.​불을 끄고 보니 영화관이 따로 없습니다.이정도면 TV를 완전히 대체할 수도 있을 듯합니다.​EF-11의 가장 큰 장점 중 하나는역시 작고 가볍다는 점입니다.따라서 천장 투사도 거뜬합니다.​누워서 잠들기 전에 영화 한 편!그야말로 모두의 로망이지요.​엡손 미니빔 EF-11과 함께자기 전 영화 한 편으로지친 하루를 달래주는 건 어떨까요?​​미니빔으로 즐길 수 있는 컨텐츠 중게임을 빼놓으면 섭섭하겠죠!​EF-11과 함께 모바일 게임을 즐길 시간입니다.​디빅스 플레이어를 통해엡손 미니빔 EF-11과스마트폰을 연결해보았습니다.​앞서 설명드렸듯이EF-11은 작고 가볍기 때문에이렇게 천장 투사가 가능합니다.​엡손 미니빔 EF-11만 있으면크고 시원시원한 화면으로모바일 게임을 즐길 수 있습니다.​일어나기 귀찮을 때,누워서 스마트폰으로 모바일 게임을 플레이하다가화면이 너무 작아 짜증난 적이 있다면?​이제 천장에 EF-11을 투사하여게임을 대화면으로 즐겨보세요!​​모바일 게임뿐만 아니라,PS4, XBOX, 닌텐도 스위치 등 콘솔 게임기 또한엡손 미니빔 EF-11를 활용해 대화면으로 즐길 수 있습니다!​PS4와 엡손 미니빔 EF-11을 연결해80인치 스크린에 투사하였습니다.​큰 화면으로 즐기는 격투게임은 남다릅니다 ^^​이번에는 엡손 미니빔 EF-11을벽면에 투사해 게임을 플레이해보았습니다.​구현한 화면 사이즈는 100인치입니다.화면 사이즈가 클수록 게임의 생생함과 몰입감이 커집니다.​​엡손 미니빔 EF-11은 보관과 이동도 간편합니다.​EF-11의 모든 구성품이프로젝터 소프트 케이스에 딱 맞게 들어갑니다.​이 소프트 케이스 하나면EF-11을 어디로든 들고 다니며언제 어디서나 최대 150인치의 대화면으로각종 영상과 게임, 컨텐츠까지 즐길 수 있습니다.​​​엡손 미니빔 EF-11와 함께​​​엡손 EF-11을 직접 시연해보고 싶으시다면?아이에스캐스트를 방문해주세요!|문서|경기도 스마트폰강사 안혜연멸치어플이 뭐냐구요?멸치같이 생겼냐구요?ㅋㅋ아니요ㅋㅋ​경기도 스마트폰강사 안혜연오늘의 포스팅은멸치 어플을 이용한재미있는 영상 만들기 입니다.​지난번 신월종합사회복지관에서스마트폰활용에 대한 기초강의했던 자료미뤄 두었던 포스팅이네요​재미있는 멸치어플을 이용해서아름다운 영상을 만들어 보겠습니다.​요즈음 멸치 어플이 많이 업그레이드 되어서재미있는 영상 만드는 플랫폼이많네요​아래 영상 만들어 볼거예요 (사진의 모델은 며칠전 태어난 저의 손녀딸입니다.)멸치어플 이용 재미있는 영상 만들기 경기도 스마트폰강사 안혜연멸치 어플 이용재미있는 카드뉴스 만들기아래 설명 보시면서따라해보세요스마트폰강사 안혜연우선 먼저 플레이 스토어 에서 멸치 어플을 스마트폰에 설치해야 합니다.스마트폰강사 안혜연어르신들!!멸치어플이 멸치처럼 생긴게 아니고....플레이 스토어에서 m자 그림이 있는 멸치 어플 설치하세요. ↑위 ① ② ③번 따라서 천천히 해보세요​​스마트폰강사 안혜연멸치 어플이 설치 되었으면 ↑ ④번 열기, ⑤번 허용, ⑥번 허용 터치 해야 합니다. 스마트폰에서 어플을 새로 설치 할때는 모든 어플은 허용, 확인등을 눌러줘야 합니다. 그 어플을 사용할때 허용해야하는 문구입니다.​​스마트폰강사 안혜연↑⑦번 영상 만들기 터치 후 ⑧번 이용약관 처리방침등 체크 해줘야 합니다. ⑨번 동의합니다. 터치.멸치 어플 설치 하느라 수고 하셨습니다.다음은설치한 멸치 어플을 실행 해보겠습니다.↑①번 다시 보지 않기 터치 ②번 메뉴를 위로 스와이프해서 오려봅니다. ③번 365일 첫 생일 템플릿을 선택해 봅니다. (다른것을 선택해 봐도 좋습니다. 방법은 동일합니다.) ④번 이 영상으로 만들어 볼까요? 터치스마트폰강사 안혜연↑④번 연필을 터치 합니다. ⑤번 텍스트를 입력합니다. ⑥번 V(확인)을 터치합니다. / 2번째 사진을 터치후⑦번을 눌러 사진을 교체합니다.  ⑧번 확인을 터치합니다.↑⑨번 사진을 위,아래로 스와이프 하면서 위치를 조정합니다. ⑩번 2.3번의 텍스트를 수정(입력)합니다. ⑪번 확인(V)를 터치합니다. ⑫번 3번째 사진을 터치합니다.↑⑬번 3번째 사진 터치합니다. 앞의 방법과 동일하게 사진 1개 교체, 텍스트 2개 수정 입력 합니다. ⑭번 5번째 사진을 터치합니다. 사진 1개 교체, 텍스트 1개 수정합니다. ⑮6번째 사진을 터치합니다. 텍스트 3개를 수정 입력 합니다. 그리고 16번 완료 터치합니다. 짜잔 완성!!교육문의는010-3155-0000아래 이미지 터치하시면전화로 자동연결 됩니다.감사합니다.경기도 스마트폰강사 안혜연멸치어플 이용 재미 있는 영상 만들기-경기도스마트폰강사안혜연|문서|리사이클 제품이 무엇일까요?A3복합기임대 대전시 유성구 법무법인 HP7740 A3 잉크젯복합기​​​안녕하세요. 반갑습니다.​A3복합기임대 전문 업체카피몬에서 인사드립니다.​복합기는 사무실에서 가장 많이사용되는 사무기기 중 하나이며, 렌탈을많이 사용하는 제품이기도 합니다.​이번에는 대전시 유성구에 위치한법무법인에서 HP7740 A3 잉크젯복합기렌탈을 진행하게 되었는데요.​​​​​​보통 렌탈이라 생각하면 오래된중고제품을 다시 렌탈을 해주는 게아닌가 하고 생각을 하십니다.​저희 카피몬에서는 언제나 새상품으로렌탈을 진행하며, 새상품이기 때문에품질은 물론 중고에 대한 걱정도 하지않으셔도 됩니다.​무엇보다 당일 배송을 원칙으로 하고 있으며,설치가 어려운 경우는 당일 방문을 통해 도움을드리고 있기 때문에 더욱더 빠르고 편리하게렌탈 서비스를 받아보실 수 있습니다.​​​​​​만약 A3복합기임대 비용이 부담스러우시다면 리사이클 제품으로도움을 드리고 있습니다.중고제품이라 생각하시는 분들이계시는데 일반적인 중고 제품과는다릅니다.​바로 트리플 A등급 복합기와프린터기만을 엄선한 후 수리를 하여사용흔적은 있지만 성능과 기능은완벽한 제품이라 할 수 있습니다.​그리고 혹시 모르기에 꼼꼼하게검사를 진행한 후 제품 설치까지도와드리고 있으며, 리사이클 제품으로렌탈&임대를 진행하실 경우 좀 더저렴하게 이용이 가능합니다.​​​​​​그리고 저희 카피몬에서임대&렌탈 서비스를 진행할 경우서비스 이용 기간동안 당일 A/S는 물론무상 서비스까지 모두 받아 보실 수가 있으며,저희 업체의 가장 큰 장점은 서비스 기간 동안용지를 제외한 잉크와 토너 같은 소모품을무상으로 제공해드리고 있다는 것과부품 모든 점검 등을 무상으로받아볼 수 있다는 것입니다.​특히 컬러, 잉크복합기 같은 경우 기계값못지 않게 잉크와 토너 값이 부담스러울 수있는데 저희 카피몬에서는 소모품까지모두 무상으로 제공해 드리고 있기에​합리적이고 편리하게 렌탈&임대서비스를 이용할 수 있습니다.​​​​​​이번에 진행한 잉크젯복합기 모델HP7740 A3 같은 경우 사무실에서많이 사용하는 모델로 A3 전용으로사용이 가능하고 컬러프린터이며,분당 22매 까지 속도가 나옵니다.​복사와 스캔, 팩스까지 모두 가능하고사이즈도 그렇게 크지가 않기 때문에공간 차지를 별로 하지 않습니다.​이러한 장점들로 사무실에서부담없이 사용이 가능한 모델입니다.​그리고 HP7740은 A4~A3까지 다양한사이즈 출력이 가능하여 선호하는 분들이많습니다.​생산성을 극대화한 빠른 인쇄속도가 특징이며,흑백 최고 34PPM의 레이저 프린터와동급 수준의 빠른 인쇄 속도를 보여줍니다.​​​​​​250매 대용량 용지함을 사용하기에오랫동안 용지 보충 없이 인쇄가가능하고 편리하게 사용할 수가 있습니다.​만약 보조용지 공급함을 추가할 시급지 용량을 500매까지 넉넉하게사용할 수가 있으니 참고하시길 바랍니다.​이뿐만 아니라 편리한 자동양면 인쇄기능으로 시간을 절약할 수 있으며,여백없는 인쇄 시스템이 적용되어어떠한 문서를 출력하더라도최상의 품질을 보장합니다.​프린터에 이메일 주소가 내장되어있기 때문에 프린터에서 메일을보내 출력할 수 있는 스마프한기능이 들어 있고 휴대폰과 태블릿 피씨등 인터넷을 사용할 수 있는어떠한 장치에서라도 HP프린터로이메일만 보내면 외부에서도 사진,문서를 자유롭게 출력가능합니다.​​​​​​복합기, 프린터기 같은 제품은직접 구매하기엔 비용적으로부담스러울 수밖에 없습니다.​초기 비용뿐만 아니라 관리와소모품 비용도 만만치가 않기에결국 렌탈로 다시 진행하는경우가 대부분이라고 합니다.​저희 카피몬에서 A3복합기임대를진행하시면 비용적으로도 덜부담스럽고 저렴하고 다양한서비스를 받아보실 수 있습니다.​저희 업체는 당일 a/s서비스를제공하고 있어 제품에 문제가 생길 경우신속히 처리해드리고 있습니다.​그리고 전문엔지니어가 상주하여모든 문제를 해결해드리고 있고관리도 꾸준히 진행하여 유지보수에따로 신경쓰시지 않아도 됩니다.​좀 더 궁금하신 내용이 있거나도움이 필요하시다면 언제든지문의주시길 바랍니다.​감사합니다.​​​​|문서|BenQ GW2780T 아이케어 무결점 모니터, BenQ LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바​왜 ‘벤큐 시력보호 모니터’ 일까요?​​안녕하세요. 다양한 IT제품들을 리뷰하고 있는 자스민입니다.​​​몇년간 계속되고 있는 코로나로 인해 재택근무와 온라인 학습이 익숙하고온라인이 대세가 되어버린 언택트 환경에서 살아가고 있는 요즘인데요.​컴퓨터나 노트북 같은 모니터 환경을 접하는 시간도 갈수록 늘어나고 있죠.​저 같은 경우 사무실에서도 대부분 모니터를 보고 작업을 하고, 주말이나 퇴근 후에도개인작업이나 외주작업을 위해 PC모니터와 아이패드 같은 모니터 화면을 보고살아가다보니 남들보다 시력보호에 신경을 많이 쓰는 편입니다.​성인들은 물론이고 성장이 진행중인 아이들을 위해서집안에 건강한 디지털 환경을 조성하는 것도 매우 중요해졌습니다.​오늘은 이런 건강한 디지털 환경을 조성하기 위해 필수적이라고할 수 있는 시력보호용 제품을 소개해보려고 하는데요.​제가 시력보호를 위해 사용하고 있는 제품은 벤큐사의 시력보호 모니터인 BenQ GW2780T 아이케어 무결점 모니터, 그리고 역시 벤큐사의 BenQ LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바 입니다.​​​​1. 시력보호모니터 GW2780T​BenQ의 시력보호용 모니터로 유명한 BenQ GW2780T 아이케어 무결점 모니터입니다.구성품은 27인치 모니터 본체, 받침대, 전원케이블과 HDMI 케이블, 설명서와 보증서가 들어 있습니다.​​​BenQ GW2780T 모니터의 주요 특징은 아래와 같습니다.​​​​무결점 모니터이며 3년 무상 보증을 지원하기 때문에 안심하고 사용할 수 있을 것 같네요.​​​​​모니터 하단에는 5개의 OSD용 버튼과 전원 버튼이 달려 있습니다.​​​후면에는 DP 단자(1.2버전), HDMI 단자 (1.4버전), D-SUB 단자, 헤드폰과 Line Out 단자가 있습니다.​​​​받침대에 모니터의 연결도 아주 간단한데 모니터 뒷쪽의 스탠드를 받침대에 끼우고 손나사로 조여주면 끝입니다. 그리고 받침대의 바닥면을 돌리면 손나사 부분이 겉으로 드러나지 않게 할 수도 있더라구요.​​​케이블은 HDMI만 동봉되어 있었는데 옵션으로 DP, D-Sub 케이블을 따로 구입할 수 있더라구요.저는 기존에 사용하던 DP케이블이 많이 있어서 별도로 구입하진 않았습니다.​​​​2W x 2개의 스피커가 내장되어 있어서 스피커를 별도 구입할 필요가 없으며100 x 100 mm 의 베사홀을 지원하기 때문에 일반적인 모니터암과도 잘 호환이 되는 제품입니다.​BenQ GW2780T 모니터는 기본으로 제공되는 멀티스탠드가 상당히 매력적인 제품인데요.모니터의 높낮이와 상하좌우 움직임이 부드럽고 적은 힘으로도 쉽게 움직일 수 있었습니다.​​​​​피벗, 엘리베이션, 틸트 기능이 모두 가능하기 때문에 모니터 높낮이, 위아래, 좌우 모두 자유롭게 움직일 수 있고 사용자의 데스크 환경과 체형에 맞는 바른자세를 유지할 수 있는데요.​특히 자녀를 키우시는 부모님들의 경우 부모와 아이의 자세에 맞게 모니터 높낮이 조절 가능하기 때문에부모와 아이가 함께 사용할 수 있습니다.​​​​​벤큐는 국내에서 모니터 업체 최초로 시력보호 기능 (청색광 차단, 깜박임 방지)을 모니터에 도입하였으며, 독일의 전문 인증기관인 Tuv 라인란드 인증을 받았습니다.​또한 세계 최초로 주변 밝기에 따라 모니터 밝기를 조절해 주는‘자동조절기능’인 B.I. 테크놀러지를 개발, 도입하였습니다.​​그 중에서도 제가 사용하고 있는 GW2780T 모니터는특히 시력보호를 위한 다양한 기능들이 특징이었는데요.​​​OSD모드에서 블루라이트=청색광 차단(4가지 단계 조절), 깜박임 방지, 자동밝기조절 기능, 색약모드 등을설정할 수 있어서 편하게 시력보호용 세팅을 할 수 있었습니다.​​​​색약이신 분들을 위해 적색필터와 녹색필터 세팅도 있었는데요.예를 들어 적색필터 사용시 평소보다 붉은 빛이 강조되어 진핑크 컬러가 많아진 것을 볼 수 있습니다.그리고 필터의 강도도 조절할 수 있더라구요.​​​​참고로 저는 평소에 아이패드를 많이 사용하는 편인데 아무래도 노트북이나 태블릿을 사용할 때는 거북목이 되고, 화면도 작아서 가까이에서 보게 되어 자세나 시력에 안좋은 영향을 미치게 되는데요.​GW2780T 모니터는 노트북이나 태블릿과 손쉽게 연결이 가능하기 때문에커다란 모니터 화면으로 아이패드의 내용을 볼 수 도 있고 앉은 키에 맞춰서 모니터 조절이 가능하기 때문에 올바른 자세와 시력보호에 많은 도움이 되는 것 같습니다.​​​​​이렇게 세로로 스위블을 하면 웹페이지 검색이나 웹툰이나 e북을 읽을 때,세로형 슈팅게임을 하기에도 좋습니다.​​​​​모니터의 높이나 방향을 조절할 때도 잡기 편하도록 손잡이 같은 형태로 돌출된 부분이 모니터 하단에 달려 있었는데요. 덕분에 아이들도 힘을 들이지 않고 모니터를 조절할 수 있을 것 같습니다.​​​앉은 키가 작은 자녀가 사용할 때는 모니터를 낮추고, 부모님이 사용할 때는 모니터를 올려서 사용하면되기 때문에 한대의 모니터로 가족들이 모두 바른 자세로 사용할 수 있다는 점이 참 좋은 것 같더라구요.​​​​​​​​​​2. 벤큐 스크린바 플러스 아이케어 e리딩 램프​두번째로 벤큐 모니터와 함께 사용하고 있는 시력보호 LED 스탠드‘벤큐 스크린바 플러스 아이케어 e리딩 램프’ 입니다.​​​​​스크린바 플러스는 모니터 위에 장착해서 사용하는 모니터 램프인데요.모니터 주변 밝기에 따라 모니터의 밝기를 자동으로 조절해주며 스크린바 주변 조도를 체크하여최적의 밝기를 유지해주기 때문에 눈이 편안해지는 효과를 주는 제품입니다.​구성품은 램프 본체, 모니터에 연결할 수 있는 클립과 조도를 조절할 수 있는 다이얼,그리고 설명서가 들어 있습니다. (USB케이블은 다이얼에 부착되어 있습니다)​​​​램프는 플리커프리 LED 칩셋 탑재하고 있기 때문에 눈에 해로운 블루라이트를 낮추고 눈이 편안한최적의 밝기로 조절해주는 자동밝기조절 기술이 탑재되어 있습니다.(플리커 현상과 블루라이트 모두 시력에 안좋은 영향을 미치죠)​​​​​별도의 전원 케이블없이 USB로 전력을 공급하는 형태라서 크기도 작고 사용도 간편하더군요.​​​​조립법도 간단한데 램프에 클립을 끼운 후 클립 사이로 보이는 램프의 구멍에USB 케이블을 연결해주면 됩니다.​​​​​​USB 케이블을 PC에 연결하고 클립을 모니터 상단에 끼워주면 끝입니다. 모니터 위에 거치하는 형태라서책상 공간을 별도로 필요로 하지 않기 때문에 공간 활용도가 좋습니다.​​​​​​폴리카보네이트 소재의 클립은 특허받은 디자인으로 심플하고 깔끔한 디자인이 특징인데요.벤큐모니터와 컬러나 디자인의 어울림도 좋고, 움직임이 부드러워서 램프의 각도를 변경하기도 쉽더라구요.​​​​​​전원을 켜고 끄거나 밝기와 색온도를 다이얼로 조절할 수 있었는데 일반적인 버튼형이 아니라 돌릴 수 있는 다이얼이 결합되어 있는 형태라 직관적이고 매우 편리했습니다.​밝기, 색조조정 스위치, 자동밝기 조절버튼도 다이얼에 달려 있습니다.벤큐 로고 위쪽에 있는 반투명한 부분이 조도센서이고 화살표로 가려진 부분 아래에는밝기 조정표시기와 색조 조정표시기 LED가 있습니다.​​​녹색 불이 들어와 있는 부분이 자동밝기 조절 버튼입니다.(녹색 불이 들어오면 기능이 활성화된 상태)​​​​색온도(2700K-6500K)는 8가지, 밝기는 15단계로 조절이 가능하고쿨톤이나 무드등도 설정이 가능하기 때문에 다용도로 활용할 수 있었습니다.저 같은 경우 책을 읽거나 유튜브 영상등을 감상할 때는 따뜻한 2700K 정도로 맞추고 문서 작업을 하거나 집중력을 요하는 작업을 할 때는 5700K로 맞추는 편입니다.​확실히 그냥 모니터화면을 볼 때보다 스크린바 램프를 사용할 때 눈이 편안하기도 하고상황에 따라 다양하게 설정을 할 수 있는 부분이 참 유용하더군요.​​​​​​조도는 1000Lux까지 낼 수 있어서 밝은 조명으로도 활용이 가능한데요.일반적인 모니터 시력보호용으로 사용할 경우 각도 조절을 하면눈부심이나 화면 난반사없이 사용할 수 있습니다.​​​​​​다이얼을 이용하면 사용법이 굉장히 직관적이라서 좋고 전원을 OFF하더라도 마지막 설정을 그대로기억하고 있기 때문에 번거롭게 다시 설정할 필요가 없었습니다.​​​​이렇게 요즘 시력보호에 좋은 벤큐 모니터와 스크린바를 사용하고 있는데요.눈도 편안하고 눈높이에 맞는 올바른 자세를 유지하기도 좋아서 건강에 도움이 많이 되는 것 같습니다.​​저처럼 오랫동안 모니터를 봐야하는 직업을 가지신 분들이나아이들의 시력과 자세가 신경쓰이시는 부모님들께 추천드리고 싶은 제품이고모니터나 조명은 한 번 구입하면 오랫동안 사용하는 제품이니 건강과 시력을 위해좋은 제품에 투자하는 것도 괜찮은 선택일 것 같습니다.​​​​​* BenQ GW2780T 아이케어 무결점+BenQ LED 아이케어 e리딩 플러스 스크린바 영상​​​​​​GW2780T 상세보기벤큐 스크린바 플러스 상세보기​벤큐 공식쇼핑몰​​​​#시력보호모니터 #27인치모니터 #학생용모니터 #LED스탠드 #모니터조명 #벤큐스크린바플러스#시력보호스탠드 #모니터 #학생모니터 #인강용모니터 #벤큐모니터 #FHD모니터 #시력보호 #시력보호조명 #블루라이트차단 #시력보호기능 #모니터시력보호 #어린이모니터 #스크린바 #벤큐 #모니터후기 #스크린바후기|문서|​VPN은 인터넷 개인정보보호를 위한 필수불가결한 도구입니다. 그러나 모든 개인정보보호 도구가 똑같이 만들어지는 것은 아니며, 정보게 기반한 올바른 선택을 위해 각각의 도구간 차이점을 이해하는 것이 중요합니다. 예를 들어, "무료"서비스를 제공한다"고 주장하는 VPN 솔루션들을 무비판적으로 신뢰해서는 안됩니다. 또한, 수익 모델을 넘어선 영역인-VPN 솔루션의 기술 아키텍처가 충족해야할 고려사항을 제대로 갖추고 있는지도 알아보아야 합니다. 서비스를 선택하는데 있어 고려해야할 주요 차이점은 서비스가 중앙집중형인지 탈중앙화형인지, 해당 VPN솔루션 기술이 오픈 소스인지 여부입니다. 이런 차이점들을 구분하는 것이 무엇을 의미할까요?​중앙집중형과 탈중앙화 VPN의 차이점, 오픈소스 소프트웨어의 역할에 대해 알아보기 전, 먼저 VPN의 작동 방식을 간단히 다루어 볼 필요가 있습니다.​VPN은 인터넷 사용자와 웹사이의 중개자 역할을 합니다. VPN을 사용하면 장치에서 발생하는 인터넷 트래픽이 암호화되어 최종 목적지에 도달하기 전, VPN 서버를 통해 익명으로 전송됩니다. 그 반대도 마찬가지입니다. 웹사이트에서 전송된 데이터는 VPN을 통해 다시 사용자에게 전달됩니다.​중앙집중형/탈중앙화 VPN 서비스는 모두 기본적인 수준으로 해당  서비스를 제공합니다. 이 둘의 근본적인 차이점은 제어와 연결과 관련이 있습니다.​중앙집중형 VPN은 중앙집중형 독립체(일반적으로 민간 기업)가 제어하고 운영합니다. 이런 종류의 회사는 사용자에게 VPN이 작동하는 여러 개인서버에 액세스를 제공합니다. 이게 무엇을 의미하는 걸까요? 이제 보다 자세히 알아보도록 하겠습니다.​​​중앙집중형 VPN은 정적 연결방식에 의존합니다.​중앙집중형 VPN을 사용하면 데이터 패킷이 공급자의 중앙집중형 서버를 통해 전송됩니다. 실제로 이런 방식을 사용하면 공급자의 네트워크에 문제가 발생했을시 VPN 사용자에게도 문제점이 발생할 수 있음을 의미합니다. 공급자는 사전에 정의한 내역에 맞춰 설정된 수량의 VPN 서버로 사용이 제한되어 있기 때문에 네트워크상으로 작은 영향을 가지는 문제로도 혼잡이 발생할 수 있습니다.​이런 것을  가정해보십시오 : 중앙집중형 VPN 공급자 XYZ에는 10,000 명의 사용자를 지원하는 20개의 서버가 있습니다. 어느 날 밤 10 개의 서버가 갑자기 손상되었습니다. 공급자의 네트워크는 정적 연결에 의존하기 때문에 10,000 명의 사용자는 여전히 활성 상태로 10 개의 서버를 사용해야합니다.​결과적으로 각 사용자의 연결속도는 절반정도로만 작동합니다. 사용자는 공급자 XYZ의 네트워크에서 다른 프라이빗 서버로 전환해 이 문제를 해결하려고 할 수 있지만 공급자를 전환할 수는 없습니다. 따라서 문제가 해결 될 때까지 연결 속도가 느려집니다.​중앙집중형 VPN 서비스 제공업체가 의존하는 정적 연결방식은 "사용하지 않을 경우 남은 사용량이 사라지는"형태의 고정형 월별 수익 모델을 기반으로 합니다. 이러한 고정형 결제구조로 인해 네트워크는 사용자 요구의 변동사항에 대해 적극적으로 대응할 할 필요성이 없습니다. 간단히 말해, 네트워크가 고정된 용량을 제공하는 정적 연결방식을 사용할 경우, 수요에 관계없이 하루 종일 동일한 양의 대역폭을 제공받는 것입니다.​마지막으로 중앙집중형 VPN은 평범한 제3자와 해커로부터 데이터를 보호하지만 VPN 공급자 자체는 여전히 전체 내역을 볼 수 있다는 점입니다. 서비스가 데이터 기록을 유지하기로 결정하면 이러한 기록이 곧 손해로 이어질 수 있습니다. 기록된 데이터는 해커에 의해 도난 당하거나, 광고주에게 판매되거나, 관공서에 공유되는 등 여러 문제로 귀결될 수 있습니다.​​​탈중앙화가 개인정보보호를 하면서도 기능성을 강화하는 방법​따라서 중앙집중형 VPN 서버 구조에 내재된 몇 가지 근본적인 약점이 있습니다. 가장 평판이 좋고 신뢰할 수 있는 중앙집중형 VPN 제공 업체조차 해킹, 정보 악용, 정부 간섭에 취약할 수 있으며, 대역폭 제공시에도 가장 효율적인 대역폭을 제공하지 않을 가능성도 높습니다.​본질적으로 탈중앙화 VPN은 이러한 문제 중 일부분에 대해 솔루션을 제공합니다. 탈중앙화 VPN은 정적 연결방식에 의존하는 대신 독립적으로 운영되는 서버의 유연한 탈중앙화 네트워크인 동적 연결방식을 사용합니다. 따라서 탈중앙화 VPN은 신뢰할 수 있는 고품질 대역폭 공급자의 인프라를 활용할 수 있습니다. 이렇게 많은 수의 서버를 확보할 경우, 탈주앙화 VPN이 중앙집중형 VPN보다 더 효율적이고 안전하게 작동할 수 있습니다.​탈중앙화 VPN은 또한 중앙집중형 VPN과 다른 경제적 인센티브를 제공할 수 있습니다. 이는 곧 많은 참여자가 네트워크를 환경에 기여할 수록 더 많은 수익을 얻을 수 있음을 의미합니다. 또한 이를 통해 더 많은 공급자가 탈중앙화 VPN 솔루션에 대역폭을 공급할 가능성이 높기 때문에 많은 공급자가 대역폭 수요에 매우 빠르게 응답할 가능성이 단독형태의 중앙집중 VPN 서비스보다 훨씬 높습니다.​​​탈중앙화 VPN이 중앙집중형 VPN보다 더 안전한 이유는 무엇인가요?​중앙집중형 VPN보다 탈중앙화 VPN에 사용할 수 있는 더 많고 광범위하게 분산된 서버가 있기 때문에 사용자 데이터 경로는 더 무작위 상태가 됩니다. 탈중앙화 VPN 솔루션은 선택 할 수 있는 경로가 더 많습니다. 이런 방식을 통해 추적자나 해커가 악용하려는 사용자 정보 얻어내는 것이 더 어렵게 만듭니다.​또한 탈중앙화VPN에 사용할 수 있는 서버 수가 많기 때문에 서비스 제공이 보다 탄력적입니다. 서버 중 일부가 손상되면 트래픽이 라우팅 될 수 있는 독립적으로 운영되는 대체재(타 대역폭 공급자)가 많이 있습니다. 따라서 한쪽에서 연결이 중단되거나 속도가 느려지면 다른 쪽으로 라우팅해 중앙집중형 서비스 보다 빠르게 서비스를 정상화 할 수 있습니다.​다양한 서버에 액세스 할 수 있다는 것은 사용자의 데이터가 네트워크를 더 빠르게 이동할 수 있음을 의미합니다. 데이터 속도는 데이터의 이동 여정이 시작될 때 개인의 인터넷 연결 속도에 의해서 제한됩니다.​탈중앙화 VPN은 여러 채널을 활용해 데이터를 배포할 수 있습니다. 이렇게하면 연결 속도가 빨라질 뿐 만 아니라 데이터를 추적하기도 더 어려워집니다.​따라서 탈중앙화VPN 네트워크는 중앙집중형 VPN 네트워크보다 더 크고 동적인 네트워크망을 가질 수 있습니다. 또한 VPN이 오픈소스 인 경우 개발자 커뮤니티는 코드의 안전성과 탄력성에 적극적으로 기여하게 됩니다.​​​오픈 소스 VPN이란 무엇입니까?​소프트웨어가 오픈소스인 경우 소스 코드를 무료로 사용할 수 있습니다. 이럴 경우 누구든지 언제나 이를 보고 검사할 수 있습니다. 소프트웨어를 오픈소스로 만드는 목적은 단일 회사나 개인이 "왕국의 열쇠"를 통제할 수 없도록 하는 것 입니다. 누구나 소스 코드를 검사 할 수 있기 때문에 개발자는 제3자가 데이터에 액세스하며 사용할 백도어를 피할 수 있습니다.​오픈소스 소프트웨어의 개념은 그 자체적으로 탈중앙화의 의미가 있습니다. 하나의 권위 있는 소스에 의존해 소프트웨어를 감사하고 개선하는 대신, 자발적으로 개선활동을 지원하는 커뮤니티가 오픈소스 소프트웨어를 감사하고 개선합니다. 모든 개발자는 오픈소스코드를 감사해 의도하지 않게 데이터를 보호되지 않은 상태로 남겨 둘 수 있는 오류나 취약점이 없는지 확인할 수 있습니다.​깃허브(Github)와 같은 플랫폼에서 활동하는 개발자는 소스 코드를 보다 안전하게 만드는 변경 및 개선 사항을 제안 할 수 있습니다. 이 개발자들 중 일부는 자신의 시간을 쪼개 기여하는 개인입니다. 그러나 일부 회사는 커뮤니티 서비스로서 직원들에게 일상 업무의 일부로 오픈소스코드에 기여하도록 요구하는 경우도 있습니다.​많은 개발자들이 코드를 감사하고 개선할 수있는 능력을 가지고 있기 때문에 오픈소스 플랫폼은 폐쇄형 소스 소프트웨어에서 실행되는 플랫폼보다 더 안전한 경향이 있습니다. 많은 분산 VPN이 오픈 소스 소프트웨어에서 실행됩니다. 예를 들어 오키드의 탈중앙화 VPN 소스 코드는 깃허브에서 무료로 사용할 수 있습니다.​​​​탈중앙화, 오픈소스 소프트웨어 및 인터넷 개발​오픈소스 소프트웨어와 탈중앙화의 원칙은 인터넷 보안과 개인정보보호 영역의 미래에 매우 중요한 부분입니다. 그 중요성은 인터넷이 창설 된 이래로 발전한 방식을 살펴 볼 때 특히 두드러지게 나타납니다. 지금까지 인터넷의 라이프 사이클은 Web 1.0 , Web 2.0 , Web 3.0 으로 나누는 경향이 있습니다.​"정적 형태의 웹"이라고도 하는 Web 1.0은 인터넷이 존재한 첫 13년 동안인 1991년부터 2004 년까지 인터넷을 설명합니다. 팀 버너스 리(Tim Berners-Lee)는 월드와이드웹 컨소시엄(World Wide Web Consortium)의 이사이자 월드와이드웹의 발명가입니다. 그는 web 1.0단계를 "읽기만 하는"인터넷이라고 설명합니다. Web 1.0 사용자는 온라인으로 정보를 게시할 수 있습니다. 다른 사용자가 이 정보를 검색하여 읽을 수 있지만, 그게 전부였습니다. Web1.0 사용자가 인터넷과 상호 작용할 수 있는 능력은 매우 제한적이었습니다.​Web 1.0이 인터넷의 "읽기만 하는"단계인 경우 Web 2.0은 "읽기-쓰기"단계입니다. 이 인터넷 개발 단계를 "동적 형태의 웹"이라고도 합니다. 이것은 현재 대부분의 인터넷이 있는 단계입니다. Web 2.0에서 인터넷 사용자는 서로 상호 작용할 수 있습니다. 웹사이트에 게시 된 정보를 단순히 읽는 대신 사용자는 자신의 콘텐츠를 제공 할 수 있습니다. 여기에는 유투브(YouTube) 동영상 업로드, 페이스북(Facebook) 게시물에 댓글 남기기, 트위터(Twitter)에 트윗 작성하기 등이 포함됩니다.​Web 2.0의 대화형 요소는 사람들이 정보를 공유하고받는 방식에 혁명을 가져 왔지만 이 단계는 대규모의 인터넷 중앙집중화로 특징 지어집니다. Web 2.0의 대부분의 활동은 플랫폼 중심입니다 . 중앙집중형 조직은 플랫폼에서 작동 할 수 있는 사용자 권한을 대가로 사용자 데이터를 채굴합니다. 사용자는 또한 금전적 보상을 받지 않고 플랫폼에 콘텐츠를 제공합니다.​그러나 다가오고 있는 Web 3.0 개발자는 보다 사용자 중심적인 인터넷을 상상합니다. 수익을 위해 데이터를 마이닝하는 중앙집중형 플랫폼 대신, 웹 3.0의 인터넷 플랫폼은 주로 블록체인 기술을 사용해 탈중앙화되고 사용자의 기여도에 대해 직접 보상하는 경제를 전제로 합니다.​탈중앙화는 또한 Web 3.0이 오늘날 우리가 알고 있는 인터넷보다 훨씬 더 상호운용성을 높이도록 할 것입니다. Web 2.0의 중앙집중형 플랫폼은 폐쇄형 서비스와 사일로 구조를 유지하기 위해 강력한 이점을 제공합니다. 특정인이 단일 소스에서 더 많은 서비스를 받을수록 해당 소스의 수익과 시장 영향력이 커집니다. 따라서 가능한 한 오랫동안 사용자를 플랫폼에 유지하는 것이 Web 2.0 비즈니스에서는 중요합니다.​그러나 Web 3.0 어플리케이션은 탈중앙화되어 있기 때문에 사용자를 특정 플랫폼에만 귀속하게 하기위한 재정적 혜택을 제공하지 않습니다. 이런 특성은 서비스와 네트워크에서 더 높은 수준의 상호운용성을 가능하게 합니다.​​​Web 3.0의 상호운용성은 새로운 형태의 응용 프로그램을 지원합니다.​이 높은 수준의 상호운용성은 완전히 새로운 차원의 웹 어플리케이션 제공을 가능하게 합니다. 탈중앙화 네트워크는 작동을 위한 합의 메커니즘에 의존하기 때문에 보안역량을 본질적으로 타고나게 됩니다. 블록체인 네트워크를 조작하려면 이를 지원하는 컴퓨터 또는 "노드"의 50 %이상을 타격을 주어야 합니다.​따라서 웹3.0 응용 프로그램은 웹2.0 응용 프로그램보다 훨씬 더 안전합니다. 또한 탈중앙화 어플리케이션은 모두 오픈소스입니다. 단일형태의 중앙집중형 권한이 존재하지 않기 때문에 소스코드를 비공개로 유지할 동인이 없습니다. 이것은 Web 3.0 어플리케이션에 보안 및 안전 계층을 추가해 줍니다.​​​필요와 예산에 맞는 적절한 탈중앙화 VPN 선택하기​탈중앙화 VPN은 탈중앙화와 오픈 소스 소프트웨어의 원칙에 따라 작동하기 때문에 비교할 수 없는 수준의 높은 보안을 제공합니다. 그러나 사용할 탈중앙화 VPN을 선택할 때 고려해야 할 몇 가지 중요사항이 있습니다.​비용 : 이상적으로 탈중앙화 VPN 서비스에는 확장형 비용 모델이 있어야 합니다. 믈론 사람들은 사용하지 않는 대역폭에 대해 비용을 지불할 필요는 없습니다. 다만 VPN 서비스에 대해 너무 적은 비용을 지불한다면 이 또한 위험한 신호일 수 있습니다. 공짜 점심 같은 것은 세상에 없습니다. VPN이 무료로 서비스를 제공한다면 VPN이 귀하의 개인 정보를 수집하고 판매할 가능성이 높습니다.​대역폭 : 캐주얼 브라우징을 위해 VPN을 사용하는 개인인 경우 대기업이 필요로 하는 것과 동일한 수준의 대역폭이 필요하지 않습니다. 반대로 VPN을 통해 비디오를 브로드캐스트하려는 경우 훌륭한 사용자 경험을 얻기 위해 상당한 대역폭이 필요할 수 있습니다. 특정 요구 사항에 맞는 적절한 양의 대역폭을 제공할 수 있는 탈중앙화 VPN솔루션 공급자를 선택하셔야 합니다.​사용 용이성 : VPN을 사용하는 용도에 따라 다양한 수준의 사용자 지정이 필요할 수 있습니다. 이상적으로는 VPN의 사용자 인터페이스에 통계와 실시간 대시보드가 포함되어야 합니다. 다른 옵션으로는 특정 스트림 또는 포트(예 : 게임, 비디오 스트리밍 또는 대용량 파일 전송)에 대한 대역폭을 최적화하는 기능이 포함될 수 있습니다.​호환성 : 일반 인터넷 사용자의 경우 VPN의 상호 운용성 기능이 문제가되지 않을 수 있습니다. 그러나 로밍 클라이언트 또는 기타 소프트웨어와 함께 탈중앙화 VPN을 사용할 계획이라면, 특정 공급자의 VPN 솔루션이 사용하려는 소프트웨어와 호환되는지 확인해야 합니다.​오키드는 고유한 탈중앙화 개인정보보호 시장을 통해 선도적인 대역폭 공급자들을 한데 모았습니다. 사용한 만큼 결제하는 사용량결제 방식으로 대역폭을 구매하므로 사용자들은 사용하지 않는 용량에 대해 비용을 지불하지 않습니다. 월사용료나 사용 최소금액도 없습니다. 오키드의 디지털 통화인 OXT, 그리고로 혁신적인 결제 시스템인 확률기반 나노페이먼트은 오키드 사용자가 빠르고 일관된 네트워크 환경 및 다운로드 속도를 누릴 수 있도록 설계되었습니다.​이제 사용자분들은 1달러의 적은 비용으로도 오키드를 시작할 수 있습니다. 오키드의 모바일 및 데스크탑 어플리케이션에서 인앱구매 를 통해 일반 신용카드로 오키드 계정을 구매해 쉽게 사용할 수 있습니다. 오키드의 탈중앙화 VPN 네트워크는 개인정보보호 서비스를 저렴하고 접근성이 높으며, 빠르게 만들며 인터넷을 자유와 호기심의 장소로 되찾도록 돕고 있습니다.​오늘 오키드를 다운로드해 자유롭게 인터넷을 탐험해 보세요.​​블록체인 기술을 활용한 VPN, 오키드와 함께해보세요!오키드 프로토콜 : 중앙집중형, 탈중앙화, 오픈소스 VPN 솔루션에 대해 알아야 할 모든 것('21.6.3)|문서|서초구 방배동 반포동 논현 본체 전원 안켜짐 컴퓨터수리안녕하세요 강남구 전 지역에서 방문수리를도와드리고 있는 바로컴 새로운 포스팅으로 인사드립니다.​이번에는 서초구 방배동 반포동 논현 컴퓨터수리를다녀오게 되었는데 본체 전원 안켜짐으로 인해서 연락을 주셨어요.빨리 사용을 해야하는 상황이여서 빠른 당일출장을 원해주셨답니다.방문하여 인사를 드린후에 증상을 살펴봤어요.​그랬더니 역시나 예상대로 제대로 부팅되지않는모습을 확인해볼수 있었는데 보통 이럴때는 부품쪽으로문제가있을 가능성이 크기때문에 꼼꼼하게 점검을 시도해봤어요.​본체를열면 정말 다양한 기계적인 상품들이 자리잡고 있습니다.수많은 구성품들이 자신만의 포지션을 맡고서 일을 잘 수행해내고 있어요.하지만 이 중에서 하나라도 안되버린다면이웃님과 동일한 증상인 본체 전원 안켜짐 모습으로사용자에게 불편함을 안겨줄수도 있는등 여러가지 경우의수로이용자가 여러모로 힘들어지는 상황이 발생할수도 있습니다.​그래서 바로컴에 맡겨주신 분들을위해서 저희는 빠르게처리를 도와드리고 있으며 기본적인 부분부터 꼼꼼하게 살펴봅니다.전체적으로 점검을 해보다가 파워서플라이를 새로운부품으로 교체를 해보았을때 정상적으로 불이 들어온다는것을확인해볼수 있었는데 본체 전원 안켜짐의 원인을 찾을수 있었네요.​때문에 새로운 부품으로 교체를 도와드리기로 하였으며서초구 방배동 반포동 논현 컴퓨터수리 이웃님도 이에대해 동의해주셨어요.파워서플라이는 외부에서 전류를 가져와서 부품들에게안정적으로 전환하여 공급해주는 중요한 역할을 맡고 있습니다.​하지만 이와같은 상품이 고장 나버린다면 당연히 이상한 현상이일어날수밖에 없게되며 문제가 발생했다는것이 파악 되었으면되도록 신속하게 교체를 해주어 정상적으로 쓸수있게끔 만들어주어야 합니다.해당제품은 선들이 꽤 많기때문에 이 부분을 잘 신경써서분해 및 재장착을 해주어야하며 보통 전문가에게 맡겨주시게되면부품의 선을 어떤식으로 정리해야지 깔끔해질까를 미리 구상한뒤 작업합니다.​하드웨어가 원활하게 작동되기 위해서는 처음부터 기본적인것을잘 진행해주어야 하기때문에 이 부분을 유의하여 꼼꼼한 처리를 해드려요.다시 전원을 켜보았을때 정상적으로 불이 들어온다는것을확인해볼수 있었고 더 이상 전원이 안켜지는 상황은 발생하지 않았어요.​빠르게 데스크탑을 이용하셔야 하셨는데 빠르게 원인을 찾아서신속하게 해결을 해드릴수 있게되어서 이웃님께서도 만족해 주셨답니다.여러분들도 관련하여 도움이 필요하시다면 늘 열려있는 바로컴을 불러주세요.강남구 여러지역을 늦은 저녁시간에도 방문하여문제가되는 부분을 천천히 살펴본뒤 명확한 답변을 제시해드리고 있어요.​때문에 저희에게 서비스를 받으신분들중 많은 고객분들께서만족해주시며 다시 찾아주시는 경우도 많기때문에 궁금한점이 있다면지금이라도 주저하지말고 편하게 문의주시면 답변을 도와드리도록 하겠습니다.​|문서|아이폰 5G LTE 변경5G 안터짐 답답..휴대폰을 교체하고 싶은데, 많은 분들이 망설이는 부분이 5G는 잘 안터진다고 하더라~ 라는 말씀이 많으셨습니다. 물론, 상용화된 초기에는 망이 여기저기 많이 깔려있지 않아서 어디서는 터지고 어디서는 안터지고 하는 상황이 많이 생겼습니다만, 지금은 수도권 내에서는 그래도 나름 잘 터진다고 볼 수 있습니다. 요금제도 더 비싼데 잘 터지지도 않는다? 문제가 많죠. 하지만 이걸 써야하는 이유는 애초에 최신폰 단말기가 그렇게 나오기 때문입니다. 예전에는 요금제 자체를 파이브쥐에서 엘티이로 변경이 가능했지만, 지금은 그마저도 안되는 상황입니다. 최신폰을 엘티이 요금제로 사용하려면 자급제 단말기를 구매해야하는 거죠. 물론 저희 쪽은 방법이 있기는 합니다만 ,, 아무튼 이런 답답함을 그나마 처방하고자 손쉽게 무선인터넷 바꾸는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.아이폰 5G LTE 변경 5G 안터짐 답답함은 일단 풉시다설정 > 셀룰러 > 셀룰러 데이터 옵션​음성 및 데이터 > LTE​|문서|대구 휴대폰 성지 지금 만나러 갑니다 엔젤통신 성서점대구 휴대폰 성지지금 만나러 갑니다엔젤통신 성서점주소 : 대구 달서구 이곡동 1187-13번지​연락처 : 053-295-8117, 010-9569-8117​​"대구 휴대폰 성지"라는 타이틀 아무나 달수 있는거 아니잖아요.​아마 대구 경북인이라면대구 핸드폰 성지 라는 단어만 들어도딱 떠오르는 그곳 바로 엔젤통신!!!!​오늘은 감삼점ㆍ상인점ㆍ성서점ㆍ신천점ㆍ월배점ㆍ 죽전점ㆍ죽곡점ㆍ칠곡점 엔젤통신 총 8개 지점 중성서점을 소개해드려볼게요.요즘은 보통 핸드폰 매장들이1~2년 정도있다가 없어지는 가게들이 많아서섣불리 아무곳에서나 구매하기에도 걱정이 되었는데...​대구 휴대폰 성지 엔젤통신은 창립한지11년이 넘은 전문 통신업체라 믿을 수 있습니다.​특히 이전에 구매할 당시에도매번 저렴하게 구매해서 만족했는데,이번 구매도 싸게 잘 구매한거 같아매우 만족스러워요.확실히 박리다매를 하는 매장이라여기저기 알아본 매장 중에서 가장 저렴하고최대한의 지원과 혜택을 받을 수 있는대구 휴대폰 성지로 유명한 업체입니다.​인터넷에서 확인할수 있었던여러가지 정보들과 할인들보다,합리적인 가격과 혜택으로 구입이 가능한엔젤통신 성서점은이미 대구에서 알만한 사람들은다 아는 대구 휴대폰 성지입니다.​알고보니 엔젤통신 성서점은대구ㆍ경북 지역에서 최초로 최저가 보장제를실시하고 있는 업체로 휴대폰 구매 가격이타 업체와 비교 시 만일 비쌀 경우 차액의2배를 보상해주는 제도가 있어, 믿고 구매가 가능합니다.특히 대구 휴대폰 성지 엔젤통신 성서점에서는에코폰 시스템을 통해기존에 사용하던 휴대폰을 최고가로 매입해줌으로써 휴대폰을 저렴하게 구입할 수 있답니다.​뿐만아니라,데이터 이동 서비스로기존 휴대폰에 있던사진이나 연락처, 카톡, 밴드  등과 같은 정보도빠짐없이 옮겨주셔서 편리했습니다​성서점은 전직원 마스크 착용은 물론 손세정제와 소독작업을 해서안심하고 휴대폰을 구입할 수 있어요.​매장방문시에는 T맵에 [엔젤통신 ㅇㅇ점]만검색해도 매장이 바로 확인이됩니다.​1588-4849​http://엔젤통신.com​​#대구휴대폰성지#엔젤통신성서점|문서|대구 휴대폰 성지 이것만 알면 만사OK 공짜폰? 별거아님​소소한 일상 사진안녕하세요. 어제는 비가 많이 내리는 바람에 외출하기가 짜증났는데요. 오늘은 또 반대로 쨍한 날씨에 갈곳도 없는데 어디론가  떠나버리고 싶은 하루네요. 오늘은 일주일 중 가장 시간이 빠르게 간다고 하는 금요일이에요. 주말은 토요일과 일요일이지만 확실히 일요일은 다음날 월요일이라는 압박감으로 인해 뭘 제대로 즐길수가 없어서 평일과 비슷하여 대부분의 많은 분들이 생각하는 주말은  금요일과 토요일인것 같은데요. 하지만 금요일 같은 경우는 아무래도 많은 직장인분들이 근무를 하시기 때문에 평균 퇴근시간인 6시까지는 발목잡혀 6시 이후부터 본격적으로 자유의 시간이 되기 때문에 금요일은 시간이 가장 빠르게 간다 라고 생각하시는것 같아요. 보통 많은 분들이 주말여행을 계획 하시면 금요일 저녁에 떠나 일요일에 오시는경우가 많은데, 그렇기 때문에 토요일보다 금요일 시간이 완전 순삭되는것 같습니다. 그런 오늘 금요일 여러분들의 계획은 어떻게 되시나요? 전 볼일이 있어 오늘 저녁에는 백화점을 다녀와야 하는데 금요일 저녁 백화점 사람 엄청 많을것 같네요ㅠㅠ 다들 여행다니거나 외출하시는건 좋지만! 아직은 마스크를 꼭 착용하고 다니셔야 하니, 예방수칙에 어긋하는 행동은 하지않고 안전하게 하루를 즐기시길 바랄게요!​​오늘 제가 여러분들께 공유해드릴 주제는 바로 대구 휴대폰 성지 인데요. 많은 분들이 대구 휴대폰 성지를 찾는 이유는 아무래도 휴대폰을 저렴하게 또 본인이 원하는 스마트폰을 저렴하게 구입하기 위함이라 생각됩니다. 아무래도 휴대폰이라는것은 확실히 고가의 제품이고 또한 고가이니 만큼 한번 구입하면 오래 사용할수밖에 없는데요. 그렇기 때문에 이왕이면 비싸도 내가 원하고 갖고 싶은 스마트폰을 구입하고 싶은게 사람들의 심리가 아닐까 싶어요. 갤럭시Z플립 같은 경우 정말 어마어마한 가격으로 출시가 됬음에도 불구하고 많은 분들이 찾는 이유는 바로 내가 원하기 때문일꺼라 생각되는데요. 하지만 아무래도 고가의 기기이다 보니, 어느정도 형편이 안되면 아쉽게 포기해버리시는 분들도 많은것 같습니다.​​그래서 그런분들은 아무래도 휴대폰 성지를 통하여 조금이나마 가격을 저렴하게 구입하기 위해서 알아보시는것 같은데요. 그렇기 때문에 오늘의 대구 휴대폰 성지에 대한 정보가 그런 분들에게 많은 도움이 되지 않을까 싶습니다. 대구 휴대폰 성지는 확실히 기존 판매점들보다는 완벽하게 가격이 저렴합니다. 이건 장담할수 있어요. 하지만 성지가 한곳만 있는것도 아니고 지역에 몇개씩 있을수도 있으며 각 지역마다 존재하는데, 성지마다 가격이 다 똑같으면 상관없지만 성지들도 가격이 조금씩 다르기 때문에 성지중에서도 정말 저렴한 성지를 찾는 분들이 많은것 같아요.​​성지들을 살펴보면 어느 곳은 유난히 아이폰류가 정말 저렴한 편이며, 어느곳은 갤럭시가 또 다른곳보다 저렴한 편이고 또 다른곳은 해당 통신사가 저렴하고 이렇게 특징이 있기 마련이에요. 그리고 여기 어느 중간선의 가격들로 판매하는 성지들도 있겠죠. 그렇기 때문에 많은 분들이 성지중에서도 내가 원하는 가격 혹은 모델 혹은 통신사가 특별하게 더싼곳이 없을까 하여 여러군데 손품을 팔고 있는데요.​일단 스마트폰을 저렴하게 구입하기전! 내가 원하는게 뭔지 1순위를 정해두시는것이 빠른 구입에 도움이 될거라 생각해요. 이것저것 알아보게 되면 결국 복잡해지고, 헷갈리고 그러다 결국 제대로 싼곳을 놓치고 마지막으로 알아봤던곳에서 하게 되더라구요. 이건 사람들의 심리같아요. 뭐 나름 꼼꼼하게 적어가면서 알아보시는 분들도 있지만 휴대폰을 구입하시는 대부분의 많은 분들은 직장인들도 있고 바쁜일상을 보내시는 주부님들도 있고 다양한데 시간적 여유를 갖고 휴대폰을 알아보시는 분들은 많이 없는것 같아요.​또한 휴대폰을 구입하는 목적이 기존 휴대폰 약정이 끝나서가 아닌 고장이 난다거나 문제가 있어 급하게 휴대폰을 바꿔야 한다면 이 또한 신중함 보다는 급함맘에 제대로 잘 알아보지 못하고 바꾸게 되는 경우가 발생할수도 있기에 가급적이면 내가 원하는 지역과 모델 통신사 이동을 할건지 기기변경을 할건지 정도는 계획을 해두시고 그 기준으로 알아보시면 비교적 더 간단하게 알아보실수가 있습니다.​​대구 휴대폰 성지도 마찬가지로 미리 대구 휴대폰 성지에서 어떤 폰을 구입할건지 생각을 해두시고 상담을 진행받아 다른곳과 한번 더 비교를 해보고 정말 저렴한게 맞다면 여기를 통해 구입하시는게 좋습니다. 무조건 제가 추천한곳에서 구입하란말은 아니고, 제가 추천드리는 이유는 비교적 다른곳보다 제가 추천해드리는 곳이 대구 휴대폰 성지중에 가장 저렴하다고 생각하고 , 지금 또 특가중이라 한정수량 이벤트로 기존 가격보다 더 할인을 받아 구입할수 있기에 여러분들께 추천드리는거라 여기서만 구입하세요~ 가 아닌 여기서도 알아보세요~ 라고 생각하시면 좋을것 같네요.​​지금 제가 공유해드릴 대구 휴대폰 성지는 마지막 특가 LTE모델  z플립 10만원대 A시리즈 차비지원 혹은 공짜폰 그리고 5G 최신폰 같은 경우는 10만 원대 가격으로 여러기종의 스마트폰을 특가에 판매하고 있습니다. 그렇기에 대구 휴대폰 성지를 찾고 계신다면 여기서도 이런 특가 진행중이라 같이 알아보시면 좋을것 같아 추천드립니다. 휴대폰 성지에서 휴대폰을 구입할때는 대부분 공시지원금 +보조금 지원되어 최종금액만을 시세표로 공유하고 있는데요. 그렇기 때문에 휴대폰 시세표 기준은 대부분 공시지원금이며, 또한 요금제 같은 경우 LTE는 69요금제 기준 5G같은 경우 89요금제 기준으라고 생각하시면 되고 공시지원금 같은 경우는 첫 요금제 6개월 유지 후 요금제 하향 가능하니 6개월 사용하시다가 추후에 요금제를 변경하고 싶으시다면 그렇게 하셔도 상관없습니다.​​자세한건 대구 휴대폰 성지를 통하여 더 상담을 진행해보시면 좋을것 같구요! 또하나 절대 성지에서는 강요라는게 없어요. 만약 본인이 선택약정할인으로 구입을 하고 싶으시다면 휴대폰시세표에 명시되어 있는 가격에 + 공시지원금을 더하시면 최종기기값이 되기에 이건 본인이 원하는데로 하시면 되요. 일반 대리점 같은 경우에는 애초에 처음 설명해줄때 부터 선택약정할인으로만 설명을 해주고 공시지원금은 일절 언급조차 하지 않아서 대리점에서 꾸준히 선약으로 구입하셨던 분들이라면 공시지원금에 대해서 생소하실수도 있지만 휴대폰을 구입할때는 공시지원금에 대해서도 미리 알아두시는게 좋습니다.​그래야만 어디가서 호갱을 당할일이 없어요. 호갱당하는건 사실 본인이 그만큼 휴대폰에 대해서 잘 알지 못하기 때문에 당하게 되는건데요. 그렇다고해서 휴대폰에 대해서 무조건 공부해라 이게 아닌 기초 딱 몇가지만 알아두면 휴대폰을 구입할때 적어도 호갱을 피할수 있기에 공시지원금이 뭔지를 알아두시는게 좋습니다! 공시지원금은 선택약정할인의 반대로 요금으로 매달 할인받는것이 아닌 기기값에서 한번 큰 금액을 할인받는것을 의미하고 또한 기기마다 ,그리고 요금제 마다 지원되는 공시지원금이 다릅니다. 그렇기에 해당되는 기기의 공시지원금이 얼만지를 알아두면 공시지원금으로 구입하는것이 유리한지 선택약정할인으로 구입하는것이 유리한지 금방 알아챌수가 있습니다.​간단하게 설명해서 선택약정으로 매달 할인받는 요금 X 24개월 했을때 총금액과 공시지원금 금액과 비교했을때 저 큰 금액의 할인으로 휴대폰을 구입하는것이 좋겠죠? 간혹 이런경우가 있어요. 아이폰12미니 같은 경우 사실 선택약정할인으로 구입하는것이 더 할인금액이 크지만, 공시지원금으로 구입하는 분들의 심리는 6개월 동안 고 요금제를 사용하다가 낮출 생각으로 구입을하게 되면 그만큼 할인금액차가 또 생기기 때문인데요. 일단 휴대폰의 불필요한 할부수수료를 없애기 위해 현금완납으로 납부할 생각으로 공시지원금 선택으로 할인된 기기값을 완납하고 6개월 후에는 낮은 요금제로 변경하면 장기간 봤을때 이렇게 구입하는것이 더 유리할수도 있는데요. 이건 남들 따라서 하는것 보다는 자기 형편에 맞게 현금완납이 가능하다면 이런식으로 계산해서 사용할수도 있습니다.​즉 선택약정할인 또한 89요금제를 4개월 동안 의무적으로 사용해야 하는데 그만큼 4개월동안은 89요금제에 해당되는 25%할인금액으로 할인을 받지만 4개월 뒤에 요금제를 내린다면 그만큼 할인금액이 낮이지기 때문에 이렇게 세세하게 따지는 분들은 좀 더 복잡해질수밖에 없긴합니다. 그냥 공시지원금과 선택약정할인 둘중 하나로 구입을 할수 있고 공시지원금과 선택약정할인 금액을 비교했을대 더 저렴하게 구입할수 있는쪽으로 구입하는게 좋다. 대부분의 성지휴대폰 시세표는 선약기준이 아닌 공시지원금 기준으로 만약 그가격으로 개통할시에는 요금할인은 받을수 없다 이정도만 기억하셔도 충분히 대구 휴대폰 성지에서 아주 저렴한 가격에 휴대폰을 구입할수 있을것 같습니다.​​휴대폰이라는게 참 간단하면서 복잡한것 같아요. 가성비도 따저야 하고 성능도 비교해야 하고 가격도 싸게사야하고 그런곳을 또 찾아야 하고 그러다 보니 점점 더 어려워지는것 같은데요. 서둘러 급하게 하기보다는 조금만 여유를 갖고 구입하시는게 사실 가장 현명한 방법이 아닐까 싶습니다. 아래 대구 휴대폰 성지 좌표 남겨드릴테니 참고용으로 휴대폰 알아보실때 같이 보시면 좋을것 같구요. 전이만 오늘 불금을 즐기러 떠나보겠습니다~ 감사합니다 . 다들 좋은 주말 보내세요!!!​​​​대구 휴대폰 성지 좌표 확인<<​​​|문서|반응형으로 제작하세요반응형 제작 시에는​반응형 적용 시 추가 비용 발생 여부를반드시 체크하시는 것이 좋습니다.소스 소유 가능한 독립형으로 제작유지보수는 선택참고사이트를 설정하여 문의하기홈페이지제작.kr 포트폴리오오래된 업체에 문의하세요전국 언제 어디서나1661-5668변호사홈페이지제작 미리 알아두면 좋은 꿀팁 대방출! (법무사)​안녕하세요.​오늘은 변호사홈페이지제작 및법무사홈페이지제작에 대해 알아보도록 하겠습니다.​법적인 자문을 구하려는 사람들이이라면인터넷에 변호사 사무소 등을 검색하기 마련인데,이럴 때 정식적인 홈페이지가 존재하고우리 변호사, 법무사 사무실의 특화 영역 등을홈페이지상에 소개한다면 의뢰인이 좀더신뢰감을 가지고 문의를 할 수 있을 것입니다.​홍보 목적과 신뢰감 향상을 위해서홈페이지제작은 꼭 필요하다고 할 수 있습니다.​그렇다면 제작 시 꼭 체크해야 하는 사항은무엇이 있을까요?​​​요즘은 홈페이지를 모바일로 접속하는 경우가 더 많습니다.거의 대부분의 사람들이 스마트폰을 가지고 있고정보를 찾고자 할 때 검색 포털에 스마트폰을 통해서검색하기 때문에,홈페이지도 스마트폰 환경에서 무리없이이용 가능하도록 제작해야 하는 것인데요.​과거에는 PC버전만 제작하는 것이 일반적이었지만이제는 반응형을 기본으로 제작하는 쪽으로트렌드가 바뀌어가고 있습니다.​반응형이란 홈페이지 크기가접속하는 디바이스 크기에 맞게자유자재로 조절되는 것을 의미하는데요.​스마트폰으로변호사나 법무사 사무소 홈페이지에 딱 접속했을 때,글씨는 너무 작게 보이고메뉴 클릭도 어렵고,원하는 정보를 찾기 어렵다면사용자는 쉽게 이탈하고 말 것입니다.​반응형으로 제작한다면모바일 화면에 맞게 이미지와 글씨 크기가자동으로 조절되므로 사용자가 홈페이지에서정보를 찾기 수월하므로더 쉽게 문의를 할 수 있겠지요. ^^​​업체에 따라 비용을 추가적으로 받거나,혹은 기본적으로 적용해주는 등 모두 다르기 때문입니다.​참고로 저희 업체의 경우에는반응형을 기본으로 제작해드리기 때문에반응형 적용건으로 추가 비용이 발생하지는 않습니다.​​홈페이지 제작을 하려고 알아보다보면임대형 홈페이지, 독립형 홈페이지 이런 식으로생소한 단어가 사용되어 조금 어렵게 느껴집니다.​간단하게 말하자면 임대형은홈페이지를 임대해서 사용한다고 보시면 됩니다.제작 소스도 임대 업체에 귀속되기 때문에별도로 백업이 불가능하다는 단점이 있습니다.추후 호스팅 이전이나 데이터/소스 백업을할 수 없으므로 임대 업체가 혹시라도 문을 닫는다면홈페이지도 사라지게 됩니다.​또한 기능 개발이 불가하고, 디자인도정해진 템플릿 내에서만 수정이 가능하므로확장성이 다소 떨어질 수 있습니다.​​반대로 독립형은 말 그대로 독립된 홈페이지므로,소스 소유가 고객에게 귀속됩니다.원한다면 원본 소스를 소유할 수 있고디자인/기능 개발 역시 자유롭습니다.데이터 백업도 언제든 가능합니다.변호사홈페이지의 경우 단기적으로 사용하는 게 아니라영업용으로 장기적으로 사용될 홈페이지이기 때문에소스 백업이나 디자인/기능 개발이 자유로운독립형으로 제작하시는 것이 좀 더 안정적일 수 있습니다.​저희 업체에서는 기본적으로 독립형으로 제작하는데요.원하실 때 언제든 원본 소스를 제공해드립니다^^​​​유지보수 진행 방식은 업체마다 다릅니다.예를 들어 3년 의무기간을 두어 제작 후3년간 해당 업체에서 유지보수를 진행해야 하는 곳도 있고1개월 기준으로 n만원 유지비용을 받기도 합니다.혹은 1년 단위로 유지보수를 진행하는 곳도 있습니다.​비용이나 기준이 천차만별이고유지보수 범위도 모두 다르기 때문에유지보수 사항을 꼭 체크하시는 것이 좋습니다.​만약 제작 비용에 유지보수 비용이 포함되었다면제작비용을 결제했을 때 유지보수까지 계약하게 되므로조금 더 숙고하시는 것을 권해드립니다.(이미 계약을 했으니, 제작 과정에서업체와 맞지 않는다고 느끼더라도 유지보수를진행해야만 하니까요^^;)​달마다 유지비용을 받는 경우도,1개월에 3만원이라고 하면 저렴해보이지만1년으로 환산하면 총 36만원입니다.​1년에 15만원인 유지보수 업체와 비교하면무척 높은 금액이니.. 1년 단위로 유지보수 비용을비교하여 합리적인 선택을 하시기 바랍니다.​저희 업체의 경우 유지보수는제작 완료 후 고객이 직접 진행여부를 선택하며,호스팅 관리 / 호스팅+소스+디자인관리이렇게 2가지 선택사항이 있습니다^^​​​기본적인 사항을 정했다면,제작 문의를 해야겠죠. 견적을 받아봐야 하니까요.​다만 여기서 난관에 부딪히는 분들이 많습니다.​어떤 홈페이지를 만들어야 할지,어떻게 문의해야 할지 막막하거든요.​이럴 때는 비슷한 업종, 비슷한 규모의 홈페이지를참고사이트로 정하여 함께 보내주세요."이 홈페이지의 ~~한 부분과 ~~한 부분을참고하여 제작하고 싶다" 고 말씀해주시면참고사이트의 해당 사항을 기준으로 견적 안내가 가능합니다.​특히 디자인이나 기능 사항 같은 경우참고사이트가 있다면 고객이 어떤 것을 원하는지저희도 좀 더 명확하게 파악이 가능하여구체적인 견적을 드릴 수 있습니다^^​혹은 제작 업체의 포트폴리오에서참고사이트를 선정하시는 것도 좋은 방법입니다.​http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/board.php?bo_table=portfolio​​홈페이지 제작 업체는 우후죽순처럼생겨나고, 또 금방 사라지고는 합니다.저희 쪽으로도 홈페이지를 제작해준 업체가사업을 정리한다는 이유로리뉴얼이나 유지보수 문의를 주시는 경우가 종종 있습니다.​되도록 10년 이상 유지되어온 업체 위주로제작을 알아보시는 것을 추천드립니다.안정성의 이유도 있지만, 무엇보다 경험을 무시할 수 없기 때문입니다.​오래된 업체일 수록 그들만의 노하우가 있고체계적인 제작 프로세스가 정립되어고객에게 합리적인 방향을 제시합니다.​저희 홈페이지제작.kr 역시10년 이상 이어져 온 노하우 있는 제작 업체로써,저희가 가진 제작 노하우로퀄리티 있는 홈페이지를 제작해드리고 있습니다.​​​오늘은 변호사, 법무사 홈페이지 제작에 대해알아보았습니다.도움이 되셨을까요?​궁금한 사항이 있으시다면 언제든 문의주시기 바랍니다.​홈페이지제작 문의는온라인 바로 문의도 가능합니다.http://xn--hu5b4brvf8c73w61d.kr/bbs/write.php?bo_table=consulting​|문서|하드디스크 폐기와 컴퓨터 버리는 법개인용 컴퓨터는 무상 수거 품목으로 지정된 배출 장소에 버리면 됩니다. 문제는 컴퓨터에 있는 하드 디스크 폐기 부분인데 데이터가 저장되어 있는 하드 디스크를 그냥 버릴 경우 민감한 자료가 유출될 가능성이 있기 때문입니다. 흔하게 일어나는 일은 아니지만 실제 피해 사례가 있는 만큼 컴퓨터를 버릴 때는 하드 디스크 폐기나 데이터 영구 삭제 후 컴퓨터를 버리셔야 합니다.​​​​하드 디스크 폐기를 위해서는 물리적으로 하드 디스크를 훼손 시키는 방법과 하드 디스크에 저장된 내용을 확인할 수 없도록 영구 삭제하거나 저장 장치로써 기능을 제거하는 방법이 있는데 별도 장비가 없다면 일반적인 환경에서는 물리적인 충격을 주거나 하드 디스크 분해 후 플래터 훼손  또는 데이터 영역 삭제로 후 하드디스크 폐기하실 수 있습니다.​우선 하드 디스크를 디스크 관리자에서 일반 포맷하시면 데이터 영역이 초기화되면서 이전 데이터를  복구할 수 없게 됩니다. 이 상태에서는 컴퓨터를 버리셔도 하드 디스크 데이터 유출에 대한 걱정은 하지 않으셔도 됩니다.​​​윈도 10에서 빠른 포맷이 아닌 일반 포맷을 할 경우 데이터 영역에 모든 내용이 삭제됩니다. 하드 디스크에 데이터를 가득 저장했다가 삭제하고 포맷할 필요 없이 일반 포맷하시면 이전 데이터를 찾을 수 없으니 안심하시고 버리셔도 됩니다.​포맷 덮어쓰기 된 데이터도 복구가 가능하다는 이론이 있지만 실제 이는 제대로 구현된 적이 단 한 번도 없으며, 1MB 파일 복구 시도에도 엄청난 시간과 노력이 필요한데 그렇게 해도 제대로 된 결과를 만들어 내지 못했습니다. 그렇기 때문에 윈도 10에서 일반 포맷으로 FILL 0 된 하드 디스크라면 데이터 유출 걱정은 하지 않아도 됩니다.​다만 이렇게 하려면 다른 컴퓨터에 하드 디스크를 연결해 작업을 하거나 윈도우 재설치 과정에서 일반 포맷을 진행 아니면 별도 부팅 가능 매체를 만들어 진행해야 하는데 상당히 귀찮은 일이 될 수 있고 관련 경험이 없다면 오히려 이 내용이 더 어려울 수 있습니다.​​윈도 10에서 하드 디스크 일반 포맷 시 FILL 0 상태가 되며, 이전 데이터 복구가 불가합니다.​​좀 더 간단한 방법으로는 하드 디스크를 바닥에 던지거나 PCB 기판 쪽을 꺾어 버리는 방법부터(누군가 수십만 원에 비용을 지불하고 데이터 복구 업체 맡기거나 본인이 데이터 복구 전문 장비와 기술력이 있어 복구를 시도할 경우 데이터 복구가 가능할 수 있습니다.) 하드 디스크 커버를 분해해 플래터 자체를 박살 낼 수 있습니다.(이 경우 데이터 복구는 절대 불가능합니다.)​​​​망치로 내려치시는 분들도 있는데 이런 경우 오히려 복구될 가능성이 높은 편입니다. 외형은 심하게 훼손될지 몰라도 내부 충격이 심하지 않기 때문인데 바닥에 던지는 게 내부 모터와 플래터에 가해지는 충격과 그로인한 손상이 더 심하기 때문에 바닥에 내려치는 게 더 나은 방법입니다.​이 방법이 너무 과격하고 위험스럽게 느껴지신다면 하드 디스크 커버를 열어 플래터를 작삭내 완벽하게 하드 디스크 폐기를 하실 수 있습니다.​​폐기된 하드 디스크​​가장 확실한 방법으로 하드 디스크 커버를 열고 플래터를 부숴버릴 수 있는데 별 드라이버가 있다면 아주 쉽게 할 수 있습니다. 별 드라이버 8호를 사용해 하드 디스크 커버를 열어 직접 데이터가 저장되는 플래터를 부숴버릴 수 있는데 눈에 보이는 나사와 숨겨진 나사를 풀고 하드 디스크를 열어 플래터를 다양한 방법으로 간단히 망가뜨릴 수 있습니다. 이런 손상은 절대 복구할 수 없습니다.​​숨겨진 나사를 풀면 커버를 열 수 있습니다.민감한 자료 유출이 걱정되신다면 하드 디스크 커버를 열어 플래터를 훼손해 하드 디스크 폐기 후 걱정 없이 컴퓨터를 버리시기 바랍니다.|문서|카카오모먼트 광고 도대체 어떤건지 꼭 알아보고 하세요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​▼다른 마케팅도 알아보세요!▼​|문서|블로그관리 기초편*지극이 주관적인 이야기이며 제 광고도 포함된 글입니다.​안녕하세요?제가 최근 블로그를 5년 이상 하셨다는 분을 만나게 되었는데요, 5년동안 하셨는데 방문자가 200명선에서 머물러 계신 분이셨습니다.그래서 블로그에 쓴 글을을 쭉 살펴보니... 글은 열심히 쓰셨는데 방문자가 늘기는 어려운 글들을 쓰시고 계시더군요.​오늘글은 블로그를 취미로 하시는 분들 말고, 블로그로 돈 벌고 싶으신 분들, 그리고 방문자 늘리고 싶은 분들께 필요한 정보가 될 것 같습니다.그러니 방문자를 늘리고 싶은 분들, 그리고 블로그로 홍보를 하든, 광고를 하든 해서 돈을 벌고 싶은 분들은 아래 내용을 잘 읽어주세요.​이웃추가! 공감 꾹 누르는 것도 잊지 말아주세요~!​1. 블로그방문자 늘리는 방법.크게는 두가지가 있습니다.첫 번째는 내 일과 연관된 오프라인 사람들의 교류, 이웃 등 인맥을 이용해서 방문자를 늘리는 방법이 있습니다.이건 시간 투자가 많이 필요합니다. 이웃 관리도 잘 해야 하니 말이죠.그래서 이웃추가를 꾸준히 하는 것은 정말 중요하다고 봅니다.저는 최근 이웃추가 해주는 상품을 만들어서 홍보를 했더니 정말 많은 분들이 관심을 가져주시고 계시더군요.그 이유는 본인은 바빠서 못하지만 정말 꼭 필요한 부분이라서 누군가가 대신 그것도 아주 저렴한 가격에 해준다고 하니 다들 관심이 생기는 거죠. 실제로 해보면 이웃추가는 상당히 많은 시간이 필요로 합니다. 그것도 매일 100명에게 이웃신청을 해야 하니 말이죠. ㅎ 이건 현재 서비스 차원에서 해드리는 거라서 곧 마감될 수 있습니다. 필요하신 분들은 지금 바로 댓글이나 아래 연락처로 문자 문의주세요.​두번째는 검색으로 방문하는 방문자들이 늘어나야 합니다.제가 주로 강의하는 내용도 "어떻게 하면 키워드 검색으로 방문자가 늘어나게 하는가"에 초점이 맞춰져 있습니다.팩트만 한다면 매일 매일 '내 업무와 관련된 글'을 쓰되, 방문자가 늘어나는 키워드를 찾아야 합니다. 이게 궁금하신 분들은 댓글이나 아래 문자로 강의 신청해주세요. ㅎ 제가 아는 방법, 제가 하는 방법 모두 알려드립니다. 최근 키워드 찾는 방법을 배우시고 방문자가 빠르게 늘어나는 분들이 정말 많으십니다. 이런 좋은 기회를 잘 잡는게 성공의 지름길이 아닌가 생각합니다.사실 키워드 잘 찾는게 핵심이기에 지금은 세부적인 방법보다는 전체 흐름을 알려드리는 내용이라, 여기에 적기에는 그 정보가 너무 광범위 합니다. 오늘은 대략 "좋은 키워드"가 방문자 늘리는데 핵심이라는 말이구나! 정도로만 말씀을 드리고 싶습니다.​2. 블로그로 돈 버는 방법.인플루언서다 뭐다 방문자가 만명 이상이다 뭐다 해서 돈 번다는 분들이 계신데요, 만불 이상 가더라도 한달에 20~30정도의 수익인 분들이 많습니다. 뭐 인플루언서 되는 것이 궁금하신 분들은 그냥 팁 하나 드릴게요. 블로그 "분위기"가 중요합니다. 그리고 이렇게 수익을 원하는 분들은 다른것도 같이 병행해보세요. 좋은 기회, 정보가 많습니다. 단 이런 방법은 장기전으로 가야 합니다.이런 분들은 특히 좋은 키워드를 잘 찾으면 방문자가 빨리 늘어날테니 그만큼 수익도 증가하겠죠? ㅎ 이건 교육때 알려드리는 내용이니 여기서는 대략 이렇다.라는 것만 짚어보겠습니다.​오늘 저는 위에 분들 말고 "내 일"에 대해 홍보하고 싶은 분들께 말씀드리고 싶은 내용입니다. 내 글이 홍보되려면 통합검색 순위에 올라오는 것이 더 유리하다는 건 알고 계시죠?​첫째. 내 글이 높은순위에 올라올 수 있게 글을 써야 합니다.이게 팩트입니다. "내가 썼을 때 순위에 올라올 수 있는 글을 쓸 것" 처음에는 이렇게 가야 방문자도 늘어나고 나중에 더 좋은 키워드를 잡을때도 유리합니다. 하지만 이런 글들은 당장 방문자가 늘어나는 키워드는 아닐 수 있겠죠.하지만 경쟁이 심한 키워드는 내 블로그 지수가 어느정도 받침이 되어야 순위에 올라갑니다. 그래서 처음에는 경쟁이 없지만 내가 1등을 할 확률이 높은 키워드로 글을 쓰는 거죠. 그렇게 내 블로그 지수를 올린다음 경쟁 키워드로 글을 쓰는게 유리할 수 있다는 말입니다.​아래는 제가 이번에 관리를 맡아서 진행하는 블로그인데요, 관리대행 하는 다른 분들이 이 블로그 상태를 보시고는 "절대 클 수 없는 블로그"라고 했다더군요. 하지만 지금 보면 방문자가 상당이 높은 키워드들도 상위권에 들어가고 있습니다. 이렇게 방문자가 계속 늘어나면 블로그는 커지는게 아닐까요? ㅎㅎ그러니 여러분들도 블로그방문자도 늘리고, 홍보도 하시고 싶다면 "내가 1등할 수 있는 키워드"를 찾으시던지 방법을 찾으시는게 유리합니다.​둘째. 글은 진정성 있게, 그리고 요약을 잘 해서 독자들이 글을 읽을 수 있게 써야 합니다. 귀찮다고 대충 쓰거나, 짧게 쓰거나, 사진만 몇 장 올리면 독자들도 대충 보고 나갑니다.정말 정말 너무 바쁘다고 하는 분들께는 제가 "최소 500자 이상, 사진 4장 이상은 올려주세요"하고 부탁을 드립니다.이게 정말 중요한데요, 좋은 글들이 계속 쌓이면 내 블로그는 신뢰할 수 있는 브로그가 되고요, 나쁜 글이 계속 쌓이면 신뢰할 수 없는 블로그가 됩니다. 신뢰할 수 있는 블로그가 당연히 상위에 올라가기 더 쉽지 않을까요?이런 블로그들이 인플루언서가 되어야 하지 않을까요?​그래서 키워드 잡는 것도 상당히 중요하지만 그에 못지 않게 글을 잘 쓰는 것도 중요합니다. 그래서 저는 교육때 매번 드리는 말씀이 같은 사진 쓰지 말아라, 남의 글 따라쓰지 말아라, 같은 글 복사해서 붙여넣기 하지 말아라 등등 잔소리처럼 반복하고 있습니다.​정리하면 이렇습니다.1. 이웃추가 열심히 하시고(어려운분들 연락주세요)2. 키워드 잘 잡으시고(모르는 분들 연락주세요)3. 좋은 글 잘 쓰세요(강의 신청해주세요)결국 제 광고글 맞죠? ㅎㅎ​핸드폰으로 보고 계신분은 아래 클릭하셔서 "이웃추가 궁금합니다 또는 키워드 잡는 법 궁금합니다 또는 강의 궁금합니다" 하고 문자 남겨주세요.​광고이기도 하지만 핵심 팩트를 잘 파악하신 분들께는 정말 큰 도움이 될꺼라 생각합니다.저는 정말 열심히 하시는 분들, 진실되게 하시는 분들이 좋은 결과를 가져가셔야 한다고 생각합니다. 정말 좋은 블로그를 잘 운영하시길 바라는 마음에서 제가 생각하는 부분을 한 번 짚어봤고요, 앞으로는 좀 더 세부적으로 도움이 되는 글을을 열심히 올려보겠습니다.궁금하신 내용이 있으시면 언제든지 위에 연락처로 문의주세요.감사합니다.|문서|카톡 사진 묶어보내기초간단주의!카톡 사진 묶어보내기 초간단! (feat. 원본화질설정)​​​요즘 카톡을 사용하면서사진을 전송하는 일이 많죠~!​저도 하루에도 몇번씩 사진을보내곤 하는데요~​대량으로 전송해야 하는 경우에묶어보내기를 사용하시면아주 간단하게 전송이 가능합니다^^​쉽고 편리한 기능인데모르시는 분들도 계시기 때문에누구나 쉽게 따라하실 수 있도록설명을 해드리도록 하겠습니다~!​​​​​​​먼저 카톡으로 들어와서대화창으로 들어가야겠죠~!​사진을 잘못 전송하면 낭패를보실 수 있으니 반드시 대화상대를확인하고 보내시기 바랍니다.​저도 실수로 잘못 보낸적이 몇번 있었는데아주 난감했네요 ㅎㅎ​대화창에서 좌측 하단에 보시면+ 아이콘이 보입니다.​이걸 눌러주세요~​​​​​​그러면 다양한 메뉴들이 나오는데이중에서 사진전송을 위해서는앨범을 눌러주시면 됩니다.​카메라를 선택하시면 바로 찍어서보내기도 가능하니 참고하시면 되겠습니다.​​​​​​여기에서 사진을 선택해서전송을 할 수 있는데하단에 보이는 전체 메뉴를 눌러주시면쉽게 사진을 선택할 수 있습니다.​​​​​​전체를 누르면 이런식으로전체화면에서 사진을 선택할 수 있으니사진이 많은 경우 여기에서선택을 하시면 좀 더 편리하실거에요~!​​​​​​사진을 여러장 선택할 수 있는데여기에서 그냥 선택해서 보내면한번에 그냥 여러장이 전송됩니다.​묶음으로 보내기 위해서는다른 과정이 필요한데요~​​​​​​좌측하단에 보이는 사진 묶어보내기를한번만 눌러주시면 됩니다.​그러면 묶음으로 한번에 전송이 가능해요~!​​​​​​선택하면 이렇게 안내문구가 뜨는데요~​최대30장의 사진을 하나의 말풍선으로묶어서 보낼 수 있다고 나옵니다.​30장이 넘는 경우 나눠서보내야 하니 참고하시면 되겠습니다.​화질 설정하는 방법도 알려드릴게요~​하단에 보시면 점세개 메뉴가 보이시죠?​​​​​​이걸 누르고 들어가면사진과 동영상 화질 설정이 가능합니다.​상황에 맞게 설정해서 사용하시면 되는데블로그의 경우 용량 큰 사진이 좋으니원본으로 하시면 좋을 것 같습니다.​​​​​​사진 묶어보내기를 하시면이런식으로 하나의 말풍선으로 묶어져전송이 가능합니다.​보내는 입장에서도 편리하고받는 입장에서도 한번에 저장이 가능해서로 편리하니 이왕이면묶음으로 보내시면 좋을 것 같습니다^^​​​지금까지 카톡 사진 묶어보내기에대해서 소개를 드렸습니다.​도움이 되었기를 바라며다른 포스팅도 같이 보시면유용한 내용들이 있으실거에요^^​​#카톡사진묶어보내기 #카톡원본화질설정 #블로그쟁이|문서|드디어 열린 비밀의 문? 세계 최고 수준의 수전해 촉매그린 수소 생산용 고성능 수전해 촉매 개발온도조절만으로 나노입자 조성 최적화금속·금속산화물 시너지 효과 이용,기존 상용 수전해 촉매 대비61% 성능 향상* 금속산화물산소와 결합하여 산화된 금속 화합물을 통틀어서 말한다. 본 연구에서는 니켈이 일부 치환된 Pb2Ru2-xNixO6.5 형태의 전기전도성 특징을 갖는 pyrochlore oxide가 사용되었다.** 용리(Exsolution)합금 또는 화합물이 용융 또는 가열될 때 내부에 있던 금속이 표면으로 석출/분리되는 현상을 말한다. 용리된 나노입자의 분산성, 금속산화물과의 결합력이 우수하여 전기화학 촉매 분야에 최근 많이 활용되는 방법이다.​* 실시간 X-선 흡수 분광법(operando X-ray Absorption Spectroscopy)물질 내 전자가 X-선을 흡수하는 성질이 물질에 따라 다르다는 특성을 이용. 특히 촉매의 산화수 및 결합 구조 등이 전기화학 반응 중 어떻게 변화하는지에 대한 정보를 실시간으로 얻을 수 있는 분석 방법(왼쪽부터) 한국에너지기술연구원 김병현 박사, 경북대학교 김명진 교수, Georgia Tech 이승우 교수​|문서|복잡한 주방을 넓게 사용하는 LG 퓨리케어 정수기 렌탈​​​안녕하세요, 베스트몰 입니다.​​다가오는 여름, 물을 마시는 것이 중요해졌습니다.땀을 많이 흘리는 날씨가 다가온 만큼땀으로 흘린 수분을 보충해 주는 것이 중요한데요.​자주 물을 챙겨 마실 수 있는 방법 중 하나가정수기를 이용하여 자주 물을 마시는 일입니다.​오늘은,주방의 조리공간이 좁아 정수기 렌탈을 주저하고 계셨던 분들에게어울리는 정수기를 소개해드리려고 합니다.​빌트인 타입으로 출수구만 노출되어복잡한 조리공간을 넓게 활용할 수 있는 정수기인데요.​​바로 LG 퓨리케어 슬림 언더싱크 듀얼 냉온정수기 입니다.​​​​왜 이 LG 퓨리케어 정수기 렌탈을 선택해야 할까요?​오늘은 이 제품에 대해서 하나하나 소개해드릴게요.​​​​먼저, 말씀드린 대로 주방 공간을 넓게 사용할 수 있는 빌트인 타입의 정수기라는 점입니다.본체는 싱크대 하부에 위치하고 슬림한 출수구만 노출되어깔끔함은 물론이고 고급스러운 효과까지 낼 수 있습니다.​또 180도 회전이 가능한 출수구여서 음용, 조리, 세척 동선을 최소화할 수 있어공간을 효율적으로 사용하는 것도 가능합니다.​​​​또 하나의 출수구에서 세척과 살균이 가능한 클린 세척수를 이용할 수 있습니다.수돗물을 전기 분해 살균한 세척수여서과일과 채소류 등을 세척할 때 편리하게 사용이 가능합니다.​​​​세척수를 활용하는 방법은 아주 다양한데요.​식자재를 더욱 깨끗하게 세척할 때,아기를 위한 젖병과 장난감을 세척할 때,그릇과 수저류 등의 식기도구를 세척할 때,반려동물 용품부터 행주, 칫솔까지 살균할 때다양한 분야에서 깨끗하게 살균과 세척이 가능합니다.​​​​필터 교체할 시기를 알려줘 정수의 위생상태를 알려주는 청정램프와클린 세척수를 만드는 모듈의 교체 시기를 알려주는 시스템이 적용되어 있어교체 시기를 한눈에 쉽게 확인이 가능합니다.​덕분에 잊지 않고 올바른 시기에 필터와 모듈을 교체할 수 있답니다.​​​본체 내부 직수관 뿐만 아니라 파우셋 내부 유로까지1년마다 무상교체를 해드립니다.​오래 사용하셔도 1년마다 무상교체를 받으니새것처럼 깨끗하게 정수기를 사용하는 것이 가능합니다.​​​​LG 퓨리케어 정수기는 2단계 UVnano 안심살균을 하는데요.자동으로 1시간마다, 수동으로 원할 때마다UV-LED로 코크를 99.99% 살균합니다.​또 3개월마다 가전 전문가가 직접 방문하여 살균 케어를 해드립니다.고온 살균, 고압세척의 관리를 해드려더욱 깨끗하게 LG 퓨리케어 정수기 관리가 가능합니다.​​​​LG ThinQ 앱을 이용해 LG 퓨리케어 정수기와 연동을 하면장소와 시간에 구애받지 않고 정수기를 관리할 수 있습니다.​LG 퓨리케어 정수기를 더욱 간편하고 스마트하게 관리해보세요!​​​온수는 IH 인버터 순간 가열 방식으로 첫 잔부터 따뜻하고냉수는 순간 냉각 기술로 나올 때부터 시원하게 즐길 수 있습니다.​또 온수를 이용할 때, 3단계로 세분화된 온수 온도를 선택할 수 있어용도에 맞게 버튼 한 번으로 편하게 온수를 사용할 수 있습니다.​그리고 정수기를 이용할 때 원하는 용량도 선택해서 ( 120ml, 500ml, 1000ml )상황과 용도에 맞게 물을 출수하여 편리하게 이용이 가능합니다.​​​3단계의 복합 필터로 이루어진 세븐 트랩 필터 시스템으로안심하고 LG 퓨리케어 정수기 사용이 가능합니다.​1단계 프리카본블록 필터에서는 7가지 중금속을 제거하고2단계 UF 필터에서는 미세입자 및 박테리아를 제거하고마지막 3단계 포스트카본블록 필터에서는 냄새를 제거해깨끗한 물을 안심하고 마실 수 있습니다.​오늘은 빌트인 타입의 정수기로 좁은 조리공간에서도 사용할 수 있는LG 퓨리케어 슬림 언더싱크 듀얼 냉온정수기를 소개해드렸습니다.​오늘 게시글을 읽어보시고 LG 퓨리케어 정수기 렌탈에 관심이 가신다면아래 링크를 통해서 LG 베스트몰에 방문해 주세요!​홈페이지에서는 자세한 렌탈 방법과 비용을 알 수 있습니다.​오늘 LG 퓨리케어 정수기 렌탈을 해보시는 건 어떨까요?​​​|문서|핸드폰 연락처 복구 휴대폰 고장 전화번호 삭제했을때데이터포유핸드폰 연락처 복구 휴대폰 고장 전화번호 삭제했을때​​​일반적으로 핸드폰 수리를 맡기는경우를 살펴보면 아무래도 지속적으로오래 사용하게 되면서 기능과속도가 이전만하지 못해 전문점을내방하는 경우도 생기곤 할것입니다.그러나 여러가지 예기치 못한 사고로인해 내부 문제가 나타나 수리를 진행하고자 하는 경우들 또한 많습니다.​일반적으로 스마트폰에 문제가 생겨수리를 받고자 하는 경우들은휴대폰 메인보드 고장 사례들이많다고 볼 수 있겠는데요. 이는보통 물에 침수된 경험이 있다거나혹은 장시간 동안 눅눅한 곳에핸드폰이 노출된 경우에 메인보드에서 고장이 나타나는 경우가 많습니다.​​나아가 실수로 인해 딱딱한 아스팔트와 같은 바닥에 떨어뜨리게 되었다면 물체가 받는 충격이 상당해지면서 결국에는 핸드폰 화면이 켜지지 않는 현상이 나타나게 되는것이죠.생각보다 이는 핸드폰 자체에서 나타나는 문제가 아니라 후천적인 요인으로 발생하기 때문에 각별히 주의가필요한 부분입니다.​​그러나 예기치 못한 사고는 늘 주의를가한다고 하더라도 갑작스럽게 나타나는 경우가 많습니다. 그래서 나도모르게 하루 전 까지만 해도 괜찮았던 핸드폰이 제대로 작동하지 않게되면서 여러모로 당혹스러움을 겪곤 하죠.특히 요즘은 휴대폰에 전화번호를다 저장하기에 핸드폰 연락처 복구가필요한 상황이 발생합니다.​뿐만 아니라 휴대폰 메인보드 고장의경우 당장에 이상이 나타나는 것 보다시간이 지나면서 각종 증세들이 나타나는 경우들이 많습니다. 즉 처음에는여러 현상에 부딪혔을 때 즉각적인반응이 나타나지 않지만 시간이 점차흐르게 되면서 핸드폰 내부가 버벅거리게 되며 예상하지 못했던 일상 속불편한 증세들을 야기하기 시작하죠.​그래서 결국 핸드폰 화면이 어느순간꺼지게 되면서 실질적으로 제기능을이용하지 못하게 되고 그로 인하여곤란한 상황들을 겪게 되는 일들이빈번하게 발생하게 됩니다.​​여기서 대부분의 분들께서 실수하는사항들은 어떤게 있을까요? 가장 현명한 방법이라고 하면 핸드폰의 기능이정상적으로 작동하지 않았을 때 바로관련 업체로 내방하여 조속히 대처를이행해 나가야 한다는 것인데요.​그러나 막대한 비용이 예상되면서수일을 투자해야 한다는 우려감에혼자 스스로 각종 방법들을 구상해나가는 경우가 많습니다. 그래서여러가지 방법을 동원하다 결국엉망진창이 된 상태로 수리를진행하게 되죠.​아무래도 핸드폰은 우리에게단순화된 작동법으로 여러가지이점들을 안겨다 주지만 그 내부속에는 다양한 부품들이 자리잡고있습니다. 그래서 일반인들이 부품하나하나를 만지면서 해결학란어려운 부분이라고 말할 수 있죠.​​그러나 앞서 말씀드린 막대한 비용과시간 때문에 결국 어설픈 시도를 반복하는 사례들이 많습니다. 그 중에서도여러번 물에 침수된 경우라면 드라이기로이를 건조시키려 한다거나 혹은물을 빼내는 작업을 시행하게 되면서빠르게 이전의 상태로 원상복구 시키려고 하시는 분들이 많은 실정인데요.​나아가 화면이 켜지지 않는다는 이유로 온갖 부품을 만져보기도 하면서전원 버튼을 여러번 껐다 켰다를 반복하며 어설픈 방안들을 시도하면서상태를 살펴보는 사례들이 많았어요.​그래서 웬만하면 핸드폰에 메인보드고장 이외에도 여러가지 문제가 발생했다고 하면 전문 수리점에 내방하여문제점을 파악하고 즉시 수리하는것이 오랫동안 해당 핸드폰을 사용할수 있는 계기가 될것입니다.​그러나 서비스센터에서는핸드폰 연락처 복구 서비스를 받으실 수없으시며 데이터 복구 업체에요청하셔야 휴대폰 전화번호를복구하실 수 있습니다.​​일반적으로 휴대폰 메인보드 고장사례가 나타나게 되면 다시 이를교체해 주면서 핸드폰 기기를 바꾸지않고도 새롭게 다시 쓸 수 있도록 만들어 줍니다. 그러나 실질적으로 폰을다시 재작동할 수 있게 만들어 준다는점에서는 이로울 수 있지만 그동안쌓아왔던 사진, 연락처, 문자, 카톡과같은 내용들이 아예 사라져 버리게 됩니다.​그렇기 떄문에 데이터 자체를 함께복구해야 하는 시점이 오게 되었다면핸드폰 기기의 공식 전문점이 아니라사설 복구 업체로 내방하셔서 이에맞는 합당한 대처를 이행해 나가야합니다. 단순히 핸드폰의 메인보드를교체하고 싶다면 상관이 없지만 아무래도 데이터 복구는 이에 따른 기술력을갖춘 업체에서만 진행할 수 있기 때문인데요.​하지만 중요한 데이터라고 한들핸드폰 내부 부품에 따라 결과값이미세하게 달라질 수 있었습니다.​즉 쉽게 말해 얼마나 오랫동안 방치하였는지 그리고 데이터가 새롭게유입되면서 기존의 데이터를 거의복구할 수 없는 지경에 이르렀는지꼼꼼하게 살펴보면서 진행해 나가기때문에 이에 대한 경험이 풍부하고실력을 갖춘 곳에서 진행해 나가야합니다.​모든 사설 복구 업체라고 하더라도얼마나 망가진 핸드폰의 데이터를 조속히빠르게 추출할 수 있는지는 전문가의역량에 달려있기 때문입니다.​요즘은 정보화 시대다보니 여러가지각종 정보들을 핸드폰 하나로 혹은컴퓨터 하나로 빠르게 찾을 수 있는경험을 하게 됩니다. 그렇기에 핸드폰과관련해 여러 문제사항이 발생했을 때 이를 복원해주는 프로그램이나 어플을 깔 수 있도록 유도하는글들도 쉽게 볼 수 있습니다.​즉 비싼 돈을 지불하면서 업체로내방하여 물건을 맡길 필요 없이복원 프로그램이나 앱을 깔면서개인적으로 복구를 진행하게 하며간단히 끝낼 수 있다는 말로 현혹시키는 경우가 대부분입니다. 그러나 아무리 건강한 프로그램이라고해도 설치 후 각종 바이러스를 야기하는 부분들이 생성될 수 있습니다.​나아가 실패할 확률이 거의 100%에수렴하기 때문에 더욱 데이터에많은 혼란을 가중시키면서 결국에는수리 업체에 내원했을때도 중요한데이터를 복구하기란 어려울 수 밖에없을것입니다.​그렇기에 여러가지 방면으로 다양하게살펴보면서 혼자 스스로 이를 개선하려고하기 보다는 휴대폰 메인보드 고장원인을 세부적으로 파악해 이에 맞는대처 방안을 모색해 줄 수 있는곳으로진행해 나가는 것이 중요하겠습니다.​일반적으로 수리 업체에서 메인보드를복구시키면서 데이터까지 원상복귀하게만드는 경우는 메인보드를 얼마나능숙하게 다룰 수 있는지를 기반으로성공 여부를 따질 수 있게 됩니다.​사용자의 실수로 연락처를 삭제했거나알지 못하는 이유로 전화번호가 지워졌을때도얼마든지 복구가 가능할 수 있습니다.갤럭시 아이폰 LG등 기종에 관계없이작업이 가능하며 시간은 약 두 시간소요될 수 있습니다.​​만약 검증되지 않은곳으로 방문했다간복구에 실패하게 되면서 기존에 가지고 있던 데이터와는 영영 이별할 수도있으니 웬만하면 한 번에 성공적인결과를 이행하기 위해 실력과 노하우가 공존하는 업체로 내방하시는 것이좋겠습니다. 그렇다면 메인보드의고장으로 인한 수리는 어느정도의기간을 필요로 할까요?​일반적으로 걸리는 기간은 핸드폰내부의 상황에 따라 달라지게 되는데통상적으로는 당일 혹은 수일이 걸리는 것이 보통입니다. 그래서 한 주안에는 끝이 날 수 있는데 이 또한 평균적인 시일이기 때문에 상담 후에 정확한 처리 기간을 알 수 있게 됩니다.이렇게 오늘은 빈번하게 발생하는휴대폰 메인보드 고장을때나 지워졌을때핸드폰 연락처 복구에 대해서설명해 드리는 시간을 가졌습니다.​​생각보다 일상생활 속에서 나의부주의로 일어나는 사례들이 많기때문에 될 수 있으면 핸드폰에 적합한 환경에서 관리해 주시는 것이 가장 좋고 만약 핸드폰의 메인보드가고장이 난 경우라면 서비스센터가 아닌이에 대한 실력이 검증된 복구업체에서 해결해 나가는 것이 좋겠습니다.​​​​|문서|인천게임원화학원 너도 게임회사 취업해볼래?게임회사를 선택하는 이유게임회사에 들어가려면?인천게임원화학원 교육과정인천게임원화학원 수강생 포트폴리오​​SBS아카데미게임학원만의 특별함 & 혜택​안녕하세요오늘은 벌써 금요일이네요!내일이 주말이니 오늘만 힘냅시다 다들​오늘은 게임원화과정 취업/입시관련하여서 말씀드리겠습니다.게임원화쪽으로 취업/입시​생각하시는분 들은 꼭 참고하세요안들으시면 후회합니다.​게임회사 요즘 굉장히 핫하죠게임회사에 대명사 3N엔씨소프트 , 넥슨, 넷마블들어가기만 해도 초봉이 5~6천까지 되는게게임회사에 큰 메리트죠게임회사는 더좋은건 나이 , 스펙을 보지않고오로지 실력으로만 들어갈수 있기때문에​​이제 게임회사 어떻게 들어가는지이학원을 왜추천하는지 ?​진짜 한다고 취업이 되는지 교육과정은어떻게 되는지 다 알려드리겠습니다.​첫째가고싶은 게임회사를 정하기​각각회사에서 게임마다 추구하는캐릭터들이 다르기 때문에​그회사에 맞게 포트폴리오를준비하는게 중요합니다.​​포트폴리오는 취업/입시에는 필수입니다.​게임회사는포트폴리오와 자소서로 평가를 하기때문에​게임회사에 가려면 포트폴리오는꼭 준비를 하셔야합니다.​그럼 그 포트폴리오를 어떻게준비해주길래 이 학원을 추천할까요?​​저희 인천게임원화학원은 게임사 업무경력의강사진이 디테일한 1대1 피드백으로개인 수준에 맞는 교육을 진행합니다.디자인의 조형적 기본기 인체 드로잉​​미술과 일러스트, 디자인의 조형적인기본기는 인체에서 비롯됩니다.​인체드로잉의 기초부터 인체의 비율과 구성,해부학과 원근법, 빛과 조명의 특성,리듬과 동작의 표현 등​인물화를 그리는 데 꼭 알아두어야 할원리들을 체계적으로 배우며 캐릭터작업을 위한 기초를 탄탄히 다집니다.디지털 툴을 활용한 그래픽 작업의기초부터 게임 원화가로의 기반까지​​게임 원화는 미술적인 기본기를 바탕으로디지털 툴을 사용하여 캐릭터,배경 및 일러스트를 디자인합니다.​디지털 툴인 포토샵 활용의 기초에서부터인체 드로잉, 투시, 조명과 명암 등포트폴리오 제작​​수강생의 눈높이에 맞춘 이론과 실습으로개인별 학습목표를 설정하고 대학의 요구에맞춘 포트폴리오를 제작합니다.게임원화가가 되기 위한 실전연습몬스터 모델과 NPC 컨셉아트​​컨셉 캐릭터 디자이너의 가장 중요하다할 수 있는 컨셉 도출 과정과 방법을 예제를통해 배우고 컨셉 표현 방법을 익힙니다.​드로잉 제작 방식과 효율적인 이미지 구현,스타일 정립, 콘셉트 표현, 개체에 대한 접근,​태블릿이나 포토샵 사용 방법까지,게임 컨셉 디자인을 위한모든 것을 마스터할 수 있습니다.​캐주얼 / 실사 / 반실사​자기가 원하는 컨셉에 맞게포트폴리오를 작성할수있습니다.많은학생들이 저희 인천게임원화학원을선택하는데는 이유가있습니다.​01 각 분야 10년 이상 경력 실무자가 강의​02 매주 진행되는 학과별 실무자 세미나 특강​03 포트폴리오 제작부터 면접까지책임지는 취업지원센터 운영​04 개인별 맞춤 커리큘럼과 일대일 멘토진로지도시스템​05 스마트한 모바일 수강생 인트라넷 보유​06 전국지점 직영 교육기관으로 누적 수강생 약 3만명 배출​07 동종업계 1위를 자부하는 최신 인테리어 교육시설공간​​이모든 과정들을 어디서 배울수 있냐고요?어디서 도와드리냐구요??​​인천부평 SBS아카데미게임학원입니다​저희 인천게임원화학원[인천 강남 신촌 부산 대구 대전 광주 일산 울산]전국9개지점 에서 수업 진행가능​​깨끗하고, 쾌적한 공간퀄리티 높은 강사진과최신식 기계 설비1:1 멘토시스템학생관리​일단 방문을 하셔서 구경하세요 직접 보고경험을 직접해보시길 바랍니다.​저희 SBS아카데미게임학원 에서는실무자, 취업/진로, 교육 세미나 까지무료로 진행되오니​관심 있으신분들은 얼른얼른 문의 주시길 바랍니다인원수는 선착순이니까 얼른 서두르세요!!​​게임원화 뿐만이 아닙니다.인천부평SBS아카데미게임에서게임그래픽, 게임기획, 게임프로그래밍 과정 등어떻게 배우게 되는지 자세하게 알고 싶은 분들은아래 링크를 통해 자세하게 알아보세요!!​▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼|문서|Q : 리눅스란?Q : 리눅스의 특징은?높은 자율성강한 보안성웬만하면 돌아감인터넷기타Q : 리눅스 관련 자격증은?리눅스 마스터 1급, 2급LPICLinux Professional Institute Certification마무리리눅스란 - 특징 및 관련 자격증​|문서|대구아이폰서비스센터 배터리교체 합리적인 곳대구아이폰서비스센터 배터리교체 합리적인 곳​​​제 폰 기종은 아이폰X인데요.이제껏 한번도 수리를 하지않고사용을 하고 있어요.아이폰은 가볍기 때문에 떨어뜨려서액정파손이 되거나 수리를 하는 경우가많은데 이제껏 아이폰을 수리없이사용해왔기에 뿌듯했어요.​그런데 언젠가부터 배터리가빨리 닳는다는 느낌이 들었어요.제가 휴대폰 사용량이 많아서그런가 싶었는데 배터리를완전히 충전해도 얼마 되지 않아배터리가 부족한 경우가 종종 있었어요.​완전히 충전을 해 두어도 하루를사용할 수 없고 추울 때는자꾸 꺼지는 현상도 있었어요.그래서 폰을 사용하는데 너무 불편했어요.​그래서 인터넷 검색을 통해 알아보다 보니휴대폰이 오래되면 배터리교체를해줘야 한다고 했어요.제가 휴대폰을 3년정도 사용했는데이제 배터리교체를 할 때가되었나 싶어서대구아이폰서비스센터 를 찾아보았어요.​공식 대구아이폰서비스센터 에 맡기자니시간이 너무 오래걸리게 되었어요.맡기면 일주일에서 열흘정도는걸릴거라는 답변을 들었어요.공식수리점은 빨리 해결이 될줄 알았는데생각보다 시간이 오래 소요되었어요.그리고 비용도 만만치 않았어요.95,000원이라서 생각보다비싸다고 느껴졌어요.​​비용도 비용이지만 시간적으로도너무 오래걸리게 되어서사설 대구아이폰서비스센터 를찾아보게 되었어요.하도 많은 곳이 있어서 어디에맡겨야 할지 고민이 되었는데요.제가 아는 지인이 얼마 전 만족스럽게배터리 교체를 하고 온 곳이 있어서저도 방문을 해 보았어요.아이투폰 시지점 인데요.사설 매장이 많지만 아이투폰 시지점은액정, 배터리 관련해서첨단 장비를 보유하고 있어서방문을 하게 되었어요.게다가 실력 또한 갖추고 있는 곳이라서대구아이폰서비스센터 중에서도이름이 난 곳이었어요.​아이투폰은 2010년부터 10년이상쌓아온 노하우로 운영되고 있어서믿을 수 있었어요.그래서 아이폰 수리분야에서는전국적으로 인정받고 있는 곳이었기에해당 지점을 찾게 되었는데요.저희 집에서는 아이투폰 지점중에서도아이투폰 시지점이 가까이에 있었어요.예약을 하고 방문을 했더니 더더욱빠르게 배터리 교체를 할 수 있었어요.배터리 교체를 하러왔다고 말씀을 드리니애플에서 권장하는 배터리 성능이85%라고 하셨어요. 85%가 되면교체를 하는 것이 좋다고 하셨어요.​​확인을 해 보니 제 아이폰 배터리 성능치는82% 였어요. 그래서 추울 때 계속 꺼지거나완전히 충전을 해도 충전이잘 되지않는 것이었어요.​​이곳에 배터리 교체를 하면서알게 된 사실인데 제가 사용을 할 때에도배터리에 안 좋은 영향을 끼칠 수 있는습관을 가지고 있었어요.​​바로 잘 때 휴대폰 충전기를꼽아놓고 잠이 드는 습관이었어요.​​사장님께서 말씀하시길 그렇게 되면과충전이 되어서 배터리가 빨리소모되고 성능에도 안 좋은 영향을미치게 된다고 하셨어요.​​그리고 제가 샤워를 할 때에도휴대폰으로 음악을 들으면서샤워를 하는 습관이 있었는데그렇게 습기에 방치를 해 두는 것도배터리 및 휴대폰 수명에안 좋은 영향을 끼칠 수 있다고 하셨어요.​​예전에는 이런 습관이 배터리 수명에영향을 준다는 인지를 하지 못했어요.그런데 이제 그런 말씀을 듣고보니휴대폰을 사용할 때 이러한 점을주의해야 겠다는 생각이 들었어요.​​수리를 하기 전 저의 아이폰 배터리성능 상태예요. 다른 곳은이런 부분을 확인없이 수리를 해 주는곳도 많다고 들었는데 아이투폰 시지점에서는휴대폰이 어떤 상태여서 어떻게수리가 들어가야 하는지를꼼꼼하게 설명 해 주시는 점이 인상깊었어요.​​수리가 완료되자 배터리 성능 최대치가100%인것도 확인을 시켜 주셨어요.앞으로 말씀하신 부분을 주의하며과충전을 하지 않고 습기에도 주의를해서 사용을 해야 겠어요.빠르고 신속하게 수리를 해 주셔서빠른 시간 내에 휴대폰을 사용할 수 있었어요.그리고 가격까지 합리적이라서대구아이폰서비스센터 로 아이투폰 시지점을방문하길 잘했다는 생각이 들었어요.​​대구아이폰배터리교체 어디서 해야 할지고민이시라면 권해드리고 싶은 곳이예요.​tel: 010-8884-1333☎↑↑바로 전화 연결↑↑☎​​대구시 수성구 달구벌대로 3188신매 아레나스포츠센터 B 1층​*소정의 원고료를 받고 작성하였습니다*​#대구아이폰서비스센터 #아이투폰시지점|문서|유튜브 영상 홍보영상 제작 기획 원고 시나리오 대본 작성 나레이션 녹음 촬영 편집 하는법1. 원고, 시나리오, 대본 작성2. 촬영하기3. 시나리오 자세히 쓰고나레이션 녹음4. 영상 순서 배치편집하기이번 시간에는 유튜브 영상이나홍보영상등 직접 영상제작을하기로 하셨는데 이를 어떻게영상으로 만들지 막막해하는 분들이 계십니다.그래서 영상제작을 위해서기획하는 단계에서 원고, 시나리오대본 작성과 이를 토대로 영상 편집을어떻게 하는지 설명드리겠습니다.​이는 개인적인 용도로 사용하는영상보다는 많은 분들이 시청하길원하는 영상이라는전제하에 설명드리는 것입니다.​영상제작을 하기로 하셨다면우선적으로 촬영이 이루어져야하는데 이를 위해서도 우선적으로원고나 시나리오,대본이 있어야 합니다.​영상의 목적이나 시청을 할대상에 따라서 영상의 분위기가결정되니 이를 참고하고원고 및 시나리오를 작성합니다.원고를 잘 쓸 필요 없고완성될 영상을 머릿속으로그려보면서 첫 장면은 이런 장면,다음은 이런 장면 식으로메모장이든 한글이든 워드든아니면 스마트폰에 적으면 됩니다.​그럼 이 간단한 대본을 가지고촬영을 하고 촬영된 영상을가지고 편집을 하면 됩니다.​촬영을 하시면서 그에 따른아이디어가 떠오를 것이고그 아이디어에 따라촬영을 해보시면 됩니다.촬영이 끝나면 편집을 하면되는데 하기 전에 아까 썼던시나리오를 조금 더자세하게 풀어냅니다.이것은 편집의 나레이션을위한 작업입니다.​만일, 나레이션이 없다면 조금더 구체적으로 원고의내용을 풀어내는 것입니다.자신이 찍은 영상, 준비한이미지를 토대로 영상의 순서를글로 쓴다고 생각하시면 됩니다.​만일, 조금 더 추가하고 싶은내용은 글로 써보고 그에 맞추어서이미지를 추가하고추가 촬영을 하면 되는 것입니다.나레이션을 하신다면이 원고를 토대로 나레이션녹음을 하시면 됩니다.그리고 나레이션 즉, 음성 파일을기본으로 깔고 영상이나이미지 순서에 맞춰 01, 02, 03이런식으로 파일명을 변경하여나레이션 위에 놓고 내용에 맞춰서영상, 이미지의 길이를 조절하고화면전환이나 필터등을 적용하고자막 작업을 하면 되는 것입니다.이는 프리미어 프로나다빈치 리졸브같은pc 편집프로그램뿐만 아니라키네마스터 블로같은모바일 편집 어플에도적용가능합니다.그냥 생각나는대로영상 이어붙이고효과 넣고 하셔도 됩니다.​하지만 무작정 하는 것보다좀 더 쳬계적으로 하시면작업도 빨리 끝낼 수 있습니다.​이상, 포스팅을 마칩니다.|문서||문서|# 코린이의 웹 개발자 도전 일기 (75) 알고리즘 문제 - 10부제, 일곱난장이6월 4일 공부Algorithm & Data Structure10부제서울시는 6월 1일부터 교통 혼잡을 막기 위해서 자동차 10부제를 시행한다. 자동차 10부제는 자동차 번호의 일의 자리 숫자와 날짜의 일의 자리 숫자가 일치하면 해당 자동차의 운행을 금 지하는 것이다. 예를 들어, 자동차 번호의 일의 자리 숫자가 7이면 7일, 17일, 27일에 운행할 지 못한다. 또한, 자동차 번호의 일의 자리 숫자가 0이면 10일, 20일, 30일에 운행하지 못한다.여러분들은 일일 경찰관이 되어 10부제를 위반하는 자동차의 대수를 세는 봉사활동을 하려고 한다. 날짜의 일의 자리 숫자가 주어지고 7대의 자동차 번호의 끝 두 자릿수가 주어졌을 때 위반하는 자동차의 대수를 출력하는 프로그램을 작성하세요.입력 설명첫 줄에는 날짜의 일의 자리 숫자가 주어지고 두 번째 줄에는 7대의 자동차 번호의 끝 두 자 리 숫자가 주어진다.출력 설명주어진 날짜와 자동차의 일의 자리 숫자를 보고 10부제를 위반하는 차량의 대수를 출력합니 다.입력 예제 1325 23 11 47 53 17 33출력 예제 13첫 번째 정답​문제풀이 - 첫 번째 정답for of 문을 활용하여 arr 변수에 있는 배열을 순회한다변수 day의 값은 1부터 10의 인자가 매개변수로 들어온다.반면 %10으로 나누어진 두 자리 숫자 이상의 배열들은 어느 값이든 일의 자리 숫자를 반환하게 된다.그리고 조건이 일치하면 answer++로 카운팅이 된다!따라서 정답은 카운팅이 값이 할당된 값 3이 나오게 된다.Algorithm & Data Structure일곱 난쟁이왕비를 피해 일곱 난쟁이들과 함께 평화롭게 생활하고 있던 백설 공주에게 위기가 찾아왔다. 일과를 마치고 돌아온 난쟁이가 일곱 명이 아닌 아홉 명이었던 것이다.아홉 명의 난쟁이는 모두 자신이 "백설 공주와 일곱 난쟁이"의 주인공이라고 주장했다. 뛰어난 수학적 직관력을 가지고 있던 백설공주는, 다행스럽게도 일곱 난쟁이의 키의 합이 100이 됨을 기억해 냈다.아홉 난쟁이의 키가 주어졌을 때, 백설공주를 도와 일곱 난쟁이를 찾는 프로그램을 작성하시오.입력 설명아홉 개의 줄에 걸쳐 난쟁이들의 키가 주어진다. 주어지는 키는 100을 넘지 않는 자연수이며, 아홉 난쟁이의 키는 모두 다르며, 가능한 정답이 여러 가지인 경우에는 아무거나 출력한다.출력 설명입력된 순서대로 일곱 난쟁이의 키를 출력한다.입력 예제 120 7 23 19 10 15 25 8 13출력 예제 120 7 23 19 10 8 13정답문제풀이먼저 이해하면 좋은 개념compute students average score// reduce()문제풀이 코드마지막에 0은 a를 0으로 초기화하는 값이다 이후에 b는 배열을 순회하면서 값을 a에다가 계속 누적한다.​이중 for 문 돌기이중 for 문을 사용하는 이유는 문제와 관련이 있다.7난쟁이의 합은 100이다 하지만 9난쟁이가 들어옴으로써 총합은 140이 되었다그럼 2명의 난쟁이의 키의 합은 40이라는 것이다.이중 포문을 통해서 두 명의 키의 합이 키가 40이 된다면 그 둘은 기존에 있던 난쟁이가 아니다다음 풀이로 넘어가기 전에 먼저 이해하면 좋은 개념make new array without the first two elements// slice() splice()slice() 메소드는 start부터 end까지 복사본을 새로운 배열 객체로 반환한다​총합 100을 구하기 위해서 slice( )를 총합이 40이 되었던 곳의 위치값과 그 요소를 지워버린다.하지만 문제가 있었으니.arr.splice(i, 1) 를 먼저 진행하게 될 경우 앞에 값이 먼저 사라지게 되면서 배열에 모든 요소들에 위치값에 영향을 주게 된다.따라서 두 번째 slice에서는 위치값이 변경되게 된다.​이 문제를 해결하기 위해서는 어떻게 해야 할까?앞에서 지우면 배열의 위치값에 영향이 감으로 뒤에서부터 제거해 준다.뒤에서부터 제거해 줄 경우 앞에 있는 위치 값들은 변함이 없기 때문에 아무런 영향도 받지 않는다.​​https://github.com/goawmfhfl​|문서|샵다나와 가격에서 10만원이나 더 저렴합니다!​CPUAMD 라이젠 5 5600X 버미어 (멀티팩)CPU쿨러BRAVOTEC M4 마블 스파이더맨메인보드ASUS TUF B450M-PRO GAMING메모리OLOy DDR4-3600 CL18 BLADE RGB Black 패키지 (16GB(8Gx2))그래픽카드ZOTAC GAMING 지포스 RTX3060 TWIN Edge OC D6 12GBSSDWestern Digital WD BLACK SN750 M.2 NVMe (500GB)파워COUGAR GEX 750 80PLUS GOLD Full Modular케이스BRAVOTEC M110 마블 스파이더맨 강화유리케이블맥스엘리트 PRISM COMBO FOLD 슬리빙 케이블 (카본블랙)샵다나와 기준가 2,024,690원영재컴퓨터 할인 이벤트 가격 1,950,000원(공임비포함)​​​​​​​​​​[공지] 조립컴퓨터 특가 추천견적 마블 스파이더맨 에디션 (5600X + RTX 3060)글쓴이 : PC크레이터 곰탱이​​​마블 정식 라이센스로 제작된 스파이더맨 케이스​​정식 명칭은 브라보텍 M110 마블 스파이더맨 강화유리CPU쿨러 역시 마블 정식 라이센스를 받아 제작된 제품 입니다.​​브라보텍 마블 M4 스파이더맨​​CPU쿨러와 케이스를 스파이더맨 컨셉으로하니조립컴퓨터가 아주 팬시한 디자인으로 바뀌었습니다.어떤 구성으로 만든 조립컴퓨터 일까요?​​​스팩 보시죠!SPEC​=자세하게 알아보기!​CPU는 AMD 라이젠 5 5600X 입니다.6코어 12스레드 설계이며,엄청난 게이밍 성능으로 유저들에게최고의 가성비 CPU라고 칭소을 받고 있는고성능 CPU 죠.​​메모리는 OLOy의 DDR4 16G-3600CL18제품을 선택하였습니다.조립컴퓨터의 게이밍성능을 업그레이드하는데메모리만큼 간편한 수단도 없습니다.고클럭 메모리는 확실히 게이밍 프레임을더 높혀주는데 도움이 크게 됩니다.​​SSD는 가성비 좋고 안정성 높은 웨스턴디지탈의 WD BLACK SN750 M.2 NVMe 500GB입니다. 그냥 M.2는 안됩니다. 반드시NVMe를 지원하는 제품인지 확인해 주세요.​​그렇게 스파이더맨 CPU쿨러까지 장착하고스파이더맨 케이스에 스파이더맨 조립컴퓨터의 메인보드 세트를 이식합니다.​후면팬과 어울리죠? 이쁩니다 ㅎ​​깔끔한 선정리를 위해 전원케이블 역시맥스엘리트의 PRISM COMBO FOLD슬리빙케이블 (카본블랙)으로 마무리!​​그래픽카드 ZOTAC GAMING 지포스 RTX 3060 TWIN Edge D6 12GB 장착. 역시 깔끔한선정리를 위해 슬리빙케이블로 전원 연결.​​스파이더맨 에디션 조립컴퓨터조립 완료.그럼 오늘 소개해 드린 조립컴퓨터!스파이더맨 에디션 사진 감상하시죠!​오홋 ! 스파이더 맨 !​​​이야호! 옆간지 봐라~~​​▶구매문의는 아래 연락처로 ~ 댓글도 됩니다!|문서|강동구 방이동 명일동 오금동 samsung 컴퓨터수리 전원 안들어옴방이동 명일동 오금동 컴퓨터수리를원하시는 분이계셔서 다녀오게 되었습니다.네오컴에서는 강동구 전 지역 점검 가능합니다.​삼성컴퓨터수리를 비롯하여 여러 브랜드의데스크탑도 손봐드리고 있다보니 도움의 손길이필요하시다면 언제든지 궁금한점에 대해 문의주세요.이번에는 전원 안들어옴 현상으로 인해서난감해하고 계시던 이웃님께서 연락을 주셨는데요.컴퓨터가 안켜지는 원인은 아주 다양하답니다.​하드웨어쪽의 문제로인해서 그럴수도 있구요.의외로 케이블선이나 가벼운 접촉불량으로 인해서생길수도 있는 상황이라고도 말씀드릴수 있겠네요.​물론 점검을통해 정확하게 알아보는것이 가장 좋습니다.일단 선이 제대로 연결이 되어있는지전원은 on off 버튼이 정상적으로 눌러져있는지살펴본뒤에 작업을 진행해나가게 되었습니다.​만약 겉으로 살펴보았을때 별다른 이상이없다면이제 본격적으로 내부를 꼼꼼하게 살펴보게 됩니다.일단 가볍게 접촉불량부터 체크해보게 되었는데요.​memory를 메인보드에서 분해 한뒤에접촉되어있던 부분을 청소해준뒤 재장착해주는방법으로 해주면되는데 별도로 외장그래픽카드를사용하고 계시다면 이 부분도 동일하게 액션을 취해줍니다.이 외에도 높은확률로 문제를 발생시키는부품은 메인보드와 파워서플라이가 있는데요.​만약 접불을 확인했음에도 별다르게 문제가되는부분을 발견해볼수 없었다면 추가점검을 해보게됩니다.​원인들이 워낙에 많다보니 무조건 부품의 교체를진행하기 보다는 작은 부분들부터 차근차근히 알아봐야 하겠죠.하지만 다행히도 메모리의 접점불량 테스트를해드리고 다시 부팅해보았을때 정상적인 모습으로잘 켜진다는것을 확인해볼수가 있었답니다.​사용하고 계시는 데스크탑이 제대로 부팅되지않았던탓에 상당히 고민이 많이 되셨을것 같은데요.​아무쪼록 잘 해결시켜 드릴수있었던 하루여서 만족!강동구 방이동 명일동 오금동 컴퓨터수리를맡겨주셨던 이웃님께서도 환한 미소를 보여주셨어요.​네오컴에서는 다양한 기종의 데스크탑을 꼼꼼하게점검해드리고 있으며 만족하실수 있도록 빠르게원인을 찾아서 해결방안을 모색해드리고 있답니다.​가까운 지역에계신 기사님이 30분내로방문해드리는 서비스를 진행해드리고 있기도 합니다!​|문서|한성컴퓨터 TFX4150H 노트북 리뷰​#노트북 #랩탑 #laptop #14인치 #IPS #11300H #한성 #한성컴퓨터 #TFX4150H #성능 #리뷰 #IT #컴퓨터 #PC #퀘이사존 #QUASARZONE​너 한성컴퓨터 맞니..?​제품 사양​​​​​패키지 및 구성품​​제품 외형※원문에서 제품 분해 및 LED 예시 사진, 무게 측정, 디스플레이 측정(명암비, 감마, 색온도, 응답속도, 인풋렉 등), 벤치마크 툴 및 게임 성능 테스트, 배터리 성능 테스트, 온도 및 소음 측정 결과 등의 더 많은 내용을 확인할 수 있습니다.https://quasarzone.com/bbs/qc_qsz/views/969528​|문서|게임의 전설 아타리, 리뉴얼해 아타리VCR로 돌아온다내 손안에 모든 트렌드 이슈그랩온#아타리#아타리박스아타리 VCS​​​​|문서|"우리 함께 갑시다" 위더스 컴퓨터제3회 위더스 컴퓨터 대리점 세미나제4회 위더스 컴퓨터 대리점 세미나지역별 NAS 교육NAS란?Network-Attached Storage 줄임말​서로 다른 네트워크 클라이언트에데이터 접근 권한을 제공하는 것위더스 컴퓨터와 함께라면 외롭지 않아요 (feat. 대리점 NAS 교육, 전국 대리점 세미나)​​안녕하세요!‘우리 주변에 우리와 함께 Around us, With us’의Around us입니다!오늘은 즐거운 금요일이에요~!!!아이 신나! 이번 주말에는 무엇을 하고놀까요!?!?!?음...위더스 컴퓨터와 함께 영화 한 편을 즐겨볼까요???​​​​아니면, OTT 를 통해최신 방송 프로그램을 즐겨 볼까요!?​​↓어라운드어스가 추천하는 OTT 프로그램 보러가기↓​​​어머나... 컴퓨터가 고장 나서 즐겨보지 못하신다고요?!이럴 때는 가까운 대리점을방문하면 되죠~전국 어디서나 볼 수 있는 위더스 컴퓨터와함께라면 빠른 수리 어렵지 않~아~요!​​컴퓨터, 고장 멈춰!!!!멈춰!!​​​오늘은 위더스 컴퓨터의 정기 교육과 세미나를소개해드릴게요!위더스 컴퓨터는“우리 함께 갑시다”라는 이념을 갖고본사와 대리점, 협력사가 같이 협력하며,파트너로서 동반성장 해나가는성공 모델을 지향하며설립한 회사죠~​그래서 위더스 컴퓨터 본사에서는전국에 위치한 550개의 대리점 가맹 점주님들이함께 모이는 전국 대리점 세미나를시행하고 있어요~​그럼 이제 어떤 활동을 진행하는 지자세히 알아보아요~!!​​​출처 : 위더스 컴퓨터 공식 홈페이지​2018년 1월 27일에 열렸던'제3회 위더스 컴퓨터 대리점 세미나'에서는CS 교육부터 드론 기술교육, 가상화폐 교육 등을진행 했어요!​​출처 : 위더스 컴퓨터 공식 홈페이지​2019년 1월 12일 대전 KT인재개발원에서 진행한'제4회 위더스 컴퓨터 대리점 세미나'에서는영업 운영 시 도움이 되는위더스 컴퓨터 향후 사업 계획, 대리점 팀별 간담회,AMD 제품 및 조달 설명회 등의 교육도 진행했다네요!​위더스 컴퓨터에서는 대리점들의 의견들을 수렴하고다양한 사업을 추진하기 위해 노력하는 모습!!!역시 기업이 성장하는 데에는 다 이유가 있었네요~!위더스 멋있다!!!!​​출처 : 위더스 컴퓨터 공식 홈페이지​또한, 정기적으로 지역별로 NAS 교육도시행하고 있는데요!​경기, 인천, 강원, 충청, 호남, 영남지역 등전국 방!!방!!곡!!곡!!에서 진행한다고 합니다~컴퓨터 네트워크에 연결된 파일 수준의컴퓨터 기억장치로,​본사에서 정기적으로 꾸준히 교육 시스템을 운영하며,대리점 가맹 점주들과 소통하는 모습이너무 인상 깊었던 거 같아요!함께 성장하기 위해서 노력하는 모습도정말 멋있더라고요!!​기업의 이익과 대리점과의 상생두마리 토끼를 잡은 위더스 컴퓨터아주 칭찬해~!​​위더스 컴퓨터에 대해 궁금한 점이 있으시다면위더스 공식 홈페이지를 참고해 주세요!​​​아쉽지만, 저희가 준비한 내용은여기까지!!긴 글 읽어주셔서 감사합니다!남은 하루도 파이팅 하시고,여러분 모두 즐거운 주말 보내세요!!!감사합니다​​♥ 공감과 댓글은 저희에게 힘이 됩니다 ♥​​* 본 포스팅은 산학협력 공모전 포스팅입니다 *작성자 : 이채원​​​|문서|​​​​​데이터로 소통하고 전략을 기획하는​​​​​​​​​​유튜브 범퍼애드 광고와 광고 운영전략!  (Feat. 알리바애드)​안녕하세요!유튜브 온라인 광고 에이전시알리바애드의'홍매니저'입니다.​​​​​​오늘은 유튜브 광고 중유튜브 범퍼애드 광고에대하여 알아볼까 합니다.​유튜브 범퍼애드 광고는6초 이내의 광고이면서Skip이 불가능한무조건 시청할 수 밖에 없는광고입니다!​​​​​​Skip이 불가능하다는 점에서인스트림 광고와 유사하지만​인스트림 광고는 15초 이하의건너뛰기 없는 광고를 진행하는 반면​유튜브 범퍼애드 광고는'6초'미만의 Skip없는 광고로짧고 인상적인 메시지 전달과모바일에서 높은 도달율 확보가가능하다는 점이 차이가 있습니다.​​​​​​유튜브 범퍼애드 광고의과금방식은CPM(1,000 노출 당 비용)방식입니다.​1,000회의 노출 비용만 계산하면이후 몇 번의 클릭이 있더라도고정비용만 소진하기 때문에​트루뷰 인스트림 광고보다더 저렴한 비용에 리타겟팅으로반복적인 노출이 가능하다는장점이 있죠!​유튜브 범퍼애드 광고의평균 단가는3,000~4,000원이며평균 클릭률은 0.05~0.4%입니다!​​​​​​그렇다면단 6초의 재생시간!​이 순간에 어떤 광고를 노출시켜야광고 효과를 볼 수 있을까요?​내 브랜드를 각인 시킬 수 있는유튜브 범퍼애드의 3가지포인트에 대해서 알아볼까요?​​​​​1. 소리를 이용하자​​​​​야밤에 또는 자기 직전에유튜브를 보다가음식광고에서 나는 소리 때문에고통스러웠던 경험들은다들 있으실거에요!​​​​​해당 업체는이러한 소리의 힘을 이용하여6초의 짧은 순간동안시청자들에게 광고의 강렬한 인상을각인시켰습니다.​이러한 운영전략으로총 조회수 400만을 넘는 view를기록할 수 있었죠!​​​​​​2. 짧고 기억하기 쉬운 핵심 메시지만 전달하자​​​계속 말씀드리지만유튜브 범퍼애드 광고는단 6초내에 모든 광고를진행해야합니다!​간단한 하나의 목적이 집중한30초의 인스트림 광고의 경우​스토리텔링, 제품 정보 등을설명할 시간이 충분하지만​6초의 광고를 진행하는범퍼애드의 경우는 모든 것을 설명할 시간이 없죠ㅠ​그렇기 때문에 사용자가 바로 인식할 수 있도록핵심 내용만 전달하는 것이 중요합니다.​​​​​​이런식으로가격과 이벤트 기간 등을한눈에 쉽게 인식하도록광고를 노출하면서영상을 보는 시청자들이해당 내용을 기억하게 만드는 것이중요합니다!​​​​​​3. 시리즈로 만들자​​​유튜브 범퍼애드 광고를시리즈로 만들면시청자들은 광고에 더 집중할 수 있습니다!​시리즈를 통하여 광고 시청자가광고에 대한 기대치를 만들어내어효과적인 광고효과를 기대할 수 있죠!​​​​​​해당 맥주 광고는요일별로 시리즈를 만들어시청자들이 각 요일별로느끼는 감정의 공감대를 공략하여광고를 진행하였습니다!​​​​​​​​데이터 마케팅의 시대!​​​​​​오늘은 유튜브 범퍼애드 광고에대하여 알아보았습니다!​유튜브 범퍼애드 광고는6초의 짧은 광고를 통하여인지도 증대와효율적인 도달 확장이 목표일 시적합한 유형입니다.​앞서 말씀드린 3가지 포인트를유념하시면서 광고를 진행하신다면높은 효율을 얻으실 수 있으리라 생각됩니다!유튜브 범퍼애드 광고에 대한궁금한 사항이 있으시다면온라인광고대행사, 디지털마케팅 에이전시알리바애드에 부담 없이 문의주세요!​알리바애드의'홍매니저'였습니다!​​감사합니다!​​​​​​홈페이지 바로가기▼▼▼​​카카오톡 문의 바로가기▼▼▼​​|문서||문서|아이폰xs내부액정 검은색으로 변함 카피액정사용후기 교체완료​​​​안녕하세요의정부 민락동 메가박스 영화관2층폰찾사입니다폰찾사아이폰수리 아이패드수리중고폰판매중고폰매입신규개통핸드폰케이스등모든일을 하고있습니다​​​​​​오늘은아이폰xs내부액정수리포스팅입니다​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체화면이 아예 안보입니다내부액정 oled손상입니다원인은 충격이나 압력에 의해발생할수 있습니다​​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체액정의 파손은 없습니다강화유리만 조금 깨졌네요​​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체수리를위해 파손액정 분리했습니다기존에 카피액정으로 수리이력있습니다내부는 파손 침수없이 양호합니다​카피액정은 저렴하다는 장점이 있지만내구성이 정품추출보다는 약하기 때문에케이스 튼튼한걸로 조심해서 사용하셔야합니다​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체기존액정에서이어피스 스피커 전면센서 분리했습니다​​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체새액정으로 기존부품인전면센서 이동하여 부착했습니다이번 수리도 카피액정으로 진행했습니다 ^^​​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체아이폰xs카피액정교체 가조립후점검중입니다고장증상이었던 내부액정불량은 없어졌습니다다른 모든기능 이상없이 작동합니다​​​​​​​아이폰xs내부액정 검정변색교체카피액정교체완료!!강화유리 부착해드렸습니다자주방문해주시는 손님이라제가 할수있는한 저렴하게 해드렸습니다부품단가때문에 많은 할인을못해드리는점 이해부탁드립니다ㅜㅜ방문해주셔서 감사합니다 !!​​폰찾사는아이폰메인보드수리 아이폰액정수리아이폰후면유리수리시아이폰베터리교체 비용을반값에 해드립니다​이상아이폰xs내부액정 검정변색교체폰찾사였습니다​폰찾사010-7367-1408카톡 LEETHELANCE​​​|문서|미니블루투스스피커 픽스 올인원 블루투스 스피커 XBS-303​|문서|​​​​​​​​​​​​​​​▼ 사양입니다​01. 프로세서: AMD A6-5200 (쿼드코어) ☜ 인텔의 2, 3세대 i3/i5 CPU와 동급02. RAM: 8GB (DDR3타입, 4GB×2)03. 그래픽: 라데온 HD 840004. 디스플레이: 22인치, 강화유리가 장착됨05. 해상도: Full HD 1920×108006. 광원: LED 백라이트07. 저장 장치: SSD 120GB08. 운영체제: Windows10 Home09. 스피커: 스피커 내장 (4W×2개)10. 마이크 내장11. 카메라(웹캠) 내장12. 네트워크: 1Gbps 유선랜 / 무선랜 802.11n(Wi-Fi 4)13. 블루투스 4.014. SD 카드 리더15. 3.5mm 헤드폰 단자16. 단자: USB 3.0 (2개), USB 2.0 (2개), HDMI 단자 2개 (입력/출력 각각 1개), 켄싱턴 락(도난방지)17. TV 튜너18. 외부 어댑터 60W​※ HDMI IN 단자를 이용하면 노트북이나 다른 기기의 모니터로도 활용 가능 (전면부에 토글 Source 버튼이 있음)​업체가 아닌 개인이므로 변심 등의 이유로 반품 받는 것 귀찮아서 꼭 필요하신 분이 갖고 가셨으면 좋겠습니다.참고로 이 올인원(일체형) PC는 게임용으로는 적합하지 않고 사무용 또는 주부님들의 인터넷 검색이나 YouTube, 넷플릭스 동영상 시청용으로 좋고 웹캠 내장형이라 학생들의 온라인 영상학습용으로도 좋습니다.​​삼성 올인원(일체형) PC 고급형 화이트 색상입니다쿼드코어 CPU, RAM 8GB, SSD 120GB로 업그레이드된 일체형 PC​패널 보호를 위해 강화유리가 장착된 고급형 모델입니다.Windows 10, 한글, 엑셀, 파워포인트 등 업무용 프로그램도 깔려있어 전원 켜시고 바로 사용하시면 됩니다.전원선(어댑터) 외엔 선이 없어서 깔끔하기도 하고 화이트 색상의 디자인이 예뻐서 아무 곳에 놔둬도 잘 어울릴 것 같습니다.블루투스, 무선인터넷, HDMI in, out 단자가 있어서 좋고 무선 키보드/마우스 포함이라 공간 활용이 좋습니다.TV 시청 시는 셋톱박스와 이 올인원 PC의 HDMI 단자를 연결하시면 됩니다.​▶ 매도가격(본체+어댑터+무선 키보드/마우스 포함): 28만원​거래는 부산 분이면 직거래, 그 외의 지역은 안전 포장하여 우체국 택배 착불로 보내드립니다.(택배 발송 시 패킹은 안전하게 해드립니다)문자 주시면 제가 연락드리겠습니다 010-4559-1213​​▼ 먼저, 동영상으로 부팅 및 인터넷 실행 속도와 시스템 사양 체크를 해봅니다.전원을 올리기 전 패널 화면이 거울처럼 보이는 것은 패널 보호를 위해 강화유리를 붙여놔서 그렇습니다.​▼ 시스템 사양 확인을 위해 사진을 여러 장 찍었습니다.​|문서|인천 임학동 중고노트북 홍키몰 삼성노트북 NT301E5C#중고노트북 #임학동노트북 #홍키몰 #삼성노트북 #노트북판매 #노트북매입 #대량판매 #기업렌탈 #기업납품 #학원납품 #리퍼노트북 #삼성 #노트북 #NT301E5C​인천 임학동 중고노트북 홍키몰​안녕하세요 오늘은 삼성노트북NT301E5C 노트북 소개해드리겠습니다 ㅎ​인천 임학동 중고노트북 홍키몰삼성노트북 NT301E5C​색상은 진한 블랙이고외관도 아주 깨끗합니다외출해서도 사용하기 좋을 것 같아요 ㅎ​인천 임학동 중고노트북 홍키몰삼성노트북 NT301E5C​i5 3세대 CPU가 탑재되어 있어서문서작업이나 원격수업 등일상 노트북으로는 문제없이 사용하실 수 있습니다 ㅎ​​인천 임학동 중고노트북 홍키몰삼성노트북 NT301E5C​웹 카메라, USB, HDMI, 랜 등기본적인 기능은 거의 제공되어서쓰시는 용도에 맞추어 다양하게 사용하시면 됩니다 ㅎ​인천 임학동 중고노트북 홍키몰삼성노트북 NT301E5C​15.6인치 화면으로 적당히 넓은 화면이고,눈부심 방지 액정으로 장시간 편하게사용 가능 하실 거예요 ㅎ​삼성노트북 NT301E5C​CPU : Intel Core i5-3210M CPU​램 : 4G​SSD : 128G​그래픽 : Intel HD Graphics 4000 /NVIDIA GeForce 610M​해상도 : 1366 X 738​크기 : 15.6인치​​홍키몰 : 010-5061-5013|문서|대구국비지원컴퓨터학원 수월하게 커리어 쌓기대구 국비지원 컴퓨터학원수월하게 커리어쌓기​​​한해가 다르게 빠르게 변화하는 사회에서평생직장은 옛말이 되어가고 있는데요.예전에는 안정적인 직장 하나만 잘 다니고있으면 정년까지 걱정이 없었는데요.사실 저희 부모님 세대까지 얘기인 것 같고요즘에는 평생이라는 말은 점점사라져가는 만큼 빠르게 변화하는 추세인 것같더라고요.​평범한 사무직으로 불안한 나날을 보내느니전 문성을 갖춘 분야를 배워보고 싶었는데요.IT 계열에 관심이 가기 시작하면서대구국비지원컴퓨터학원을 알아보기시작했습니다.​​​​​IT 교육과정에는 많은 분야가 있었는데요.저는 그중에서도 웹,앱개발쪽에관심이 가더라고요.평상시 새로운 앱이 출시되면 관심을가지고 써보면서 체험해보는 것을좋아하는 편이었는데요.그래서인지 자연스럽게 내가 앱을개발해볼 수 있지 않을까? 하는 기대감이생기면서 배워보고 싶더라고요.​교육과정은 프로그램 입문 과정인기초부터 시작해서 개발할 수 있는중급개발자까지 웹과 앱 개발을해볼 수 있는 과정이라 망설이지 않고바로 수업을 등록했는데요.​​​​​제가 선택한 웹과 앱 개발자 과정은교육 기간이 5개월 정도 소요된다고안내받았는데요.​단순하게 볼 것은 아닌 게 평일에하루 3시간씩 수업이 이루어지기 때문에가벼운 마음으로 학습하시면 곤란할 것같더라고요.​교육을 같이 받는 동기들도 한 반에스무 명이 채 되지 않는 소규모로이루어지기 때문에 그만큼 이쪽 분야에관심과 열정이 많아야 수업을 잘따라갈 수 있겠다는 생각이 들었는데요.교육주제에 맞춰서 각 주마다 잡은목표를 잘 따라가다 보니 첫 주에는 많이힘든 것이 사실 이였지만 점점 수업에익숙해져서 잘 따라가게 되더라고요.​​​​​대구국비지원컴퓨터학원을 대표하는곳이니만큼 현대사회에서 가장 중요한취직 프로그램이 잘 마련되어 있었는데요.IT 교육만 진행하고 끝나는 것이 아니라전 문 강사진분들께서 입사지원서 작성을도와주시고 면접에서 잘 볼 수 있도록취직까지 도움을 주시는 것을 보고놀랐는데요.​같이 공부했던 동기 중 한 명이 열심히물어보고 도움받아서 교육이 끝나갈 때쯤구직에 성 공하더라고요.사실 가르치기만 하면 끝나는 곳이태반인데 이런 면에서 책임감이 크다는 것을느낄 수 있었는데요.​​​​​특히 제가 많은 도움을 받았던 것은일대일로 이루어지는 학사관리제도였는데요.대구국비지원컴퓨터학원에서는학원을 등록하는 순간부터 교육을 받고,원한다면 취직을 이루는 최종단계까지담당해주시는 교육 멘토분이 계시더라고요.​저는 취직까지는 아니었지만 저를담당해주시는 담당 강사분에게 여러 번상 담을 받으면서 이쪽 분야에 대해서많은 정보나 조언을 얻었는데요.수업이 끝난 지금도 감사하다는 생각이들 만큼 유용한 정보들을 많이 얻어서돈이 아깝지 않다는 생각이 들더라고요.​​​​​5개월의 수업 과정이 길다면 길고짧다면 짧은 기간이라고 볼 수 있는데요.하지만 수업 과정이 한순간이라도못 따라가면 다음 수업에 차질이생기기 때문에 모든 학생들이 소홀히공부하는 친구들이 없었던 것 같아요.​이곳의 장점은 성적이 우수한 사람을근로장학생으로 뽑아서 자습실에서공부를 더 할 수 있도록 해주는데요.이렇게 되면 모르는 것을 실시간으로여쭤볼 수 있어서 은근히 경쟁이 많이치열해서 공부에 소홀해질 수 없게하더라고요.​​​​​대구국비지원컴퓨터학원으로 대표되는이곳에서 가장 좋았던 점은 수업이팀 프로젝트로 운용된다는 것이었는데요.팀으로 수업이 진행되어 실무적인 감각을빠르게 습득할 수 있으면서 취직에 필요한개인 포트폴리오도 만들게 되어 경쟁력부분에서도 상승력에 도움이 되겠더라고요.저의 경우에는 목표로 하는 취직은없었지만 대부분의 동기들이 구직을목표로 수업을 듣는 분들이 많아서취직을 한다는 가정에서 포트폴리오를만들어 느끼는 바가 참 많았는데요.​​​​​결정적으로 제가 아예 흥미를 넘어서진로를 이쪽으로 아예 바꾸게 된 계기도학원에서 진행하는 취업박람회덕분이었는데요.​학원에서 진행하는 박람회나 세미나를다니다 보니 이쪽 분야가 얼마나무궁무진한 가능성이 있는지 확신이들면서 아예 이쪽으로 진로를바꾸어야겠다는 인생의 진로가변경되더라고요.​뿐만 아니라 주기적으로 모두가 함께이야기를 나눌 수 있는 자리를만들기 때문에 각종 정보교류와인맥에도 많은 도움을 받았는데요.​​​​​열정적이였던 오 개월의 시간을보내고 웹과 앱 개발을 공부했던 저는관련 IT 계열로 무사히 이직해서만족스러운 회사생활을 누리고있는데요.​언젠가는 제가 개발한 앱을 시장에출시하는 것을 목적으로 끊임없이이쪽 분야를 배우려고 노력하고있습니다.​​​​​미래를 생각해 보더라도 더는두려운 마음보다는 뭔가 해보고 싶다는목표가 저를 움직이게 하고 있는데요.불과 2년 전만 하더라도 지금의제 모습이 낯설 만큼 이쪽 분야를파고들어서 과감하게 준비한 제가대견스럽더라고요.​​​​​​갈수록 구직난이 심해지고 내가 지금하는 일이 언제까지 지속할지모르겠다는 불안감이 있으신 분들은IT 계열에 관심을 가져보시는 것도좋은 방안이 될 수 있을 것 같은데요.​IT 계열도 한 분야만 존재하는 것이 아니라여러 분야가 있기 때문에 각자의 성향이나관심에 부합하는 부분을 선택하셔서잘 배워보시면 꼭 도움이 되는 일이있을 거라고 보는데요.​대구국비지원컴퓨터학원에서 여름방학을기념으로 많은 이벤트를 진행하고 있는데요.관련 혜택을 통해서 미래를 위한 시간과열정을 활용해보시기 바랍니다.​​​​​​​​​​*본 포스팅은 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었습니다.|문서|화이트조립PC추천 애너맥스 360 화이트로 멋을 낸 화이트PCEMBEST 이엠베스트 네이버카페오래 사용할 수 있는 배그컴퓨터화이트 컨셉 조립PC​고객님의 취향을 그대로 반영한조립PC추천​​안녕하세요!!~​요새 날씨 왜이러는거죠?? ㅠㅠㅠ어제까진 비오고 춥고 습하고 난리였는데오늘은 아직 오전인데도 햇볕이엄청 뜨끈하네요에어컨은 이미 가동되고 있습니다........​​​오랜만에 에어컨을 새로이 키면에어컨냄새가 나는 경우가 많은데요!!~​요샌 유튜브에 워낙 영상으로 에어컨 냄새제거,스탠드에어컨 청소방법, 벽걸이에어컨 청소방법 등이잘 소개되어있으니가족들을 위해 주말에 시간을 내어에어컨 청소를 해보시는 건 어떠실까요~?​​https://www.youtube.com/watch?v=GMIdJ1YUrKE​https://www.youtube.com/watch?v=6IiiEPBr45Q오늘 소개해드릴 제품은!아직도 핫하죠 ^~^배틀그라운드 컴퓨터를 맞추기 위해서네이버카페 FPS장비 대표카페인EMBEST 이엠베스트 에서PC견적문의를 주셨는데요!!~​​화이트조립PC 로 하고싶다고 하셔서이것저것 많이 찾아보셨다가저희 완성된 조립PC 사진을 보고 연락을 주셨네요~^^​​​화이트컨셉으로 하고싶다고 하신다면~당연히 해드려야죠!! ㅎㅎㅎ​​케이스를 이것저것 찾아보시다가최종적으로 낙찰된 감성조립PC !!어떤것으로 고르셨는지제품리스트 함께 확인하실까요~?​​제품리스트2021.06.04 기준 다나와 견적서라이젠5-4세대 5600XOLOy DDR4-3600 메모리브라보텍 트레저 X9 920T 화이트오래 사용하신다면 더더욱 CPU 에힘을 주어야겠죠! ㅎㅎ​버미어의 위력은 이제 다들많이 아실거라 생각합니다!!~​지금 의뢰주신 고객님 때에도그래픽카드는 여전히 대란이라새제품으로 문의를 주시긴 하셨는데,​컨셉에 맞는 화이트 제품을 구하기도 어려울 뿐 더러,가격이 워낙 높은 상태라그래픽카드만 중고로 구매하시길추천드렸습니다 ^~^​​​그래픽카드 없이도 조립을 해주냐구요!?당연하죠~~!!!​바로 장착하실 수 있도록케이스 뒤편 PCIE 슬롯커버도 벗겨놓고케이블 까지 미리 배치를 해드립니다 ^~^​안산 컴퓨터조립대행 으로도 진행하고 있구요 ㅎㅎ​​다행히 살고계시는 남양주 근처에서1660 TI 화이트 제품을 예산에 맞는 한도에서판매를 하고 있다고 해서구매추천을 드렸습니다 ^~^​​나중에 그래픽카드 사정이 좋아지면더 높은 그래픽카드 사양으로 올리신다고 하셨는데,점점 더 좋아지겠죠~!?​​​​그래도 이 정도 성능은 나오니까!존버는 승리한다! 를 외치면서 조금만 기다려보자구요 ^~^​​그럼! 오늘의 화이트조립PC 시작 하겠습니다!!~​​​메인보드ASUS ROG STRIX B550-A GAMING 대원CTSCPUAMD 라이젠5-4세대 5600X(버미어) (멀티팩)SSDSK하이닉스 Gold P31 M.2 NVMe (500GB)​RAMOLOy DDR4-3600 CL18 BLADE RGB White 패키지 (16GB(8Gx2))케이스BRAVOTEC 트레저 X9 920T타이탄 글래스 (화이트)시스템쿨러AONE STORM ARGB DOUBLERING 120 화이트 KIT (3PACK/Controller) x 2EA파워서플라이EVGA 750 GQ 80PLUS GOLDCPU쿨러에너맥스 LIQMAX III ARGB 360 (화이트)​​조립완료사진​​​요로케 조립이 모두 완료되었습니다 ^~^​제품이 하나두개만 포인트로 화이트를 하는 것도나쁘지는 않지만,​역시나 오늘 #안산컴퓨터 #조립PC추천 처럼전부 화이트로 바꾸면확실히 맛이 살아나는 거 같습니다!! ㅎㅎ​​​​​빨리 만나보고 싶으셔서 무려 남양주 에서저희 트리테크 로 한달음에 달려와주셨는데요!! ㅎㅎㅎ​그래픽카드도 무사히 중고거래를 마치고장착을 하셨다고저희에게 사진을 보내주셨습니다 ^~^​책상도 화이트상판, 모니터도 실버색상인거 보니너~무너무 잘 어울리는 거 같습니다 ^^​​​​​이렇게 꿀팁도 하나 투척해드리고! ^^예쁘게 오래오래!! 고객님이 원하셨던 것 처럼10년 내내 잘 사용하실 수 있는 화이트컴퓨터 가 되시길 바랍니다^^!!!(중간중간 써멀구리스는 재도포 해주시면 좋아요~)​​트리테크의 상담은 언제든지 열려있으니아침저녁 가리지 말고 언제든지 문의주세요 ^~^​​​​갑자기 찾아온 더위!에어컨 청소 미리미리 챙기셔서건강한 여름맞이 하시길 바랍니다!!​항상 행복하세요~♡​​​좋은 봄날씨였다.....※ 해당영상은 블로그 보시는 분들에게 참고용이며 해당 영상과 저희는 아무 상관이 없습니다.※(상관있고 싶어요. 홍보해드릴테니 저희꺼 무상청소 좀....)​​​https://blog.naver.com/ntreetech/222347746588https://www.youtube.com/watch?v=MwSvMx7kA8w#안산컴퓨터 #안산조립컴퓨터 #안산컴퓨터수리 #안산PC수리|문서|아이패드 자동완성, 자동 수정 끄기 :  1분 만에 비활성화하기아이패드 자동수정 = 자동완성?둘은 조금 다릅니다만.기능은 다르다먼저 자동수정 기능의사례를 들어볼까요?자동수정 기능은​맞춤법에 어긋난 단어를 썼을 때프로그램에서 자동으로맞는 단어를 찾아서 수정해 주는 기능그럼 자동완성은 어떤 걸까요?키보드 위에 비슷한 혹은연관된 단어들을 추천하여완성할 수 있게 도와주는 기능아이패드 자동완성 끄기.정말 초간단하다![ 설정 ] - [ 일반 ] - [ 키보드 ]녹색 활성화흑백으로 끄기 OFF|문서|파이썬 웹 프레임워크 플라스크 – 모델을 이용해 테이블 자동으로 생성하기​플라스크 웹 프레임워크를 이용하여 게시판을 제작하는 플라스크 프로젝트를 진행 중입니다. 아나콘다를 이용하여 가상환경을 설정하고 진입하여 파이썬과 플라스크를 설치했습니다. 그리고 플라스크의 기초적인 문법들과 블루 프린트로 라우트 함수를 관리하는 방법, 데이터 베이스 관련 SQL 쿼리와 ORM 라이브러리 등을 살펴봤습니다. 생소한 용어들과 익숙하지 않은 문법들 때문에 진도가 생각만큼 나가지 못하고 있지만 차근차근 진행해 봅니다. 게시판 데이터베이스 구성하는 데 있어 질문 모델과 답변 모델의 속성까지 생성했는데 이렇게 생성된 모델들을 플라스크의 Migrate 기능을 이용해 데이터 베이스 테이블을 만들어 보고자 합니다.기 생성된 모델(질문 속성, 답변 속성)들을 Migrate 기능이 인식할 수 있도록 FLSTPJT/__init__.py 파일을 수정합니다.migrate 객체가 models.py을 참조하게 합니다.​​Question / Answer 모델을 추가했으므로 데이터베이스가 리비전(Revision) 되도록 프롬프트에서 flask db migrate 명령을 수행합니다.flask db migrate 명령 수행 후 migrations 디렉터리 하위에 versions 디렉터리에 67949~.py 와 같은 형태의 파일이 생성됩니다.67949dc2081c_.py의 내용을 확인해 봅니다.Revision 번호와 제가 지정한 모델의 속성들이 기록되어 있는 것을 확인할 수 있습니다.이번에 flask df upgrade 명령을 수행합니다.별다른 내용이 없어 보이나 이제서야 flask.db가 생성된 것을 확인합니다.​​이렇게 생성된 flask.db가 SQLite 데이터 베이스의 데이터 파일입니다. flask.db 데이터 파일에 question과 answer 테이블이 생성되었는지 확인하기 위해 SQLite의 GUI 도구인 DB Browser for SQLite를 사용합니다.​sqlitebrowser.org.dlsqlitebrowser.org에 접속 후 제 PC 운영체제 사양에 적합한 standard installer를 다운받아 설치를 진행합니다.(우왕~ 1~2초 만에 설치가 완료됩니다. 뜬금없지만 여담으로 최근 교체한 PC가 제 삶의 질을 바꿀 정도로 만족도가 높습니다. 이런 걸 두고 그동안 제가 무슨 짓을 하고 있었는지… 정말… 내돈내산 레노버 P340 데스크톱! 맘에 듭니다. 10여 년 전 아이폰3Gs 구입 만족도와 비견될 정도입니다. ^^)설치가 완료되었다면 DB Browser에서 flask.db을 열어 봅니다.모델을 기반으로 한 question / answer 테이블이 생성된 것을 확인합니다.플라스크 쉘(flask shell)을 실행하여 모델을 사용코자 합니다. 우선 프롬프트에서 flask shell 명령을 실행합니다.(myproject) C:\Users\jungh\Coding\FLASK>flask shellPython 3.8.10 (default, May 19 2021, 13:12:57) [MSC v.1916 64 bit (AMD64)] on win32App: FLSKPJT [development]Instance: C:\Users\jungh\Coding\FLASK\instance>>> from FLSKPJT.models import Question, Answer>>> from datetime import datetime>>> q=Question(subject='flask?',content='flask 알고 싶어요',create_date=datetime.now())Question 모델 객체를 생성해 봅니다.  Question 모델의 create_date 속성은 DateTime 자료형이므로 datetime() 메서드로 현재 일시를 대입하여 객체 q를 만들었으며, 데이터베이스에 저장하려면 SQLAlchemy의 db 객체를 사용해야 합니다.>>> from FLSKPJT import db>>> db.session.add(q)>>> db.session.commit()>>> q.id1신규 데이터를 저장할 때는 add 메서드를 사용한 다음 commit 메서드까지 실행해야 합니다. db.session을 통해 데이터베이스를 수정, 저장, 삭제 작업을 가능케하며 db.session.commit 메서드로 마무리해야 합니다. 한번 commit된 작업은 취소할 수 없는 점 유의하세요! 만약 취소해야 할 작업이 있다면 commit 전 db.session.rollback 메서드로 되돌리기를 실행하면 됩니다. q.id를 확인했을 때 1일 출력 되는 것을 확인합니다.모델이 생성될 때마다 1씩 증가하게 되는데 모델을 추가하여 확인해 봅니다.>>> q=Question(subject='models?',content='id는 자동 생성?',create_date=datetime.now())>>> db.session.add(q)>>> db.session.commit()>>> q.id2결과를 확인했을 때 자동으로 q.id가 1증가하여 2가 되는 것을 확인합니다.>>> Question.query.all()[<Question 1>, <Question 2>]all() 메서드로 데이터베이스에 저장된 질문 데이트를 조회하면 Question 객체 리스트를 반환합니다.>>> Question.query.filter(Question.id==1).all()[<Question 1>]filter() 메서드로 id가 1인 질문 데이터만 추출해 봅니다. id 속성값이 1인 Question 객체 리스트를 반환합니다.>>> Question.query.get(1)<Question 1>id는 유일한 값이므로 get() 메서드를 사용해도 조회 가능한 것을 확인합니다. 다만 리스트가 아닌 Question 객체 1개만 반환됩니다.>>> Question.query.filter(Question.subject.like('%models%')).all()[<Question 2>]filter와 like 메서드를 조합하여 질문 데이터에서 models라는 문자열이 포함된 데이터를 조회해 봅니다. filter 메서드에 전달한 Question.subject.like('%models%')는 Question 모델 subject 속성에 ‘models’라는 문자열이 존재 여부를 나타냅니다. like메서드에 %는 다른 문자열을 포함하는지를 나타냅니다.​models로 시작하는 문자열models로 끝나는 문자열models를 포함하는 문자열​이번에 Question 모델의 데이터를 수정해 봅니다. 데이터를 수정할 때는 대입 연산자를 사용하면 됩니다.​>>> q=Question.query.get(1)>>> q<Question 1>>>> q.subject = 'Flask Test Model'>>> db.session.commit()​첫 번째 질문 데이터를 조회한 다음 subject 속성을 수정합니다. 그리고 commit() 메서드를 적용합니다. 이번엔 delete 메서드를 사용하여 데이터를 삭제해 봅니다.​>>> Question.query.all()[<Question 1>, <Question 2>]>>> q=Question.query.get(2)>>> db.session.delete(q)>>> db.session.commit()>>> Question.query.all()[<Question 1>]​Question 2가 삭제된 것을 확인할 수 있습니다. 모든 데이터의 생성, 변경, 삭제 후에는 commit() 메서드를 적용해야 함을 기억해 둡니다.​이번에 질문에 따른 답변 데이터를 생성하고 저장해 봅니다.​>>> q=Question.query.get(1)>>> a=Answer(question=q, content='test answer', create_date=datetime.now())>>> db.session.add(a)>>> db.session.commit()​답변 데이터를 생성하기 위한 질문 데이터를 구합니다. id가 1인 질문 데이터를 q에 저장한 후 Answer 모델의 question 속성에 q를 대입해 답변 데이터를 생성했습니다. Answer 모델에는 어떤 질문에 해당하는 답변인지 연결할 목적으로 question_id 속성이 있습니다. Answer 모델의 객체를 생성할 때 question에 q를 대입하면 question_id에 별도의 값을 지정하지 않아도 자동으로 입력됩니다.​>>> a.id1>>> a=Answer.query.get(1)>>> a<Answer 1>​Answer 모델의 question 속성을 이용하면 답변에 연결된 질문을 찾거나, 질문에 연결된 답변을 조회할 수 있습니다.​>>> a.question<Question 1>>>> q.answer_set[<Answer 1>]답변에 연결된 질문은 q.question 속성으로 쉽게 조회할 수 있습니다. Answer 모델의 question 속성에 backref = db.backref(‘answer_set’)을 적용했기에 역참조 조회도 가능한 것​입니다.​​flask shell을 종료할 때는 ​Ctrl + z 입니다. 파이썬 프롬프트랑 동일합니다. 그리고 가상환경에서 빠져나올 때는 deactivate 실행!이제 플라스크 프로젝트의 기본 틀이 조금씩 만들어지고 있습니다. 어느 하나 새롭지 않은 게 없습니다. 플라스크의 문법과 메서드 종류 및 사용법은 심플한데 반해 여러 파일들이 얽혀 있어 웹 프레임워크가 처음인 저로서는 각 과정의 이해가 좀 더 필요합니다. 항상 그러하지만 쉬운 듯! 어려운 듯! ㅋㅋ 오늘도 단도직입! 파이썬! 합니다.​​​models%%models%models%|문서|유심카드 어댑터 다이소 구매하고 사용후기안녕하세요. 행운이네입니다.오늘 하루 잘 보내셨나요.오늘 퇴근 시간쯤 관악에서 부천역쪽으로출장개통을 다녀왔습니다.​개통할때 필요한게 유심핀인데요.​깜빡하고 사무실에서 챙기지 못하여 결국  급하게거금 1,000원을 들여서 다이소에서  구매하여소비자분 개통후 유심세팅하게 되었습니다.유심카드 어댑터 다이소에 판매 하니  활용하여 보세요. 오늘은 다이소 유심카드 어댑터구매와 사용후기 입니다.​다이소에 가시며는 알뜰폰 유심도 판매를하는데 판매한 유심을 구매하여 셀프로직접 개통을 하게 되는데요.​요즘 단말기에는 나노 유심이 들어가서유심 젠더 어댑터 보다는 유심핀이 있어야만유심을  넣어서 세팅이 가능합니다.그래서 왼만한 다이소에서 유심  판매하는쪽이나 휴대폰 악세사리쪽에 이렇게 유심카드어댑터를 판매 중이에요.​가격은 전국 동일 하게 1,000원 이구요.​부천 북부역 광장을 지나 4거리쪽에 보며는지하에 다이소가 있습니다.​예전에는 다이소에서 상품 결제할때 계산원이따로 있었는데 지금은 셀프 계산대로 대부분교체되어 소비자가 직접 결제를 하게끔하고 있습니다.다이소 유심카드 어댑터를 뜯어보며는나노유심에 나노유심홀더를 끼워서마이크로 유심세팅이 되는 홀더 그리고스탠다드 유심 세팅에 맞게 호환하여사용가능한 홀더와 현제 단말기에 가장필요한 유심핀  이렇게 구성이 되어있습니다.유심핀 없이 다른 걸로 꼭찍어서 유심젠더를뺄려고 하는데 잘못할경우 단말기까지사용 못하는 경우가 있으니 다이소에서1,000원  투자 하셔서 위에 처럼 사용하세요.​저번에 지인은 유심핀 없이 젠더를 빼기위해이쑤시개로 하다가 이쑤시개가 뿔어져 젠더가나오지 않아 결국은 삼성프라자 가서 AS받게 되었으니 참고 하시구요.​일반적으로 유심핀 사용할 일은 없겠지만요즘 자영업이나 여러개 단말기를 사용하시는분들은 꼭 필요한게 유심핀이에요​​행운이네도 자주 유심핀을 사용하기에인터넷으로 100개씩 주문을 하여 사용하지만오늘처럼 급할때는 다이소 유심카드 어댑터를이용을 하여요.​잇님들 급할때는 꼭 활용해보세요.​#유심카드어댑터#다이소유심카드어댑터#심카드어댑터|문서|<자급제> 아이폰 12 최저가 구매 공략기​여러분 안녕하심니까​​벌써 6월이 되고.... 지금은 어느새 한주가 훌쩍 흘러.... 금요일이 되었슴니다.​불금 이죠​빠뤼타임!!!~~~​​이 와중에 곰MD가 알려드릴 이슈는....​아이폰 12를 최저가로 구매 할 수 있는 방법을 가져왔슴다​(이 시기에....?)"아이폰13 출시 예정일인 9월을 앞두고 있는데 지금 사겠다고?"(소근소근)​사고 싶으면 사셔야죠 여러분​​사고 싶은거 사는게 스트레스 안받고 행복하게 사는 방법 임니다.​맨날 사고 싶은거 찾아보는데 장바구니 담았다가 지웠다가 반복하는거 그거 병이에요 병​으이구​(본인 이야기)​​그럼 시작합니다 레츠고​먼저 본인이 구매 할 아이폰12 시리즈 중 사이즈 / 색상 / 스펙을 고려 합니다.​곰 MD의 경우 가장 스펙 좋고 적당한 사이즈로 알흠다운 12 프로 / 6.1 인치 (무거우면.... 좀....) / 골드 색상 을 선택 했슴니다.​​애플은 가장 큰 사이즈의 아이폰에가장 좋은 사양의 아이폰을 만드는게 특징이죠​​곰MD는 풍경, 인물 사진을 '아이폰' 시리즈로 고화질로 찍어서 보관 하는 취미를 가지고 있습니다.​​그래서 광각, 화각, 피사체 기준 등등 카메라의 스펙을 많이 고려 하기 때문에​좋은 스펙의 카메라를 이용해서 그림을 그리기 위한 용도로도 사용을 합니다.​아이폰 XR 시리즈 (망원 렌즈가 없음)로 촬영해서 -> 아이패드 12.9 4세대 / 프로크리에이트로 그림​곰MD의 시선으로 세상을 바꾸는 거죠!​하지만 그림을 시작한지 어언 65일차​초등학생 만큼의 그림 실력으로 성장....​​암튼 저의 사진 실력은 거기서 거기지만....​​암튼!!!!! 암튼!!!!!!!!​좋은 걸 사고 싶다는 거죠 ㅋㅋㅋ......​​가격을 먼저 봄니다....​0604 현재 금액자 지금 6월 4일 현재 12 시리즈의 프로 256기가 금액은 이렇슴니다.​그리고 주목 하셔야 할 부분은.... 카드 할인 혜택 입니다.​대부분의 유저는 할부 고객 입니다.​​카드 할인 설명곰MD는 삼성 카드 / 24개월 할부를 노렸습니다​그럼 전 149 -> 쿠팡 할인 총 금액 1,469,140 원 금액에서 10% 할인 된 금액 으로 구매 하면!!​​위 금액을 24개월 무이자로 구매 할 수 있게 되는겁니다!!​월 55,000원 금액을 내고 이자 없이 구매 하는게 되는거죠!~​​자 그럼 요금제 까지 합산하면 되는데....​알뜰 통신 요금 으로 카드 요금 할인까지 더하면....​5G 는 별로 안빠르니 (개인 체감상) LTE 요금 그냥 쓰고...​18,000원 (데이터 무제한 요금 할인 행사) 계산 한다면!!​73,000원 으로 아이폰 12 프로 맥스 256 기가를 구매 할 수가 있슴니다!!!! 오늘 사면 말이죠!!!​그리고 내일 받는거에요!!! 로켓 배송으로!!!​비싼 아이폰을 조금이라도!!! 싸게!!! 으아!!! 가즈아!!!​​가격이 똑같지 않냐고요?​매일, 시간 마다 카드 할인이 바뀝니다 여러분​​고민 하면 할 수록 시간은 지체 되고 그 '시간' 마다 카드 혜택이 바뀌어서 "할인 금액"이 바뀐다는 거죠!!​​이전 날짜에 보았던 할인 금액이 얼마였을 까요?​이건 며칠 전 금액 이었어요​쿠팡의 할인 금액+카드 할인 = 총 9% 할인이 되었던 거죠.​시간이 바뀌어 지금 금액은?​​쿠팡에서 할인이 많아질 수록 금액은 조금씩 더 '저렴' 해졌어요​총 11% 할인에 만원 단위가 내려간겁니다.​​더 할인 되는 날이 있긴 하지만!!​그래서 곰MD가 추천 하는 온라인 최저가 공략은!!​1. 네이버 기준 최저가 검색2. 최저가 확인3. 할인 혜택 + 무이자 할부 가능여부 + 빠른 배송 가능 여부​​혹시 모르니 다른 체널을 보여 드릴께여​롯데ON 할인맞슴니다 네이버 최저가로 검색을 하면 지금 보시는 것처럼 "롯데 ON" 이라는 쇼핑몰에서 가장 최저가인 1,290,500원으로​구매를 할 수 있어요 하지만 할부로 구매 하신다면 무이자 혜택은 6개월 까지!!​그리고 배송은 무료지만 어디까지나 평일에 받을 수 있다는 점!​쿠팡은?​"주말에도 당신에게 다음날 바로가니까"​​#한소희 #쿠팡 #로켓배송 #한국사람빨리빨리​​** 곰MD는 쿠팡을 광고 하는 것이 아닙니다.다만 빨리 받고 최저가에 가까운 금액으로 빨리 받을 수 있는 '편의점' 을 보여드렸다는 점!!​조.. 조아요..... 그.. 그걸로 주세요.....​​24개월 무이자, 주말인데도 다음날 받는거.... 그거요....​하아 아이폰....​모쪼록 성공적인 최저가 아이폰12 구매 하시길 바라며.....​즐거운 주말을 즐기세요​뿅!​​​** 아이폰12 악세서리는 정훈테크에서!!!https://smartstore.naver.com/junghoontech/category/87a52da315e24e40aafd7efba4f3e4ae?cp=1​#정훈테크 #아이폰12 #아이폰12프로 #아이폰12프로맥스 #아이폰12악세서리 #아이폰12케이스 #아이폰12필름|문서|경기도지역화폐 2차소비지원금 받았어요! 삼성페이등록가능,소득공제 초간단신청까지저는 총 30만원을 충전해서​소비지원금 사용시 체크사항!소비지원금은 어떻게 사용하는건가요?2차 소비지원금 기존 사용자와 생애최초 사용자 지급 기준이 달라요!경기 지역화폐 초간단 1분만에 소득공제 신청까지 한번에!소득공제 신청시 신청한 날부터 자동으로 연말정산에 반영소득공제 신청시 직불카드와 동일한 30% 소득공제 혜택 적용소득공제신청 알고가야할점 !!6월1일부터는 삼성페이에도 지역화폐카드 등록 가능!!안녕하세요 블리님들~!오늘은 경기도민 혜택에대해서 공유해볼꺼에요!제가 경기도 주민이랍니다 ^^사실 이런정보를 모르고 6월1일에생활비 아낄겸 체크카드에 돈 넣어놓고 써보자라는 취지로경기지역화폐에 10만원만 넣어놨었어요 왜 ?? (만원 공짜로주니까 >_<)​그런데오늘 버스타고 출근하는데 버스에서 나오는 티비에6월1일부터 경기지역화페 최대 7만원을 지급해준다는광고를 보고 바로~!무슨소리지? 나는 만원만 받았는데? 하면서 찾아봤지요 ㅋㅋ지금부터 깔끔하게 정리해보도록 할께요!​첫번째 해야할껀!!​경기지역화폐어플을 깔아줍니다. [회원가입필수]​저는 기존에  경기도에서 나오는 지원금을기존 사용하던 현대 신용카드에신청해서 사용했었어요​말그대로 경기지역화폐카드를 발급받는게이번이 처음이고충전하는것도 처음이었어요!​생애 최초 충전에 해당되는 사람은20만원 충전시소비지원금이라고해서 5만원을 충전과 동시에 지급해주어요!** 사용실적과 무관하게 바로 지급됩니다**​그리고 남양주사랑카드추가형인센티브라고해서지역경제활성화를 위해서 지자체에서 지원하는 금액으로제가 10만원을 카드에 충전하면 10%인만원을 추가로 지급해주는거에요!​근데 제가 앞전에 모르고 10만원을 충전했었잖아요?그래도 받을수 있답니다!20만원을 추가로 충전하면 5만원 소비지원금이 바로 지급되요!지자체지원금 3만원과소비지원금 5만원총 38만원을 사용할 수 있게 되었어요!​30만원 충전해서 8만원을 얻었네요 ㅋㅋ​2차 소비지원금을 받았다면 알고가야할 사항이 있는데요!그건바로지급일로부터 한 달 이내에 사용해야된다는 점이에요기간 내에 사용을 못하면 거품처럼 사라지기때문에꼭 사용하시길 바래요!!​궁금했던게 소비지원금이 충전은 되었는데결제할때 어떤게 먼저 빠져나가는거지? 궁금했어요​카드형 지역화폐는 소비지원금이 우선적으로 사용되도록설정되어있다고하니 결제하실때 소비지원금이 먼저 빠져나간다고보시면됩니다.​성남,시흥은 사용자가 소비지원금을 '선택' 후에 사용해야됨김포는 유효기간이 짧은 순서로 소진되도록 자동설정됨​이 세곳의 지역에 해당되시는 분들은 별도로 체크해주시면될거같아요!저는​ 생애최초사용자라 20만원 충전시 실적에 상관없이바로 5만원이 지급되었지만​기존에 이미 지역화폐를 사용하고계시던 분들은경기지역화폐를 20만원 이상 소비해야지(실적상관있음)5만원의 소비지원금이 지급된다고하니​헷갈리지마시고 차이점 꼭 염두해주시기바래요!그리고기존에 1차 소비지원금을 받으셨던 분들도 또 받으실 수 있다고하니반가운 소식이죠?그리고 소비지원금 5만원은최대혜택 5만원을 다 채웠을때만 사용이 가능하다고하니한달내에 5만원이상 꼭 사용해서 이벤트혜택 누려봐요 ^^저처럼 생에 첫 지역화폐를 발급받으신 분이면한번에 싹싹 처리하는게다음에 신경쓰지않고 좋겠죠??​[경기지역화폐 어플 클릭]↓[메인화면에서 '경기지역화폐 소득공제 신청 안내'클릭][ 소득공제 바로 신청하기 클릭]약관동의 - 신분증 정보 입력 - 인증완료1분이 아니라 30초면 끝납니다 ㅋㅋㅋㅋㅋ소득공제를 신청한 날부터 반영된 내역은 연초에한번에 홈텍스로 정보가 전송되어연말정산에 활용된다고해요** 매년 초, 2월 이후 '소득공제 내역' 홈텍스에서 확인가능 **​직불카드와 동일한 소득공제 30% 혜택을 제공한다고하니꼭꼭 신청해주세요 ^^또한 전통시장은 40% 소득공제가 된다고해요​** 연말정산 간소화 서비스시 '직불카드'에서 확인할수있음(코나아이)로 표기됨 **​앞전에 경기지역화폐를 많이 결제했더라도소득공제신청을 안해놨다면말짱 도루묵...... 적용되지않는다고하니꼭!!! 카드 등록 후 소득공제 신청은 필수로 합시다.삼성페이 쓰셨던 분들은 카드를 들고다니는 불편함이 있었다면6월 1일부터는 모바일카드 등록도 가능하다고하니얼마나 반가운가요^^삼성페이들어가서 '내카드 추가' 클릭한 다음카드추가를 누른 후발급받은 지역화폐 실물사진을 촬영하여등록하면 끝~!! ㅎㅎ이렇게 좋은 정보는 같이 공유해야지 기부니가 좋아용 ㅎㅎ6월1일부터 진행되었고 예산 소진 시 까지 진행한다고하니저처럼 필요한 블리님들은 신청해서 혜택 받아가세요 ^^​​더 자세한 내용들은밑에 경기도 공식 블로그 같이링크해 두었어요!​​​|문서|문자복구 타인처럼 바람인줄 알았는데세상을 살면서 마음 통하는 사람을 만나고 사랑을 하면서 좋았던 시간들을 보내게 됩니다. 이러면서 금전관계도 생기게되고 서로에 대한 믿음과 신뢰가 두터워 지기도 합니다. 어차피 인생을 함께 하기로 했기 때문에 이때까지는 아무런 문제가 되지 않습니다. 하지만 둘 중에서 한쪽이라도 변심을 하게되면 이때부터는 과거 함께했던 시간들이 후회스럽게 되면서 싸움이 생기고 경계가 모호해진 둘만의 관계를 정리하기 위해서 소송까지 가게되는 사례들을 많이 목격하게 됩니다.​사랑했기 때문에 아낌없이 줬는데 지금에서 돌아온 것은 서로가 느끼는 배신감입니다. 한쪽에서 고소를 하게되면 상대방 또한 가만히 있을 수 만은 없기 때문에 양쪽에서 자료들을 준비하는 시간을 갖게 됩니다. 서로가 서로에게 했던 말 그리고 약속!​문자복구​본인에게 불린하다 싶은 내용들은 모두 누락을 시키고 유리한 내용들로만 자료들을 찾아 준비하는 경우를 포렌식 업무를 하면서 지난 6년동안 하루도 빠짐없이 보았습니다. 그러면서 생각했습니다. 조금씩만 양보하면 될 것 같은데...​​변호사를 선임하게되고 이제 본격적인 소송에 돌입하게 됩니다. 상황 설명을 하고 소송에 대응하기 위한 증거자료들을 찾기 시작합니다. 현재 휴대폰에 기록된 내용들은 어떤식으로든 증명할 수 있습니다. 하지만 이미 삭제시켜 유실된 자료들은 증명하는 것이 쉽지 않습니다.​말로는 뭐든지 다 설명하고 주장할 수 있습니다. 하지만 지금 중요한 것은 그 폰에서 이루어진 실제 내용들 입니다. 본인은 알고 있지만 없어져서 증명할 수 없을 때 참 답답합니다. 상대방에서는 본인들에게 유리한 자료들을 제출하고 있는 것을 안 뒤로는 마음만 조금해지기 시작합니다.​억울해지기 시작합니다.반박할 자료들을 찾기 위해서 휴대폰 포렌식 작업을 하게 됩니다.​​포렌식 획득 장비에 폰을 연결한 후 보안을 해제하고 전체 파일 시스템 사본작업을 진행 했습니다. 전체 저장공간을 떠야하기 때문에 두시간 정도 소요가 됐고요. 폰 마다 조금씩 상이하기는 하지만 저장공간이 클 수록 사본을 만드는 시간은 늘어난다고 보시면 됩니다. 사본을 만들게되면 문자내용들이 언제 저장이 되고 언제 삭제가 이루어졌는지 분석할 수 있게됩니다.​​보통의 경우 문자를 보내거나 받게되면 안드로이드 내부의 mmssms.db 파일에 기록이 되게 됩니다. 하지만 사용자가 여러가지 앱들을 설치하게되면 서로 연동되는 부분들도 있기 때문에 이럴때는 수동으로 열어서 확인해 보는것이 정확도를 높일 수 있습니다.​carving 기술을 이용해서 메모리칩 내부에 있던 파일들을 스캔해 봤고요. 이곳에서 삭제시켰던 레코드들을 찾아낼 수 있었습니다. 기간은 2019. 02 ~ 11월까지의 내용들이 핵심적인 것들이여서 문서파일로 볼 수 있게 재구성을 해봤습니다.​​분석된 결과들을 원격으로 확인해 보고 싶다고 하셔서 모두다 열람을 시켜 드렸습니다. 저는 개인정보 때문에 분석한 결과들은 보지 않고 의뢰인 분께만 보여드린 뒤에 필요자료가 있는지를 판단하고 있습니다. 원격으로 복원결과들을 다 보신 뒤에 변호사 사무실 메일주소를 주시면서 이쪽으로 이 파일들을 다 보내달라고 하셔서 전송해 드리고 마무리를 하였습니다.​​​​​© mohamed_hassan, 출처 Pixabay|문서|나를지키는12080 나를지키는챌린지 이벤트 우리함께 도전!안녕하세요 이애용 입니다오늘은 챌린지 이벤트​K-MMM21 SNS 혈압측정 챌린지에 대해 포스팅해보려고해요​전 세계 사망 위험 요인 1위가 무엇인지 아시는 분!?그건 바로 고.혈.압매년 백만명이 고혈압으로 인해 소중한 생명을 잃는다고 해요..미리미리 대비하면 참 좋을텐데..  평소 건강을 생각하셨던 분이라면오늘의 혈압측정 챌린지 포스팅 끝까지 읽어주시면 좋을꺼같아요 :)​혈압측정 챌린지​​​5월 혈압 측정의 달을 맞이하여대한고혈압학회에서 K-MMM21 SNS 혈압측정 챌린지인증샷 EVENT 를 진행한다고해요!​여기서 잠깐 K-MMM21 가 무엇이냐“May Measurement Month 5월은 혈압 측정의 달” 의 약자로MMM 캠페인 목표: May Measurement Month.​혈압측정의 중요성과 관심도 제고를 위해‘5월은 혈압 측정의 달(K-MMM21)’ 캠페인 진행, 혈압에 대한 인식을 높임으로써 세계 건강을 향상시키는 것 이라고 해요​챌린지 기간은  2021.05.01(토) ~ 06.30(수) 까지로지금부터 두달정도에 시간이 남아있는데요​혈압 측정 인증샷 촬영 -> 촬영사진을 필수 해시태그와 함께페이스북 또는 인스타그램에 업로드 후대한고혈압학회 인스타그램, 페이스북에서이벤트 당첨확인만 하면 되는 간단한 챌린지 랍니다 짝짝​​혈압측정 챌린지 인증샷이벤트​​​​챌린지를 하면 무엇이 좋으냐 하면인증샷 이벤트에 참여한 분들 중 매주 금요일 추첨을 통해스타벅스 기프티콘 1개를 50명에게 제공한다고해요!스타벅스를 좋아하시는 분이라면 참여해보시는것이 좋을꺼같아요!​SNS챌린지 이외에 유튜브 영상공모전도 진행하니많은 관심 부탁드릴께요!유튜브 공모전 자세한 내용은 아래에 내용 남깁니다​​​고혈압캠페인 유투브 공모전​​​유튜브는 상금까지 있다고하니유튜브를 하지 않는 저도 싸악 군침이도노..​그외에 더 궁금한 내용을 보고싶다면 대한고혈압학회 공식계정​네이버 블로그 https://blog.naver.com/mmm_2020페이스북 https://www.facebook.com/KSH1994인스타그램 https://www.instagram.com/koreanhypertension1994/​을 참고 하시는것도 좋을꺼같아요저도 인스타그램에 업로드하러 이만 줄입니다! 안뇽​​​​​​​#대한고혈압학회 #혈압측정 #여성고혈압 #k_mmm21#나를지키는12080 #이벤트#챌린지 #고혈압챌린지 #고혈압 #캠페인 #mmm#공모전 #유튜브공모전|문서|​오딘 발할라 라이징은 신의 영역에 도전한다는 스토리를 가진 모바일 MMORPG 게임인데요 오딘, 로키와 함께 만들어날 신화가 궁금하지 않으신가요? +_+ 오딘 그 위대한 시작을 알리는 사전예약을 하고 있는데요 오딘 사전예약을 신청하고 어떤 혜택을 받을 수 있는지 그리고 친구 추천으로 받을 수 있는 것들에 대해서도 알아볼게요 !​​먼저 오딘 사전예약을 하기 위해서는 카카오계정이 필요한데요 카카오 계정당 아이디를 1개씩 만들 수 있으며, 사전예약을 통해 풍성한 혜택을 받을 수 있답니다.​​또한 이렇게 오딘 발할라 사전예약과 함께 캐릭터명을 선점 할 수 있는데요 멋진 닉네임이야말로  게임을 하는 재미 요소 중 하나죠 하지만 전 거리의광대라는 닉네임으로 사용을 할것이랍니다. 게임 좋아하시는 이웃님들 같이 게임해요 !오딘 발할라 라이징 게임의 특징자 그럼 오딘 발할라 라이징의 특징에 대해 알아볼까요? 먼저 현존하는 최고의 비주얼을 자랑하는데요 이 부분은 게임이 나와봐야 제가 눈으로 확인을 할 수 있을 것 같아요 또한 모바일 디바이스과  PC에서도 같이 게임을 즐길 수 있다고하니 저 처럼 PC로 게임을 즐기는 분들에게는 아주 좋은소식인것 같더라구요​오딘 발할라 라이징 캐릭터명 선점자 그럼 오딘 발할라 라이징 사전예약도 했으니 캐릭터명을 선점하러 가 볼까요? +_+​​오딘 사전예약 캐릭터명 선점의 첫 단계는 서버 선택인데요 저는 로키9를 선택했답니다.​​역시나 저의 캐릭터명(닉네임)은 거리의광대로 적고, 중복확인을 눌러 준답니다.​​역시 아무도 안쓰는 아이디라서 오딘 발할라 라이징 사전예약 캐릭터명 선점에서 무난히 통과가 되더라구요 :)​​오딘 사전신청 완료했어요 :)​​이렇게 오딘 발할라 라이징 사전예약 혜택 중 하나인 카카오톡 채널을 추가 해주면 이렇게 이벤트 소식과 추가 혜택을 받을 수 있답니다.​​자 이렇게 오딘 사전신청 뿐 아니라 공식채널을 가입하면, 신속, 전투, 방어 주문서를 각 1개씩 받을 수 있으며, 공식 게임카페인 다음 카페를 가입하면 다양한 이벤트와 혜택이 가득하니 게임을 하시려면 공식채널에 가입을 하시는 것이 좋겠죠? +_+​오딘 친구초대 이벤트2021.04.28 ~ 추후 별도 공지 시까지​또한 친구초대 이벤트 혜택도 엄청난데요 3명이상 초대를 할 경우 신속, 전투, 방어 주문서를 각 1개 5명 초대시 신속, 전투, 방어 주문서를 각 3개, 10명 초대시 신속, 전투, 방어 주문서를 각 5개를 지급함은 물론, 10명이상 달성자 추가 추첨 보상으로는 3명을 추첨해 RTX3060가 탑재된 최신 게이밍 노트북(기가바이트 AERO 15 OLED)을 받을 수 있답니다.​​여기서 끝나지 않는 오딘 사전예약 친구추천 혜택은 최신 핸드폰인 갤럭시 S21 울트라 256GB 핸드폰을 5명 추첨해서 전달하며, 200명과 500명에게도 문화상품권을 지급한다고 하니 당장 오딘 사전예약 하러 가야겠죠? +_+​​지금 까지 저와 함께 알아 본 오딘 발할라 라이징 사전예약 혜택 도움이 되셨나요? 그럼 다음 포스팅에서는 오딘 직업 캐릭터와 종족을 분석해 보는 시간을 가져볼게요 ~*​오딘 발할라 라이징 사전예약 혜택 완벽정리​오딘 발할라 라이징사전예약 혜택 완벽정리안녕하세요네이버 인플루언서 거리의광대입니다.​|문서|유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육 알지오 평생교육원에서 배우기!안녕하세요~최근에 초등학생들 사이로가지고 싶은 직업에 대해 조사해봤는데예전과는 확연히 다른 유튜버가 순위에 올라왔다고 해요.사실 저도 유튜버에 관심이 생겨서한번 해볼까??배워볼까? 생각하고 있는데요.유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육알지오 평생교육원에서 수강해보세요!알지오 평생교육원에서는유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육뿐만 아니라 다양한 강좌들을 수강할 수 있어요.교육청에서 인가받은 원격평생교육원으로짧은 수명을 가진 다른 업체와 달리2003년 부터 현재까지 꾸준히강의를 업데이트 하고 있답니다.독자적인 전문 강의를제작하여 서비스 하고 있고또한 전문 강사와 체계적인 강의로강의 평가 또한 상당히 좋아요.그래서 지인과 친구 소개가 가장 많은 곳입니다.또한 매달 꾸준히 사랑의 열매를 통해기부를 실천하고 있으며그 결과로 의정부시에서 표창장도 수상하였습니다.유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육잠깐 알아보도록 할게요.유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육은실제 유튜버를 하기 위한유튜브 세팅과 설정 그리고 영상편집 후상품화에 필요한 프라미어를 학습하여편집 외주를 두지 않고 스스로 편집까지알아서 할 수 있는 유튜버 되는법 강의입니다.유튜브 크리에이터가 되기 위한필요과정과 영상편집을 위한 과정까지진행하고 있어 유튜버를 꿈꾸시는 분들께추천하는 강좌입니다.또한 알지오 평생교육원은 바우처 사용기관으로평생교육바우처 카드를 통해결제가 가능합니다.유튜버는 사실 나이 상관없이누구나 배우면 할 수 있는 일인 것 같아요.나름 열심히 배워서 성공적인 유튜버가 된다면수익까지 벌어갈 수 있으니 한번 도전해 보면 좋을 것 같아요.알지오 평생교육원에서는유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육뿐만 아니라 다양한 IT 관련 인강 강좌를수강 할 수 있으니 홈페이지에 들어가서다양한 강좌들 살펴보세요!막연하게 유튜버가 되고 싶다는 꿈을 가지는 것 보다체계적인 학습을 통해서그 꿈에 가까워지면 좋을 것 같아요.​▼홈페이지 바로가기 클릭▼유튜버 되는법 크리에이터 기초 강좌 인강 교육알지오 평생교육원에서 수강해보세요.​​​​​​​​소정의 포인트를 지급받음|문서|가성비 게이밍 노트북, 기가바이트 G5 KC i5 써보니오늘 저와 함께 살펴볼 제품은 기가바이트 G5 KC i5입니다. 이 제품은 인텔 10세대 코어 i5-10500H를 탑재한 제품으로 전작이라 할 수 있는 i7-9750H 제품과 거의 동일한 스펙인데요. 게다가 지난 포스팅에서 소개해드린 같은 세대의 i7-10750H 대비 최대 클럭만 0.5Ghz 적고 코어 및 쓰레드, 메모리는 동일합니다.​​게이밍 노트북이라는 카테고리에 있는 제품답게 최신 RTX 3060 노트북 GPU를 탑재했는데요. 동급의 GPU를 탑재한 제품들 보다 저렴한 가격(139만 원)에 출시되어 가성비 게이밍 노트북으로 자리매김하였습니다.​그리고 2.5인치 HDD 슬롯과 SSD 슬롯이 1개씩 기본적으로 배치되어 있으며, 2개의 M.2 SSD 슬롯이 있어 스토리지의 용량 확장이 용이한 편입니다.​​제품의 측면부(좌측면, 우측면, 윗면)에는 1개의 USB-A 2.0, 1개의 USB-A 3.2 2세대, 1개의 USB-A 3.2 1세대 포트가 존재합니다. 그리고 풀 사이즈의 HDMI 2.0, 미니 DP 1.4 포트가 존재하고요.​또한 디스플레이포트 1.4를 지원하는 USB-C 3.2 포트가 있으며, 3.5mm 헤드폰 잭, 마이크 잭과 SD카드 리더기가 구성되어 있고요. 별도의 전원 포트와 함께 기가 비트 랜포트도 준비되어 있습니다.​​제품에는 15.6인치 크기의 디스플레이가 탑재하고 있는데요. 디스플레이를 감싼 상단과 좌/우 베젤은 5mm 정도로 상당히 슬림한 편입니다. 특히 타사의 보급형 제품들과 비교해서 말이죠.​디스플레이의 해상도는 FHD이며, IPS 패널을 탑재했습니다. 그리고 게이밍 노트북으로 미덕이라 할 수 있는 144Hz 고 주사율을 지원하고요. NTSC 72% 색역을 지원하여 제법 정확한 색감을 제공합니다.​​키보드는 풀사이즈 배열이며, 아무래도 제품의 크기를 슬림 하게 뽑기 위해 방향 키는 독립적으로 구성하지 못한 것으로 보이는데요. 시프트 키 역시 좌측키 대비 작은 편이었습니다. 개인적으로는 이 구조가 그리 불편하지는 않더라고요. 며칠 써보니 완전히 적응되었습니다.​​게이밍 노트북의 미덕인 좋은 키감을 가졌습니다. (노트북 치고) 생각보다 키스트로크가 깊고 반발력이 좋아 타이핑 그리고 게임할 맛이 났는데요. 터치패드 역시 타이핑하고 있는 두 손의 엄지손가락으로 사용할 때 빠른 스크롤과 제스처를 지원하였습니다.앞서 언급한 제품의 주요 스펙입니다. 운영체제로는 윈도우10 홈을 사용하며, 프로세서로는 인텔 10세대 코어 i5-10500H를 탑재했습니다. DDR4 규격의 16GB RAM을 탑재했으며, RTX3060 노트북용 CPU를 사용합니다.​앞서 언급한 것처럼, 디스플레이는 15.6인치 크기이며 풀 HD 해상도에 144Hz를 탑재했습니다. 사실 4K 게이밍 노트북은 RTX 3080이나 3090을 탑재해야 하기에 이 해상도의 이 주사율이 꽤 괜찮은 선택으로 보이네요.​그리고 512GB의 M.2 SSD를 스토리지로 사용하며, 앞서 언급한 것처럼 스토리지 용량은 손쉽게 확장할 수 있습니다.제품은 유튜브 그리고 넷플릭스를 통해 동영상 콘텐츠를 감상하기에 충분히 준수한 디스플레이를 탑재했습니다. 15.6인치 대화면은 16 대 9 비율의 FHD 해상도를 지원하기에 화면 꽉 차게 동영상 콘텐츠를 감상하기에 좋았고요. 게다가 IPS 패널을 탑재해 밝으면서도 광시야각을 지원하였습니다.​​또한 NTSC 72%(sRGB 100%)의 색역을 지원하기에 정확한 색감을 표현해 주기도 하고요. 스테레오 스피커가 탑재되어 있고, 여기에 나하믹3라는 3D 서라운드 기술을 더해 입체감 있는 소리를 들려주었습니다. 이는 단순히 게임뿐만 아니라 다채널 사운드 소스를 지원하는 콘텐츠들을 감상할 때도 좋더라고요.​​NTSC 72%(sRGB 100%)의 색역을 지원하기에 포토샵을 통해 웹용 홍보 이미지를 제작할 때 좋았습니다. 정확한 색감을 제공하기에 제가 원하고자 하는 색감을 그대로 표현해 주었는데요.​게다가 요즘 포토샵은 클라우드 기반으로 개편되어 클라우드에 올려놓은 대용량의 PSD 파일 불러와 편집하곤 하는데요. 이 제품은 이런 클라우드 기반 작업을 하기에 더할 나위 없이 좋은 성능을 보여주었습니다.​​저의 경우 동영상을 자주 촬영하지도 편집하지도 않다 보니, 사실상 동영상 편집 및 인코딩 시 어느 정도의 퍼포먼스를 낸다고 정확히 집어드리긴 어려울 것 같은데요. 단 가끔 영화관 용 예고편, 대피 영상을 편집할 때가 있는데, 영화관용 2K 해상도의 영상을 컷편집할 때 무난한 성능을 보여주었습니다.또한 제품에는 기본적으로  컨트롤 센터라는 프로그램이 설치되어 있는데요. 이 프로그램을 이용해 키보드, 마우스 매크로를 생성하고 설정하거나 LED 조명의 색상을 변경하고 그 밝기도 조절할 수 있습니다.​쿨링팬 회전 속도 역시 사용자가 조절할 수 있는데요. 자동, 최대 혹은 사용자가 원하는 설정에 맞춰 쿨링팬의 회전 속도를 설정할 수 있습니다. 더불어 CPU와 GPU 온도를 알려주며, 팬의 회전 속도까지 rpm 단위로 알려주고요.본격적인 게이밍 사용 후기를 정리하기 전에 몇 가지 벤치마크 프로그램을 돌린 결과를 정리해봅니다. 먼저 CPU 성능을 체크하는 긱벤치5에서는 4회 평균 싱글코어 1080점, 멀티 코어 4261점을 기록하였는데요.​​CPU, GPU 성능을 가늠케하는 3D마크 타임 스파이에서는 평균 7515점의 총점이 나왔습니다. 그래픽 스코어는 평균 7824점, CPU 스코어는 평균 6145점을 기록하였고요.​​스토리지의 읽기, 쓰기 속도를 체크하는 크리스털 디스크 마크에서는 3445 MB/s의 순차 읽기 속도와 2516 MB/s의 순차 쓰기 속도를 보여주었는데요. 실제 성능의 척도라 하는 4K 읽기, 쓰기 속도 모두 준수하였습니다.​​제품은 최신 802.1 AX 규격의 와이파이 6를 지원하는데요. 이는 평균 540 Mbps를 상회하는 다운로드 속도와 260 Mbps를 상회하는 업로드 속도를 보여주었습니다. 지연 속도는 평균 43-45ms 정도이고요.​또한 기가 비트 유선 인터넷을 지원하는데 이는 '찐' 1G 기가인터넷을 사용하는 저희 집에서 평균 960 Mbps의 다운로드 속도, 465 Mbps의 업로드 속도를 기록하였습니다.​​사실 게이밍 노트북이라 전원 어댑터 및 케이블을 연결해서 사용하는 경우가 잦을 텐데요. 그래도 배터리 타임을 테스트해보았습니다.​밝기 50%, 볼륨 50%, 배터리 절약 모드에서 풀 HD 해상도의 유튜브 동영상을 지속 재생해보니 4시간 정도의 배터리 타임을 보여주었습니다. 물론 저전력 프로세서를 탑재한 사무용 노트북 대비해서는 적은 배터리 타임이지만 게이밍 노트북이라는 카테고리를 생각하면 나쁘지 않았습니다.기가바이트 G5 KC i5로 오버워치, 배틀그라운드, PES 2021 등의 게임들을 플레이해보았는데요. 위에서 언급한 게임들 모두 원활하게 구 동해주었습니다.​게다가 디스플레이가 NTSC 72% 색역을 지원하고 IPS 패널을 탑재해서 꽤 정확하면서도 화사한 색감을 보여주었는데요. FHD 해상도이지만 꽤 준수한 화질을 보여주고 있으며, 상단과 좌/우 베젤이 슬림 해 게임에 대한 몰입감이 더 좋았습니다.​​오버워치의 경우 '중간' 옵션으로 타협을 하면 130-140대로 프레임을 아주 잘 뽑아주었는데요. 기본으로 설정되어 있는 자동 쿨링 옵션에서 GPU와 CPU 모두 온도가 85도 이하로 유지되는 것을 확인하였습니다. 소음을 감수할 수 있다면, 쿨링팬의 회전 속도를 더 올려 조금 더 쾌적하게 게임을 플레이할 수 있고요.​​배틀그라운드 역시 문제없이 구동되었습니다. 기본적으로 게임에서 보이는 배경이나 오브젝트의 이미지를 진득하면서도 선명한 색감으로 표현해 주었고요. 설정에서 렌더링 크기와 1인칭 시야 FOV를 비롯해 전체적인 옵션을 울트라로 맞추면 6-70 프레임은 무난히 뽑아주었습니다.​​다만 제품이 지원하는 144Hz의 고 주사율을 즐기기 위해서는 일명 국민 옵션이라 불리는 설정(렌더링 크기 100 / 1인칭 시야 90 / 안티엘리어싱, 포스트 프로세싱, 텍스처만 울트라 / 나머지는 매우 낮음)으로 타협해 주었습니다.​그리하면 전장 외곽에서는 110-120 프레임, 사녹-부트캠프와 같은 중심지에서도 7-80프레임은 뽑아주었고요.그리고 CPU, GPU 모두 90도 미만(보통 80-85도 사이)으로 온도가 유지되는 것을 확인하였습니다..​​그리고 PC판 위닝일레븐이라 불리는 PES2021 역시 아주 잘 구동되었는데요. 이 게임은 원래 30/60프레임 고정이라 프레임이 크게 의미는 없습니다. PS4 버전의 게임을 PC용으로 컨버팅했기 때문에 비교적 높은 사양을 요구하진 않는데요.​게임의 마스터리그는 네트워크 연결이 필요 없기에 기가바이트 G5 KC i5로 언제 어디서나 게임을 즐기기에 좋았습니다.이렇게 게이밍 노트북, 기가바이트 G5 KC i5를 사용해본 저의 경험담을 모두 정리해봤습니다. 비교적 고사양을 요구하는 오버워치, 배틀그라운드 등의 게임을 옵션만 조금 타협하면 높은 프레임으로 게임을 부드럽고 안정적으로 즐길 수 있다는 점이 인상적이었는데요.​139만 원이라는 출고가는 제품의 스펙이나 체감 성능 대비 꽤 저렴하기에 가격이 치솟는 그래픽카드를 감당하기 어려운 분들에게는 가성비 게이밍 노트북으로는 이 제품이 꽤 괜찮은 선택지로 보입니다.​다양한 디스플레이 확장 포트, 풀사이즈 USB-A 포트, 기가 비트 랜 포트가 있기에 집에서는 데스크탑으로도 사용할 수 있어 그 쓰임새가 좋을 것 같네요.​​​이 포스팅은 기가바이트로부터 제품 대여 및 소정의 고료를 받아 작성하였습니다.|문서|가성비CPU쿨러 추천 잘만CNPS10X PERFORMA BLACK​​안녕하세요. 알남입니다.한달정도 전에 CPU를 업그레이드 하였습니다. 기존의 사용하던 CPU가 라이젠 3600이었는데요. 약간의 돈을 추가하여서 라이젠 3700X로 업그레드를 하였습니다. 3600보다 고성능 CPU인 3700X로 바꾼김에 쿨러도 교체를 하였습니다. 성능이 좋은만큼 발열도 약간 있다고 하더라구요. 그래서 선택한 제품은 바로 잘만 CNPS10X PERFORMA BLACK입니다.​​제가 이제품에서 가장 마음에 드는점은 바로 블랙색상이라는것입니다. 어찌하다보니 저의 컴퓨터의 부품 색상 대부분이 블랙색상인데요. 원래 사용쿨러는 은색이었는데. 먼가 아쉬움이 있었습니다. 그런데 이번에 잘만 CNPS10X PERFORMA BLACK 바꾸면서 깔맞춤이 되어서 정말 보기가 좋습니다. 쿨러의 디자인 자체도 매우 깔끔합니다. 제가 사용하고 있는 잘만 CNPS10X PERFORMA BLACK 140MM펜에는 LED가 없는데요 이부분도 정말 좋습니다. 저는 사실 LED를 별로 좋아하지 않기 때문입니다.터빈 블레이드를 사용해서 조용하고 쿨링 성능 또만 매우 뛰어납니다. 쿨링 성능을 테스트하기 위하여 철권을 해보았습니다. 옵션은 QHD에 HIGH옵션입니다.​​게임을 시작하기전의 온도입니다. 온도는 45도이며, 게임을 시작하고 10분 정도뒤으 온도는 49도 입니다. 그후로 약 51도 까지 올라가기는 하였으나 60도 이상은 올라가지 않습니다. (참고로 저는 케이스를 오픈하고 사용합니다)소리는 어떨까요? 뚜껑을 열어서 팬을 보시면 엄청 빨리 회전 하는것  같지만 약 1100RPM으로 회전을 합니다. 그렇기 때문에 소리도 생각보다는 아주 조용합니다. 팬의 사이즈 또한 120MM이 아니라 140MM  이기 때문에 풍량도 매우 높습니다.총평가성비 CPU쿨러로 추천 드립니다.  많은 CPU쿨러를 사용해보지는 못했지만 소음이며 성능이며 블랙색상의 디자인까지 마음에 쏙 듭니다. 그중에서 가장 마음에 드는 것은 바로 온도입니다. 기존의 사용하던 쿨러는 항상 50도를 넘었었는데요. 이쿨러를 사용하고나서는 45도 정도를 유지하고 있습니다. 가격도 4만원정도로 비싸지 않고, 잘만이라서 믿고 구입할수 있는것이 포인트 인것 같습니다.가성비 쿨러 추천 드립니다.​|문서|​​​​​​안녕하세요, 장비빨로 사는 제주살이 세지쓰입니다.요즘 가장 핫했던 주간드라마 모범택시! 실제 국내에서 발생한 사건을 바탕으로 전화 한통이면 복수를 대행해준다는 설정이 정말 통쾌했죠. 한동안 금요일, 토요일밤 TV앞으로 달려가야 할 이유였는데 지난주 모범택시 마지막회가 방영되었습니다. 디지털 성범죄, 장기매매, 학교폭력, 연쇄살인 등 쫀득한 긴장감과 조연들의 미친 연기력도 관전포인트였는데요! 법의 보호를 받지 못한 억울한 피해자들의 복수를 대신해주는 이야기에 한동안 푹 빠져 지냈죠. (시즌2 제작 원해원해!)​모범택시에서 무지개운수 택시기사 김도기에게 실시간으로 정보를 전달해주던 경리직원 겸 천재 해커 안고은 분이 드라마 회차마다 계속 귀에 착용하고 등장했던 무전기! 오늘은 이 무전기에 대한 정보를 정리해드릴려고요. 제가 직접 사용하는 잇템이 드라마에 등장하니 왠지 뿌듯하네요 :)​​​​​​​드라마 상에서 보면 흡사 무전기같지만, 이게 블루투스 골전도 이어폰이라는 사실!무전기라는 오해를 불러일으킬만 했던 게 마이크가 달려있고 귀 안에 꼽는 이어팁이 없어서였는데요.​​​​​​​드라마에 등장한 제품이 바로 제가 사용하고 있는 애프터샥 오픈컴 제품입니다.이 제품은 인이어 방식이 아닌 골전도 방식으로 블루투스로 스마트폰과 연결해 전화도 받고, 음악도 들을 수 있는 블루투스이어폰인데요. 골전도 방식임에도 선명한 음질로 스테레오로 음악을 감상할 수 있고, 마이크에 노이즈캔슬링 기술이 적용되어 시끄러운 현장에서도 주변 소음을 차단해주기 때문에 아웃도어를 즐기시는 분들, 자전거 타는 분들이나 업무 중 양 손 사용이 어려운 직종에 계시는 분들에게 유명한 제품입니다.​​​​​​​목공 작업 시 소음이 크게 발생하기 때문에 전화 오는 걸 놓치거나, 시끄러워서 작업을 중단해야 전화를 받을 수 있었는데 애프터샥 오픈컴 덕분에 작업 중에도 편하게 통화가 가능해졌습니다. 물론 위험한 작업 중에는 안전하게 장비 사용에 집중해야겠죠.​​​​​​골전도 방식의 최대 장점이 귀가 오픈되어 있어 주변 소리를 함께 들을 수 있기 때문에 현장 상황을 파악할 수 있다는 것, 그리고 주변 소음을 막기 위해 인이어 이어폰처럼 음량을 높이지 않아도 되니 고막 손상도 방지할 수 있습니다.​​​​​​​작고 가벼워 착용감이 편하고, 긴 머리 혹은 머리를 묶고도 그대로 착용이 가능합니다.사진상에 묶은 머리에 살짝 얹혀져 있는 모습 보이실텐데요. 이렇게 머리 뒤쪽으로 넘겨서 착용하는 백헤드셋의 경우 짧은 머리는 큰 상관 없지만 긴머리의 경우 착용할 때마다 머리카락을 들어올려 헤드셋을 머리 안쪽으로 넣어줘야 했는데 이 제품은 머리를 묶고도 그대로 착용이 가능하고 눌리거나 조임이 느껴지지 않을 정도로 착용감이 편합니다. 워낙 가벼워서 오랜 시간 착용하고 있어도 귀가 아프지 않으니 착용감에서 탁월한 장점이 있는 제품이지요.​​​​​​​현장직에 계시는 분들이라면 정말 강력 추천드립니다. 드라마 상에서도 택시 운전 중에나 현장 업무 중 사용하는 모습이 비춰졌는데요.​​​​​​​집에서 쉴 때를 제외하면, 낮에는 노래를 듣거나 통화중이 아닐때도 풀타임으로 착용하고 있을 만큼 가벼운 착용감을 갖고 있고, 물건을 옮기거나 움직임이 클 때도 흔들림없이 착용이 가능합니다.​​​​​​​귀가 오픈되어 있으니 함께 작업하는 팀과의 소통도 전혀 무리가 없고요.고막을 거치지 않고 뼈의 진동으로 달팽이관에 직접 소리를 전달하는 방식이라 골전도 방식이 처음 등장했을 때는 소리도 약하고, 진동도 느껴져 아쉬운 부분이 있었는데 최근 나오는 제품들은 기술이 발전해 음악도 아주 선명한 음질로 감상이 가능한 수준입니다. 특히나 애프터샥은 골전도이어폰의 대표주자이고요.​​​​​​워낙 가벼운 무게이지만 상시 착용이 부담스럽다면 가볍게 목에 걸어놓아도 좋습니다. 달리거나 고개를 숙여도 헤드셋이 떨어지지 않으니 말이죠.​​​​​​​노이즈캔슬링 붐마이크는 애프터샥 제품라인업 중 가장 우수한 착용감을 갖고 있는 오픈컴 제품에 적용되어 있는데요. 아무래도 전화통화가 많은 분들, 운전기사분들, 목공 등 현장 작업자분들에게 가장 필요한 기능이고 대부분 오랫동안 착용해야하기 때문이죠. 붐마이크의 노이즈캔슬링 기능이 아니더라도 일반 애프터샥 제품들도 통화음질이 깔끔하니 일반유저분들이라면 다른 제품라인업도 비교해보시고 구입하셔도 좋을 것 같습니다.​실사용한지 한달이 넘어가는데 사용할수록 신기한 건 음악의 스테레오사운드에요. 일할 때 라디오나 노래를 항상 틀어놓고 있었는데 지금은 골전도이어폰을 통해 음악을 감상하고 있습니다. 다이나믹한 음질과 존재감이 느껴지는 베이스로 음악감상에도 적격이에요.​​​​​​​IP55 방수등급으로 올 여름 더위에도 땀으로 인한 제품 손상은 걱정하지 않아도 되겠네요. 연속 사용 8시간, 전력 대기모드 14일의 배터리 성능, 5분 충전시 2시간 사용이 가능한 고속 충전 기능(1시간 충전시 완충)은 물론 블루투스 5.0으로 스마트폰과 무선 연결 범위가 10m에 달해 작업 중 스마트폰을 무겁게 주머니에 챙겨들지 않아도 되겠네요. 목공작업 중에는 스마트폰에 신경을 쓸 수가 없어서 떨어트려 박살난 적이 있거든요. 애프터샥 제품은 AS보증기간 2년으로 고장 증상이 발견되면 새제품으로 교환이 가능합니다.​아! 모범택시를 잃은 금토를 이제 무엇으로 채워야 할 지 모르겠네요 ㅠㅠ보다 자세한 정보는 아래 홈페이지에서 확인 가능합니다!​​​​​​​​​​​모범택시 속 바로 그 잇템! 골전도이어폰 애프터샥 사용후기Hello! I write and I take photos! 세지쓰|문서|[Brightics AI] 1. Brightics AI 왕초보용 실습 체험기안녕하세요삼성SDS Brightics 서포터즈 2기 정해웅입니다.​이번에는 Brightic AI를 같이 실습해보는 시간을 가지려고 합니다.​물론 Brightics Studio가 아닌 Brightics AI를 찾으시는 분들은기업 단위이거나 이미 실력자(?) 이신 분들일 것이라 예상되지만...​저도 Brightics와 친해지는 시간을 가져야 하고심화된 실습은 차차 진행할 예정이니 이번엔 프로그램 설치 부터 가벼운 예제 실습까지차근차근 진행하는 것으로 구상했습니다💙​가볼까요~~~~~~~~~~~?​1. Brightics 개요​(1) Brightics AI​전반적인 플랫폼에 대한 내용은이전 게시물을 참고해주시면 감사하겠습니다.​https://www.brightics.ai/downloads위 링크를 따라 가시면 원하시는 Brightics 버전을 고르실 수 있습니다.그 중 저희는 Brightics AI Free trial으로 진행해보겠습니다.이는 60일 무료 체험 버전입니다.​아무래도 Brightic AI는 유료 버전이고직접 사용해보지 않고 결제하는 것은 무리가 있다고 생각합니다.​60일이라는 생각보다 긴 시간의 무료 체험을 제공하여 사용자로 하여금충분한 체험의 기회를 제공하는 것이 매우 합리적으로 보입니다.​이렇게 무료 체험과 유료 버전의 차이를 보여줍니다.(2) Azure ML 플랫폼과 가격 & 무료 체험 비교​Brightics를 처음 써보고 나서 생각이 든 것은Azure Machine Learning Classic 버전과 유사하다는 점이고,이를 SDS에서도 인지하고 있다고 생각합니다.​따라서, Azure를 활용하여 데이터 분석 및 예측을 해본 제가 간단하게 비교해드리면 좋을 것 같아이번 포스팅을 비롯해 추후의 포스팅에서 비교하는 부분이 나올 것 같습니다 ㅎㅎ​​가격 비교 전에Azure에는 수많은 기능들이 있고서버 활용 비용등이 추가된다면 가격이 크게 변동되기 때문에직접 사용해보면서사용자가 원하는 제품, 사용하는 서버 시간 등을 꼭 고려하셔야 합니다.​따라서 구체적인 비교 보다는 Azure ML은 이렇다! 정도로만 생각해주시면 감사하겠습니다 😀​Azure ML Studio 가격Azure ML 비용* 사실 무료체험이 써있는 것은 12개월 써 있지만,가운데 보시면 30일 동안 22만원 크레딧을 다 사용하고 나면 종료라고 생각하시면 됩니다.​* Azure를 사용하며 문제라고 생각 드는 부분1. 제품이 너무너무너무 많다보니 뭘 써야 하는지 모르겠다는 점2. 가격 책정도 복잡하다 보니 뭐가 뭔지 모르겠다...3. 아마존 sagemaker도 마찬가지...​그에 비해 Brightics의 데이터 분석/머신 러닝 중점그리고 깔끔한 가격 책정을 보고...마음이 편안해졌습니다..​​2. 계정 만들기​https://mytrial.samsungsds.com/#/apply/TrialBrighticsAI?solution=BRI_AI계정 만들기를 선택합니다.​정보를 입력 후, 메일로 가서 활성화를 시켜주시기만 하면체험 계정 생성 끝~!​​​3. 예제 실습하기start를 누르시면이렇게 데이터 분석 / 머신 러닝을 쉽게 분석할 수 있는Brightics AI의 환경이 보입니다!​​​가장 기본적인 단순 선형회귀분석 튜토리얼을천천히~ 아주 천천히 따라가 보겠습니다.​이 링크를 따라가시면 텍스트로 된 튜토리얼을 확인하실 수 있습니다.https://www.brightics.ai/kr/docs/ai/s1.0/tutorials/84_py_Simple_Linear_Regression?type=insight이 영상을 보시며 따라오신다면더욱 더 쉽게 실습해보실 수 있을 것 같아요!(두 가지는 같은 내용입니다)​https://www.youtube.com/watch?v=9I4TxmQ2Pfw​​​(1) Project 생성​Create New Project 생성 + CPU/Memory 설정시나리오쇼핑몰 회사에 근무하는 주은이는 다가오는 명절을 맞아 선물세트 구성을 기획하려고 한다.주은이는 경험적으로 가격이 낮을수록 판매량이 많았던 것을 인지하고 있고, 데이터로 검증이 된다면 물량확보와 재고관리를 더 효율적으로 할 수 있으리라 판단하였다.따라서, 지난 해 판매된 선물세트 상품의 가격정보와 명절전 2주일간의 판매데이터를 수집하여, 가격과 판매수량의 관계를 파악하고 판매량에 미치는 영향도를 확인하고자 한다(2) Data load​더블 클릭하여 load 함수 가져오기​데이터 셋은 https://www.brightics.ai/kr/docs/ai/s1.0/tutorials/84_py_Simple_Linear_Regression?type=insight 위 링크에서 다운​이렇게 해서 Local 에서 txt파일을 import 할 수 있습니다.​​데이터를 Tab으로 나누고​id column을 Str type으로 바꿔주세요​import 완료​​이렇게 시각화를 Scatter Plot으로 바꾸는 과정까지 해서원본 데이터를 import 및 시각화 하였습니다.(3) Log 함수 이용한 직선으로 변환​- 위 시각화에서 볼 수 있듯이 지수함수 형태의 데이터를 log 함수를 이용해 직선으로 바꾸는 과정이 필요합니다.​Column을 추가하는 과정​log scale로 변환 후, 시각화 시 전보다 직선 형태를 나타냄을 확인할 수 있습니다.(4) 실제 가격과 판매량 간의 상관성 분석​- 다음 실제 가격과 판매량간의 상관관계 파악을 위해 correlation을 돌리겠습니다.Correlation 함수 호출 및 변수/기법 설정- 0.73으로 가격과 판매수량간의 음의 상관관계가 높은 것을 확인하였습니다.- 이 상품은 가격이 저렴할수록 판매량이 올라가는 상품임을 확인할 수 있습니다.​(5) Linear Regression Train​- 가격에 따른 판매량 예측을 위해 Linear Regression 수행합니다.- 모델링을 위한 Train Data/Test Data로 분할​- train과 test data를 7 대 3 으로 분리합니다.- split의 결과 중 train table을 활용한 Linear Regression 수행합니다.​train table을 활용하여 Linear Regression 함수 호출 및 feature와 label column 설정​​- 결과를 도출합니다.​- 설명변수의 유의수준(P-value)은 0으로 매우 유의하고, R-Square는 약 54%의 설명력을 나타내고 있습니다.- 또한, 잔차의 산점도를 이용한 등분산성, Q-Q plot을 통해 잔차들의 정규성을 확인할 수 있습니다.​(사실 이 용어들에 대해서는 저도 학습이 필요할 것 같습니다😥)- 잔차의 산점도는 수평선 주위에 무작위로 분포하는 편이고, Q-Q plot이 직선에 가까워 정규분포에 가깝다고 볼 수 있습니다.​(6) Linear Regression Predict​- 다음 Test table을 활용하여 Linear Regression을 진행해보겠습니다.​* test와 train의 column명이 일치해야 합니다.- Prediction값 생성된 것을 확인하였습니다.- 이 예측값을 평가해보겠습니다.​​(7) Evaluation- train 시 R2값과 유사한 설명력을 보이며- train 대비 양호한 예측값을 보이는 것을 알 수 있습니다.​- 54%의 설명력은 낮으므로 또 다른 설명 변수가 필요한 상황임을 알 수 있습니다.​​처음으로 Brightics AI를 활용하여 예제를 학습해본 결과 느낀점을 간단하게 말씀드리겠습니다.​1. 대박이다......... (이렇게 쉽게 상관성 분석  + 미래값 예측이 가능하다고..?)2. 이미 잘 짜여진 샘플들이 많아, 새로운 데이터 셋으로 분석 시에도 용이해보인다.3. 시각화 툴이 아주아주 많아서 너무 좋다.4. 드래그 앤 드롭 방식이라 너무 편리하다.5. 화면 이동이 약간 불편하다..? (뭔가 꽉 차 있어서 그런지)​이 정도로 마무리하고처음 써보시는 분들은 위 예제 같이 따라오시면서아 이런 툴이구나,, 이런 식으로 분석 / 예측을 하겠다는 것이구나라고 파악해주시면 좋을 것 같습니다!​다음 시간에는 본격적으로'Brightics Studio'를 활용하여 실습해보는 시간 갖겠습니다 😀​* 참고로 저희 Brightics 서포터즈는 Brightics Studio를 위주로 진행할 예정입니다.​​※ 이 포스팅은 Brightics 서포터즈 활동의 일환으로 작성되었습니다 ※|문서|[VSCode] Extension (Plug-in) 개발 방법아래 사이트에 나와있는대로 따라하면 되는데,https://code.visualstudio.com/api/get-started/your-first-extension​Hello World에 대한 샘플은 다음 사이트에서 다운로드받아서 사용하는 것이 좋음.https://github.com/microsoft/vscode​이 상태에서​Run을 하면 새로운 Visual Studio Code가 새로 뜨고,​Ctrl+Shift+P를 눌러 'Hello World'를 실행시키면​다음과 같이 팝업이 뜸."Hello World from My First Extension!"​Typescript 소스코드에 다음과 같이 되어있음.|문서|[수원영상편집학원] 알아보고 있다면 이곳으로!​우리는 하루에도 수없이 많은 영상을 접하고 있으며우리 눈에 보이는 다양한 영상은 모두 디자이너의 편집을 거쳐 우리의 눈에 보이고 있습니다​꾸준한 수요와 전망이 밝기로 유명하여 많은 분들이영상편집을 통한 진학과 취업에 대해 준비하고 있습니다꼭 전공자만이 취업을 할 수 있는 것이 아닌, 실무에서 주력으로 사용되는 과정들만숙지한다면 비전공자도 충분히 취업할 수 있습니다.​그렇다면 영상편집에 필요한 프로그램은 어떤 것이 있을까요?​영상편집에 가장 주력으로 사용되는 프로그램은 프리미어 프로와 에프터이펙트가 있습니다.상황에 따라 여러 가지의 프로그램을 섞어가며 작업하고 있으며​프리미어와 에펙 외에 영상편집에 보조 역할을 하는 포토샵과 일러스트도 많이 사용되고 있습니다.관련 전공학과에서 가장 먼저 배우는 과정이 포토샵과 일러스트일 정도로디자인 및 영상편집 분야의 가장 기초이자 기반이 되는 과정이죠!뭐든지 기초와 기본이 탄탄해야 되는 점 아시죠~!​​수원영상편집학원에서는위 말씀드린 포토샵, 일러스트, 프리미어, 에펙에 대한 수업이 준비되어 있으며처음 배우시는 분들을 위한 기초 수업부터 심화수업까지 체계적으로 진행되고 있습니다.​영상편집뿐만이 아닌 3D모션그래픽 교육과정도 준비되어 있다고 합니다.이것만 봐도 영상 전문학원임을 알 수 있겠죠!​취업에 꼭 필요한 관련 자격증과 포트폴리오를 준비할 수 있는 수업까지!​​수강생 마다의 1:1 멘토링제를 통해 수업 뿐만이 아닌다양한 정보와 진로에 대한 면담과 상담을 꾸준히 받을 수 있으며​추후 취업과 진학에 준비가 된 학생들을 위해 취업담당자를 통한 취업지원 및 취업연계도 받을 수 있어많은 분들이 먼 거리에서도 수원영상편집학원을 찾아주고 있습니다.​아무래도 사회초년생 같은 경우에는 취업에 대한 준비 경험이 부족해공부를 하면서 이력서 작성 및 모집공고 서칭에 대해 서툴기 때문에 도움이 꼭 필요하죠!​​끝으로 밑에 수원영상편집학원의 링크를 통해다양한 과정에 대해 확인해보시고, 정해진 교육과정이 아닌수강생 마다의 교육과정 설계가 가능하기 때문에 교육담당자의 안내를 받아보시는 것을 권장 드립니다!​현재 방학기간을 맞이하여 방학 특강 등 다양한 수업과 스케줄이 준비되어 있다고 하니문의 남겨 확인 및 안내받아보시길 바랍니다 :O​​수원영상편집학원 바로가기 클릭!http://sbs-suwonart.co.kr/​​|문서|유튜브 프리미엄 해지 쉽게 알려 드려요유튜브 프리미엄 해지 쉽게 알려 드려요​안녕하세요 하율하린입니다. 유튜브 프리미엄 가입할 땐 쉬운데 해지할 때는 왜 이렇게 어렵게 해놨을까? 생각하시는 분들이 많을 겁니다.무료체험 이후 해지하는 걸 깜빡해서 해지일에 해지하지 못하고 결제가 되신 분들도 있을 거고요.또 무료 로도 이용할 수 있는 플랫폼을 내가 왜 프리미엄 가입해서 보고 있지?라고 생각하시는 분들도 분명 있을 겁니다.그래서 오늘은 유튜브 프리미엄 해지 방법을 몰라 해지하지 못하고 계신 분들을 위해 상세하게 알려드리도록 하겠습니다.그럼 시작해 보도록 하겠습니다.​​​1. 유튜브 앱에 접속해 줍니다.2. 오른쪽 상단에 내 프로필 아이콘을 눌러 주세요​​​​3. 메뉴가 많이 나오는데요 이 중, 내 premium 혜택을 터치해 들어가 주세요​​​​4. 스크롤을 맨 아래쪽으로 내려 주세요5. 파란색 글씨로 '멤버십 관리'가 보이실 거예요 터치해서 들어가 줍니다.​​6. 유튜브 프리미엄에 가입된 상태임을 알 수 있는 구입 항목이 나오는 걸 확인할 수 있습니다. '>'을 눌러 들어가 줍니다.7.  다음 결제일, 결제카드, 백업 결제수단 등 다양한 메뉴가 나오는데요 이 중,  '비활성화'를 눌러 줍니다.​8. 멤버십을 6개월간 일시정지 가능하다는 팝업창이 나오는데요, '그대로 취소'를 눌러 주셔야 해지가 가능합니다.만약 일시정지 시켜놓고 싶다 하시는 분들은 일시 중지를 누르시면 되세요!​​​​9. 2020년 9월 2일 이후  유튜브 프리미엄 가격이 인상되었는데요. 9월2일 이전 가입자들은 프리미엄 해지를 하지 않을 경우 동일 요금으로 계속 결제가 되지만, 해지할 경우 이용료가 인상된다는 문구가 나오게 됩니다. 이 문구는 9월 2일 이전 가입자 등에게만 뜨는 걸로 알고 있어요!10. 해지를 진행하시려는 분들은 '다음'을 터치해 줍니다.​​11. 모든 플랫폼이 해지할 때 약간 질척대는 게 있긴 한데요~ 유튜브 역시 그러한 경우입니다.'모든 프리미엄 혜택이 사라진다'라는 문구가 나오는데요 '다음'을 눌러 계속 진행해 주시면 됩니다.​12. 멤버십 취소 사유를 묻는 페이지가 나옵니다.  선택해 주시면 되세요!​​​13. 언제든 다시 구독을 할 수 있다는 문구가 나옵니다.14. 마지막 단계인데요. 오른쪽 하단 premium 취소를 누르면 해지가 완료됩니다.가입할 때는 쉽더니 해지는 왜 이렇게 어려워? 하시는 분들이 많아 오늘은 유튜브 프리미엄 해지에 대해 상세하게 포스팅해봤는데요!해지하는 과정에서 조금 질척(?) 대기는 하지만, 어렵지 않으니 천천히 따라 해 보시면 될 것 같습니다!그럼 오늘도 좋은 하루 보내시고요! 다음에 더 좋은 정보로 찾아오도록 하겠습니다.​​#유튜브프리미엄해지​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|연산역IT학원 : 비전공자, 취업 성공까지!​안녕하세요 IT멘토 입니다:)이제는 학창시절에만 공부하던 시대에서 많은 직장인 분들도 본인의 스펙업을 위해추가적인 공부를 하고 있는 시대가 되었습니다.​많은 직장인들은 퇴근 후 혹은 주말을 이용하여 본인의 스펙을 높이고이를 통해 이직 혹은 부서 이동, 연봉 협상 등을 이끌어가고 있습니다.따라서, 오늘은 4차 산업혁명 시대에서 미래를 이끌어갈 중심 인재가 되기 위해IT분야에 대한 학습이 가능한 연산역IT학원을 소개하고자 합니다.​​​​많은 분들의 관심을 끌고 있는 분야는 단연 IT​가 아닐까 생각합니다.그도 그럴것이, 뉴스를 통해 IT에 대한 새로운 소식들이 들려오고세상은 IT분야를 중심으로 새롭게 변화하고 발전되어지고 있습니다.​세계의 유명한 기업들은 IT분야를 바탕으로 성장하고 있기 때문에제 2의 빌 게이츠, 일론 머스크 등을 꿈꾸는 사람들이 늘어가고 있습니다.따라서, 많은 사람들이 IT로 입문하고 공부하기 위해 교육기관을 알아보는 상황입니다.​사실 IT분야는 굉장히 넓은 폭을 형성하고 있습니다.웹/앱, 데이터, 소프트웨어, 서버, 네트워크 등 다양한 분야로 이루어져 있고또 그 안에서 직무는 세분화되어 많은 직업들로 이루어져 있습니다.​사람들은 IT분야에 대해 공부하고 입문하기 위해 정보를 많이 찾아보실 겁니다.그러나, 아무것도 모르는 상태로 정보를 찾기에는 한계가 존재하고원하는 정보에 대한 답을 찾기 어려워 금방 포기하는 경향을 보이고 있습니다.​​​​따라서, IT분야로 입문을 하기 전, 전문지식을 갖춘 사람과 상담을 통해서진로를 설정하고 IT분야에 대한 이해도를 높여 자신의 적성에 맞는 분야를 찾는 것이 우선 과제입니다.​진로와 적성을 파악했다면, 해당 분야에 취업 하고 업무를 수행하기 위해 필요한 스킬들을 배워야 합니다.IT분야에서 활용하는 스킬들은 방대한 양을 이루고 있습니다.기본적으로 프로그래밍 언어를 배워야 하는데, 프로그래밍 언어의 숫자만해도파이썬, JAVA, C언어, C++등 다양하게 존재합니다.​각 프로그래밍 언어는 특성에 따라 분야별 강점을 보이고 있습니다.C언어는 기계에 특화되어 임베디드 시스템에 활요이 많이 되고,JAVA는 뛰어난 보안성을 기반으로 웹/앱 분야에서 많이 활용 되고,파이썬은 간결한 문법 구조와 폭 넓은 라이브러리를 형성해 데이터쪽으로 많이 활용되고 있습니다.​​​​하나의 프로그래밍 언어를 배우기에도 최소 2달의 소요기간을 요구하는데,수 많은 언어를 배우려면 굉장히 많은 시간을 필요로 합니다.대부분의 사람들이 결국 공부하는 목적은 결과적으로 취업, 업무활용으로 이어질 텐데많은 시간을 소비하기에는 부담이 되는 것은 사실 입니다.​따라서, 방향성을 잡는 것이 IT분야로의 입문을 위해서 첫 번째로 이루어져야 합니다.만약에, 방향성을 잡는데 전문지식을 갖추고 있는 사람이 도움을 준다면 입문이 훨씬 수월해질것입니다.연산역IT학원으로 추천드리고 있는 메가IT아카데미는 IT입문자를 돕기 위한 전문멘토가 존재합니다.​전문멘토는 IT로 입문을 희망하시는 분들과 1:1 상담을 통해 적성을 파악하고진로 설정을 도와 해당 분야에 알맞는 학습 로드맵 계획을 함께 하고 있습니다.IT분야에 대한 기초가 없더라도 전문멘토가 길잡이 역할을 해주기 때문에 보다 수월한 입문이 이루어지고 있습니다.​​​​많은 사람들이 IT분야를 배우기 위해 교육기관을 찾고 있는 이유중가장 큰 것은 아무래도 취업이 아닐까 생각합니다.​과거에는 IT분야는 전공자들만의 영역으로 이루어져 있었습니다.그러나, IT기업의 숫자는 증가하고 있지만 IT전문인력의 숫자는 현저히 부족하기 때문에많은 기업들은 전공과 비전공자들을 구분하지 않고 있습니다.​이 말은 곧, 비전공자들도 IT분야의 취업이 가능하다는 뜻인데,그렇다면, 기업에서는 IT인재들의 실력은 어떻게 평가할까요?바로, 포트폴리오와 코딩테스트를 통해 실력을 평가하고 지원자들을 뽑습니다.​따라서, IT분야의 취업 혹은 이직을 바라보시는 분들이라면철저한 포트폴리오 관리가 이루어져야 합니다.그런데 문제는, IT분야에 대한 학습을 진행해주는 교육기관은 많은데나만의 포트폴리오 제작에는 큰 힘을 실어주지 못한다는 것입니다.​연산역IT학원 메가IT아카데미는 이를 방지하고자,강사님들의 1:1 피드백을 중심으로 포트폴리오 제작 과정을 함께 하고 있습니다.매 수업마다 실습과제가 주어지고 실습과제는 차곡차곡 쌓여 곧 나만의 포트폴리오가 될 수 있습니다.​또한, 각종 프로젝트를 진행해 나만의 과제를 수행함으로써최종적으로 포트폴리오가 완성되어 집니다.퀄리티 높은 포트폴리오가 있다면 기업은 지원자의 수준을 높게 평가하고이는 곧 취업으로 이어지는 지름길이 될 것입니다.​​​​많은 분들이 IT를 어렵게 생각하는 부분이 아무래도 쉽게 접할 수 없는 부분이기 때문이라고 생각합니다.그래서, 공부계획을 잡았다가 쉽게 접게 되는 경향을 보이는데,연산역IT학원 메가IT아카데미에서는 멘토와의 상담을 통해 수강생의 레벨을 파악하여기초반, 심화반, 취업반, 입시반 등으로 나누어 수강생으로 하여금이해도를 최대한으로 높일 수 있는 강의를 제공하고 있습니다.​사람마다 목적성과 방향성이 다르기 때문에학습을 진행하면서 같은 목적과 방향성을 가진 사람과 함께 한다면 학습효과는 증대될것입니다.​1년의 절반이 지나가는 시기에 따라 많은 분들이 공부 계획을 잡고 있습니다.IT분야의 공부는 단기간에 끝낼 수 있는 공부가 아니다 보니6월은 내년을 바라보면서 공부하기에 딱 적당한 시기입니다.​IT분야로 입문을 도전하고 싶으신 분들은아래 링크 혹은 명함을 통하여 상담신청 해주신다면보다 자세한 내용으로 안내 도와드리겠습니다.감사합니다 :)​상담신청 : ▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼▼​|문서|서대문구CCTV설치, 숙박업소모텔CCTV 교체 고화질 카메라 좋네요서대문구CCTV설치 숙박업소모텔CCTV 교체 고화질 카메라 좋네요​​지역 : 서대문구 연희동형태 : 모텔 층별 CCTV 1대씩제품 : FHD 210만 화소 6대​약 한 달 전, 카메라 1대가 안 나온다는 연락을 받고 출장 AS를 다녀온 곳이에요. 여러 업체에 연락을 해봤는데 고쳐주기는 커녕 온다는 사람이 없었다네요. 처음 뵌 고객님이신데, 너무 반갑게 맞아 주셔서 제가 더 기분이 좋더라고요. 많은 지출이 생기지 않도록 간단 한 거부터 점검해 볼게요.​​매우 오래된 DVR이며, 케이블 상태도 너무 좋지 않네요. 끝단 케이블과 결선 부분 점검만으로 카메라를 살릴 수 있었어요. 사장님도 CCTV가 너무 오래되어 보이지도 않는다고 하시고, 저 역시, DVR 상태 체크를 해드리고 교체 시기가 지난 거 같다고 안내를 드렸어요. 일단 고장 AS는 마무리~!​​​대충, CCTV 설치비용이 얼마나 나오는지 알고 싶다고, 견적서를 요청하셔서 보내드렸었죠. 그로부터 한 달 후 CCTV 카메라 전체 다시 설치하면서 외부에도 추가하고 싶다고 연락을 주셨어요. AS 때 현장을 미리 확인하였기에, 제품을 미리 준비하여 공사를 진행할 수 있도록 일정을 맞췄어요.​​1층~4층 층별 카메라 설치​이 현장의 관건은 CCTV 케이블 작업을 어디로 어떻게 해야 되는가입니다. 기존 설치되어 있는 케이블은 건물을 지을 때 매립을 하여, 깔끔하게 작업은 되었지만, 너무 노후되어 재사용할 수가 없었어요. 사업장 정면에서 보이지 않는 측면 창문을 통해 층별로 배선 작업을 해볼게요.​​2층, 3층, 4층에 들어가야 될 카메라 배선은 위 사진처럼 샷시에 구멍을 뚫어 배선을 1층으로 내리고, 샷시 색깔에 맞는 검정 케이블을 이용, 새들로 이쁘게 고정해 드렸어요. 층별로 배선이 이동할 수 있는 공간이 있으면 좋겠지만, 실내 노출 배선보다는 외부로 빼내어 층간 작업을 하고 있어요.​​​구형 카메라 교체 설치비용으로 저렴하게 견적을 드리긴 했지만, 노후된 케이블을 그대로 사용할 순 없겠죠. 차후에 노이즈나, 관리에서 문제가 생기기 마련이에요. 1층 카메라들은 DVR 녹화기와 같은 층이기 때문에, 어렵지 않고 천정을 이용하여 새 케이블을 포설할 수 있었어요.​​FHD 고화질 카메라 설치​기존 4층엔 CCTV 카메라가 없었어요. 복도 천정에 턱이 살짝 있었기 때문에, 조금 더 시원한 각도로 보실 수 있도록 천정까지 올라가지 않고, 실내용 돔 카메라 브라켓을 이용하여, 깔끔하게 카메라를 설치해 봤어요. 아직도 끝단 케이블이 노출되는 브라켓을 사용하시는 분들도 계시더라고요.​​기존 카메라는 카운터에서 계산하는 모습이, 고객 뒷모습만 보이도록 뒤쪽에 설치되어 있었어요. 현장 상황을 파악하고 계산하는 모습이 정확하게 보일 수 있도록 반대편으로 옮겨 드렸습니다. 이건, 고객이 요청하신 사항은 아니지만, 제가 알아서 척척해드렸습니다.​​사실, 여기가 조금 애매했어요. 기존 카메라 위치에 CCTV를 설치하면 깔끔하겠지만, 위 사진에서도 보이는 계단 구조물 때문에 카메라를 밑으로 숙여야 되는 상황이 생기고, 그렇게 되면 출입문이 반밖에 안 보이거든요. 벽브라켓을 설치하여 조금 더 아래로 내려와 신규 카메라를 설치하고, 기존 카메라는 철거 시, 천정에 구멍이 생기기 때문에, 미관상 좋지 않아 철거하지 않았어요.​​​실외와 야외 CCTV 카메라에 대해 궁금해하시는 분들이 많으시더라고요. 사진으로만 봐도 실내용과 야외용이 다른 걸 알 수 있어요. 방수 기능이 있느냐 없느냐 차이예요. 야외 카메라는 방수가 되지만, 케이블과 BNC 젠더의 연결 부분은 안되기 때문에 하이박스를 설치하여 보호해 주는 거죠.​​모니터 & 모바일앱 동시 확인​기존에 사용 중이시던 모니터는 아직 쓸 만하기 때문에, 그대로 사용해 연결해 드렸고, DVR 녹화기는 SD부터 고화질 FHD, 500만 화소까지 겸용으로 사용할 수 있는 하이브리드 제품을 선택해 봤어요. TV, 모니터, 태블릿PC, 데스크탑PC, 핸드폰 등 다양하게 모니터링하실 수 있어요.​​모뎀과 DVR간의 통신이 좋지 못해 아이피타임 공유기는 서비스로 연결해 드렸습니다. 이런 사소한 것까지 알아서 척척해주니 걱정할 거 없겠죠? ㅎㅎ 서비스로 나가는 공유기나 멀티탭 값만 모아서 카메라 수십 대는 살수 있겠더라고요^___^;;​​차이가 느껴지십니까? ㅋㅋㅋ 고객님도 엄청 잘 보인다고 대만족하시네요. 땀 흘려 일하고, 화면을 켰을 때 고객님들께서 이렇게 말씀해 주시면 얼마나 기분이 좋은지 모릅니다. 쾌감을 느끼죠. 실외 CCTV 카메라부터, 1층~4층 층별 카메라까지 순서를 맞추고 이름표까지 적어 드렸어요.​​카운터 상단에 카메라를 반대편으로 배치함으로써, 카드를 냈는지 현금을 냈으면 얼마를 냈는지까지 정확하게 보실 수 있으실 거예요. 이렇게 촬영범위가 좁고, 가까울 때는 FHD 210만 화소 고화질 카메라만으로 충분히 커버가 가능해요. 조금 더 넓게, 멀리 보시려면 500만을 선택해야겠죠.​​☎ 스마트콜 접수 : 이미지 터치, 상담 전화 자동 연결​​블로그 운영, 글 작성부터CCTV 설치 AS 유지보수까지블로그 운영자가 직접 관리해요~!​​안녕하세요. 오늘도 날씨가 좋네요~!두 달 동안 너무 달려, 이번 주는 조금쉬어가는 한주가 될 거 같네요.코로나 때문에 아직도 난리인데올림픽은 개최는 제대로 되려나 몰라요~다들 조금만 더 힘내자고요~!​​오늘은 서대문구 CCTV 설치 사례 중오래된 구형 카메라를 사용하고 계셨던숙박업소 모텔 CCTV 설치를 볼게요~!한 달 전 AS 때문에 뵈었다가블로그도 재미있고, 잘 봤다며교체 설치까지 맡겨 주셨습니다.감사합니다♥​​뿌옇게 보이지도 않는오래된 구형 CCTV 교체해요~!​▲ 10년 정도 된 QTUM ECO1000그로부터 한 달 후~~~~팀장님, CCTV 재설치 해주세요~▲ 구형 SD 화질 27만 화소 카메라▲ 층별로 샷시에 구멍을 뚫고​▲ 케이블 색상을 맞추고, 새들 고정​▲ CCTV 신품, 정품 자재 검수 必​SD 저화질 VS FHD 고화질얼마나 좋아졌을까?​▲ SD 구형 27만 화소 CCTV▲ FHD 210만 화소 고화질 CCTV​​서울 전 지역, 근교 설치 가능다양한 현장에 맞춤 설계, 관리유니드시큐리티에 맡겨 보세요~!​​먹을 거까지 챙겨주시고믿고 맡겨주신 고객님 땡큐yO~♥오래오래 사용할 수 있도록완벽하게 관리해 드릴게요~!​|문서|윈도우11 가격, 출시일, 기능 다 알려드림내 손안에 모든 트렌드 이슈그랩온#윈도우11#윈도우11출시일윈도우11 출시된다​​​​|문서|울산GTQ학원에서 디자인의 기본 포토샵, 일러스트 잘배워서 자격증 취득과 동시에 취업까지!!울산GTQ학원에서 디자인의 기본 포토샵, 일러스트 잘배워서 자격증 취득과 동시에 취업까지!!포토샵일러스트ACA자격증GTQ자격증컴퓨터그래픽스운용기능사​​안녕하세요 여러분!시현이에요 :)​오늘은디자인 쪽으로 취업을 희망하시는 분들께디자이너가 되려먼 어떻게 해야 하는지에 대한정보와 취업에 있어서 관련 자격증 정보와덧붙혀서울산GTQ학원까지상세하게 설명드려보록할께요!​​요즘에는 디자인도 굉장히 많은 분야가 있죠!편집, 웹, 인테리어, 영상 디자인 등여러 방면으로 뻗어나가고 있는 중인데분야가 다르다고 해도 기본적으로다룰줄 알아야 하는 것들이 있어요.​바로 포토샵과 일러스트인데요!아마 많은 분들이 들어는 보셨을거에요.하지만 두가지 프로그램이어떤 작업을 하고 어떤 차이가 있는지는잘 모르실텐데요!​​​​포토샵은 사진 편집 프로그램이에요.주로 원래 있는 이미지를 수정, 보정하는작업을 하는데 픽셀 방식으로 이루어져이미지를 확대했을 때깨져보이는 단점이 있어요.​보통 학창시절에 간단하게 배우곤 하지만디자이너가 되길 희망하는 분들이라면울산GTQ학원에서체계적인 과정으로기초부터 탄탄하게 배워전문가처럼 잘 다룰수 있어야 한답니다!​​​​​일러스트는포토샵과 다르게백지상태에서 무언가를 만들어내는 작업을 해요.​예를 들어,아이콘이나 로고, 캐릭터, 현수막, 배너 같은작업물들을 만들 수 있는데일러스트는벡터방식인 점,선,면 으로 이루어져 있어확대를 한다고 해도 이미지가 깨지지 않아요.​그래서 주로제품디자인이나 캐릭터디자인,편집디자인 분야에서 사용되고 있는프로그램이에요.​​보통 디자이너라고 하면남들과는 다른 창의적인 아이디어로새로운 것을 만들어내기도 하잖아요.​그래서 울산GTQ학원에선어떤 식으로 아이디어를 발상해내는지,그 아이디어를 어떻게 표현하는지에 대한수업도 체계적으로 진행하고 있답니다.​막연하게 디자이너에 대한꿈만 가지고 있는 분들도기초부터 차근차근 배워나간다면나만의 작품, 그리고 회사에서 원하는 것들을척척 만들어 낼 수 있는 전문가가될 수 있답니다!​​​취업을 하기 위해 이력서를 쓸 때`스펙` 이라는 것이 중요한건 다들 아시죠?​디자이너는 되고 싶은데 전공이 아니라서불리할 것이라고 생각하는 분들이 많은데요즘은 학력보다는 능력을 중시하기 때문에자신의 스펙업 시킬 수 있는준비를 하는것이 가장 베스트입니다!​​그래서 울산GTQ학원에선포토샵과 일러스트를 배우면서자격증을 취득 할 수 있도록도움을 드리고 있어요!​​​​먼저 ACA자격증!이것은 어도비사가 공인하고 있는국제 인증 자격시험이에요.​포토샵과 일러스트를 포함하여인디자인, 플래쉬, 프리미어프로 등의종류가 다양한데3가지 이상의 과목을 취득하게 된다면스페셜리스트 자격증도 부여되고 있어요!​이 자격증은 국제자격증이기 때문에국내는 물론이고 해외에서도 인정받고 있어취업을 목표로 하고 있는 분들이라면꼭 ! 반드시!취득을 하는 것이 좋은데요.​울산GTQ학원에서 포토샵과 일러스트를공부하면서 시험에도 바로 응시가 가능하니두마리 토끼를 한번에 잡을 수 있겠죠?​​​다음으로 GTQ 자격증이 있어요.​이것은 컴퓨터 그래픽 디자인 기능을평가하는 국가 공인 자격시험인데기초 디자인 역량 강화에 특화된 자격으로누구나 취득을 할 수 있어요.​이것 또한포토샵, 일러스트, 인디자인, 이지포토로나누어져 있으며올해부터GTQ 1,2급GTQI 1, 2급이국가 공인 자격증이 되어서취득을 하게 된다면 ​스펙업에많은 도움이 된답니다.​​​​끝으로컴퓨터그래픽스운용기능사가 있어요.​포토샵과 일러스트를 배우는 분들께는가장 대표적인 자격증이라고 할 수 있는데요.​한국산업인력공단에서 시행하고 있는국가기술 자격시험으로 디자인과 관련한자격증 중에서가장 상위에 자리하고 있어요.​​기본적으로 포토샵과 일러스트를다룰줄 알아야 합격을 할 수 있기 때문에울산GTQ학원에서 기초부터 심화과정까지모두 배운 후에 응시를 하는 것이 좋지요.​특히나 이 시험은1년에 4번밖에진행되지 않고 있기 때문에더욱 확실하게 공부하고 준비해서한번에 합격하는 것을 목표로 하는 것이 좋아요.​​이렇게 자격증까지 취득을 해서스펙업을 시킨 후에 포트폴리오까지준비를 한다면디자이너로 한 발 더 가까워 질 수 있는데요.​울산GTQ학원에선 전공자는 물론이고비전공자들도 쉽게 따라올 수 있도록아주 기초적인 과정부터 탄탄하게커리큘럼이 짜여져 있기 때문에아무것도 모르는 상태여도 쉽게 배울 수 있어요.​​​취업연계​디자인분야로 취업을 하기 위해선자격증과 더불어자신이 어떠한 능력을 가지고 있는지를표현하는 포트폴리오가 가장 중요합니다.​울산GTQ학원에선원하는곳으로의 취업을 위해포트폴리오 대비반을 구성하고 있고그 포트폴리오를 토대로울산GTQ학원과 전국제휴회사와취업연계까지 가능하며취업걱정은 NO!​한번도 도전해보지 않은 분야라서힘들면 어떡하지 ? 할 수 있을까? 라는고민을 하시는 분들도 많으시지만아무것도 할 줄 모르는 사람도쉽게 이해하고 따라올 수 있도록기초적인 과정부터 다양하게커리큘럼이 준비되어 있습니다.​​​디자인분야의 길에 대한 확신이 없고잘 해낼수 있을지 모르겠다면멘토선생님과 함께울산GTQ학원에서어떠한 것을 구체적으로 배우는지디자인과정의 취업전망, 진로계획 등꼼꼼하게 알아보고 결정해보셨으면좋을것같습니다.​현재 울산GTQ학원은다양한장학지원 및 이벤트를 진행하고 있어서디자인 과정으로진로나 취업을 고민하고 계시는 분들께선편하게 연락주시면구체적으로 진로상담 도와드리고 있답니다.​☆★☆★☆★☆★☆★☆★​ulsan-sbsart.co.kr​|문서|가성비 노트북을 찾는다면 LG 15U50P-GR56K안녕하세요.IT커넥터입니다.​제 동생이 노트북 산다고 해서 알아보다가스펙 대비 가격이 무난한 노트북이 있어서소개해드리려고 해요.​​그 제품은 바로 LG에서 출시한15U50P-GR56K 노트북인데요.​오늘은 이 모델의 장단점을분석해보도록 하겠습니다.​​15U50P-GR56K 노트북 장점​​​1. 스펙 대비 훌륭한 가격​노트북을 사러 하이마트를 먼저 가봤어요.​지금 이 노트북의 스펙이​1. RAM : DDR4 8GB2. CPU : 인텔 i-5 프로세서3. 하드웨어 : SSD 256GB4. 그래픽 카드 : 내장형5. 윈도우 포함​대략 이렇거든요.​하이마트에서 이 스펙을 기준으로할인해서 부르는 가격이 128만원 정도 하더라고요.​​​보통 사무용, 인강, 웹 보는 노트북은이정도 스펙이면 불편함없이 사용하기 좋은데요.​이 모델은 현재 90만원대로무려 30만원이나 더 저렴했어요.​사람들이 왜 가성비 가성비하는지그제서야 알겠더라고요.​​​​​2. 10시간 사용해도 걱정 없는 배터리 용량​​제가 노트북을 보면서 가장 중요하게 보는 것중하나가 바로 배터리 용량인데요.​솔직히 지금 사용하고 있는 건 삼성 노트북인데,배터리 용량이 별로 없어서 그런가블로그만 써도 4시간이면 배터리가 다 달더라고요.​​하지만,이 노트북은 리튬 배터리를 탑재해서단순 블로그 글 작업을 해도 10시간까지는거뜬하다고 하네요.​​​​​3. 업그레이드 된 CPU로 더 빨라진 속도감​​보통 CPU는 사람의 머리와 같아서,업그레이드된 버전을 사용하시는 게 좋은데요.​대부분 영상편집을 사용할 때,사용하시는 분들은 라이젠을 많이 이용하시고​그렇지 않고 사무용도로 사용하시는 분들은인텔 프로세서를 이용하시는 분들이 많더라고요.​이 제품에 탑재된 CPU는 인텔 11세대 i-5로기존보다 더 업그레드되어빠른 작업 속도를 느끼실 수 있을 거에요.​​​​15U50P-GR56K 노트북 단점​​​아무래도 모든 상품이 장점만 있진 않을 거에요.​가성비를 추구하는 모델이라 그런지,컴퓨터 이외에는 다른 부가적인 제품들은오지 않더라고요 ㅎㅎ​그래도 키스킨이라도 보내줬으면 좋았을텐데 ㅎㅎ​그래도 다른 노트북에 비해서30만원 정도 저렴하기 때문에컴퓨터 자체만 보면 괜찮은 제품인 거 같아요.​​15U50P-GR56K 노트북 총평​제가 봤을 때,이 노트북의 총평은 5점 만점에4.7정도 되는 거 같아요.​사용하는데 있어서 불편함을 느끼는 분들은거의 없으셨고요.​아까 말씀드렸던 부가적인 상품 문제를 제외하면이 정도 가격치고는 무난한 거 같습니다.​아 참,보증기간을 말씀을 안 드렸네요.​영수증이 있을 경우,무상 A/S기간은 1년​영수증이 없을 경우,제조날짜로부터 15개월 정도 보증이 된다고 해요.​오늘은 노트북 리뷰 여기서 마치도록 하겠습니다.좋은 정보가 되었으면 좋겠습니다!​​​​|문서|[Google I/O] 온디맨드 디자이너를 위한 Chrome DevTools그 중 두 번째는 온디맨드 '디자이너를 위한 Chrome DevTools'의 번역자막 입니다.이미지 출처 : https://events.google.com/io/session/4c02fcc7-14c9-4b83-bdfd-0ac075aa53b8?lng=ko​​Jecelyn YeenAdam씨, 우리 팀에 오신 것을 환영합니다.​Adam Argyle안녕하세요, Jecelyn씨주니어 디자이너로 합류하게 되어 기쁩니다.​Jecelyn Yeen첫날은 저와 함께 제품과 웹에서 티켓 시스템의 버그를 잡고 있어야 할 듯하네요.어떠세요?​Adam Argyle좋습니다.Jecelyn Yeen그럼 그렇게 하죠.첫 번째로 발견한 건 어두운 테마 버그입니다.기본 버튼의 대비가 너무 낮은 것 같은데요.한 번 확인해보죠.마우스 오른쪽 버튼을 클릭해서 버튼을 검사합니다.dark mode 명령을 실행하면 어두운 모드를 에뮬레이션 할 수 있습니다.다음으로는 버튼의 색대비를 검사하겠습니다.작은 경고 아이콘이 보이시나요?당연히 좋은 신호는 아닙니다.미디어 쿼리를 prefers-color-scheme: dark로 설정하고 텍스트와 배경색을 다르게 설정했습니다.기본 브랜드 색상 변수를 정의했었죠?그걸로 시도해볼까요?이 색상 조합은 괜찮아 보이네요.이 페이지에 대비 이슈가 또 있는지 확인해보겠습니다.CSS 개요 패널로 가서 실행합니다.색상 섹션에 모든 대비 이슈가 요약되어 있습니다.기본 버튼 색 문제가 해결되지 않았네요!직감에 의지해서 색대비 문제를 해결할 수는 없겠어요.저희가 잘못했네요.다시 버튼으로 가서 문제를 해결해보겠습니다.이번에는 텍스트 색을 수정합니다.색상 선택기를 열고 대비율 섹션을 펼칩니다.추천 색을 클릭하고 문제가 해결되는지 확인합니다.된 것 같은데요.두 번째 버튼 색도 바꿔보겠습니다.shift를 누른 채 마우스로 변수를 클릭하면 어떤 회색이 정의되어 있는지 나옵니다.잠깐만요. 그렇게 하지 말고 색상 선택기를 클릭해서 색상 섹션을 펼치면 모든 CSS 변수 색상이 나옵니다.어두운 회색이 좋을 것 같네요.업데이트 해보죠.개요 섹션에 가서 모든 이슈가 해결되었는지 확인합니다.전부 해결됐네요.여기에는 AA를 사용하면 되겠어요.PR을 열고 디자이너에게 문의합니다.이 색을 써도 되는지 확인하는 거죠.​Adam Argyle와, 멋지네요Jecelyn Yeen밝은 테마에도 대비 이슈가 있는지 확인해보는 게 좋겠군요.편리한 실험적 기능이 있는데 활성화하는 걸 깜빡했네요.실험 창을 열고 '대비'로 필터링 합니다.자동 대비 이슈 보고를 활성화하고 DevTools를 다시 로드합니다.이슈 아이콘이 보이시나요?클릭하겠습니다.페이지에 대비 이슈가 있으면 페이지를 다시 로드했을 때 자동으로 탐지됩니다.아직 해결해야 할 문제가 남은 듯합니다.버그 보고서를 만들고 Adam 씨에게 할당하겠습니다.어떠세요?​Adam Argyle네, 한 번 해보겠습니다.Jecelyn Yeen다음은 모바일에서 발생한 버그입니다.이것 좀 보세요.탐색 메뉴가 멋대로 움직이네요.​Adam Argyle버그가 나타났다. 버그가 나타났어​Jecelyn Yeen페이지 뷰포트와 DevTools를 묶고 탐색 메뉴를 올리겠습니다.아주 춤을 추네요.애니메이션화 된 요소가 마우스가 움직이는 경로에 있어서 무한 루프가 발생한 것 같습니다.​Adam Argyle네, 제대로 고장 났네요.​Jecelyn Yeen저희가 해결해보죠.먼저 이 레이아웃의 스크롤 스타일을 확인합니다.overflow-x는 auto이고 overflow-y는 지정되지 않았습니다.애니메이션화 된 요소에서 컨테이너 높이가 바뀌는 듯합니다.y의 스크롤을 비활성화 하겠습니다.필요 없는 기능이니까요.​Adam Argyle드디어 멈췄어요.괜찮아졌네요.스핀이 너무 빨라서 정신이 없어요.좀 줄일 수 있을까요?눈이 아픈데요.그렇지 않나요?​Jecelyn Yeen그러게요.그것도 고쳐보겠습니다.링크 위로 마우스를 올리고 hover 상태를 반복해서 바꾸어보겠습니다.저는 주로 target, focus-visible, focus-within을 사용합니다.여기는 애니메이션이 없네요.가상 요소에 정의된 것 같습니다.네, 찾았습니다.5회전은 너무 많은 것 같네요.그래서 그렿게 빨랐나 봅니다.원래 0.5회전 이었겠죠.값을 변경합니다.그런데 말이죠저는 이 각도 미리 보기 도구가 정말 마음에 듭니다.종일 가지고 놀 수도 있겠어요.스핀 속도가 늦춰졌는지 확인해보겠습니다.됐습니다.애니메이션 방향이 잘못된 것 같습니다.아래쪽에서 올라오는 게 나을 것 같아요.어떻게 해결할지 살펴보겠습니다.transform을 translateX에서 translateY로 바꿔야 할 듯합니다.거의 다 됐습니다.그런데 애니메이션이 위에서 내려오네요.calc() 함수가 네거티브 트랜스폼으로 값을 도치시키고 있습니다.calc inversion을제거하고 사용자 지정 설정을 사용하겠습니다.해결됐습니다!버그 보고서에 해결책을 표시하고 할당하겠습니다.​Adam Argyle와우, 버그를 죽였어요!Jecelyn Yeen혹시 모르니까 축소 모션 미디어 쿼리가 활성화 됐을 때도 스핀 애니메이션이 줄어드는지 확인해보겠습니다.​Adam Argyle축소 모션 미디어 쿼리가 무엇인가요?​Jecelyn Yeen잠시 후에 보여드릴게요.렌더링 탭을 열고 축소 모션 옵션을 에뮬레이션 합니다.이게 축소 모션 스타일을 지정하는 미디어 쿼리입니다.회귀가 없네요.크로스페이드 애니메이션이 축소 모션에 좋습니다.​Adam ArgyleJecelyn 씨, 멋졌어요.Jecelyn Yeen다음은 레이아웃 버그입니다.폴더블 기기에서 꼬리말 모양이 이상합니다.기기 툴바로 전환해서 버그를 시뮬레이션 해보겠습니다.Surface Duo 기기를 선택하고 듀얼 스크린 모드로 전환합니다.​Adam ArgyleDevTools에서 그게 된다고요?뭘 어떻게 움직인 거죠?​Jecelyn Yeen에뮬레이션에 놀란 거예요?CSS screen-spanning 미디어 쿼리를 보여드리죠.여기서 폴더블 기기에 맞게 수정할 수 있습니다.한 번 보시죠.이 기능은 현재 실험 단계입니다.실험적 웹 플랫폼 기능을 활성화해야 사용할 수 있습니다.​Adam Argyle그렇군요. 정말 멋지네요.​Jecelyn Yeen제 기억에 꼬리말을 플렉스박스로 만들었던 것 같아요.제가 얼마 전에 아주 멋진 걸 발견했어요.레이아웃 창으로 가면 플렉스박스 섹션이 나옵니다.페이지에 있는 모든 flex box 요소가 표시되죠.꼬리말은 마지막 요소니까 아래로 스크롤을 내립니다.footer 확인란을 선택하면 오버레이가 표시됩니다.색상을 빨간색으로 바꾸면 잘 보이겠죠?요소 패널에서 요소를 수정해보겠습니다.스타일 창으로 갑니다.플렉스박스 편집기 아이콘이 보이시나요?편집기를 열고 스타일을 조정해보겠습니다.꼬리말이 오른쪽에 정렬되면 가장 좋겠죠?스택을 적용합니다.플렉스 방향을 열로 바꾸어보겠습니다.방향에 따라 아이콘이 바뀝니다.그러면 오른쪽에 정렬하겠습니다.괜찮은 것 같네요.지금까지 무엇을 변경했는지 확인해볼까요?변경 사항 탭을 엽니다.변경 사항을 캡쳐하기 전에 실행 취소에 버튼을 누르지 않게 조심하세요.저도 그런 적이 있거든요.한 가지만 더 팁을 드리죠.가끔 배지를 보면 너무 산만할 때가 있습니다.이렇게 배지 설정에서 필터링 할 수 있습니다.​Adam Argyle좋은데요.Jecelyn Yeen그럼 다음 버그를 해결해보겠습니다.오랜된 브라우저를 쓰는 어떤 사용자가 이미지가 나오지 않는다고 신고했습니다.페이지를 열겠습니다.이미지가 그대로 있는데요.무슨 일인지 알아보죠.picture 요소였네요.이미지 소스에 마우스를 올려보겠습니다.​Adam Argyle정보가 잘 요약되어 있네요.크기와 가로세로비가 있고 소스도 나와 있어요WebP라고 되어 있는데 지원하지 않는 브라우저도 있죠?​Jecelyn Yeen네, DevTools에서 최신 이미지 형식을 비활성화하겠습니다.렌더링 탭으로 가서 AVIF와 WebP 형식을 비활성화합니다.페이지를 새로 고침합니다.네, 다시 생성됐네요.이미지 경로에 철자 오류가 있는 것 같습니다.점이 두 개 있죠?바르게 고쳐보겠습니다.​Adam Argyle어렵지 않은 문제네요.​Jecelyn Yeen잠깐, 이미지 렌더링이 느리다고 버그 신고도 있었어요.작은 디스플레이에 큰 이미지를 쓴 것 같습니다.최적화가 필요합니다.이번엔 Adam 씨가 해보세요.Squoosh를 사용하면 될 거예요.​Adam Argyle네, 물론이죠.Jecelyn Yeenkaripap에 limited edition 텍스트가 누락됐다는 버그가 신고됐어요.가격을 강조해달라는 요청도 있었고요.한 번 볼까요?요소를 복사해서 아래로 내리겠습니다.됐네요.이제 가격을 수정해보죠.글꼴을 바꾸고 크게 키우면 어떨까요?어떻게 생각하세요?​Adam Argyle좋은 것 같아요.​Jecelyn Yeen스타일을 복사하고 karipap에 붙여넣겠습니다.스크린샷을 제품 디자인 팀에 보내서 검토를 받아야 합니다.​Adam Argyle그렇군요!Jecelyn Yeen버그를 모두 고쳤으니 Adam 씨 업무를 시작하세요.궁금한 점이 있으신가요?​Adam Argyle이런 DevTools 기능은 어떻게 발견하시는 거죠?​Jecelyn YeenTwitter에서 @ChromeDevTools를 팔로우하세요.Chrome 개발자 YouTube 채널도 구독하고요.'DevTools 관련 새로운 소식'이란 멋진 블로그와 6주마다 공개되는 동영상 시리즈도 있어요.DevTools 엔지니어링 콘텐츠에도 좋은 내용이 많습니다.한 번 확인해보세요.​Adam Argyle지금 바로 링크를 열어볼게요.영상에 출연하신 거예요?​Jecelyn Yeen쉿, Google에서 부업을 했다는 건 위에는 비밀이에요.안녕히 계세요!​Adam Argyle알겠어요!​​​​​Google I/O 바로가기 ↓​​#구글IO #Google #구글개발자콘퍼런스2021 #온디맨드 #가상라이브 #ChromeDevTools|문서|[카페24] 상품관리 옵션 구성방식조합 일체선택형조합 분리선택형상품 연동형독립 선택형카페24 상품관리 옵션등록하는 법​​오늘은 카페24에서 쇼핑몰에 옵션을 표시하는 방식과옵션 정보를 관리하는 방식에 따라 원하는 옵션을구성하는 방식에 대해서 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​​옵션은 조합 일체선택형, 조합 분리선택형, 상품 연동형,독립 선택형으로 나뉘며 각각의 방식은 어떤 특징을갖고 있는지 하나씩 살펴보도록 하겠습니다.​일체선택형은 입력한 옵션을 조합해 하나의 옵션 선택항목이 노출되는 형태로, 하나의 선택 박스에모든 옵션이 조합되어 표시됩니다.​상품당 최대 1,000개의 옵션 품목을 생성할 수 있고옵션 품목별 재고 관리가 가능하며 구성이 많지 않은상품에서 주로 사용됩니다.​분리선택형은 입력한 옵션에 따라 선택 항목이 노출돼서각 옵션 항목별로 옵션값 선택이 가능한 형태입니다.주로 색상이나 사이즈처럼 다양한 구성을 선택해야 하는상품에 사용되고 쇼핑몰에서 일반적으로 쓰입니다.상품당 최대 1,000개의 옵션 품목을 생성할 수 있고품목별 재고 관리를 할 수 있습니다.상품 연동형이 노출되는 형태는 분리선택형과 같지만옵션별 선택사항을 '필수 옵션'과 '선택 옵션'으로나눠서 설정할 수 있다는 차이가 있습니다.옵션 품목별 재고 관리는 불가능하고 상품당 재고 관리만가능하며, 해당 옵션으로 등록된 상품은 11번가,옥션, G마켓 등 마켓 연동을 할 수 없습니다.​독립 선택형은 독립적인 조건 여러 개를 각각 선택할 수있는 옵션으로 선택을 할 때마다 상품 수가 늘어납니다.보통 본상품과 추가 옵션을 선택하는 상품에서 사용되고상품당 최대 1,000개의 품목을 생성할 수 있으며품목별 재고 관리도 할 수 있습니다.​①쇼핑몰 관리자'상품관리 ▶ 좌측 상품관리 ▶ 상품목록'으로 이동②옵션 등록할 상품 클릭​​③'상품 수정' 창에서 '옵션/재고(탭)'으로 이동④옵션 사용을 '사용함'으로 선택⑤옵션 구성방식 선택⑥옵션 설정에서 원하는 방식 선택⑦선택한 옵션 설정 양식에 맞게옵션세트/옵션을 선택하거나 직접 입력⑧품목 추가 클릭⑨상품 수정 클릭​​이렇게 해서 오늘은 카페24 상품관리 옵션의종류와 등록 방법에 대해서 알아보았습니다.오늘도 쇼핑몰 제작, 운영을 하시는 분들에게도움이 되는 정보이길 바라며 다음 이 시간에더욱 알찬 내용으로 찾아 뵙겠습니다!쇼핑몰 제작이 필요하거나 자세한 문의를 하고 싶은분들은 아래 쇼핑몰제작 전문 업체 '에프디컴퍼니'홈페이지로 접속하셔서 다양한 내용을 살펴보시고,궁금하신 점은 언제든지 상담 신청을 남겨주시기 바랍니다^^​|문서|뇌의 기능을 활용한다면의욕, 집중력, 학습능력, 기억력, 상상력, 업무 효율 등을2~4배 가까이 높일 수 있다.정신과 의사 가바사와 시온🔍 생활계획표 자세히 살펴보기<아침 시간을 활기차게 보내는 7가지 방법>​✅ 아침에 커튼을 활짝 열기✅ 기상 후 3분 동안 눈을 뜨고 누워 있기✅ 가볍게 스트레칭하기✅ 긍정적인 자기암시를 하며 하루를 시작하기✅ 내가 좋아하는 향의 바디워시로 샤워하기✅ 얼굴을 마사지하면서 웃는 얼굴 만들기✅ 건강한 식단으로 아침식사하기<나의 모닝 루틴>​✅ 아침에 창문 활짝 열기✅ 기상 후 3분 동안 침대에 누워긍정적인 자기 암시하기✅ 가볍게 스트레칭하기✅ 상쾌하게 샤워하기✅ 안약 넣기✅ 건포도 한 알 & 유산균 먹기✅ 사과 1/2개 먹으면서 해야 할 업무 체크하루 중 집중력이 높은 시간은 언제인지 아는가?기상 후, 휴식 직후, 퇴근 직전, 마감 전날 등이다.그중에서도 가장 집중이 잘 되는 시간대는바로 아침이다.​우리의 뇌는 기상 후 2~3시간에 가장 활발하게 움직인다. 그래서 '뇌의 황금시간'이라 부르기도 한다.그 시간에 무엇을 하느냐로 하느냐로 하루에 처리할 수 있는 업무의 양과 질이 결정된다.​아침 30분은 저녁의 2시간과 같다고 보면 된다.<당신의 생각을 정리해드립니다>나무가 많은 곳에서 산책을 하면스트레스 호르몬이 감소되고,교감신경이 활성화되며,혈압이나 심박수가 감소한다.심리적으로는 기분이 좋아지고 불안감이 없어진다.​나는 점심시간에 꼭 산책을 한다.햇빛을 받으면서집중력과 사고력을 높여주는세로토닌을 증가시키기 위해서다.세로토닌은 조도 2,500럭스 이상의 빛을5분 이상 받을 때 합성되기 시작한다.​실내의 조명으로 세로토닌 합성이 시작되는2,500럭스의 밝기를 내기란 거의 불가능하다.(집안 형광등 조도는 100~200럭스고,꽤 밝은 형광등도 500럭스에 불과하다고 한다.)오후 중 다시 집중력이 높아지는 시간대는 4~5시다.야근을 하지 않겠다고 마음을 먹으면집중도가 올라간다.생활계획표를 바탕으로'오늘 할 일' 계획하기생활계획표 스티커.png 6종파일 공유사용한 다이어리 속지뇌과학에 기반한 시간관리법, 생활계획표로 하루 루틴 짜기 (+스티커 공유)먼저 최근에 내가 하고 있는 or해야 할 중요 업무들 목록이다.​​1️⃣ 블로그2️⃣ 유튜브3️⃣ 스토어4️⃣ 책 집필​​1️⃣ - 3️⃣ 업무만 했을 때도시간 관리가 어려웠는데,최근 책 집필 업무까지 늘어나면서시간 관리가 더더욱 힘들어졌다.​'어떻게 하면 시간을 효과적으로 관리하면서하루하루를 알차게 보낼 수 있을까?'​늘 고민하게 되는 문제가 아닐까 한다.​​​책 <당신의 생각을 정리해드립니다>에서는우리 뇌의 특성을 이해하고 잘 활용해서시간을 관리하면 효율을 높일 수 있다고 한다.​​​뇌과학에 기반하여하루 24시간생활 계획표 짜기​책을 전체적으로 읽고 짜본나의 하루 생활 계획표이다.​​​생활 계획표를 짜기 위해키노트로 직접 스티커를 만들었다.​굿노트에서 사용 가능한 생활 계획표 스티커 5종은포스팅 제일 아래에서 무료로 다운로드할 수 있어요 :)​​​영역은 크게​🌅오전​1. 취침 (8시간)2. 모닝 루틴 (1시간)3. 집중 업무 (4시간)​🏞오후​4. 점심 식사 (1시간)5. 비집중업무 (2시간)6. 산책 (1시간)7. 집중 업무 (2시간 30분)​🌃저녁​8. 저녁식사9. 자기계발​으로 나누었다.​​이렇게 시간을 계획한 이유가 있다.​​1️⃣취침​​​좋은 컨디션을 위해하루 최소 6시간 이상의 수면을 취해야 한다고 한다.​나는 지금까지의 경험으로 볼 때7~8시간은 잠을 자야좋은 컨디션을 유지할 수 있었다.​그보다 적게 잘 경우하루 종일 피로해서업무 효율이 떨어졌다.​밤 11시에는 침대에 눕고,오전 7시에 기상하기로 했다.​​​​2️⃣모닝 루틴​아침 시간의 중요성을 강조하는 책들이최근에 계속 출간되고 있다.​나 또한 예전에 미라클 모닝을 시도해본 적이 있는데,요즘 들어 다시 아침 시간의 중요성을 실감하고 있다.​​아침에 눈을 떴지만 잠이 달아나지 않을 때잠을 깨운다는 이유로 웹툰을 종종 보곤 했다.​처음엔 '한 편만 보고 일어나야지' 했는데웹서핑, 게임 등으로 이어져1-2시간 동안 계속 침대에 누워서핸드폰만 보고 있었던 적이 많았다.그러고는 마지막엔 항상'차라리 잠을 더 자는 게 낫지'하고 후회했다.​​아침에 일어나면창문을 열고, 긍정적인 자기암시를 하는 정도의아주 간단한 모닝 루틴을 했었는데,마침 책에서 저자의 모닝 루틴을 볼 수 있었다.​참고해서 나만의 모닝 루틴을 작성해보았다.​​​활기찬 하루를 보내기 위해아침에 일어나서 1시간은모닝 루틴에 시간을 할애하기로 했다.​​​​​3️⃣[오전] 집중 업무​​​​집중이 잘 되는 오전 시간에는업무에 집중하지 않아도 되는 '비집중 업무'보다는고도의 집중력을 필요로 하는 '집중 업무'를 하는 것이좋다고 한다.​나는 먼저 내가 하고 있는 일을집중 업무와 비집중 업무로 나누어 보았다.​​집중 업무 중에서지금 가장 급하면서 중요한 업무는[(4) 책 집필] 이다.​(나중에 나오겠지만)책 집필은 매일 하는 것이 좋겠다는 생각이 들어오후 집중 업무 시간에 고정적으로 하기로 했다.​​오전 집중 업무 시간에는책 집필 외에 나머지 일을 한다.​어떤 기준도 없이 일을 하는 것보단요일마다 혹은 주기마다돌아가면서 할 일을 정하면더 좋을 것 같다는 생각이 들었다.​하고 싶은 업무만 하게 되고,하기 꺼려지는 업무를 하지 않게 되는현상을 막기 위해서다.​아직 주기를 정하진 않았지만,이 부분은 생활계획표 루틴대로 실천해보면서결정해보기로 했다.​​​​5️⃣비집중 업무​​오후 2-4시는 점심 식사 후의 포만감과 함께오전 업무로 인한 피로가 겹쳐졸음이 몰려오기 쉬운 시간이다.자연스럽게 집중력이 떨어지기 때문에이 시간대에는 중요한 일을 피하는 것이 좋다.​​나도 점심만 먹고 나면항상 졸음이 몰려왔다.그래서 점심을 먹고 난 직후에부모님 가게 온라인 스토어를 관리하는업무를 하기로 했다.​​원래는월~토 / 오전 10-12시주 6일, 2시간씩부모님 가게로 가서온라인 스토어를 관리했었다.​더 중요한 업무에 사용할 수 있는 시간을제대로 활용하지 못하는 것 같아월/수/금 3일만 하고,오후 1-3시로 바꿔서 일해보기로 했다.​집중이 잘 되는 오전 시간보다는점심 먹고 난 직후인 비집중 업무 시간에부모님 온라인 스토어를 관리하는 것이 좋을 것 같았다.​​가게를 나가지 않는 날에는답글 달기, 전화, 메일등 그때그때 필요한 업무를 하기로 했다.​​​​6️⃣산책​비가 오지 않는 날이면,아침에 일어나서 집 근처 산을 올라가는 것이내 하루의 일과 중 하나였다.​집을 나서서 돌아오는 시간까지딱 40분 정도 걸렸는데,적당한 운동과 힐링이 되었다.​​등산은 자연을 좋아하는 나에게딱 좋은 운동이다.자연을 보는 맛에 질리지도 않아서작년 7월부터 꾸준히 등산했다.덕분에 6kg도 감량했다 ✌️​책에서도 등산을 계속해야 할 이유를 말해주었다.​​나무가 많으면서 햇빛을 받으면서 산책할 수 있는 곳.자주 등산하던 앞산이 최적의 장소라는 생각이 들었다.​산책이라고 하기에는 운동에 가깝긴 하지만,앞산은 내가 좋아하는 장소 중 하나라서크게 거부감이 들지는 않는다.땀이 조금 더 나는 산책으로 생각하고꾸준히 할 수 있도록 해야겠다.​​산책하면서 만난 치즈냥 🐈이름이 '아가'라고 했고(지나가다 등산객에게 들음)사람을 참 잘 따랐는데,최근에 보이지 않는다,,😭​​​​7️⃣[오후] 집중 업무​​아까 살짝 언급했지만,책이 출간되기 전까지책 집필하는 시간으로 사용하기로 했다.​책 집필하는 것은그동안 해오던 업무와는 달라서어려운 점이 많다 😭글 쓰는 것에 소질도 없어서하고 싶지 않은 기분이 들 때가 더 많다,,​그렇지만저녁 먹고 나서 일하지 않겠다는 마음으로오후 집중 업무 시간에 열심히 해야지 🔥​​​​9️⃣자기계발​​저녁 먹고 나면 항상 뭔가 풀어지는 게 있다.오전과 오후를 시간을 알차게 보냈는지와는 상관없이저녁 먹고 나서는 쉬고 싶은 마음이 더 큰 것 같다.​​자기계발 리스트 중독서하고,다이어리 작성하고,클래스 101 강의 듣는 일은업무 외적인 것이고내가 재밌어하는 일이기 때문에저녁 시간에도 할 의욕이 있다.​오후 8시~11시는자기계발 시간으로 쓰기로 했다.​​​🕖🕛🕗시계 이모티콘으로오전 - 오후 - 저녁작성할 공간을 나누어 주었다.​각각의 시간대에해야 할 일을 적은 다음,1️⃣2️⃣3️⃣ 우선순위를 매겨주었다.​집중 업무는 진한 갈색비집중 업무는 연한 갈색으로 한눈에 봐도 구분이 쉽도록색상을 다르게 했다.​마지막으로,각각의 업무의 오른쪽에'예상 소요시간'을 적어주었다.​​​[지금까지 실천사항]​현재는 오후 12:07이다.오늘 오전 할 일인모닝 루틴블로그 글쓰기글씨 연습3가지는 완료했다.​블로그 글쓰기가예상 소요 시간보다 1시간 초과돼서유튜브 콘텐츠 기획은 못하게 되었다.​안과로 가는 중에 생각하거나자투리 시간을 활용해봐야 할 것 같다,,!​​배경은 모두 투명이고,시간표 안은 흰색으로 채워져 있습니다 😊색상은 총 6가지로 만들었어요.​무난하게 사용 가능한 기본 검정과<그해, 1년 다이어리>(크라프트/사계절)와<그해, 한 달 다이어리>에어울리는 색상으로 5가지 제작했습니다!​유용하게 사용하시길 바랍니다 ❤️다운 받으셨다면,좋아요와 댓글도 꼭 부탁드려요!​​​​​​​​​𝚍𝚒𝚊𝚛𝚢​<그해, 1년 다이어리>​​​𝚜𝚖𝚊𝚛𝚝𝚜𝚝𝚘𝚛𝚎​​필기가 편해지는 속지,그해패드어리​​​​|문서|그룹웨어 추천 여기에서 다양하게 결합하고 할인받자!​기업이 성공하여 규모가 커지면 그에 따라 직원의 수도 늘어나게 됩니다.하지만 직원의 수가 늘어날수록 구성원간 꼭 필요한 것이 바로 커뮤니케이션인데요!​만약 직원들 사이에서 서로 소통도 없고 업무가 진행도에 대해서 이야기를 주고 받지 않는다면 기업이 더 성장하기는 커녕 내리막길을 걷게 될지도 모릅니다.특히 요즘은 비서팀, 영업팀, 총무팀 등 팀을 나누어서 업무를 진행하는 경우가 대부분이죠.​이런 기업 업무 구조에 꼭 필요한 것이 바로 LG유플러스의 #그룹웨어추천 U+웍스!정보화가 점점 진행되면서 기업들의 업무 환경이 보다 편리해지고 스마트해지고 있는 요즘같은 때 필요한 서비스라고 할 수 있겠습니다~​​회사 내에서 의사소통 기능과 협동 업무 기능을 업그레이드 시켜줄수 있는 유플러스 웍스!​계열사들이 전국에 멀리 떨어져 있거나 지점들이 멀리 떨어져 있는 상황에서 같이 진행하는 협동 업무가 있을 때, 자사의 기간계 시스템을 통하여서 그룹웨어를 설치하고 싶으신 분들,​운영체제나 브라우저도 다양하게 선택하는 요즘시대에 맞추어 다양하게 운영체제 또는 브라우저 사용이 필요하신 분들에게 #그룹웨어추천 저희 유플러스 웍스 권해드려요!​​유플러스 웍스의 기본 기능은 이렇게 구성됩니다.​계정당 4GB부터 제공되는 넉넉한 저장공간과 스팸 자동차단, 메일함 공유, 아웃룩 연동 등 다양한 기능, 대표 메일을 무제한으로 설정할 수 있는 전자메일!​프로젝트 별로 업무를 구분하여 이용할 수 있고 게시판, 업무 및 일정관리, 웹디스크 등을 작업공간 별로 사용할 수 있으며 무엇보다 이런 작업 공간을 무제한으로 제공해 #협업솔루션 역할도 충실!​​출퇴근관리 및 조직도와 연동할 수 있고 및 프로젝트 방 제공, 업무별로 다양한 알림을 설정할 수도 있으며 PC는 물론 모바일에서도 연속적으로 사용할 수 있어 더욱 편리한 메신저!​25개 결재 양식이 기본적으로 제공되고 결재문서 분류, 모바일을 통한 쉬운 결재문서 작성, 결재진행 중 문서 확인 및 수정이 가능하며 결재양식을 무제한으로 등록이 가능케 하여 의사결정을 빠르게 해주는 전자결재까지!​​여기에 인사. 재고. 영업관리같은 업무지원은 물론이고 070인터넷전화, 출입관리시스템을 비롯, LG유플러스의 다양한 기업솔루션(근무시간관리, 웹팩스, 전자문서, 웹하드 등)과 연동이 되기 때문에 확장성도 용이합니다!​#그룹웨어추천 유플러스 웍스의 경우 많은 인원이 있어야 가능한 것이 아니기 때문에 규모가 작은 곳이더라도 편안하게 사용이 가능한데요~​특히 유플러스의 인터넷과 함께 이용하시면 패키지 가격으로 더욱 저렴하게 이용하실 수 있으니 #협업솔루션 필요하신데 결정이 어렵다면 상담을 통해 전문가의 도움을 받아보시는 것도 좋겠습니다!​​​|문서|오토모 무선청소기 A6(AVC-OTOA6) A5 성능과 스펙 A3 비교 AUTOMO BLDC​무선 청소기를 알아볼 때,사실 가격과 기능과 A/S 등 여러 요소들을 고려하여대기업 브랜드 제품을 먼저 보게 됩니다.​하지만 입소문으로 잘 알려지거나이미 드라마 PPL 광고 등으로 이미 인지도가 생기고제품의 품질과 성능도 가격 대비 괜찮아서많이들 찾는 제품이 있습니다.​그 제품 중에 '오토모 코리아'의무선청소기 제품에 대한 정보가 상당히 유용할 거예요~오토모 무선 청소기 A6,AVC-OTOA6​​​​무선 청소기는 전자 IT 제품이기에가격도 100만 대까지 다양하잖아요?따라서 제품을 구입할 때솔직히 한 번에 결정하는 것이 쉽지 않죠~​삼성전자만 해도삼성전자 비스포크제트 VS20A956A3,  VS20A957E32P, VS20A957D23P삼성전자 제트 VS20T9218QDCC, VS15R8500BF 와 같은 모델이 있어요~​엘지 LG전자는얼마 전에도 포스팅을 했지만'LG 코드 제로 AS9571IKT 무선 청소기 A9S ThinQ'가저에게는 가격 부담은 있었지만 눈여겨보게 되었고요~​청소기 시리즈별로코드 제로 A9S의 경우 AO9571, AS9571코드 제로 R9 모델은 R969IA, R958DA, R958RA코드 제로 M9는 M970I, M979S, M970V로보킹은 R76ITM, R76STM​이렇게 다양한 모델들이 있죠~​​​AVC-OTOA6 특징높은 곳의 먼지도 쉽게 청소가 가능하게 설계되어 있어요~핸디 청소기로 쉽게 변화도 가능하고요반려동물의 털 날림도 쉽게 청소가 가능하네요.집안 구석구석 다양한 활용이 가능해요^^이불 커버도 청소소파의 구석구석까지 청소반려동물의 털 날림도 쉽게 청소가 가능​​​​강력한 흡입력을 발휘할 수 있는 모터20,000PA 흡입력, 최대전력 200W BLDC 모터 장착오토모 청소기는20,000PA 흡입력과최대전력 200W BLDC 모터 장착으로일반 모터에서 발생할 수 없는강력한 흡입력을 발휘할 수 있는 모터로 설계 되어있어요​​AUTOMO 오토모 BLDC 모터 SLIDE 무선청소기 No A6 스펙오토모 무선청소기 A6 스펙​구성품 및 명칭헤파필터, 스틸 필터, 전동 LED 라이트 브러시 등 구성품 및 명칭​- 품명 / 모델명 : AUTOMO 오토모 BLDC 모터 SLIDE 무선청소기 No A6(AVC-OTOA6)- KC 인증 필 유무 : XU101887-19004A- 정격전압 : 220-240V, 50/60Hz, 22.2V, 2,000mA- 소비전력 : 200W- 에너지 효율등급 : 해당사항 없음- 동일 모델의 출시 연월 : 2020.04- 제조자(사) : Suzhou Sweep Electric Appliance Co.,Ltd- 제조국 : 중국산(Suzhou Sweep Electric Appliance Co.,Ltd.)- 크기 : 240X190X830mm, 2.3kg- 품질보증 기준 : 관련 법 및 소비자 분쟁 해결기준에 따름- AS 책임자와 전화번호 : 031-8035-5780​​AUTOMO BLDC A6 사용방법기본 사용방법먼지통 분리 방법, 먼지 버리기, 해파필터 분리먼지통 분리 방법, 먼지 버리기, 해파필터 분리​​​1번 충전으로 최대 30분 사용!원터치 4단 길이 조절 버튼으로 높낮이를 편리하게 조절 가능~전동 LED 라이트와 대형 파워 롤 브러시 기능!어두운 침대, 소파 밑의 숨은 먼지까지 청소하기  쉬운 고휘도  LED 라이트와교체가 필요 없는 대평 파워 롤 브러시로바닥은 물론 러그 위까지 한 번에 청소가 가능해요!~​|문서|빔프로젝터가 작동을 안해요~ 앱손 빔프로젝터 발라스트 교체 수리 및 AS 후기빔프로젝터가 작동을 안해요~ 앱손 빔프로젝터 발라스트 교체 수리 및 AS 후기​안녕하세요~ 빔프로젝터 전문 수리업체 빔월드입니다.​오늘은 오랜만에 앱손 브랜드의 빔프로젝터를 가지고 왔는데요! 발라스트의 이상으로 작동을 안하는 빔프로젝터라고 합니다. 발라스트는 한글로 안정기 입니다. 안정기.. 어디서 들어보시지 않았나요?! 바로 형광등에 있는 안정기랑 같습니다. 그럼 저 자세한 내용 사진 보시면서 보도록 하겠습니다.​EPSON_EB-X14먼저 빔프로젝터 AS를 진행 할 프로젝터의 모습입니다. 앱손(EPSON)사의 EB-X14 모델인데요. 수리 및 AS를 위해 빔프로젝터 분해를 해야겠죠? 빔월드의 전문 엔지니어께서 빔프로젝터 분해를 해드렸습니다.​빔프로젝터 분해빔프로젝터의 경우 크게 케이스, 메인보드, 광학엔진으로 분리가 가능한데요. 전원 오작동 불량의 경우 먼지로 인한 쿨러 작동 멈춤으로 열 방출이 안되는 경우, 파워의 문제, 발라스트의 문제 등 다양한 이유가 있습니다. 고객님에게 발라스트의 이상으로 연락을 받았으니 발라스트와 파워를 확인해야겠죠?!​파워 및 발라스트분해 된 앱손 빔프로젝터 중 오른쪽에 파워와 발라스트가 보이시나요? ㅎㅎ 발라스트 뿐 아니라 파워에도 이상이 있어 같이 교체하기로 했습니다. 부품을 새 것으로 교체 한 뒤 어떻게 수리 되었는지 함께 보실까요?​수리 후수리 후 앱손 빔프로젝터의 모습입니다^^ 처음에는 시동이 안걸려 켜지지 않았던 빔프로젝터가 잘 작동되는 모습이죠? 빔프로젝터 수리 경력 18년인 빔월드에 고장난 빔프로젝터를 맡겨주세요! 오랜 수리 경력의 노하우로 합리적인 가격으로 수리를 도와드리겠습니다!​오늘도 긴 글 읽어주셔서 정말 감사합니다! 좋은 하루 되시고 주말 잘 보내세요~❤​​빔프로젝터 수리는? 빔월드!010-4106-064602-461-110524시간 전화 및 문자 상담빔프로젝터가 고장나셨나요?​서울 중랑구에 위치한 18년 경력의 빔프로젝터 수리 업체 빔월드에 맡겨주세요!​오랜 경력의 전문엔지니어가 고장난 빔프로젝터를 가장 최저가의 가격으로 수리를 도와드립니다.수리 외 클리닝, 설치, 램프리필, 램프교체 등 다른 업무도 가능합니다. 많은 연락주세요~!​아래 주소로 고장 증상이 있는 빔프로젝터를 보내주시면 무료로 점검해드리고 저렴한 가격의 수리를 보장합니다.​빔프로젝터 수리 과정 영상​​!잠시만요!​빔월드 홈페이지와 스마트스토어가 있습니다.​다양한 빔프로젝터 제품군, 각종 PBS, 정품리필램프 서비스 구경하고 가세요!​빔월드 홈페이지 바로가기https://beamworld.co.kr빔월드 스마트스토어 바로가기https://smartstore.naver.com/beamworld11​|문서|블루투스 키보드 로지텍 ERGO K860 버티컬 마우스의 편안함은 어땠나Logitech에서 출시한 인체공학 키보드가 국내에서 정발되기 전부터 약 1달 정도의 기간 동안 사용을 해보고 있다. 하루에도 수십 시간씩 타이핑을 하고 보정을 하기 때문에 키보드와 마우스 하나 만큼은 내 손에 맞는 제품들을 선택해왔었으나, 로지텍 ERGO K860과 MX 버티컬 마우스를 사용해보면서 진짜 손에 맞는 제품은 따로 있었구나 라는 생각을 하고 있다.​​현대인이라면 누구나 거북목, 손목터널 증후군 등을 포함하는 VDT 증후군에 걸리는 경우가 많으며, 이는 대부분 장시간 디지털 기기를 사용하기 때문이다. 사용하지 않을 수는 없는 만큼 인체공학 설계에 맞춰진 키보드와 마우스는 현대인에게 있어서 필수 아이템이 아닐까 한다.​​로지텍 ERGO K860이 주는 장점은 당연하지만 가운데가 높은 아치형 디자인과 분리형 키프레임 그리고 장시간 타이핑에도 편안하게 받쳐주는 쿠션 손목 받침대로 차원이 다른 편안한 타이핑이 가능하다는 점이다.​​손의 모습을 보면 알 수 있겠지만 수평적인 일반 키보드와 달리 키보드 자체가 손목이 자연스럽게 놓일 수 있는 중립적인 위치에 놓이도록 유도한다. 중간이 아치형으로 높게 처리되면서 왼손과 오른손은 능선을 타듯이 자연스럽게 손이 위치하게 되며, 처음에는 어색하나 이내 편안함을 느낄 수 있다. 익숙해지면 일반 키보드를 사용할 때와 마찬가지로 빠른 타이핑도 익숙하게 진행이 가능하다.​​이와 아치형 디자인은 목과 어깨 결림을 호소하는 현대인의 승모근 긴장을 21% 감소시켜 목과 어깨의 근육 부담을 덜어주기 때문에 한층 더 매력적이라 할 수 있다.​​개인적으로 다시 일반 키보드로 돌아가지 못하는 이유에는 3중 구조 손목 받침대가 반 이상을 차지한다. 키보드 하단의 소프트폼 재질의 손목 받침대는 부드러운 촉감과 오염 방지 패브릭에 고밀도 폼과 메모리폼을 통해 손목 꺽임을 25% 감소, 54% 편안하게 받쳐주기 때문에 손을 책상 위에 올려두더라도 안정적인 느낌을 자연스레 받을 수 있었다.​​받침대 하단에는 0도/ -4도/ -7도 각도 조절이 가능한 지지대로 본인의 취향에 맞는 각도를 세팅해 사용이 가능하며, 높낮이 조절이 가능한 책상에서도 지지대를 통해 유연하게 적응이 가능하다.​​B(ㅠ)키가 왼쪽에 배치됨으로 인해서 오른손에 익숙해져 있는 유저들의 경우에는 당황할 수 있으나, 사용을 하다보면 금방 익숙해질 수 있으니 큰 걱정을 할 필요는 없다. 우측 텐키 역시 모두 붙어있는 108키 풀 사이즈이기 때문에 문서 작업에도 문제 없다.​​인체공학 블루투스 키보드와 빠질 수 없는 아이템이 있으니, 바로 MX 버티컬. 손목이 가장 편안하게 느끼는 57도 각도를 기준으로 디자인된 인체공학마우스로, 손 움직임이 75% 감소하며, 팔과 어깨의 근육 긴장도 10% 완화해준다.​​로지텍 MX 버티컬 마우스는 로지텍 ERGO 키보드와 깔맞춤한 듯한 디자인과 색 배열이 인상적인데, 인체공학 키보드 마우스 세트를 구성하고 싶다면 이 조합이 가장 좋은 조합이기도 하다. 블루투스 키보드와 마우스의 완벽한 조합을 사용하는 것으로 VDT 증후군 예방에도 도움이 되는 셈.​​키보드 하나에 최대 3개의 서로 다른 디바이스를 페어링하고 버튼으로 쉽게 전환할 수 있는 이지 스위치 버튼도 지원하기 때문에 단순히 PC 뿐만 아니라 노트북, 태블릿을 왔다갔다하는 것도 가능하다.​​두 제품 모두 이지 스위치를 지원하다보니 모니터 옆에 태블릿을 두고 카카오톡이나 메일 답장을 하는 용도로도 활용하는 것도 가능하며, 변환할 때마다 블루투스 연결할 필요 없이 그대로 이어진다는 점 역시 효율을 한층 더 높여줬다.​​블루투스 키보드다 보니 배터리에 대한 걱정도 자연스럽게 들 수 있다. 로지텍 무선 기술은 성능 뿐만 아니라 배터리에도 큰 영향력을 가지고 있는데, AAA 배터리 2개를 삽입하여 최대 2년 동안 사용이 가능하기 때문에 꽤 긴 시간동안 사용할 수 있는 편이다.​교체가 필요할 경우에는 표시등이 빨간색으로 점등되니 걱정할 필요도 없다.​이렇게 약 1달 동안 사용해 본 ERGO K860에 대해 정리를 해봤다. 첫 사용 시에는 적응이 좀 필요하겠네..라는 생각이 들었으나 3, 4일 정도만에 완벽하게 적응이 가능했으며 한달이라는 시간 동안 손목이 시큰 거리거나 어깨가 뭉치는 느낌은 전과 비교했을 때 훨씬 줄어들어 개인적으로는 효과를 톡톡히 봤다는 느낌을 강하게 받고 있다.​장시간 컴퓨터나 노트북을 사용한다면 어깨와 손목의 긴장을 한층 덜어주는 블루투스 키보드 로지텍 ERGO K860와 MX 버티컬 조합은 어떨까.​​|문서|재택근무를 위한 갤럭시 북 프로 360... 해상도(가독성)가 정말 그렇게 구린가?오늘부터 다음 주 화요일까지 6월 재택근무 차례가 왔다.지금 근무 환경은 지급하기로 했던 일정 보다 1주일 이상 앞당겨 어제 도착된 갤럭시 북 프로 360에 사내 접속을 위한 프로그램을 설치 후에 사용하는 중이다.​첫날이라 아직은 딱히 모르겠지만, 아무튼 회사의 배려(?) 덕분에 난생처음으로 고가의 노트북을 집에서 사용할 수 있게 됐으니... 쌩유 베~뤼 감사~ 할 일이다.​우선 모델과 주요 사양을 보면,갤럭시 북 프로 360 (NT951QDB-K01/R)관공서/기업 납품용 모델이다.​CPU코드명이 '타이거 레이크'​인데 호랑이 같은 무시무시한 발열 때문에 이렇게 이름을 붙였나? ㅋㅋㅋ11세대 Intel Core i7-1165G7이 장착되었다. (2.8GHz to 4.7GHz, 4코어 / 8스레드, 12MB L3 캐시)​그래픽Intel ​Iris Xe 그래픽 카드(클럭 주파수 1.3GHz)가 내장되어 있고, 외부 모니터 연결 시 최대 해상도는 HDMI 2.0b (4096 * 2304 @60Hz), DP 1.4 (7680 * 4320 @60Hz)를 지원한다.34인치 WQHD  모니터(LC34J79WTKXKR)와 연결 해 보니, 모니터 최적 해상도인 3440*1440@100Hz를 지원, 화면 스크롤 시 흐름이 경쾌하다.​메모리LPDDR4 쿼드 채널 16GB 온보드 타입으로 업그레이드는 불가하다.​PCIe 버스 규격최신 규격에 맞게 PCIE 4.0 x16을 지원한다.​SSD삼성 MZVL2512HCJQ-00B 512GB인데, 모델명은 PM9A1이다. PCIe 4.0 x4(순차 읽기 6900MB/s, 순차 쓰기 5000MB/s)을 지원하는 NVMe 규격의 모델이다.​네트워크Bluetooth 5.1 버전 칩셋과 통합된 ​Intel  Wi-Fi 6 E Ready AX210 160MHz 최신 규격의 무선 랜 카드가 장착되어 있다.​디스플레이말 많은 15.6인치 FHD(1920 * 1080) AMOLED 터치 디스플레이 패널이 장착되어 있다.모니터를 테스트하는 측정장비도 없고, 제품사양에서도 설명이 없었는데, 전문가들의 자료를 보니 밝기는 300nit 정도인 것으로 확인되었다.그런데, AMOLED 패널이라 그런지 엄청 밝아보인다. 결국 밝기를 80%로 낮추니 눈의 피로도(따가움)가 줄어들었다.​USB맥 사용자들이나 들어봤을 법 한 USB Type C 호환 썬더볼트 4 지원 포트 1개와 USB 3.2 Gen 2x 1(10Gbps)​  Type C 포트 2개를 지원한다.썬더볼트 4의 경우, 최대 대역폭이 40Gbps이며, 데이터 전송 최대 속도는 32Gbps이다. 또한 4K 2대 또는 8K 1대를 연결할 수 있다.​기타 등등 구구절절한 내용은 삼성전자 공식 홈페이지에서 충분히 확인이 가능하니, 난 내가 궁금했던 부분만 설명하고 끝내자.아쉬운 점은, 위에서 언급한 규격들을 정확히 알고 있어야 주변기기를 사거나 할 때 규격에 맞는 제품을 구입할 수 있을텐데 왜 굳이 설명을 하지 않는건지 아쉽다.​자 이제 뜯어 봅시다!​박스 전면에 내가 사용할 노트북과 같은 크기의 실물 사진과 함께 Galaxy Book이라고 크게 씌여져 있다.포장은 깔끔.​박스 뚜껑(?) 안쪽에는 갤럭시 북 프로 360을 넣고 다닐 수 있는 파우치가 들어있다. 제법 두께감이있다.​첫 모습은 부직포에 쌓여진 갤럭시 북 프로 360, 블루투스 마우스, 65W급 초고속 충전기가 들어있다.​마우스는 갖고 다니기 좋은 크기인데, 표면 질감이 뽀송뽀송한 무광이다.그립감도 나쁘진 않다. 손이 작은 사람에게는 적당 해 보인다.​내 손엔 좀... 작아서 박스에 보관!​USB Type C 포트 1개가 지원되는 65W급 초고속 충전기인데, 그동안 봐왔던 충전기들은 대부분 접지가 없는 충전기였는데, 갤럭시 북 프로 360에 들어있는 충전기는 접지를 지원하는 충전기가 들어있다.무게도 가볍지 않다. 제법 무게감이 있다. GaN(질화갈륨) 충전기라고 하는데, 반도체가 내장된 충전기라고 한다. 특징이라면, 반도체 내장으로 부품의 저항이 낮아 열이 덜나기 때문에 충전기 크기를 작게 할 수 있는 장점이 있다고 한다.그런데 전원 용량이 갤럭시 북 프로 360 딱 한 대만 사용할 수 있는 정도라... 나는 Baseus 100W급 GaN 4포트 충전기를 구입했다. 도착해서 써 보면 알겠지.​갤럭시 북 프로 360을 잠시 꺼내 놓으면 그 아래에 얇은 박스와 USB Type C to C 케이블, S펜이 보인다.​얇은 박스를 열어보니 홈페이지에도 아직 찾을 수 없었던 설명서가 들어있었다.그런데 제목 그대로 간단 사용 설명서라 특별히 참고할 내용이 없어 보인다.​얇은 박스 안쪽에는 ​USB Type C to HDMI 젠더와 USB Type C to A 젠더가 들어있다.​이 USB Type C to HDMI 젠더에 HDMI 케이블을 연결해서 모니터와 연결해서 듀얼 모니터로 사용이 가능 하다.그런데 젠더가 뭐 특별한 역할이 있겠나 싶었는데 지금 사용하면서 만져보니 따뜻~한게 열이 좀 발생한다. 35℃정도로 제법 발열이 있다.주문한 UGreen USB Type C to HDMI 케이블은 어떨지.​요건 USB Type A 주변기기를 연결하기 위한 젠더인데, 우선은 노트10에 들어있던 젠더를 연결해서 쓰기 때문에 역시 박스에 킵!​우와~ 드디어 나도 노트북에서 펜이라는 걸 사용 해 보는군 ㅋㅋㅋ갤럭시 노트 계열 스마트폰을 통해 펜을 사용하고는 있지만 노트북에서 펜은 처음이다.​그립감이 나쁘지 않다.그리고 말 많은 '깔맞춤'은 역시나 아쉽다. 지급받은 색상이 미스틱 네이비 색상이라 S펜 색상이 검정색이어도 큰 이질감인 없는데, 미스틱 브라운이나 미스틱 실버를 선택한 사람들에게는 말이 나올법도.그나저나 모나미 S펜도 한 번 사 보고 싶은데 펜을 쓸일이 거의 없으니 3만원돈을 들이기가 망설여지는 중.​책상 위 조명 때문에 네이비 색상이라기 보다는 짙은 회색 처럼 보인다.​뒷면은 커다란 마치 무풍 에어컨을 연상시키는 촘촘하게 타공된 공기 흡입구가 눈에 띈다.​키보드 상판 부분은 높이의 절반이 터치 패드가 차지할 만큼 커다란 터치 패드가 눈에 띈다.​키보드(키캡)는 제법 마음에 든다. 타건 시 스트로크가 짧지만, 제법 반발력이 있어서 타건 느김이 괜찮다. 뭔가 좀 쫀쫀~한 느낌? K380, iRocks, 알리발 펜타그래프 방식 키보드들과는 다른 느낌이다.또한 기존 다른 모델들의 경우, 오른쪽 Shift키 옆에 지문인식 버튼이 존재, Shift키를 누를 때 불편하지 않을까 했었는데, 갤럭시 북 프로 360의 경우 지문인식 겸 전원 버튼이 키보드 오른쪽 맨 끝에 위치 해 있어서 Shift키를 누를 때 전혀 이질감이 들지는 않았다.​일단 전원 버튼을 누르고... 잉? 켜지질 않는다? 뭐지?충전기에 케이블을 연결하고, 갤럭시 북 프로 360을 연결해서 전원버튼을 누르니 그제서야 켜졌다.​처음 설치되어 있는 윈도우 10 버전은 20H2 (Build 19042.906)이다. 또한 홈 에디션이 아닌 프로페셔널 에디션.시작하자마자 보안 업데이트를 들어가 보니, 제법 많은 업데이트를 해 줘야 했다. 최종 Build 19042.1023으로 업데이트 되었다.​업데이트 중 팬소리가 우와...처음으로 느껴보는, 마치 비행기 엔진 시동이 걸리고 이륙하는 느낌의 소리라고 해야할까? 팬이 얇은데다 고속으로 회전을 해야 하니 어쩔 수 없을 듯.​장패드 위에 덩그러니 올려놓으니, 아무래도 외기를 빨아들여야 하는 흡입 공간이 부족 해 보이다 못해 내가 숨막힐 지경이었다. 급한대로 알리에서 주문한 실리콘 받침대가 오기 전까지는 키보드 높이 조절한다고 구입했던 문 쾅 방지용 실리콘 재질 패드(1㎝)를 아래에 받쳐 놓으니 숨통이 좀 트여보인다.​업데이트가 진행되는 동안, 유튜버들이 얘기하는 발열 문제가 얼마나 심각(?)한지 알아봤다.열화상 카메라가 있다면야 더욱 리얼한 온도를 측정 해 볼 수 있었겠지만... 난 전문 리뷰어가 아니니 일반적인 비접촉 온도 측정기로 온도를 측정 해 봤다.​배기팬이 위치한 부분의 온도는 43℃ 정도가 나왔고,​CPU가 위치한 부분의 키캡의 온도는 42℃ 정도,​발열 부위와 떨어진 터치패드의 온도는 35℃ 정도로 측정되었다.​노트북을 거의 사용 해 보질 않았으니 이렇다 저렇다 얘기하기는 좀 그렇지만, 사내 시스템 접속용 가상화 환경을 구동 해 놓고 CPU 사용율도 그렇게 높지 않은 상태에서도 중간중간 팬이 쉬~이~잉~~~~~이~쉬~ 소리를 반복적으로 내면서 가동, 조용한 방 안에서 좀 거슬렸다.만약에 게임을 한다든지, 사진 편집, 동영상 편집 등 CPU, 메모리 사용량이 높아지면 팬 소리가 끊임없이 들리지 않을지... 구형 노트북 9시리즈에서는 경험 해 보지 않았던 팬소음이라 아직은 어리둥절...​​우선 모니터와 연결 해 보자.​갤럭시 북 프로 360 오른쪽 USB Type C 포트에 USB Type c to HDMI  젠더를 연결하고, HDMI 케이블을 모니터에 연결했다.​오른쪽 Thunderbolt 4 포트에는 전원 케이블을, 나머지 한쪽에는 HDMI KVM 스위치와 연결하기 위해 USB Type C to A 젠더를 끼운 후, USB 케이블과 KVM 스위치와 연결했다.​케이블 정리는 주말에 다시 해야 하고, 우선은 잘 보이는지만 확인 해 보자.그런데, 34인치 모니터만 봤을 때는 몰랐는데, 갤럭시 북 프로 360과 위 아래로 놓고 보니 노랗게 보인다.​​드디어 대망(?)의 가독성 문제! 정말 많은 유튜버들에게 혹평을 받아야 할 만큼 FHD AMOLED 디스플레이 패널이 형편 없는지...정확하게 테스트를 하려면 같은 FHD 해상도의 노트북을 가지고 테스트를 해 봐야 하는데​매크로 렌즈도 없고, 이거 찍자고 DSLR 카메라 꺼내기도 그렇고, 우선은 스마트폰으로 찍어봤다.첫번째는 같은 범위를 촬영했고, 두번째는 같은 거리에서 촬영했다.​첫번째(같은 범위 촬영)[갤럭시 북 프로 360][34인지 QLED 모니터]보안 업데이트중에 AMOLED 관련 펌웨어 업데이트가 진행된 것 같은데... 그래서 그런가? 솔직히 욕먹어야 할 만큼 이상하다고는 보여지지 않았다.​[갤럭시 북 프로 360][34인치 QLED 모니터]특정 부분만 잘라서 보니 음... 뭔가 알 것 같은 느낌임.​[갤럭시 북 프로 360][34인치 QLED 모니터]좀 더 확대해서 특정 부분만 살펴보면 AMOLED 디스플레이 패널의 번인 속도를 늦추기 위한 RGB 배열 특성으로 인해 꺼져있어야 할 서브 픽셀이 흐릿하게 켜지는 문제라고 하는데... 솔직히 34인치 모니터 화면과 비교 해 봤을 때 잘 모르겠음 -_-;​두번째 (같은 거리 촬영)[갤럭시 북 프로 360][34인치 QLED 모니터]같은 거리를 놓고 촬영을 하면 당연히 34인치 모니터가 패널이 크다 보니, 픽셀 크키 자체도 커서 보여지는 범위는 오히려 적다.​[갤럭시 북 프로 360][34인치 QLED 모니터]역시나 위와 같은 방법으로 캡쳐 화면을 확대(150%)해서 특정 영역만 잘라 내 봤다.​하나만 더 보고 가자.[갤럭시 북 프로 360][8년된 9시리즈 노트북]모니터와 비교를 해 보나, 8년된 9시리즈 노트북과 비교를 해 보나... 휴..........어째튼 약~간 흐릿한 맛이 있는 것 같은데, 그렇다고 욕을 쳐(?) 먹을 만큼 가독성이 떨어진다고 생각되지는 않는다는게 내 결론이다.​다만 '프로'라는 이름을 달고 야심차게(?) 출시한 노트북이 출시 초기 부터 이런 말도않되는 문제로 갤럭시 북 프로를 선택하고자 했던 사용자들로 하여금 실망감을 줘야만 했는지 무척 아쉽다.고해상도인 UHD급은 오버고 QHD급 정도로 출시했다면, 픽셀의 밀도가 좀 더 높아져서 이런 문제가 덜하지 않았을까?모르겠다... 회사에서 준 노트북이고, 어차피 나는 모니터와 연결해서 사용하는 입장이고, 동영상 감상에는 더할나위 없이 좋은 선예도가 좋은 영상을 감상할 수 있으니, 그걸로 만족해야 하지 않을런지.​무선 속도도 테스트를 해 봤다.5회 측정 결과, 다운로드 속도는 평균 382.16Mbps, 업로드 속도는 평균 414.19Mbps의 속도를 보여줬다.지난 4월에 알리에서 구입한 Intel Wi-Fi 6 AX200 160MHz 무선랜 카드를 장착한 8년된 구형 노트북 NT900X4D-A69 모델에서 테스트 했던 결과와 비교 했을 때 크게 성능 차이는 나지 않는다. 결국 알리발 무선 랜 카드가 쓸만하다는거^^​마지막으로 PCIe 4.0 x4 속도를 지원하는 NVMe 방식 SSD의 속도도 테스트를 해 봤다.​와우! 제품 사양(순차읽기 6900MB/s, 순차쓰기 5000MB/s)에 걸맞는 순차읽기 6720MB/s, 순차쓰기 4373MB/s 속도를 보여줬다. 역시 빠르긴 빠르구만!​360도 까지는 아니고 ^모양으로 접어서 모니터와 같이 배치를 해 봤다. 회사 업무는 34인치 모니터에 띄워놓고, 간간히 개인적인 궁금증은 갤럭시 북 프로 360 디스플레이를 통해 검색하면 끝!​일줄 알았는데, 아~~~ 젠장 이건 또 뭐야~~~최종적으로 구글 크롬을 설치하고 재부팅을 하니 로그온 관련 서비스 실패가 뜨면서 로그인을 하지 못하는 상황이 발생했다.재부팅하면서 F8키를 눌러 윈도우 자체 복구 기능을 사용 해서 복구가 되는가 싶었는데, 결국 재부팅만 하고 나면 바탕화면이 계속 초기화...​결국 재부팅하면서 F4키를 눌러 삼성 복원 솔루션을 통해 초기화를 감행! 겨우 세팅을 마무리 했다.​원인이라면... 사내 시스템 접속을 위한 보안 프로그램과 구글 크롬의 충돌 문제인것 같다.구글 크롬을 먼저 설치하고 보안 프로그램을 설치했어야 했는데, 그 반대로 설치를 해서 이런 문제가 발생한게 아닌가 싶다.어차피 엣지 브라우저만 있어도 되니 크롬은 포기!​AIDA64로 살펴보면, 업데이트나 특별히 로드가 걸리지 않는 상태에서는 사내 접속 프로그램이 구동중인 상황에서도 크게 온도가 높아지거나 하지는 않았다. VMWare WorkStation과 달리 N/W 기반으로 접속하는 환경이라 ㅎㅎㅎ​뭐랄까... 내돈내산 해야했다면 갤럭시 북 프로 360은 포기했을 것 같다. 그냥 70 ~ 80만원대 AMD Ryzen CPU를 장착한 중저가 레노버나 ASUS 노트북을 샀을 것이다.대부분 중저가 모델들은 8GB 메모리가 장착되어 있는데, 8GB 추가하면 되고, SSD도 마찬가지로 512GB로 업그레이드 하면 되니까.터치 패널은 내 환경에서는 99% 사용할 일은 없을 것이기 때문에 선택에 고민될 부분도 아니다.​회사의 선물, 기꺼이 받아들이고 마르고 닳도록 애지중지하며 잘 쓰도록 하자!아~~~주 오래전 노트북 9 메탈 시리즈가 처음 나왔을 때의 일화가 떠올랐다. 식은땀 좀 흘렸던...​그분께서 직접 보셨다면, 사용 해 보셨다면... 과연 이대로 출시하게 하셨을까?​그분의 빈자리가 갤럭시 북 프로 360을 보니 더욱 크게 느껴진다.​부디 건강한 모습으로 다시금 드넓은 1층 로비를 성큼성큼 걸어 들어오시기를 기원합니다!​#갤럭시북프로360#NT951QDB#갤럭시북프로360가독성#갤럭시북프로360해상도#갤럭시북프로360발열#갤럭시북프로360팬소음|문서|스마트폰 액정이 깨졌어요. 맘이 아프네요ㅠㅠ안녕하세요~하드닥터 용산점 복구 담당 매니저 입니다^^어제 그렇게 비가 오더니 언제 비가 왔냐는 듯이 오늘은 해가 쨍쨍 하네요~당분간 비 좀 그만 왔으면 합니다ㅎ​오늘은 비와 관련된 에피소드의 data 복구 포스팅 글로 인사를 드리겠습니다.비가 한참 올때 우산을 접는 과정에서 우산이 잘 안접혀서 낑낑 접다가...실수로 그만 손에 들고 있던 스마트폰이 바닥에 쿵!설마 하면서 후딱 집어서 확인을 해보니 액정 하단이 파손ㅠㅠ문제는 화면도 안나온다는게 가장 큰 문제!그때 마침 전화가 울려서 전화를 받을려고 하는데 화면이 안보이니 전화도 못받는 상황...이렇게도 해보고 저렇게도 해보았지만 결국 전화는 못받으셨다고...같이 있던 친구 폰으로 다시 전화를 걸어 보니 역시나 전화벨은 울리고 카톡을 보냈더니 카톡도 울리고, 아마 떨어질때 충격으로 액정이 고장난듯 하여 액정수리를 하기 위해 친구폰으로 열심히 검색을 해봤더니, 스마트폰 액정수리 하는 사설수리점에서는 화면이 나와야만 수리가 가능하고, 화면이 안나오면 수리가 불가능하다고 해서 삼성a/s센터를 갈까 했지만 이제 그만 놓아주자... 5년 사용했으면 오래 사용했다... 친구도 이번 기회에 바꾸라고 자꾸 꼬셔서 꼬득임에 넘어 가셨다고 ㅎㅎㅎ폰이야 바꾸면 된 다 하지만 이렇게 이 안에 들어있는 사진을 포기를 해야 할까? 이렇게 포기 할 수는 없다! 하여액정수리가 아닌 화면이 안보이는 상태에서 data만 이동을 할 수 있는 방법에 대해서 검색을 해보니, 수리 없이 이동이 가능하다는 곳이 있어서 전화로 문의를 하고 방문을 해주신 곳이 바로 하드닥터 용산점 입니다.하드닥터 용산점에서는 화면이 안보이는 폰, 화면은 보이는데 터치가 안되는 폰 등등 액정수리 없이 데이터만 백업을 원하시는 분들에게 도움을 드리고 있습니다^^전원이 안켜지는 고장난 폰도 마찬가지로 데이터 백업이 가능 합니다!어떻게?수리 또는 메인보드의 메모리칩으로 말이죠~위와 아래 보이는 초록색 기판이 바로 스마트폰의 메인보드 입니다.전화를 걸었을때 전화벨소리가 들린다거나, 카톡 알람이 울린다는건 메인보드에는 이상이 없고 내부 패널이 고장나서 화면이 안보이는 경우이기 때문에 내부 패널에 이상이 없는 동일한 폰으로 메인보드를 교체해서 data만 백업을 해드리고 있습니다.이렇게 말이죠~기존 폰에서 메인보드를 분리하여 이상이 없는 동일한 폰으로 화면을 보이게 만든 후 data만 백업을 할 수가 있습니다. 카카오톡 대화내용도 설정에서 백업을 하여 새 폰에서 불러오기로 복원을 할 수 있게끔 백업을 해드립니다.저장 되어 있는 data 하나도 놓침 없이 전체 백업을 해드릴수 있으며, 필요한 data만 선택해서도 백업이 가능합니다. 사진,동영상,연락처,통화기록,설정,공인인증서 등등 원하시는 대로 가능 하지만, 일단 기본적으로 전체 백업을 해드리고 있습니다.전체 백업된 data는 들구 다니시는 외장하드로 백업을 해드렸습니다.집에서 혼자 복원을 할 수 있는 방법도 설명을 드렸구요.이렇게 내부 패널에 문제가 있어서 화면 불량이여도 data 백업은 가능합니다.문제는 스마트폰의 모델이 너무나도 다양합니다.꼭 동일한 모델의 액정이 있어야만 위 처럼 백업을 할 수 있기 때문에 꼭 문의를 먼저 주셔야 합니다!힘들게 방문을 했는데, 동일한 모델이 없다 하면... 허탈하게 돌아 가실 마음을 알기에, 방문전 재고 유,무 확인은 필수 있습니다!또한 새로운 폰을 미리 구입 하셨다면, 카톡은 설치를 안하고 오셔야만 백업이 가능 하다는점 참고해주시구요!설치를 하셔서 이미 로그인을 하셔서 사용중이라면 기존 폰에서는 자동 로그아웃이 되어 있기 때문에 백업이 불가능 합니다 ㅠㅠ 로그아웃된 상태에서 중요한 내용이 있어서 꼭! 복구를 해야 한다면 텍스트 형식으로 복원 작업은 가능합니다. 텍스트로는 필요가 없다면 불가능 하니 가급적 새 폰 구매 후 카톡 설치는 잠시 멈춰 주세요~카카오톡도 새 폰에서 기존 폰에서 사용하던 그대로 이어서 사용 할 수 있게끔 해드리겠습니다!!스마트폰 복구 전문점 하드닥터 용산점은 항상 고객님의 입장에서 복구 작업을 해드리고 있습니다.언제나 정성과 노력을 기울여서 작업을 해드리고 있으니, 궁금하신점이 있으시다면 언제든 문의주세요^^​|문서|블루투스 기계식 키보드 COX CK87 BT ( 황축 ) 리뷰Main​제품 박스키보드 포장추가 구성품충전 및 유선 연결 케이블COX CK87 BTCOX CK87높이 조절 ( 1 )높이 조절 ( 2 )높이 조절 ( 3 )유무선 스위치스텝스 컬처 2측면부블루투스 연결 ( 1 )블루투스 연결 ( 2 )블루투스 연결 ( 3 )​황축LED갈축키 캡이중 사출 각인안녕하세요 Orca_IT입니다.이번에 리뷰할 제품은 COX 사의 CK87 BT 블루투스 키보드입니다.​그럼 리뷰 시작하도록 하겠습니다.​제가 이전에 사용하던 제품은 COX CK87 유선 버전 갈축을 사용하였는데이번에 COX CK87 BT 무선 화이트 색상을 선물받아 리뷰하게 되었습니다.​COX CK87 BT 키보드의 특징은키보드의 축이 게이트론 축과 유무선 연결,이중 사출 PBT 키 캡을 뽑을 수 있는데요​유선 버전인 COX CK87에서는 ABS 키 캡을 사용하였는데무선 버전에서는 PBT 키 캡을 사용했네요.​게이트론 축은 체리의 카피 스위치이지만신기하고 타건 음이 좋은 스위치들이 있어마니아층이 존재한다고 합니다.​이중 사출 PBT 키 캡에 대해서는 아래에서 설명드리도록 할게요. :)​우선 제품 박스 사진부터 살펴보겠습니다.​​제품 박스 좌측 하단을 확인해보시면게이트론 스위치와 이중 사출 PBT 키 캡, 무선 연결이 가능한 점을 확인할 수 있네요.​바로 박스를 개봉하여 구성품을 확인해보도록 하죠.박스를 뜯자마자 키보드를 확인할 수 있었습니다.​이 하얀색과 검은색의 키 조합과 핑크색의 문자 각인이 너무 예뻐서 갖고 싶었는데마침 여자친구가 생일선물로 선물해 주었습니다. :D​​키보드를 꺼내니 아래에는 설명서와 키 캡 리무버, 스위치 리무버 그리고 청소용 솔이 들어있었습니다.​아니 그럼 유선 연결과 충전을 위한 케이블은 어디에 들어있는 거지?하고 찾아보았는데..제품 박스 앞쪽 공간에 들어있더라고요.바로 꺼내주었습니다.제품을 꺼내어 컴퓨터와 유선으로 연결을 해주었습니다.게임을 할 때는 반응속도가 중요하니 특별한 경우를 제외하고는거의 유선 연결을 이용하여 사용하겠네요.​유선 연결 및 충전 포트가 C 타입인 점은 매우 마음에 들었습니다.​그럼 한번 제가 사용하던 원래 COX CK87 갈축과 비교하여 리뷰를 진행해보도록 하겠습니다.제가 원래 사용하던 색상은 네이비 색상입니다.일반 COX CK87 가축에 관심을 갖고 계신 분도 참고해서 보시면 좋겠네요.​우선 본격적인 비교에 들어가기 전에 몇 가지 기능적인 부분을 알아보겠습니다.​먼저 제품 하단을 살펴보면다음과 같이 높이 조절이 가능합니다.총 3단계로 조절이 가능한데요.​위의 사진과 같이 별다른 조정 없이 사용하는 것과작은 부분을 들여올려 약간의 기울기를 줄 수 있고,​전부 들어 올려 기울기를 좀 더 주어 사용하실 수 있습니다.​아래쪽에는 키보드의 유선, 무선 연결 여부를 결정하는 스위치가 존재합니다.키 캡은 스텝스 컬처 2 방식이 적용되어 만들어져장시간 이용에도 편안한 사용감을 제공한다고 하며​키보드 측면 또한 곡선으로 설계되어 좀 더 편안하게 사용이 가능하더라고요.블루투스 연결은Fn + DelFn + EndFn + Pgdn단축키로 총 3대까지 페어링이 가능합니다.전환 속도는 빠른 편이라고 느껴졌습니다.​Fn + Del 키로 연결하면 붉은색으로 인디케이터가 점등합니다.Fn + End 키로 연결할 경우 초록색으로 인디케이터가 점등합니다.마지막으로 Fn + Pgdn키로 연결할 경우 푸른색으로 인디케이터가 점등합니다.이외의 Fn 단축키는 아래 이미지에 정리해 두었습니다.열심히 만들었는데 기억에 도움이 되면 좋겠네요 :)자 이제 본격적으로 비교하여 리뷰를 하도록 하겠습니다!​제가 선물 받은 COX CK87 BT는 황축 키보드입니다.황축의 특징은 리니어 방식의 스위치로적당한 기압을 갖고 있는 것이 특징입니다.​해당 제품의 키압은 50GF입니다.​다음은 COX CK87 갈축을 살펴보도록 하겠습니다.유선 모델은 LED가 탑재되어 있는데다양한 LED 모드 설정이 가능합니다.​BT 모델에는 배터리 타임 증가를 위해LED를 제거한 것 같습니다.​갈축은 청축의 타건감을 유지하며클릭을 은 줄인 스위치로 구분감은 확실히 느껴지는데소리는 갈축보다 작은 것이 특징입니다.​해당 제품의 키압은 55GF입니다.​저는 개인적으로는 황축의 타건감이좀 더 부드럽게 눌려서 제 취향에 맞더군요.​스위치는 사람마다 취향이 다르니자신의 취향에 맞게 선택하시면 될 것 같습니다.​다음은 키 캡의 차이에 대해서 살펴보도록 하겠습니다.저는 개인적으로 이 검은색에 핑크색 문자 각인이 너무 예쁘다고 느껴졌습니다.​유선 모델은 ABS 키 캡을 사용한 반면에BT 모델은 PBT 키 캡을 사용하였습니다.​ABS 키 캡은 열을 가하면 쉽게 변형이 될 정도로 내구성이 낮으며단가가 낮아 저가형 키보드에 많이 사용되고​PBT 키 캡은 열과 마모도 이에 강하며 오래 사용해도ABS 키 캡에 비해 번들거림이 심해지지 않습니다.​하지만 COX CK87에 사용된 키 캡도ABS 키 캡이지만 개인적으로 잘 만들어진 키 캡이라고 생각합니다. :)​그리고 위에서 얘기했던 이중 사출 키 캡에 대해서 이야기하도록 하겠습니다.이중 사출 각인은 두 개의 사출물을 결합하는 키 캡 가공 방식으로각인의 위치가 일정하고 정교하며키 캡 각인이 지워지지 않고 뛰어난 내구성을 특징으로 갖고 있습니다.​유선 모델은 아래 LED를 나타내기 위해 반투명으로 이중 사출 각인이 되어 있습니다.​마지막으로 황축 모델과 갈축 모델의 타건감을 비교하고리뷰를 마치도록 하겠습니다.​우선 황축 모델의 타건 영상입니다.​( 촬영은 Galaxy S21로 진행하였습니다. )​​다음은 갈축의 타건 영상입니다.저는 위에서 얘기 이야기했듯이개인적으로는 황축이 제 손에 좀 더 잘 맞았습니다.​키보드의 스위치는 사람마다 취향이 다르니자신의 취향에 맞는 스위치를 찾기를 바랍니다. :)​이상으로 COX CK87 BT의 리뷰를 마치도록 하겠습니다.​해당 모델은 약 7만~ 정도 선에서 구매가 가능하며유선 모델은 더 싸게 구매가 가능합니다.​기계식 키보드에 입문하시거나가성비 키보드를 찾으시는 분들께 좋은 키보드 같습니다.​긴 글 읽어주셔서 감사합니다.항상 양질의 정보를 전달해드리는 Orca_IT 블로그가 되겠습니다.|문서|Nvidia GeForce RTX 3080 Ti 검토: 높은 가격에 뛰어난 성능 제공(이미지 크레딧: 엔비디아)(이미지 크레딧: Tom's Hardware)​(이미지 크레딧: Tom's Hardware)기본적으로 VRAM 절반과 냉각기가 포함된 3090​Nvidia GeForce RTX 3080Ti 이야기는 익숙해야 한다. 일반 제품 주기의 중간쯤에 기존 x80 시리즈 부품의 사양과 성능이 더 높은 변형을 출시하여 업그레이드 효과를 높이십시오. GTX 1080은 당시로서는 훌륭한 카드였고, GTX 1080 Ti는 ante를 능가했고, 기본적으로 중간 주기 업데이트에서 우리가 기대하게 된 것을 재정립했다. 그러나 우리의 GPU 벤치마크 계층 구조에서 원격으로 경쟁하는 모든 것, 그리고 모든 최고의 그래픽 카드들은 소매점에서 사실상 구할 수 없고 eBay와 같은 곳에서는 터무니없는 가격으로 인해 지금 당장 좋지 않은 상황에 처해 있다. 그 결과, RTX 3080 Ti는 GTX 1080 Ti: 빠르지만 비싸다.​기본적으로 엔비디아 암페어 아키텍처에서는 아무것도 변하지 않았다. 더 많은 게임들이 레이 트레이싱과 DLS를 지원했고, 지난 9개월 동안의 드라이버 개선은 출시 이후 성능을 약간 변화시켰다. 그렇지 않으면 RTX 3080Ti는 지포스 RTX 3090 및 지포스 RTX 3080에서 발견된 것과 동일한 GA102 GPU를 취하며, 3090에 비해 두 개의 SM을 더 비활성화하며, VRAM 용량을 3090에 비해 절반으로 줄인다. 대부분의 게임에서 그것은 사실 그렇게 큰 문제가 아니며, 경기력은 일반적으로 두 게임 사이에 꽤 비슷해야 한다.​진짜 문제는 소매 가격과 가용성이며, 이것은 의심할 여지 없이 끔찍할 것이다. 공식적으로, RTX 3080 Ti 파운더스 에디션은 1,199달러의 가격표를 가지고 있는데, 이는 3090달러보다 300달러 낮지만 3080달러보다는 500달러가 더 많은 금액이다. 실제로 RTX 3080은 이미 eBay에서 2,000달러에 가까운 가격에 판매되고 있으며, 심지어 Newegg Shuffle에서도 일상적으로 1,200달러 이상에 판매되고 있다. 한편, RTX 3090은 이베이에서 3,000달러에 육박하며, 우리가 추적한 Newegg Shuffle에서는 2,000달러 이상의 비용이 든다. 그리고 우리의 경험에 따르면 셔플에 뽑힐 확률은 극히 낮다.​다음은 유사한 Nvidia GPU와 함께 RTX 3080Ti의 사양에 대한 간략한 개요:​Nvidia GPU 사양그래픽 카드RTX 3090RTX 3080TiRTX 3080RTX 2080Ti건축GA102GA102GA102TU102프로세스 테크놀로지삼성 8N삼성 8N삼성 8NTSMC 12FFN트랜지스터(억만)28.328.328.318.6다이 사이즈 (mm^2)628.4628.4628.4754SM/CU82806868GPU 코어104961024087044352텐서 코어328320272544RT 코어82806868기본 클럭(MHz)1395137014401515부스트 클럭(MHz)1695166517101545VRAM 속도(Gbps)19.5191914VRAM(GB)24121011VRAM 버스 폭384384320352ROPs1121129688TMUs328320272272TFLOPS FP32(부스트)35.634.129.813.4TFLOPS FP16(텐서)142 (285)136 (273)119 (238)108RT TFLOPS69675843대역폭(GBPS)936912760616TDP(와트)350350320260시작 날짜2020년 9월2021년 6월2020년 9월2018년 9월출시 가격$1,499$1,199$699$1,199이론적 성과 면에서 RTX 3080 Ti는 RTX 3090에 3-4%, RTX 3080에 14-20% 뒤진다. 메모리 대역폭은 사물의 GPU 측면에서 시계는 약간 낮지만 두 개의 메모리 채널이 추가된 덕분에 가장 큰 이득을 보여준다. 전력 소비량은 350W로 3080보다 3090, 30W가 많은 수준인데, 3080Ti 파운더스 에디션이 3090 파운더스 에디션인 트리플슬롯 몬스트로스보다 3080과 동일한 쿨러 디자인을 사용한다는 점에서 문제가 될 수 있다.​세대 개선을 살펴보면, RTX 3080Ti는 잠재적으로 메모리 대역폭이 거의 50% 더 많은 2080Ti의 컴퓨팅 성능을 두 배 이상 높일 수 있다. 실제로는 2080Ti보다 성능이 약 40~50% 빠를 것으로 예상하지만, 대부분 4K와 1440p가 될 것이다. 이런 GPU를 1080p 게임용으로 구입하는 것은 돈 낭비일 것이다.​우리가 계속하기 전에 마지막으로 주목해야 할 것은 RTX 3080 Ti가 엔비디아의 이더리움 해시레이트 리미터(Etherum hashrate limiter)를 구현한다는 점이다. 리미터는 당분간 예상대로 작동하며, 우리는 사용한 소프트웨어에 따라 55–65 MHps의 평균 해시 속도를 재고 설정에서 보았다. 이는 기본적으로 하드웨어에서 기대할 수 있는 성능의 절반이며, 지포스 RTX 3060의 출시와 비슷한 수준이다. 비록 우리는 제한 장치를 사용하더라도 가격이 공식적인 시작점보다 높게 유지될 것으로 예상하지만, 엔비디아가 이번에는 실수로 자체 자물쇠를 회피하지 않기를 바란다.​​GeForce RTX 3080Ti 설계: RTX 3080에서 변경되지 않음​좋든 나쁘든 간에, 엔비디아는 RTX 3080 파운더스 에디션과 관련된 카드 디자인을 바꾸지 않았다. 냉각기는 GDDR6X 메모리가 뜨거워지고 팬들이 전속력으로 올라타야 했던 때를 제외하고는 대부분 예전부터 잘 작동했고 꽤 조용했다. 우리는 엔비디아가 이번 라운드에서 GDDR6X 메모리에 더 좋은 보온 패드를 사용하기를 바랐고, 특히 GDDR6X 칩이 두 개 더 추가되었지만, 그런 일은 없었던 것 같다.​테스트에서 게임은 일반적으로 메모리 온도가 94C-104C에서 정점을 찍는 등 큰 문제가 없었다. 그러나 우리가 새로운 카드를 다루고 있기 때문에 그 범위의 상위권은 우려할 만한 것이다. 1, 2년 정도 사용 후 어떤 성능을 발휘할 것인가. 우리는 그곳에 수없이 가봤고, 그 해답은 필연적으로 시간이 지남에 따라 더 높은 온도와 팬 속도가 될 것이다.​채굴 알고리즘을 테스트하는 것은 다른 이야기였는데, 복수의 알고리즘이 GDDR6X 템프를 110C로 밀어내고, 최대 팬 속도, 보정을 시도하기 위한 GPU 클럭의 조절 등이 그것이었다. 어떤 미래 게임, 혹은 우리가 테스트하지 않은 게임은 비슷한 방식으로 행동할 수도 있지만, 우리는 채굴의 강도에 맞는 어떤 특정한 게임도 만나보지 못했다. 그게 좋은 소식이야. 나쁜 소식은 파운더스 에디션의 10달러짜리 보온 패드 업그레이드는 여전히 좋은 생각이지만, 그것은 당신의 보증을 무효로 할 것이라는 것이다. 엔비디아는 스스로 '업그레이드'를 하고 고품질의 패드를 사용했어야 했다.​지난해 RTX 30시리즈 출시 이후 달라진 점은 카드의 RGB 조명 지원이다. 우리는 코르세어의 아이큐를 포함한 복수의 RGB 유틸리티가 3080과 3090 파운더스 에디션 카드에서 LED를 제어할 수 있으며, 이는 3080 Ti 파운더스 에디션에도 적용된다는 것을 확인했다. 당신은 당신의 Nvidia GPU가 AMD 빨강색으로 치장하기를 원하십니까? 이제 할 수 있다! 그리고 크게 기뻐했다.​우리는 앞으로 제3자 카드도 살펴볼 것이고, 메모리 냉각에 더 많은 관심을 기울이길 바란다. 이것은 출시 이후 RTX 3080과 3090 카드의 아픈 부분이며, 우리가 살펴본 카드의 약 25%만이 더 나은 GDDR6X 냉각 방법을 사용하고 있다. 이러한 부품의 극한 특성을 고려하여, 앞으로 냉각이 진행되는 이 중요한 측면에 제조업체들이 더 많은 관심을 기울일 것으로 기대한다.​GeForce RTX 3080Ti: 게임 성능​Ray Tracking 및 DLSS를 사용하여 추가 테스트를 수행하지만 AMD와 동일한 테스트를 사용하여 이전 리뷰와 달라진 점은 없음. Nvidia: 레이 트레이싱 대결. 위에 표시된 테스트 장비를 사용하고 있는데, 코어 i9-9900K, 32GB DDR4-3600 메모리, 2TB M.2 SSD 및 테스트 중인 다양한 GPU로 구성되어 있으며, 모두 여기에서 참조 모델 입니다.​그것은 우리에게 두 가지 결과를 준다. 첫 번째는 1080p, 1440p, 4K에서 13개의 게임을 사용하는 초/최대 품질 설정의 전통적인 렌더링 성능이다. 그리고 나서 우리는 RT를 가진 10개의 게임을 더 가지고 있다. 우리는 4K로 시작할 것이다. 왜냐하면 이 GPU는 다른 GPU에 비해 사용 가능성이 더 높은 최상위 GPU이기 때문이다. CPU 병목현상은 4K에서는 거의 제거되지만 1080p에서는 더 보편적이다.​전반적으로 4K 울트라 게이밍은 예상대로 RTX 3080Ti를 RTX 3090 바로 뒤에 둔다. 24GB와 12GB VRAM의 차이는 일반적으로 표준 테스트 제품군에는 의미 있는 방식으로 나타나지 않으며, 가장 큰 이득은 약 5%로 나타났다. 기본적으로, 그것은 클럭 속도와 코어 수로 귀결된다.​RTX 3080Ti에 대한 분명한 자극은 순위에서 볼 수 있다. 기존에는 RTX 3090이 1위를 차지했지만, RTX 3080이 RX 6800 XT와 타격을 주고받으며 RX 6900 XT에 밀리는 경우가 많았다. RTX 3080Ti는 물건을 '수정'하고 엔비디아를 다시 1, 2위로 올려놓는다. AMD는 어쌔신 크리드 발할라, 보더랜드 3, 포르자 Horizon 4와 같은 장점을 가지고 있지만, 적어도 가장 비싼 두 개의 GPU가 4K 울트라에서 상위 두 자리를 차지하고 있다. 그리고 나중에 보게 되겠지만, 레이 트레이싱은 확실히 엔비디아를 더 큰 차이로 선호한다.​​자세한 내용은 아래의 링크를 이용해주세요 ~!! ㅎㅎ​https://www.tomshardware.com/news/nvidia-geforce-rtx-3080-ti-review?utm_source=Selligent&utm_medium=email&utm_campaign=TSH_Newsletter&utm_content=TSH_Newsletter+&utm_term=2688202&m_i=3Gh2_03S8g2E_hnUAOs0jv_%2BDzK21f7jHJJE9vYOMDZ80NoKL0DOnhTsxGzx8aSQ5NSbbLh87kAnsfCUHm6sLQ6Ovy0ua5YkXwAC1rg33P&lrh=df4a7af250e97d8a7f8d9d0fc225968400471bbc11054df24b704f0ce67cf956|문서|접는스마트폰 떠오르는 핫템!접는스마트폰 떠오르는 핫템!기술이 발달함에 따라 우리의 생활이편리해지고, 삶의 질이 높아지며더욱 많은 것을 누릴 수 있게 됩니다.예전에는 모든 것을 사람이직접 소화해야하는 것들도 이제는 스마트폰하나만 있으면 쉽고 빠르게 처리할 수 있는데요.스마트폰만 있다면 금융 업무, 온라인 장보기,본인 인증 및 편리한 결제, 비대면 강의까지이루어지니 일상생활에 큰 도움이 됩니다.기술이 발전하며 휴대폰이라는 것이 생겨나면서현재까지 많은 시간을 거쳐오는 동안다양한 형태로 발전한 것을 알 수 있는데요.불가능할 거라고 생각했던 것들이현실로 이루어지며 요즘은 접는스마트폰이 개발되며떠오르는 핫아이템으로 급부상 하고 있습니다.현재까지의 스마트기기들은 형체의 변형이불가능한 제품으로 구성되어 있었는데접었다 폈다 하며 형체의 변형이 이루어진다니신기할 따름이죠.물론 이전에도 접는스마트폰인 Z플립이출시되어 TV 속 많은 연예인들이 사용하며아직까지도 인기가 많은 것을 알 수 있는데요.혁신적인 기술을 도입한 Z플립을 시작으로휴대폰, 핸드폰이라는 명칭에서 업그레이드 되어'폴더블폰'이라는 명칭으로 자리잡고 있습니다.Z플립이 출시된 이후로 꾸준하게사랑받을 수 있었던 이유는 고퀄리티 스펙을 갖추고휴대성까지 용이하다는 장점 때문인데요.현재 출시된 플래그십 스마트폰들에 비해뒤처지지 않는 고성능 스펙을 탑재하고 있으면서위아래로 접는 폴딩 구조를 갖추고 있어요.좌우로 접히는 갤럭시 Z폴드와는 차별화된 구조로한 손에 쏙 들어오는 컴팩트하고,유니크한 보랏빛 색상의 디자인으로더욱 사랑받을 수 있었죠.이렇게 유연한 디스플레이로 제작할 수 있는OLED는 스스로 빛을 내는 기술로써 두께가얇고 가벼운 것이 특징이라고 합니다.그 위에 폴리이미드 기판 소재로 감싸서보호해주며 유연성을 더해주는 디스플레이로탄생할 수 있는 것이라고 해요.이러한 특허를 받은 기술이 실질적인 제품에적용되어서 출시되기 까지는 많은 시간에걸쳐서 출시될 것으로 보이는데요.하지만 아직까지는 꾸준하게 개발중이며,까다로운 공정을 통해 제작되기 때문에상당한 고가로 출시되는 현상이 예상됩니다.접는스마트폰이 개발됨에 따라 이전에출시되었던 폴더폰들의 가격이 떨어지고 있어서스마트폰 교체를 계획하고 계신 분들에게희소식일텐데요.엠에스모바일은 다양한 단말기를 보유하고 있어중고폰이나 선불폰으로 최대한 저렴하게개통하는 방법들이 있으니 믿고 찾아주세요.▼카톡오픈채팅전화문의는 아래배너↓↓↓꾸욱 눌러주세요~! ↓↓↓|문서|핸드폰 성지는 옛말, 굳이 찾아다닐 필요 없어시작하기 전에 알아 둘 것절대적인 건 아냐, 일단 커뮤니티부터정보를 얻었다면 다음은 발품 팔기온라인에서의 대안, 폰마왕[IT]핸드폰 성지는 옛말,굳이 찾아다닐 필요 없어글/사진 : 모반[AD] 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받았으나,업체의 간섭 없이 주관적으로 작성하였습니다.|문서|​알림이 뜨면 더 보기를 누르고 열기를 눌러주면 됩니다.알림이 뜨면 그냥 바로 열기를 누르면 됩니다.​깜빡하고 썸네일 빼먹어서 급하게 만든것입니다. ㅋㅋㅋ[공지] 네이버 웨일 그린드랍 사용법 - 네이버 앱에서 보던 페이지를 바로 PC로!안녕하세요. 여우입니다.오늘은 웨일 그린드랍 사용방법에 대하여 알아보겠습니다.​​먼저 네이버 앱에서 PC로 공유할 사이트를 들어가서 ••• 버튼을 눌러줍니다.​​그런 다음 "PC웨일로 보내기"를 선택해 주세요.​​그러면 내 네이버 계정으로 웨일에 로그인된 기기가 뜨는데요.아래 있는 전송 버튼을 클릭하시면 페이지가 PC 웨일로 전송됩니다.기기가 표시되지 않나요?만약 기기가 표시되지 않으면 같은 네이버 계정인지, 웨일이 실행되어 있는지, 최신 버전인지 확인 바랍니다.​최신 버전이 아니라면 웨일을 닫았다가 다시 실행하면 자동으로 업데이트됩니다.​이제 보내는 방법을 알았으니 받는 방법도 알아야겠죠?​짜잔!이제 모바일에서 보던 사이트가 PC 웨일에 표시됩니다.​​그리고 추가로 파일까지 공유 가능합니다.​​그러면 즐거운 웨일 생활 즐기시고요~오늘은 웨하쓰 여우의 네이버 그린드랍 사용법 글이었습니다.​​​#웨하쓰#시바브바#웨일 #whale​|문서|와인을 쏟아 전원이 안켜지게 된 A1466 모델에 대한 맥북수리 건입니다.대구에서 택배로 보내주셨고 부식이 더 진행되기 전에 배터리를 분리해야 하므로 급히 분해를 했습니다.대부분은 커피나 물이지만, 기억을 더듬어보면 드물게 와인 또는 소주나 맥주, 심지어 위스키까지 정말 다양한 침수를 접해보았다고 할수 있습니다.보드를 분리해서 확인하니 메인전원단에 심한 부식이 확인되었습니다.그 외에도 백라이트 전원부와 사용되지 않는 커넥터이지만 부식되면 오작동을 유발하는 부분도 손상이 확인되었구요스피커나 배터리에 묻은 부분들은 보드를 살리고나서 양부확인이 될것입니다.제발 추가적인 불량이 없기만을 바랄뿐입니다.이렇게 케이스까지 많이 흘러들어간 것을 볼때 적지않은 양이었음을 짐작케합니다.일단 약품과 물을 이용해 와인의 잔여물과 부식으로 발생된 찌꺼기들을 세척하였습니다.물론 느낌일 뿐이지만 이부분들은 세척만으로도 복원이 되었으리라는 느낌이 들었습니다.롬과 연결된 커넥터를 세척 후 확인하니 핀의 부식이 남아있었습니다.다행히 이 커넥터는 사용되지 않기에 제거하기로 했습니다.커넥터를 제거하니 패턴에 땜납의 부식이 확인되었습니다.이런경우 그냥 보면 멀쩡해 보이지만 대부분 오작동을 유발하게 됩니다.페턴을 실납으로 정리하고 세척을 마쳤습니다.와이파이와 블루투스를 담당하는 Airport Card가 장착되는 슬롯인데 여기에도 와인이 꽤 많이 유입되어 세척 및 맥북수리 작업에 상당한 어려움을 겪었습니다.굉장히 심각한 손상은 없었지만, 자잘하게 정말 여러부위가 망가져있어서 작업시간이 꽤 많이 소요되었습니다.마지막으로 써멀컴파운드를 재도포하고 테스트를 위해 조립했습니다.테스트를 해보니 반갑게도 전원이 잘 켜졌습니다.하지만 계속 찝찝했던 Airport Card도 불량이 나 있었던 관계로 교체 및 테스트 후 출고했습니다.참으로 많은 부위가 손상되어 손은 많이 갔지만 하나같이 그 정도가 가벼워 편안한 마음으로 작업했던 맥북수리 건이었습니다.문의는 아래의 연락처를 이용해주세요​맥북수리 와인을 쏟아 전원이 안켜지는 A1466모델같은건물 내 맥케어, 애플인사이드, 홍대애플병원은저와 아무런 관련이 없는 업체들입니다.맥수리공방은 그 윗층에 위치하고 있으니 참고하시어방문에 차질이 없으시길 당부드립니다.https://blog.naver.com/nanbong75/221300889281|문서|갤럭시 아이폰 문자 예약발송 방법 ! 간단함.안녕하세요 !이타와 이기사이 습자지 지식공유 시간입니다 ^^​오늘은 갤럭시 아이폰 문자 예약발송법에 대해서 알려드리기 위해 포스팅을 준비했습니다 !아주아주 간단한 방법이니 천천히 따라만 오신다면 쉽게 이해되리라 생각합니다^^아이폰 설명 후 갤럭시 설명드릴건데요~내 폰에 따라서 설명 참고 하시면 되겠습니다~바로 시작할께요 !!먼저 Iphone 에서 단축어를 찾아 주셔야 되는데요~기본으로는 앱 보관함 생산성 및 금융에서 찾을수 있습니다!아니면 앱 보관함에서 ' 단축어 ' 를 검색해서 실행시켜주세요 !단축어 화면입니다 ! 하단에 나의 단축어, 자동화, 갤러리가 보이실겁니다 ~' 자동화 ' 를 클릭해주세요 !위 화면에서 중간에 파란색 박스로' 개인용 자동화 생성 ' 이라는 탭이 있습니다~클릭해서 실행해주세요~예약문자는 특정시간에 메세지를 보내는 행위이기때문에가장 상단에 있는 ' 특정 시간 ' 을 클릭해줍니다 !내가 원하는 시간을 설정해주시면 되요~일출, 일몰, 특정 시간이 있는데요~ 보통 일출, 일몰은 사용할일이 많이 없을것 같네요~특정 시간은 오전, 오후로 구분하고 시간을 입력하는데요~24시간 개념이 아니니 그점 유의해주세요 !​그리고 여기서 하나의 단점이 있는데요~특정일을 지정하는 개념이 아닌 매일, 매주, 매월 이라는 개념으로 반복적으로 실행되는 개념입니다.한번만 보내고 말 경우라면 실행 후 삭제해줘야하는 번거로움이 있으니 참고해주세요~​다 설정 했다면 우측 상단 ' 다음 ' 을 클릭해주세요 !다음으로 위에서 정한 시간에 어떠한 행위를 할것인지를 정하는 부분인데요 !' + 동작 추가 ' 버튼을 클릭해주세요 !여기서 앱 및 동작 검색이란 부분을 클릭하고 ' 메시지 ' 를 검색하고 앱이 뜨면 클릭해주시면 되요~메세지 뿐 아니라 다른 기능도 실행시킬수 있어요~이렇게 메시지 보내기 라는 앱이 나옵니다.클릭을 해주시면 되요~메시지 보내기를 클릭하게 되면 위와 같은 화면이 나오는데요~ 내가 보낼사람을 설정하고 보낼 메세지를 입력하면 됩니다.저도 제 다른 핸드폰에 블로그 이름을 입력해주었습니다 !그리고 우측 상단 ' 다음 ' 을 클릭해주세요 !마지막 확인 작업입니다.조건, 동작을 다시 클릭해서 체크도 할수있어요 !맨아래 실행 전에 묻기 라는 탭이 있는데요~현재 활성화 되어 있어서 실행전에 알림이 옵니다~알림이 필요없다면 비활성화 시켜주시면 되요~다 확인했다면 우측 상단 ' 완료 ' 를 클릭합니다.시간이 되니 이렇게 알림이 뜨더라구요~이 알림을 캐치 못하셔도 괜찮습니다 !알림센터, 상태창에도 이렇게 알림이 떠있는데요~클릭을 해줘보겠습니다~이런 화면이 되구요~ 아래에 Run이라는 실행버튼이 생깁니다. ' Run ' 부분을 클릭해줘야 메시지가 발송됩니다.다음으로 갤럭시에 대해서 설명드리겠습니다 !Galaxy 홈화면에서 메세지 어플리케이션을 실행시켜 주겠습니다 !메시지 어플에서 우측 하단부분에 보면 메세지 아이콘이 있는데요~!이부분을 클릭하면 새메세지 작성으로 넘어 갑니다.새 문자 메시지에서 받는사람을 설정을 해주세요~그리고 키패드와 메시지 창 사이에 보면' + 플러스 ' 더보기가 있는데요~ 클릭해줍니다 !그럼 이렇게 여러가지 어플이 나오구요~화살표가 가리키는 ' 메시지예약 ' 을 클릭해주세요 !원하는 날짜 시간을 선택하고~ 하단에 ' 완료 ' 를 클릭해주시면 됩니다 !이렇게 예약 전송이라는 부분이 생성이 됬고 날짜와 시간도 친절하게 나옵니다~확실히 아이폰보다는 여러가지로 간편하고 직관적이고 기능이 더 좋은것 같아요~보낼 문구를 입력후 메세지ㅣ 전송버튼을 클릭하면 되요~이렇게 회색으로 시계아이콘도 나오는데요~여기서 메세지부분, 시계아이콘을 누르게 되면지금 보내기, 삭제, 편집 까지 재설정도 가능합니다 !양쪽 핸드폰에 실행된 두 메세지가 보이시죠?아주 잘 보내지고 받아집니다 !​오늘 문자 예약발송에 대해서 알려드렸는데요~간편한 방법이지만 아직 모르고 계셨다면~ 오늘 알게되신 부분을 통해 사용해보시는건 어떠실까요 ^^?아무쪼록 도움 되셨기를 바라면서 이상 물러가도록 하겠습니다~ 좋은하루 되세요 :)​이상 이타와 이기사이 습자지 지식공유 끝 !|문서|[공지] 애드포스트 승인 한 달 내에 받는 방법(블로그 2개 등록 방법)1. 블로그 개설 90일 이상2. 포스팅 개수 50개 이상3. 일 평균 방문자 수 100명 이상한 달 이내 승인받을 수 있는방법은 조건사항에 충족하고그 다음 달 만 지나면 신청할 수있더라고요. 예를 들어5월 20일에 보류되어도6월 1일에 신청해서 조건이 되면승인이 가능해요.제가 그렇게 승인받았어요.안녕하세요. 금빛마드입니다.오늘 아침에 일어나자마자 핸드폰으로블로그에 들어가 봤는데요.어젯밤에 애드포스트 등록 신청했는데오늘 바로 광고 뜨더라고요. ^^​© Pexels, 출처 Pixabay​사실 지난달에 두 번이나 신청했는데보류가 되었었거든요.저는 이 블로그를 생성한지는 오래되었고중간에 두 번 정도 키우다가 초기화 시켰고조금씩 포스팅하다가 5월부터 본격적으로블로그를 시작했는데요.​​일단 등록된 거 인증~!​5월 전에도 매일 포스팅은 아니더라도근근이 글을 올렸었는데 그때도애드포스트 신청했는데 보류되었었어요.​​이 메일만 두세 번은 받은 듯해요.블로그 강의를 들으면서 함께 수강하셨던수강생 동기분들께서 애드포스트 승인 났다고말씀하실 때마다 축하드리면서 나는 왜 안되지?했었어요. 그런데 승인 조건이 있더라고요.​1번의 조건은 진즉 넘었고, 2번의 조건을넘기고 나서 신청했는데도 보류되었어요.그럼 3번의 조건을 채우면 될까요?제가 열흘 전쯤 신청했는데 또 보류...아마 같은 달에 두 번 해서 그랬던 것 같아요.​다음 달에 재신청 하라고 하는데 저는열흘 정도 지난 어젯밤 신청을 했지요.그리고 오늘 애드포스트 승인이 되었어요.​그런데 승인 조건이 충족되지 않았어도신청이 통과되는 경우도 있으시더라고요.여러 블로거분들의 말씀을 모아그리고 제 경험을 모아 추측해 보면일단 매일 글을 쓰면서 블로그 활동이잘 되어 가는지가 중요한 것 같아요.그리고 평균적으로 방문자 수가100명 위아래로 오차가 조금 있어도승인이 가능한 걸로 생각됩니다.​제가 지난달부터 본격적으로 블로그를시작해서 방문자 수가 평균 100명 넘었던 날이그리 많지 않았는데 된 거 보면 그렇게 추측됩니다.​© cookiethepom, 출처 Unsplash​사실 저는 이 블로그 말고 다른 블로그도 있어요.제가 몇 년 전에 블로그로 체험단을 했었는데그때 그 블로그로 애드포스트 승인을 받았어요.​블테기로 놨더니 저품질이 걸려서초기화 시키고 그냥 두었는데애드포스트 광고는 없어지지 않더라고요.​애드포스트 미디어 2개 등록 방법​​기존에 애드포스트에 등록되어 있는 내 블로그가있다면 그 블로그 아이디로 로그인하시고애드포스트로 들어가셔야 해요.​새로 등록할 블로그에서는 기존에 다른 아이디로애드포스트 가입이 되어 있기 때문에새로 가입이 되지 않습니다.​기존 아이디로 로그인하시고 애드포스트 관리들어가시고 나서 미디어 등록을 해줍니다.​​이렇게 화면이 뜨면 네이버 블로그선택하시고 확인 눌러주세요.​​그럼 2번으로 단계가 넘어가는데요.미디어 추가 부분에 '세부 미디어를 선택하세요.'옆에 화살표를 클릭하시면 나의 또 다른블로그 목록을 볼 수 있습니다.내가 가입하고자 하는 블로그를 클릭해 주세요.​그리고 아래 보시면 선호 주제 설정 보이시죠?제가 승인 나기 전에는 보류에 주제 선택을 안 했어요.이게 보류의 이유가 되는지는 모르겠는데저는 혹시나 주제 선택을 안 해서 안 되나 싶어주제 선택을 해 주었어요. 나의 블로그 주제에맞는 걸로 선택해 주세요.​​이렇게 두 개의 애드포스트 승인이 났어요.첫 번째 블로그가 예전에 체험단 했던 블로그에요.두 번째 줄이 지금 블로그이고요.사실 두 개 운영해볼까 했는데 하나도 벅차서...^^;이 블로그가 좀 키워지면 다시 다른 것도 해보려고요.​두 개의 블로그를 운영하시는 분들에게는애드포스트 수익도 두 배로 날 수 있으니유용하실 것 같아요.​​|문서|다이슨 퓨어쿨 TP04 타워형 공기청정기 기능과 스펙 완벽정리입니다Dyson 다이슨 퓨어쿨 공기청정기TP04 타워형청소기, 최초의 날개 없는 선풍기,영국 회사, 디자인​​실시간으로 실내 공기질을 파악하여 알려주는 똑똑함!​다이슨 링크 앱을 다운받아 스마트폰으로 제어할 수 있어요​야간 모드가 있어 저소음으로 쉬지 않고 열일합니다​공기 청정에더해 필요시 선풍기로 사용할 수 있어요.​바람의 회전 각도를 45도에서 350도까지 조절 가능해요.​부드럽지만 강력한 바람 분사로 정화된 공기를 집안 곳곳 순환시켜줍니다​청소와 필터 관리가 편해요​다양한 다이슨 공기청정기​​다이슨 PURE COOL 타워형 공기청정기 소개하겠습니다~Dyson(다이슨)이라는 이름을 들으면 뭐가 제일 딱 떠오르시나요?​​위의 단어들이 제일 먼저 생각나실 듯합니다.​조합해보면 '디자인 좋은 영국 제품의 깨끗하고 깔끔한 실내 환경을 위한 가전기기'​다이슨 퓨어쿨 타워형 공기청정기 TP04 수식어에 그대로 적용됩니다.​환기되지 않은 실내공기가 실외공기보다 더 좋지 않다는 거 아시나요?​퓨어쿨 TP04는요..​소개해 드리는 TP04 외에도 다양한 모델들이 있습니다.​왼쪽부터 BP01, DP04, TP04, HP06, PH02, TP06 등등 공기청정기에 진심인 다이슨!​공기청정기 기능에 선풍기로도 사용 가능한 TP04 다이슨 퓨어쿨 타워형 공기청정기입니다​다른 곳보다 경쟁력 있고 합리적인 소비 가능하니 확인해보세요​제가 올려드리는 곳은 제조사에서 정식 공급하는 곳이며​다이슨 서비스 센터에서 정식 A/S 가능합니다.​|문서|PC방 창업이 정말로 쉬울까?왜 하필 PC방인가요?초보가 할 수 있는 창업인가요?초보창업 PC방으로 하는 건 어떨까요?​어느덧 2021년 상반기를 지나 하반기를​가고 있고 무더워가 시작하기 아직은​전이라서 그런지 선선한 날씨를 유지하고​있는데요. 이번 여름은 생각보다 늦게​오는거 같다는 생각이 들기도​한 만큼 아직은 무더운 여름이 시작 되지는​않은거 같습니다. 작년 제작년 까지만 해도​6월 부터는 더위가 시작이 되는​시기라서 올해도 비슷하게 지나갈​것으로 생각이 들었는데요.​​​곧 있을 무더운 여름을 시원하게​나기 위해서 에어컨이 빵빵한 곳으로​많은 사람들이 몰리기 시작하는​계절 이기도 합니다.​​​여름은 야외 활동 보다는 실내 활동을​주로 하기 때문에 창업을 할때 어떠한​업종으로 선정을 해야 될까?생각하시는​분들이 많이 있는데요. 창업이라고 한다면​여러가지 아이템이있지만 오늘은​그 중에서도 조금은 더 쉽게 창업을​할 수 있는 PC방에 대해서 알아보려고 합니다.​어느 하나 쉬운 창업은 없듯이 PC방 또한​쉬운 창업은 아닙니다. 고려 할 대상이​많이 있어요. 기본적으로 서비스의​이해를 어느정도 알아야 되고​내가 서비스직 또는 서비스를 해야 하는​어떠한 매장을 운영을 해봤는지 또는​그런 부분을들 잘 할 수 있는 사람이​맞는지는 본인 스스로가 판단을 하여​창업을 해야 합니다.​​PC방은 시설업이기전에 서비스를 하는​업종이라 친절하면서 고객님을 어떻게​관리를 잘 해나갈건지 고민을 하셔야 합니다.​​​또 창업이라고 한다면 당연히 중요한​부분이 있죠? 바로 성공할 수 있는 상권인가​또는 수요층이 많은 지역을 분석하여​들어가는 것이 맞는가 입니다.​창업이라고 한다면 50%는 위치라고 할 정도로​매우 중요한 포인트라고 할 수 있느데요.​​​그래도 다행인건 타 업종에 비해​비교적 쉬운편이긴 하나 그래도 수요층의​동선에 나의 매장이 있는가 또​손님들의 연령대는 어느정도 인가​알아봐야 할 것들이 많이 있습니다.​​그 밖에도 많은 부분들이 있지만 또한가지​중요한 부분이 바로 인테리어라고 할 수​있는데요. 인테리어의 경우 단순하게 멋지고​이쁘게 하는게 아니라 고객님들이 불편하지​않도록 최적의 동선과 불편하지 않을 정도의​넉넉함으로 편의성을 강조하여 인테리어를​해야 고객님들이 편하게 이용을 할 수 있데요.​​​여기서 중요한 포인트는 외관이 이쁜게 아니라​조명에 대한 부분도 철저하게 신경을 써야 한다는​겁니다. PC방은 오랫동안 시각적으로 노출이​많이 되는 곳이기 때문에 눈에 대한 피로도가​상당하므로 오랫동안 할 수 있도록 조명의​세기 또는 위치가 고객님들의 체류시간을​조금이라도 더 늘릴 수 있기 때문에​인테리어는 중요한 포인트 중에 하나라고​할 수 있어요.​​​음식점이나 카페의 경우 소모되는 재료 값에​비해 한번 구축을 하면 비용에 대한 부분이​들지 않기 때문에 초기 창업 비용이 조금은​비쌀 수도 있지만 오랫동안 유지를 할 수 있다는​장점이 있어요. 최근에는 고사양 PC가 워낙​잘 나와있기 때문에 한 번 세팅을 해두면​10년도 쓸 수 있기 때문에 오랫동안 할 수 있는​창업 업종이라고 할 수 있어요.​​​뿐만 아니라 부가 수익으로도 PC방 가동률​못지 않는 수준의 매출이 발생을 하기 때문에​PC방 창업을 추천을 드리는데요.​​​​최근 비트코인으로 새벽시간 대에 손님이 적은​타임에 채굴을 통해서 부가수익을 발생 시킬 수도​있을 뿐더러 PC방이 아닌 PC cafe 라고​불릴 정도로 다양한 먹거리가 구성이​되어있어 먹거리 판매 또한 매출에 지대한 영향을​주고 있기 때문에 PC방으로 상당한​매출을 올릴 수 있다는 점이 장점이라고​할 수 있습니다.​​​초보창업이신 분들이 쉽게 할 수 있는 창업은​어느 하나 없다고 생각을 하는데요.​​​여러 업종들에 비해 비교적 전문성이​조금은 덜한 PC방이야 말로 초보분들이​창업하기에는 비교적 쉬운 부분이 있습니다.​​​하지만 고려해야 될 점들 알아봐야 할 점들이​많이 있기 때문에 프랜차이즈로 창업을​하시는 분들이 많이 있는데요. 이때 프랜차이즈​브랜드를 선택함에 있어서 몇가지 중요한​포인트가 있습니다.​​​첫째, 본사와의 소통이 잘 되고 있는가를​잘 살펴 봐야하는데요. 일부 프랜차이즈의​경우 오픈을 하고 관리적인 부분과 소통에 대한​부재로 인해서 후회를 하고 계시는 분을​보았기에 소통이 잘 되고 있는​프랜차이즈 브랜드 인지를 잘 보셔야 합니다.둘째, 직영매장을 운영해본 진짜 프랜차이즈인가?​대부분의 프랜차이즈 브랜드는 자기 자신이​직접 운영을 해보지도 않고 창업을​창업을 도와준다, 또는 노하우를 전수해 주겠다고​하지만 실제로 프랜차이즈 브랜드 중에서​직영매장을 직접운영을 해보는 업체는​몇군데 없기에 직영매장을 운영하여​진짜 노하우를 알고 있는 프랜차이즈 인지를​살펴 보시는게 좋습니다.​셋째, 무조건 싼가격에 NO!​PC방은 시설업이기때문에 PC의 사양이 가장​중요하다고 할 수 있는데요. 창업비용이​무조건 싸다고 해서 좋은 창업은 아닙니다.​​​시설이 좋은 만큼 더 비용이 더 들어가는건​맞기 때문에 단순히 싸게 한다고 해서​좋은건 아니라고 할 수 있습니다.​​​오늘은 초보창업에 대해서 알아봤는데요.​PC방 창업은 쉬운업종은 아니나 타 업종에​비해서 비교적 쉬운 창업이고 많은 수익을​낼 수 있기 때문에 창업을 하신다면​PC방 창업으로 해보는 것도 좋은 선택이​될 것입니다.​​#초보창업 #PC방 #창업​|문서|아이폰 날씨 어플[날씨날씨] 날씨앱 추천!! 위젯 추가 방법까지​안녕하세요~!! 히언입니다.어제는 비가 엄청 내리더니 오늘은 날씨가 정말 말고 하늘이 엄청 예뻤어요. 곧 장마철도 시작될 텐데요. 여름 장마 때는 우산도 필수이고 일기 예보를 확인하는 것도 필수예요. 그래서 오늘은 더 정확하고 보기 편한 날씨 앱을 소개해 드릴게요.​​제가 소개해드릴 날씨 앱은 날씨날씨예요. 날씨날씨 앱은 다들 알고 계실 미세미세에서 출시한 앱입니다.날씨날씨 앱기능과 특징날씨날씨 앱 기능과 특징에 대해 알려드릴게요.​​날씨날씨는 오늘의 날씨를 GPS 기반으로 내 위치를 추적하여 내가 있는 곳의 날씨를 알려줍니다.또한 미세미세 앱에서 제공하는 미세먼지도 간략하게 알려주고 있어요.​​내일의 날씨까지 쉽게 볼 수 있고 일별 날씨도 클릭을 통해 쉽게 볼 수 있어요.15일 예보까지 볼 수 있으니 여행 계획을 짤 때도 도움이 될 것 같아요. 기억력이 안 좋은 저 같은 사람에게도 도움이 될 어제 날씨도 볼 수 있네요.​​요일별 날씨를 클릭하여 시간별 날씨도 자세하게 볼 수 있습니다. 2시간마다 또는 1시간마다 클릭으로 변경하여 볼 수 있어요.일별 날씨를 볼 때 온도의 경우는 그래프처럼 나타내 보기 정말 편하게 되어있네요.​​​비가 내리는 날은 날씨 표시 옆에 낮, 밤의 강수 확률을 알려주네요.​​하단에는 지도를 볼 수 있어요. 지도의 경우는 클릭하여 크게 볼 수 있답니다.​​지도를 클릭하면 온도, 비, 습도, 바람의 변화를 쉽게 볼 수 있어요. 비구름의 위치 변화 등 시간을 조정하여 확인도 할 수 있습니다.​​지도에서 도시 이름을 검색하여 세계의 날씨도 확인해 볼 수 있어요.​​제가 날씨날씨 앱에서 가장 마음에 들었던 부분이에요. 일출 일몰시간과 달 모양도 확인할 수 있습니다.별 사진과 달 사진 찍으시는 분들은 달 모양 확인하는 것도 정말 중요하잖아요. 날씨날씨 앱에서 알려주니 정말 좋아요!​​앱 하단의 버튼들을 이용해 온도, 체감온도, 자외선, 강수, 바람, 습도도 쉽게 알 수 있어요. 여름에는 자외선과 강수 습도 등이 도움이 되니 활용해보시면 좋겠네요.​​메뉴의 즐겨찾기를 통해 다른 지역도 등록하여 날씨를 쉽게 확인할 수 있어요. 여행지의 날씨를 확인하기에 편리하겠죠?​날씨날씨 앱위젯 추가 방법날씨날씨 앱도 쉽게 위젯 등록할 수 있어요.'아이폰 화면 3D 터치 - 위젯 검색(날씨날씨) - 위젯 세 가지 중 한 가지 위젯 추가 - 완료'​위젯도 쉽게 설치하여 원하는 위젯으로 날씨를 쉽게 확인할 수 있습니다.아이폰에서 제공하는 기본 날씨 앱 보다 훨씬 보기 편하고 다양한 기능이 있어서 활용하기도 정말 좋은 것 같아요. 날씨 앱을 고민하고 찾고 있다면 날씨날씨 앱을 한 번 사용해보세요. 단점이 있다면 애플워치에는 없다는 점? 미세미세 앱은 애플워치에 있던데 날씨날씨는 애플워치에 없어서 아쉬워요. 곧 생기겠죠? 그럼 오늘은 여기까지 마치도록 하겠습니다. 감사합니다.​​-끝-|문서|산업 AI 2025년 17조원 시장...클라우드 AI 솔루션으로 적용 분야 확대선도기업, AI 솔루션 접목하며 제품 지능화 시도 유럽 Gaia-X 추진, 디지털 주권 본격화▲산업 AI는 OT와 IT의 융합에서 중요한 역할을 할 것이다. (사진 제공 : 게티이미지뱅크)▲마키나락스 윤성호 대표는 아마존이나 구글을 비롯한 선도 클라우드 업체들이 하노버메세 2021에 참가하여 AI 솔루션을 접목한 제품과 서비스를 소개했으며, 클라우드 에코 시스템 구축을 위해 파트너사와의 협력 사례도 적극 소개하는 등 산업 클라우드 경쟁이 심화되는 모습을 볼 수 있었다고 말했다.▲SAP 정대영 본부장은 SAP는 파트너사가 개방형 플랫폼(BTP)을 기반으로 산업 특화 솔루션을 개발, 공급하여 기업의 디지털 트랜스포메이션을 신속하고 비용 효과적으로 지원할 수 있도록 하고 있다며 플랫폼 에코 전략의 실제 사례들을 소개했다.|문서|편백나무스프레이 피톤치드 함유가 높은 뽀숑리얼피톤편백수편백나무스프레이 피톤치드함유가 높은 뽀숑리얼피톤편백수​안녕하세요:)리블링입니다!​얼마전에 이사를 하게 되면서 열심히 입주청소도하고 매일 환기를 시킨다고 시키지만 새집 냄새는여전히 빠지기 쉽기 않더라구요ㅜㅜ​특히나 제가 비염이 너무나 심하다 보니요즘처럼 미세먼지가 심하고 꽃가루가 날릴때는환기를 시키는게 쉽지가 않아서​집에서 간편하게 사용할 수 있는 탈취제는뭐가 있을까 찾아보는 중에 발견하게 되었던​편백나무스프레이 뽀숑리얼피톤편백수 가가격도 너무 저렴하기도 하고 용량도 대용량이라서바로 구매해 보았답니다~​​편백나무스프레이  뽀숑리얼피톤편백수 경우에는자연유래 성분이 100%편백나무 추출물 을사용했다고 해서 피톤치드 함유량이높다 보니 더욱더 안심하고 사용이 가능하고​특히나 아이가 있는 집에서 사용해도너무나 좋다고 생각했던 부분이 바로​합성보존제,화학물질이 무첨가 되어있기 때문에 유독 화학물 걱정 NONO미세플라스틱 걱정 NONO 이기 때문에아이가 있는 집이나 반려견 을 키우고있는 집이라면 정말 강추하고 싶은 제품이죠​​확실히​ 자연유래 성분인 100% 피톤치드원액만 담아 있어서 저처럼 비염 때문에고생하시는 분들이 사용하기에도 적합하고​피톤치드 라는게 나무등 이나 식물에서병원균,해충,곰팡이에 저항하려고 나오는 물질로알려진 제품이라서 주위의 미생물을 죽이는작용을 해주는 동시에 항균,함염,스트레스감소심리안정 에도 도움 을 준다고 하잖아요​그렇다 보니 내아이,반려가족에게안심하고 사용할 수 있는 뽀숑 리얼 편백수 이며사은품 도 푸짐하게 챙겨주셔서 깜놀 했어요!​1개를 구매하게 되면 사은품 으로큐브 1개 를 증정해주고 2개 구매하게 되면큐브 2개 를 구매해주는데 옷장에 걸어두면대박이예요~~~~~​​그리고 혹시나 편백나무 라고 하면 향이너무 강하지 않을까? 걱정 하실 수 있는 부분이지만일반적인 편백수 추출방식과 다른 특별한 방식으로뽀숑리얼피톤편백수 을 제작해서 만들었기 때문에색깔이 투명하지 않고 우유빛깔을 띄고 있고향도 강하지 않는게 상쾌한 느낌이라서저는 만족스럽게 사용하고 있어요~​자극적인 인공향 이라는 느낌보다는편백나무 잎을 비벼 나는 향이라서자연향으로 쾌적한 느낌이라고생각하면 좋을꺼 같아요 ㅋㅋㅋ​분사력도 뭉쳐지지 않고 잘 펴지는느낌으로 여기저기 편안하게 뿌릴 수 있고​겨울철 의류 관리 할때나 매일 세탁하기힘든 침구관리 할때도 사용하고 있고​특히나 새집증후군 때문에 입주전 뿌려야했지만 지금이라도 열심히 이곳저곳뿌려주고 있답니다~​​그리고 제가 요즘 사우나를 잘가지못해서반신욕기 를 구매하게 되었는데 매일 안에서땀을 흐르고 있다 보니 이걸 어떻게 관리해야되나 생각했었는데 항상 반신욕 을 하고 나서​편백나무스프레이 뽀숑리얼피톤편백수 를 뿌려주는데진짜 향이 ​은은하게 올라오는게 산뜻한 느낌너무나 좋아서 옆에다가 걸어두고 사용하고 있답니다!​가격도 너무나 착한 가격에 판매하고 있어서부담 없이 쟁여 두고 이곳저곳 열심히뿌리고 있다 보니 100%편백으로만들어진편백수 를 찾는다면 추천해요#편백나무스프레이 #뽀숑리얼피톤편백수#피톤피드스프레이 #진드기퇴치제 #피톤치드#편백수 #새차냄새제거 #집드기퇴치제 #집냄새#비염 #리얼피톤편백수 #100%자연유래성분 #새집증후군제거방법​|문서|[Javascript] critical rendering path, 브라우저 렌더링 순서 (feat. 성능 개선하기)1. Window 객체출처 https://velog.io/@bungouk6829/Javascript​window 객체는 웹 브라우저의 상태를 제어하는 최상위 객체이자 기본이 되는 객체를 의미한다.Dom, Bom, JS를 포함하고 있다.​​1) DOM(문서 객체 모델)​Dom은 웹 문서의 모든 요소들을 조작할 수 있도록 객체를 사용해 문서를 해석하는 것을 의미한다.가장 상위에 document가 존재 하고 하위에 각각의 요소들이 들어가게 된다.​브라우저가 html 파일을 읽게 되면, 각 태그들을 분석해 node로 변환시키게 되는데이 node로 변환된 요소들이 Dom에 해당한다.​​출처 https://ko.javascript.info/basic-dom-node-properties​Node의 구조를 살펴보면, 최상위에 'EventTarget'이 있는 것을 볼 수 있다.그리고 그 아래에 'Node'가, 그 아래에 'Text, Element, comment'가 존재한다.​여기서 text는 말 그대로 text를 의미하고, Element는 태그(요소)를 comment는 주석을 의미한다.그리고  Element 하위에 Input, Body 등의 태그들이 포함된다.​우리들이 각 요소에서 EventTarget을 사용할 수 있는 이유가 바로 여기있다.​모든 요소들은 node를 상속하고, node는 EventTarget을 상속하고 있기 때문에각각의 요소에서 EventTarget을 적용할 수 있는 것이다.​그리고 이 'EventTarget'에는 'addEventListener(), removeEventListener(), dispatchEvent()'가 포함된다.따라서 addEventListener을 사용했을 때, 요소의 event target을 받아오는 것이 가능하다.​​https://blog.naver.com/jaeeun_98/222046670265​**Tip위 처럼 콘솔창에서 요소를 클릭하고 $0를 입력하면 요소들을 확인할 수 있다.​​2) BOM(브라우저 객체 모델)​Bom은 웹 브라우저 전체를 객체로 관리할 수 있도록 브라우저 요소들을 객체화 시킨것을 의미한다.​ex) History, Location ...​https://blog.naver.com/jaeeun_98/222046670265​3) JS​JS는 말 그대로 자바스크립트 언어 자체에 정의되어 있는 객체들을 말한다.​ex) Object, Array, function ...​​2. 브라우저 렌더링 순서(critical rendering path)​DOM / CSSOM Tree → JS → Render Tree → layout → paint → composition​1) Dom Tree / CSSOM(Css Object Model) Tree​Dom Tree : 요소들을 트리 형태로 만들어 놓은 것  ex) html → head, body ...CSSOM Tree : DOM + CSS 트리   ex) html → head(display:none), body(color:#fff) ...​​브라우저에 url을 입력하고 나면, 브라우저가 서버에게 html 파일을 요청하게 된다.(request)그 후 서버에게서 html을 받으면(response), 파일을 loading 하게 된다.​파일을 loading하면서 한 줄, 한 줄, 태그를 Dom 요소로 변환하여 Dom tree를 만들고,css 파일을 읽은 후 cssom tree를 만든다.(scripting)​​2) JS​js의 경우 script 태그에 도착하면 파일을 실행한다.defer, async 등에 따라 다른 방식이 사용된다.​https://blog.naver.com/jaeeun_98/222025646927​3) Render Tree​이 전에 만들어진 DOM Tree와 CSSOM Tree를 결합하여 형성한다.그러나 모든 요소와 css가 트리에 들어가는 것은 아니고, 페이지를 렌더링 하는데 필요한 노드만 포함된다.​즉, 브라우저에 표기할 것들만 모아서 Tree를 만든다.​만일, 'h2' 태그가 DOM Tree에 존재했지만 'display:none'이라는 속성이 적용된 경우브라우저에 표기되지 않기 때문에 'Render Tree'에서는 빠지게 된다.​​4) layout​Render Tree를 만들고 나면, Tree 안에 있는 요소들의 위치와 크기를 계산한다.즉, 요소가 어떤 위치에 어떤 크기로 표기될지 레이아웃을 정해놓는 것이다.​​5) paint​그 후 각 계산된 layout을 잘게 나눠 비트맵 형태의 이미지를 준비한다.​layout을 한 번에 그리게되면, 각각 요소를 바꿀때마다 처음부터 다시 렌더링해야 하기 때문에paint 작업을 통해 각각의 레이아웃을 쪼개서 준비한다.​ex) 확인하기console 창에서 'More tools → Layers'를 들어가보면 각 화면이 paint를 통해 나눠진 것을 확인할 수 있다.​위는 구글 창인데, 각 레이어가 구분되어 있는 것을 볼 수 있다.​​6) composition​paint에서 나눈 레이어를 모아서 표기하는 과정​​3. 렌더링 순서와 성능의 관계​그렇다면 렌더링 순서를 알아야 하는 이유는 무엇일까?이것이 브라우저의 성능과 큰 연관이 있기 때문이다.​만일, js에서 css를 변경해야 하는 상황이 있다고 하자.​첫 번째 방법은 layout을 변경시키는 css 속성을 사용하는 것이고,두 번째 방법은 composition에서만 변경되는 속성을 사용하는 것이다.​그렇다면 이때, 어떤 방법을 사용해야 할까?당연히, 두 번째 방법이다.​첫 번째 방법을 사용하게 되면, layout부터 다시 렌더링해야 하기 때문에두 번째보다 시간이 더욱 오래 걸리기 때문이다.​즉, 렌더링 순서를 파악하고 코드를 짠다면 더욱 빠르 웹 페이지를 만들 수 있게 되는 것이다.​​아래의 페이지를 들어가보면, 어떤 css 속성이 어디서부터 렌더링하게 되는지 잘 나와있다.https://csstriggers.com/​위 페이지에서 가져온 것인데, cursor의 경우 composition만 거치는 반면display의 경우 layout부터 렌더링하게 된다.​즉, display를 사용할경우 웹 페이지가 더욱 느려질 수 있다는 것이다.이를 잘 확인하고 코드를 짜야한다.​만일 자신이 만든 코드가 정말 성능이 개선되었는지 알고 싶다면,console 창에서 'perfoermance'를 활용하면 자세히 알 수 있다.​performance에 들어간 후 v표시된 녹화 버튼을 클릭하고 화면에서 움직이면해당 움직임에 따른 Rendering이 얼마나 걸렸는지, 속도는 어떤지 등 자세히 알 수 있다.​​성능 관련 설명 페이지​https://developers.google.com/web/fundamentals/performance/critical-rendering-path?hl=ko​https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/Performance/Critical_rendering_path​|문서|​최근 인기 있는 게임의 대부분은 모바일 게임 환경인 경우가 많았고 수요도 꾸준히 늘어나고 있는것을 알 수가 있습니다. 모바일 게임 유저가 많아지긴 했지만 PC전용 게임 마니아들도 많기 때문에 게임 작업장 운영은 필수입니다. 우리나라 뿐만 아니라 해외에서도 작업장을 확장하여 운영하는 분들이 많아지고 있는데요. 한국 게임의 인기가 커지면서 게임 관련 사업의 규모도 커지고 있다고 볼 수 있습니다.​​이 때 대량IP를 사용함으로써 작업장 운영에 차질이 없도록 빠른 서비스를 제공받을 수 있어야 하는데요. 작업장의 규모와 특징마다 적합한 네트워크가 다르기 때문에 국내와 국외에서 모두 안정적인 속도가 나오는 것이 중요하다고 볼 수 있습니다. 보통 IP라고 하면 국내에서는 우리나라 IP이기 때문에 접속이 차단되거나 끊기는 경우는 거의 발생하지 않는데요. 하지만 외국에서 운영하는 작업장의 경우 IP 주소가 한국으로 되어 있어서 외부 접근을 하지 못하도록 끊어버리는 현상이 자주 발생합니다.​★ 무엇보다 국내&해외 모두 대량 IP가 필요한 게임 작업장 특성상 과거 이력 관리에 문제가 없는 #깨끗한IP 를 사용하는 것이 좋은데요. 게임은 해킹이나 바이러스에 노출될 시 복구하기 쉽지 않을 뿐더러 여러 가지 문제가 일어날 가능성이 높기 때문에 깨끗한 IP 사용은 필수입니다.​하이온넷 게임용VPN전용회선​이미 품질 좋은 vpn장비를 제공하기로 유명한 하이온넷은, 이곳만의 특별한 시스템으로 게임별로 대량 IP를 관리할 수 있도록 다양한 클래스의 클린 IP를 기본으로 하고 있는데요. 사용자 고정 IP이기 때문에 안정적인 접속이 가능하며 총 두 단계에 걸쳐서 게임 IP를 완벽하게 관리해 드립니다.​​1단계에서는 자동 IP 전산관리를 통해 IP 이력을 관리하여 작업장에 적합한 IP를 찾아내는 절차를 거치게 되는데요. 그 다음으로 게임별 IP 테스팅을 진행하여 선별된 IP에 대해 다시 한 번 게임 사이트별로 적합한 IP인지 테스트를 진행한 다음 최종적으로 게임상품에 할당하게 됩니다.​하이온넷의 vpn장비는 고품질 전용회선으로 구성되어 있어 자동 IP 관리 시스템이 구축되어 있을 뿐만 아니라 IP검증을 철저하게 하고 있기 때문에 안정적인 플레이가 가능합니다. 할당되는 IP는 모두 KT 통신사에서 제공하는 IP만 이용하고 있으므로 안심하고 받아보실 수 있습니다.​​요즘은 게임 작업장 뿐만 아니라 다른 부분 사업도 진행하는 분들이 많은데요. 서버 운영을 하는 기업에서 필요한 vpn장비나 PC방 운영으로 전문 IP가 필요할 때 각각의 사업에 따라 다양한 서비스를 제공해 드리고 있습니다.​서버 운영의 경우 하이온넷의 #고정IP 를 사용하시면 보다 수월한 운영이 가능하며 게임마다 IP를 분리하거나 변경할 수 있습니다. PC방의 경우 작업장처럼 여러대의 대량 IP가 필요하기 때문에 고정 IP를 활용하기 좋은 작업 환경인데요.​특히 보안이 중요하기 때문에 방화벽 같은 보안 기능도 같이 제공받아 누려보실 수 있습니다. PC에서 비정상적인 움직임이 보이면 문제가 생기기 전에 차단을 해서 사용자가 불편하지 않도록 도와드립니다. 개인 사업장을 운영하시는 분들은 전용 #네트워크망 을 따로 제공하기 때문에 협업 중인 거래처나 기업과의 네트워크 연결도 효율적으로 이루어집니다.​​이는 #하이온넷 만의 독자적인 기술 덕분인데요. IP조회부터 교체까지 모두 전산에 등록되어 움직이고 있어 문제가 생겨도 바로 바로 처리가 가능하다는 장점이 있습니다. 보통 아무리 빠른 곳이라 해도 파악부터 교체까지 복잡한 절차로 되어 있어서 빠른 처리가 어려운데요.​하이온넷은 평균 세 시간 이내에 처리가 가능합니다. 또한 자체 IP전산 시스템 AIM을 구축하고 있으므로 1-6개월 간 이력이 없는 깨끗한 IP와 게임용 vpn 장비를 제공해드리며 365일 24시간 운영되는 #통합관제 서비스를 통해 기업용 vpn 전용회선과 같은 품질의 관제 서비스를 제공해 드립니다.​마지막으로 한 달에 한 번 IP 전대역 무상 교체 서비스도 이용하실 수 있는데요. 서비스 품질은 높고 가격은 저렴하다는 이유 덕분에 하이온넷의 대량 IP를 이용하는 분들이 많습니다.​만약 해외에서 전문적으로 관리가 되고 있지 않는다면 접속시 게임사로부터 접근금지를 받게 되는 일이 생기기도 하며 블락처리가 되기도 합니다. 그래서 해외에 계신 분들은 대부분 자사 IP보다 안정적인 IP를 제공하는 업체의 서비스를 이용하는 경우가 많습니다. 그러기 위해서는 안전한 #VPN장비 가 중요한데요.​​해외에서 작업을 운영하는 분들은 #국제전용회선 #직결망 서비스를 받아보실 수 있습니다. 국가의 대표적인 유선 사업자들과 전용 계약을 통해 가장 짧은 구간으로 안정적인 속도와 높은 품질을 제공해 드리고 있습니다.​이처럼 하이온넷의 게임용 [[[vpn장비]]]는 대량IP를 필요로 하는 작업을 하는 분들께 효과적인 제품인데요. 사업장 규모와 용도마다 맞춤형 서비스로 지원해 드리고 있으니 전용회선을 알아보고 계시다면 하이온넷의 네트워크 상품을 이용해 보는 것은 어떠신가요? 더 자세한 사항은 하이온넷 홈페이지에서 유선 상담을 통해 도와드리고 있으므로 언제든지 문의주시기 바랍니다. 감사합니다.​​​vpn장비 구축과 고품질의 대량IP까지 함께제공​|문서|생각을 그대로 옮겨주는 브레인스토밍 마인드맵 글쓰기 Mindmaster 이거로 된다.안녕하세요. 테크 소식을 전달하는 IT 인플루언서 덕질남녀 입니다. 생각 정리는 머리로 하는 게 아니라 손으로 하는 것이다. 여행 계획을 세우거나 앞으로의 계획을 생각하면서 뒤죽박죽되고 머리가 복잡할 때 가장 이상적인 해결 방법은 생각을 그리면서 정리하는 것일 겁니다.  생각을 세분화하면서 정리를 하다 보면 왜?라는 물음표에서 느낌표로 변하게 되는 체험을 하게 됩니다.  여기 느낌표로 변하게 하는 생각 정리 도구 마인드 마스터를 소개합니다.​생각 정리 도구 브레인스토밍 마인드 마스터로 마인드맵 글쓰기글. 그림 : 덕질남녀 ( 무단 도용 배포를 금함)마인드맵이란?  쉽게 풀어 생각의 정리라고 보면 됩니다.  복잡한 여행 계획이나 앞으로의 계획을 체계적으로 정리하는 것을 말하는데 백지에 적어가면서 생각을 정리하는 방식도 하나의 마인드맵이라고 보면 됩니다. 간단한 예를 들면 아래의 스샷도 그중 하나일 수 있습니다.​​이렇게 여행 계획에 있어 단순하게 간다라고 하기 보다  목적지에 가기 위해 갈 곳을 정하고 어떻게 갈 건지 어디를 방문할 건지에 대한 세부계획에 대한 생각을 이렇듯 풀어쓴다는 개념이 맞을 거 같습니다.​​MindMaster는 복잡한 생각을 시각화하여 체계적으로 정리해 주는 툴인데 인터페이스가 직관적이고 심 풀하고 기능이 강력한 마인드 매핑 도구입니다.  글자 그대로 생각을 매칭한다는 뜻의 마인드 매핑 소프트 웨어입니다.​​단순하게 매핑하는 것으로 끝나지 않고 생각을 정리했다면  이를 적극 활용할 수 있도록 그림 형식, PDF, 엑셀, 워드, PPT 파일 등으로 변환도 가능합니다. 또한 스마트폰과 패드 노트북 등으로 시간과 장소 제약 없이 활용할 수 있다는 것도 하나의 장점이 됩니다.MindMaster의 툴 소프트웨어 구매가격은 구독형과 연간 라이선스 그리고 평생 라이선스 3개의 종류가 있습니다.  1개월 5천 원 대 1년 3만 원대 평생 10만 원대의 가격이 형성이 되어 있습니다.​윈도 시스템이나 맥 시스템에도 문제없이 구동 됩니다.  또한 IOS 나 안드로이드 스마트폰 과도 연동성이 뛰어나죠  스마트폰이나 패드에서도 작성하면 노트북에서도 그대로 불러와 하는 작업도 가능하다는 게 되죠  번뜩이는 아이디어 가 떠올랐는데 미처 메모할 곳이 없다면 스마트폰으로 불러와서 작성하고 저장하고  컴퓨터를 사용할 수 있는 환경에서 컴퓨터로 불러와서 정리를 할 수 있다는 게 가장 큰 장점이 아닐까 싶습니다.​​이렇게 스마트폰이나 패드 앱 등으로 언제 어디서나 작업이 가능한 장점  동영상 편집 프로그램이나 스마트폰 복구 툴을 만든 원더 셰어에서 나온 마인드맵 프로그램 소프트웨어라서 더 믿을 수 있습니다.​​실행을 하면 마치 오피스 프로그램 중 하나를 보는 거 같습니다. 수많은 예제 템플릿 은 생각 정리 툴을 좀 더 효율적으로 사용하게 도와줍니다.​​보기에 복잡해 보일지 모르지만 하나씩 살펴보면 정말 간단한 구조입니다.  메모 형태의 생각 정리를 간편하게 컴퓨터 나 스마트폰에서 정리를 해준다는 게 응용성을 활발하게 해줍니다.  연꽃 기법이라는 글쓰기 팁을 배웠던 게 그대로 적용되네요 아이디어를 생각대로 나열하고 정리하면 되는 부분이라  단순하게 생각하면 됩니다.​​앱 개발 계획에 대한 나의 정리 안된 생각을 그냥 나열해가면서 정리를 하다 보니 번뜩 떠오르는 아이디어 도 생기게 되고 그 아이디어를 고스란히 적어 간다고 생각하면 됩니다.  누구에게 맞길 건지 누구에게 어떤 업무를 의뢰할 건지 등도 나열이 됩니다.​​또한 100% 한글 지원으로 툴을 사용함에 있어 전혀 어렵지 않다는 게  더 맞는 말일지도 모르겠습니다.  이런 종류의 소프트웨어 가 없을 시 처음 사진처럼 메모해가면서  생각을 정리했고  추후에 PPT 나 다른 소프트웨어로 정리하면서 만들다 보니 시간이 배 이상으로 걸렸지만  마인드 마스터로 인해 확실하게 시간이 단축됐습니다.​​파일 공유 역시 간편하게 링크 형태나 클라우드 형태로 공유가 가능하다 보니 언제 어디서든 어떤 기기로 불러와서 편집이 가능하다는 건 강조 사항입니다.​​어떤 문제의 해결책을 찾기 위해 생각 나는 대로 마구 아이디어를 쏟아내는 방법인 브레인스토밍 기법을 생각대로 펼칠 수 있었습니다.  단순하게 편집 개념에서는 단순한 구조로 사용하는 게 좋은데  추후 제출이나 더 보완이 필요하다면  테마 설정으로 눈에 잘 띄는 형태로도 변경이 가능하다는 장점이 있습니다.​​제공되는 테마도 많고 700개 이상의 클립차트 가 있어서 활용도는 최고 일듯싶네요   다양한 주제로 마인드 맵을 작성한다면  간단한 이미지 와 목표 설정은 계획한 봐를 충분히 이루게 만들어 주는 계획성 있는 MindMaster(마인드 마스터) 가 아닐까 싶습니다.​​종이와 펜으로 끄적이다 보면 수정하기도 힘들고 한계가 분명한데  WonderShare mindmap 을 이용하니 사용법도 간단하고 방대하게 생각을 펼치는 것도 가능하고 머릿속에서는 정리가 불가능한 생각을 이렇게 편리하게 정리해보는 소프트웨어 마인드 마스터 여러분들께도 적극 추천합니다.​출처 : 공식 홈페이지​​* 본 포스팅은 원더 셰어로부터 제품과 고료를 받고 주관적으로 작성된 글입니다.*|문서|누끼따기 사이트 장단점, 세상 참 편해졌네최신 버전의 포토샵도 가능해누끼따기 사이트 검색하면 나오는 Remove.bg디자인 템플릿으로 유명한 망고보드[IT]누끼따기 사이트 장단점,세상 참 편해졌네글/사진 : 화이트아몬드|문서|안녕하세요 비전테크입니다~!블로그 관리하기 힘드시죠?블로그 글 한번 작성하려고 하면 사진, 글, 제목, 해시태그 등등 고려할게 많다 보니깐 꾸준한 관리가 가장 힘든 거 같습니다..부동산 사업을 하시는 분들은 잘 아시겠지만 이제는 SNS를 통한 홍보는 필수인데요.각종 부동산 앱부터 다양한 SNS 채널을 통해서 홍보를 하고 있는데요. 오늘은 부동산 블로그 관리에 대해 알아보려고 하는데요.매물 홍보를 위해서 블로그는 막상 시작했는데 블로그 유입수가 많지 않거나 혹은 계속해서 유지관리하기 힘든 분들을 위해 준비했습니다.​이제는 매물을 찾기 위해 동네 근처 부동산에 여기저기 돌아다니면서 알아보는 경우는 적어지고 있습니다.내가 원하는 위치, 가격, 구조 등등 인터넷을 통해 편하게 검색하고 연락하고 찾아가는 경우가 많죠. 이제는 인터넷이 매물의 장이기 때문에 내가 갖고 있는 매물을 보여주고 연락이 오게끔 만들어야 합니다. 이렇게 되면 소비자 입장에서도 굳이 가지 않더라도 많은 정보를 파악할 수 있고 다양한 매물을 단시간에 파악하기 좋기 때문에 많이 이용하고 있는데요.​그래서 부동산 사업주분들이 블로그 운영을 통해 매물을 올리는 경우가 점점 증가하고 있습니다. 하지만 상위 노출이 되지 않으면 정성껏 올리고 많은 시간을 투자해도 무용지물로 돌아가는데요. 요즘 부동산에서 블로그 운영을 많이 하는 것을 보고 따라서 막상 시작은 했는데 노출은 잘되지 않아서 고민인 분들이 많습니다. 비전테크에서도 상담을 진행하다 보면 부동산 블로그 시장도 점점 커지다 보니 제대로 된 마케팅을 진행해 보고 싶다고 연락을 주시는데요.​사실 판매를 진행하고, 매물도 찾고, 부동산에 대한 공부도 지속적으로 하면서 마케팅까지 챙기기에는 시간이 굉장히 부족합니다. 특히 마케팅을 시작하게 되면 시간도 돈도 투자를 하게 되는데, 제대로 하지 않으면 투자한 자금과 시간도 다 아깝게 되고 좋은 실적도 내지 못하게 되죠.. 저녁이고 주말이고 마케팅 공부 때문에 제대로 잠도 못 자면서 운영을 하고 있는데 실적은 증가하지 않아서 고민이신 분들에게 비전테크에서도 해법을 드리기 위해 항상 고민하고 있는데요.​그래서 비전테크에서는 블로그 관리에 고민이신 분들을 위해서 부동산 블로그를 대행 운영해드리고 있습니다.기존의 블로그 운영 방식에서 문제점은 무엇인지 찾아서 컨설팅도 해드리고, 블로그 스킨부터 카테고리 수정까지 문제점을 먼저 보완해 드리는데요. 이뿐만 아니라 꾸준한 블로그 관리를 대행하기 때문에 부동산 관리자분께서는 마케팅에는 신경 쓰지 않고 일할 수 있게 해드립니다. 마케팅 방법을 잘 아는 것도 중요하지만 또 중요한 것이 바로 꾸준한 관리이죠. 저희 비전테크에서는 꾸준하게 블로그 모니터링도 하고 상위 노출을 위한 키워드가 무엇인지 파악해서 블로그 글 작성까지 꾸준하게 진행해 드리고 있습니다.​이제 마케팅은 마케팅 전문가에게 맡기세요!어떤 제목과 글을 담아야 소비자의 호기심을 자극할 수 있는지, 홍보가 더 잘 될 수 있는지 비전테크에서 대신 고민해드리겠습니다. 저희 비전테크에서는 계속해서 블로그 마케팅을 진행하셨던 경력자분들이 상주해 계십니다. 혹시나 피드백이 필요하시다면 빠른 수정이 가능하고, 계속해서 관리자 분과의 빠른 피드백이 가능한데요. 마케팅으로 고민하셨던 사업자분들께서 저희 비전테크와 마케팅을 진행하면서 큰 만족도를 갖고 있습니다. 마케팅 책부터 구매해서 어떤 마케팅이 좋은지, 방법은 무엇인지, 이미지 제작, 글 작성 등등 복잡한 고민은 이제 비전테크에서 덜어드리겠습니다.​부동산 블로그 마케팅, 유지관리에 고민이신 분들은 비전테크로 연락 주세요!​부동산 블로그 마케팅 유지관리 고민 해결!부동산 블로그 마케팅 어떻게 하면 좋을까요?|문서|서울시립서북병원55인치 1.7mm2X3(2단3열 총 6대)​​​​​​​​​서울시립서북병원[디지털사이니지/멀티비젼] 2X3(2단3열 구조) 상황실 구축​​안녕하세요^~^울 고객님들 화이팅!!~하시죠~​​요즘은 비 사이로 다니듯~비 사이로 운동을 다닌답니다...비 안 올때 운동을 나가야하니 참~~그것도 꽤 신경쓰이더라구요...​오늘은 새벽 5시50분에 운동을 나갔는데요,,,날씨가 너무 상쾌하고 좋았어요...​요즘 거의 하루 걸러 한 번씩비가 오는 통에 글쎄~~어떤때는요~~우산들이 사무실에 죄~  가 있고,또 ~~어떤때는 집에 몇 개씩 가 있고 그러네요..ㅎㅎ​​자~~이번에는간병인이나 보호자 없이 간호사, 조무사,간병지원인력이입원환자를 24시간 돌보는 간호,간병통합서비스가도입된 서울시립 서북병원에비디오월모니터구축 현장을 가 보실까요?GO~~GO~~​오늘 소개해드릴 설치사례는 서울시립서북병원 상황실입니다.​​☆코로나19 방역수칙을 철저하게 준수하여 시공을 하였습니다☆디지털 스마트 사이니지 DID솔루션 홍보&광고용, 메뉴보드,상황실,전자현수막, 디지털 키오스크는 B2B B2C 시공 전문가에게 맡겨주세요!!​​ㅡㅡ*ㅡㅡ2단 3열 55인치 멀티비젼 DID모니터 시공과정 ㅡㅡ*ㅡㅡ​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]설치할 곳에는 이미 시설물이 있었습니다.시설물을 철거 하고 목재로 뼈대를 만드는인테리어 작업을미리 해놓은 상태입니다.서울시립서북병원 상황실에 설치될 55인치전용 멀티비젼​은 2X3(2단3열)베젤 1.7mm  총 6대를 설치중이랍니다...​​​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]전용 브라켓도 달고 멀티비전(비디오월)을설치할 나무 합판을 붙이는 작업입니다.기초 작업이 튼튼해야 마무리도 견고해지는법!!~열심히 시공을 하고 계십니다...​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]하얀색 벽지로 인테리어 마감을 하셨군요?오우~~환하고 아주 밝은데요...​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]전선과 랜선을 뽑아 쓰기 편리하도록 아주 깔끔하게 작업합니다.전용 브라켓​도 부착합니다.에공~ 마스크를 착용하고 작업을 하시니 얼마나 답답하시겠어요?​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]브라켓은 전용 브라켓을 사용합니다.스무스하게 밀어서 넣고 스무스하게 밀어서 나오는 브라켓이죠...또, 최첨단 장비인 레벨기가 정밀하게 작업을많이 도와줍니다.레벨기야 고맙다!~~~~​​​​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]간단한 작업같아 보이시겠지만 굉장히 시간이 오래 걸리며아무나 작업할 수 있는 것도 아닙니다.멀티비젼 모니터 부착이 거의 끝나가는것 같습니다.화면이 제대로 나오는지 테스트는필수겠죠?​​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]첫번째도 조심!!두번째도 조심!!입니다..오랜 현장 경험과 노하우가 많은 분들이 작업을 하시기때문에현장에서 갑작스레 일어나는 일들에대처능력이 굉장히 빠르십니다.​심혈을 기울여 열심히 시공하였는데이빨 빠진것 마냥 껌껌한 화면이나오면  곤난해요~~ㅋㅋ​[디지털사이니지/멀티비젼/비디오월]이제 슬슬 마무리가 되어가네요.패널간 수평 수직을 맞추기 위한 정교한 작업을 진행한답니다.멀티비젼은 연결된 부분이 조금만 수평이 안맞아도금방  티가 난답니다.오차 없이 정확하게 설치하여야 하는게 중요합니다.​​​​​​짜~~~잔~~^^55인치 ​멀티비젼 DID 모니터​ 6대의 모습이예요!패널과 패널 사이에 조그만 틈이 생기면안 되는 멀티비젼인만큼설치경험이 풍부하신 설치전문가분들께서조심스럽고 견고하게작업하셨습니다.​"울 설치전문가분들 마스크 쓰고 고생 많으셨습니다."​​언능 경기가 다시 회복되는 그날까지~​자~~모두들 화이팅!!!아직 긴장을 풀기는 좀 이른것 같아요.^^^마스크 꼭, 꼭, 쓰시공~^^^생활속 거리두기도 함께 동참하자구요...건강관리 잘하시고, 행복하세요~^^​​늘 연구하고 고민하는 디지털사이니지의모습으로열심히 노력하겠습니다...​​디지털사이니지, 멀티비젼, DID,디지털광고모니터비대면에 탁월한 무인  키오스크전문 제조 설치, 시공 회사입니다.감사합니다...​|문서|url 단축 링크줄이기 세상에서 제일쉬운방법url 단축 링크줄이기 세상에서 제일쉬운방법안녕하세요 하율하린입니다. 간혹 설문조사나 구글 문서 등 구글 드라이브 링크를 통해 공유하는데요링크가 너무 길면 복사하기도 힘들고, 전달받는 사람도 보기 불편할 수 있기 마련이죠!하지만 이제 그런 걱정은 하지 않으셔도 됩니다. 아주 긴 링크를  url 단축, 바로 링크 줄이기를 통해 짧게 변경이  가능합니다.따로 회원가입할 필요도 없고, 앱을 다운로드할 필요 없는 정말 간단한 방법입니다. 그럼 지금부터 시작해 볼까요?​​​​1. 네이버 검색창에 'ulr 단축'을 검색해 주세요2. 하단에 han.gl 링크를 눌러 웹사이트로 들어가 주세요​​​3. 웹사이트에 접속하면 URL 단축 서비스를 이용하실 수 있습니다.  앞에서 이야기했듯이 회원가입이 필요 없기 때문에 굉장히 간편합니다.4. 방법은 간단합니다~ 하얀 박스 안에 긴 URL을 붙여 넣기 해주면 되는데요​​​​5. 단축시킬 긴 URL을 ctrl +C를 눌러 복사해 줍니다.​​​6. 다시 han.gl로 돌아와 하얀 박스 안에 복사한 url을 ctrl+v 를 눌러 붙여넣기 해주세요7. 그다음 파란박스 'URL'단축을 클릭해 주세요​​8. 그러면 팝업창이 하나 뜨는데요 제일 상단을 보면 길었던 링크가 짧게 줄여져 있는 모습을 보실 수 있을 거예요9. 링크를 복사하고 싶다면 바로 옆 파란네모 박스를 눌러 주세요! 그럼 복사가 됩니다.​​​11. 단축 후 깔끔해진 url 모습입니다. 확실히 보기에도 좋고, 채팅창이 깔끔한 걸 확인할 수 있어요!​​​​휴대폰으로 url 단축시키는 방법도 알려 드리도록 하겠습니다. 방법은 pc와 동일해요네이버앱 접속-> 검색창에 url단축 입력후 검색 -> han.gl 링크 접속-> 긴 링크 복사 후 하얀박스에 url 붙여넣기 -> 파란박스 url단축눌러 주시면 되세요!​​​복사하는 방법 또한 pc와 동일합니다. 링크 옆 파란박스를 눌러 주시면 복사가 됩니다.복사된 링크를 공유하시면 됩니다~​​​혹시 사진으로 설명이 어렵다 하시는 분들은 영상 보시고 참고하시면 될 것 같습니다!그럼 오늘도 좋은 하루 보내시고요! 다음에 더 알찬 정보로 찾아올게요!​​#url단축 #링크줄이기​​​​​10. 링크줄이기 하지 않은 모습인데요. 채팅방 화면 가득 긴 링크가 보여서 지저분하기도 하고 전 대화 내용을 볼 수조차 없는 모습입니다.​​|문서|무아스 복합식 대용량 가습기 내돈내산 50일 사용후기아이를 키우면서 집안 습도를 유지해야 하는 것은 필수이기 때문에 가습기를 구매하기 위해 이것저것 알아보게 되었다. 건조한 날은 오랜 시간 가습기를 가동해야 해서 가습기 선택에 중요했던 것은 UV 살균, 물 정화, 대용량 가습기로써 역할을 할 수 있는 제품이었다.​물론, 가격도 중요했는데, 무아스 대용량 가습기는 다음 기능을 가지고 있음에도 가격이 적절하다고 느껴졌다. 네이버 페이를 자주 사용하는 글쓴이는 페이 포인트가 많이 쌓여있어 구매 시 페이 포인트를 사용하여 적은 금액으로 제품을 구매할 수 있었다.무아스 복합식 대용량 가습기는 5.3L의 물을 보유할 수 있다. 글쓴이가 하루 정도 가습기를 지속적으로 가동시켰을 때 물이 부족하다고 느껴지진 않을 정도로 많은 물을 넣을 수 있다는 점이 좋았다. 가습기 물이 부족할 때는 붉은 표시 점등이 들어와 물을 보충할 수 있는 체계가 마련되어 있다.무아스 가습기 기본 기능 중 가장 마음에 드는 점은 내부에 이온교환수지 정수 필터가 있다는 점이다. 가습기 특성상 아이가 있는 실내 공기 중에 영향을 미칠 수 있어, 물에 있는 이물질을 제거하여 가습기를 가동하는 것은 실내 환경을 안정적으로 구성하는 기본적인 기능이라 생각했다.또한, 하단에 헤파, 카본 필터가 마련돼 가습기로 나가는 공기가 일부 정화되어 가습을 진행하게 된다. 가습기를 직접적으로 아이에게 사용할 경우, 다음 부분이 글쓴이에게 안전하게 다가왔다.가습기 내부에는 바이러스, 곰팡이균, 박테리아 제거가 가능한 UV 램프가 있어 안심이 된다. 무아스 대용량 가습기는 초음파를 활용한 가습 기능, 물을 가열하여 42도 정도로 스팀 분사하는 가열식 체계를 가지고 있어, 복합식 가습기라고 할 수 있다. 복합식이라 조금 애매한 포지션은 아닐까 싶었는데, 사용해보니, 꼭 그렇지만은 않았다.각 기능 사용 방식은 터치 방식이다. 스팀 분사가 필요할 경우에는 다음 버튼을 눌러주면 살포시 따뜻한 가습이 시작된다.무아스 대용량 가습기 버튼은 왼쪽부터 UV 램프 가동, 자동 습도 조절, 타이머, 전원, 사용자 임의 습도 조절, 가습량 세기, 따뜻한 스팀을 가동 시키는 버튼이다.물을 넣을 때는 상단에 손잡이를 잡고 이동할 수 있고, 가습기 내부 세척이 어렵지 않아, 가습기를 사용하지 않을 땐 물을 바로 비우고, 제품을 닦아 햇빛에 말린 후 보관하는 방법이 좋았다.가습기 전선에 달려 있는 온습도 감지 센서가 있어, 실시간으로 실내 온도 및 습도를 확인할 수 있다. 아이가 있는 공간 내는 습도를 60%정도로 맞춰놓고 사용 중에 있다. 실내 습도가 55~57% 아래로 내려가면 자동으로 가동돼 전원을 켠 후 습도를 맞춰 사용하는 체계를 활용하고 있다.​자동 습도 조절(오토)로 해놓을 경우, 온습도 감지 센서에서 습도를 확인하여 55%~68%정도로 습도를 유지하는 모습을 확인할 수 있었다.습도 조절은 다음 버튼을 누르면 조절된다. 습도 조절 시에는 5% 단위로 조절되며, 60% 정도로 맞춰놓으면 가장 최적화된 실내 환경을 만들 수 있다.분사 방향을 2개로 나눠져 있어, 방향 조절이 자유롭게 가능하다. 실내 활용 중에는 사람에게 직접 분사하기 보다 간접 분사 방식으로 방향을 살짝 틀어주어 사용 중이다.전체적으로 가격대비 잘 만족하는 복합식 대용량 가습기다. 제품 디자인이 심플해서 실내에 놔두기에도 안성맞춤이라 생각하여 현재도 잘 사용 중에 있다.​가습기 검색해보니 정말 많은 제품들이 있던데, 대용량을 가진 가성비 가습기를 구매하고자 한다면 무아스 가습기를 한 번 살펴봐도 좋을 것 같다. 그럼, 이만.|문서|롯데월드타워 입주사 사회공헌 협의체 더마루 출범! 이에이트도 함께합니다​안녕하세요 인공지능 디지털혁신의 시작을 주도하는 이에이트 입니다.​지난 6월 3일 롯데월드타워에 입주한 기업들이 함께 모여 사회공헌 협의체 더마루를 만들었습니다!이에이트도 롯데월드타워 입주사로써 사회공헌 활동을 위해 더마루 활동에 함께 하게 되었습니다.이번 포스팅에서 더마루와 더마루가 진행하는 첫번째 프로젝트를 소개해드립니다.​롯데월드타워 사회공헌협의체 더 마루란?'더 마루'는 롯데월드타워의 입주사들이 다같이 모여 비대면 방식의 사회공헌 프로젝트를 진행하는 협의체입니다.​현재 롯데월드타워에는 저희 이에이트를 포함해서 롯데물산, 유한킴벌리, 데상트코리아 등 다양한 산업분야의 9개사 기업들이 입주해있습니다.롯데물산을 필두로 9개의 입주사들이 함께 모여 올해 경영 화두인 ESG를 접목할 수 있는 비대면 방식의 새로운 사회공헌 프로젝트를 진행하기 위해서 한 자리에 모였습니다!​​​​이에이트에서는 다양한 봉사활동 및 사회공헌 활동을 진행했지만 코로나19이후 기존에 진행하던 대면 봉사 활동이 어려워졌습니다. 이는 다른 입주사들도 마찬가지라고 합니다.다들 어떤 방식으로 사회공헌 활동을 진행할지 많은 고민 끝에, 더 마루를 만들어서 한자리에서 비대면 사회공헌 활동 프로젝트에 한 뜻을 모으게 되었습니다. 이렇게 한 건물에 있는 입주기업들이 모여 사회공헌 프로젝트를 진행하는건 국내 최초라고 합니다 :)​참고로 더 마루는 하늘을 뜻하는 순 우리말 '마루'에 '더하다'를 결합한 합성어로, 높은 하늘에서 일하는 사람들이 모여 좋은 일을 더한다는 의미를 담고 있습니다. 이번 롯데월드타워 사회공헌 협의체에 잘 맞는 의미를 가진 모임 이름 같습니다.​향후 저희 이에이트는 입주사들과 어떤 다양한 사회 공헌을 할지 많은 기대가 됩니다.​​더 마루 첫 프로젝트 : 아름다운가게 자원 선순환 프로그램​더 마루 출범과 동시에 첫 프로젝트가 시작되었습니다!​더 마루에서 가장 처음으로 시작하는 프로젝트는 아름다운가게와 함께하는 자원 선순한 프로젝트 입니다. 6월 한달간 입주사 임직원들로부터 개인 물품을 기부받아 기부물품이 1천점 이상 되면 아름다운 가게 한 곳에서 더 마루특별전을 열어 기부상품을 판매할 예정이라고 합니다.​더마루 협의체인 이에이트에서도 임직원들의 참여를 독려하기 위해 사내 곳곳에 포스터를 부착하고 안내 리플렛도 제공하고 있습니다.​​​이에이트의 직원 중 한명도 기부에 동참을 했습니다! 집에서 거의 입지 않은 옷을 들고 왔다고 합니다.​집에서 두었다면 언젠가는 버렸을 새 옷들, 아름다운가게에 기부하면서 자원이 선순환되어 더 필요한 사람이 사용할 수 있어서 자원의 낭비를 막고 환경보호에도 앞장설 수 있어요.​​​기부도 하고 감사 선물도 받고! 첫 프로젝트인만큼 기부자들을 위해서 더마루에서 감사 선물을 준비했습니다. 다만 선착순이라고 해요.​이번 더 마루 물품 기부 프로젝트는 이에이트처럼 롯데월드타워 입주사 뿐만 아니라 시민 누구나 참여 가능하다고 합니다. 롯데월드타워 동쪽 1층 로비에 위치하고 있고, 6월 한달 내내 오전 10시부터 오후 2시까지 운영합니다.  따뜻한 마음을 안고 기부도 하고, 기부를 하면 기부금 영수증을 발급받아 연말정산 소득공제 혜택도 받을 수 있고, (선착순으로) 선물까지 받을 수 있어요!​​​​마지막으로 자원선순환이 가능한 아름다운가게 물품 기증 가능 내역을 알려드리겠습니다.기증되는 물품은 의류, 잡화, 도서, 가전류이지만, 영유아의류나 속옷, 대형가전제품 등 기부가 되지 않는 품목도 있으니 사전에 반드시 확인하시길 바래요.​​​향후 이에이트가 참여하는 롯데월드타워 사회공헌협의체 더마루 프로젝트 소식을 블로그로 종종 알려드리겠습니다.​​​​​함께 읽으면 좋을 포스팅​​▼ 더 마루가 ESG 경영의 일환? ESG 경영이 뭔데?​​▼ 심혈관질환 시뮬레이션으로 보는 의료 인공지능의 활용가치We Digitalize, Simulate and Present the Flowwww.e8ight.co.krTel. 02-6410-2800Email. info@e8ight.co.kr|문서|아이폰7 가격 무료 재고정리 체크원래 아이폰을 사용하는데, 업무용 핸드폰도 공짜핸드폰을 구매하고 싶어서 알아보게 되었습니다.그래서 찾아보니까 아이폰7 가격 공짜로 구매가가능해서 이번에 바로 이걸로 구매하게 되었습니다.시간이 조금 지나기는 했지만 스펙을 찾아보니까생각보다 좋은 편이고, 공짜로 구매할 수 있어서이번에 크게 고민하지 않고 바로 구매했습니다.여러분들도 공짜 아이폰7 가격으로 구매하고 싶다면제가 구매한 곳을 참고해서 찾아보시기 바래요.구매한 곳은 탑버스폰 공구 카페인데, 꼼꼼하게알아본 덕분에 이렇게 저렴한 곳을 찾았습니다.처음에는 무작정 온라인 공구 카페를 검색했는데,생각보다 너무 많은 곳이 나오더라고요.이렇게 많은 곳이 나올 거라는 생각을 못 했는데,생각보다 너무 많아서 선택하기 힘들더라고요.그래서 일단 다양한 공구 카페를 모두 가격비교를 해서 저렴한 곳을 찾아보게 되었답니다.진짜 생각보다 공구 카페가 너무 많고, 가격은모두 달라서 쉽게 선택하기 힘들더라고요.그러다가 어떤분이 블로그에 남긴 후기를 보고,이 정도면 정말 부담 없겠다 싶어서 들어가 봤어요.제가 보고 만족했던 것이 바로 아이폰7 가격이공짜라서 이걸 선택하게 되었는데, 스펙을 보니까지금 사용해도 적당한 수준이라고 생각했어요.거기다가 공짜로 구매할 수 있고, 구매하는 방법도생각보다 간단해서 그런지 어렵지 않더라고요.그냥 단순하게 신청서를 작성하면 끝나는 겁니다.신청서도 간단해서 어렵지 않게 작성할 수 있습니다.색상, 용량, 요금제 같은 기본적인 부분을 적는부분이라서 정말 간단하고 좋다고 생각합니다.이건 여러분들도 충분히 작성할 수 있는 수준인데요.그러니 그냥 편안하게 둘러보신 후에 가격이 마음에든다면 신청서 작성 후 구매하시면 될 것 같아요.그리고 여긴 신청서만 작성하면 나머지는 모두알아서 진행해 주시기 때문에 복잡한 게 없습니다.그리고 배송과 개통까지 그리 오랜 시간이 걸리는 게아니기 때문에 여러분들도 금방 받으실 수 있어요.혹시나 궁금하신 분들은 참고해서 구매해 보세요.지금부터는 제가 원래 아이폰7 가격과 스펙 같은기본적인 부분을 설명해 드릴 테니, 참고해 주세요.일단 출시일은 2016년 12월 13일로 시간이 조금지나기는 했지만, 스펙 자체를 지금 사용해도 좋은수준이기 때문에 보시면 좋다는 것을 아실 겁니다.그리고 출고가 같은 경우 219,000원으로 괜찮은편이기는 하지만 그래도 기왕 구매할 거라면 공짜로구매하는 게 좋기 때문에 부담 없는 곳에서 하세요.다음으로 색상을 보시면 총 5가지로 로즈골드,골드, 실버, 제트 블랙, 블랙 색상이 있습니다.저는 모두 마음에 들어서 고르기 힘들었어요.일단 색상은 재고를 확인하셔야 하니, 문의를 통해확인해 보시면 쉽게 찾으실 수 있을 거라 생각해요.다음으로 프로세서 같은 경우 Apple A10 FusionAPL1W24 SoC, Intel XMM 7360 탑재로 좋은프로세서를 탑재해서 사용해 보면 좋습니다.시간이 지나서 프로세서가 별로 안 좋을 거라는생각을 했는데, 생각보다 너무 좋아서 놀랐어요.그리고 메모리 같은 경우 2GB 램과 저장 용량은총 3가지 모델로 32GB, 128GB, 256GB 저장 용량을가지고 있는데 그냥 적당한 것으로 하시면 됩니다.제가 공짜로 구매한 용량은 128GB 정도로 적당해서저는 정말 만족스럽게 잘 사용하는 중이에요.저는 항상 이 정도면 부족함 없이 사용해서이걸로 선택했으니 참고해 주시기 바랍니다.다음으로 디스플레이를 보시면 4.7인치 16:9비율 1334x750 Retina HD 디스플레이 (326ppi)탑재로 멀티터치 및 Taptic Engine 기반 3D Touch지원 정전식 터치스크린을 탑재한 디스플레이입니다.여기까지 스펙도 정말 좋지만, 더욱 좋았던부분이 바로 카메라 스펙인데 너무 좋더라고요.일단 전면을 보시면 700만 화소, 후면은 OIS 지원1,200만 화소 위상차 검출 AF 기능 및 쿼드 LEDTrue Tone 플래시를 지원하는 카메라 스펙입니다.시간이 정말 많이 지났는데, 생각보다 카메라스펙이 마음에 들어서 너무 마음에 들더라고요.또한 배터리 같은 경우 내장형 Li-Ion 1,960mAh로배터리 용량도 큰 편이라서 너무 마음에 드네요.또한 생체인식을 보시면 Touch ID 방식으로에어리어 방식 별도 센서를 이용하는 것입니다.방수·방진 등급도 IP67 등급으로 높은 편이라서안심하고 사용해도 좋은 수준이라고 생각합니다.여기까지 간단하게 스펙을 설명해 드렸는데요.스펙도 아직까지 너무 좋은데, 아이폰7 가격도공짜로 구매할 수 있어서 너무 만족스럽더라고요.여러분들도 충분히 구매할 수 있는 거니까업무용이나 부담 없는 핸드폰을 찾고 계신다면제가 구매한 탑버스폰 공구 카페에서 공짜로구매해 보시면 부담 없이 사용하실 수 있습니다.그리고 이거 말고도 다양한 공짜 핸드폰이 많아서천천히 둘러 보신 후에 결정해 보시기 바래요.판매하는 핸드폰도 다양하고, 부담 없는 편이고구매하는 방법도 간단해서 마음에 드실 거에요.또한 이번에 나온 플래그쉽 핸드폰도 다양하게판매하고 있어서 최대 할인을 받아서 저렴한가격에 구매할 수 있으니까 이런 것도 알아두세요.여러분들이 다른 곳과 비교해 보셔도제가 알려드린 곳이 저렴하다는 것을 아실 거예요.​​​|문서|라데온 프로 AMD가 준비한 가장 강력한 W6600과 W6800 공개인텔은 이미 제쳤고 이젠 지포스 차례다레퍼 디자인은 뭐...어떤 부분이 확인되었나?사실 완전한 공개는 다음 주에 공개가 될 예정이지만제품 관련된 상당 부분이 이미 유출이 되어 많은세계적으로 많은 유저들이 놀라움을 표했습니다.​​6월 3일 공식 유튜브 채널에 공개된NAVI 21기반의 라데온 프로 W6600, W6800의몇 가지 요소를 정리해 보았어요.​​​​칩헬에서 아주 빠르게 소식을 퍼뜨렸는데 항상느끼지지만 지포스나 라데온의 모든 시리즈의 레퍼디자인은 일부러 저러나 싶을 만큼 별로인?디자인을 하고 있네요.​​어차피 한국에서는 레퍼를 구매하시는 분들도 적고물량도 없으니 상관은 없겠고 역시나 중요한 건W6600 / W6800의 스펙이겠습니다.​​​​클럭과 가격을 제외하면 대부분 확인이 된 상태고최대 VRAM32GB 실화인가요?!​​지난 플래그십 워크스테이션에서 198/216FPS를기록하고 48GB GDDR6 메모리 솔루션 관련내용을 생각하면 아직 개발에 여유 공간이있다고 생각할 수 있겠습니다.​​소비전력은 300W까지도 예상된다고 하니 이건1000W도 부족하고 1200W 서플라이가들어가야 방어가 되겠네요.​​저는 기판 쪽은 볼 줄을 몰라서 어떤 특이사항이있는지는 잘 모르겠지만 완전히 공개가 되었습니다.​​커뮤니티 사이트에는 위 영상의 캡처본이 돌고있는데 원본 영상은 15초 정도의 짧은 영상으로AMD 공식 유튜브 채널에서 정식으로 공개된완전 팩트 자료이기 때문에 6월 8일 모든 스펙이완전히 공개된다는 내용도 사실로 확인되고 있어요.​​참 생소한 미니 DP 단자 6개...​저도 의도하지는 않았지만 지난 몇 년간 노트북을사용했어도 저런 모습은 참 익숙해지기가쉽지 않은 게 사실입니다.​​라데온 프로 W6800이 확실하게 기존 6800XT보다뛰어난 성능을 갖고 있다고 볼 수 있고 그 성능이6900XT와 비교해서는 어떨지도 상당히 기대되며며칠만 더 기다리면 확인이 가능하겠네요.​이 시기에 VRAM 용량이 높은 라데온 프로의 등장은역시 아직 남아있는 채굴 시장을 노리려는 목적도있다고 보이며 사실 직접 확인해보지 않아도좋은 성능이 예상되기 때문에 문제는 역시 재고와단가가 일반 소비자들에게 중요하겠습니다.​​​​​리사 수... 당신은 대체...​최근 AMD의 행보는 대단하고 라데온에서새롭게 공개될 라데온 프로는 정말 큰기대가 되는 제품입니다.​이미 가성비도 따라잡은 상태이고 이전에 비해상당히 안정되어 오히려 엔당 이슈로 인해지포스보다 더 정숙하고 안정감 있다는평가까지 들리고 있으니까요.(여전히 레이 트레이싱이 발목을...)​​두 브랜드의 경쟁이 치열할수록 소비자 입장에서는좋은 일이 대부분이고 W6600 / W6800은앞으로도 계속 지켜볼 필요성이 있어 보입니다.|문서|[AI린이를 위한 쉬운 AI] Chapter 10: 사회 속 AI - 농업·축산업·어업 편베테랑 농부도 이긴 농사 천재가 있다!건강한 먹거리를 만드는 AI의 활약​농업축산업어업안녕하세요~ AI린이 여러분!👋지난 사회 속 AI 시리즈를 통해자율 주행, 신약 개발 같은 첨단 분야는 물론법률, 미술, 음악 등 정말 다양한 분야에AI가 활용되고 있는 걸 알 수 있었는데요.​오늘은 AI 기술과 전혀 상관이 없어 보였던👨‍🌾1차 산업에 어떻게 쓰이는지 한번 알아보려고 해요.AI가 농업, 축산업, 어업에 어떻게 활용되고 있을까요?​농업은 인간의 숙련된 경험과 감각, 지식이중요한 역할을 하는 산업이에요.🌦일조량, 강우량 등 자연환경에 의해크게 영향을 받기 때문인데요.​최근에는 애그테크(AgTech)*라는 합성어도 있을 만큼농업 분야에서도 첨단 기술을 적극적으로 활용하면서지금까지 인간의 감각으로 판단하던 것을축적된 빅데이터로 더 정확하게 예측하고🚦이상 신호들을 미리 감지할 수 있게 됐어요.​미국의 한 기업은 기상 데이터, 위성사진 같은데이터를 바탕으로 🌾작물의 성장 및 건강 상태,토양의 비옥함, 수확량 등을 예측하고이 데이터들을 각 농가에 알려주는서비스를 제공하고 있어요.​실제로 미국 농가의 30% 이상이이 서비스를 이용하고 있다고 해요🤭이처럼 AI로 농작물의 상태를 분석해더 잘 자랄 수 있도록 관리하고,품질이 좋은 농작물을 선별하거나병해를 입었는지 진단할 수도 있어요🌿​2018년 12월, 네덜란드에서는제1회 세계농업인공지능 대회가 있었는데요.​세계 2위 농업 수출국인 네덜란드의베테랑 농부와 세계 각국의 AI 연구팀이누가 더 오이를 잘 키우는지 경쟁했고,결국 마이크로소프트 팀이 🥇우승했어요​2회에서는 🍅방울토마토 키우기로 경쟁했는데본선에 진출한 5개 팀 모두 농부보다 수확량이 많았죠​이렇게 AI로 보다 간단하게 농산물을 재배하게 되면서가까운 미래에는 농약 없이도 🥬건강한 식재료를집에서 직접 키울 수 있을 전망이에요.​식물재배기 내부에 씨앗을 넣으면AI가 온도, 수분, 영양분 등을 자동 제어해쉽게 재배할 수 있어요.​AI 덕분에 건강하고 싱싱한 채소를집에서도 먹을 수 있다니,정말 멋지지 않나요?😎​*애크테크(AgTech) : Agriculture(농업)와Technology(기술)를 합쳐 만들어진 용어예요​‘녹차 먹인 돼지?’🐷🌱이제는 ‘AI가 키운 돼지’가 더 이슈가 되고 있어요❗️​이젠 AI가 사람의 눈을 대신해🐂가축을 24시간 살펴보고 있는데요.덕분에 가축 폐사율을 낮추고생산성을 향상시킬 뿐 아니라관리자의 업무 강도까지 낮춰주고 있죠.​이제는 현장에 직접 가지 않고실시간 모니터링하면서 키우는 가축을 추적하고,사료와 물 섭취 현황, 이동경로 등을 살펴보면서적절한 시기에 알맞은 양의 사료를 줄 수도 있어요.어리고 약한 가축들이 사고가 나는 것을 막고🚨위급 상황에 사람들에게 바로 알려주기도 해요.​국내의 돼지 농장에서 AI를 활용한 사례를 보면,돼지의 체중과 움직임을 CCTV로 수집,건강 상태를 측정해 건강관리를 도와준대요🐖​돼지의 체중이 급격히 줄어들거나 이상행동을 보이면👩‍⚕️전문 수의사에게 데이터를 전달하고,이 데이터를 기반으로 처방을 내리기도 해요.​이처럼 AI를 통해 돼지를 더 건강하게 관리해💉항생제 사용량을 최대 80%까지 줄이고폐사율 감소, 출하량 증가 등 실질적인생산성 효과를 얻고 있다는 결과가 있어요!​AI는 가축질병 예방에도 힘쓰고 있어요.🐦철새들이 한국을 찾아오는 매년 겨울,가금류 농장은 혹시 조류독감이 퍼질까 긴장하는데요.​치료제가 따로 없는 🦠조류 독감, 구제역,아프리카돼지열병 같은 가축질병은확진 판정을 받으면 예방을 위해 인근 3km 내의모든 닭을 살처분해야 해서 피해가 정말 커요😰​막대한 살처분 비용이 들고,💥지하수 오염, 축산물 가격 폭등 같은 문제가도미노처럼 연달아 발생해 큰 손해를 일으키죠​AI는 이런 질병을 초반에 파악하고해당 가축을 격리시켜 예방하고 있어요.​이제 AI는 축산 농가의 생산성을 증가시킬 뿐 아니라🐄건강하게 축사 생태계를 조성하는가축 헬스케어 솔루션 역할까지 하고 있는 거죠!​🐟어업에서도 AI를 활용하려는움직임이 많이 보이고 있어요.​미국이나 유럽의 🎖어업선진국은이미 어업관리체계 효율을 높이기 위해서AI를 적극 활용하고 있죠.​한국은 이제 막 AI를 활용해🤖스마트어업관리시스템을 개발하고 있는데요!​현재 우리나라 어업의 경우 🌍지구온난화로 인해주변 환경이 변화하고, 중국의 불법 어선으로연근해어업자원 등이 고갈되고 있어서어족자원을 보호할 필요성이 점점 커지고 있어요.​전통산업인 어업에도🧠인공지능, 딥러닝 등의 기술을 접목해보다 체계적이고 선진적인 관리가 필요해진 거죠.​어업 분야에서는 원격 모니터링 기반의영상처리 방법과 딥러닝 기법을 적용한 AI를 활용해🎣조업 과정에서 잡힌 어종을 판별하고,어획량을 추정할 수 있어요.​그리고 수산양식 분야에서도 축산업처럼양식하는 🐠어종의 상태를 판단해알맞은 양의 사료를 주는 등최적화된 서식 환경을 구축할 수 있어요.이제 1차 산업도 AI 열풍!AI를 활용해 더 건강하고 효율적으로🌽먹거리를 얻을 수 있다니 참 대단하죠?​농업, 축산업, 어업에 이어 다음 시간에는📖어떤 이야기가 기다리고 있을까요?​유용하고 재미있는 정보로 돌아올 테니AI린이 여러분, 많이 기대해주세요🤗|문서|인스타 방문 확인스토리 방문 기록 지우기, 몰래보기(아니 지금 누구랑 술을 먹고 있는거야!!)인스타 방문확인 및 기록 지우기, 스토리 몰래보기 하는법인스타 방문확인 및 기록 지우기,스토리 몰래보기 하는법​​​​​​안녕하세요 청 입니다.​저는인스타를 굉장히 옛날부터 했었는데그땐 사진 올리고 좋아요 누르고댓글 다는거 밖에 없었는데요즘은 스토리, 릴스, 사진 여러장 올리기 등정말 다양한 기능들이 많아졌습니다.​어떤 기능들이 있나 싶어 보니인스타 방문 확인이라는게 있더라구요!함께 한번 알아보시도록 하겠습니다!​싸이월드 시절에는 방문자 추적기 같은불법 프로그램도 존재 했습니다만요즘은 그런 호락호락한 시대가 아니죠..​'인스타 방문자 확인' 어플 같은게 종종 보이는데인스타 계정에 악영향을 끼치거나해킹의 위험성이 있다고 하니 절대 추천하지 않구요.​​방문자를 확인 하는 방법은 한가지가 있습니다.스토리를 올리고 본인이 올린 스토리를 확인 해 줍니다.​​올린 스토리 왼쪽 아래에프로필 사진들이 있는 곳이 있죠?저거를 눌러주시면 되요​​그러면 스토리를 본 사람들이 뜨는데,보통 개인 프로필에 들어 온 사람들은스토리를 볼 확률이 높기 때문에 이런식으로방문자를 확인 해 볼 수 있습니다.​아.......이게 무슨 방문자 확인이냐구요?방문자 확인이라고 느끼지 못하셨다면..어그로 끌어서 죄송합니다...​근데 이거 모르시는 분들 많더라구요."스토리 보고 나면 내가 본게 기록에 남아???"라구요...네 남습니다...​그럼 이제 스토리 방문 기록을 지우거나몰래 보는 방법을 알려드리도록 하겠습니다.​​​​일단 제일 간단한 방법인데,확인 하고 싶은 스토리를 누르지 말고 놔두신 상태로비행기 모드에 들어갑니다.​비행기모드....스텔스 모드로 바뀐게 보이시죠?그럼 이제 인스타에 들어가서보고 싶었던 스토리를 눌러줍니다.​저는 그냥 맨앞에 떠있는 스토리 눌렀는데마침 블로그 하는 친구네요ㅋㅋㅋ크...장비 죽입니다​저는 이렇게 친구의 스토리 였지만...누군가에겐 들키면 안되는옛연인...의 스토리가 될 수 도 있고사이가 나빠진 친구 일 수도 있겠죠?​​하지만 이 방법은 단점이 있습니다.​비행기 모드(인터넷이 연결 되어 있지 않은 상태)이기 때문에 하나 밖에 안봐지는 겁니다..​이 처럼 염탐 하고 싶은 친구의다음 스토리를 꼭 봐야할 때사용 할 수 있는 방법을 알려드리겠습니다.​(스토리 주인공은 그냥 친한 친구 입니다. 오해 없으시길 바랍니다.)​​​두번째 방법은 스토리를 다 확인 하신 후에그 스토리의 계정으로 들어가서오른쪽 위에 점3개를눌러줍니다.​​그리고 차단을 해주는겁니다.​차단을 하면 제 관련 정보가상대방에게 일절 뜨지 않는데,그 방법을 사용해서 상대방의스토리 조회한 사람 목록에서 제가 사라지는 겁니다.​물론 제 손으로 행이 계정을차단 할 수 없어서 차단을 하지는 않았지만차단을 하더라도 손 쉽게 차단을 풀 수 있고차단을 하더라도 상대방에게 차단에 관련된알람 같은건 가지 않으니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​다만 상대방이 제 아이디를 검색하거나예~전에 달린 댓글을 찾아보거나 하면차단 당했네...? 라고 파악 할 수도 있긴 하지만그렇게 서로 간보고 있는 상황이면....차라리 연락을 한번 해보시는게 어떨까...라는 생각도 듭니다.​또한, 스토리가 사라지기 전(24시간)에차단을 풀면 다시 조회한 사람 목록에아이디가 뜨게 되니 그것도 주의 하시길 바랍니다.​​​이 사진은 제 계정인데마지막으로 잡담을 살짝 하자면한 8년 전에 만든 계정이라서그간 쌓아 온 해쉬태그도 엉망이고동영상에 음원 들어 가 있는게 있어서저작권 때문에 삭제 당하고 그래서쉐도우밴 제대로 먹은 계정이 되버린거 같습니다.​갯수가 100개 안넘는 해쉬태그를 달아봤는데노출이 안되더라구요ㅠㅠ그래서 최근 다시 계정을 만들어 봤는데사진 5개 올렸는데 팔로워 0명ㅋㅋㅋㅋㅋ​새롭게 시작하려니도저히 뭘 어떻게 해봐야 될지 모르겠는데일단 꾸준히 해보면서 유의미한 결과가 있으면그런 내용들도 담아서 포스팅 해보도록 하겠습니다.​​그럼 오늘도 좋은 하루 되세요!|문서|대전CG학원 꿈이 바뀌어버렸다안녕하세요~ 요식업을 전공했고 그쪽 분야로취업을 할 계획을 잡아두었다가 디자인을 배우고집에서 연습을 하면서 이 분야도 생각보다 매력적인분야라고 생각이 들어 공부를 시작하게 된20대 남자입니다제 주변에 유튜브 썸네일 만드는 친구가 있어서 처음에는유튜브 썸네일  만들정도의 포토샵을 배워볼까  하며대전 CG학원에서 상담을 받게되었답니다ㅎㅎ근데 생각보다 알아야 하는게 많았고 평소에 디자인에관심도 있고 유튜브 영상 편집쪽으로 더 깊게생각도 해봤기 때문에 겸사겸사 배워보자 라는 생각으로수업을 듣게 되었답니다ㅎㅎ제가 대전CG학원에서 여러과목들의 수업을 받으면서각각의 수업에서 비슷한 프로그램들을 비교하여 있는공통점과 차이점들을 잘 비교하여 강의를 해주셨으며전체적으로 진행상황이나 문제점등 1대1로 지도를 해주셨어요코로나 때문에 대면 수업에 어려움이 있었을때도비대면수업의 원활한 진행을 위해 다른학원과의 차별성이라고 할 정도로새로운 시스템을 도입하는 부분에서 더 큰 장점을 느꼈답니다ㅎㅎ제가 대전CG학원을 다니면서 에프터이펙트 라는 수업을 들을때조금은 어려웠던 것 같아요. 수업 자체가 영상을 다루는수업이다보니 사람에 따라 느끼는 정도가 다를 수 있는데프리미어라는 수업을 들을 때랑은 다르게 기능들이어마무시하게 많아서 많이 복잡했던 기억들이 있어요수업때 회의감이 들어서 딴짓을 많이 했던 기억들도 있네요,,저는 일러스트 수업이 가장 자신있었는데요.디자인에 관심이 있기도 했고, 로고나 타이포 같은 분야에유난히 매력을 느껴서 집에서도 많이 연습을 했던 과목이라고 생각해요게다가 여러 기능들이 흔히 SNS에서 보던 인포그래픽이나 디자인들을만드는데 필요한 기능들이라 배우는데 막히는 부분없이 진행되었던것 같아요ㅎㅎ저는 원래 요식업 쪽으로 취업을 할 계획이였으나 디자인을 배우고 집에서 연습을하면서 이 분야도 생각보다 매력적인 분야라고 생각이 들었고 현재는 포토샵이나일러스트를 활용한 디자인분야 취업에 목표를 하여 연습중에 있으며타블렛을 활용한 드로잉 기술을 공부하여 관련영상이나 GIF를 활용하여유튜브에 업로드를 할 예정이며 가능하다면 관련 유튜버도 생각해 두고 있답니다ㅎㅎ생각과는 다르게 관련지식이나 미술쪽을 공부하지 않았어도 기능들을 배우고연습하다보면 문제 없이 자신이 원하는 디자인을 만들어 낼 수 있으며진입장벽이 크지 않아서 새로 배우고 싶은 사람들에게 걱정하지 않아도된다고 말하고 싶어요ㅎㅎ 그리고 열심히 배운다면 만약 이 분야를취업 쪽으로 생각하지 않더라도 새로운 취미가 될 수 있으므로 여러모로도움이 많이 되기 때문에 배우고 있는 과목이 있다면 포기하지 말고열심히 하라고 하고 싶답니다ㅎㅎ​앞으로 저의 계획이 어떻게 될지는 잘 모르겠지만 사실 수업을여러가지를 더 듣고 싶었지만 학교시간표랑 알바 시간이 겹쳐더 공부하지 못한 부분이 많이 조금은 아쉽답니다. 그래도 독학을 위해이것저것 준비를 했기 때문에 지금까지 열심히 배워왔던 것으로준비를 할 생각이랍니다. 때문에 지금까지 열심히 가르쳐 쥔강사님들에게 감사하다는 말씀을 드리고 싶어요.기회가 된다면 나중에 멋진 작품으로 대전CG학원을다시 마주하는 날이 왔으면 좋겠습니다. 감사합니다~!​​대전CG학원 홈페이지http://sbsedu-dj.com/​전화번호tel:042-710-8959|문서|초저가형 노트북 삼성 '갤럭시 북 고' 공개 가격과 스펙은? 출시일정?출처 삼성전자안녕하세요 이동통신 구인구직 통신인입니다.​최근 갤럭시 북 프로 시리즈 출시한지 얼마 되지 않아 삼성이 또 하나의 노트북 출시를 공개했습니다.확실히 핸드폰 출시에 전력을 다했던 매년 여름과 달리 올해는 노트북라인에 집중을 하는 모습입니다.아마 코로나영향으로 재택근무의 형태가 늘고 1인미디어와 1인 근로자가 많아진 시대에 맞게'1인 1PC'가 자리잡는 상황을 겨냥한것이 아닐까 하는 저의 생각입니다 ㅎㅎ​이번에 공개된 '갤럭기 북 고' 는 저가형으로 공개되었는데요가격은 349달러, 약 39만원부터 시작되는 가격으로기존 프리미엄라인들에 비해 확실히 가격적인 메리트가 크게 느껴지는 부분입니다.​​가격을 듣고 성능을 기대하는 분들은 적으실텐데요당연하게도 갤럭시 북 프로 시리즈 들과 비교하면 상당히 낮은 스펙입니다.중요한 것은 '39만원 부터 시작되는 가격에 비했을때 성능이 어떤가?' 일텐데먼저 스펙을 살펴볼까요?​무게는 1.38kg, 두께 14,9mm로 이동성에 초점을 둔 것으로 보입니다14인치 TFT-LCD 풀 HD 디스플레이를 장착하며 180도 접이식힌지가 적용됐습니다돌비 애트모스 음향도 지원되며메모리는 LPPDR4X 4GB 와 8GB저장장치는 eUFS 64GB 와 128GB 중에 선택이 가능합니다배터리 용량은 42.3Wh 25W 급속충전을 지원하는 C타입 충전기가 포함된다고하네요​CPU는 최신 퀄컴 스냅드래곤 컴퓨트 플랫폼이 선택됐습니다.지난달 25일에 공개된 2세대 제품으로 PC용으로도 개발된 제품입니다.​0S(운영체제)는 MS윈도10이 제공되고 퀄컴 칩으로 이동통신도 기본 지원합니다LTE를 지원하는  '갤럭기 북 고'는 스냅드래곤 7c 2세대가5G를 지원하는  '갤럭기 북 고 5G' 는 스냅드론 8cx 2세대가 탑재되며와이파이와 블루투스 연결을 모두 지원하는데 5G모델은 와이파이6도 가능합니다​아쉽지만 색상은 '실버' 한가지로만 출시된다고하네요 ㅠ​추가적인 세부기능으로는 스마트폰과 연동하면 문자메세지를 보낼 수 있고,스마트스위치로 이전기기에서 쓰던 앱과 설정을 그대로 적용 할 수 있습니다.갤럭시 기기간 파일이나 사진을 주고 받을 수 있는 퀵셰어 기능과전자제품을 제어하고 스마트폰 등 기기위치를 추적하는 스마트 싱스도 탑재되네요​저가형 노트북을 구매하면서 고사양의 게임을 즐기겠다 하시는분은 없으실겁니다.아마 업무용 PC로 고려하시는 분들이 많으실텐데일단 사용자의 편의성에 중점을 많이 둔 이번 제품은 이러한 분들에게 좋은 선택지가 될거라 생각됩니다.​일반 업무프로그램들을 사용하기에 전혀 무리없는 사양들이기 때문에편의성 까지 더했다면 가격대비 괜찮은 효율을 보여주지 않을까 생각됩니다.​이달부터 해외 각국에 순차적으로 출시된다고 하는데 아직 국내 출시 일정은 공개되지 않았네요 ㅠ​국내 출시 일정이 나오면 추가적으로 전해드리도록 하겠습니다!!!​http://www.tongsinin.com/main/index.html​​​​​​​​​|문서|주택임대차계약신고제(6월 전월세신고제)  세부내용 및 신고서 첨부안녕하세요! 경제BIZ 에디터 @개창 입니다.​부동산시장에 화두인 주택임대차신고제(약어:전월세신고제) 6월 1일부터 시행되었습니다. 임대인(건물주), 임차인이 임대차계약 체결일로부터 한 달(30일) 이내 지방자치단체에 의무적으로 계약 사실 및 세부내용을 신고하는 제도입니다. 20년 7월에 도입된 '임대차 3법(계약 갱신청구권제, 전월세 상한제, 전월세 신고제)'의 주요 내용이기도 합니다.​​기존에 경우 임차인(세입자) 자가 확정일자 신고 진행 시, 신고된 내용을 기반으로 공개되었으나 실제, 전체 계약 진행분의 30% 수준으로 진행되어 정확한 정보 확인이 어려워 적정 수준에 임대료를 책정할 수 없었기 때문에 '전월세 신고제'를 통해 임차인에 경우 공개된 정보를 통해 정확한 시세를 통해 계약을 체결할 수 있고, 임대인의 입장에서도 적정한 임대료를 책정하여 공실 위험을 감소시킬 수 있다는 의견입니다.주택임대차계약신고제 란?서울시청21년 6월 1일부터 시행되는 '주택 임대차계약 신고제' 란? 주택의 임대차 계약 시 계약 당사자가 임대료, 임대 기간 등 주요 내용에 대한 신고를 의무화하는 제도입니다.주택 임대차 신고제 세부내용신고 대상 :21년 6월 1일 이후, 임대차 계약 내용​신고 유형 :주택임대차 보호법상 주택(아파트, 다세대, 단독, 다가구 등)으로 임대차계약을 통해 주거용으로 사용하는 건물을 의미합니다. (단 기숙사의 경우, 학교 기숙사는 관계법령에 따라 학교시설로 분류되기 때문에  제외 대상이 오나, 회사 기숙사인 경우에는 신고 대상으로 분류됩니다)​신고 지역 :신고 대상 지역의 경우, 경기도 외 '도'관할 '군'지역을 제외한 지역으로 명시하였습니다. 세부지역으로 확인 시, 수도권과 광역시, 세종시, 도(道)의 시  시(市) 지역입니다. 추가로 소액 임대차 계약이 체결 예상되는 '군' 지역의 경우에는 '주택 임대차 신고제'에서 '대상 지역'에서 제외되었습니다.​​신고금액 :위에서 언급된 '신고 지역'에서 보증금 6천만 원을 초과하거나  차임(월세) 30만 원이 초과되는 주택의 임대차계약은 모두 신고를 진행해야 합니다. 물론, 보증금 또는 차임(월세) 둘 중에 하나라도 해당 신고금액 기준에 초과되면 모두 신고 대상이 됩니다.​​신고의무 :임대인, 임차인 공동 계약 체결일로부터 30일 이내 신고를 진행해야 합니다.​신고방법 :오프라인(동주민센터) 또는 온라인(RTMS 홈페이지)로 신고 진행을 하게 됩니다. 실제 계약을 체결한 임대인, 임차인이 '임대차계약 신고서'에 공동으로 '서명(날인)'을 진행해야 하며, 해당 내용을 토대로 동주민센터(통합민원창구) 또는 온라인(RTMS 홈페이지/부동산 거래관리 시스템)으로 신고하는 절차를 진행해야 합니다.​신고의 편의를 위해 공동으로 작성한 계약서가 없는 경우 계약자 중(임대인 또는 임차인) 한 명이 계약금 입금내역, 임대차계약 내용 증빙서류를 '임대차계약 신고서'와 함께 작성하여 신고가 가능합니다. 이 경우 업무처리를 진행하지 않은 상대방에게 해당 내용이 문자메시지(MMS)로 통보되게 됩니다.​제제 사항(과태료) :미신고, 거짓 신고 시 100만 원 이하의 과태료※시행 일로부터 1년(21.06.01~22.05.31) 간 계도 기간으로 운영되어 과태료 면제 예정입니다. 신고 누락의 과태료의 경우 계약 금액에 비례하여 4만 원 ~ 100만 원 이내에서 산정되어 과태료가 발생되며, 계약 금액을 산정하는 경우에는 계약금과 월세가 같이 있는 경우 월세의 200배를 계약금과 합산하여 과태료를 산출합니다. 또한 임대차계약을 허위로 신고 시 계약 금액 등에 상관없이 과태료 100만 원이 부과되게 됩니다. 위에서 언급한 내용처럼 계도 기간으로 22년 5월 31일까지 과태료를 부과하지 않을 계획입니다.​​​'주택 임대차 신고제' 임대차 정보 공개'주택 임대차 신고제' 시행에 따른 임대차 정보는, 수집된 데이터의 신뢰도 및 정합성 등을 검증하여 21년 11월 이후 시범적으로 공개할 예정입니다. 해당 임대차 데이터 정보를 통해 '국토부'의 경우 계약 갱신청구권 행사 여부 등을 관리할 것으로 예상되며, 계약 기간과 신규, 갱신 계약 여부 및 기존 계약 대비 임차료 증액분, 증액률 등의 모든 정보를 확인하여 공개할 것으로 예상됩니다.​▼ 서울특별시 보도자료 ▼▼ 주택 임대차계약 신고서 ▼|문서|[beMAGAZINE]제습기 : 장마철 필수품. 어떻게 선택해야 할까?매년 찾아오는 장마. 집안을 감싸는 꿉꿉함.우리는 이런 꿉꿉함과 습함을 없애기 위해서 '제습기'를 구매해 사용하곤 합니다. 아니 사용하지 않더라도 이 시기만 되면제습기를 구매해봐?라는 고민에 빠지게 됩니다. 막상, 제품을 구매하려 하면, 어떻게 선택해야 할지 고민이 많아 집니다. becorelab의 테크 Tip이나 유용한 정보를 전달하는 beMAGAZINE에서 살펴봤습니다.​제습기를 사용하는 이유는?에어컨으로도 제습은 가능하지만, 제습량이 턱없이 부족합니다.제습기는 의뢰로 다양한 활용도를 가지고 있는 제품입니다. 침실이나 거실에서는 '적절한 습도' 유지를 해주고, 빨래 등을 더 빠르게 마르게 도와줍니다.건강한 습도 유지이럴때 사용해보세요.1우리가 실내에서 생활할 때, 가장 좋은 습도는 40~60%라고 합니다. 조금 더 나아가면 70%.(저희집은... 70% 정도가 유지되는 것 같네요.)라고 하는데요. 별거 아닌 것 같은 이 습도는 우리의 면역력에 영향을 줍니다.습도가 높으면 방안에 곰팡이 같은 세균이 서식 성장의 가능성이 높아져, 면역력을 헤치는 데에 영향을 줍니다. 호흡기가 안좋다면, 습도에 따라 호흡의 원활함이 달라져서 적정한 습도 유지가 중요합니다. 제습기는 건강한 습도 유지에 사용하면 좋습니다.​빨래를 조금 더 빠르게 건조이럴 때 사용해보세요.2요즘은 미세먼지 걱정으로 창문조차 제대로 열지 못하고 빨래를 건조하는 경우가 많습니다. 습한 환경에서 빨래가 건조되는 경우 빨래에서 악취를 유발하기도 하는데요. 제습기를 사용해 적절한 습도를 유지한다면, 빨래를 더 뽀송뽀송하게 건조할 수 있고, 빨래에서의 냄새 걱정도 없어진답니다.습도 유지에 제습기만 쓰이지 않아요. 가습기도 필요하답니다.​제습기는 어떻게 작동할까?유용하게 활용 가능한 제습기는 과연 어떠한 원리로 작동하는 걸까요?제습기 작동 원리음.. 설명하려면 조금 어렵긴 한데요. 쉽게 이야기 하면 에어컨 본체와 실외기가 하나로 결합됐다고 보면 될거 같습니다. 하나로 결합돼, 습한 공기를 빨아들이고 냉각핀을 통해서 급속 냉각시켜서 수분은 물로 만들고 뽀송한 공기를 밖으로 내보내는 구조 입니다.​제습기는 어떻게 선택해야 할까요?제습기는 시중에 많은 브랜드, 다양한 가격대로 출시되고 있는데요. 효율적인 구매를 위해서는 아래의 사항들을 체크해보고 구매하는 것이 좋습니다.사용하는 장소를 고민해주세요.체크사항1제습기도 공기청정기와 같다고 볼 수 있습니다. 하나를 한 장소에 두는 것보다, 여러개를 방마다 사용하는 것이 좋은데요. 현실적으로 어렵기에. 비교적 높은 제습력, 높은 용량을 가진 제품을 구매해, 방을 이동하며 사용하는 것이 좋습니다.제습기 제조사들도 이런 부분들을 고려해, 제품에 이동하기 쉽도록 손잡이나, 바퀴를 설치해두는 경우가 많습니다.​일일 제습량을 체크해주세요.체크사항2제습기를 구매하기 위해서 스펙을 살펴보면, '일일제습량'이라고 돼 있는 부분이 있습니다. 제품 내부에 있는 '물통' 크기와 다른 용어 인데요. 일일제습량은 24시간 동안 제습기가 처리할 수 있는 수분의 총량이라고 봐주시면 됩니다. 일일 제습량이 많으면 많을 수록, 같은 시간 내에 제습할 수 있는 량이 더 많다고 보면 됩니다.​즉, 사용할 곳이 정해졌다면 그에 맞는 제습량을 가진 제품을 구매하는 게 더 효율적이라고 할 수 있는데요. 일반적으로 거실은 10L 이상을. 방에는 5~7L 사의 일일제습량 성능을 가진 제품들을 권장합니다.​하지만, 제조사마다 일일제습량을 측정하는 기준이 다를 수 있기에 이 부분은 잘 봐주셔야 합니다.*제습기는 항상 작동시키기 보다는 습한 환경에서 1~2시간씩 조절하며 사용해주세요. 적정 습도를 맞춰주는 기능이 있다고는 하지만, 사용하다 보면 그 이하로 낮아지는 경우가 종종 있어서 건강하려고 쓰는 제습기가 오히려 우리 몸에 헤를 입힐 수 있습니다.*물통은 가습기와 마찬가지로 주기적인 청소를 해주세요. 물이 고여 있는 장소이다보니, 세균이 번식하기 좋은 장소 입니다.​제습 면적을 체크해주세요.체크사항3제습면적은 1시간 동안 제습기가 적정 습도를 맞출 수 있는 면적을 말하는데요. 사용할 공간의 면적을 반으로 나누어서 계산을 합니다.만약, 84m2이라고 할경우 42m2의 제습 면적을 가진 제품을 구매하는 것이 좋은데요. 제습면적이 넓으면 넓을 수록, 동일 공간에서 더 빠르게 제습이 가능하답니다.​제습효율과 에너지소비 효율 등급을 체크해보세요.체크사항4제습기도 전기를 이용한 제품이다 보니, '에너지소비 효율 등급'을 먼저 볼 수 밖에 없는데요. 에너지소비 효율 등급이 높다는 것은 동일시간 작동 시, 더 적은 전기를 사용하고, 전기료도 적게 나온다고 할 수 있는데요. 제품을 구매할 때, 제조사마다 에너지 효율등급을 표기하고 있어서 이 내용을 꼭 확인하고 구매하는 것이 좋습니다.제습기는 16년 10월 1일부터 해당 정책이 적용되고 있습니다.1등급의 제품을 구매하는 경우는 한전 고효율 가전제품 구매비용 지원사업을 통해서 구매금액의 10%도 환급을 받을 수 있답니다.1. 거래내역서2. 구매영수증3.효율등급 라벨 사진4.제조번호 명판 사진환급을 위해 필요한 기본 서류이니 구매하시면서 챙기면 더 좋습니다.부가적인 기능은 무엇인지 체크해보세요.체크사항5LG 제습기의 경우, 스마트폰과 연동이 가능합니다. 다른 제조사인 위닉스도 고가 모델의 경우 해당 기능을 지원합니다.위의 이미지 속 무드등 무선충전기IoT 기술이 발전하면서, 가전에 IoT 기술이 속속 접목되고 있습니다. 특히, 틈틈히 작동해야 하는 기기들은 이 기능들이 굉장히 유용할 수 있습니다. 예를 들어 밖에 나왔는데 비가 갑자기와서 너무 습할 경우 스마트폰으로 원격 작동을 시킬 수도 있기에, 이런 기능들이 있는지, 아니면 신발을 건조할 수 있는 킷들이 있는지 등을 체크해보면 좋습니다.지금까지 장마철 그리고 환절기 필수품이라고 할 수 있는 제습기의 필요성과 원리. 효율적인 선택방법까지 알아봤는데요.이제, 조금 더 우리집에 맞는 제습기를 선택할 수 있을 것 같지 않나요? 제습기 올바르게 선택해 올여름. 올장마도 모두 건강하게 이겨내셨으면 좋겠습니다.​By. LeeJuHyeong.#제습기 #제습기구매TIP #제습기추천 #제습기선택 #제습기선택Tip #제습기선택하기 #올바른제습기선택하기 #추천제습기|문서|올인원솔루션 귀차니스트들을 위한 건강기능식품​안녕하세요:)리블링입니다!​요즘들어 피곤함도 자주 느껴지는게이제 건강에 신경좀 써야겠다는생각이 들더라구요~​근데 이것저것사자니...귀찮아서 잘안챙겨먹던 옛날 제 자신이보이더라고요...ㅎㅎ​​그러다가 귀차니즘의 대가인 저에게딱맞는 올인원솔루션을 발견했어요 ~!​하루에 한포 영양제 여러 개 살 필요없이한 포에 필요한 영양제가 다 들어 있어서뜯어서 입에 털어 넣기만 하면 되니까넘 편하겠더라고요!ㅎㅎ​이거다 싶어서 성분이랑가격이랑 기본적인 사항을 확인하고바로 구매 했습니다~!​​시국도 시국인지라 면역력을 잘챙겨야하는데귀찮은것 때문에 안챙기고 살던 제 자신을반성하게 되더고요ㅠㅜ​겉표지를 보니까알약도 알록달록 한게 효과도 여러게있더라구요눈에 좋은 영양분, 오메가3 피부에좋은코엔자임큐텐 히알루론산, 면역력상승에좋은 미네랄과 비타민도들어있다고 하더라고요ㅎㅎ​저는 사실 면연력떄문에 산거지만피부에 좋은 성분들이 더 기대되었어요..ㅋㅋ​​제품 뒷면에는 1일 1회 1포만 섭취하면되는 걸로 나와있어요!​정말 간편하겠죠??ㅎㅎ​​기능에 따라 성분에 따라 영양제여러 통을 사 놓고 하나하나 뚜껑 열어서먹는 것도 좋지만​그걸 한번에 들고다닐수가 없으니저는 이렇게 한번에 포장되어서나오는것이 더 좋은것같아요ㅎㅎ​​이렇게 개별 포장이 되어 있어서좀더 잘 챙겨먹게 된달까요??​사놓고 잘먹어야 효과를 보는거 아니겠어요?ㅎㅎ제가 화장이 좀 잘뜨는 편인데2주정도 먹어보니 화장이 좀 덜뜨는감이 있었어요​렌즈를 껴도 뭔가 뻑뻑한감도 덜하고요​​빨간색이 코엔자임, 노란색 오메가3, 흰색 히알루론산초록색 비타민, 검정색 헤마토코쿠스,이렇게 나눠져있어요!​저는 알약을 잘 못먹는 편인데 오메가3말고는 한번에 먹고있어요 오메가3는저한텐 크더라고요ㅠ 따로 안먹으면잘 안넘어가요 ㅠㅠ​​​1박스에는 15포 밖에 들어있지 않아서한달 분량도 안돼요가격이 쎄긴 한데 그래도 꾸준히 먹어보려고저는 한달 반 분량을 먼저 구매해봤어요​좀 더 저렴했으면 하지만 너무 간편하고2주정도 먹으니 피부랑 눈 컨디션이좋아진것 확실한것같아요!​평소에 만힝 느끼던 피로감도 많이 줄어든것 같아서계속 사 먹게 될 것 같아요ㅎㅎ​우리의 삶에서 건강이 제일 우선이잖아요~이젠 제 몸을 위해서 건강을챙겨보려고 해요^^​#올인원솔루션 #12가지기능성 #멀티비타민#종합영양제 #아스타잔틴 #히알루론산 #알티지오메가3#건강관리 #종합영양제 #뷰티캔버스​|문서|[최대64%할인] 6월14일 미라클데이 JUNE비! 단 하루! 게이밍의자, 게이밍기어 구매 기회[최대64%할인] 6월14일 미라클데이 JUNE비! 단 하루! 게이밍의자, 게이밍기어 구매 기회안녕하세요. 제닉스입니다.​2월 22일에 있었던 콩콩절에 이어 올 해의 두 번째 초특가 할인 이벤트6월의 미라클데이가 오는 6월 14일 오전 10시부터 22시까지 진행됩니다!​제닉스를 대표하는 인기 게이밍의자 아레나 제로 시리즈를 시작으로다양한 게이밍의자 및 게이밍기어들을 최대 64% 할인된 가격과무료배송 , 포토후기 이벤트 등의 혜택도 준비되어 있사오니한정수량으로 준비된 이번 미라클데이 할인 행사를 절대 놓치지 마세요!​미라클데이 행사 안내기간: 2021년 6월 14일 오전 10시부터 22시까지 단 하루혜택: 최대 64% 할인, 전 제품 무료배송이벤트: 행사기간 구입한 제품 구매후기 이벤트​​주요제품 구매포인트- 아레나 제로 레드 게이밍의자1. 딱딱하지 않고 편안한 쿠션감2. 스포티한 디자인으로 게이밍 환경의 인테리어와 잘 어우러짐3. 좌판의 날개 형 디자인이 체형을 잡아 줌4. 강한 내구도의 메탈 프레임으로 제작 최대 150kg까지 지지 (적정 100kg 이하)5. 180도 조절 가능한 시트와 사용자 환경에 맞게 조절할 수 있는 팔걸이​아레나 제로 레드 게이밍의자 보러 바로 가기!​​​​​- 레알마드리드 / FC바르셀로나 게이밍의자1. 라리가 축구클럽 레알마드리드 / FC바르셀로나 정식 라이선스 제품2. 자수 디자인 한 엠블럼 및 브랜드 로고3. 딱딱하지 않고 편안한 쿠션감4. 각 팀을 상징하는 컬러를 활용한 제품 디자인​레알마드리드 게이밍의자 보러 바로 가기!FC바르셀로나 게이밍의자 보러 바로 가기!​​- 타이탄 G Air 유선 게이밍마우스1. 58g ~ 78g의 가벼운 무게2. 추가 커버 제공3. MAX 16,000 DPI 지원4. PMW 3389 센서5. 폴링레이트 변경 125Hz ~ 1,000Hz​타이탄 G Air 유선 게이밍마우스 보러 바로 가기!​​- 스톰엑스 WM2 무소음 무선마우스1. PAW 32122. MAX 2,400 DPI3. 부드러운 패브릭 소재4. 무소음 스위치5. 저전력 설계로 긴 사용 시간​스톰엑스 WM2 무소음 무선마우스 보러 바로 가기!​​- 오비스 데스크 시리즈1. 하중에 강한 비대칭 프레임구조로 설계2. 케이블 패스 디자인으로 깔끔한 선 정리 가능3. 멀티탭트레이와 다용도 걸이 등의 액세서리 구성4. 유해물징 발출을 최소화한 E0 등급의 패널 사용5. 케이블 정리용 벨크로 포함 구성​오비스 데스크 시리즈 보러 바로 가기!​​- 레알마드리드 / FC바르셀로나 벨벳 쿠션1. 고급스러움과 뛰어난 촉감의 벨벳 소재 사용2. 제닉스 게이밍의자 외 다양한 곳에서 사용 가능3. 편안한 피팅감을 더해 뛰어난 착좌감으로 업그레이드​레알마드리드 벨벳 쿠션 보러 바로 가기!FC바르셀로나 벨벳 쿠션 보러 바로 가기!​​- 타이탄 인이어 Type-C1. 탈착형 케이블과 듀얼 드라이버 장착2. USB Type-C 케이블 형태로 3.5mm 없는 스마트폰에서도 사용 가능3. 원형팁, 총알팁, 폼팁 등 세 가지의 이어팁4. 파우치 기본 제공​타이탄 인이어 Type-C 보러 바로 가기!​​- 타이탄 스튜디오 프로1. 사운드가 집중되는 단일지향성 마이크2. 24bit 96kHz의 고해상도 레코딩 지원3. Plug & play 지원으로 쉽고 간편한 사용4. 3.5mm 헤드폰 단자로 레코딩과 동시에 모니터링​타이탄 스튜디오 프로 보러 바로 가기!​​​6월 14일 제닉스 미라클데이 보러 바로가기​​6월 14일 제닉스 미라클데이 보러 바로가기​​​|문서|앰프가 내장된 이동형 컬럼 라인어레이 스피커 보스 BOSE L1 PRO Series이 포스트는 BOSE로부터 소정의 원고료를 지급받아 작성된 글입니다.|문서|갤럭시노트9 패턴을잊어버리셨나요?최신 포렌식프로그램으로갤럭시노트9 패턴암호를복원을 해드립니다!!!​청주 갤럭시노트9 패턴풀기 해제하기안녕하세요.'청주모바일상사'에서갤럭시노트9 패턴풀기해제 전문점을운영하고 있는 '바람' 입니다.오늘 갤럭시노트9 패턴풀기포스팅을 시작하겠습니다.​​갤럭시 휴대폰 비번을 잊어버려서방문해 주신 고객님께서 의뢰를 주셨습니다.​​갤럭시 노트9 패턴복구에 앞서서주의 사항을 알려드리겠습니다.​휴대폰이 자신의 본인의 명의인지확인 해야 합니다.본인 확인 하기 위해서꼭 필요한 서류가 있습니다.​본의 휴대폰 : 신분증, 통신사 가입내역서(대리점에서 발부 가능 무료입니다)​대리인 : 대리인 신분증, 명의자 인감증명서,통신사 가입내역서​사망자 대리인 : 사망진다서, 가족관계증명서,가입내역서, 대리인시분증​위 서류가 준비가 완료되시면작업이 가능합니다.​​​작업 방법은먼저 안드로이드 버전을확인을 해야 합니다.확인 방법은볼륨 버튼 상+빅스+전원10초 눌러주시면디비아스 버전을 확인 할 수 있습니다.안드로이드 다운로드로 진입해야 합니다.노트9 모델은전원을끄고아래 + 빅스 눌러주시고usb 케이블 연결해주시면다운로드 모드로 진입 됩니다.​최신 포렌식 프로그램연결만 해주면작동으로 패턴이 풀리기 됩니다.​작업 시간은 대략30분~1시간 소요됩니다.​*공식센터에서는 삼성계정이있으면 무료로 패턴을 해제 가능합니다.삼성계정이 없으시면 복구불가 이기 때문에사설 데이터복원점을 이용하셔야 합니다.​​갤럭시노트9 패턴이해제가 되었습니다.​직접 방문이 어려우시면택배도 가능하오니연락주시고 보내주시면 됩니다.서륟호 첨부해서 같이 보내주세요.​​서비스는 완벽하게a/s도 완벽하게청주모바일상사를방문주세요^^​언제든지 상담은 가능합니다.​청주모바일상사는데이터복구 노화와데이터복구 실력을 두르 가추고 있으며경비한 능력과 기술을자랑하고 있으며가격과 실속이 가능한 수리점 입니다.​​​저희 업체에서는수리과정과 또한 오픈되어있으니직접 눈으로도 확인 가능합니다.절대로 고객님 앞에서속이지 않고 그자리에서보여드리고 있습니다.신뢰가는 수리점 입니다.​휴대폰이 고장이 나서 데이터블복구를 해야 하는 일이 생기시면'청주모바일상사'에연락주세요.청주모바일상사는 전국지역 지점이 있습니다.청주, 서울 은평, 제주도, 광주, 대구5지역에 내포 되어있습니다.(세종,진천,가경동,복대동,송정동,향정동,송절동)청주지점으로 연락주세요.​'청주모바일상사'패턴복구 뿐만 아니라카카오톡,문자,연락처,사진,메모각종 휴대폰삭제복구 및 고장폰, 침수폰복원이 가능합니다.​삼성,엘지,아이폰3가지 기종이 가능합니다.​문의 방법은덧글,전화,카카오톡오픈 채팅으로 주시면친절한 상담 도와 드리겠습니다.​카카오톡오픈채팅https://open.kakao.com/o/srvQTmZc#청주갤럭시패턴풀기|문서|[타이탄을 찾아서 ⑩] 직장인이 월 1,000 못 버는 진짜 이유 - PSD Lable 김진기 대표'배움'을 통해서한 단계 더 자신을성장시키고 싶으신가요?'위 질문에 'Yse!'라고 대답하신 분은이 포스팅을 계속 보시면 얻는 게 있으실 겁니다.얻어 갈게 있다고? ㅎㅎ또또! 뻔하지머~후킹으로 사람들 낚아서마케팅 교육 듣게 하려고?흥칫뿡~난 안 속음~오! 당신은 현명한 소비자이셨군요?!웬만한 후킹에는 안 낚이는 '튼튼한 이성'을 가지고 계시다는 증거죠.​그렇다면 여러분은 '멍청한 똑똑함'이라는 자기 기만적 속성을 아직 버리지 못하신거에요.​​기분이 나쁘실지도 모르겠습니다. '멍청한'이라는 단어에서 말이죠.순화해서 말씀드리자면여러분은 아직 타인이 '도움 되는 진짜 정보'를 드려도 받아들이실 준비가 안된 거죠.​​반면 똑똑한 멍청함을 가지신 팔랑귀 여러분은 제 포스팅을 주목하시면 좋을 것 같습니다. 목적지를 향한 여러분의 항로 설정에 도움이 되실 거예요.이 포스팅을 읽고 계신분들은아마도 높은 확률로 월급 외 수익을 창출하고 싶으신 직장인이실 거라 생각됩니다. 블로그가 '괜찮은 부업 수단'이라는 사실을 알고 계신거죠.​어느 정도 '수익화'의 열매를 보신 분들도 계실거라 생각되네요. 그러나 여러분은 더 큰 열매(월 1,000)가 탐스럽지 않으신가요?​​제가 그랬거든요ㅎㅎ 월 1,000!!쥐꼬리만한 애드포스트 수익이 성에 차지 않았어요. 제가 좀 그릇이 큽니다.그러나 최근에야 깨달았어요. 제 기본값(default)이 얼마인지를요.​​마음 상하실진 모르겠지만,제판단으로는직장인들은 절대로 월 1,000 못 버실 거예요.직장일도 바쁘고 힘든데 괜히 힘빼지 말자고요.직장에서 온종일 일하고 퇴근해서 '포스팅'하는거 힘들더라고요.​​여러분이 월 1,000 못 버는 4가지 진짜 이유는 아래와 같습니다.1.교육에 투자하는 비용을 아까워한다.2.배우는 동안 '의심'한다.3.본인의 결정에 대한 '확신'이 없다.4.'확신'이 없으므로 여러 지인들에게 조언을 구하고 포기할 이유를찾아 '역시 안되는겨'하며 결국 포기한다.어떤가요? 여러분의 이야기 아니신가요?​​그러나 여러분!블로그글 몇 편 써보다 포기하고,교육 몇 개 들어보시다 포기하셔도 괜찮아요.스트레스 안받으셨으면 좋겠습니다.여러분이 이루고자 하는'큰 목표', '방향성'만잃지 않으시면 된답니다.꾸준히 정진하셨으면 좋겠어요.방금 말씀드린 악순환의 고리를 벗어나고 싶으신가요? 그렇다면 김진기 대표님을 한번 만나보시면 좋을 것 같습니다.​오늘은 타이탄을 찾아서 그 10번째 시간으로 PSD Lable의 리더 김진기 대표를 소개드리고자 합니다.김진기 대표는?김진기 대표의 블로그를 보고 가상의 인터뷰를 진행해 보았습니다.Q. 대표님은 어떤 계기로 '사업가'가 되셨나요?​흙수저였습니다.어릴적 컨테이너에서 살았던 적도 있었죠.공무원이 꿈이었어요. 안정적이잖아요.제게 결핍은 '간절함'을 극대화 시켜주는 계기가 되었어요.​고등학생 때 저는 운 좋게 반장이 되었고,어느 날 수학 여행을 간다는 안내문을 받습니다.'아, 못 갈 수도 있겠구나' 싶어서 어머니에게 으름장을 놓았습니다."나 반장도 됐는데, 수학여행 못가면 자퇴하고 막살거야 쪽팔려서 못다녀"​그런데 며칠 후, 저는 거실에 앉아 전화기를 붙들고 서럽게 우는 어머니의 모습을 보았습니다.살짝 엿들어 보니 이런 내용이었습니다.'그거 정말 어렵게 모은 우리 아들 수학여행비인데.. 돌려주시면 안될까요?'  정말 서럽게 우시며 전화기에 대고 저렇게 말씀하셨습니다.​지금도 마음이 먹먹합니다. 이야기를 들어보니, 당시 대출이 있었던 캐피탈에서 잔고를 자동출금 해 간 것이었습니다.그리고 다짐했습니다.'절대로 돈 때문에 이런 설움을 겪지 않겠다'그 이후로 저는 공무원의 꿈을 접고,부자가 되고 싶다는 맘을 먹었습니다.​아는 것 없던 학창시절 저에겐, '부자들은 책을 읽는다' 라는 상식으로 책을 읽기 시작했습니다.  그리고 읽으면 읽을수록 '부자가 되려면 사업을 해야 하는구나!' 로 귀결이 되었고,  '사업가'가 되기로 마음을 먹었습니다.​​Q. '교육사업'은 대표님께 어떤 의미인가요?​누군가 알려주기만 한다면..그 누구보다 잘 할 자신이 있는데..저한테는 용암보다 뜨거운 '열정'이라는 연료가 있었어요.​하지만 그 누구도 제게 돈을 버는 방법을 알려주는 사람은 없었습니다.돈 좀 번다는 사람들에게 수도 없이 물어봤지만, 거짓말처럼 다들 시기가 적절히 맞아 떨어져 운이 좋았거나,  제가 적용하기 어려웠죠.​분했어요. 내가 훨씬 더 잘 할 수 있는데,왜 저 사람은 1000만원을 벌고 나는 못 버는가?그래서 다짐하게 됩니다.내가 돈을 벌게 되면 꼭 나같은 사람들에게그것을 누구보다 친절하고 쉽게, 따라할 수 있도록 알려주겠다고.​사실 PSD LABEL은 어린 시절의 저에게 헌정하는 사업입니다. 예전의 나같은 수 많은 젊은이들, 혹은 가장들, 사람들에게 바치는 꿈이에요.​Q. 대표님 저한테 교육이 그닥 효과가 없어요.이유가 있을까요?현금흐름(사업소득)을 만드는 목차이자 공식에 대한 개요를 모르고, 해당 항목들의 하위 개념, 즉 세부내용'만'을 배워와서 그래요.​예를 들어 000+마케팅 교육 이죠.SNS마케팅, 블로그마케팅, 카페마케팅, 제휴마케팅, 퍼포먼스마케팅 등등.. (여러분이 좋아하시는 거죠?) 어떻게 적용하는지,  어떻게 이걸 활용해 돈으로 바꾸어 내는지 감을 못 잡으셨으니 효율적이지 못한겁니다.​룰을 먼저 알고,그 안에서 기술을 배운다VS기술을 엄청나게 많이 배우다가우연히 룰을 발견한다어떤게 더 효율적으로 보이시나요?PSD Lable??브랜드 스토리​이 개념은 사실 당시 월가의 5대 투자은행, 연봉 200억의 베어 스턴스의 그린버그 회장이 했던 말로 유명합니다.​LABEL은?레이블은 보통 음반사를 뜻합니다.김진기 대표는 'PSD들이 모여서 성장해나가는 모습이 하나의 아름다운 음악과 같다'에서  나온 네이밍이라고 하네요(예압!)​PSD Lable의 철학본질과 기술을 같이 알려드린다고 합니다.(사업소득 창출)= (룰에 대한 이해)+ (세부 기술 습득) X (반복)룰은 세미나에서,  세부 기술은 멤버십과 코칭,컨설팅을 통해 알려드리고 계시군요.​본질과 기술 둘다 병행해야하는 이유?○ 본질만 공부하시면?자기계발의 한계에 부딪혀 다 부질없다고 느끼고 원래의 삶으로 돌아가거나, 자기기만적 행복에 빠져  아무런 성과도 없지만 내공이 쌓였다고 착각 하실거에요.  실제로 본질'만'으로는 성과를 내기가 어렵습니다.​○ 기술만 공부하시면?기술에 대한 갈증 이부분에서 사람들이 매력을 많이 느끼지만 본질없이 기술만으로는 아무것도 할 수 없습니다.아무런 성장도 되지 않은 상태인 분이 마케팅, 세일즈 기술 등을 배우신다고 금방 성과를 낼 수 있을까요?출처 : PSD Lable 김진기대표 블로그​PSD Lable의 차별점?군말 빼고 핵심만 이야기함.어떻게 입증할거유?시식 해보시고, 맛나면 더 사 가시면 될 것 같아요. 포스팅 말미에 링크되는 김진기대표 유튜브 채널영상만으로 충분히 검증이 가능할 것 같습니다.​※ PSD Lable교육은 누구한테 득이 될까요?1. 창업, 자립에 대한 막막함이 있으신분2. 실제 성과를 내는데 필요한본질 + 기술 을 알고 싶으분3. 정신적인 체력을 길러서 지속할 수 있는 힘과 동기부여, 관점의 혁신, 인식의 확장을경험하고 싶은분4. 훨씬 더 빠르게 성장할 수 있는마인드셋이 필요한 분5. 사업을 하기 위한 기초적인 체력을 다지고 싶은 분6. 관점의 혁신을 경험하고 싶은분7. 명확하고 구체적인 방향성을 갖고 싶은분​가난에서 탈출하는 4가지 전략마지막으로 김진기 대표의 핵심 인싸이트를 전달드리고 마무리 짓고자 합니다.​앞서말씀드린 월 1,000 못 버는 4가지 진짜 이유를 거꾸로 하면 탈출전략이 된다는점. 눈치 채셨죠?ㅎ​1. 도끼날 전략나무를 베는 데 6시간이 주어진다면,나는 도끼를 가는 데 4시간을 쓸 것이다에이브러햄 링컨배움에 투자해서 잘 드는 도끼로 찍어야죠.어떠한 '기술'이나 '통찰력'은 단기적으로는 전과 다를 바 없다고 생각되실거에요. 그러나, 서서히 체화되며 '평생'쓸 수 있는 가르침으로 남는다고 하네요.​2. 멍청이 전략옹고집과 자기애를 조금만 내려놓자고요.대부분은 스승의 가르침보다 본인의 주관을 믿는 경향이 있죠. 중요한 건 내생각이 맞다는 멘토를 뛰어 넘었어야해요.​3. 독립 전략심리적, 경제적으로부터 독립하십시오.내결정에 대한 확신부모와 주변환경(지인,친구,사장,직장상사,동료 등)으로 부터의 영향에서 벗어나기.모든것이 거기서 부터 시작입니다.​4. 편식 전략부자고 되고 싶으면 부자의 말만 듣는다.나는 내가 되고싶은 모습의 사람의 말만 듣는다.내가 닿을 수 있을 것 같은 가장 가까운 사람을 목표로 삼으세요.주변사람의 조언은? 따듯한 격려로 의역해서 들으면 됩니다.휴~ 스크롤 압박을 이기고 여기까지 오셨군요!다시한번 짝짝짝~ 감사합니다.​요즈음 코로나 때문에 밖에 못나가서 캠핑용 의자를 거실에 앉아 책보는 용도로 쓰고 있어요.ㅎㅎ이녀석의 최대 장점!!접으면 부피가 엄청 줄어들고 보관이 용이하죠.그런데 이 녀석 처음에 접는 게 좀 어려워요.땀이 좀 납니다. 이유는?첫번째. 언박싱하면 팔랑팔랑 떨어지는 메뉴얼을 안보고 내 생각대로 접으려고 하기때문두번째. 누가 터득한 방법을 알려줘도 자존심때문에 안듣기 때문.혜결책!등받이와 하판을 동시에 잡고 샤사샥 들어올리면 힘안들이고 쉽게 접혀요~이 꿀팁을 와이프한테 알려줄려고 했더니.엄청 '자존심' 상해하더라고요. 물론 제가 최근에 기계치인 와이프를 좀 놀렸던 탓도 있지만요.ㅎㅎ​느끼셨나요?​누군가의 가르침을 있는 그대로 받아들이는 건 엄청 힘든 일인 것 같습니다. 설사 엄청 도움되는 정보라고 할지라도요. 또한 그 가르침이 적용이 잘 안될 때 '나는 왜 이거 밖에 안되는 거지?' 하면서 현실과의 괴리가 옵니다. 우울해지는 거죠.​똑똑한 멍청이가 될 준비가 되셨는지요?​김진기 대표를 만나러 가시죠.​Poor, Smart, Desire,의 앞 글자를 딴 약자입니다.(직역하자면돈은 없지만, 똑똑하고, 성공을 강렬히 원하는 사람이라는 뜻입니다.)김진기 대표가 자신하는 부분!'전달력!!''초딩도 알아들을 정도로 쉽게 전달'한다는 점.헛 대표님 강의 못알아들으면;;초딩보다 이해력이 떨어지는건가요?ㅎㅎ것밖에 없수?선택적으로 멍청할 수 있어야함.똑똑한 멍청함.|문서|연제구프린터출장수리 부산복합기출장수리<HP CANON 프린터 복합기 프리미엄출장수리> HP6600복합기 출장서비스(feat.드라이브설치관련)_[차니스리페어]안녕하세요 여러분!차니스리페어 입니다.차니의 생활공작소 프로젝트 No.2프린트 출장 서비스를 통해 블로그 유입 넓히기!VIEW ② HP Officejet 6600 복합기출장 서비스(feat. 드라이브설치관련)지금! 리뷰해보도록 하겠습니다 :)​​평소에 수리 하는 걸 너무 좋아하는 차니가어떤 좋은 일들을 해볼까 고민하던 찰나!주변 분들 중에 프린터를 직접 구매는 했는데,사용한면서 여러가지 고민을 가지고 계신 분들이많이 계시더라고요.그래서 도움이 될만한 것들을 찾다가출장을 가서 도움을 주게 되었네요.​주변분들이 프린터나 복합기를 사용하면서가장 큰 고민거리가위와 같이 크게 4가지 경우가 있었어요!이번 출장서비스의 목적도 위 4가지 중 셋이나 해당되었어요.​1 직접 세팅이 힘드신 분2 프린트가 고장났지만수리를 맡기러  자리를 못 비우시는 분3 매월 정기점검이 필요하신 분​그래도 도움을 드릴 수 있어서 너무 행복했습니다 :)​​오늘 간 곳은요!💁‍♂️ 부산 연제구 노블레스스퀘어 상가1층에 위치한★별빛약국★ 입니다.​차니가 있는 곳은 사직동이므로자차로 약 20분 정도 걸리더군요.별빛약국에 관한 내용은제 블로그에서 여러 번 소개한 적이 있어요.어떤 약국인 지 궁금하시면아래의 링크를 통해 들어가보세요 :)​https://blog.naver.com/hcyjesus/222093887687https://blog.naver.com/hcyjesus/222094169619https://blog.naver.com/hcyjesus/222167360875​여러 번 다녀가다 보니이제는 익숙한 건물외관과 별빛약국의 모습이네요.들어가자마자언제나 반갑고 친절하게  맞아주시는 약사님!오느라 고생하셨다고 음료수도 주시는 센스!배려심과 친절함이 많으신 것 같아요.특히 프린트 설치하면서도 중간중간 고객님들에게아주 세세히 건강식품에 대해 상담해주시는 모습에저도 혹 하고 살 뻔 했다는.. ㅎㅎ아무쪼록!간단하게 현재 상황을 확인받고,드라이브 설치를 시작했습니다.​카운터에 있는 계산대 겸용 컴퓨터 1대와책상에 있는 컴퓨터 1대를HP Officejet 6600과 연결해드리는 작업을 진행했습니다.추가로휴대폰을 통해서 다이렉트로 프린트를 할 수 있도록무선으로 잡아드리고간단한 사용방법과 관리방법들도알려드렸답니다 :)​<< HP복합기 드라이브 설치 시 >>Hp서비스센터에 들어가셔서 다운받으시면 됩니다.맨 하단에 위치한  [지원 - 드라이브 다운로드] 를 클릭[프린트] 를 클릭검색창에서 해당 프린트 모델  입력 [ex. 6600][기본 드라이버] 설치해주시면 됩니다.​사업하고 일하기도 바쁜데사용하는 프린터 관리가 제대로 안 되고사용 시 활용하면 좋은 방법들이 있었는데도여태 힘들게 써오셨던 고객님이기에이번에 가서 프린터 드라이버 설치하고만 올 수 있었지만상세하게 사용시 관리방법과 주의사항을 설명해드리고오게 되었습니다.​생각보다 고객님이 너무 만족해주셔서서비스를 제공하는 내내 차니도 뿌듯하고 행복했습니다.프린터나 복합기에 관해사용시 어려운 점 있으시면차니에게 문의해주시면 도와드리도록 하겠습니다.​지금까지차니스리페어 였습니다!차니의 생활공작소 프로젝트 No.2프린트 출장 서비스를 통해 블로그 유입 넓히기!VIEW ② HP Officejet 6600 복합기출장 서비스(feat. 드라이브설치관련)|문서|​​​​2021 세계 환경의 날: 환경 보호를 위한 램리서치의 실천2021 세계 환경의 날: 환경 보호를 위한 램리서치의 실천세계 환경의 날 2021 테마: 생태계 복원​​​​​램리서치 네이버 블로그와 이웃 맺고 소식을 빠르게 받아보세요!​램리서치 공식블로그를 이웃으로 등록하시면램리서치의 소식을 가장 빠르게 받아보실 수 있습니다.​|문서|공시지원금보다 높은 판매자할인금박리다매의거래 방식으로 저렴하게 구매!한 곳에서 모든 문제 해결하자창원휴대폰성지 갤럭s20울트라 방문해서 저렴하게 구매한 후기​최근 따라서 다양한 업체들이 쏟아져 나오면서 온라인 vs 오프라인을 구매를 할 수 있는데요.지난번에 저도 기존에 갖고 있던 핸드폰에서 새로운 스마트폰으로 바꾸게 되었는데 처음에는 빨리 바꾸고 싶은 마음에 저희 집 근처의 판매점 몇 군데를 들렀는데 금액대가 별로더라구요.비싸지 않게 사는 방법이 어디 없나 생각하면서 찾아봤는데 정보가 많긴 했지만 솔직히 어느 업체를 선택을 해서 해야하는지 잘 모르겠더라구요.결국 친한 친구가 알려준 곳에서 갤럭시s20 울트라를 특가로 살 수 있었어요.​이번에는 제가 산 창원휴대폰성지에 대한 이야기와 동시에 새로 구입한 제 휴대폰의 자랑도 해 보도록 할게요!2020년 2월~3월쯤 많은 주목 속에서 출시되었고이제 겨우 일년 조금 지난 상황이기 때문에 갤럭시s20 울트라는 최신 핸드폰에 들어간다고 봐야 합니다.공시지원금을 받는다고 해서 기계값이 비싼데요.저는 그나마 친구 덕분에 합리적인 업체를 소개받아 아주 좋은 가격에 핸드폰을 구입할 수 있었던 것 같습니다.​핸드폰이 출시된지 1년정도 지나면 약간 저렴하게 판매하는 곳들이 슬슬 나타나기때문에요즘들어 갤럭시s20 울트라 가격이 생각보다 많이 저렴해진 것 같았어요.우선 제가 창원휴대폰성지 갤럭시s20 울트라로 결정했던 이유는삼성전자 인피니티-O 다이내믹 AMOLED 디스플레이가 적용되었다는 점이 마음에 들었기 때문인데요.저 같은 경우 SNS를 할 때나 유튜브 등의 영상을 시청할 때에는 풀 스크린으로 시청해야 몰입감도 좋고 시야도 넓어져서 답답함이 사라져서 좋더라구요.거기다 블루라이트 기능도 잘 되어 있어서 눈이 피곤한 것도 그다지 느껴지지 않고 기본 용량도 빵빵한데다 카메라 렌즈의 스펙도 좋았어요.​전면부 셀프 카메라 렌즈는 4,000만 화소, 후면 카메라 렌즈는 1억 800만 화소라서 사진찍기를 좋아하시는 분한테는 정말 알맞은 모델이 아닐까 싶고 스페이스 줌이라고 불리는 카메라 줌 기능도 대박인 것 같았어요.이렇게 마음에 쏙 드는 갤럭시s20 울트라를 휴대폰성지를 통해 다른 업체보다 훨씬 더 싼 가격에 구입할 수 있었죠.단순하게 알아보기만 해도 확실히 많이 차이나는 금액에 왜 여태껏 이렇게 좋은 곳을 알지 못했을까 하는 생각에 상당히 아쉽기도 했어요.​기본적으로 20-30만원 정도는 낮은 가격이었는데 박리다매로 마진을 얻기 때문에 이렇게 저렴한 가격으로 팔 수 있다고 해요.교체할 때가 되어서 어떤 것으로 할 지 고민을 많이 하고 있었는데 아예 새로운 최신 기종으로 할 지 아니면 출시되어 있는 것을 저렴한 가격에 구매할 지 결정이 어려웠었는데요.스펙부터 일일히 미리 알아본 결과 갤럭시s20 울트라 기기의 스펙도 좋고 여전히 인기있는데 이렇게 좋은 가격이라면 구입을 하지 않을 이유가 없죠.창원휴대폰성지에서 갖고 있던 예산보다 훨씬 낮은 금액으로 최신기종의 핸드폰을 살 수 있어서 너무 좋았어요.​​역시 창원휴대폰성지 같이 소문난 곳들은 그럴만한 이유가 분명히 있다는 것을 알 수 있었고이렇게 기기를 저렴하게 구입했더니 월 지출도 줄어들어 여유가 생겼답니다.이런 특가 정보를 어떻게 알았는지 궁금해 하실 것 같은데 말씀드리기 전에 먼저 감추고 싶은 저의 과거에 있었던 일을 얘기할게요.사실 이전에는 휴대폰을 바꿀 때 집 가까이에 있는 스마트폰 파는 곳아무데나 들어가 대충 보고 달라고햇는데 그걸 보고 친구가 한심하다며 호탈폰을 가르쳐줬어요.​저는 별로 철저하지 않은 성격이다 보니 이리저리 알아보는 것을 상당히 싫어하는데,정신차리고 보니 성격 때문인지 돈이 아무렇게나 새는 것을 깨달았어요.제가 한 것처럼 휴대폰을 구입할 경우 따지고 보면 제 값을 모두 주고 산 격이라는 사실을 이번에 알았어요.사실 친구는 호탈폰 카페에 거의 매일 들어가고 있는데 이용하기도 별로 어렵지 않아서 저한테 가르쳐 준 것 같긴 해요.호탈폰 네이버 카페가 이용하기 어려웠다면 귀찮은 것을 싫어하는 것을 아는 친구가 선뜻 알려주지 못했을 거에요.​이 곳은 서울, 경기, 부산, 광주, 강원도, 제주도 등 정보 없는 지역이 하나도 없을 정도로무려 18만명이 넘는 많은 사람들이 매일같이 정보를 공유하는 곳으로 대형 커뮤니티이에요.엄청나게 많은 사람들이 모여서 24시간 동안 새로운 정보를 제공하는 곳이라 계속 바뀌는 핸드폰 시세확인도 가능하고창원휴대폰성지 위치도 알 수 있더라구요.창원휴대폰성지시세는 자꾸 달라지니까 지켜보다가 저렴하다 싶을 때 가면 싼 금액대로 최신 스마트폰을 사는 방식이에요.일단 지역의 시세를 자세하게 확인해 본 다음 호탈폰에 나와있는 위치로 가면 되는 거라서 매우 간단하더라구요.그래서 저도 서두르는 마음을 잠시 접어두고 시세부터 살피기 시작했고그러다 운 좋게 가까운 휴대폰성지 업체를 알게 되어 그 업체에서 스마트폰을 사게 되었어요.제가 갔을 때는 창원휴대폰성지 가게에 사람들이 예약해달라고 전화가 계속 오던데 저처럼 시세표를 보고 연락하신 분들 같았어요.핸드폰을 정가에 산 사람은 저 혼자였나봐요.덕분에 이번엔 시간도 아끼고 돈도 많이 절약할 수 있어서 엄청 기분이 좋아요.​동생도 지금 바꾸려고 하길래 가르쳐주려다가 사이트에 들어가서 시세 보는 게 은근히 재밌어서 제가 대신 알아봐주고 있답니다.여러분들께서도 호탈폰을 통해 저처럼 핸드폰을 저렴한 가격에 구매해보셨으면 좋을 것 같아 제 이야기를 남겨보아요.갤럭시s20 울트라 모델 말고도 정보들이 가득하니 어려운 시기에 창원휴대폰성지와 호탈폰으로 현명한 소비를 하시기 바래요.​본 포스팅은 소정의 원고료를 받고 제작되었습니다.|문서|디스코드 봇 추천 전적이 명령어 아시나요?디스코드 봇 추천 전적이 명령어 아시나요?​평소 서버를 취미삼아 만들면서 제가 가장 편리했던 복합 기능을 가춘 디스코드 봇 추천을 해드리려고 합니다. 우리나라에서 만들었기 때문에 더욱 편리한데 기능까지 충실히 담아서 마음에 들었죠. 하지만 사용 방법이 익숙하지 않아 크게 핫하지는 않더라고요. 그래서 오늘 여러분들과 함께 전적이 명령어를 알아보겠습니다. 가장 먼저 네이버에 위와 같이 입력 해주세요. 그러면 가장 상단 부분에 웹 사이트 하나가 뜨게 됩니다. 이곳으로 들어가 주시게 되면 초대를 하실 수가 있습니다.​웹 사이트로 들어와 주시면 내 서버에 초대하기를 클릭하시면 로그인 후 초대를 진행할 수 있는데요. 그 와중에 이 웹 사이트에 다양한 기능들이 많더라고요. 하지만 대부분 작동을 하지 않아 완성도 부분에서는 아쉬웠죠. 그래도 관리 로봇 중에서는 거의 유일한 한국에서 만들어진 것이라 제대로 작동만 하면 매우 괜찮죠. 혹시나 자신이 관리자가 아니라면 총 관리자에게 이 웹 사이트의 링크를 주면서 추가해 주라고 하면 되실겁니다. 하지만 대부분 관리 기능에 치중을 두고 있어 관리자가 아니라면 굳이 추가할 필요가 없을 듯 합니다.​말을 길게 끌긴 했지만 내 서버에 초대하기를 클릭하면 먼저 디코에 로그인을 해주셔야 합니다. 이메일과 비밀번호를 입력하면 서버를 선택해야 하는 페이지 하나가 뜨게 되는데 서버들은 전부 엑세스 권한인 관리자 역할이 있는 계정으로 로그인을 하셔야 초대가 가능합니다. 관리자 권한이 있기는 한데 초대가 안되거나 이메일 인증을 하라고 뜨면 디코로 돌아가서 상단에 주황색 바에 이메일 인증하기 표시가 뜨니깐 꼭 확인해 주세요. 이메일 인증을 하신 후 다시 계속하기를 클릭하시면 정상적으로 진행이 되는데 이메일 인증말고 딱히 어떠한 이유로 계속 진행이 안되는 경우는 거의 없습니다.​디스코드 봇 추천 전적이 명령어'!약관동의'를 입력해 보세요맨 처음에는 약관동의라고 입력을 하셔서 사용이 막히는 일이 없도록 하셔야 합니다. 응답 부호인 느낌표를 붙인 후 띄어쓰기를 하지 않고 약관동의를 입력하시면 동의가 완료되었다는 메시지가 나오게 되는데요. 여기서부터 혼자 진행하실 수 있으신 분들은 방금과 같이 느낌표를 붙이고 '!도움말'을 입력해 주셔야 합니다. 그러면 아까 봤던 홈페이지의 도움말 페이지의 링크가 뜨게 되고 링크를 클릭 시 여러 응답 메시지를 확인할 수 있는데 이 글에서 필요한 전적이 명령어는 모두 알려드릴 것이니깐 자세한 설명을 들으면서 진행해 주세요.​이 로봇은 학생들을 위해서 학교를 인식해서 사용자가 등록하게 되면 학교 등록이 되며 등록 된 학교의 급식을 간단하게 확인할 수 있는 기능입니다. 먼저 '!학교검색 (학교 이름)'을 적어주시면 검색이 되어 확인이 되게 됩니다. 저는 아무런 학교나 저는 막 검색해 보았습니다. 그랬더니 학교명 뒤에 알 수 없는 코드명이 나오더라고요. '!학교등록 (코드명)'을 입력하시면 쉽게 등록을 하실 수 있는데 가끔 DB초기화(?)와 같은 문제로 등록 된 학교가 취소되는 경우도 있으니깐 유의해 주세요.​등록 된 학교는 '!급식확인 (날짜)'를 입력해서 바로 확인할 수 있는데 등록 된 급식이 없다면 등록 된 내용이 없다고 바로 알려줘서 편리하더군요. 대부분 내일 급식을 가장 많이 물어보는데 학교 홈페이지를 이용해서 정보를 얻는 것이기 때문에 거의 그럴일은 없겠지만 시골 학교의 경우 정보를 가져올 수 없을 수도 있습니다. 하지만 대부분의 학교는 홈페이지가 있기 마련이니 이 기능은 누구든지 친구들하고 아침에 등교하기 전 인사를 할 때 이 기능을 사용하면 쉽게 급식을 알고 등교할 수 있겠더라고요. 학교 홈페이지는 누구 보라고 인터페이스를 그렇게 어렵게 만들어 두는지 매우 귀찮죠.​디스코드 봇 추천 전적이 명령어노래 관련 시스템 오류아쉬웠던 점도 있었는데 개발자 분이 코딩 실수를 하셨는지 아니면 무슨 이유인지는 모르겠지만 '!재생 (노래 제목)'을 입력하면 바로 재생이 되어야 하는데 검색하다가 오류 메시지가 나오더라고요. 구글링까지 해보았는데 국내에서는 오류가 흔하지는 않는지 잘 안 나오더라고요. 하지만 가끔 재생을 하다보면 갑자기 재생이 되는 경우가 있는데 먼저 소리부터 줄이시는 것을 추천드립니다. 음량이 100%인 정상으로 되어 있어도 마치 300%인 것 마냥 엄청나게 크게 들리는 버그가 있죠. 그래서 약 50% 정도로 먼저 줄이시면 될 듯 합니다.​다음으로는 파티모집이라는 기능입니다. 음성 채널 중 한곳에 들어가신 후 자유 채팅방에 '!파티모집'이라고 입력하시면 '자신의 닉네임님이 같이 게임을 할 사람을 찾고 있다'는 메시지가 뜨면서 음성 채널에 바로 가입할 수 있도록 바로가기 기능을 제공하는데요. 이 로봇 하나면 편리한 서버를 만들 수도 있는데 아무리 그래도 자신의 서버에 맞게 독자 개발한 로봇은 이기지 못하더라고요. 게임 관련 기능도 꽤나 많아서 채널 제목을 입력해서 음성채널을 만드는 기능도 있었으면 좋겠는데 아직까지는 없지만 관리자님 보신다면 기대하고 있을게요.​또한 투표 기능도 있었습니다. '!투표 제목/내용/내용2'이런 식으로 투표를 설정할 수 있었고 '!투표마감 (발급 된 코드)'를 입력해서 마감도 가능했습니다. 가장 인상 깊었던 것이 자동으로 투표 선택지에 따라서 아래에 숫자 이모지가 나오게 되고 이걸 클릭하게 되면 중복 투표가 안되고 투표 메시지에 실시간으로 올라가게 되니 신기했는데요. 이를 통해 효율적인 응답 통계를 내릴 수 있었는데 게이밍 커뮤니티에서는 거의 필수적이죠. 다시 말하지만 실시간으로 투표 현황이 올라가는 것이 메리트가 엄청난데 이런 로봇 한국에서 찾기 힘들죠.​디스코드 봇 추천 전적이 명령어밴, 강퇴 등 관리까지도 만능저는 가장 대표적인 기능인 밴 기능을 알려드리려고 합니다. '!밴 '@닉네임'을 입력하면 해당 유저는 다시는 그 계정으로 서버에 가입할 수가 없습니다. 일반 유저는 사용이 불가능하고 관리자 권한이 있어야 하는데 주의하셔야 할 점이 로봇의 권한이 일반 유저의 권한보다 우선 순위가 낮다면 일반 유저도 강퇴가 불가능합니다. 그러니깐 서버 설정 - 역할에서 권한을 설정해 주세요. 역할을 위쪽으로 올려주거나 관리자 권한을 부여하면 되는데요. 사용자는 자신보다 위에 있는 관리자나 유저는 이 관리 기능을 이용할 수 없고 소유자 차단은 어떤 방식으로 해서도 불가능하니깐 안심해 주세요.​저도 요즘 핫한 게임인 레인보우 식스 시즈를 자주 하는데요. 이 로봇은 이 게임의 전적을 보거나 마인크래프트 하이픽셀 및 다양한 게임들의 전적 확인도 가능했는데 게이머 커뮤니티가 대부분이라 편리하게 사용하실 수 있으신데요. 매번 업데이트를 통해 게임 전적 검색 기능을 확장하거나 세세하게 업데이트를 하고 있는데 개인적으로 노래 기능을 빠르게 고쳐주었으면 좋겠네요. 디스코드 봇 추천 전적이 명령어를 알려드렸습니다. 이제보니 닉네임도 닉값을 하는 기능들이 많이 있네요.|문서||문서|비쎌 스팀 청소기 화장실 곰팡이까지 제거 한다고?​내가 생활하는 공간을 청소하는일은 누가 시키지 않아도 나를 위해, 가족을 위해 해야하는 청소 공간일 것 입니다. 청소를 열심히 하는 것도 중요하지만 잘 하는것이 무엇보다 중요하겠습니다!​오늘은 뜨거운 스팀으로 살균효과는 기본이고, 덕지덕지 붙은 묵은 때 까지 제거할 수 있는 스팀 청소입니다! 바로 미국의 비쎌 스팀 청소기를 소개 하겠습니다.​​비쎌 스팀 청소기의 광고 모델은 개통령이라는 별명을 가지신 강형욱 님 인데요. 방송에서 친근한 이미지로 반려동물을 정말 사랑하는 훈련사로 자주 만나볼 수 있는 분 입니다. 강아지를 키우시는 분들에게 비쎌 스팀 청소기가 유명하다고 해서 보인도 직접 구매해서 사용해 오고 있었다고 합니다. 강아지들이 다가와도 연장봉이 뜨겁기 않아 화상 우려가 없는 점이 좋다고 합니다!​​비쎌 스팀 청소기는 뜨거운 스팀으로 청소를 하는 방식이다 보니 화상을 입지 않도록 안전하게 만드는데 최선을 다했다는 생각이 들었습니다. 뜨겁지만 안전하게 사용할 수 있도록 특수 3중 연장봉으로 온도 손실 없이 뜨거운 스팀을 바닥까지 전달한다고 하니 놀랍습니다. 펄펄 끓는 스팀이 바닥에서는 식어 차가워진다면, 스팀으로 청소한다고 볼 수 없죠!​​비쎌 스팀 청소기는 3중 구조 특수 연장봉이 100°C 펄펄 끓는 스팀으로 99.9% 살균 스팀 청소를 만든다고 합니다. 미국 1위 브랜드의 차별화된 기술력으로 더 깨끗하고 완벽한 청소를 가능케 만들어주는 고마운 청소기인 것 같습니다!!​​또한 최조 작동 시 딱 30초만 예열을 시켜주면 몇 시간을 작동하든 추가적인 예열이 필요 없다고 합니다. 넓은 집안을 꼼꼼히 청소할 수 있고 작은 공간을 더 세심하게 관리할 수 있을 것 같습니다.​​사실 스팀 청소기는 예열하느라 매번 기다리고, 조금 청소하면 물을 보충하고 다시 물이 끓을 때 까지 기다리느라 청소를 멈추고 기다리는일이 많았는데요. 비쎌 스팀 청소기는 그런일이 없다고 해서 아주 마음에 드는 스팀 청소기인 것 같습니다.​​350ml 의 물탱크는 투명하고 큰 용량에 속하며, 넓은 집안을 청소할 때 넉넉하고 여유롭게 청소가 가능합니다!​​전용 걸레까지 신경 쓴 비쎌 스팀 청소기는 일반 파란색 걸레와 다르게 걸레마다 세세한 구멍을 뚫어놓아 숨을 쉬도록 설계되어 훨씬 강력한 스팀이 바닥 전체면적으로 분사된다고 하니 정말 좋은 것 같습니다.​비쎌 스팀 청소기의 또 다른 장점으로는 화학 세제 없이도 세균 99.9% 가 살균 청소되는 점 인데요. 정말 물만으로도 집안을 깨끗하게 청소할 수 있다는 점이 좋은 것 같습니다.​​진공 청소기만으로도 청소할 때도 있지만, 좀 더 깨긋하게 물걸레 청소를 해야 청소를 완벽하게 한 것 같은 느낌이 들죠. 무뤂을 구부려 관절에 무리를 주면서 청소하는 시대는 이제 끝난 것 같습니다!! 역시 인간은 참 게으릅니다..ㅎㅎ​편하고 안전한, 비쎌 스팀 청소기를 이용해서 집안을 쾌적하고 수월하게 청소해보시는 것을 추천 드립니다!|문서|T다샵 Big5 혜택 페스티벌티.다.팩최대 10배 지급6월 한정FLEX 이벤트총 1억 원 상당의 경품!쓰던 폰 최고가 보상최대 15만원 추가 지급제휴카드 캐시백쿠폰 수수료 면제까지T다이렉트샵 6월 한정 역대급 Big5 페스티벌 기획전!|문서||문서|cmos 인식 확인젠북이 잘빠지기는 했지.물론 쿨링이 좋지는 않음.8세대 까지는 인텔 제품은 봐줄만했다.삼성 860evo sata m.2부팅 순위 설정윈도 설치파티션 지정윈도에서 설정인터넷 연결을 하시면마소 계정을 입력하는 창이 팝업 되고, 반드시 로그인해야 한다.윈도 설치는 본인이 직접 하시는 게 정신건강에 좋다. (안 그럼 돈이 든다)인텔 8세대 cpu까지는 저렇게 하는 것이 가능하고, 인텔 10세대 cpu부터는 제조사 홈페이지를 참고하시기 바란다.#6 고장난 노트북에 Windows를 설치해보자위에서 만든 windows 파일로​윈도를 설치해 보도록 한다.​대상이 될 pc는 m.2 sata ssd 제품이 고장 난 것인지​먼저 판단을 하고 진행을 했다.노트북에 끼워져 있는 좌측에 있는 초록색 긴 것을 pc에 설치해보고​부팅을 해봤으나, CMOS에서 잡히지 않은 것을 감지하고,​노트북에서 지원하는 젠더를 찾아​삼성 860-evo  m.2 sata 제품을 구매하였다.​B&M 엣지 커넥터 타입이다.​m.2 sata와 NVME의 차이 및 정리는​링크 참조를 바란다.​​언젠가부터 에이수스로 불리는 노트북이​디자인도 그렇고 제품을 사고 싶게 잘 뽑는다.이 제품은 나사가 눈에 보이는 곳 말고​고무가 박혀 있는 쪽에 두 개가 묻혀 있는데​유튜브 보고 찾아낸 사실이다.(처음 시도할 때 하도 하판 분리가 안돼서 찾아봤다. )​SSD는 2280 사이즈에다가 m.2 소켓 B&M edge 타입이다.​​ssd에 대해서 잘 모르면​삼성 또는 하이닉스 제품을 구매하시면 된다.(evo 000, sk gold p00)​그리고 ssd는 작은 용량보다 큰 용량일수록​전송 속도가 빠는 편이다.​제품 설명서에는 연차별 보증 기간이 별도로 기재되어 있다.​이 제품은 5년 제한 보증이다. (1년 품질보증 4년 무상 수리)전원버튼을 누르고​F2키 또는 del 키를 연타 하면 cmos화면이 진입이 가능하다.삼성 ssd860evo m.2 250GB제품이​설치 되어있는 것을 확인 할 수 있다.우측 상단에 부트 프라이어티로​우선순위를 지정이 가능하다.윈도 설치 된 화면으로 왔기 때문에​부트매니져가 잡혀 있는 상태다​usb 제조사명이 보통 usb부팅 순서 정하는 항목이다.​설정 후 F4 또는 F10을 누른다(save & exit)cmos설정을 완료 하고 usb설치​된 상태에서 나가게 되면​파란 화면이 뜨고​윈도 설치로 넘어가게 된다.아무것도 건들지 마시고​다음으로 넘어가도 상관없다.여기까지는 무난히 넘어오실 수 있을 것이다.일단 우측에 새로 만들기를 눌러준다.​업그레이드 노노​사용자 지정을 눌러준다.새로 만들기 버튼을 누르면​크기를 설정해 주는 숫자가 나오는데,​최대 숫자가 나오게 된다.​1 GB는 = 1024 MB로 간주하면 된다.​저기서 250GB 면 왜 256000MB로 표시 안되냐고 하실 수 있지만​이진법으로 표현이 돼서 차이가 난다고 한다.​(대략 7~8% 용량이 표시가 안된다)​그래서 최대 용량을 설정하고​확인을 눌러주면​오른쪽 사진과 같이 파티션이 여러 개 생성이 된다.그중에서 맨 아래 파티션(크기가 제일 큰 것)을 선택하고​포맷 - 설치를 진행하실 수가 있다.설치 중..설치가 완료되면 부팅되기 전 재빨리 usb를 뽑아줘야 한다.​안 그러면 또 설치 화면으로 넘어간다.검은 화면에서 파란 화면으로 넘어간다.형식적인 것들이 주를 이룬다.​지역 선택(한국), 자판 배열​그리고 두 번째 키보드 레이아웃은 추가하실 분은 추가하시면 되겠다.귀찮으니 인터넷 없음 버튼을 눌러서 건너뛰어 준다. (제한된 설치로 계속)사용자 이름을 이니셜 또는 한글로 넣어 준다.​비밀번호는 여기서 입력하지 않아도 된다.여기 아래부터는 전부 하셔도 좋고 안 하셔도 좋다.​귀찮으니 '아니오' 를 선택해 준다.저것들이 지나가면​마지막으로 세팅을 진행하게 되고아래와 같은 창이 열린다.​크로미움(엣지) 브라우저가 깔린 것을 보니​윈도 최신 버전이 설치된 것을 확인할 수 있다.윈도 정도는 본인이 직접 설치​하는 정도만 하셔도 나중에​문제가 생겼을 때​대처하기가 쉽다.​다음에는 윈도를 usb로 설치하는 방법 말고​pc자체에서 초기화 하는 방법을 알아보겠다.#asus노트북 #ux330ua노트북 #노트북윈도설치#860evo #860evo소켓 #m.2sata소켓|문서|코로나19 여파로 노트북, 태블릿PC 시장에서는 때아닌 호황분위기이기도 하죠. 하지만 온라인 수업이 일상화 되고 화상회의를 위한 노트북을 구매해야 되면서 생각지도 못한 비용 지출이 발생한 분들도 많을 듯합니다. 물론 저렴한 가성비 제품들도 많이 출시되서 선택의 폭이 넓어진 것도 있지만 이런 저런 성능과 기능성까지 고려하다보면 100만원 안팎까지 상승해버리는 가격에 상당한 부담으로 다가왔던 것도 사실인데요. 그러다보니 각 제조사에서도 부담 없는 가격대로 구매가 가능한 크롬북 등 대안을 제시하고는 있지만 성능이나 활용성에서 큰 이슈를 만들어내지는 못하고 있는 것도 사실입니다.윈도우10 + 스냅드래곤 조합 갤럭시북고삼성이나 LG 등 전통적인 노트북ARM 계열 M1칩으로 새로운 가치를 제공해 나가는 애플과는 대조적인 모습을 보여주고 있던 것도 사실이었던 만큼, 윈도우10의 체질 개선과 함께 ARM 호환성을 끌어올려나가야 주장이 힘을 받고 있는 요즘이기도 한데요. 삼성에서 갤럭시북고 모델에서는 ARM 계열 대표 AP 스냅드래곤과 함께 윈도우10 홈/프로를 사용할 수 있는 보급형 모델인 갤럭시북고를 공개하였습니다. 물론 기존에도 스냅드래곤 8CX를 탑재한 갤럭시북S가 없었던 것은 아니나, 이번 모델은 349불이라는 가격대로 합리적인 가격대로 사용할 수 있는 오피스 & 멀티미디어 머신이라는 것입니다.노트북 디자인과 LTE & 5G 통신, 그리고 스냅드래곤 78CX와 윈도우10을 탑재하고 있는 것이 특징이기도 합니다. 물론 ARM 계열 프로세서인만큼 윈도우10과 얼마나 쾌적해진 호환성을 보여줄 것인지가 관건이 될 수도 있겠지만 애플이 시작한 변화에 다른 제조사도 빠르게 발맞춰가고 있다는 의미에서는 재미있는 변화라고 볼 수 있을 듯합니다.ARM 계열 프로세서를 채택하게 되면서 발열이나 배터리 효율에서도 쾌적한 성능을 보여주게 되고, 덕분에 더 가볍고 쾌적한 환경의 노트북을 경험할 수 있게 된다는 것은 애플 M1칩 탑재로 학습되어 있기도 하죠. 스냅드래곤도 아직 애플 M1 같은 극적인 변화는 보여주고 있지는 않지만 앞으로 대부분의 노트북이나 데스크탑 시장에서 ARM 계열로 넘어가는 것은 피할 수 없는 상황이 아닐까 싶기도 하네요.스펙을 살펴보면 가격을 낮추기 위한 TFT LCD나 무게, 4GB RAM 등 아쉬운 부분도 많이 보이지만 어디까지나 보급형 노트북 성능을 기준으로 제작된 모델이기도 하기에 보급형 크롬북 수준의 성능과 기능성이라고 생각하면 좋을 듯합니다. 게다가 윈도우10 호환성이 아직 좋지 않고 가볍게 가지고 다니면서 웹서핑 또는 오피스 수준으로 활용하려는 분들이 아니라면 구매시 확인해보고 선택해야 되는 것도 사실이네요. 그럼 보급형 노트북? 스냅드래곤 넣은 갤럭시북 출시 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다.​|문서|[빗썸] [안내] APENFT 코인 트론(TRX), 비트토렌트(BTT), 저스트(JST) 보유자 대상 에이피이앤에프티(NFT) 에어드랍 지원 안내​​​​​​​​​​​​​​​​https://cafe.bithumb.com/view/board-contents/1641982|문서|AMD: '뭔가 큰 것'이 온다.공식 티저 영상이 유출되었습니다.새로운 Radeon Pro가 출시되고 AMD는 곧 출시될 무효화에 대한 이메일을 보내기 시작했습니다. AMD는 '뭔가 큰 것이 온다'고만 말 하고 있으나, AMD는 6월 8일 Navi 21 기반으로 보이는 Radeon Pro를 공개할 예정입니다.그래픽카드는 유출된 Navi 21 Pro 모델과 동일한 디자인으로 보입니다.티저는 6개의 Mini DisplayPort 커넥터가 있는 파란색 카드임을 확인합니다. 둘 다 Radeon Pro 카드의 표준 기능입니다. 이미 언급된 W6800 및 W6900X SKU에서 유출이 발생했습니다.​결과적으로 AMD는 실제로 이벤트 중에 발표될 그래픽 카드를 공개했습니다. 이메일 URL에는 " utm_campaign = 2021-06-03-consumer-radeon-pro-w6800-w6600-pre-announce "라고 되어 있으며 이는 기본적으로 제조업체가 Radeon Pro W6800 및 Radeon Pro W6600 그래픽카드를 발표할 것임을 선언하는 것입니다.​출처 : AMD​​​AMD: '뭔가 큰 것'이 온다.6월 8일 AMD Radeon Pro W6800, W6600 출시?​|문서|i3급 사무용 컴퓨터 조립, 윈도우10 사용하는 사무용 컴퓨터 사양기본적으로 윈도우10과 최신버젼의 이런저런 프로그램을 여러개 사용하시려면 추천하는 사양을 이번에 소개해 보려고 합니다.이정도 쓰시면 그래도 끊김없이 잘 쓰실수 있을거라 생각합니다.이번엔 모니터까지 풀셋트로 나갑니다. 삼성 모니터네요 ㅋCPU : intel i3-10100RAM : samsung DDR4 16GBM/B : B460M 칩셋SSD : samsung 980 Nvme 250GBHDD : WD 1TBPOWER : 에너지 옵티머스 정격 500Wi3급으로 사려면 10세대가 있어야합니다.11세대엔 나오지 않더군요 ..ㅠㅠ그나마도 정품이 없어서 벌크로 쿨러를 따로 구매했습니다AS는 저희가 다 받아드리니 걱정마시고요메모리의 용량과 SSD의 타입이 제일 중요합니다.요즘 M.2 방식으로 된걸 많이 씁니다..사무용이라고 하더라도 말이죠메모리도 16기가를 제일 많이 씁니다...그만큼 끊기는게 싫고, 빠르게 되길 원하시는거죠 ㅋㅋ사무용 PC에서 제일 많이 쓰는 170T라는 케이스입니다.에너지 옵티머스 중에서도 고급파워입니다. 조금씩 다릅니다.파워서플라이 케이블을 이렇게 뒤로 돌려서 정리해줍니다.하드디스크도 장착해주고요~연결되는 케이블들 다 연결해주고정리를 해줍니다.이렇게 완성이 되었습니다.추가 하드디스크 장착이 있을지도 모른다고 하여SATA파워 케이블은 몇개 빼놨습니다.고객님 요청에 맞게 조립해드립니다.저희를 믿고 온전히 맡기셔도 됩니다. 이상 포스팅 마칩니다.​|문서||문서|대구아이폰수리 10~15분 이내로 고쳐주는 곳​오늘은 아이폰수리 대구점 소개해 드리겠습니다. 아이픽스에서 정식으로 수리 교육 이수를 받고 오픈한지 엄~~청 오래 되었는데 얼마나 오래됐냐면.. 방문자 리뷰와 블로그 리뷰가 합쳐서 오늘 기준으로 740개나 쌓일 정도로 오래된 곳 입니다.​​매장을 운영 기간이 길수록 한 번씩 안좋은 리뷰도 올라올법한데 방문자 리뷰 별점이 5점 만점에 4.92점을 유지하고 있는만큼 거의 대부분 아주아주 만족스러운 방문 후기를 남겨주고 있습니다. ^^​​비대면 수리를 원하시는 경우 택배나 퀵으로 보내주셔도 되지만 대부분 바로바로 수리받길 원하시잖아요? 메인보드 수리가 아니라면 대부분 방문후 10~15분 정도면 완벽하게 고쳐드리고 있기 때문에 수리가 급하신 분들은 예약 없이 바로 오셔도 괜찮습니다. ^^​​위치는 제가 밑에다가 지도도 첨부해 드리고 오는 방법 동영상도 첨부해 드릴테니까 매장으로 찾아오는 사진은 유심히 안보셔도 될거같습니다. ^^​​대구점은 아이폰과 관련된 모든 수리가 가능합니다. 액정이나 배터리는 당연히 가능하고 홈버튼이 고장났거나 후면 유리가 파손되었더라도 완벽하게 수리 가능합니다. 단, 후면 유리 파손은 1~2시간 정도의 시간이 소요됩니다. ^^​​파손의 범위가 심하더라도 전혀 걱정하실 필요 없습니다. 가끔 사진이나 영상같은 데이터가 삭제되지 않냐고 물어보시는 분들이 계시는데 당연히 데이터가 손실될 일은 1도 없습니다. 만약 데이터 손실을 각오해야 될 만큼의 수리를 하게되면 미리미리 말씀드리기 때문에 이런 부분은 전혀 걱정하지 않으셔도 됩니다.​​액정 교체시 유리만 깨진게 아니라 유리 안쪽에 있는 패널이 손상되어서 아예 형태를 알아볼 수 없을 정도의 낙하 충격이 있었더라도 걱정하지 않으셔도 됩니다. ^^ 방문만 해주시면 제가 다 알아서 해드릴게요!!​​요즘 코로나19 때문에 예약시 다른 손님과 안겹치는 시간에 예약하고 싶다고 말씀해 주시는 분들이 계시는데 1인 점포이기 때문에 대부분 다른 손님과 겹칠일이 없을뿐더러 혹시라도 동시간때 예약이 겹치는 경우 미리 전화드려서 스케줄 변경도 해드릴 수 있으니 이런 특이사항이 있으신 경우 언제든지 편하게 말씀해 주세요. ^^ 조심해서 나쁠거 없으니까요!​​지금 보여드리는 폰은 낙하 충격으로 인한 단순 액정 파손이었는데 어느정도 충격이 있었는데 패널이 깨진 상태였습니다. 다행히도 홈버튼에는 전혀 데미지가 없는 상태라 액정 수리만 하면 완벽하게 고쳐지는 상태라 교체를 하고 테스트까지 하는데 약10분정도 밖에 안걸렸던거 같습니다.​​또 어떤분들은 수리 시간이 짧으면 대충해준게 아니냐고 말씀하시는 분들도 있는데 그게 아니라 매일 이런 작업을 하기 때문에 손에 익어서 그만큼 시간을 단축시킬 수 있는것이지 절대 대충하는 법은 없습니다.​​저희 매장에 방문하셔서 수리를 받으시고 AS 받을일이 생기는 경우 어차피 저희가 AS를 해드려야 하기 때문에 저희도 일을 두 번 하는일이 생기지 않도록 처음 방문하셨을때 재방문 할 일 없도록 완벽하게 고쳐드리고 있습니다. 이런 이유 때문에 손님께서 대충 해달라고 하셔도 저희가 그렇게 대충해드릴 수가 없습니다. ^^ 시간이 조금 더 걸려도 최대한 완벽하게 고쳐드린다는거 꼭 기억해 주세요 :)​​여러가지 이유로 대구아이폰수리를 검색해서 지금 이 글을 보고 계실텐데 이제 곧 여름 휴가시즌이고 벌써부터 물놀이 하시는 분들이 많은거 같습니다. 혹시라도 침수 때문에 찾아보다가 이 글을 보고 계시다면 제일먼저 전원을 꺼주셔야 합니다.​​전원을 차단해서 추가 메인보드 추가 데미지를 최소화 시켜놓은 상태로 매장으로 오셔야 다른 문제 발생하지 않도록 수리해 드릴 수 있어요. 핸드폰이 침수되는 경우 대부분 혹시나 하는 마음에 전원을 켜보고.. 안켜지면 드라이기로 좀 말렸다가 다시 켜보시는 분들이 있습니다.​​이렇게 해서 전원이 켜지는 경우도 있어요. 그런데 일시적으로 켜진거고 정상작동 하는것처럼 보일뿐 침수 데미지가 누적되는 경우 전원부IC 문제부터 여러가지 추가 문제가 발생할 수 있습니다. 혹시라도 폰이 켜졌다면 데이터부터 옮기세요. 물놀이를 하고 계시더라도 전부 멈추고 사진 영상 연락처 대화내용 등 데이터부터 옮기셔야 합니다.​​보통 7~10월 사이에 침수 문의가 많지만 작년보다 여름이 더 일찍 찾아온거 같아서 혹시 몰라서 미리 말씀드려봤습니다. 아, 그리고 저희 매장은 서비스가 보통 서비스로 케이스를 드리지만 딱 정해진게 아니기 때문에 방문시 어떤 서비스 드리는지도 추가로 안내해 드리겠습니다. ^^ 조금이라도 더 좋은거 드릴 수 있으면 좋은걸로 챙겨드리고 있어요 :)​​결제는 현금, 계좌이체, 카드결제 모두 가능하기 때문에 가장 편하신 방법으로 결제해 주시면 되고 수리가 완료되고 기능 테스트까지 다 끝나고 직접 확인하시고 만족스러우시면 결제해 주시면 될거 같습니다. ^^ 완벽하게 고쳐지지 않으면 절~~대 단 돈 천원의 비용도 받지 않습니다. ^^​​워낙 유동인구가 많은 곳이라서 이렇게 지도만 첨부해 드려고 어딘지 딱 아실텐데.. 그래도 혹시 몰라서 어떻게 오셔야 하는지 아래 동영상도 첨부해 놨으니 헷갈리시면 동영상 참고해 주세용 :) 여기를 클릭하시면 상담 및 비용안내 바로바로 해드리겠습니다. ^^​​※ 이 글은 업체로부터 원고료를 지급받고 작성된 글입니다.|문서|다크모드, 왜 써야할까요?PC버전모바일 버전유튜브 다크모드 이렇게 바꾸고싶다면 알려드릴게요!유튜브 다크모드 이렇게 바꾸고싶다면 알려드릴게요!​​심심할때, 자기 전 누워서 핸드폰을 할때 이럴때 가장 많이 하고잇는게 유튜브 아닐까요?​그만큼 다양한 영상들이 잇고 그 안에 재미있는 영상은 물론 내가 관심있는 분야에 대한 공부나​필요한 정보들까지 다양한 것들에 대해서 알 수 있기때문에 많은 사람들이 보고 있습니다​평소에는 괜찮지만 늦은 시간이나 불을 꺼두고 볼때 너무 밝으면 눈이 아플 수 밖에 없을거예요​그런 분들이라면 유튜브 다크모드로 설정을 해서 사용할 수 있도록 해보시면 좋을 것 같습니다​​​​유튜브 다크모드를 써야하는 이유에 대해서 먼저 알아보시면 바꿔야겠다는 생각을 할 것 같습니다​기본 모드를 사용하게되면 확실히 전체적인 디스플레이가 밝아서 더 쉽게 찾고 좋을 것 같습니다​하지만 오래 화면을 보고있다보면 자연스럽게 눈의 피로도는 올라가고, 그러면서 시야가 흐릿해지며​두통이 발생할 수 있는데 이러한 문제, 눈의 피로도를 줄일 수 잇기때문에 다크모드를 쓰는게 좋아요​불을 끄고 볼때나 눈 건강이 신경쓰이는 분들이라면 더욱 더 어둡게하고 사용하는것이 좋습니다​​​​유튜브를 보는것도 PC에서 보는 분들이 잇고 모바일에서 보는 분들이 있으실 것 같은데요​일단 PC버전부터 어떻게 설정하는지를 본 후 그 다음 모바일 버전 설정하는 방법 보도록 하겠습니다​PC버전에서 설정하려고하는 분들이라면 일단 유튜브에 접속 후 로그인을 할 수 있도록 해주세요​그 다음 오른쪽 위에 프로필을 누르고 여기서 디자인: 기기테마 이렇게 쓰여진것을 찾아 눌러주세요​그럼 이 중 어두운 테마가 있는데 이것을 눌러서 사용하면 전체적인 테마가 어둡게 바뀌게 됩니다​​​​왔다갔다, 대중교통을 기다리며 등 밖에서는 핸드폰을 이용해서 보는 분들이 많으실 것 같습니다​핸드폰 역시 유튜브 다크모드 설정을 할 수 있기때문에 이렇게해서 사용하시는것이 좋을 것 같아요​이것도 마찬가지로 유튜브 실행을 해주시고 로그인 후 우측 상단의 나의 프로필을 눌러주셔야합니다​그 다음 여기서 설정으로 들어가고 그 다음 일반으로 들어가 다시 한번 디자인을 눌러 들어가주세요​그럼 여기서도 마찬가지로 어두운 테마가 나오게 되는데 이것으로 설정을 해주시면 끝이랍니다!​​​​유튜브 다크모드로 설정하는 방법에 대해서 보았는데 굉장히 간단하게 설정을 할 수 있습니다​평소에 컴퓨터나 핸드폰 화면을 많이 봐서 눈이 피로하다고 느끼는 분들이라면 필수로 해야겠죠?​보는것을 줄이는것이 힘들다면, 일하고 와서 보고는 싶지만 피로감이 심하다고 느끼는 분들이라면​이렇게 설정을 해두고 사용하는것이 눈의 피로도를 줄여 훨씬 더 편하게 보실 수 잇을 것 같습니다​어렵지않게 설정할 수 있으니 눈 건강을 위해, 눈 피로도를 줄이기 위해 이렇게 설정해 사용해보세요!​​​|문서|블루투스 노래방 마이크 JBL 파티박스 사용해보니외출하기가 선뜻 부담스러운 요즘 노래방은 꿈도 못 꾸는 분위기입니다. 그런데 우리가 어떤 민족입니다. 바로 흥미 많은 민족 아니겠습니까? 그런 아쉬움을 달래 보기 위해 집에서 또는 상대적으로 안전한 야외에서 사용해볼 수 있는 아이템을 발견해서 사용해보았는데요. 바로 파티박스입니다. JBL이라는 브랜드는 네임밸류가 높아서 사용하기 앞서 기대감이 상당했었습니다. 제가 실제로 사용해 본 후기를 한 번 살펴보도록 하시죠.​​​​일반적인 블루투스 스피커 기능에 노래방 마이크가 탑재되어 언제 어디서든 즐겁게 시간을 활용할 수 있다는 장점이 있는데요. 고가 제품에 해당하는 만큼 디자인이 상당히 고급스럽습니다. 신경을 많이 썼다는 게 느껴지기도 하는데요. 전반적으로 블랙톤이며 전면부에는 큰 스피커가 보이고 외부 활동에 적합하도록 스크래치나 충격으로부터 보호하기 위한 소재들이 보입니다. 측면에는 로고가 멋스럽게 적용되어 있네요.​​​​상단 사이드에는 양쪽에 손잡이 바가 있어서 이동할 때 상당히 편리하더라고요. 본체 무게가 7.5kg으로 꽤 나가는 편임에도 불구하고 쉽게 들고 다닐 수 있어서 역시나 외부 활동에 용이하도록 설계하였다는 게 느껴지는 부분입니다. 그뿐만 아니라 고리도 달려있어서 구성품에 들어있는 스트랩을 걸 수 있게 하였고요. 어깨에 메고 다니기 편리하도록요.​​​상단에는 전원을 비롯하여 여러 가지 컨트롤이 가능하도록 노브가 달려있습니다. IPX4 방수 등급을 지원하기 때문에 노브나 단자(포트)에 대한 마감 처리도 잘 되어있더라고요.​​​블루투스 노래방으로 사용이 가능하기 때문에 복잡해 보이지만 섬세하게 컨트롤이 가능하다는 점에서 확실히 저가형과는 다른 퀄리티를 보이는군요. 특히 BASS는 노브를 사용해서 증폭시키는 방법과 BOOST 모드를 사용할 수 있어서 웅장함을 느낄 수 있게 해주더라고요.​​​더불어 유선으로 된 마이크나 기타, 건반 등 다른 기기와도 연결이 가능하다는 점에서 노래방보다 더 신나는 분위기를 조성할 수 있다는 점에서 큰 메리트를 느낄 수 있었습니다. 저는 파티박스 하나만으로도 충분했는데 부가적으로 연결해서 사용하면 더더욱 만족스러울 수 있을 것 같네요.​​​후면부에도 방수 역할을 하기 위해 캡이 마련되어 있고 오픈해보면 포트가 보입니다. 전원 케이블을 구성품에 있어서 연결만 해주면 충전을 시킬 수 있고요. 배터리가 거의 없을 때 완충까지는 3시간 30분 정도 소요되고 무선으로는 6시간까지도 사용이 가능한 용량입니다. 사이즈가 크다 보니 배터리 용량도 커서 오랜 시간 동안 사용이 가능하더라고요.​​​전면부에는 소리가 출력되는 스피커가 달려있는데 다소 밋밋할 수 있는 디자인을 업그레이드해주는 라이트가 들어가 있습니다. 낮에 찍은 사진임에도 불구하고 밝기가 상당한 편이죠.​​​빛이 부족한 저녁시간대에는 더욱 화려하게 보입니다. 모드(Mode)는 다양하지 않지만 상단에 있는 전구 버튼을 눌러서 시각효과를 바꿔 사용할 수 있었습니다. 개인적으로 베이스의 울림에 따라 조명이 움직이는 점은 상당히 맘에 들었네요. 파티박스 하나만으로도 충분히 만족도가 높다고 위에서 언급했는데 바로 이런 이유입니다. 탬버린같이 부가적인 아이템이 없어도 재밌게 놀 수 있어요.​​​​마이크는 사이좋게 부를 수 있도록 2개가 구성품으로 들어가 있습니다. 10m까지도 끊어지지 않고요. 사용하지 않을 때 보관이 용이하도록 파우치까지 들어있고요. 무선 방식이라서 걸리적거리지 않아 편리합니다. 다만, 충전 방식이 아니라 건전지를 활용하는 방식이라는 점에서 아쉬움이 살짝 들었지만 역시나 전력 소모가 적고 수명이 꽤나 길어서 크게 불편하진 않네요.​​​​노브 위쪽에는 스마트폰이나 아이패드같이 넓은 기기도 충분히 거치가 가능할 만큼 깊고 큰 홈이 파여있습니다. 너튜브에 들어가서 노래방 반주 또는 원하는 곡명 뒤에 반주라고 검색하면 수두룩 한 데이터가 검색됩니다. 이러다 보니 노래방을 갈 필요가 없어졌네요. 스마트폰은 화면이 작아서 가사를 보는데 좀 불편하더라고요. 상대적으로 화면이 큰 패드류를 활용하는 게 좋았습니다.​​​​블루투스 노래방 마이크를 네이버에 검색해보면 상당히 많은 제품들이 검색됩니다. 아쉬운 대로 사용이 가능하겠지만 확실히 JBL 파티박스는 고퀄리티를 구현하더라고요. 저는 공동주택에서 사용하는지라 소음에 대한 우려가 있어 마이크 음량을 줄이고 사용하니 부담이 덜 하더라고요. 섬세하게 조절이 가능한 부분이었습니다.​사용 환경에 따라 다르겠지만 집뿐만 아니라 캠핑이나 파티장에서 사용하면 더욱 진가를 발휘할 수 있어 보이네요.​​​​무엇보다도 고음도 고음이지만 저음의 울림이 확실하다는 느낌을 받을 수 있어서 영화 시청할 때 사용하기에도 좋더라고요. 요즘 대중화되고 있는 빔프로젝터와 연계해서 사용해서 영화 시청하기에도 적합했고요. 노래방과 영화관을 집에서도 누릴 수 있었답니다. 좀 더 구체적인 내용은 삼성 하만 공식 파트너인 케이원에이브이에서 확인이 가능합니다. 끝​​​​​​|문서||문서|블로그 사진에 예쁜 글씨 넣기 앱 소개해요안녕하세요.​모처럼 휴일에 집 가까이에 사는 동생네 집에 놀러 갔어요.그 집에는 예쁜 강아지가 함께 살고 있지요.그 아이가 방 안에 나랑 단둘이 남겨지니까 주인을 따라 밖에 나가려고 낑낑대네요.​"까미야~ 까미야."몇 번을 불러도 쳐다보지도 않고요."까미야! 날 좀 쳐다봐.""나도 밖에 나가면 잘나가는 사람이야~."​몇 번씩 불러도 쳐다보질 않기에 사진을 찍었어요.그리고 거기에 글자를 새겨서 동생한테 보여 주었죠.​"얘가 이렇게 날 거들떠보지도 않아.너한테 일편단심인데~"둘이 깔깔 웃으면서도 동생은 흐뭇한 표정을 짓는 것 같았어요.​동생네 집에서 함께 사는 까미가 외면하는데 애타게 부르는 사진​자~ 글자를 어떻게 새기는지 궁금하지요?오늘은 블로그 사진에 예쁜 글씨 넣기 앱 - 글그램을 소개하려고 해요.함께 알아볼까요?먼저 Play 스토어 - 글그램을 설치합니다.​​​메뉴가 4가지가 나오지요?내 사진에 글쓰기를 선택합니다.​​그러면 갤러리에 있는 사진들을 보여 주는데 그 중에서 원하는 사진을 선택하면 나오는 화면입니다.3가지 메뉴 중에 사용자 지정을 선택했습니다.​​​Scale을 선택하여 사진의 필요 없는 부분을 조절한 후에 위쪽에 있는 ∨를 선택합니다.​​​『터치하여 글자를 입력하세요』 부분을 터치하면 글자를 입력할 수 있습니다.​스타일과 글꼴, 글자색은 필요한 대로 선택하면 되는데 미리 선택하고 글자 입력을 하거나먼저 글자 입력을 한 후에 수정할 수도 있습니다.원하는 작업이 끝나면 상단에 저장을 선택합니다.​『내가 만든 글그램에 추가되었습니다.​​』라는 메시지가 나오고  『다시보지않음』 선택하면다음과 같은 화면이 나옵니다.​​​작업한 내용을 직접 외부로 공유할 수 있는데 네이버 블로그나 카카오톡, 스마트폰 저장 등 필요한 메뉴를 선택합니다.​​네이버 블로그를 선택하였더니 블로그에 그대로 사진이 전송되어 저장할 수 있습니다. 참 편리하지요?​​이전 메뉴에서 상단에 있는 ← 공유를 선택하면 나오는 화면입니다.다시 편집을 시도하거나 홈 화면으로 이동할 수 있습니다.이 과정까지 하면 사진에 글자 넣기 작업은 마칩니다.​사진에 예쁜 글자 넣기 쉽게 할 수 있겠지요?다른 작업을 더 해볼까요?​​다른 사진을 불러와서 Rotate(회전) 기능을 이용하여 사진의 방향을 약간 틀어 주었습니다.그리고 상단에 있는  ∨를 선택하여 저장합니다.​​​​원본을 약간 회전시킨 화면에 글자를 입력하고 날짜를 선택한 후 약간 투명해 보이는 효과를 주었습니다.투명함의 정도는 조절할 수 있습니다.​​작업한 사진을 보기 위해서 홈화면에서 내가 만든 글그램을 선택하면 그동안 작업했던 사진이 저장되어 있습니다.또는 갤러리 - 글그램 방에서도 사진을 볼 수 있지요.​이렇게 작업한 사진을 다른 사진이나 마찬가지로 블로그에서 한꺼번에 불러 올 수도 있어요.​​한 가지 기능을 더 소개하자면 홈화면에서  아름다운 배경사진에 글쓰기 기능을 선택하면 많은 아름다운 사진을 배경으로 글자를 입력할 수도 있습니다.​​작년 가을에 사진 찍어서 글그램 작업한 사진​이 작품은 작년 가을에 동네 아파트에서 찍은 사진인데요.글자를 새겨서 같이 살고 있는 님한테 카톡으로 선물을 하였지요.배경만 있는 것보다 더 근사해 보이지 않나요?​오늘은 블로그 사진에 예쁜 글씨 넣기 앱 - 글그램을 소개해 드렸습니다.​감사합니다.|문서|솔리드웍스, 카티아, 크레오 대체 ZW3D 2022 (와이어 프레임, 형상 모델링)ZW3D 2022와이어 프레임ZW3D 2022형상 모델링​안녕하세요.CAD/CAM 전문 파트너 (주) ETC 소프트입니다.​오늘은 솔리드웍스, 카티아, 크레오 대체 3D프로그램탁월한 가성비로 이슈가 되고 있는ZW3D 2022의 와이어 프레임, 형상 모델링의 개선사항을 살펴보겠습니다.​​​1) 통과 점 곡선/혼합- 통과 점/혼합 작업에 G3 연속성이 추가​​2) 수정- G3 옵션이 추가되어 아래처럼 확인할 수 있도록 추가​3) 옵셋- 옵셋에서 거리 옵션이 추가- 거리 모드는 동일한 평면에 있는 곡선 또는 스케치의 전체적으로 옵셋이 가능​​​4) 스케일 스케치- 스케치에 단일 치수만 있을 때 치수의 크기에 따라서 전체를 한 번에 변경이 가능​5) 와이어 텍스트- 와이어 텍스트 기능이 새롭게 추가- 3가지 옵션은 평면, 면, 곡선 위에 기능이 추가​​​​1) 필렛- 목록 기능을 추가해 한 번의 작업으로 여러 R 값의 필렛 표현이 가능 (챔퍼 기능에도 포함)- 가변 필렛 작업이 직관적으로 개선​2) 드래프트- 엣지 드래프트 기능이 하나의 옵션으로 통합​- 면 드래프트 기능이 하나의 옵션으로 통합​​2) 드래프트​​3) 바이 레일 로프트- 형상 제어 부분 UI 변경​​4) 드라이브 로프트-형상 제어 부분 UI 변경​5) 돌출 (곡선 목록)- 곡선 목록 삽입 시 히스토리에 기록이 남지 않고 블랭크 처리​​6) 로프트​​7) 데이텀 스케일- 모델링 작업 시 편하게 데이텀을 선택할 수 있도록 데이텀 스케일 옵션이 추가​​8) 홀 히스토리- 홀 생성 시 히스토리에 홀 직경에 대한 정보가 추가​​9) 스톡- 스톡에 모델 소수점 옵션 설정이 추가​​​​​ZW3D 체험판 및 도입 문의는아래 고객센터로 연락 주시기 바랍니다.​02-2088-6191​https://smartstore.naver.com/etcsoft/products/4797702413​|문서|갤럭시 워치 액티브2 40mm 사이즈 알루미늄 구성품 개봉기나이가 먹으면서 주변에 형이나 친구들이 좋은 시계를 차고 다니기 시작하는걸 보게 되었다. 태그호이어부터 시작해서 오메가, 까르띠에, 롤렉스까지..​남자 패션의 완성은 시계다, 라는 생각에 나도 좋은 시계 하나 사보자하다가 돈 없어서 좌절하던차에 스마트워치로 눈을 돌렸더니 이게 왠일, 시계 기능은 물론 다양한 스타일 설정에 스트랩까지 다양해 패션은 물론 실용성까지 다 잡을 수 있는 새로운 세상에 눈을 뜨게됨 ㅋㅋ​그렇게 구입한게 갤럭시 워치 액티브2 40mm 알루미늄 모델. 스테인리스 모델은 10만원 더 비싸서 ..^^그래도 그리 비싸진 않지만 미니멀하고 깔끔한 디자인이 만족스러운 갤럭시 워치 액티브2 40mm 알루미늄 개봉기를 통해 구성품 및 사이즈 정보를 살펴보자.​​프리즘 스타일의 갤럭시 워치 액티브2 로고.​​반짝거리는게​​블루투스, 와이파이, GPS 가 장착된 모델이다.​​그럼 개봉 시작! 어떤 구성품들이 들어있을까​​​박스 구성품 개봉기시원하게 박스 함 뜯어봅세다.​​박스를 여니 바로 보이는 갤럭시 워치 액티브2 시계.​​알루미늄 아쿠아 블랙 색상의 갤럭시 워치 액티브2 40mm 모델.​​구성품들 전체 모습. 사용설명서와 충전기, 워치 본체로 구성품들이 이루어져있다.​​메인 구성품인 워치 본체. 완전 검정색은 아닌 약간 짙은 네이비 컬러가 가미되어 더 깔끔한 아쿠아 블랙 색상.​​다음으로 중요한 구성품인 워치 전용 충전기. 전용 충전기를 사용해야해서 좀 불편할 거 같다. 무선 충전기를 하나 구입해야할 듯.​​충전기에 자성이 있어 요롷게 촥 붙어서 충전이 된다.​​워치 전면 사진​​워치 후면 사진​​깔끔한 터치 베젤​​시계 헤드 안쪽엔 심박수 측정 센서.​​갤럭시 워치 액티브2 40mm 사이즈 모델은 아담한 사이즈로 가녀린 여자 손목에 더 어울리는, 남자가 차면 약간 중성적인 이쁨? 이 느껴지는 듯. 알루미늄 재질로 미니멀하면서도 깔끔한.​​10개 구멍이 뚫려있어서 넉넉하게 길이 조절을 할 수 있다.​​남은 스트랩을 깔끔하게 안쪽으로 넣는 스타일이라 안정적으로 흔들림 없이 차고 있을 수 있다.​​스트랩을 안쪽으로 넣게되면 더 타이트해지니 적당히 여유있게 조절해서 착용하도록 하자. 피 안통할라.​​깔끔한 디자인의 40mm 사이즈 알루미늄 모델.​​​워치 액티브2 실제 사이즈 & 사용설명서​스트랩을 포함한 전체 길이는 24cm 정도다.​​워치 헤드 베젤 사이즈는 제품명 그대로 40mm, 4cm 다.​​순정 기본 스트랩 폭은 20mm, 2cm. 커다란 시계를 싫어하는 내 기준엔 맘에 쏙 드는 사이즈.​​동봉된 간단 사용 설명서.갤럭시 액티브 워치2 사용설명서 - 클릭해서 크게 보기​​갤럭시 워치 액티브2 구성품도 알아봤겠다, 이제 잘 착용해서 써줄 일만 남아쓰 😎​​착용샷 & 비교샷​갤럭시 워치 액티브2 40mm 사이즈 아쿠아 블랙 색상 착용샷이다.​​아쿠아 블랙 색상. 완전 검정이 아니고 유광 헤드 색상과 톤 차이가 나서 더 이쁜 듯.​​실리콘 스트랩이라 착용감이 아주 편하다. 여름에는 검정색 메탈 스트랩을 껴도 괜찮을 듯. 다양한 스트랩들이 저렴한 가격대로 판매되고 있어서 골라먹는 재미가 이쓰.​​애플워치 4세대 44mm 사이즈 와 비교샷.​​애플워치가 사각형이라 화면을 보기는 더 좋은데 형상은 갤럭시 워치 액티브2가 동그래서 시계 본연의 스타일을 살리면서 더 이쁜 듯. 이쁜 화면도 많아서 그날 입는 옷 스타일에 따라 화면을 바꿔주면 늘 새 시계를 차는 느낌이라 더 좋다.​​40mm와 44mm 중 난 40mm로 선택했는데 딱 그 중간인 42mm 사이즈가 나왔으면 하는 생각이 들기도. 40mm는 작아서 여성용인거 같은데 44mm로 가자니 손목 안두꺼운 편인 남자가 차면 너무 큰거 같고 .. 42mm가 없어서 아쉬운 1인 ㅜ​​암튼 시계 화면 스타일을 다양하게 사용할 수 있어서 완전 만족 중 ^^ 다음엔 갤럭시 워치 액티브2 추천 시계화면들 정리 해보기로!​​|문서|소니카메라 A7C 강변 거성카메라에서!안녕하세요 알라인입니다~​오늘은 요즘 핫한 소니카메라 a7c를 구입할 수 있는 매장 소개해드리려고해요.​제가 얼마 전부터 카메라를 바꾸면서 진짜 포스팅 사진 퀄리티도 꽤 많이 좋아졌어요!​아마 눈치채신 분들도 계실텐데요.​확실히 기존 크롭미러리스랑은 확 달라서 이래서 풀프레임미러리스 쓰는구나 싶더라구요 ㅋㅋ먼저 최근에 A7C 풀프레임 미러리스카메라로 찍었던 사진 먼저 보여드릴게요!​그냥 일상생활중에 대충 찍었던 사진인데도​확실히 제 똥손을 제대로 커버해주는 느낌 ㅠㅠ​카메라 공부 제대로 하고 찍으면 얼마나 잘 나올지 벌써부터 기대되는거있죠!길에서 만났던 고양이 사진도 이렇게 생생하게 담아줘서 더욱 만족스러운 카메라!​상담받으러 갔었던 카메라샵 지금부터 소개드려볼게용강변 거성카메라 위치 지도 참고해주세요!​강변역과 바로 연결되어있는 강변 테크노마트 5층에서 바로 만나볼 수 있어서​찾아오기도 정말 쉬웠어요.​대중교통으로 방문하기에도 좋고, 주차장도 잘 구비되어있고 매장에서 주차권도 발급해주시니 마음 편하게 올 수 있었답니다.테크노마트 5층에 내리면 요렇게 정말정말 넓은 규모를 자랑하는 거성카메라!​지금 보이는 왼쪽, 오른쪽 공간이 모두 거성카메라샵이더라구요 ㅋㅋ​거성카메라에서 운영하는 조명샵도 있고 생각보다 꽤 큰 업체라서 더욱 믿고 방문할 수 있었어요.​나중에 알고보니 11년째 국내 최대 규모의 온/오프라인 매장 운영을 동시에 하고있고​20년 이상 경력의 전문 기사분들이 계셔서 상담도 참 부담없어 좋았다는거 ㅋㅋ카메라, 렌즈 모두 중고보상판매가 가능하다보니​기존 다른 카메라나 렌즈를 사용하다가 다른 장비에 관심생기신 분들도 방문하시면 좋을 것 같아요.​소니카메라 A7C 외에 다른 모델들도 많이 있더라구요.특히 진짜 규모가 커서 다양한 제품군들이 많았는데요​일반적인 DSLR, 미러리스같은 카메라 외에도​캠코더, 액션캠, 폴라로이드 등 많은 제품들이 전시되어있더라구요.진열되어있는 중고카메라 종류도 정말 다양했는데​중고카메라 구입시 6개월 무상보증기간이 있다는거!​중고카메라 구입할 때 좀 더 부담없이 구입할 수 있겠죠?​물론 중고카메라 매입, 판매는 물론 새상품도 판매하고있다는거 ㅋㅋ소니카메라 A7C가 풀프레임 미러리스 카메라로 굉장히 가볍고 컴팩트하게 나왔다는 사실은 이미 아시는 분들이 많으실텐데요​이 외에도 궁금한 부분들에 대한 대답도 잘 해주시고​확실히 20년 이상 경력 전문 기사분들이라 그런지 정말 꼼꼼하고 친절한 설명이 좋았어요.이제 구매할 때는 가격이 궁금하실 분들이 많으실텐데요​강변 거성카메라는 개인사업자가 아닌 법인사업자로 업계에서도 대형 업체라 정품 제품을 판매하고있더라구요.​온라인결제, 현장결제는 물론 방문수령도 가능하다보니 온라인몰을 먼저 한번 둘러보셔도 좋을 것 같아요!기분 좋게 강변 거성카메라에 들렀다가 내려가는길에 보니까​에스컬레이트 바로 앞쪽에 거성카메라에서 운영하는 조명체험공간도 있더라구요.직접 조명을 체험해보고 구입도 할 수 있다고하니​평소 조명에 관심있으셨던 분들이라면 카메라 상담받으면서 같이 물어보셔도 괜찮을 것 같아요.기분좋게 강변 스타벅스에서 커피 한 잔 하며 찍어본 A7C!​블랙, 실버중 구하기 힘들다는 실버컬러로 구해서 기분 한껏 좋아지더라구요.상단 실버컬러가 진짜 너무 포인트되고 예쁜데다가​초경량 풀프레임 미러리스카메라 아니랄까봐 기존에 쓰던 크롭카메라와 큰 차이없이 무게도 만족스러웠어요.​소니카메라 진짜 일냈네요 ㅠㅠ커피 나오고 음료 사진도 한 번 찍어봤어요.​오토로 대충 찍었는데도 이 느낌 ㅠㅠ!!제가 사용하면서 진짜 만족스러웠던건 바로 노출조절을 카메라 내 옵션에서 건드릴 필요 없이​그때그때 휠을 돌려서 할 수 있다는 점이에요.​요거 별거 아닌거같은데 진짜 짱편하고요...ㅠㅠ액정보호필름도 싸악 붙였는데​강변 거성카메라에 악세사리 워낙 많이 잘 구비되어있다보니 렌즈캡홀더같은것도​한번에 구매하시면 좋을 것 같아요.​크롭바디 쓰던 사람이라 뷰파인더 생긴것도 너무 만족스럽고...ㅠㅠ요렇게 뷰파인더로도 찍고 액정화면 보면서도 찍고!​A7C가 워낙 가볍게 잘나와서 한 손으로 들어도 꽤 무리가 없더라구요.번들렌즈가 풀프레임 카메라치고 워낙 가볍게 나왔다보니​번들렌즈킷으로 구매하길 참 잘했다 싶어요 ㅠㅠㅋㅋ​손떨방 기능이 있다보니 영상용으로도 너무 좋은 카메라...!왼쪽으로도 보고 오른쪽으로도 보고 ㅋㅋㅋ​진짜 디자인도 너무 잘빠지고 무게도 가볍고 사진도 잘나오고...​고민할 필요가 없는 카메라인 것 같아요ㅠㅠ요건 주말에 인근 예쁜 카페가서 찍었던 사진이에요!​분위기 너무 예쁘게 잘 담겼죠 ㅠㅠA7C들고 떡볶이 무한리필 뷔페가서도 사진 찍어보고 ㅋㅋ​아니 어묵 무한리필 어묵인데도 퀄리티있게나온거 실화냐구요 ㅠㅠ소니카메라 A7C 들고다니니까 뭔가 일상이 영화처럼 느껴져요!!!​사진 분위기 대박이고 너무너무 잘나오고 ㅋㅋ​카메라 자체 만족도도 정말 높고 강변 거성카메라 너무 좋았던게​11년째 국내 최대 규모의 온/오프라인 매장은 물론 20년 이상 경력 짱짱한 전문 기사분들이 친절하게 상담을 해주시는데다가​온라인결제, 현장결제, 방문수령 모두 가능하니 참고하세용!​​#거성카메라 #카메라매장 #소니카메라 #DSLR #미러리스 #카메라매입 #중고카메라 #A7C #소니A7C​​​|문서|비쎌 스팀 청소기 요즘 유행이던데, 무슨 기능이 있을까?​​내가 생활하는 공간을 청소하는 일은 누가 시키지 않아도 나를 위해,가족을 위해 해야하는 청소 공간일 것입니다.청소를 열심히 하는 것도 중요하지만 잘 하는것이 무엇보다 중요하겠죠?​오늘은 뜨거운 스팀으로 살균효과는 기본이되,때 까지 제거할 수 있는 스팀 청소기인 비쎌 스팀청소기를 소개하겠습니다.​​​​비쎌 스팀청소기의 광고모델은 개통령으로 유명한 강형욱님 입니다.방송에서 친근한 이미지로 반려동물을 정말 사랑하는 훈련사로 자주 만나볼 수 있는 분인데요.강아지를 키우는 분들에게 비쎌 스팀청소기가 유명하다고 해서 본인도 구입해서 사용해 오고 있었다고 합니다.강아지들이 가까이 다가와도 연장봉이 뜨겁지 않아 화상 염려가 없어 좋다고 하네요.​​​​비쎌 스팀청소기는 뜨거운 스팀으로 청소를 하는 방식이다 보니 화상을 입지 않도록안전하게 만드는데 최선을 다 했다는 생각이 듭니다.뜨겁지만 안전하게 사용할 수 있도록 특수 3중 연장봉으로 온도 손실없이 뜨거운 스팀을 바닥까지 전달한다고 하니 놀랍네요!펄펄 끓는 스팀이 바닥에서는 식어 차가워 진다면, 스팀으로 청소한다고 할 수 없겠죠!​​​​비쎌 스팀청소기는 3중 구조 특수 연장봉이 100℃펄펄 끓는 스팀으로 99.9%살균 스팀청소를 만듭니다.미국1위 브랜드의 차별화된 기술력으로 더 깨끗해지고 더 완벽하게 청소를 할 수 있다고 하네요.​​​​또한 추가 예열없이 무제한 연속으로 사용할 수 있다고 하니 넓은 집안을 꼼꼼히 청소 할 수 있고작은 공간을 더 세심하게 관리할 수 있을 것 같습니다.​​​​사실 스팀청소기는 예열하느라 매번 기다리고, 조금 청소하면 물 보충하고 다시 물 끓을 때까지 기다리느라청소를 멈추고 기다리는 일이 많았는데요, 비쎌 스팀청소기는 그런일이 없다고 해서 아주 맘에 드는 스팀청소기 입니다.​​​​350ml의 물탱크는 투명하여 물이 부족한걸 확인할 수 있어 그때그때 물보충이 가능합니다.​​​​전용걸레까지 신경쓴 비쎌 스팀청소기은 일반 파란색 걸레와 다르게 스팀이 숨을 쉬도록 설계되어훨씬 강력한 스팀이 바닥전체면에서 분사된다고 하니 세심함이 뭍어나는 비쎌입니다.​​​​비쎌 스팀청소기의 또 다른 장점으로는 화학세제 없이도 세균 99.9% 가 살균청소되는 점인데요.정말 물만으로도 집안을 깨끗하게 청소할 수 있다는 점이 좋은 것 같습니다.제대로 된 스팀청소기를 사용해야 하는 이유이기도 하죠.​​​​진공청소기만으로 청소할때도 있지만, 좀 더 깨끗하게 물걸레 청소를 해야 청소를 완벽하게 한 것 같은 느낌이 들죠.무릎을 구부려 관절에 무리를 주면서 청소하는 시대는 이제 끝났습니다.​편하고 안전한, 비쎌 스팀청소기를 이용해서 집안을 쾌적하게 청소해 보시길 추천드립니다.|문서|대구CCTV / 대구 가창면 우록리 꿀~벌! 양봉농장 CCTV 500만화소 설치안녕하세요.대구 경북 CCTV 설치 전문JS시스템입니다.6월에 좀처럼 느끼기 힘든더운 날씨의 연속입니다...ㅜ많이 덥네요...ㅎㅎ꿀벌들이윙~ 윙~ 윙~귓가에서 맴도는양봉농장에 CCTV설치하러왔습니다.생각보다 규모가 엄청커서조금 놀랐어요~^^양봉틀만 200~300개 정도있는것 같아요양봉틀 하나에꿀벌이 10,000마리 정도산다고 하니으~ 마 으 ~마 합니다.​사장님께서 아주아주급하게 전화 주셔서이런저런 사정을 얘기 하시고당일 늦더라도 설치를 원하셔서급히 스케쥴 조절하고CCTV설치 자재를급하게 준비해서오후 느지막히 도착하였습니다.​야밤에 산짐승인지아니면 사람의 소행인지양봉틀을 무너트리는사고가 많아서CCTV를 급하게 설치하신다고하셔서 최대한 사각지대 없이위치를 선정하고 배선을 진행합니다.선재를 들고 양봉틀 사이를조심조심 걸어갑니다.(벌 무서워요....ㅜㅜ)나무와 나무를 이용해서선을 공중으로 가공 배선을 위해서선이 안꼬이게 풀어줍니다.나무늘보팀장님나무 자~알 타네!ㅋㅋㅋ튼튼한 나뭇가지에선을 고정하여가공처리를 합니다.​저랑 성팀장님배선하다가꿀벌한테 오지게 쏘였습니다.ㅜㅜ사장님 말씀은 벌은 가만히 있으면안쏜다는데...그럼 배선은 누가 하나요....누가! 누가! 누가! 누가!...ㅜㅜ내 살덩이 조금 양보해주고여차여차 배선을평소보다 5조5억배 빠른 움직임으로끝낸것 같아요....ㅎㅎㅎ등에도 쏘이고 눈밑에도 쏘이고여기저기 그냥 그냥 그냥보이는대로 냅다 찌릅니다.ㅋㅋㅋㅋㅋ우여곡절끝에배선을 마무리 하고카메라 설치를 합니다.고개숙인 성팀장님많이 지친듯....ㅋCCTV설치 취부 할 곳이나무밖에 없어서나무에 고정하고 설치하고여유선을 많이 남겨 뒀어요.양봉농장 입구에도 설치합니다.시골길 건너편도 양봉틀이아주아주 많습니다.산짐승 동선을 파악하기 위해낮은 위치에 설치도 하였습니다.쇠봉주워와서 잡고사장님께서 쇠봉 뚝배기를엄청나게 때렸어요.ㅋㅋ설치 완료된 500만화소CCTV화면입니다.깨~끗하게 자~알 나와요 ^^가건물 한켠에 위치를 잡아서녹화기를 설치 하였습니다.인터넷설치가 불가한 지역이라서모니터도 함께 설치 하였습니다.이상 눈물겨운 양봉농장500만화소 CCTV 설치후기 였습니다.^^​​​CCTV설치 문의는 저희 JS시스템에믿고 맡겨보세요~^^무상 현장방문 견적서비스!설치현장 맞춤 CCTV설계상담깔끔한 공사 시공과 철저한 유지보수책임져 드립니다^^H:[010.5636.3823]--------------------최근 다양한 설치시공 사례가있는 업체를 선정하시고견적서에 카메라 및 녹화기모델명이 기재되어 있지 않는업체는 피하는 것이 좋습니다.최소한 CCTV전문업체 2군데 이상견적을 받아 보시고, 적절하다고판단되시면 다시 저희 JS시스템을찾아 주시면 감사드리겠습니다.--------------------[현금판매/현금할부(월자동이체)][카드(할부)결제/3년약정(월임대)][고객님 상황에 알맞는][다양한 결제방법이 있습니다]-------------------------------​​​#대구CCTV #청도CCTV #경북CCTV#가창CCTV #CCTV설치비용 #CCTV임대렌탈 #500만화소CCTV#양봉농장CCTV #우록리CCTV #꿀벌CCTV​|문서|마우스 우클릭 해제 아아주 쉬운 방법​​안녕하세요, 쿤키입니다. 벌써 한주의 마지막인 금요일 밤입니다. 요즘들어 느끼는 것이지만 정말 시간이 빠르게 가는 것 같습니다. 시간이 빠르게 가는 것만큼 날씨도 점점 무더워지는 것 같기도 하구요 ^^ 오늘도 정말 간단한 꿀팁 한 가지를 가져왔습니다.​바로 마우스 우클릭 해제 방법인데요. 종종 인터넷에서 좋은 자료나 데이터들이 있으면 마우스로 드래그하여 우클릭 후 복사(CTRL + C)를 하여 저장해두기도 하는데요. 네이버 블로그 역시 마우스 우클릭을 막아두는 기능을 제공하고 있죠. 아래 사진처럼 마우스를 드래그하여 우클릭을 하려고 해도, 드래그조차 되지 않습니다.​그럼에도 불구하고 마우스 우클릭이 필요할 때가 있습니다. 물론 콘텐츠의 저작권을 침해하지 않는 범위 내에서 우클릭은 아주 유용하겠죠? 그래서 소개해보는 이번 포스팅입니다. 구글의 '크롬'이라는 브라우저를 통해 하는 방법이니 참고해주시면 좋을 것 같습니다. 그럼 포스팅 시작해보도록 하겠습니다!​MS Office Tip마우스 우클릭 해제 아아주 쉬운 방법|문서|핸드폰성지 아이폰12pro 50만원대 구매로 알아보자폰으로 순례를 돌다플래그십의 가격이 무너지기까지프로한 스펙에 그렇지 못한 가격가격 제대로 매겨 주지|문서|JAVA 공부는 신촌자바학원에서JAVA의 등장JAVA의 특징JAVA가 활용되는 분야JAVA 공부 어디서 해야 할까?​안녕하세요~~!!CIA(Computer IT Ace)입니다.​한동안 비가 계속 내려서기분이 울적했는데 오늘은날이 화창해서 좋네요.​물론 다음 주부터는 낮기온이30도 가까이 오른다고 하니벌써부터 더위가 걱정되네요.​오늘은 국내에서 가장 많이사용되는 언어인 JAVA에대해 알아보도록 하겠습니다.​​JAVA는 1995년 캐나다 출신의개발자 제임스 고슬링이 만든객체 지향의 프로그래밍 언어입니다.​​당시 고슬링은 썬 마이크로시스템즈소속이었는데요. 지금은 오라클에인수되어 역사의 뒤안길로 사라졌지만썬 마이크로시스템즈는 JAVA와My-SQL를 개발하며 IT 업계에커다란 족적을 남긴 회사였죠.​​JAVA라는 이름의 기원에 대해서는여러 가지 설이 난무한데 이중 가장유력한 것은 JAVA커피 유래설입니다.​​왜냐하면 고슬링이 JAVA 커피애호가였거든요. 그래서 JAVA 로고를보시면 커파잔 모양으로 되어 있죠.​JAVA의 가장 큰 특징은객체 지향 언어라는 점입니다.​​객체 지향 언어는 프로그램을 명령어의목록으로 보는 시각에서 벗어나 여러 개의독립된 단위, 즉 객체들의 모임으로 파악하려는언어인데요. 프로그램을 더 유연하고 변경하기쉽게 만들어줌으로써 대규모 소프트웨어개발에 유리하다는 장점이 있습니다.​​JAVA는 오픈소스를 기반으로 한 언어로별도의 라이선스 비용이 발생하지 않아개발비가 저렴하다는 장점이 있습니다.​​또한 Java Virtual Machine(JVM)을통해 운영체제에 종속되지 않는높은 호환성을 보여주고 있습니다.​​이러한 장점들 덕분에 JAVA는 주로웹/앱개발 분야에서 많이 사용되는데요.​​하지만 JAVA는 인터프리터 방식의언어이다 보니 컴파일러 방식을 채택한C언어나 C++에 비해 속도가 느리고무겁다는 단점이 존재합니다.​​JAVA가 가장 많이 활용되는 분야로는웹개발(백엔드) 분야가 있습니다.​특히 국내에서는 초고속 인터넷망이전국적으로 보급되던 1990년대 말부터2000년대 초까지 많은 기업들이 JAVA를기반으로 웹페이지를 구축하였는데요.​​심지어 정부에서도 JAVA 기반으로만들어진 Spring 프레임워크를전자정부표준프레임워크로 지정하면서적어도 국내에서는 웹개발에서 JAVA의비중이 절대적이라고 할 수 있습니다.​​뿐만 아니라 JAVA는 안드로이드 기반의애플리케이션 개발에도 사용되는데요.이는 Google에서 안드로이드를 만들때 JAVA를 기반으로 개발하였기 때문입니다.​웃긴 건 JAVA를 개발한 고슬링은 극렬애플 마니아로 휴대폰부터 노트북까지애플 제품만 사용한다고 하네요.​​요즘 IT 업계로의 취업이 몰리면서JAVA를 활용한 웹개발이나 앱개발에관심을 가진 분들도 늘어나고 있는데요.​​JAVA 공부에 관심 있는 분들께신촌자바학원인 코리아IT아카데미를소개해볼까 합니다.​​신촌자바학원​은 지하철 2호선신촌역과 경의중앙선 서강대역에서도보 3~4분 거리에 위치해 있으며수많은 시내버스와 광역버스 노선을통해 고양, 파주, 김포, 부천 등에서도1시간 이내면 접근이 가능합니다.​​신촌자바학원 코로나19 확산방지를 위해 입구에 QR 전자출입명부와열화상 카메라를 설치하여 출입하는모든 인원들을 통제하고 있는데요.그 덕분인지 지금까지 단 한 건의 코로나확진자도 발생하지 않았다고 하네요.​​신촌자바학원은 강의실 안에칸막이를 설치하여 띄어 앉기를 하고주기적으로 강의실을 소독하고 있으니안심하고 이용하실 수 있답니다.​​신촌자바학원​은 2층과 3층에걸쳐 모두 7개의 강의실을 운영 중인데요.​​2층은 인원 통제를 위해 엘리베이터를막아둔 상태라 3층에서 내리셔서계단으로 이동하셔야 합니다.​​신촌자바학원​​은 최신 시설과실무 경험이 풍부한 강사진​​1:1 멘토링 시스템을 통해높은 취업률을 보여주고 있으며​​이를 바탕으로 5년 인증 우수훈련기관에 선정되었습니다.​​신촌자바학원​​은 여름방학을맞아 방학특강을 개설하고 조기 등록이벤트도 진행하고 있는데요.6월 10일까지 방학특강을 등록하시는분들께 최대 40% 수강료 할인 혜택과온라인 강의를 지원해드리고 있어요.​또 친구 추천시 추천인과 친구 모두에게1과목을 추가로 지급하는 친구 추천이벤트도 진행하고 있답니다.​​​올 여름에는 신촌자바학원​​에서다양한 혜택을 누리며 웹앱 개발자의꿈을 이루어보는 건 어떨까요?​​신촌자바학원​​과 관련하여궁금하신 점 있으시면 아래 링크로문의 남겨주시기 바랍니다.​​​|문서|네이버 글꼴 무료폰트 다운로드 방법네이버 글꼴 무료폰트 다운로드 방법안녕하세요 하율하린입니다. 다양한 기업에서 출시된 무료 글꼴들이 있지만 저는 가장 다양하고, 퀄리티며 신뢰가 높은 네이버 글꼴을 다운로드해 사용하고 있는데요. 다운로드해 놓으면, 계속 사용할 수 있기 때문에 정말 좋은 것 같습니다.저 역시도 블로그 포스팅할 때 간혹 사용하기도 하는데요!  워낙 가독성 높은 글꼴이 많아 만족하며 사용 중입니다.간혹  다운로드하는 방법을 모르시는 분들도 있으실 것 같아 상세하게 포스팅해보려고 합니다. 그럼 지금부터 시작합니다!​​​​1. 먼저 네이버에 접속해 줍니다.2. 검색창에 '네이버 글꼴'을 검색해 주세요3. 가장 상단에 있는 네이버 한글한글 아름답게 캠페인 링크를 눌러 주시면 됩니다.​​​​4. 홈페이지에 접속했다면 오른쪽 상단에 있는 三 더 보기 메뉴를 눌러 주세요5. 상단에 메뉴가 여러 개 뜨는데요 그중 '글꼴 모음'을 눌러 줍니다.​​​6. 오른쪽 중간쯤 보면 '네이버에서 개발한 글꼴 모음 설치하기'가 보이는데요 이를 눌러 실행해 주시면 됩니다.7. 그러면 바로 아래 메뉴가 생기는데요.  pc가 윈도우용 일경우 윈도우용을 눌러 실행해 주세요8. 주의하셔야 할 점은 글꼴 지적 재산권은 네이버에게 있다는 점! 상업적으로 글꼴을 사용해서는 안 된다는 점입니다!​​​​9. 글꼴이 담긴 압축파일을 저장할 폴더를 선택해 준 뒤, '저장'을 눌러 주세요.​​​​10. 저장한 압축파일을 실행시켜 주세요11. 많은 글꼴들이 보이는데요, 더블클릭해서 글꼴을 확인하실 수 있어요!12. 글꼴 압축을 풀기 위해 왼쪽 상단에 있는 '압축 풀기'를 실행시켜 주세요​​​13. 압축을 풀어줄 폴더를 선택하는 팝업창이 하나 듭니다. 폴더 선택 후, '확인'을 눌러 주세요.​​​​14. 압축 푼 폴더에 들어가면 다운로드한 글꼴들을 하나하나 더블클릭해서 확인해 보실 수 있어요!15. 만약 마음에 들지 않는 글꼴이 있다면 삭제하면 되겠죠?​​​​15. 무료 글꼴 이용해 다양하게 사용이 가능하지만 앞에서도 말했듯이 상업적인 목적으로 이용은 절대 안 된다고 하니 꼭 참고하시기 바랍니다.여러 무료 글꼴 사용해 봤지만 네이버 글꼴이 확실히 퀄리티가 높은 것 같네요! 그래서 전 쭉 사용하기로 했답니다.오늘은 네이버 글꼴 다운로드하는 방법에 대해 알려 드렸는데요! 많은 도움이 되었으면 좋겠습니다.오늘도 좋은 하루 보내시고요! 서로이웃 인플추가 언제나 환영입니다!​​​#네이버글꼴 #무료폰트​​|문서|​​​​​카카오톡 특정날짜 대화내용 검색방법카카오톡 특정날짜 대화내용 검색방법​오래전 카카오톡에서 가족들과 대화했던 내용을 검색하려고 해요​오늘이 2021년 6월 4일검색하고 싶은 날은 2019년 10월 15일가족 단톡방에 들어가 손가락을 하염없이 아래로 내렸는데​아직도 2021년 5월우리 가족들 대화를 참 많이 했군요​에구​화면을 언제까지 손가락으로 내려야 하지?​​그러다가 손가락으로 화면을 내리지 않고단숨에 2019년 10월 15일 대화창으로 이동할 수 있는 방법을 알게 되었습니다​이제는 터치 몇 번으로 타임머신 타고 과거로 갈 수 있어요​정말 쉬운데 방법을 모르니 뻘짓했지요 ^^​​1. 단톡방에 들어가서 오른쪽 상단의 돋보기를 눌러주세요​​2. 돋보기가 없어지면 달력 모습이 나와요. 오른쪽 상단 달력 모양을 눌러주세요​​오늘 날짜가 나타나네요. 오늘은 2021년 6월 4일​​3. 2021년 6월 부분을 눌러주면 ~​​4. 연도를 선택할 수 있어요. 저는 2019년 선택​​5. 좌우 화살표 등을 이용해서 원하는 달과 날짜도 선택해 줍니다​그리고 확인을 꾹 눌러주면 끝!​​아주 쉽죠 !​​​2019년 10월 15일비록 오래전 올렸던 이미지는 확인할 수 없었지만대화 내용은 그대로 확인할 수 있었어요" 야호 "​​# 디노인생의 다른 이야기​(2020.06.20)​(2020.06.22)​(2020.06.23)​|문서|물걸레로봇청소기 엑스클리어 H30으로 집청소가 편해졌어요지난 시간에는 물걸레로봇청소기 엑스클리어 H30 Plus의 개봉기를 통해서 제품 스펙을 여러분들께 알려드렸는데요.​오늘은 드디어 사용기를 통해 어떠한 점이 편리하고 좋은지 이야기를 해드리려고 해요.집 안 일 중에서 집청소라는 것이 가장 티가 안 나는 거 같아요.​특히 반려동물과 함께 육아를 한다면 아무리 치워도 금방 어지럽혀지기 때문에 청소를 하는 의미가 있나?라는 생각까지 드는데요.​육아로 바쁜 나날을 보내면서 물걸레로봇청소기 엑스클리어 H30 Plus가 있으니 삶의 질이 한결 업그레이드가 되더라고요.처음 로봇청소기를 스마트폰 앱과 연동을 하면 영어로 이야기를 하는데 영알못인 저도 알아듣기 쉬운 단어로 이야기를 하지만 아무래도 익숙하지가 않아 불편하더라고요.​그래서 기능을 하나씩 살펴보니 다행히 한국어 지원이 되어서 그다음부터는 클래식 여성 목소리로 음성 전환을 하여 사용하는데요.​스스로 알아서 집청소를 해주면서 어떤 걸 하는지 알려주니 육아를 하면서도 신경을 쓰지 않아도 되더라고요.거기다 먼지비움통이 있어 물걸레포를 교환하는 일 외에는 딱히 관리를 해줄 것이 없기 때문에 엑스클리어 H30 Plus에 들어 있는 소모품 교환 주기를 까먹을 수 있는데요.​스마트한 로봇청소기라서 그런지 엑스클리어 H30 Plus의 소모품의 잔존가치도 앱을 통해서 쉽게 파악을 할 수가 있었어요.시간 설정을 해놓으면 알아서 집청소를 해주지만 고양이를 키우시는 분들이라면 사막화 때문에 바닥에 떨어진 모래만 치우고 싶어 하실 텐데요.그냥 무선 청소기를 이용해서 쓱쓱 밀어줘도 되지만 쇼파에 앉아 원격 제어 모드를 활용하여 바닥에 떨어진 모래를 치우는 것도 하나의 재미적인 요소가 있어 이렇게 저희는 치워주고 있어요.개봉기에서도 언급을 하였는데 엑스클리어 H30 Plus는 2700Pa의 강력한 흡입력을 가지고 있어서 고양이 모래와 같이 무게감이 나가는 먼지도 놓치지 않고 빨아들여요.​그래서 사용하면서 만족도가 굉장히 높더라고요.청소시간을 정해놓으면 알아서 청소를 해서 좋은데 그렇지 않더라도 외부에서도 언제든지 원격제어로 집청소를 로봇청소기 엑스클리어 H30 Plus로 시킬 수 있고 얼마큼 진행이 되었는지도 실시간으로 볼 수 있어서 좋았어요.거기다 라이다 센서를 이용하여 스마트한 자율 주행으로 꼼꼼한 청소를 하기에 크게 제어를 할 필요는 없지만 아무리 그래도 사람이 아닌지라 인식하지 못하는 TV 선반 밑으로는 들어가지 못하게 하기 위해 접근 금지 구역 설정을 해놓는데요.​신기하게 딱 그곳만 피하고 나머지 부분은 상하좌우로 지나가면서 먼지를 제거해 주니 사람이 하는 것보다 꼼꼼한 집청소가 되더라고요.실시간으로 내가 감시를 하지 않더라도 이렇게 언제 얼마나 했는지도 기록으로 남겨주니 여행을 가거나 출장을 가서 며칠씩 집을 비우더라도 돌아왔을 때 바닥에 먼지가 하나도 없겠죠?아직 물걸레로봇청소기를 사용해보지 않으신 분들은 가격적인 부담 외에도 '사람이 하는 것처럼 제대로 청소가 될까?'라는 의문을 품고 계실 거 같아요.​그래서 지저분하지만 청소 후 먼지 필터를 한 번 보여드릴게요.보시면 일반적인 로봇청소기와 같이 먼지통이 작아요.​그래도 앞에서 모아주고 쓸어주고 흡입을 해주기 때문에 머리카락이나 고양이 모래도 먼지통에 가득 한 걸 볼 수가 있고요.눈에 보이지 않은 미세한 먼지와 고양이털의 경우 필터에 이렇게 달라붙어 있더라고요.보통은 가정 환경에 따라서 집청소 회수에 따라서 다르지만 일주일에 한 번은 꼭 로봇청소기 내장 먼지 통을 비워줘야 하는 불편함이 있어요.​그러나 엑스클리어 H30 Plus는 충전 독이 먼지비움통의 역할을 같이 하고 있기 때문에 최대 50일 한 번만 먼지망인 더스트 백을 갈아끼워주면 되어서 집청소는 아예 잊고 살아도 되더라고요.먼지비움통으로 먼지를 빨아들이면 머리카락이나 작은 먼지도 대부분 다 깨끗하게 제거가 되어요.더스트 백 내부를 보면 이렇게 먼지가 안에 들어 있고요.그리고 물걸레 로봇청소기답게 물걸레질도 정말 꼼꼼하게 구석구석 해준다는 거!!물통에 물길이 있고 스마트폰 전용 앱을 이용해 물 양을 조절할 수 있어서 너무 과하지 않게 적당한 물기를 가지고 닦아 주는데요.​사람이 힘을 주어 걸레질을 하는 것과 같이 깨끗하게 쓸고 닦아 주니까 바쁜 생활을 하시는 분들이라면 정말 추천드려요.아! 그리고 물걸레 청소도 이렇게 앱을 통해 진행 상황을 체크할 수 있고요.​Google home, Amazone Alexa 음성인식 지원 가능도 돼요.​먼지 비움은 자동 설정으로 알아서 해줄 수 있지만 비움 통을 손으로 눌러 수동으로 할 수도 있어요.​안녕하세요 린고입니다|문서|방학동 컴퓨터수리 삼성 컴퓨터(DM301S3B-C20) 속도가 느려졌는데 자료 백업을 못해요 도봉동 출장 ssd 설치2017년에 카센터에서 사용하기 위해 삼성 컴퓨터(DM301S3B-C20)를 구입하셨습니다. 하지만 얼마 안가 속도가 느려졌는데 삼성전자서비스센터에 찾아가니 자료 백업은 안해준다는 말에 지금까지 억지로 사용하신 모양입니다. 방학동 컴퓨터수리에 연락 주셨는데 어떤 상황이라도 자료 백업은 가능합니다. 도봉동에 출장 갔습니다.그런데 사양은 CPU(Intel Pentium G3240 3.10GHz), 메모리(DDR3 4GB) 구성으로 어느 정도 쓸만합니다. 하지만 저장 장치가 ㅠㅠ 하드디스크(WDC WD5000AZLX-35K2TA0)입니다. 솔직히 윈도우10으로 사용하기엔 벅찹니다.컴퓨터 덮개를 열었습니다. 환경에 비해 내부는 아주 깨끗합니다. 하지만 딱히 고정할 수 있는 부분은 보이지 않습니다. ssd 설치를 말씀드렸더니 바로 OK하셨으니까요^^ 그렇다면 어쩔 수 없었습니다.넉넉하게 SATA SSD(KLEVV NEO N400 SSD 240GB)에 케이블을 연결하고 빈 공간에 넣어뒀습니다. 어떤 분들은 고정하지 않았다고 태클을 거시는데 그건 특성을 전혀 모르고 하시는 말씀입니다. 굳이 고정하지 않아도 됩니다. 디스크 방식이 아니기 때문에 진동도 없고 무게도 가볍습니다. 충격에 강하죠.또한 자료도 그대로 남아 있고 사용할 수 있습니다. ㅎㅎㅎ 원인을 찾아 제대로 해결하는 것이 도봉동 컴퓨터수리의 업무입니다. 솔직히 이대로 윈도우 설치만 해도 상관없습니다. 하지만 처음만 조금 빠르게 느껴질 뿐 예전처럼 느려집니다. 계속해서 반복하게 되고 오히려 부담은 더 커질 수밖에 없습니다. 윈도우도 재설치했습니다.설치하면서 랜카드(Realtek PCIe GbE)는 자동으로 인식이 됐습니다. 따라서 인터넷도 연결된 상태입니다. 장치 관리자에 들어가서 모든 드라이버를 수동 업데이트를 통해서 설치했습니다. 그런데 딱 하나 남았네요? 뭘까요?이렇게 빨라지는데 지금까지 스트레스 받으면서 사용했다는 것이 억울하시겠죠? 너무 좋아하셨습니다. 인터넷 창을 여는데 감동 그 자체입니다. ㅎㅎㅎ 이전보다 못해도 최소 3배 이상 빨라졌으니까요. 모든 부분이 획기적으로 빨라졌습니다.한쪽에는 USB로 연결된 삼성 SL-T1672FW 복합기가 보입니다. 솔직히 자동으로 인식될 줄 알았습니다. ㅠㅠ 하지만 아니었습니다. 그럼 다른 방법으로 진행해야 합니다. 시간은 얼마 걸리지 않습니다.삼성전자서비스에 들어가서 해당 드라이버를 다운로드합니다. 설치하면 연결 방식만 설정하면 끝입니다. 마지막은 테스트 인쇄입니다. 잘 나오네요^^ 방학동 컴퓨터수리는 언제나 이렇듯 일사불란하게 움직입니다. 분명 카센터이긴 한데... 조금 특별한 장소 같습니다.컴퓨터수리 24시(야간,휴일)20년운영 노하우와 기술력픽업없이 99.99% 현장 해결​|문서|파워포인트 아이콘 타입에 따른 활용 - 이미지, 아이콘, 사람 컷아웃, 스티커, 비디오, 일러스트레이션, 그림-그래픽-비디오-도형서식 차이의 이해내 블로그에서 파워포인트에 대해 이야기를 한 적은 없는듯 하다. 최근 몇년간 구글 기반을 중심으로 활용한 이유도 있지만...그래도, '파워포인트'만은 구글 슬라이드로 대체하여 사용하진 않고 있다. (뭐.. 파워포인트도 언젠가는 구글 슬라이드로 넘어갈 것 같긴한데… )단순히 프레젠테이션 자료를 만든다는 것 보단 하얀 백지 위에 마음대로 이것 저것 구성할 수 있는데다, 요즘 파워포인트 버전은 간단한 이미지 편집 등 그야말로 멀티도구로 사용이 가능한 장점이 있다.​파워포인트는 신입사원때 부터 주력으로 사용했었는데…생각이나서 그때 작업했던 PPT파일 백업본을 살펴보니 가장 오래된게 2000년 12월이다. ㅋㅋ벌써 20년 전이다..ㅋㅋ이때는 아직 사내벤쳐로 작은 팀이었을 시기라 막내인 내가 파워포인트 전담작업을 하게 되었었는데... 이후 회사가 독립을 하고 그만둘 때까지 각종 제안서, PPT 작업의 굴레에서 벗어나지 못했다는… ^^;페이지 수나 디자인 보다 '스토리 텔링'의 중요성을 이해하면서 부터는 제안서 경쟁에서 떨어져 본 기억은 없다. (단, 벤쳐회사라 회사 규모에서 밀리는건 어쩔 수 없었다.)그런데, 그 다음 회사에서도 파워포인트의 굴레에서는 벗어나진 못했다. 해외 OEM,ODM 아웃소싱으로 돌아다니다보니 짧은 영어실력으로 영문 PPT만들고 발표하느라 더 고생 했다는… ㅡㅡ;​지금은 옛날처럼 파워포인트를 붙잡고 있지도 않고 쓸데없이 업무생산성을 저해시키는 사내보고용 PPT작업은 극히 싫어하지만 중요한 설득이 필요할 경우엔 직접 만드는걸 선호한다. PPT는 발표할 사람이 직접(최소한 스토리 라인은) 만들어야 한다는게 내 생각이다.​쓸데없는 서론이 길었는데...어쨌든 파워포인트를 현업에서 20년 넘게 다양한 용도로 사용해 왔으니 파워포인트 기능을 가지고 어쩌구 저쩌구~ 이야기하는 강사들 보단 나을거라고 생각한다.​파워포인트로 제안서를 만드는 목적은 '설득'이다.뭐든지 기획에서는 '스토리 라인', 즉 방향성 설정이 가장 중요하다. PPT도 마찬가지다.따라서 보고,듣는 사람을 납득 시킬 수 있는 건 '스토리의 힘'이지 시각적인 부분이 메인은 아니라는 소리다.물론, 스토리에 시각적인 디자인 요소가 받쳐주면 최선의 조건이다.​옛날 PPT작업시 귀찮았던게…하나는 디자인적인 부분으로 내가 디자이너가 아니다보니 항상 시각적으로 아쉬웠던 부분, 그리고 인터넷에서 내가 원하는 아이콘이나 배경없는 그림을 찾아 사용하는거였다.​지금은 파워포인트 내에서 다양한 표준 아이콘을 사용할 수 있어 이에 대한 이야기를 조금 해보려고 한다. 설명은 '오피스365'를 기준으로 하겠다.1. 삽입 - 아이콘파워포인트 메뉴 '삽입'의 '아이콘'을 살펴보면...이 글을 올리는 날짜 기준으로 현재 '아이콘'에서 삽입할 수 있는 것은 6가지 종류다.( 아이콘에서 삽입할 수 있는 항목들은 지속적으로 업데이트 되는듯 하다. 초반에는 이렇게 종류나 가짓수가 많진 않았다. )파워포인트에서는 각 타입에 따라 '서식메뉴'가 조금씩 다른데 위의 6가지 항목도 결국 아래 4가지 서식(도형,그래픽,그림,비디오) 중 하나에 속하게 된다.삽입가능한 아이콘별 서식차이이 중에서 가장 자주 사용하게 되는건 '아이콘'과 '사람 컷아웃' 정도가 될 듯 하다.2. 아이콘, 일러스트레이션 활용 - 그래픽 서식이 두가지는 '그래픽 서식'으로 이미지를 확대해도 깨지지 않으며, 도형으로 변환 후 통합/결합 같은 작업을 추가로 할 수 있다.아이콘 삽입 후 도형으로 변환, 이후 분해된 도형을 다시 배열하여 또 다른 하나의 도형으로 합칠 수 있다.일러스트레이션 역시 여러개를 도형으로 변환하여 부분 추출 또는 색상을 변경하여 손쉽게 새로운 그림을 만들 수 있다. 당연히 이렇게 도형으로 만들어진 그림은 크기조절을 해도 이미지가 깨지지 않아서 좋다.3. 사람 컷아웃, 스티커이 두가지의 편리함이란 배경이 없으므로 다른 사진이나 글자위에 편하게 겹쳐 사용할 있다는 점이다.위의 사진은 '아이콘'메뉴 에서1) '이미지'에서 바탕 사진을 선택,2) '사람 컷아웃'에서 배경없는 사람사진을...3) '스티커'에서 캐릭터를 선택하여 슬라이드에 배치한 것이다.파워포인트 작업을 위해 포토샵, 일러트스 같은 또 다른 프로그램을 사용하느라 시간을 소비하는건 비효율적이다. 기본적으로 지원하는 다양한 아이콘, 이미지가 있으니 이를 최대한 사용하는게 더 낫다.4. 비디오동영상을 파워포인트에 배치하게 되면 글자를 비롯해 아이콘, 이미지 등을 동영상 위에 손쉽게 넣을 수 있다.간단한 작업 같은건 동영상 편집프로그램 없이 파워포인트에 동영상을 집어넣고 작업해도 된다는 거다. ( 단, 이 것은 파워포인트 슬라이드쇼로 실행할 때만 볼 수 있다는 한계가 있지만.. ^^ )당연히 애니메이션 효과의 경우 조건에 따라 실행시킬 수 있으므로 동영상이 플레이 되는 동안 발표자가 원하는 시점에 맞춰 띄울수 있울 수 있다.​|문서||문서|GIF 만들기 윈도우 화면 녹화 및 동영상 자막넣기 모두 영상 편집 필모라 하나로!SNS나 블로그에 용량이 큰 영상보다는 움짤을 올려 임팩트 있는 콘텐츠를 만들고 싶을 때가 있는데요. 필모라(Filmora)를 사용하면 PC의 동영상 기록은 물론이고 이를 활용하여 GIF 만들기도 가능하답니다. 동영상 자막넣기를 통해 보다 효과적인 움짤을 만들 수 있는데요. 이 세 가지 기능을 차례로 소개해볼까 합니다.​​아직 사용해보질 않았다면 아래를 통해 체험판 사용이 가능합니다. 결과물에 Watermark가 들어가는데 어떤 기능에 대한 제약이 없기 때문에 도구, 효과, 작업 속도, 인터페이스 등을 제한 없이 살펴볼 수 있답니다.​1. 윈도우 화면 녹화초기 화면의 도구 중에 '화면 녹화'를 선택하여 시작하는 방법이 있고, 시작된 뒤에 파일추가 - 녹화 - PC 화면 녹화를 순서대로 선택하는 방법이 있습니다.​​전자의 방법으로 하게 되면 빠르게 녹화 준비가 된다는 장점이 있지만, 후자의 방식과 같이 웹캠에서 녹화 및 음성 녹음 메뉴가 나오지 않는다는 단점 또한 있습니다. 따라서 어떤 것을 취하느냐에 따라 선택하면 된답니다. 저는 후자의 방법으로 소개를 하겠습니다.​​PC 화면 녹화를 선택하게 되면 아래와 같이 별도의 제어창이 나타나게 되는데요. 여기서 윈도우 화면 녹화 영역을 설정해 줘야 합니다. 전체 화면을 기록할 것인지, 아니면 일부만 할 것인지 결정해야 하는데요.​​저는 엑셀 강좌를 만드는 용으로 기록을 할 예정이라 전체 화면 대신 사용자 설정으로 했습니다. 여기서 목표창이라는 옵션은 마우스를 특정 위치에 두면 알아서 영역을 설정해 주는 기능입니다.​​어떤 방식이라도 영역을 설정한 뒤에는 아래와 같이 크기 조절 핸들(Handle)을 통해서 그 크기 조절 및 이동이 됩니다. 따라서 기록 전에 언제든지 조절이 가능하다는 점을 알고 있으면 좋답니다. 또한 이 과정을 통해 영상은 물론 GIF 만들기 용 두 가지로 모두 활용하게 됩니다.​​한 가지 더 알아두면 좋은 것은 바로 설정을 선택하면 다양한 옵션이 나오게 되는데요. 기록할 때 마우스 클릭을 보이게 하는 것도 가능하고, 초당 프레임 속도 및 품질 역시 설정이 가능합니다. 다만, 후자의 두 가지는 용량과 직결되기 때문에 기본값으로 주로 사용하게 되는데요. 만일 게임과 같이 프레임이 높은 프로그램을 담고 싶다면 조절해 주면 보다 부드러운 화면을 얻을 수 있게 된답니다.​​기록 시작 버튼을 누르게 뙤면 카운트다운이 시작되면 윈도우 화면 녹화가 시작됩니다. 가능하면 불필요한 동작을 최대한 지양하면 좋겠죠? 아무래도 나중에 동영상 자막넣기 & 자르기 등의 편집을 할 때 시간을 최대한 줄일 수 있으니 말이죠. 한편 종료 버튼을 누르게 되면 기록된 클립은 자동으로 필모라 영상 편집 메인 화면으로 돌아오게 됩니다.​2. GIF 만들기이제 위 과정에서 기록된 클립을 이용해서 움짤을 만드는 방법을 알려드리도록 하겠습니다. 상당히 간단한데요. 먼저 비디오 트랙으로 끌어다 놓으면 해상도를 확장할지 물어보는데 원본 사이즈로 놓으면 됩니다.​​그리고 움짤로 표현되어야 할 부분만 남겨 놓으면 됩니다. 이를 위해서 타임라인 바를 이동 및 자르기를 하면 됩니다. 주로 핵심적인 부분만을 남겨 놓은 것이 아무래도 효과가 좋겠죠.​​움짤 영역 설정이 되었다면 상단의 내보내기를 선택하면 되는데, 이때 새로운 창이 열리면서 좌측에 다양한 포맷이 보이게 되는데요. 여기서 GIF를 선택하면 됩니다.​​그러면 렌더링 작업을 통해 최종 변환을 시작하게 됩니다. PC의 사양 및 클립의 길이, 해상도에 따라 소요되는 시간은 차이가 나겠지만, 고해상도라고 하더라도 1분 이내 보통 완료가 됩니다.​​아래가 바로 영상 편집 필모라를 이용해 윈도우 화면 녹화를 한 클립의 일부를 GIF 만들기 최종 결과물입니다. 알아두면 좋은 것이 SNS 플랫폼마다 최대 이미지 용량이 있으니 경우에 따라서는 내보내기 옵션에서 해상도를 조절하여 이 용량을 조절할 필요는 있습니다.​2. 동영상 자막넣기이와 움짤을 만드는 김에 자막까지 넣어볼까요? 기본적인 기능이니까 활용하면 좋은데요. 상단 메뉴에서 자막추가를 누르면 다양한 자막 프리셋이 보이게 됩니다. 여기서 마음에 드는 것을 골라 트랙에 끌어다 놓고 편집하면 됩니다.​​들어가야 할 문구를 넣은 뒤에는 다양한 효과가 미리 설정되어 있는 프리셋을 이용하면 클릭 한 번으로 손쉽게 변경이 가능하답니다. 저는 텍스트 스타일4 프리셋을 적용했는데요.​​눈에 잘 보이도록 형광 효과를 적용했습니다. 블로그에서 대표 이미지로 움짤을 선택하곤 하는데 타이틀까지 있다면 보다 효과적이지 않을까 싶어서입니다. 여기에 애니메이션까지 추가를 하면 더욱 다양한 모습으로 변화를 줄 수 있답니다.​​이렇게 완성된 최종 것이 바로 아래있니다. 움짤을 만드는 방법도 간단하고 여기에 자막 및 애니메이션 효과까지 줄 수 있다는 것이 필모라와 같은 프로그램을 사용하면서 얻을 수 있는 특징이 아닐까 싶네요.​사실 여러 장의 이미지 또는 녹화를 하면서 GIF 만들기가 가능한 웹사이트 및 유틸리티가 없는 것은 아닙니다. 하지만 브이로그 편집도 하고 이렇게 다양한 소스로 변환도 하고 싶다면 필모라도 좋은 선택이 되지 않을까 싶네요. 물론 윈도우 화면 녹화 및 동영상 자막넣기까지 말이죠. 오늘 알려드린 기능을 사용해보고 싶다면 아래 무료 체험판을 이용해 보시길 바랍니다. 단, 워터마크가 들어가게 되는데 사용을 해보고 내 영상 편집에 충분하다면 그때 정식 버전을 결정을 해도 괜찮을 듯합니다. 연간 플랜이 55,900원인데 이는 월 약 4,600원 수준으로 가성비도 좋은 편입니다.​​​​영상 편집 Filmora X로 만들어 보는 움짤|문서|컨슈머리포트 LG그램14 2021 세계 최강 노트북 배터리미국 소비자 전문지이자 세계적인 권위를 가지고 있는 컨슈머리포트에서 LG그램14 2021년형 모델을 가장 뛰어난 배터리 용량을 갖춘 제품으로 선정하여 화제를 모으고 있습니다. 컨슈머리포트 배터리 테스트 자체조사에서 LG그램14 2021년형은 27시간 동안 작동하여 1위를 차지한 것인데요. 21시간 작동 시간을 기록한 2위 에이수스 젠북프로와도 엄청난 격차를 보이며 압도적인 1위를 차지한 것을 확인할 수 있기도 했습니다.노트북 세계 최강 배터리 LG그램14실제 LG그램 유저로써 거의 모든 시리즈를 사용해 보기도 했기에 LG그램 시리즈의 배터리 성능은 진심이라는 것을 알고 있었기에 이번 컨슈머리포트 결과가 그다지 놀랍거나 의외의 결과라는 생각은 들지 않았던 것도 사실입니다. 받을 만한 제품이 받았다는 느낌이 강하게 들기도 했는데요. 게다가 기업광고를 전혀 받지 않는 것으로 유명한 컨슈머리포트의 결과이기도 하기에 더욱 신뢰할 수 있는 내용이 아닐까 합니다.출처 : 컨슈머 리포트​​코로나19 장기화로 인해 글로벌 시장에서 노트북 판매량이 급증하고 있으며, 외부에서도 많은 일처리를 위해서는 우수한 성능과 함께 가벼운 무게, 그리고 배터리 효율이 가장 중요한 것이기도 합니다. 컨슈머리포트에서도 이런 소비자들의 니즈를 파악하고 이런 테스트를 진행한 것이겠죠. 그리고 LG그램14의 선전은 예상했던 바이지만 27시간이나 배터리 사용시간이 나왔다는 것은 역시나 그램이었다는 생각이 들기도 하는데요. 2위를 차지한 에이수스 젠북프로와도 7시간이나 차이나는 압도적 1위를 보여주기도 했기에 배터리에서는 경쟁이 없다는 것을 확실하게 각인시켜주기도 했네요.사실 LG그램14는 배터리 효율만 좋은게 아니죠. 1kg이 되지 않는 999g의 무게를 가지고 있기에 그램 네이밍을 이어가는 LG그램의 대표 휴대용 노트북 모델이기도 한데요. 이런 가벼운 무게와 높은 배터리 효율까지...이번 컨슈머리포트의 배터리 테스트에서 LG그램14 2021년형 최고 모델로 선정되면서, 대화면 그램시리즈가 인기 많은 국내와 달리 해외에서는 그램14가 엄청난 인기를 끌 수 있을 것으로 기대가 되기도 하네요.그동안 국내에서는 압도적인 인기를 끌고 있었던 LG그램 시리즈였지만 아직 해외시장에서 그램 인지도는 국내 시장만큼 압도적이지는 않았다는 것인데요. 이번 컨슈머리포트 배터리 테스트 최강자로 선정되면서 배터리를 중시하는 사용자들 사이에서 큰 주목을 받을 수 있을 것으로 기대가 되기도 합니다. 배터리와 휴대성 = 그램 공식을 해외에서도 만들어 갈 수 있는 신호탄이 되지 않을까 싶기도 하네요.LG그램14부터 LG그램15, 16, 17까지 정말 다양한 모델에서 압도적인 성능과 기능성으로 많은 사랑을 받고 있는 LG그램 시리즈이기도 하죠. 이번 컨슈머리포트의 테스트 결과로 해외에서도 좋은 반응을 이끌어 낼 수 있을 것으로 기대가 되어 LG그램의 브랜드 가치는 더 높아질 듯 합니다. 그럼 컨슈머리포트 LG그램14 2021 세계 최강 노트북 배터리 포스팅은 여기서 마치도록 하겠습니다.​컨슈머리포트 기사 바로가기|문서|​DSLR 이제는 끝? 캐논 플래그십 미러리스 카메라 EOS R3사실 서두부터 쓸 이야기는 많지만 카메라 시장의 관심은 예전 같지 않기에  그리고 모처럼 반가운 새로운 모델이 등장했기에 모처럼 즐거운 글을 쓰려고 생각 중입니다. 캐논은 최근 새로운 미러리스 카메라 EOS R3을 공개하고 순차적으로 스펙을 공개하고 있는데 얼마 전 2차 공개로 주요 스펙 특징을 선보였습니다.과연 미러리스 카메라 인가 싶을 정도로 우리가 그동안 친숙한 모습과는 좀 다른 느낌을 주는 캐논 EOS R3은 그 구조상 방식상 어디를 보아도 미러리스 카메라임은 틀림없습니다. 아마도 가장 큰 외적인 특징은 세로그립 일체형 보디라는 것입니다.최근 미러리스 카메라는 소니의 a7 풀프레임 이미지 센서가 시작점이 되면서 고 스펙 카메라들이 등장하면서 이전의 미러리스 카메라 = 보급형이라는 인식을 깨면서 최근에는 캐논의 EOS R5로 이미 기존의 자사의 DSLR카메라의 스펙을 넘나드는 모습을 보였으며, 이어 소니의 a1 그리고 올해 말 선보일 예정이라는 니콘 Z9까지 사진과 영상 모두에서 높은 스펙을 보이고 있습니다.​미러리스 카메라 구조상 유리한 점과 IT 기술 등이 카메라에 적목 되면서 렌즈를 제외한 완전한 디지털화로 가고 있는 모습이 보이는데 이렇게 본다면 기존의 DSLR 카메라는 렌즈 교환식의 필름 SLR 카메라의 아날로그 방식에서 완벽한 디지털화로 가는 중간의 하이브리드 타입 정도였던 느낌이 듭니다.그러면 캐논의 EOS R3을 한 번 살펴볼까요?​바로 전 EOS R5를 발표하면서 재미가 들린 캐논이었을까요?원래라면 루머 속에만 돌던 새로운 모델을 카운트 다운로드하고 짠~ 하고 공개를 하는 것이 일반적인데 마지막 출시 마무리 단계에서 1차 2차 ... 이런 방법으로 순차적으로 스펙 공개를 하고 있는데 마케팅적인 부분도 있겠지만 살짝 유저들의 목소리와 눈치를 보는 듯한 느낌이 크게 들기도 합니다. 만약 후자라면 사실상 니즈를 파악하려는 부분도 있다 보니 결과적으로 좋을 수도 있겠지만 막상 출시되면 새로운 느낌은 좀 줄지 않나 싶기도 합니다.우선 외형적인 모습은 일반적인 DLSR의 플래그십 모델에 익숙한 눈에서는 무언가 불안정해 보입니다.고전적인 카메라 브랜드인 캐논 혹은 니콘에서 최고의 플래그십 모델의 대부분은 세로그립 일체형 바디로 상당히 큰 느낌을 주곤 합니다. EOS R3 또한 미러리스 카메라로는 매우 신선한(?) 세로그립 모델을 하고 있으며, 아래의 DSLR 플래그십 라인업인 1D와 상당히 유사합니다.외형 크기로 보면 두께도 크기도 EOS R3이 좀 더 작은 느낌이 듭니다. 우선 펜타프리즘이 있는 광학계가 사라지면서 상측 헤드 부분이 상당히 줄어들었으며, 후면의 보조 액정 등이 사라지고 상단의 액정도 작아졌습니다. 주요 버튼들은 거의 비슷해 보여 기존 사용자층을 흡수하려는 모습이 보이며, 후면 디스플레이가 스위블 타입으로 미러리스 카메라의 장점을 흡수하고 있습니다. 뷰파인터의 스펙은 정확지 않으나 더 큰 느낌이 들며, 사진 촬영 시 기록하는 음성 녹음 기능은 버튼으로 보아 사라진 느낌입니다.그럼 이번 2차 공개된 스펙 부분은 어떨까요?생각보다 주요 스펙이 공개되긴 했는데 하나의 브랜드가 스타트를 끊기 시작하면 다른 브랜드도 비슷한 스펙과 특징을 갖게 되기에 타 브랜드 유저분들도 관심을 두시면 좋을 것 같습니다.우선 7가지로 공개가 되고 있는데 가장 큰 변화는 바로 캐논의 신센서입니다.​그동안 정확히 새로운 센서라는 이야기 없이 많은 새로운 모델이 발표되었지만 이번의 경우 최초라는 단어와 함께 적층형 이면조사 센서를 사용하고 있습니다. 이미지 프로세서는 1DX의 그것을 사용하고 있기에 풀프레임 플래그십 그리고 미러리스 카메라 라인업을 대표하게 됩니다. 이렇게 새로운 카테고리의 모델이 나오면서 그동안 잘 정돈된 듯한 캐논의 모델 넘버도 조금 더 복잡하게 될 것도 같습니다.소니 a1에서 이미 보여준 30프레임의 고속 촬영과 전자셔터 시 스피드라이트 촬영도 가능해졌습니다. 이러한 전자 셔터는 무소음 촬영에서 아주 유용한데 플래시까지 사용할 수 있다면 드 활용폭이 높을 것 같습니다. 메모리는 CF익스프레스와 SD메모리를 듀얼로 사용함으로써 편의성을 높이고 있습니다.눈동자의 움직임에 따른 촬영 전 AF 기능은 이미 오래전에도 비슷하게 있었지만 훨씬 더 정밀한 AF 성능이 필요해진 요즘 아마도 더 높은 성능으로 다가오지 않을까 싶습니다. 또한 사람과 동물 외에도 모터스포츠를 위한 자동차와 바이크도 인식한다고 하니 AF의 활용도는 앞으로 더욱더 넓어지겠네요.어두운 곳에서의 이미지 품질 이상으로 AF 검출 성능은 매우 중요합니다. 그런 면에서 EV-7.0으로 저휘도 검출 범위가 넓어졌으며, 8스탑의 손떨림 보정은 정말 기대해 볼만합니다.이제 동영상 촬영은 옵션이 아닌 필수입니다. 동영상 성능이 따라주지 못한다면 플래그십 대열에 들어오긴 힘들 것 같습니다. 영상 촬영에서도 EOS R3은 상당히 메리트가 있을 것 같으며, 8K보다는 보다 현실적인 4K의 성능을 안정화 시키는데 목적을 두지 않았나 싶습니다. 내부의 RAW 영상레코딩은 프로페셔널한 영상작업자에게도 관심을 갖게 만듭니다.1D 시리즈와 동등한이라는 수식어를 쓰기 힘들었을 텐데 자신 있게 사용한 것을 보면 방진방적의 성능과 내구성도 플래그십이라고 말할 수 있을 듯합니다.전체적으로 1D와 거의 동일한 버튼의 배치 그리고 스위블 LCD 적용 등으로 조작성 편의성을 높이고 있습니다.이렇게 캐논의 새로운 플래그십 미러리스 카메라 EOS R3의 2차 공개를 살펴보았습니다. 아직 EF를 대신할 RF마운트 렌즈가 많지 않지만 이렇게 적극적으로 미러리스 카메라에 투자를 하는 것으로 본다면 역시나 앞으로의 대세는 완전히 디지털화 한 미러리스 타입의 카메라가 되지 않을까 싶습니다.​|문서|유플러스 스팸차단 어플로 쾌적한 휴대폰 환경 만들기휴대폰을 사용하며 가장 귀찮게 만드는 것이 불필요한 전화나 메시지가 아닐까 생각해요. 그리고 경제적인 손실과 개인정 보가 노출될 수 있는 스미싱과 악성코드는 휴대폰을 쓸 때 항상 주의해야 하는 부분입니다.​유플러스에서 이용할 수 있는 U+스팸차단 앱을 이용하면 불필요한 문자를 막을 수 있을 뿐 아니라 스미싱의 위험으로부터 안전한 휴대폰 환경을 만들 수 있어요.​​01. 스팸차단 메시지 확인하기02. 수신 허용 메시지 설정03. 스팸차단 설정04. U+스팸차단 어플 설정​​​​​​​​​​​​​|문서|국내 최초 W3C, DIF 국제 표준 등재하고 DID 데이터 허브센터 구축한 블록체인 전문기업 IBCT 레지스 코인의 기술력을 알아보자안녕하십니까. IT 소식을 전달하는 덕질남녀 입니다. 4차 산업의 핵심 기반 기술인 블록체인 이란 단어를 들어 보셨나요?  빅데이터 및 AI 기술을 통해 서비스형태의 데이터는 코로나19 시대에 글로벌 시장을 더욱 가깝게 이어줄 것입니다. 최고의 기술력을 기반으로 맞춤형 컨설팅, 블록체인 플랫폼 개발 거래소 솔루션까지 제공하는 블록체인기술연구소 를 소개해보려 합니다.​처음 등장부터 지금까지 가능성은 인전되나 개념 자체에 대한 높은 진입장벽과 미미한 상용화라는 문제점을 안고 있는 블록체인을 현실화하고자 하는 기업인 IBCT 는  메인넷 레지스(LEDGIS) 기반 DID 기술 국제 표준 등재된 4차산업 블록체인 전문 기업이라고 할 수 있습니다.  국내 최초로 W3C, DIF 국제 표준 등재와 DID 데이터허브센터(IDH)를 구축했고, DID 코인 레지스 코인의 기술력을 보유 하고 있습니다.​다년간에 걸쳐 축적된 R&D 성과와 풍부한 사업 경험을 바탕으로 블록체인이 기업활동 및 개인 실생활의 실익으로 연결되어 빛을 발할 수 있도록 컨설팅, 플랫폼 개발 런칭 등 다양한 노력을 기울이고 있는 기업입니다.​​코로나 19 로 인한 부동산 업계의 비대면 중개 필요성이 커지면서 레지스 기술을 이용한 오픈형 부동산 중개 플랫폼 역시 개발중인 회사이군요  아래는 현재 블록체인기술 연구소 에서 진행중인 프로젝트 목록입니다.​​Ledger(원장) + Aegis(수호) 두 단어의 합성어인 레지스(LEDGIS)는 IBCT 의 자체 개발 솔루션으로 체인의 경계에 구애받지 않는 다양한 형태의 서비스를 이용할 수 있도록 하는 차세대 블록체인 플랫폼이라고 할 수 있습니다. 레지스 블록체인 생태계에는 'LED'와 'DApp 토큰' 이 존재하게 됩니다. 레지스코인은 IBCT 의 지갑 서비스 레지스월렛 을 이용하여  다양한 서비스를 이용할 수 있으며 국내 암호화폐거래소 '고팍스'에 지난 3월에 상장되어 디지털 자산으로 활용할 수 있습니다. 다른 코인에 비해 가격 방어가 잘 되는 이유는 레지스 코인자체의 가격유지보다 코인을 쓸모있게 하는데 중점을 두는 기업이기에 가능합니다.​IDH (Identity Data Hub)DID 데이터 허브센터 와 블록체인기술연구소(IBCT)와 제주디지털센터(주)가 국내 최초로 선보이며 제주도 내에 구축한 대용량 데이터 운용 관리 시설입니다.  IDH에 저장된 데이터는 전 세계에서 상호 호환이 가능하도록 설계되었으며, 이를 위하여 IBCT는 레지스 DID를 국제 표준화 컨소시엄인 W3C에 등록을 완료하였습니다. 제주를 방문하는 국내외 관광객들에게 백신여권 검증 및 관광서비스 접목을 통한 각종 편의 제공 도민들에게는 방역 모니터링 제공으로 안전하고 제주형 뉴딜 전략 의 핵심이 될 것으로 기대 되고 있습니다.이러한 IDH 는 IBCT가 등재한 DID 국제 표준을 기반으로 구축되었는데요, 국내 DID 기업들의 국제표준 등재 현황은 다음과 같습니다.​​분산 신원증명 의 뜻인 DID 는 블록체인을 기반으로 신원을 증명하는 시스템으로, 기존 신원 증명 방식과는 다르게 자신의 정보에 대한 통제권을 중앙 시스템이 아닌 개개인이 가질 수 있도록 하는 기술로 서비스를 제공하는 기업 측에 반드시 필요한 정보만을 제공할 수 있으며 데이터 보안을 강화할 수 있습니다.  공인인증서 폐지됨으로 사설 인증 서비스 업계에서 차세대 신원확인 기술로 떠오르고 있습니다.​W3C가 개발중인 표준안과 자체 블록체인 메인넷 레지스 기반의 새로운 DID 식별 체계를 개발해 DID Method Registries 에 등재했고 서로 다른 블록체인에서 생성된 데이터도 식별체계를 통해 상호 공유 가능하다는 점이 있습니다.  현재 비트코인, 이더리움 및 약 90 여개 식별체계가 등록되어있고, 국내 기업은 행정안전부 외 3 개가 승인을 받았습니다.​​2021 제주디지털센터 컨퍼런스​2021년 5월 18일 제주 컨퍼런스를 통해 국내 최초로 차세대 블록체인 메인넷 레지스를 기반으로 한 DID 기술 시연을 생중계하기도  했습니다.DID 코인으로 불리는 DID 기반의 코인은 레지스 이외에도 아이콘, 메디블록, 메타디움 등이 있으며 현재까지 레지스는 시총이 낮은편이지만 국제 표준 등재 및 DID 기술 시연 진행등으로 통해 본격적인 사업 진행을 예고 하면서 새로운 DID 코인으로 떠로는 추세로  IBCT 가 DID를 통해 어떤 서비스를 출시할지  코인 가격을 유지하는데 목적을 두지 않고 코인 자체를 쓸모있게 하는데 중점을 두고 있으니 큰 성장을 이룰거라 느껴지고 있습니다.​이렇게 블록체인기술연구소(IBCT) 와 생소한 레지스, DID 에 대해서 알아 봤는데요 앞으로 블록체인을 근간으로 Dapp 오픈생태계 조성되는 방향이나 LED코인 기반의 핀테크 상품등 기대되는 서비스가 상당히 많다는걸 알 수 있는데요   이 기술력 있는 회사를 더 자세히 알고 싶다면  아래 링크에서 확인하시기 바랍니다.​​http://ibct.kr/|문서|대구선불폰 갤럭시노트10도 쉽게 사용 가능해요​​안녕하세요~ 오늘은 #대구선불폰 사례와 함께방법을 설명해드릴 리아알뜰폰입니다 :)​이제 날씨가 정말 많이 더워졌어요 ..^^다들 꼭! 날씨에 건강 상하지 않게 조심하세요!​그럼 바로 시작해볼게요~​​​​혹시나 #갤럭시노트10선불폰 사용하고 싶으시면저한테 바로 이야기해주세요~​노트10 같은 경우는 기기 자체가 5G를지원하는 기기라 일반적으로 LTE이용이불가능하답니다!​그렇다고 해서 선불에 5G가 있지도 않고..ㅎㅎ​​​​저한테 연락주실 때는 위 방법으로더 편한 걸 골라서 주시면 돼요!​​​​자, 그러면 이제 한 번 방법을 공개해볼까요?실제 대화 내용을 캡처해왔으며개인정보는 모두 모자이크 처리를 했어요!​그래서 세부 내용은 저에게직접 문의주시면 제가 알려드릴게요^^​​​​사실 이분은 처음 뵈었을 때약간 지식 많은 걸 좋아하시는 분..같았어요 ㅎㅎ​이전에 사용했던 경험이 있으셔서빨리 하실 줄 알았는데..꽤 오래 걸리셨습니다 ㅜ(대학생도 20분이면 끝내는데...)​​​​그래도 제가 여쭤본 내용은잘 알려주셨습니다:)​제가 이런 부분을 확인해야제대로 사용할 수 있게 도와드릴 수 있어요!​​​​앞서 말씀드린 것처럼 #갤럭시노트10선불 사용을 하려면제가 여기서 전용폰에 유심 인식을 시킨 후보내드려야 사용이 가능합니다!!​​​​신청은 오후 7시까지 해주시면 제가 확인 후에승인해드리고 있으니 이 부분도 참고해주세요~^^​​오늘 글은 도움 많이 되었나요?다음에 또 사례 가지고 글 쓰러 올게요~​갤럭시노트10 사용하는 분들은앤텔레콤 리아알뜰폰으로!​그럼 다들 감사합니다^^|문서|인테리어 가전의 시작 LG 오브제컬렉션 가전테리어코로나19 이후 생활 패턴이 많이 달라지기 시작했죠. 아이들은 학교에 가는 대신 집에서 온라인 수업을 병행하고, 회사원들은 재택근무를 하는 등  집에 머무는 시간이 예전보다 많이 늘어나게 되면서 집에서 일상을 보내는 방법들도 다양해졌습니다.​​​​코로나로 인해 영화관과 콘서트 등에 자주 가기 어려워진 만큼 집에서 스마트폰 TV 노트북 등을 이용해 영상을 보는건 물론, 빔프로젝터를 이용해 우리 집을 영화관처럼 꾸며놓고 영화나 콘서트 영상을 보기도 하고,​​​​​​이렇게 집이라는 곳이 안전하게 다양한 것들을 할 수 있는 공간으로 자연스럽게 바뀌어가며 그에 맞게 건강한 일상을 위해 집의 환경을 개선해 주는 역할을 하는 "웰니스 가전"이 트렌드로 인기를 끌고 있답니다.​​​​​​특히 LG 건조기와 LG 스타일러는 물을 100'c로 끓여서 만들어진 증기를 활용한 기술로 특허받은 '트루스팀(TrueSteam)' 기술을 갖춘 스팀 가전으로 의류의 주름을 펴주는 건 물론 탈취와 유해세균과 바이러스 등을 99.99% ~ 99.999%까지 제거해 살균까지 책임져주고​​​​​LG 퓨리케어 360° 공기청정기 플러스 또한 공기청정 기능은 물론, 바이러스와 항균에 효과가 있는 트루 토탈케어 필터로 바이러스까지 살균할 수 있습니다. (저도 공기청정기 부터 퓨리케어로 바꾸고 싶어지네요 +_+)​​​​하지만, 집에 머무르는 시간이 늘어가다 보니 가전의 기능적인 면은 물론 더 나아가 내가 오래 머무는 집이라는 공간을 내 스타일대로 꾸미고 싶어 하는 사람들이 많아지며 홈인테리어에 대한 관심도는 물론 트렌드까지 점점 변하고 있는데요.​​​​가전제품을 고를 때도 성능뿐 아니라 집안의 가구는 물론 홈인테리어에 맞춰 재질과 색상을 선택할 수 있는 취향 맞춤형 공간 인테리어 가전인 가전테리어가 요즘의 트렌트라고 볼 수 있죠.​​​​​​​​​​​​​냉장고에 적용할 수 있는 다양한 소재와 컬러​​​​​​주방가구와 조화롭게 어울리는 냉장고​​​​그 외에 오브제컬렉션으로 출시된 워시타워. 스타일러 등은 인테리어 가전으로 공간과 자연스럽게 조화될 수 있도록 각진 모서리와 알루미늄 핸들, 매트한 외관으로 피니싱 했으며, 베이지와 그린, 핑크(워시타워) 컬러 중에 색상 선택이 가능합니다.​​​​​​​​​​​​소비자의 니즈와 트렌드에 맞춰 다양한 변화와 발전을 하고 있는 LG전자. 기존 LG 제품 사용자이자 내년 이사를 앞두고 있어 재구매를 고려하고 있는  입장에서도 더더욱 앞으로 출시될 LG 가전테리어 제품들이 기대가 되고 좀 더 멋진 제품을 들 선보여 주길 기대하며 응원하고 싶네요!​​​​우리집 홈스타일링 가전테리어 시작LG 오브제컬렉션​글 | 다락방​​​​감염과 바이러스로부터나를 지켜줄 수 있는대표적인 웰니스 가전으로#공기청정기 #스타일러 #스팀건조기등이 있는데요.​#인테리어가전#가전테리어​​​홈 인테리어 가전LG Obhet Collection​​다양한 선택지가 있지만,그 선택지 안에 보이는 컬러와재질의 기본 조합이 고급스러우면서도인테리어와 하나 되는 듯한분위기를 연출해 주는데요.​​​​​|문서|엑셀단축키 한글단축키 윈도우단축키::유용한 단축키 모음 카드뉴스​​엑셀 / 한글 / 윈도우10 단축키 모음​엑셀단축키한글단축키윈도우 10 단축키를PPT카드뉴스로 만들어 보았어요​안녕하세요 흔한엄마예요:D워킹맘으로 좀 더 유용한 정보를 드리고자알아두면 유용하고익숙해지면 기가막힌 단축키를 준비했습니다업무능력을 향상 뿐 아니라과제를 할때 능률도 쭉쭉~ 올려주는단축키​빠른 인터넷 검색을 사용할때도 유용해요처음 익숙해 질때까지는어색하고 버버버버벅한데​일단 익숙해 진다 싶으면왼손이 빨라지죠ㅎ ㅎ ㅎ​사무실에서 엑셀과 한글은 빼놓을 수 없겠죠?​문서 작업할때 왼손을 적극적으로 사용하는 사람을 볼 때면전문적인 스멜~이 느껴지고오~~ 하는 감탄사가 나오죠​게임할 때만 쓰는것이 아니여요 ㅎ ㅎ조금만 시간을 투자해서익숙해 진다면나의 능력을 쑤욱~~업그레이드 시켜줄 요 조합들​이번기회에 익혀보세요~PPT카드뉴스와 영상은카페24써라운드에어, 카페24 빛나는별, 카페24 당당해카페24 심플해, 에스코어드림 글꼴을 사용하였습니다​영상으로도 활용하세요↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓↓PPT로 영상제작 가능한거 아시나요?영상제작프로그램 필요없어요클릭 몇번이면 바로 영상제작이 가능하답니다​물론 카드뉴스를 쉽게 만드는 미리캔버스에서도 가능하구요​지금까지 알아두면 유용한엑셀, 한글, 윈도우10 단축키 안내였습니다​​​​|문서|[공지] ♥천안 휴대폰 성지 !! 아이폰12미니 개통후기 KT기기변경 = 영모바일 두정점♥​천안 휴대폰 성지  = 영모바일 두정점since 2021 03 06 ~천안 휴대폰 최저가 1등이 되기 위해 또한많은 분들이 정직하게 휴대폰 할인을 받을 수 있는그날까지 열심히 달리겠습니다차별화 된 혜택으로 고객님들에게얼굴을 걸고 " 정직 " 하게 모시겠습니다천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점 고객님과 함께아이폰12미니아이폰12미니아이폰12미니아이포12미니 구성품아이폰12미니아이폰12미니아이폰12 미니천안휴대폰성지 영모바일 두정점​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점허위광고없이 정직하고 친절하게지원아끼지 않고 최선을 다해 모시겠습니다​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점 고객님들과 함께​천안시 서북구 두정로 117 퓨전리더스 빌딩 110-2호 1층 사거리 코너매장 영모바일(천안시 서북구 두정도 1994번지)​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점 대중교통 : 두정 대우 5차A 버스 정류장​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점 카카오맵 : 영모바일 두정점​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점​ T맵 : 영모바일 두정점​#천안휴대폰 #천안핸드폰 #천안휴대폰성지 #천안핸드폰성지 #천안아이폰#천안갤럭시 #영모바일 #천안 #두정동 #불당동 #천안휴대폰성지영모바일두정점#갤럭시폴드#갤럭시z플립​​♥ 천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점 내방 고객님 ♥(고객님 동의하에 촬영하였습니다😊)​저희 천안 휴대폰 성지영모바일 인스타 후기보고 고객님께서SK기기변겅건으로 카카오톡 문의후방문해주셨습니다!!!!!​처음에는 채팅으로 이것 저것많이 문의를 주셨는데요!채팅으로 상담을 도와드릴때도휴대폰 사기를 많이 당하시는 분들이많다보니 많이 걱정을 하시더라구요​그래도 저희 천안 휴대폰 성지영모바일 두정점은 " 얼굴 " 을 걸고정직하게 판매 하잖아요?! ㅎㅎㅎ​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점의특별 단독 할인을 넣어드리고 상담을도와드렸는데요!!​그 전에 다른곳에서도 상담을 몇 군데받아 보신거 같더라고요!근데 거기서는 상담을 조금 이상하게한거 같더라고요 말도 안되는 금액이 나와서제가 설명을 이상하게 한거 같다고 말씀드리고​실질적으로 할인이 안들어간거 같다고제휴카드와 결합할인등 제외하고어떤 할인이 들어갔는지를 확인해보라고말씀드렸어요!!!!!​​그러고 몇번 고민하시다가 저희 매장을방문해주셨구요!!!!!상담드렸던 내용대로 진행을 하기로하고기존에 사용하시던 기기도 팔아서추가적으로 개통하시는 기계에 추가적으로수납을 하시기로 하셨답니다!!​그런데 진행하려고 하는데 불미스럽게바로 진행이 안되서 몇일 있다 진행을할 수 밖에 없는 상황이라 개통까지시간이 조금 걸리게됬네요 ㅜㅜ​저희 천안 휴대폰 성지영모바일 두정점에서 최대한 할인을넣어드리려고 하다보니 딜레이가 있게되버렸네요 ㅜㅜ휴대폰을 빨리 받고 싶어하셨는데너무 너무 죄송했답니다 ㅜㅜ​그러고 개통진행하는 과정에서가족결합이 되어있으셔서가족결합이 어떻게 되어있는지가족분들과 고객님이 어떤 요금제를 사용하면좋은지와 앞으로 어떻게 설계를 할지를잘 설명드린 뒤에 진행도와드렸답니다 ^^​요즘의 아이폰이 과거와는 많이 달라졌었죠?작은 화면에 한 손 조작이 가능하기를 바랫던잡스와는 달리 팀쿡의 아이폰은더 크고 시원시원한 화면을 추구했는데요~​본격적으로 화면이 커진 아이폰6부터판매량이 어마 어마하게 올라가긴 했는데요!그렇지만 예전 아이폰 특유의 아기자기함을그리워했던 분들이 많으시죠 ㅜㅜ그래서 아이폰SE를 기다리시던 분들도 많았고요!​하지만 아이폰12미니는 다르죠!5G모델중에서 가장 작은 아이폰을 내놓았죠!!!아이폰12미니 크기 만큼박스도 상당히 얇아졌네요~?​패키지 포장 방식이 예전과는 조금 다른데요포장을 개봉하면 설명서 뭉치가보이는게 아니라아이폰의 후면 부분이 제일 먼저 노출되는데요!​아이폰의 이쁜 디자인과 색감애플로고까지 바로 노출되는게개인적으로 이게 훨씬 더 좋다고 느꼈답니다!​전면 스크린 보호지도 바뀌었는데요!기존에는 투명한 비닐 포장이였는데이번에는 하얀색으로코팅 된 종이로바뀌었더라고요!​포장지를 자세히 보시면흰색으로 나타낸만큼 안내 기호들을표시해놓았는데요!​조그맣게 전원버튼 , 볼륨 상하버튼무음 버튼 , 충전 단자쪽 표시까지나타나 있더라고요!​아 그리고 보호지 벗기는 느낌이굉장히 기분이 좋답니다!다음에 아이폰을 구매하신다면이 부분은 꼭 한번 벗겨보세요​​오잉?박스가 작아진 이유가 여기서 나오죠구성품이 굉장히 작아졌다는 사실인데요간단한 사용 설명서 , 애플 스티커유심핀 , Cto라이트닝 케이블이 다랍니다...전작의 구성품과 비교해서놀라서 전화오시는 분들도 있답니다 ㅠㅠ(원가 절감이 엄청 심하네요...)​전면 디스플레이 부분은전보다 4배나 강한 세라믹실드가들어갔으며 크기는 아이폰SE 2020버전보다는조금 더 큰 5.4인치로 나왔네요( 아이폰se는 4.7인치입니다! )​제품 자체 크기는 아이폰se보다 작지만아이폰12미니가 위아래 베젤이 훨씬 작아서화면 크기가 훨씬 큰 편이죠!​IP68로 6m 수심에서도 30분방수가 된다고 하네요!​AP는 A14 바이오닉칩 , 램은 4G로구성되었네요!!​보시는 이미지가 전면에서 보았을때왼쪽 테두리 부분인데요!유심트레이와 볼륨 상하버튼무음 모드 버튼이 구성되어 있네요​오른쪽에는 전원 버튼이 있고아래쪽에는  스피커와 마이크라이트닝 단자가 있고위쪽에는 마이크 스피커 트루뎁스 카메라가구성되어 있답니다!!!​아이폰12PRO 모델과는 다르게아이폰12와 아이폰12미니는유광 디자인으로 나왔는데요!​색감 자체는 굉장히 이쁜거 같은데유광이라 지문이조금 잘 묻어나오는 단점이 있네요 ㅜㅜ​마지막으로 작은폰을 기다리셨던 분들에게는너무 너무 매력적인 폰으로보일 수 있다고 생각하는데요!!!​손이 조금 크신 분들은타자 치기에 오타가 조금 나오는 경우가 있어아이폰12미니보다는아이폰12를 사용하는게 좋겠다고 생각했네요 ^^​​천안에서 휴대폰 제일 싼집천안 휴대폰 성지사훈 박리다매정직 , 신뢰 , 친절 , 사후관리확실하게 해드리겠습니다!!!임하다보니 조금씩 저를 믿고방문해주시는 분들이하나 , 둘 늘어나고 있음에하루 하루 감사한 나날들을 보내고 있습니다!!항상 초심 잃지 않으며저희 천안 휴대폰 성지영모바일 두정점에 어려운 발걸음해주시는 모든 고객님 한분 한분에게 감사한마음 가지며 제가 할 수 있는 부분에서 최대한천안 휴대폰 성지 = 영모바일얼굴을 걸고 " 정직 " 하게 모시겠습니다​​개통후기로 검증된 매장!!!​♥SK/KT/LG/알뜰폰 전 통신사 개통 가능♥천안 휴대폰 성지♥최신폰/학생폰/효도폰/알뜰폰♥소개비 지원♥강변/신도림 테크노 가격♥위약금/할부금 최대지원♥최저가 판매♥갤럭시Z플립5G♥갤럭시Z폴드2♥갤럭시S21 시리즈♥갤럭시S20 시리즈♥갤럭시S10 시리즈♥갤럭시 노트10 시리즈♥갤럭시 노트20 시리즈♥아이폰11 시리즈♥아이폰12 시리즈♥단골 많은 집♥선불 폰♥선불 유심♥후불 유심♥신용불량자 개통♥개통손님 사후관리♥필름/케이스/악세사리 평생제공♥365일 행사ing♥인터넷+TV 최대지원♥친절 정직 신뢰 = 영모바일(두정점)♥M. 010-9398-7489♥당근마켓 후기검증♥블로그 문의 환영♥인스타 문의 환영♥카카오톡 문의 환영♥전화 문의 환영♥천안 1등 매장♥천안 휴대폰 성지♥두정동 휴대폰 성지♥불당동 휴대폰 성지♥천안 휴대폰 싸게 사는곳♥천안 휴대폰 성지영모바일 두정점↑↑↑↑ 천안 휴대폰 성지 영모바일  인스타 팔로우 DM 문의 ↑↑↑↑​​카카오 채널 친구추가 (특가 알림 받기)천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점>> 영모바일 << 문의 환영​​당근 마켓 동네 검색 (두정동설정)천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점>>>>영모바일 검색 후기를 보세요!!<<<<​​​천안 휴대폰 성지 영모바일 두정점찾아 오시는 길!!!!​|문서|Q : 컴공이란?Q : 컴공 취업시 준비 사항은?직업군 선정제일 중요함★기업 선정기타공모전, 졸작, 자격증마무리컴공 취업 - 대학 졸업했다고 전부가 아니다.​​|문서|2021 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 구축 지원사업 알림!​1. 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 구축 지원사업이란?- 소재·부품·장비 분야 중 해당하는 기업, 중소·중견 기업을 대상으로 지원해 주는 사업입니다.​* 소재·부품·장비 분야(한국표준산업분류-10차)-> 섬유제품 제조업(13), 펄프, 종이 및 종이제품 제조업(17), 화학물질 및 화학제품 제조업(20),고무제품 및 플라스틱제품 제조업(22), 비금속 광물제품 제조업(23), 1차 금속 제조업(24), 기타 기계 및 장비 제조업(29),전자부품, 컴퓨터, 영상, 음향 및 통신장비 제조업(26), 전기장비 제조업(28), 의료, 정밀, 광학 기기 및 시계 제조업(27),자동차 및 트레일러 제조업(30), 기타 운송장비 제조업(31), 가구 제조업(32), 기타 제품 제조업(33)​​​​2. 업종별 스마트공장(소재, 부품, 장비) 신청 자격* 업종과 공정 등이 유사한 2개 이상 도입기업이 컨소시엄을 이루어 공통 솔루션 구축 필수* 솔루션 개발 인력 및 역량을 보유한 도입기업은 공급기업 없이 사업신청 가능* 수준향상 없는 재신청은 기업당 수준별 1회만 신청 가능​​​​3. 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 지원조건* 고도화1 사업은 보안솔루션 구축 또는 연동 필수* 사업 기간은 연장 신청을 통해 최대 3개월 연장 가능​​​​4. 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 도입 후 성과- 위와 같은 수치는 스마트공장 지원사업을 통해 솔루션 구축과 제조공정을 관리했을 때, 평균적으로 나타나는 구축 성과 수치입니다.-> 고용증가, 산업재해감소, 매출액증가, 생산성증가, 품질향상 등 제조업이 원하는 스마트공장의 성과일 것입니다.​​​5. 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 신청기간 및 방법- 신청순서 :사이트 접속 → 회원가입(기업) → 과제신청 메뉴 → 제출서류 다운로드 및 작성 → 온라인신청(제출서류 업로드, 도입 기업아이디로신청)* 관련 양식은 https://www.smart-factory.kr에서 다운로드 가능합니다.​​​안녕하십니까, 더존 파트너사 오웬스그룹입니다.​오늘은,​2021년 업종별특화(소재, 부품, 장비) 스마트공장 구축 지원사업에 대해 알려드리겠습니다!​​이상으로,​업종별특화 스마트공장 지원사업은 어떤 내용이며, 어떻게 지원하는지에 대해 알려드렸습니다.​예상보다 빠른 예산 소진 가능성이 있으니, 가능한 서둘러 놓치지 마세요!!!​더존 파트너사 오웬스그룹은 스마트공장 지원사업 공급기업으로​기업에 알맞은 솔루션 컨설팅과 신청부터 도입까지 함께 합니다.​감사합니다.​더 궁금한 사항이나 도입 문의는 아래 ↓↓↓ 대표번호로 연락 주시거나​'CLICK' 하시면 상담 신청 페이지로 이동합니다!​|문서|​게임, 영화, 음악을 즐기다 보면 현장감을 강하게 느끼고 싶은 욕심이 생기게 됩니다. 다른 주변기기는 없어도 되는 경우가 있지만 사운드 출력장치는 필수입니다. 오직 게임만 놓고 보면 헤드셋도 좋지만 범용으로 사용할 수 있는 스피커가 생생한 소리를 위한 환경 구축에 가장 적합하다 볼 수 있습니다. 오늘은 자신의 공간에서 생생한 사운드를 감상할 수 있는 환경을 구축하고 싶은 분들을 위해 가성비 좋은 모델을 소개해 드리도록 하겠습니다.​​​​​학생 시절에는 데스크탑 또는 랩탑을 구입하면 함께 넣어주는 제품을 사용했습니다. 당시에는 선택의 폭도 넓지 않았고 컴퓨터를 통해 출력되는 소리에 대한 관심도 적었던 시기였습니다. 지금은 자신이 즐기는 게임 또는 영화 감상를 위해 어느정도의 퀄리티가 보장이 되는 모델을 사용하는 분들이 많습니다. 저처럼 가격대비 성능을 중요하게 여기는 분들은 오늘 소개하는 모델에 주목해 주세요.​​​1. 개봉​내부에는 안전하게 배송이 되도록 완충재로 단단하게 고정이 되어 있습니다.​​​​​​​본체 두개와 무선 리모컨, 클립형 연결 케이블, 스테레오 케이블, 전원 공급 케이블과 설명서로 구성된 패키지입니다.​​​2, 상세디자인, 성능 살펴보기​외부 덮개를 열면 실크돔 트위터와 프리미엄 베이스 유닛이 보입니다. 두개의 유닛이 함께 어우러지며 균형잡힌 사운드를 즐기도록 만들어줍니다.​​​​​실크돔 트위터는 고음과 중음 영역대를 분리하여 선명한 해상력의 소리를 전달합니다. 전음역대의 밸런스를 유지하며 섬세한 출력이 되도록 합니다.  아래의 프리미엄 베이스 유닛은 풍부한 사운드를 위한 우퍼 드라이버가 탑재됐습니다.  안정적으로 고음을 출력하는 성능이 인상적으로 느껴졌습니다.​​​​​후면부에는 다양한 연결로 사운드를 출력할 수 있는 단자가 위치해 있습니다. 무선, AUX, Optical, USB 등 다양한 입력으로 간편하게 소리를 감상할 수 있습니다. 무선과 유선 그리고 USB 장치 간의 전환을 리모컨으로 바로 바로 할 수 있어 편의성이 뛰어납니다.​​​3. 간편한 설치​함께 포함이 되어 있는 케이블은 클립형으로 간단하게 연결이 가능합니다.​​​​​아무런 지식이 없는 분들도 뒷면에 보이는 검정과 빨강 클립을 눌러 바로 연결이 가능합니다.​​​​​클립을 누른 상태로 밀어 넣고 손을 때면 웬만한 힘으로 빼지 못 할 만큼 강한 체결력으로 연결이 됩니다.​​​4. 빠르고 편한 연결​북셀프 스피커를 블루투스로 PC 또는 모바일 기기와 연결하는 방법은 간단합니다. 뒷면에 볼륨 버튼을 눌러도 되지만 리모컨을 사용하면 더 편합니다. MODE 버튼을 누르면 바로 페어링이 가능한 상태로 들어갑니다.​​​​​그러면 기기에서 R30BT PLUS가 검색이 되고 선택하면 바로 연결이 됩니다.​​​​​연결 후에 소리를 감상하니 제가 예상했던것 보다 해상력이 높다는 느낌을 받았습니다. 어떤 고음, 중음, 저음 중에 하나가 돋보이는게 하니라 전체적인 밸런스가 안정적이다는 느낌입니다. 그래서 묵직한 울림이 필요한 영화는 어떻게 될까라는 고민을 했는데 이런 상황에서는 또 다르더군요. 가격대비 훌륭한 퍼포먼스를 보여줍니다.​​​​​무선 연결에 대한 호환성에 대해서도 테스트를 해봤습니다. 가장 많이 사용하는 운영체제인 윈도우는 몇초만에 바로 연결이 됐습니다.​​​​​기본적으로 재생하는 소리가 퀄리티가 좋아야 하지만 같은 상황에서 다른 제조사와 비교하니 안정적인 사운드가 출력되는걸 알 수 있었습니다.​​​​​무선과 유선 그리고 USB 연결간의 전환은 리모컨의 MODE버튼으로 전환을 할 수 있습니다. 푸른색은 무선, 초록색은 유선, 보라색은 USB, OPTICAL은 주황색이니 표시등의 색으로 입력모드를 선택하면 됩니다.​​​​​​​아무래도 가장 안정적인 사운드를 즐기려면 AUX 모드가 필요합니다. 퀄리티 높은 사운드를 즐길수 있는 기기와 연결후 모드 전환으로 사용하면 되니 편하더군요.​​​​​여러대의 기기 또는 환경에 따라 연결하고 사용시 버튼 하나로 모드만 바꿔주면 됩니다. 간편하게 연결하고 전환도 빨라 편의성이 뛰어납니다.​​​5. 실사용 소감​PC 스피커로 사용하기 위해 세팅을 했습니다. 묵직한 포스를 풍기고 있어 사실 시대도 많이 되더군요. 연결하면서 간단하게 테스트한 것과 분명히 다를테니까요.​​​​​사용자가 많아진 맥 운영체제와 연결을 해봤습니다. 윈도우와 동일하게 빠르게 연결이 되고 안정적인 상태를 유지하더군요.태블릿, 랩탑, 테스크탑, 스마트폰 그리고 윈도우와 맥 운영체제에서 모두 안정적으로 연결하는걸 확인했습니다.​​​​​책상 위에 작은 극장을 옮겨 놓은 듯한 묵직하고 강렬한 소리를 느낄수 있었습니다. 이럴 때는 또 큰 화면에 대한 욕심이 들더군요. 영화의 사운드를 통해서 북쉘프 스피커의 장점을 제대로 경험했습니다.​​​​​무선 연결에서 유선으로 넘어갈 때는 리모컨으로 바로 전환을 할 수 있었습니다. 무선은 모바일 기기에 그리고 유선은 메인컴에 연결했고 음악을 USB를 통해서 플레이 되도록 세팅을 했더니 정말 편한 환경을 만들어졌습니다.​​​​​소리에 더 집중하기 위해서 음악을 감상해 봤습니다. 어떤 하나의 음역대가 돋보이는게 아닌 전체적인 밸런스가 안정적으로 느껴집니다. 이건 개인차에 따라서 달라질 수 있는 부분이지만 막귀는 아니라고 생각하는 사람이라 참고 하시면 도움이 될거라 생각합니다.​​​​​공대를 결성해서 보스몹을 때려 놉힐 때의 순간도 다시 한번 느껴봤습니다. 배경음악과 강한 타격음이 게임의 세상속으로 빠져 들게 만들더군요.​​​​​큰 소리는 선명하게 그리고 작은 소리는 여윤이 남게 만들 정도로 해상력이 뛰어납니다. 고음에서 강한 인상을 못 느낄줄 알았는데 소리의 강중약을 모두 즐길수 있었습니다.​​​​​사운드의 진가는 영화를 통해 제대로 경험할 수 있었습니다. 작은 영화관을 옮겨 놓은 듯한 울림을 느낄수 있어서 영상에 집중하게 만듭니다. 특히 영화에서의 고음으로 긴장감을 더해줄 때가 가장 인상적이었습니다.​​​​​TV와 연결을 해보니 내장된 스피커는 역시 따라가지 못하더군요.  작고 부피가 크지 않아 어떤 장소에도 놓을수 있고 검정색의 심플한 디자인은 모든 공간에 잘 어울립니다.​​​​​평소에 PC로 게임, 영화, 음악을 즐기는 분들이라면 부담 없이 입문용으로 사용하기 훌륭한 블루투스 북쉘프 스피커입니다. 선명하고 해상력 높은 생생한 사운드를 원하는 분들중에 가성비를 선택하고 싶다면 분명 훌륭한 선택이 될 수 있는 제품입니다.​​​​​​캔스톤 PC 블루투스 북쉘프스피커 추천캔스톤 PC 블루투스 북쉘프스피커 추천R30BT PLUS글, 사진 : Jasper|문서|모임 플랫폼 기획하고 있어요안녕하세요 기획자 메이입니다 :)​제가 하고 있는 일이 개발자이기도 하다고 이야기를 했었는데요. 개인 프로젝트로 모임 플랫폼 하나를 기획해서 만들고 있습니다. 오늘은 그 시작 과정을 공유해보려고 해요 :D​모임 플랫폼을 만들기 전에 제가 진행하는 아티스트 웨이 모임과 하이디님이 진행하시는 셀브챌 모임 커뮤니티에서 설문을 받았었는데요. 많은 분들이 참여해 주셨어서 다양한 아이디어를 생각해 볼 수 있었답니다.​​제가 질문드린 건 다음과 같았어요.​- 모임 플랫폼을 이용해 보신 적 있나요?- 이용해 보신 적 있다면 어떤 플랫폼을 이용해보셨나요?- 이용해 보신 적이 없다면 어떤 방식으로 모임을 찾으셨나요?- 모임에 참여하실 때 중요하게 여기는 부분을 알려주세요​등등 총 8가지 질문을 드렸었는데 지금 보니까 많은 질문을 드렸었네요.^^; 참여해 주신 분들 정말 정말 감사드려요. 일단 처음 기획하게 된 건 모임들을 한눈에 볼 수 있어서 가고 싶은 모임을 선택할 수 있었으면 좋겠다가 시작이었어요. 제가 모임을 많이 만들기도 하고, 다른 분들도 종종 작게 모임 만드시는 걸 보니 그걸 한눈에 볼 수 있으면 좋겠다 싶었거든요.​​그러고 나서는 전체적으로 뭐가 들어갈지 생각해 봤어요. 설문, 투표, 자유게시판이 들어갔으면 좋겠다는 생각이 1차적으로 들었고, 설문을 하면 맞춤형으로 모임의 목록들이 나올 수 있도록 하면 좋겠다는 플로우까지 생각을 해봤죠.​Photo by Alvaro Reyes on Unsplash​생각을 해보고 나서 팀장님에게 도움을 요청했는데요. 질문을 하시더라고요. 쿠차처럼 링크를 연결하는식인지, 유료로 할 건지, 결제하려면 결제 시스템도 있고 여러 가지 생각을 해봐야 한다 등등 불편했던 것들 - 당장 도입할 수 있는 것들을 생각해 봐라 하며 실제적으로 제가 놓치고 있는 부분을 콕콕 집어주셨죠.​​그리고 일단 세부계획은 하면서 짜기로 하고 테이블을 짜고 코딩을 들어갔는데요. 하다 보니까 기획을 처음부터 다 하고 시작한 건 아니라서 중간중간 생각해야 될 부분들이 많더라고요.맨 처음에 모임장에게 단순하게 공지할 글들만 받으면 된다고 생각했는데 모임장에게 어떤 내용을 몇 가지나 받고, 추가 삭제는 할 수 있게 할 것이며 이런 부분까지 세세하게 생각을 해야 되더라고요. 그래서 그냥 쭉 인풋 찰(글 적는 칸)만 만들어놓고 하다가 다시 그 수정 작업을 하고 있는 요즘인데요.​​생각보다 제가 게으름 피우고 있어서 프로젝트가 늦어지고 있어요.​​​​1차적으로 만든 틀이에요.​아직 많이 바뀔 거라 디자인 공유해봤어요 :D 더 다양한 기능들이 들어가야 해서 갈 길이 머네요..! 일단 모임 신청과 목록을 만들면 1차적으로 오픈을 할 것 같아요. 이 글을 받는 창 하나하나도 코딩으로 만져야 해서 이것조차 시간이 오래 걸릴 것 같지만 첫 시작을 공유하고 차례차례 또 과정을 보여드릴게요!모임 플랫폼에 대한 궁금한 사항이나 의견 있으시면 언제든 댓글이나 이야기해 주세요. 모임 플랫폼에 이런 거 들어가면 좋을 거 같아요!라는 의견도 좋고요 😁 그럼 모임 플랫폼 기획 대해서 또 가져올게요~​​​모임 목록 화면/​​​모임 신청 화면/​​​​​​​​​당신과 나를 연결하는 기획을 합니다.ⓒ planner May|문서|-에코패키지 QR코드-삼성 라이프스타일 TV 박스를 저금통으로 업사이클링~! 에코패키지 챌린지 소식삼성닷컴 에코패키지 챌린지 이벤트 바로가기​|문서|nearby share 니어바이쉐어삼성 갤럭시 nearby share 니어바이쉐어 사용방법|문서|핸드폰 문자 복구 모든 가능성을 열고안녕하세요 코어데이터 복구센터 입니다고객님의 후기를 전달받아작성한 글이오니 참고바라겠습니다며칠전 황당한 일이 있었어요 자고 일어나니 문자내용이 다 삭제되어버린거에요 업무상 필요한데 대체 왜 살아졌는데 너무 당황스러웠어요 결국 핸드폰문자복구 업체를 찾아가게 되었어요 저도 이런일을 겪으면서 알게된 정보가 생겼는데요 후기와 함께 남겨 볼게요친구들과 오랜만에 과음을 했어요 최근 술을 마시면 이상하게 필름이 잘 끊기곤 하더라구요 모처럼 만난 친구들과 즐거운 시간을 보냈어요 코로나로 인해 오래 있을 수 없어 이른 저녁부터 빠르게 마신게 문제였던거 같아요 자기전에 핸드폰을 보는 습관이 있는데 이날도 핸드폰을 열심히 보다 잠이 든거 같아요다음날 일어나보니 문자내용이 다 없어졌네요 갑자기 머릿속이 새까메지는 기분이 들었어요 주로 카카오톡을 사용하다보니 문자 어플을 습관처럼 들어가지는 않거든요 업무상 문자를 주고 받는 일이 많아 출근 전 확인을 하다가 알게 되어버렸어요 처음엔 어플이 오류난 줄 알았죠 핸드폰도 껐다 켜보고 했는데 다 사라져버리고 말았어요저한테는 판매일을 하고 있는 입장에서 문자내용들이 굉장히 중요해요 핸드폰문자복구를 꼭 해야만 했어요 미리 백업을 해두지 못해 안타깝더라구요 인터넷으로 문자복구를 하는 방법이 있는지 열심히 찾아보게 되었어요 긍정적인 의견과 부정적인 의견이 다소 공존하더라구요 이대로 문자내용을 날려버리면 손해가 막심해 질 수 있기 때문에 복구하는 쪽으로 찾아보게 되었어요찾다가 보니 핸드폰문자복구가 가능한 데이터복구센터가 있더라구요 복구 전문업체가 있다고 하니깐 안심이 되더라구요 가끔 뉴스에서 디지털포렌식 복구라는 단어를 보셨을텐데요 이런 방법으로 문자내용을 복구 할 수 있다고 하더라구요 문자 내용뿐만 아니라 갤러리, 카카오톡 대화내용도 복구가 가능하다고 해요여러 업체가 많이 나오더라구요 확률이 제각각이라 잘 알아보고 가야한다고 하네요 기술력과 복원 방법에 따라서 복구율이 달라진다 하더라구요 하나같이 중요한건 문제를 발견했을 때 핸드폰 사용을 가급적 자제하고 방문하는게 좋다고 해요 또한 핸드폰 기종과 용량에 따라서도 복구 방법과 복규율이 달라질 수 있다고 하니 업체와 꼼꼼한 상담 후 방문하는 것이 좋겠더라구요 그래서 저도 여러군데 전화로 상황설명을 하고 방법에 대해 문의를 해보았어요코어데이터라는 곳으로 상담할때부터 자신감이 있으시더라고요 휴대폰문자복구 전화상담만으로도 믿음이 갔어요 복구 방식에 대하여 이것저것 설명을 해주셨는데요 용어는 어려워도 대충 어떤 방법인지 이해가 쉽게 되더라구요 수년간 다량의 기종을 복구해보고 독자적인 기술을 가지고 있어 복구에 대한 자신감이 느껴지는 곳이기도 했어요 이렇게 삭제해버린 경우에는 당일에 바로 복구 할 수 있다고 하더라구요 그래서 바로 핸드폰을 들고 업체로 찾아갔어요방문하니 다행히 큰 대기시간 없이 차례를 맞이할 수 있었어요 친절하게 다시 점검을 해봐주시더라구요 그러면서 하는말이 문자복구가 확실히 확률은 높다고 하더라구요 카카오톡보다 20%정도 더 확률이 높다고요 카카오톡 대화창을 모르고 나가 복구 하러 오시는 분들도 많다고 해요 요즘은 거의 카톡으로 대화를 나누다 보니 이런 삭제 실수나 정보유출에 대한 우려가 빈번하게 발생하는거 같아요 아이들이 핸드폰을 가지고 놀다가 삭제 되는 경우도 있다고 해요그래도 삭제된 데이터는 100%라는게 없기 때문에 어느 정도 감안은 해야한다고 하셨어요 최근 기록일수록 복구가 잘 되지만 이전 기록은 어려울수도 있다고 하더라구요 그래도 오래된 내용중에서도 핸드폰에 남아있는건 계속해서 남아있는다고해요 영구적으로 삭제를 받는 업무도 가능하도고합니다 이건 참고하시면 좋겠네요 저처럼 업무상 필요에 의해 복구의뢰를 하는 분들도 있지만 법적인 문제로 증거자료를 얻기 위해 찾아오시는 분들도 많다고 하네요 복구 비용은 생각보다 비싸지 않았어요 독자적인 기술력으로 업체에서 바로 시행하기 때문에 합리적인 가격으로 필요자료는 되찾을 수 있었어요복구된 내용은 엑셀파일로 복구가 되요 USB를 가져가면 담아 주시더라구요 핸드폰문자복구 업체 선정시 또 중요한 점은 개인정보유출에 대한 책임을 질 수 있는 곳을 찾아가야 한다는 거였어요 복구하면서 노출이 될수도 있으니깐요 하지만 제가 찾아간 곳은 보안은 확실히 믿을 수 있는 곳이였네요 불법적인 복원은 절대 하시지 않는다고 하구요핸드폰문자복구 정말 실력이 좋으셨어요 어떤 업체에서는 며칠씩 걸린다고 하는곳도 있었는데 하루 만에 그것도 몇시간 지나지 않아 바로 복구가 되었답니다 확인해보니 제가 원하는 내용이 나와있었어요 고장이 난 경우에도 데이터 추출을 통하여 내용을 복원 할 수 있다고 하더라구요 나온 내용의 엑셀파일은 usb에 담아가 잘 보관했어요 제가 선택한 복구 업체 서비스와 기술력 모두 만족스러웠어요누구나 실수를 할 수 있어요 하지만 되돌릴 수 있는 방법을 미리 알아두면 더욱 좋을거 같아요 저는 믿고 맡길 수 있는 전문가를 알게 되었어요 노하우와 전문 기술력으로 만족스러운 복구를 할 수 있었어요 저처럼 핸드폰문자복구가 필요하시다면 여기가 정답입니다 조금이라도 지체해서는 안된다고 하니 빠른 결정을 하시는게 좋겠네요|문서|효과적인 FAQ 화면을 만드는 법​​​​효과적인 FAQ 화면을 만드는 법FAQ 페이지가 필요한 이유효과적인 FAQ 페이지를 구성하는 방법 5단계1단계 : 가장 자주 묻는 질문 수집2단계 : 각 질문에 대한 명확한 답변 작성3단계 : 적절한 UI/UX 구성4단계 : 메뉴를 눈에 잘 띄게 배치5단계 : 필요에 따라 FAQ 조정마치며이미지 클릭 시 모바일 앱 개발 전문 에이전시 스타트앱의 홈페이지로 이동합니다.​​​앱 개발 문의1644 - 5786contact@kncuration.com​​모바일 앱 개발 / 마케팅 전문스타트앱​​​이 포스팅은 A2 HOSTING의 How to Put Together an Effective FAQ Page (In 5 Steps)를 번역 및 편집하였습니다.https://www.a2hosting.com/blog/create-an-faq-page​​​​|문서|점심시간 포스팅?? 이번엔 회식 포스팅입니다!! 대명동 바다속 친구들 리얼 후기😍이벤트&혜택 놓치지 마세요~😍여러분 안녕하세요~ 한미대리점 칠곡점 점장 '잉기쟁이초c' 입니다!!행복한 금요일 보내고 계시나요??어느덧 6월의 한 주가 지나가고 있는 시점이 왔습니다.6월도 정말 순식간에 지나가 버릴 거 같아서... 6월은 어떻게 알차게 살아야 될지 정말 많이 고민이 됩니다😭코로나 때문에 최근에 회식이 없었습니다만, 직원들의 결의를 다지고자~ 어제 간단하게 회식을 다녀왔습니다!! 맛있는 음식에 일가견이 있는 초 c인 만큼회식도 메뉴를 정말 중요하게 생각한답니다?! 맛집이 어디가 있을까 찾아보던 중 대구 대명동에 '바닷속 친구들'이라는 맛집을 발견해서 한 걸음에 달려갔어요 그럼 싱싱한 바닷속 현장으로 함께 가보실까요~?! 쫘아~따라오시죵😍바다속 친구들은 곰장어+아나고 맛집으로 정말 유명한 가게입니다.너무 긴 웨이팅 때문에 본 가게 옆에서 바로 2호점을 운영하고 있는 모습을볼 수 있었습니다!!엄청 큰 2호점 덕분에 웨이팅은 피할 수 있었습니다만, 그래도 사람이 엄청 많아요 ㅜㅜ 예약이라는 시스템이 없어서 잘못하면 웨이팅이 있다는 건 단점이라고 말씀 드릴 수 있을거 같습니다.오후 4시부터 새벽 2시까지 운영하지만, 현재 코로나 때문에 12시에 영업이 종료된다는 부분... 진짜 코로나 때문에 맛있는 것도 마음 편하게 못 먹고...너무 아쉬워요😭초c는 확장점이 아닌 본점에서 회식을 진행했습니다.본점은 정말 작아 보이지만?? 내부로 들어가 보시면 생각보다 넓어서깜짝 놀라실 거예요~!!시장에 있는 상가 내부 같은 느낌을 보여주고 있습니다!깊게 들어가는 인테리어👍테이블을 배정받자마자 쉴 틈 없이 밑반찬을 가져다주시고 준비를 쫙~!바쁜 음식점은 그만큼 손이 빠르다는 걸 알았답니다.숯불을 이용해서 조리를 진행하십니다!!불부터 시선을 확~ 끌어당기는 느낌!!👍초c는 오늘 아나고+곰장어 반반 대짜로 주문을 했습니다.. 가격은 55000원...원래 해산물이 가격대가 높은 음식이라서 그러려니~ 하며 주문을 했어요 ㅜㅜ밑 반찬을 간단하게 설명해드리겠습니다!!콩나물은 메인 메뉴에 넣어서 먹으면 너무 잘 어울려서 필수로 받아두세요.쌈 야채도 해산물이라서 그런지 상추보다는 향긋한 깻잎과 더욱 잘 어울렸습니다~ 계속해서 리필해서 먹게 되는.. 그런 맛😍바다속 친구들은 정말 맛이 없는 밑 반찬이 없습니다.진짜 진정한 맛집이라는 생각을 했던 이유 중 하나였어요!!마늘부터 단무지까지 모든 밑반찬이 완벽한 음식점입니다👍기본적으로 2~3번은 리필해서 먹게 되는 맛을 보여주고 있어요!특히 이번에 먹은 어묵은 5번은 리필 요청을 해서... 죄송하다고 말씀을 많이 드렸던 거 같아요 ㅜㅜ 간도 적당하게 잘 맞아서 술안주로 최고😍바다속 친구들은 계란찜 맛집이라는 평가를 해도 아깝지 않습니다.진짜 팔팔 끓으면서 나오는 계란찜은.. 중독성이 너무 강해서, 회식이 끝나는 시간 동안 계란찜만 다섯 그릇을 먹었답니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ계란찜 비용만... 만 원이 넘어간다니... 왜 맛집이라고 하는지 알겠죠??👍빨간 양념의 양념 돌판이 나왔습니다!!메뉴 이름에 걸맞게 두꺼운 돌판에 등장하는 아나고+곰장어😍기본적으로 조리가 완료돼서 나오며, 중불에 3분 정도 볶아주면 바로 드실 수 있어요~! 그전에 준비를 해야 되는 게 있습니다~3분을 지루하지 않게 만들어줄~ 진로와 테라를 주문하고"오늘도 고생하셨습니다~"라는 멘트와 함께 한 잔을 원샷... 완벽한 회식을 꿈꾸며 술을 말았습니다😎엄청 토실한 아나고와 곰장어가 반틈씩 들어가 있어요!!양념이 일품이라서 비린내가 거의 없다고 말씀드릴 수 있을 거 같습니다만,정말 잡내에 예민하신 분들에게는 곰장어는 호불호가 있을 거 같습니다.곰장어는 약간의 잡내라고 느껴질 부분이 있지만 아나고는 비린내가 0%정말 누구든 좋아할 맛입니다😍야채와 해산물이 양념을 만나.. 완벽한 조화를 이뤄냅니다!단언컨대 바다속 친구들에 양념 돌판은 완벽한 음식이었어요 ㅎㅎ4명에서 대짜가 부족해서 추가로 소짜 한 판을 더 주문했답니다.아까 말씀드렸던 콩나물을 넣어서~ 순식간에 큰 한 판을 다 먹었습니다.남은 야채와 양념에는 밥을 볶아달라고 요청을 했고~이제 작은 거 한 판이 나오길 기다리고 있어요!!+ 계란찜 계속 없다가 생기는 게 보이시나요..?ㅋㅋㅋㅋㅋ바로 다시 작은 거 한 판!! 실제로 보시면 돌판의 크기 차이가 확실하게보입니다, 큰판이 정말 크긴 하네요~👍작은 판은 술안주라는 생각으로 천천히 먹었습니다 ㅎㅎ보통 볶음밥을 가스 위에 올려 주시만.. 저희는 가스 위에 돌판이 하나 있어서~사장님이 센스 있게 받침대를 가지고 오셔서 테이블에 깔아주셨습니다!볶음밥을 두 그릇 이상 시키니 된장도 세트로 나왔습니다.바다속 친구들은 밸런스도 굿👍+절대  내 돈 내산입니다😭초c의 바다속 친구들 최애 메뉴인 볶음밥이 등장했습니다...진짜 비주얼부터 왜 최애라고 하는지 아시겠죠!?!?정말 너무 맛있어서 아직도 생각나는 그런 맛입니다.4명에서 돌판 대 1, 소 1 볶음밥 3개까지... 배불러도 행복하게 배불러서만족할 수밖에 없었습니다 ㅜㅜ진짜 꼭!! 바다속 친구들을 가신다면 아무리 배가 불러도 볶음밥은 꼭 드시는 건 추천이 아닌... 필수입니다.밥알 하나하나 다 살아있어서 식감도 맛도 최고였습니다.초c가 지금까지 음식 포스팅을 하며 이렇게 극찬한 곳은 거의 없다고 보셔도 무방하며... 진짜 해산물을 싫어하시는 분들도 웬만하면 맛있게 드실 수 있는 맛집으로 적극 추천드리며 오늘의 포스팅을 마무리하도록 하겠습니다!점심 리뷰가 아닌 회식 리뷰도 나름 색다르고 재미있는 시간이었습니다!!초c는 다음에 더욱 재미있는 포스팅으로 돌아올게요~다음에 만나요 안녕~💕현재 한미대리점 칠곡점에서는 LG 플래그십 스마트폰인 LG 윙을 정말저렴하게 판매하고 있습니다!!100만 원이 넘어가는 스마트폰을~ 월 3만 3천 원😍선택 약정 + 지원금까지 받아 가세요~자세한 내용은 아래의 포스팅을 통해서 알아보시길 바랍니다!!https://blog.naver.com/gmlwjd00156/222382823583네이버 톡톡&문자 문의&전화 문의&카톡 문의&인스타그램까지SNS 플랫폼을 최대한 활용하고 있는 한미대리점 칠곡점은!!어떠한 문의도 환영이니~ 편안하게 편하신 방법으로 문의하시면 되겠습니다.항상 고객님들에게 최대의 혜택을 드릴 수 있는 대구 휴대폰 최고 성지!!한미대리점이 되겠습니다👍|문서|밈토큰 요시(YooShi)를 소개합니다!​안녕하세요. 초록별입니다.​요즘 도지 코인 덕분에 밈(MEME) 토큰이 유행을 하면서 시바이누, 캣코인, 피그코인 등 다양한 종류가 나왔습니다. 오늘은 용 심볼이 귀여운 밈토큰 요시(YooShi)를 소개하여 드립니다.​요시(YooShi)는 다양한 인상적인 기능을 자랑하는 커뮤니티 중심 기반에 의한 공정하게 출시된 밈(MEME) 토큰으로 다양한 재미와 수익 제공을 추구할 것입니다.버닝 메커니즘, 혁신적인 자동 유동성(Auto-Liquidity) 기능 및 NFT를 결합하여 요시의 유동성을 빠르게 증가시킬 수 있으며, 요시의 가장 중요한 특징 중 하나는 다른 토큰에서는 보기 드문 대규모 탈중앙화를 실행하는 것입니다.YooShi 메타버스요시는 메타버스로 성장하는 탈중앙화 밈 토큰입니다.디파이 토큰(DeFi Token)YooShi는 공평하게 발행되는 DeFi Token으로, 거래가 진행될 때마다 고정 수익, 유동성 증가, 토큰 소각 기능이 발생합니다 : 정적 보상, LP 획득, 수동 소각​NFT 이자 농사 (NFT Yield Farming)최초의 NFT 채굴 개념으로, NFT는 소장 및 채굴로 수익을 얻을 수 있으며 가치 상승도 기대할 수 있습니다. 100% 안전​GameFi：Play to Earn요시는 게임 NFT 메타버스를 중심으로 블록체인, 게임과 통합된 새로운 금융 시스템 구축을 목표로 하고 있어 게임을 예능은 물론 투자까지 할 예정입니다.YooShi BoxYooShi BOX : https://nft.yooshi.io/요시의 NFT 블라인드 박스는 게임은 요시 토큰으로 YooShi BOX를 열 수 있습니다. 획득한 NFT는 소장 가치만 있는 것이 아니라 NFT 파밍을 통해 요시 토큰 수익을 얻을 수 있습니다. 모든 거래 수수료의 3%가 NFT 파밍 풀에 유입되며, NFT는 저당하는 동안 끊임없이 수입을 창출하고 희귀한 NFT일수록 높은 수익을 채굴할 수 있습니다.요시는 NFT 합성 및 Joint Mining과 같은 다양한 게임 플레이 방법을 계속 출시하여 요시 NFT 생태계를 더욱 풍요롭게 하고 동시에 요시 토큰에 더 많은 권한이 부여될 것입니다.YooShi, 삼성 게임즈와 MOU 체결삼성 게임즈, 에브리 게임, YooShi 프로젝트와 MOU를 맺었습니다.삼성 게임 회사의 인와이 블록체인에 따라 콘텐츠 제작자, 개발자 및 파트너에게 최고의 서비스를 제공하는 것을 목표로 합니다. ERC-20 기반의 게임 코인은 퍼블릭 블록체인에서 결제 수단으로 사용되며, 플랫폼의 모든 콘텐츠는 프라이빗 블록체인 플랫폼에서 게임 코인으로 전환하여 사용할 수 있습니다.삼성 게임즈 (Every Game)는 다른 암호 화폐가 실질적인 엔터테인먼트, 게임 서비스, 응용 시나리오를 생성할 수 있도록 지원하고 게임 콘텐츠의 생성 및 통합을 통해 블록체인 기술의 빠른 대중화 및 개발을 촉진하기 위해 새로운 블록체인 게임 세계를 구상합니다.YooShi 토큰 디코인 상장요시(Yoshi) 토큰이 2021년 5월 20일 글로벌 거래소 디코인(Dcoin)에 상장하였습니다.  YOOSHI/USD 페어에서 거래가 가능하며, 요시는 바이낸스 스마트 체인(Binance Smart Chain)의 토큰입니다.디코인 거래소 상장은 요시 토큰이 한국어를 지원하는 거래소에 최초로 상장하여 거래되는 것입니다.앞으로 추가 상장을 통하여 요시 토큰들이 더욱더 많은 관심을 받게 될 듯합니다.​인플루언서 식스동님이 만드신 요시코인 유튜브 영상입니다. 짧은 영상이지만 보시면 요시(YooShi)에 대해 자세히 아실 수 있습니다.​디코인 요시 거래 : https://www.dcoin.co/kr/currencyTrading/YOOSHI_USDT/​요시(YooShi) 커뮤니티​요시 홈페이지 : https://yooshi.io/요시 트위터 : https://twitter.com/yooshi_official요시 미디움 : https://medium.com/@YooShi요시 텔레그램 공지：https://t.me/yooshi_announcement요시 텔레그램 그룹 : https://t.me/yooshi_official|문서|맥북 내 컴퓨터 아이콘 어떻게 만들까?바탕화면에 프로그램 아이콘 바로 가기 만들기​맥북 내 컴퓨터 하드디스크 및 바탕화면 아이콘 바로 가기 만들기​​​​​​맥북을 처음 사용하게 되신 분들이라면 윈도우와 다른 바탕화면 스타일에 조금은 적응이 안 될 수도 있을 겁니다. 항상 운영하는 프로그램이 바탕화면 아이콘으로 있는 윈도우 컴퓨터에 달리 맥북은 Dock에 자주 사용하는 프로그램을 설정하는 방식이죠. 물론 이 방식이 딱히 불편하거나 하지는 않습니다. 하지만 맥북 바탕화면에 바로 가기 아이콘을 만들고 싶으신 분들도 있지 않을까? 하는 생각과 처음 맥북을 사용했을 때 내 컴퓨터 아이콘이 없어서 불편했던 저의 경험 때문에 간단하게 글을 적어봅니다.​​​​맥북 바탕화면은 이렇게 깔끔한 게 또 시그니처라고 할 수 있겠죠. 하지만 저는 내 컴퓨터 하드디스크를 자주 드나드는 사람이라 바탕화면에 띄어두는 편입니다. 이건 개인 취향이기 때문에 사용하시다가 필요하다 싶으시면 설정해 주시면 돼요. 제가 처음 맥 사용했을 때 이거 못 찾아서 좀 헤매었던 기억이 있습니다.​​​​​왼쪽 상단 화면에 Finder => 환경설정 클릭해주세요.​​​​​일반 탭에서 하드 디스크 옵션 체크해 주시면 끝!!예전에는 이걸 몰라서 그렇게 찾아 돌아다녔다는ㅜ​​​​​바탕화면으로 나가보면 맥북 하드디스크 아이콘이 딱!!저는 항상 이걸 바탕화면에 두고 사용하는 편이어서 없으면 불편하더라고요.​​​​​그럼 이제 바탕화면에 프로그램 아이콘 만드는 방법을 알아볼까요? 이것도 개인 취향이지만 저는 프로그램 아이콘은 굳이 만들어 놓지 않지만 혹시나 또 필요하시면 적용해보세요.​​​​​아마 처음 맥북 사용하신 분들 중에 바탕화면에 아이콘 만들고 싶어서 이렇게 해보신 적 있으실 겁니다. 저만 이런 거 아니죠? DOCK 패널에서 프로그램을 가져오면 바로 가기 아이콘을 삭제하게 됩니다. 이건 불필요한 프로그램 아이콘을 제거하실 때 사용하시면 됩니다.​​​​​Dock 패널 끝에 위치한 Finder 눌러서 응용프로그램 선택해 주세요. 내 맥북에 현재 설치되어 있는 프로그램들이 모두 나오는데요. 여기서 바탕화면에 아이콘 만드실 프로그램을 이제 드래그해주시면 됩니다. 알면 너무 간단하지만 모르면 검색해서 찾아봐야 하는 기능들이죠.​​​​자주 사용하는 프로그램들 위주로 바탕화면에 바로 가기 아이콘 만들어 보세요. 저는 Dock 패널 사용이 그냥 편해서 굳이 이건 이렇게 사용하지 않지만, 사용방법에 정답은 없는 거니깐요. 본인 스타일에 맞게 설정해서 사용해보세요.​관련 포스팅애플 매직 마우스2 맥북에 연결, 충전 단자는 왜 밑에 있는 거니?​​​|문서|인텔 I9-11900K 말도 안 되는 성능? 라이젠을 다시 뛰어넘나?안녕하세요 르와입니다!출처:인텔 공식 홈페이지I9-11900K 다시 최고의 게임 CPU 왕좌를 탈환하나?출처: Geekbench출처: Geekbench출처: Geekbench출처: Geekbench출처: videocardz.com출처: Geekbench출처:인텔 공식 홈페이지출처:인텔 공식 홈페이지​오늘의 소식은 인텔의I9-11900K 성능과 관련된소식입니다!​최근 I9-11900K 프로세서의단일 코어의벤치마크 점수가1.9K 점수를 초과했다고 합니다!​작년 말에 나온 AMD의라이젠 5000번대 시리즈는게임 부분 성능이 대폭 업그레이드되어서 게임 부분에서도인텔 CPU를 이기고멀티 성능과 게임 성능 그리고합리적인 가격까지모든 부분에서 인텔을 이기고AMD의 CPU를 사게 만드는상황을 만들었습니다.​​그러나 최근  Geekbench 벤치마크 자료에서싱글 코어의 점수가 마의 1900점대를넘었다는 소식이 들려왔습니다.​싱글코어의 점수가 높을수록성능이 높아지는 것은 당연한 사실이지만현재 나와 있는 게임들 중에서멀티 코어를 전부 사용해서 하는 게임보다는4~6 정도의 멀티 코어만 사용하는 경우가 많습니다.​그리고 민속놀이로 유명한 스타크래프트나롤과 같은 게임들도장착된 CPU의 코어 수가 12코어 24스레드이지만정작 사용하는 코어의 수는 4~6개 정도만 사용하고나머지 코어는 큰 영향이 없는 경우도 있습니다.​이렇게 출시하고 시간이 많이 지난 게임일수록멀티 코어를 모두 활용하지 못하니단일 코어의 성능을 중요하게 여기는게임이 아직까지도 많이 있습니다.​​​이런 상황에서 최근 AMD의 5000번대 시리즈 중왼쪽 사진은 5900X오른쪽 사진은 5950X의단일 코어와 멀티 코어의 점수인데앞선 I9-11900K의 단일 코어성능보다는 300~350점 정도 낮다는 것을확인할 수 있었습니다.​지표만 봤을 때는 최근 AMD의 CPU가게임 시장에서도 인텔을 넘어서는 상황이발생했는데 이번에 새롭게 출시되는로켓레이크의 게임 성능이다시 AMD가 차지한 최고의 게임 CPU 자리를탈환하고 원래 자리로 돌아갈 수 있을지가많은 분들이 주목하는 부분이 아닐까 싶습니다.​​이번 I5-11400이나I7-11700 성능들도 단일 코어 부분에서큰 성능 향상이 있다면게임 프레임 부분에서도 큰 영향을 미쳐서다시 한번 인텔의 CPU가 게임 CPU점유율을 올릴 수 있지 않을까생각합니다.​또한 I9-11900K는 테스트 내내5.2GHZ 이상에서 실행되며상황에 따라 5.0 ~ 5.19GHz로떨어지는 상황이 발생했다고 합니다.​​또한 4개의I9-11900K 결과에 따르면CPU 단일 코어 부분에서Ryzen 5950X 보다 12~13% 정도더 빠르다고 합니다.​그러나 멀티 코어 부분에서는AMD CPU의 성능이 47% 이상 차이 나는데그 이유로는 스레드의 개수 차이로 인해서멀티 코어 부분은라이젠이 앞서 나간다고 합니다.​이 지표를 본다면최근 CPU 제품들의 성능 비교가가능하실 거라 생각합니다단일 코어의 성능을 중요하게 생각하신다면인텔 제품으로만약 멀티 코어의 성능이 중요하시다면여전히 라이젠 CPU가 더 좋은 선택지가아닐까 싶습니다.​​​단일 코어에서만큼은 최고인인텔의 CPU답게이번 부스트 클럭 부분에서도I5-11600K 이상부터는단일 코어 부분에서는 4.9GHz의성능이 가능하다고 합니다​​이번에 출시되는 인텔 11세대가이전 버전 인텔 10세대 버전과는얼마나 큰 차이를 보일 수 있을지가앞으로 다가올 CPU 시장의 왕이누구인가를 미리 유추할 수 있는분기점이 아닐까 싶습니다.​​이상으로 인텔 11세대 로켓레이크성능과 관련된 소식이었습니다감사합니다!|문서|마우스 번지 추천! 제닉스 스톰엑스 B2 유선 마우스가 무선 마우스 느낌으로!안녕하세요 르와입니다!게이밍 마우스 번지 나의 유선 마우스​를 무선 마우스 느낌으로!케이블 문제스톰액스 마우스 번지구성품구성품유연한 케이블 홀더마우스 번지 제닉스 스톰엑스제닉스 스톰엑스 마우스 번지작성자가 직접 구매해서 상품 리뷰한 제품입니다!​​오늘의 리뷰는 게이밍 마우스 번지제닉스의 스톰엑스 B2 제품입니다.​최근 사무실에서 마우스를사용하는데 마우스선이너무 불편해서 마우스 번지를구매했습니다.​마우스 번지의 가장 큰 장점으로는유선 마우스를 무선 마우스를사용하는듯한 느낌을 받게해주는 제품이라 마우스 선으로불편함을 많이 느끼시는 분들에게좋은 제품입니다.​​최근 사무실 마우스의 마우스 선이계속해서 어딘가에 걸려서마우스를 움직이는데불편함을 많이 느껴서구매하게 되었습니다.​마우스 번지의 용도는마우스선을 공중으로 띄워서고정해 주는 역할의 주변기기입니다.​마우스 선이 계속해서 꼬이고잡아댕기는 과정을계속 반복하다 보니마우스 선이 정말 상태가 나빠져서마우스 번지의 필요성을 느껴서구매했습니다.​처음 마우스 번지를구매할 때 가장 중요하게생각한 부분은 얼마나유연하게 움직이며케이블을 얼마나 잘 잡아주냐를가장 중요하게 생각했습니다.​그중 제닉스의 스톰 엑스홀더 부분이 유연하게움직이며 디자인 부분도자주포 같은 느낌의모양이 너무 마음에 들었습니다.​​제품을 언박싱 했을 때구성품은 정말 간단했습니다그리고 마우스 번지 조립도바닥 지지대와 홀더를끼워 넣기만 하면완성이며 책상 위에 올려서바로 사용이 가능했습니다.​제닉스 스톰엑스 마우스 번지제품은 바닥에 접촉하는 부분에미끄럼 방지를 위한 접착 패드가 있어서마우스 선을 번지에 장착한 상태에서마우스를 격하게 움직여도 마우스 번지본체의 움직임은 없었습니다.​그리고 딱딱한 재질의케이블 홀더가 아닌 고무 재질의케이블 홀더라 영상과같이 정말 어떤 상황에서도유연한 움직임을 보여줬습니다.​​​​제닉스 스톰 엑스 마우스 번지의장점 중 하나는3단으로 케이블을 고정해 주는 부분입니다.게임을 할 때 극한의 상황에서격한 마우스의 움직임이 생기는데케이블을 고정해 주는 부분이하나에서 두 개의 마우스 번지는케이블이 이탈하는 경우가 발생하는데제닉스 스톰엑스 제품은케이블 이탈에 대한 고민이 없었습니다.​​​또한 모니터 받침대로 인해서공간이 협소한 상태에서고무 재질의 마우스 번지라받침대 아래에 넣어서 사용도 가능했습니다.​​사무실 좁은 책상 위에서마우스 번지를 사용하고 싶은 분들과유선 마우스를무선 마우스 같은 느낌으로사용하고 싶은 분들에게정말 기능적으로 디자인적으로너무나도 가격 대비좋은 제품이라고생각합니다.​​마우스 번지제닉스 스톰엑스상품 리뷰였습니다!​https://in.naver.com/moon123들어오시면 더 많은 IT 리뷰를 보실 수 있습니다!팬 하기도 눌러주시면 정말 감사하겠습니다!​|문서|아이폰 12 프로(PRO) 디자인 리뷰! (퍼시픽 블루) 실물 사진, 사전예약은 저 멀리..!안녕하세요 르와입니다!이번에 리뷰 할 제품은 아이폰 12 PRO(퍼시픽 블루)입니다.이번에 우연히 아이폰 12 PRO를 접할 기회가 생겨서 급하게 사진을 찍어서 리뷰를 하게 되었네요!저의 제품이 아니라서 나중에 사전예약을 통해서 구매하고 어느 정도 쓴 다음에 더 자세한 리뷰를 올리도록 할게요.​아이폰 12PRO(퍼시픽블루)​이번에 아이폰 12 PRO 제품 라인업 색상이 그래파이트, 실버, 골드, 퍼시픽 이렇게 총 4가지 색상이 있는데꾸준히 인기가 좋은 실버 골드 색상보다는 그래파이트와 퍼시픽 블루 두 제품에 많은 분들께서 관심을 가지고 계시더라고요.이번 사전예약에서도 그래파이트와 퍼시픽 블루 두 제품에 예약 건이 많다는 이야기도 전해 들었고요그러다! 이번에 갑자기 아이폰 12 PRO를 접할 기회가 생겨서 부랴부랴 '외관만이라도 사진을 찍자!'라는 생각에 사진을 찍고 리뷰를 올리게 되었어요. (내 아이폰 12 PRO는 언제... 내 손에...)​후면​이번 아이폰 12 PRO의 퍼시픽 블루 제품의 색상을 처음 봤을 때 진짜 너무 예쁘다는 생각이 저절로 떠오르더라고요.이번에 아이폰 12 제품의 블루 색상이 출시된다고 들었는데 그 제품은 완전 블루! 이런 느낌이 강한 색상인데이 제품은 톤이 낮아서 더 이쁘다는 생각이 들었어요.후면은 기존에 11PRO와 동일하게 무광 처리로 제품이 출시되었는데요.확실히 유광보다는 무광이 더욱더 고급 지다는 생각이 들었어요.(아이폰은 역시 후면이지... 다른 제품은 전면이지만 아이폰은 후면부터...)​옆면옆면은 후면과는 다르게 유광 처리가 돼있었어요.유광이라서 옆면에 빛이 반사되면 옆면이 엄청 뻔쩍이더라고요.거기에다가 옆면에 먼지나 손자국 등이 쉽게 많이 남아서 만약 케이스를 사용하지 않으신 분들은 옆면을 자주자주 청소를 해주셔야 될 거 같다는 생각이 들었어요.​​그리고 충전기를 연결하는 부분은 크게 달라졌다는 생각이 들지는 않았어요.그리고 이 부분도 처음 사진을 찍을 때 먼지나 손자국이 생각보다 좀 많이 남아 있어서 급하게 닦았지만 여전히 먼지가 남아 있더라고요.그리고 사진에서도 보이지만 옆면이 유광이다 보니 손가락이 비취는 게 보이시나요?​전면마지막으로 디스플레이 부분입니다.이번에 아이폰 12 PRO를 보면서 최대한 베젤을 압축? 했다는 생각이 들었어요.그리고 노치부분도 줄어들어서 화면의 가독성이 더 좋아진 거 같아서 더 마음에 들더라고요.​마지막으로 이번 아이폰 12 PRO는 디자인적으로는 정말 잘 나온 제품이라는 생각이 들더라고요옆면에 유광 처리가 저에겐 약간의 아쉬움이 남았고(나의 지문투성이.. 먼지는 덤)후면에 무광 처리가 너무 이뻤어요(역시 아이폰은 뒤에서 봐야지..)아무튼 너무나도 예쁜 색상으로 출시된 아이폰 12 PRO 너무 좋아요.... 두 번 사세요... 세 번도 좋을 거 같기도...​​​|문서|아이폰 12 Pro Max 실물 리뷰 (목업) 사전 예약 전 미리 확인하기!아이폰 12 pro max (목형)디스플레이측면후면아이폰 12 MINI 아이폰 PRO MAX​​​안녕하세요 르와입니다!오늘은 아이폰 12 시리즈의 마지막아이폰 12 pro max 디자인 리뷰를 하려고 해요!​​​아이폰 12 mini부터 아이폰 12, 아이폰 12 pro max까지세 개 제품을 목형으로 디자인 리뷰를 했었는데요.드디어 마지막 아이폰 12 pro max 실물(목형) 디자인 리뷰입니다.​사진을 급하게 찍는다고 그림자가 좀 많아요.정말 죄송해요...​​지금 아이폰 12 pro max가 10월 30일 날짜로 국내에 정식으로 출시되었는데요.아직 아이폰 12 pro max 제품은아직 실물이 보기가 어려워서이번에도 목형을 통해서 디자인 리뷰를 하려고 합니다.​​​​디스플레이 부분은 점점 노치 베젤이 줄어드는 느낌이 들었어요.갤럭시 제품은 펀치 홀 디스플레이라서갤럭시 제품을 보다가아이폰 노치 디스플레이를 보면쓸데없는 공간을 많이 차지한다는느낌이 들었는데점점 노치 베젤을 줄여나가는 느낌이 들어요.​​그리고 6.7형 디스플레이라확실하게 사이즈가 어마어마하네요.목형을 통해서 처음 손으로 잡았을 때크기가 너무 커서 정말 놀랐어요.​여러분들도 실제로 아이폰 12 pro max제품을 실제로 보시거나 손으로 잡으시면정말 크다는 생각이 저절로떠오르실 거예요.​​​​​측면은 스테인리스 스틸 소재로 되어있어요.그래서 지문이 정말 잘 묻고 먼지가 묻어 있으면 티가 확 나더라고요.케이스를 끼우지 않으시는 분들은지문 자국이나 먼지가잘 묻어서 불편하다고 느끼실 거 같아요.​측면 버튼의 위치는 전작 제품들과 동일해요. 사이드가 각지게 변한 부분과 유심칩 넣는 부분이 반대로 이동했다는 것 말고는전작의 아이폰과 동일하다고 생각하시면 될 거 같아요.​또 사이드 프레임이 달라져서 각진 사이드라 그립감이 정말 달라요.예전 아이폰 5 시리즈 느낌이 드는 그립감인데그립감이 어디서 많이 느껴본 그립감인데크기가 너무 커서뭔가 어색하더라고요.​​​​후면 디자인에서는 전 시리즈와 동일하게 인덕션 카메라로 나왔어요.인덕션 카메라도 처음 온라인에서 공개할 때는미관상 안 예쁘다는 말이 많았는데지금은 점점 적응이 되어서나름 잘 어울리는 거 같아요.​​개인적으로 이번 아이폰 12 pro max 제품은'정말 크다' 이 생각이 가장 크게 들었어요휴대폰을 잡았을 때 손이 작으신 분들은pro max 제품을 한 손으로 쓸 때그립감이 불편하다고느끼실 거 같아요.​​이번 아이폰 12 시리즈가 각진 형태로 제품이 나온 걸 보고친구가 외형이 예전 통조림 디자인이라고 하더라고요.'왜 통조림 디자인이라고 하는 거지?'사진 찍으면서 계속 이 생각이 들었는데어느새 저도 이번 '통조림 디자인 잘 나왔네'이 생각으로 리뷰를 올리고 있는 저를 발견했네요.​​확실히 이렇게 두 제품을 비교하니 크기 차이가엄청나더라고요.사진을 찍으면서둘 제품의 장점이 정 반대인 부분이정말 재미있었어요.​​​이상으로 아이폰 12 시리즈에 나오는 모든 제품들의 목형들을 디자인 리뷰를 했습니다.확실히 이번 아이폰 12 각진 형태로 나온 게너무 이쁘다는 생각이 들어요!이 부분 참고하시고 구매하시면 좋을 거 같아요.감사합니다!​​|문서|귀찮은 본인인증 센스톤의 OTAC 솔루션으로 간편하게! 그리고 보안은 더욱 강력하게!안녕하세요 르와입니다!나만의 비밀번호를 더욱 강력하게 지켜주며 더욱 쉽고 간편하게 해주는 센스톤의 swlDch Auth SDK센스톤 홈페이지FIDOmOTPOTAC 로그인패키지 제공 내역과 가격(https://developer.ssenstone.com/pricing)​오늘의 포스팅은 차세대 인증보안으로 각광받고 있는센스톤과 관련된 소식입니다!​최근 스마트폰의 기본적으로 생체인증을 통해서잠금을 해제하고 결제를 하는 상황이 점점늘고 있습니다.​스마트폰이 계속해서 발전하면서다양한 경로를 통해서 결제를 하고본인인증을 하는 상황이 계속해서 발생하는데한 번쯤은 본인의 비밀번호,생체인증,실명인증 등본인의 정보가 안전하게 지켜질까?이런 생각을 해본 적이 있으신가요?​​​최근 네이버 메일함을 보니 저와 관련이 없는 지역에서계속해서 로그인 시도를 한다는 메일을 받은 적이 있습니다.​항상 이 메일을 볼 때마다 비밀번호를 새롭게 설정하지만또다시 이런 메일이 날라오는상황이 계속해서 발생했습니다.​이런 상황이 계속해서 발생한다면저의 비밀번호가 과연 안전하게지켜지고 있는지 의문이 들 때가 많습니다.​​​www.ssenstone.com본 포스팅은 업체로부터소정의 원고료를 받고 작성되었습니다.|문서|아이패드 프로 2세대  10.5 리뷰 (에어 4세대보다는 2세대가 더 좋은 이유)안녕하세요 르와입니다!아이패드 프로 2세대? 2년이 넘었지만 여전히 최고의 태블릿프로세서: A10 X Fusion메모리:4GB DDR4내장 메모리: 64GB, 256GB, 512GB화면 주사율: 120Hz해상도:2224 x 1668 레티나 디스플레이 (IPS), ppi 264배터리 용량:8,134mAh아이패드 프로 2세대스피커사이드아이패드 2세대의 가장 큰 장점CPU 성능화면 주사율 120Hz화면 크기 비교오늘의 리뷰는 아이패드 프로 2세대 리뷰입니다!​최근 아이패드의 필요성을 느껴서아이패드를 구매하려고 찾아보다가현재 새롭게 나온 아이패드 에어 4세대가여전히 화면 주사율이 60hz로 출시되어서​아이패드 프로 2세대부터는 120hz로출시되었다는 이야기를 듣고50만원 초반에 프로 2세대 256GB중고나라를 통해서구매를 했습니다!​​최근 아이패드 4세대를구매하려고 정보를 알아보다가아이패드 4세대는화면주사율이 60Hz으로 출시되었다는소식에 아쉬움을 느껴서프로 제품을 찾아봤습니다.​제일 최신에 나온아이패드 프로 4세대의 경우성능 부분이 많이업그레이드되면서가격적인 부분도 많이 높아져서그 정도에 성능은 필요가 없다는생각이 들어서 중고나라를통해서 아이패드 2세대 프로를구매했습니다.​화면의 크기는 10.5 인치로기존에 가지고 있던 태블릿보다약간 더 커진 사이즈인데베젤의 크기가 차이가 엄청나서더 커 보이는 느낌을 받았습니다.​아이패드를 오랜만에 사용하는 거라처음 손에 잡았을 때 무게 부분과기기 자체가 너무 슬림 해서느낌이 너무 좋았습니다.​디스플레이는 비교가 안될 정도로선명했고 색감 부분도 너무나도예쁘게 나왔습니다.​영상을 볼 때에 이질적인 느낌이없었고 화면을 사용함에 있어부드러움도 너무 좋았습니다.​​​아이패드 제품은 프로 제품의 경우스피커가 듀얼이 아닌 쿼드 스피커로출시되는데 확실히 스피커가2개와 4개의 차이는 정말 달랐습니다.​소리의 울림과 선명함이확실히 스피커 2개에서는느끼지 못하는 풍부한 소리를체험할 수 있었습니다.​​​특히 아이패드 제품들이계속해서 신제품이 나올수록옆면 사이드의두께가 줄어드는 느낌이 있는데이번 제품의 경우도 정말사이드가 너무 얇아서그립감 부분도 너무 좋았습니다.​가장 큰 장점으로는여전히 어떤 어플에서도부족함 없이 돌아가는CPU 성능입니다.​긱벤치 점수로싱글코어:3874점멀티코어:9170점현재 새롭게 나온 A14 칩에 비해성능적으로는 많이 떨어지지만현재 제가 사용하는어떠한 어플에서도렉이 없었으며최근 사용한 영상 편집 앱에서도편집하는 과정에서렉 없이 편집이 가능했습니다.​​​영상에서 보이듯이 아래 태블릿이중국 태블릿 60Hz 제품이고위 선명한 화면을 가지고 있는 제품이120Hz의 아이패드 프로 2세대입니다.​똑같은 와이파이 환경에서 성능적인부분에서 아이패드 2세대가 더 좋지만기본적인 네이버 홈페이지에서화면을 넘겼을 때확연한 차이를 보였습니다.​화면을 이동할 때 스크롤을 내릴 때아이패드 프로 2세대의화면은 정말 부드러움의 끝판왕이었습니다.​​​왼쪽 제품의 화면 10.1인치 제품이고오른쪽 아이패드가 10.5인치 제품인데베젤 부분에서 차이가 많이 나서아이패드 프로 2세대 제품이훨씬 더 큰 화면으로 보입니다.​마지막으로기존의 중국 브랜드를 사용하다가이번에 아이패드 프로 2세대를구매하면서 프로 2세대를사용하게 되었는데​기존 태블릿이랑은 비교가안될 정도로 성능적인 부분스피커, 화면 주사율 등모든 부분에서 너무나도만족스러운 아이패드 2세대 프로리뷰였습니다.​감사합니다!|문서|무선 게이밍 마우스 충전과 사용을 동시에 맥스틸 PWM+ MAXPOT(맥스팟) 무선 충전 패드전송속도프로그램​​​​​안녕하세요 오늘의 소식은와디즈 구경 중 무선 게이밍 마우스와관련된 소식이 있어서전해드리려고 합니다.​게이밍 마우스로는가장 유명한 브랜드는로지텍,커세어,레이저이렇게 해외 3대장 브랜드로 유명한데​그중 많은 무선 게이밍 마우스를구매하고 싶어 하시는 최종 아이템이로지텍 G PRO 마우스 + 파워플레이가아닐까 싶습니다.​​​그러나 너무 가격대가 비싸서사고 싶지만항상 가격만 보면 살 마음이없어지는 경우가 많았어요..​그러다 이번에 발견한맥스틸의 무선 마우스 + 무선 충전 패드제품이 나온 걸 보고가지고 왔습니다.​​​​​이번에 나오는 맥스틸의 무선 게이밍 마우스는무선 게이밍 마우스 + 무선 충전 패드를 포함한가격이 로지텍의 파워플레이 가격이더라고요.​정식 펀딩은 2020/11/17 기준으로시작되는 걸로 알고 있습니다.​​​​무선 마우스의 가장 큰 장점은선이 없다는 편리함이지만가장 큰 불편함은충전이 아닐까 싶습니다.​최근에 나오는 모든 무선 게이밍 마우스들이배터리 타임이 길어져서충전을 자주 하는 경우가 줄어들거나건전지 교체 주기가 점점 길어져서배터리를 신경 쓰는 부분이 많이줄어들었지만그래도 여전히 마우스 충전과관련해서 귀찮은 경우가 종종있었습니다.​​그런 부분에서 이번에 나오는맥스틸의 PWM + 무선 충전 패드는무선 게이밍 마우스의가장 귀찮은 부분을 제거한제품이라고 생각합니다.​​​​​현재 쓰고 있는 무선 게이밍 마우스의경우에 사용하다가 배터리가 방전되면급하게 건전지를 바꿔서 다시사용한 경험이 몇 번 있었습니다.​원래는 무선 마우스 배터리 확인이쉽게 쉽게 가능해서 자주자주 확인하는데한 번씩 까먹을 때마다 배터리가방전이 되는 경우가 많아서아쉬움이 많이 있었습니다.​그래서 항상 무선 충전 패드가 있는게이밍 마우스를 사고 싶다고 생각했었는데제품들이 너무 고가라 고민만 하고사질 않았는데이번 맥스틸 제품은 너무 가격대가기존 무선 게이밍 마우스 + 무선 충전 패드시장을 파괴하는 가격대라충분히 매력적인 제품이아닐까 싶습니다.​​​위에 보이는 패드 위에 마우스가 있다면사용 중에도 충전이 가능해서배터리 걱정이 없고마우스의 전송속도 부분도전송속도의 값에 따라배터리 소모량이 늘어나는데무선 충전 패드 위에만 있다면배터리 소모 걱정이 없어지는정말 마지막 하나의귀찮음마저 사라지게 하는 제품이라고생각합니다.​​​유선 게이밍 마우스와무선 게이밍 마우스의전송속도 부분에서도 동일하게가능하며 무선 마우스 특유의밀리는 느낌도 적을 거 같은느낌이 들었습니다.​​​​​​펀딩 부분에서 마우스가 총 3종류가 나오는데손의 크기에 따라 추천하는 마우스가 다르고곡선의 모양도 다르니 참고하시면좋을 거 같습니다.​​​​맥스틸 자사 소프트웨어를 통해서마우스 LED 설정과버튼 설정 DPI 설정매크로 설정도 가능하다고설명하는데소프트웨어를 이용해서 더자신에게 맞는 마우스로변화도 가능하지 않을까 싶습니다.​​이상으로 와디즈에서 새롭게나오는 맥스틸의 무선 게이밍 마우스 + 무선 충전 패드제품이었습니다.​본 포스팅에 와디즈,맥스틸과 관련해서 금전적인 거래가 일절 없었으며포스팅에 나오는 사진들은 와디즈 상세페이지 이미지를사용했고 이와 관련해서 맥스틸 고객센터에 전화해서사용 가능하다는 이야기를 전해 듣고 사용했습니다.​​|문서|애플 폴더블? 갤럭시 Z 폴드와 플립에 대항마인가?​​애플의 폴더블폰? 갤럭시 Z 폴드가 독점하는 시장에 새로운 지각변동?​삼성 Z 폴드2 / LG 폴더블폰안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식의 애플에서 나온 소식입니다최근 LG 폴더블폰으로최근 폴더블폰에 대한 소식이많은 분들이 관심을 가지고보고 있는 소식인데​최근 애플에서 폴더블폰을출시할 수도 있다는소식이 전해지고 있습니다!​처음 갤럭시 폴드 제품이출시되었을 때새로운 혁신을 보는듯한느낌을 받았는데​이런 폴더블폰을 애플에서도진지하게 고민하고 출시할 수도있다는 소식이 전해지고 있습니다​만약 아이폰에서도 폴더블폰을출시한다면 삼성과 애플의폴더블폰 대결도정말 흥미진진하지 않을까 싶습니다.​애플에서 폴더블폰이 나올 수도있다는 소식과 함께유출된 사진입니다!​사진으로만 봤을 때는기존의 갤럭시 Z 플립과LG의 폴더블폰과는다른 형식으로​갤럭시 Z 폴드에서의폴딩과는 정반대인사용할 때 휴대폰을 접는 방식이아웃 폴딩으로기존의 삼성과는 다른흰지가 정말 색다르게 다가왔습니다.​사진으로만 정보를 유추했을 때인폴딩 방식이 아닌아웃 폴딩의 폴더블폰은휴대폰 앞뒤 면의 화면을 통해서폴더블이 되는 구조라사용함에 있어외부 충격으로 디스플레이에손상이 가기 쉬운 구조로알고 있습니다.​아웃 폴딩이 충격 부분에서는많은 아쉬움이 있지만미관상 더 아웃 폴딩이더 깔끔하고갤럭시 Z 폴드와 다르게총 화면이 2개로배터리 절약 부분에서는더 큰 우위에 있다고 판단됩니다.​​앞선 애플의 폴더블 스마트폰과함께 들려오는 소식으로는폴더블 아이폰이 "몇 년 후"또는 "출시되지 않을 가능성이 있다"라는소식입니다.​예전 삼성이 많은 아이디어를애플에서 영감을 받아서갤럭시에 사용하는 부분에서최근 갤럭시의 노트에서높은 판매량이 지속되는 모습을보고 애플에서도 큰 화면의휴대폰을 출시한 모습을 보면서​이번 애플의 폴더블폰은앞으로의 애플의 스마트폰 로드맵에서충분히 현실성 있는 제품이 아닐까는생각이 듭니다.​​​​폴더블 시장의 개척자이자가장 앞서가고 있는 삼성과그 뒤를 따라 새로운 방식의폴더블폰을 발표한 LG그리고 확정된 소식은 없지만애플의 폴더블폰까지​폴더블 스마트폰의 시장에 대한새로운 경쟁이 앞으로의스마트폰 시장에 어떠한영향을 미칠지정말 큰 기대가 됩니다!​이상으로 스마트폰(애플) 소식이었습니다감사합니다!​|문서|에어팟 프로의 노이즈 캔슬링을 업그레이드? COMPLY 폼 팁 창작 후기)안녕하세요이번에 COMPLY 폼 팁을 3개월 쓴 후기를 올리려고 합니다.COMPLY 에어팟 프로 전용 폼 팁유튜버 Prodicer dk 님의 COMPLY 에어팟 프로 전용 포머 팁을 보다가 노이즈 캔슬링을 더욱더 향상시켜준다는 리뷰를 보고 바로 구매를 진행했습니다!​현재 COMPLY 제품은 3쌍의 폰 팁으로 구성된 제품을 29.900원에 팔고 있지만 당시 공구를 할 때에는 21.500원에 결제를 했어요.​COMPLY 폼 팁기본적으로 3쌍의 폰 팁으로 구성된 COMPLY 폰 팁은 S, M, L 3개의 사이즈로 구성돼 있는데 그중 하나만 선택해서 동일한 사이즈로 3쌍의 폰 팁으로 구성돼 있어요.​기본 에어팟 프로 폼 팁COMPLY 에어팟 프로 폼 팁 장착 후폼 팁 색상이 블랙 색상이라 기존의 화이트 색상의 포머 팁과는 외관상으로 확연한 차이를 보이고 있어요.저는 처음에 COMPLY 포머 팁을 장착했을 때 에어팟 프로가 아닌 에어팟 프로의 모습을 한 다른 제품? 같은 느낌이들어서 외관상 부분에서 아쉬웠어요.​기본 폼 팁과는 착용감은 확실하게 달랐습니다기존의 폼 팁은 말랑말랑 한 재질의 폼 팁인데  COMPLY 폰 팁은 상대적으로 딱딱하다는 느낌을 받았어요그리고 기본 폼 팁은 바로 착용해도 되는데 COMPLY 폼 팁은 폼 팁을 꽉 잡아서 모양을 만들어서 착용을 해야지만착용하기가 쉬워서 착용하는 부분에서 차이를 느꼈어요​차음성이런 불편함을 감수하고 착용한 COMPLY 폼 팁은 차음성 부분에서 확연한 차이를 보여주었습니다.야외에서 노이즈 캔슬링을 켰을 때 차 소리나 오토바이 소리와 같은 큰소리에서 기존의 폼 팁은 약간의 소리가 줄어들 뿐 소리가 바로 들렸지만 COMPLY 폼 팁은 큰 소리를 어느 정도 잡아준 후에 들리는 느낌을 받았어요.이 기능 하나로 3만 원 투자하기를 잘했다!라는 생각이 자동적으로 이어지더라고요​음질음질 부분에서는 확실하게 저음 부분이 더욱더 깊어졌다는 생각이 들었어요.그리고 에어팟 프로가 워낙 기본 밸런스가 좋은 제품이라 밸런스의 변화를 느끼진 못했어요그러나 다른 이어폰에 COMPLY 폼 팁을 사용했을 때 극적인 변화가 있는 경우가 있지만 에어팟 프로에서는 기존의 음질에서 극적인 변화를 느끼진 못했어요.​결론기존의 에어팟 프로에서 더욱더 강화된 노이즈 캔슬링을 원하신다면 꼭 한번 생각해볼 만한 제품이라고 생각해요기존의 실리콘 폼 팁에서 세어 나가는 소리를 잡아주고 음질에서의 극적인 변화는 없지만 기존의 고음을 더욱더 잡아주고 깊은 저음을 느끼고 싶다면 COMPLY 폼 팁을 추천해드립니다.​TIP3쌍이니 친구분들과 나눠 쓰시기엔 충분해요....하나로 지금 3개월을 쓰고 있지만 더 오래 쓸 거 같아요...​#에어팟 프로 #COMPLY#폼 팁 #노이즈 캔슬링#공부를 위한 투자|문서|스마트폰삼각대 셀카봉  블루투스 리모컨까지  만능으로 쓰자!(아이몰 셀각대)아이몰 셀각대언박싱삼각대블루투스 리모컨/휴대폰 블루투스 연결리모컨 충전셀카 모드삼각대​​​안녕하세요 르와입니다!최근 아이몰 불사신 케이스를 리뷰하면서아이몰에서 포스팅을 보고 감사하다고삼각대를 보내주셨어요!!!(꾸벅꾸벅)​​그래서 오늘의 리뷰는아이몰의 만랩 셀각대입니다.(안 그래도 삼각대 너무 필요했는데 ㅠㅠ)​​요즘 셀카봉은 너무 흔해서이번에 이 제품을 받았을 때셀카봉 기능 + 삼각대 기능까지 있는 걸 보고너무 마음에 들었어요!​​셀각대라고 이름이 있는데이 제품은 셀카봉 + 삼각대 + 블루투스 리모컨까지실내 야외를 가리지 않고요즘 휴대폰으로 사진 많이 찍으시는 분들에게는최고의 아이템이라고 생각해요.​​​아이몰 삼각대 박스는앞면에는 셀각대 사진에옆면에는 앞에서 설명드린삼각대 기능에 셀카봉 그리고 블루투스 리모컨기능이 적혀 있어요.​​​박스를 개봉했을 때는 심플하게삼각대만 있었는데삼각대를 보고 어디에 블루투스 리모컨이어디 있나 했는데본체에 리모컨이 탈 부착되어 있어서너무 편했어요!​처음 셀각대를 잡았을 때 재질이 너무 좋아서 놀랬어요.알루미늄인데 셀카봉처럼 늘리거나 다리를 펴서삼각대로 만들었는데그 과정이 너무 부드럽게 연결되고손에서 느껴지는 셀각대의 감촉도 너무 좋았어요.​​​​​삼각대를 폈을 때 지지하는 축들이각도가 달라져도 안정적으로 펴지고움직임이 있어도 고정이 풀리지 않아서사진 찍을 때도 흔들림 없이 찍을 수 있었어요.​그리고 왼쪽 사진에서 보이듯이블루투스 리모컨이 탈 부착이 가능해서저렇게 탈착해서 사용하다가다시 장착을 하면 따로리모컨을 잃어버릴걱정이 없어서 너무 편했어요.​이런 사소한 부분들이신경 쓰고 만든 제품이라는느낌을 들게 하더라고요.​​​사진기 모양의 버튼을 꾹 누르면파랑 불이 깜빡이면서 오른쪽휴대폰 화면에 하단처럼​​imall selfie stick​이름의 블루투스 기기를선택하시면연결이 완료됩니다.​​​​그리고 리모컨 완충 시간은45분인데최대 사용시간이 20시간이라한번 충전하면크게 배터리 걱정 없이사용이 가능할 거 같아요.​그리고 충전하는 젠더가마이크로 5핀이라는 부분도참고하시면 좋을 거 같아요.​​​이 제품을 처음 손으로 잡았을 때가장 좋았던 점은 무게가 가벼워서장시간 사용해도 너무 좋을 거 같아요/그리고 셀카봉처럼 길게 폈을 때최대 90cm까지 늘어나서다양한 길이에서 셀카가가능했어요.​상세 표시에무게가 215g에셀카봉 길이가길이가 최소 길이가 20cm인데사이즈나 무게감 둘 다만족스러웠어요.​​​그리고 친구에게 부탁해서 삼각대 부분이위에서 놓았을 때 얼마나 안정적으로착지가 가능한지도 실험을 해봤는데삼각대 착지 능력도안정적으로 착지가 가능하더라고요.​​​​​블루투스 리모컨은 사진처럼 가까이에서도인식이 잘 되었지만10m 정도 떨어져서 리모컨이작동이 잘 되더라고요.​제품에는 최대 15m까지연결 범위니깐 이 부분도참고해서 사용하시면 좋을 거 같아요.​​​이 사진들은 블루투스를 이용해서찍은 사진들은인데왼쪽이 1m중간이 5m오른쪽이 10m정도 떨어져서 찍었어요.​리모컨 부분도 거리가 점점 멀어져도사진이 바로바로 찍혀서블루투스 기능에서도신경을 많이 쓴느낌을 받았어요.​마지막으로 책상 위나 야외에서삼각대 기능과 셀카봉그리고 블루투스 리모컨까지여러 가지 기능이 필요하시는 분들께좋아하실만한 제품이라고 생각합니다!​이상으로 아이몰 만랩 블루투스 셀카봉 셀각대 리뷰였습니다!​이 제품은 업체로부터 무상으로 제공받아 솔직하게 기록한 리뷰입니다.​​사진을 클릭하시면 상품 구매사이트로 들어가집니다.|문서|갤럭시 Z 플립  귀차니즘과 셀카를 위한 최고의 폴더블폰셀카 찍기 최고로 편한 갤럭시 Z 플립​​​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 갤럭시 Z 플립입니다.이 폰을 볼 때마다 예전폴더폰이 생각나서어릴 적 추억이 많이 생각나게 하는휴대폰이라고 생각합니다.​최근 갤럭시에서 주력으로갤럭시 S 20, 갤럭시 S21 등S 시리즈뿐만 아니라Z 시리즈에서도 많은 신제품을출시하고 있습니다.​이번에 플립 2도새롭게 나온다는 이야기를전해 들었는데​그전에 갤럭시 Z 플립을리뷰해보려고 합니다!​​​​사용한 지 반년 정도 지났는데케이스를 착용한 상태에서사용하고 있지만 여러 가지흠집이나 손 자국이 지워지질않더라고요 ㅠㅠ​처음 삼성에서 출시된 폴더블폰인폴드를 봤을 때 정말 혁신이라고생각했습니다.​그리고 그 이후 출시된갤럭시 Z 플립도 보고너무 신기하다는생각이 들더라고요.​예전 폴더폰처럼 공간 차지도 적고셀카 찍기에도 너무 좋겠다는생각이 바로 들었습니다.​​​스펙퀄컴 SNAP(스냅드래곤) 855+6.7인치 21.9:9 비율 2636 x 1080 Infinity-O Flex Display(425ppi)8GB SDRAM, 256GB1.1인치  슈퍼아몰레드내부 카메라 1,000만 화소 f/2.4Li-ion 3300mAh외부 카메라 기본 1,200만 화소 f/1.8 광각 1,200만 화소 f/2.24G(LTE)​​스펙 부분에서 가장인상 깊었던 부분은256GB의 저장 메모리 용량과배터리 용량이 인상 깊었습니다.​저장 메모리가 256GB라는엄청난 크기의 저장 메모리는사진, 동영상, 파일 저장 등모든 부분에서 걱정 없이사용이 가능한 엄청난크기를 자랑했습니다.​그러나 배터리 성능에서3300mAh는 당시에 휴대폰들의배터리 용량이 4000mAh의가지고 있던 부분에 비해서부족하다는 느낌을 받았습니다.​​​갤럭시 Z 플립은휴대폰을 폈을 때중간에 실선과 같이 보이는경우가 있었습니다.​화면이 블랙 바탕일 때 가장두드러지게 보이는 상황이많았고 동영상을 시청하거나웹서핑 간에는 크게 신경이쓰이진 않았습니다.​그리고 사진처럼 반만펼친 상태에서 셀카를 찍을 때너무 편하게 셀카 이용이가능한 부분이 가장맘에 들었습니다.​최근 휴대폰 성능이보급형과 프리미엄 시리즈의성능 차이를 크게 체감이안되어져 가는 상황에서셀카의 중요도가 더욱 높아지는상황에서 사진 찍는 걸좋아하는 사용자들에게색다른 셀카 모드는정말 매력적이지 않을까생각합니다​​​​밝기를 달리한 상태에서도크게 라인이 보인다는 생각이들지는 않았습니다.​기본적으로 선이 상황에 따라보이는 경우가 많지만 크게신경이 쓰인다는 느낌이 안 들고보완되면 좋겠지만플립만에 매력이라 생각하고넘어갈 수 있다고 생각합니다.​​​아쉬웠던 부분으로는한 손으로는 펼치기가거의 불가능한 부분이었습니다.​동영상을 찍으면서 최대한휴대폰을 한 손으로 펼치려고 노력했지만불가능했습니다.​그렇다 보니 이 부분도휴대폰을 주머니, 가방 등여러 가지 다양하게 보관하는 상황에서약간의 움직임으로 휴대폰이 펼쳐진다면디스플레이에 손상이 가는 부분이있다고 판단해서 한 손으로펼치기 어렵게 설계하지 않았을까는생각이 들었습니다.​마지막으로 장단점이 확실한 제품이지만크기가 작고 풀더블이라는 엄청나게매력적인 기능들이 눈을 사로잡는갤럭시 Z 플립 리뷰였습니다.​감사합니다!|문서|장시간 컴퓨터를 사용을 위한 꿀팁 ! 있으면 무조건 좋은 시디즈 2단 발 받침대 리뷰!장시간 컴퓨터 사용을 한다면 우선 자세부터 바꾸자!시리즈 발 받침대시디즈 2단 발 받침대 언박싱시디즈 발 받침대시디즈 2단 발 받침대발 받침대 하나면 편한 자세로 더 오랜 시간야근이 가능....?​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 컴퓨터용 발 받침대입니다!의자로 유명한시디즈의 제품으로시디즈 2단 발 받침대입니다!​사실 컴퓨터나 책상 앞에앉아 있을 때 사용 시간이 길어지면허리에 부담이 많이 가서이번에 원활한 컴퓨터사용을 위해서컴퓨터 책상 전용 발 받침대를구매했습니다!​​컴퓨터를 장시간 사용했을 때괜히 허리가 뻐근하시거나허리 피로로 인해서 장시간컴퓨터를 사용하기가너무 힘드신 경우가 있으시나요?​최근 컴퓨터 책상 앞에 오랜 시간대부분의 현대인들이앉아 있는 시간이 점점 늘고있다는 통계를 본 적이 있습니다.​그만큼 컴퓨터를 장시간사용하기 위해선 자세가가장 중요합니다!​저도 이번에 허리 피로가피로를 넘어서 통증으로이어질 정도로 너무 스트레스를받아서 이번에 컴퓨터 사용시간을더 늘리고 피로를 덜 하기 위해서시리즈의 2단 발 받침대를 구매했습니다!​인터넷으로 구매를 해서 박스를 받았는데확실히 박스는 엄청난 크기를자랑했습니다.​당시 사무실 컴퓨터 책상에서사용하려고 구매를 해서 사진을부랴부랴 급하게 찍어서박스 전체 샷이 없지만박스 크기는 거의가로 80cm x 60cm 정도로큰 크기를 자랑했습니다.​박스를 개봉했을 때제품 포장은 겉에 비닐로만구성 되어 있었습니다.​사실 제품 자체가발 받침대이다 보니제품은 엄청 단단했지만배송 과정에서약간의 파손이 되지 않을까는걱정도 있었지만 다행히외관상 문제는 없었습니다!​​​발 받침대 내구성은발을 통해서 신체의하중을 부담하는 제품이라서확실히 엄청 단단하고 마감 처리도너무 좋았습니다.​예전 사용하던 발 받침대는나무로 만들어졌던나무는 사용하다 보면변형도 있었고하중을 계속  주면비틀어지는 느낌이 심해서아쉬웠는데 이 제품은확실히 그런 부분에서는걱정이 없을 거라는 생각이들어서 너무 만족스러웠습니다.​​​기존에는 나무 발 받침대를버리고 나서는 다리의 위치가애매해서 몸이 앞쪽으로쏠리는듯한 느낌을 받아서허리에 피로가 더 심해지는느낌을 받았습니다.​​​발 받침대를 사용했을 때는의자 안쪽에 허리가 닿으면서의자 허리 부분에 더 몸을밀착이 되어서 하중을적절히 분배하는 느낌을 받았습니다.​거기다가 몸이 앞 쪽으로 기울어져있을 때는 목도 거북목 형태와 같이목도 많이 불편했는데​시디즈 2단 발 받침대를사용하면서 목도 많이 편해진느낌을 받았습니다.​발 받침대가 2단으로 나와서밑단을 사용하다가 윗단을사용하면 또 다른 느낌으로편해져서 다양한 자세가 가능했습니다.​이렇게 다양한 자세로허리의 피로를 최대한 줄여서앉아있다 보니허리의 피로가 덜 해져서​장시간 컴퓨터 작업을 하시거나게임을 하실 때2단 발 받침대 하나로 더 오랜 시간더 편한 자세로기존보다 더 편하게오랜 시간 컴퓨터를 사용할 수있을 거 같습니다!​포스팅에 나온 제품은 어떠한광고성 협찬이 없는개인적인 구매 리보입니다.|문서|와디즈  펀딩 테스크조명 럭시 MX1  아이패드, 노트북 사용 시 집중도 높여주는 조명! 소개안녕하세요 르와입니다!테스크조명 럭시 MX1 눈 보호와 집중도를 높이기 위한 조명럭시 MX1아이패드 사용럭시 MX1사용자를 더욱더 편안하게  도와주는 기능들럭시 MX1인체감지센서 장착슬립모드색 온도 조절노트북/아이패드각도 조절다양한 장소에서 사용 가능충전상기 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원받아 작성되었으며제품을 소개하는 글입니다.오늘의 포스팅은 테스크 조명브라이트랩의럭시 MX1 와이드 펀딩 소식입니다.​아이패드 프로를 블루투스 키보드에장착해서 사용하는데야간에 사용할 때는 불빛을켜놓고 사용하면 너무 집중이 안 되고그렇다고 아이패드만 켜놓고 사용하자니주변이 너무 어두워서눈이 금방 피로해지더라고요.​그렇게 조명의 필요성을느끼고 있다가 알게 된테스크 조명입니다.​최근 와디즈 펀딩으로아이패드 노트북용으로간편하게 쓰기에정말 좋은 테스크 조명입니다.​천장 조명을 사용하면주변이 너무 밝고집중이 잘 안된다고느끼시는 분들에게정말 유용하다고생각합니다.​​최근 퇴근하고 밤에아이패드, 노트북으로책상에서 작업을  할 때항상 조명 때문에아쉬움을 느끼고 있었습니다.​방에 있는 조명은 너무 밝아서아이패드 주변이 너무 잘 보여서신경 쓰이고그렇다고 불을 꺼놓으면눈이 너무 금방 피로해지는 느낌을많이 받았습니다.​​그래서 너무 어둡다는생각이 들 때에는저렴하게 구입한조명을 통해서 주변을밝게 사용하는데아이패드 주변뿐만 아니라뒷 배경도 잘 보여서집중이 안 되는 느낌이 있었습니다.조명 때문에 불편하다는생각을 가지고 있던 상황에서최근 와디즈 펀딩으로테스크 조명을 알게 되었는데딱 지금 저의 상황에서맞는 제품이라 생각이 들었습니다.​럭시 MX1 제품은 LED 조명으로사용하는 기기의주변만 불빛이 비치는 형식으로뒷배경이나 주변은 여전히어두운 상태로 있어서사용하고 있는 기기에 대한집중도를 높이기에정말 유용한 조명이라고 생각합니다.​​​사용자가 자리를 비우면럭시 MX1에 내장되어 있는 인체감지센서가전방 사용자의 움직임을 포착하여자동으로 밝기를 조절하는 기능입니다.​자리를 비우고 5분 뒤에 자동으로밝기가 1단계로 줄어드는데배터리 절약 부분에서정말 유용한 기능이라 생각합니다.​​만약 자리를 10분 이상 비우게 된다면슬립모드로 전환되어서 전원이 완전히 꺼진다고 합니다.​슬립모드를 해제는 버튼을 3초간 눌러주면바로 전원이 켜진다고 하니사소한 부분까지 신경 쓴 기능이라고 생각합니다.​거기다가 슬립모드나자동 밝기조절이 불편하시다면이 기능들을 끄는 법도 있으니참고하시면 좋을 거 같습니다.​​​색 온도 조절 기능도 있어서원하는 색상의 조명으로 사용이 가능해서사용자의 눈의 피로도 줄여주며사용자만의 조명색상도 가능하다고 합니다.​​​노트북과 아이패드에 장착하기도그리고 정말 간단하게테스크탑 모니터에도사용 가능하니 원하는 기기에맞게 사용이 가능하다고 합니다.​​​럭시 MX1은 각도 조절도 가능해서조명이 비치고 싶은 방향도 조절이 가능하니원하는 각도로사용 가능한 기능입니다.​​​사실 아이패드에 조명을 사용할 때기존의 조명은 선이 연결된 상태에서사용이 가능해서 자리를 옮기는상황이 발생하면 사용하기가 불편했는데​​럭시 MX1은 충전형이고 무선이다 보니소파나 침대에서 사용하거나자리를 옮겨서 카페에서도사용이 가능합니다.​​​충전은 C 타입을 지원하며배터리 용량은 1,500MAh입니다.​불빛 세기에 따라사용시간은 다르지만​1단계 사용시 500분중간인 3단계로는 170분이며​층전시간은 1시간 30분충전기를 연결된 상태에서도사용이 가능하다고 합니다.​사실 아이패드에 조명을 사용할 때기존의 조명은 선이 연결된 상태에서사용이 가능해서 자리를 옮기는상황이 발생하면 사용하기가 불편했는데​럭시 MX1은 충전형이고 무선이다 보니다양한 상황에서 사용하기가정말 편하지 않을까 싶습니다.​이상으로 와디즈 펀딩테스크조명 럭시 MX1이었습니다.감사합니다.​https://www.wadiz.kr/web/campaign/detail/78474?utm_source=naver&utm_medium=maker_​​​|문서|맥스팟 MAX POT 실사용 리뷰 무선 충전 패드가 이 가격에?올려두기만 하면 충전 언제든 배터리 MAX 맥스팟MAXPOT박스 패키징개봉케이블패드 정면 옆면연결단자맥스팟사이즈 비교충전 모습10만 원 중반의 가격대에서만큼은최고의 가성비 무선 게이밍 마우스+무선 충전 패드​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 맥스팟(MAX POT)무선 충전 패드입니다.​​​항상 로지텍 파워플레이와G PRO 마우스를 너무 사고 싶었는데두 개를 함께 구입하면가격적인 부분에서너무 부담이 돼서고민만 하는 상황에서​​​이번에 맥스틸에서무선 충전 패드와 무선 게이밍 마우스를함께 와디즈를 통해서 펀딩을하는 모습을 보고구매를 했습니다!​​​전에 맥스팟 관련으로 포스트를했는데 포스트를 하면서너무 사고 싶다는 생각이들어서 저도 충동적으로구매를 하게 되었네요...​​​맥스팟 무선 충전 패드는처음 사용해봐서 택배 받는 그 순간이너무 행복했습니다.​​무선 충전 패드는 거의 로지텍의파워플레이가 가장 유명한데가격적인 부분에서무선 충전 패드+무선 게이밍 마우스두 개를 합친 가격이파워플레이 가격이라처음 이 제품이 출시되었을 때가격적인 부분에서 가장 마음에들었습니다.​​​​박스는 봉인씰이 장착돼있는 상태에서2년의 AS 보증기간과무선 충전 패드성능에 대해 간략하게적혀있었습니다.​​​그리고 박스에 설명하다시피넉넉한 사이즈의 패드라고적혀있는데 마우스 패드로넉넉한 사이즈? 이 문구에 대해의문이 있었는데 제품을개봉하니깐 바로 이해가 되었습니다.​​​​​박스를 열었을 때 바로 맥스팟 무선 충전 패드가가장 상단에 있었고패드 하단에는 파워 선과연장 케이블 그리고 설명서가포함돼 있었습니다.​​​​전원 선과 연장 케이블 둘 다연결 부분에 금 도금으로 되어 있고선의 재질도정말 단단한 느낌을 받아서단선 걱정을 크게 안 해도 될정도로 연결 케이블의질도 좋았습니다.​​​​​​마우스 패드나 장패드를항상 사용했었는데처음으로 이렇게 큰 사이즈의마우스패드는 처음이어서기대 이상으로 패드의사이즈가 너무 커서놀랬습니다.​​​그리고 사이드 부분도 충전이가능한 패드라 두께감도 어느 정도있었고 패드 천 밑에 충전을위한 단단한 면이 있어서패드 자체의 무게감도 있고면이 말려 들어가거나시간의 지남에 따라변형이 일어나는부분이 없다는 점이정말 마음에 들었습니다.​​​​​충전을 패드를 연결하는소켓은 총 3개로 C 타입을 지원합니다.저는 구성 물품에 있는 C 타입의케이블을 하나만 연결했는데큰 이상 없이 사용하고 있습니다.​케이블 연결하면서 단자가 3개인이유가 궁금해서 맥스틸에직접 연락을 해볼까는 생각도하고 있습니다.​그리고 케이블을 연결하면LED가 들어오면서 맥스틸로고에 불이 들어오는데심플하게 디자인된모습이 마음에 들었습니다.​​​케이블을 연결했을 때패드의 사이드 부분에 LED가들어오는데 패드에 불이 들어오는패드는 종종 봤지만사용하는건 처음인데정말 색감이 예쁘고칙칙한 책상에 플러스가 되는정말 좋은 요소라고 생각합니다.​​​​​​왼쪽 사진의 사용감이 있는마우스 패드가 기존의 사용하고있는 패드인데 코시 마우스패드도사이즈가 큰 편인데 확실히비교가 될 정도로 사이즈 면에서엄청나게 차이가 났습니다.​그리고 이번 무선 충전 패드를구입하면서 무선 게이밍 마우스를구매했는데 패드 위에마우스가 올려져 있는 것만으로도충전이 되는 기능이사용하면서도 계속 감탄하면서사용했습니다.​​​​​​​움짤을 보시면 휠 부분이패드와 가까워질 때 불빛이 들어오는모습이 보이시나요?​패드 위에 마우스를 올리면자동으로 바로 충전되는 모습입니다.​충전이 완료되면 마우스 휠의색상이 화이트 색상의 불빛이 들어오는데충전이 완료되었을 때가 언제인지도확인이 가능합니다.​그리고 가장 중요한 패드 자체의 성능은충전 기능이 없었더라도정말 패드 자체의 재질이나장시간 사용하거나게임을 사용할 때도 너무 만족스러운느낌을 받았습니다.​​마지막으로 다른 무선 게이밍 마우스는충전이 불가능하다는 점꼭 기억하시고 구매하시면좋을 거 같습니다.​로지텍과 커세어의 대항마맥스틸의 무선 충전 패드 리뷰였습니다.감사합니다!​​|문서|AMD 라데온 RX 6800XT 레퍼런스 실물 장착 사진라데온 RX 6800XTAMD 공식 홈페이지AMD 공식 홈페이지​​​​안녕하세요 르와입니다.오늘의 소식은얼마 전 나왔던 라데온의 그래픽카드중국에서 나온실물 장착 사진을 가지고 왔습니다.​​​​​최근 발표된 라데온 RX 6000(Big Navi) 빅 나비 제품이많은 분들이 관심을 가지고 있는데성능 부분 외에 디자인에 대해서많이 궁금해하시는 분들이많이 계셔서 가지고 왔습니다.​사진을 봤을 때 라데온의 로고가 들어오는 LED가너무 예쁘게 잘 나오지 않나요?색상도 레드 색상인 게 지금의 라데온이추구하는 색깔이랑 똑같아서더 라데온의 품격을 올려주는 느낌이 들었습니다.​날이 갈수록 그래픽카드의 성능이좋아지면서 성능뿐만 아니라디자인도 중요하게 생각하다는 생각이최근 몇 년간 엄청나게 늘었습니다.​최근 엔디비아의 지포스 그래픽카드는각 제조사별로 그래픽카드의 디자인이 다양해지고예뻐지는 상황에서항상 라데온의 그래픽카드는 크게디자인적으로 퀄리티가엄청 좋다는 느낌이 들지 않았습니다.​그러나 이번 라데온의 빅 나비그래픽카드는 예전 디자인과 다르게제조사별로 더 변화되고좋은 퀄리티의 디자인이 나왔으면하는 바람이 이번 빅 나비 시리즈부터보여주면 더 많은 판매량을보여줄 거라 예상합니다.​​​​그리고 장착된 쿨링팬(PAN)이 3개가 장착된 모습을 보이는데크기가 정확하지는 않지만 대략적으로 100mm 정도의 크기로 예상됩니다.​​그래픽카드의 성능이 좋아지면서당연스럽게 내부 온도도 중요시되면서프리미엄급의 그래픽카드 제품들은발열이 높아 쿨링 성능에도 기대감도 커서이번 RX 6000번대 시리즈의 쿨링 성능도기대가 되고 있습니다.​​​​​​​그리고 이번 RX 6800XT 시리즈는추가 파워핀 이 2x8 PIN 형식이라기존의 파워를 쓰시던 분들은 2x8 PIN를 구하셔야지새로운 라데온 RX 6800XT 제품이 이용가능하니 참고해 주시면감사하겠습니다.​​​​위 사진에서 나오는 RX 6800XT 사양을참고해주시고 파워서플라이권장사항이 750W로파워서플라이도 그래픽카드의발전으로 인해 함께 업그레이드를해야 하는 상황이다가오는 느낌이 많이 들었습니다.​이상으로 지포스 3000번대 시리즈의RTX 3080, RTX 3090의 대항마RX 6800XT 실물 장착 사진이었습니다감사합니다!​|문서|당근마켓으로 LG 그램 산 후기 내돈내산...? 중고나라와는 다른 매력의 중고거래당근 마켓 직거래 현장...​​​안녕하세요 르와입니다!오늘은 중고나라를 통해서LG 그램을 샀습니다.​최근에 블로그를 계속하다 보니집에서만 계속 블로그포스팅을 올리고 있었는데장소를 계속 이동하고 집에 없는 경우가많아서 노트북의 필요성을 느껴서오늘 당근 마켓을 통해서LG 그램을 구매했습니다.​​​​안녕하세요 오늘의 리뷰는 LG 그램 18년형입니다.이번에 블로그를 시작하면서노트북의 필요성을 느껴서최근에 당근 마켓을 통해서 LG 그램을 구매했어요!​많은 분들이 노트북하면 LG 그램이 최고라고말씀하시길래 저도 한번씩 접해보면확실히 무게가 너무 가볍고키보드나 제품 사양 부분에서는딱 필요한 성능이라만약 게임용이 아닌 문서작업이나웹 검색 동영상 감상용으로구매를 한다면 무조건LG 그램을 사는 게 좋겠다는생각이 있어서이번에 당근 마켓을 통해서 구매했습니다.​​​​구매를 할 때 LG 그램을 사는 과정도블로그에 올리면 재밌을 거 같아서구매 과정도 사진을 찍으려고판매자분한테 양해를 구하고 사진을 하나 찍었어요..ㅎㅎ​​거래를 하고 나서 바로 구동하려고카페에서 사진을 찍었습니다.외관상으로는 흠집이나 손 자국이많이 남아 있어서덕분에 저렴하게 샀습니다.​사실 LG 그램과 같은화이트 계열의 노트북은시간이 2~3년만 지나도노트북 스킨을 따로 장착을안 한다면 사람의 손에 의한변색이 잘 되는 부분이 있습니다.​거기다가 사이드 부분은따로 외관상으로 신경을 많이안 쓰는 경우가 많아서USB나 마우스 HDMI를 연결하는과정 중에 사이드 부분에흠집이 많이 생기더라고요.​그런 부분도 최대한 감안해서크게 노트북 부품에 문제가 없고구동상에 장애만 없다면괜찮다는 생각으로 구매를 했습니다.​​​​노트북을 열었을 때키보드 부분도 확실하게사람의 손에 의해 약간의변색이 있었습니다.​오른쪽 하단에 부착된 스티커도접착성이 떨어져서 지저분한 느낌도 들었고요.​아마 제품을 쓰시는데 외관을 가장 중요하게보시는 분들에게는 중고제품은오히려 더 안 좋은 선택으로 이어질 수도있으니 사진을 최대한 많이 달라고말씀하셔서 구매하시길 추천드립니다.​​​​노트북의 전원을 키고화면을 봤는데따로 디스플레이에는 문제가 없었어요.디스플레이에 멍이나 변색이 있는 부분이나화면에 빨간 점 같은 결점이 있는 부분도없어서 문서나 웹 서핑에 있어서는아주 만족스러운 가격의 노트북을구매한 거 같습니다.​​​와이파이를 연결해서웹 서핑하는 데 렉도 걸리지 않고와이파이 연결 부분도 문제가 없었고포맷을 하고 주셔서바로 사용도 가능했어요!​이번 당근 마켓으로 노트북 구매는외관상으로는 아쉽지만외관상의 문제를 가격으로 충분히 커버하는아주 좋은 거래였다고 생각해요.​만약 중고나라나, 당근 마켓과 같은 중고 거래로전자제품을 사신다면감안해야 할 부분이 많아서저는 신제품을 추천해드리는 경향이 있어요정작 저는 중고거래도 좋아해서 신제품이나중고 둘 다 많이 사긴 하지만혹시나 중고거래에 대해 어려움을 느끼시고중고거래 후 문제점이 발생하는 경우도 많으니최대한 판매자와 많은 대화를 하시고구매하시는 걸 추천드립니다!​이상으로 당근 마켓으로 LG 그램 산 후기였습니다!감사합니다.​|문서|파이썬 학원 코리아 IT 아카데미에서 실무와 관련된 능력을 키워보자!코리아 IT 아카데미서울 강남구 테헤란로 1461588-5890IT 학원? 어떤 걸 가르쳐 주나요?파이썬 학원 코리아 IT 아카데미는 1:1멘토 시스템으로 수강을 원하는 학생과 전문적인 상담을 통해 기르고자 하는 능력과 진로를 결정하고,진로에 맞는 학습방향을 설정하여 탁월한 성장 경험을 제공하고 있습니다. 기초적인 IT 관련 교육뿐만 아니라 전문가 커리큘럼이 있으며파이썬 학원으로 유명하지만 네트워크 관련 교육도 진행 중에 있습니다.​많은 파이썬 학원이 있지만 실무 중심의 교육 방법으로 주입식 교육이 아닌 본인의 능력을 기르고자 하시는 분들에게는 코리아 IT 아카데미는 정말 좋은 선택이라고 생각합니다.​최근에 코딩이나 C언어 자바 등 많은 프로그래밍 언어를 기반으로 하는 IT 기술이 각광받고 있는 상황에서 저도 작년 10월 말에 직접 전화로 상담을 받은 적이 있습니다. 당시 파이썬 학원으로 유명하지만 제가 원하는 IT 커리큘럼을 진행하고 있어서 전화 상담을 한 적이 있었는데 정말 자세하게 친절하게 상담을 도와주셨습니다.​전화 상담 후 날짜를 잡아서 방문을 하시면 1:1로 상담을 진행해 주시는 걸로 알고 있습니다. 이렇게 1:1 상담을 통해서 본인이 원하고자 하는방향을 좀 더 정확하게 잡을 수 있도록 도움을 주며 상담 이후에 파이썬 학원인 코리아 IT 아카데미를 다니게 된다면 다양한 기업체 채용 정보를수집 및 제공하는 취업 지원센터를 통해서 취업 연계도 가능하다고 합니다.​​수업이 진행되는 강의실로 파이썬 학원인 코리아 IT 아카데미는 강남 본원 외에도 신촌, 대구, 부산 지점을 운영하며 위치가 대부분 지하철역과 5분 거리에 있으며 IT 교육에 맞는 최적화된 교육 환경을 제공하며 최신식의 시스템 장비들로 구축된 강의실로 이루어져 있습니다.  IT 학원에 맞는 세련된 인테리어가 정말 공부하기 좋은 인테리어라고 생각합니다.​가장 기본적인 IT BASIC 클래스는 1개월의 교육 기간으로 평일 주 5일 (1일 2시간)/ 주말 토, 일(1일 4시간) 과정도 있어서 취업 준비생뿐만 아니라 직장인을 위한 주말 수업도 가능하니깐 정말 매력적이라고 생각합니다.  파이썬 학원이지만 코로나 시대에 맞는 온라인 강의 프로그램을 통해 언택트 강의(ZOOM)도 진행하고 있다고 합니다.​파이썬 학원으로 유명한 학원답게 파이썬 교육과정도 BASIC으로 수강이 가능합니다. 한 달 동안의 커리큘럼이 어떻게 진행되는지도파이썬 학원답게 커리큘럼이 잘 나타나 있으니 참고하시면 될 거 같습니다.​강남 파이썬 학원으로 유명한 코리아 IT 아카데미는 핵심정리, 1:1보충지도 시스템으로 수강생 모두가 어렵고 모르는 내용과 막막한 부분을 해소시켜 주며 취업연계 시스템으로 파이썬 학원답게 파이썬을 사용하는 학생들을 원하는 기업에 취업이 되도록 취업 경쟁력 상승에 도움을 주고 있다고 합니다.​고용노동부 지정한 5년 인증된 직업 능력 개발 훈련 우수 훈련 기관으로 강남지점 3년, 신촌지점 5년 선정이 되며 대한민국 브랜드 가치 평가 4관왕을 달성한 바 있습니다. 또한 2020년에는 FIRST 브랜드 대상 4년 연속, 올해의 브랜드 대상 입상하며 많은 신뢰를 얻고 있습니다.​파이썬이 궁금하고 배우고 싶다면 강남 파이썬 학원으로 코리아 IT 아카데미가 좋은 선택지가 될 수 있을 거라 생각합니다.​상기 포스팅은 업체로부터 소정의 원고료를 지원 받아 작성되었으며개인적인 견해도 포함된 글입니다.​​안녕하세요 르와입니다!현재 3차 산업혁명에서4차 산업혁명에서 살고 있는우리에게 IT와 관련된기술을 하나쯤 가지고 있다는 것은미래에 큰 비전이 되지 않을까싶습니다.​코로나로 인해 많은 산업들이힘든 상황에서도IT 업체는 현재 엄청난 호황을맞고 있습니다.​최근 코로나 여파로 산업기반에많은 변화가 있는데대부분의 산업이4차 산업혁명에 어울리는IT 기반으로 바뀌고 있는추세입니다.​그래서 오늘 4차 산업혁명에 맞는파이썬 학원을 소개해 보려고 합니다.​파이썬 학원으로 유명하며각종 IT 교육 커리큘럼을진행하고 있는코리아 IT 아카데미입니다.​​http://koreaitgangnam.com​|문서|갤럭시 어플 한손모드  One hand operation 원 핸드 오퍼레이션모든 기능을 한 손으로 원핸드오퍼레이션​​원핸드오퍼레이션원핸드오퍼레이션원핸드오퍼레이션원핸드오퍼레이션원핸드오퍼레이션설정제스처 동작원핸드오퍼레이션​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 갤럭시의 어플인One hand operation입니다.​​한 손으로 휴대폰을 사용하는데뒤로 가기 버튼을 누르기가누르기가 힘든 경험이많이 있으시지 않으신가요?​아이폰처럼 소리 줄이기,화면 밝기, 와이파이 켜기 등여러 가지 기능들을한 페이지에서 하고 싶다는생각들 많이 하시지 않으셨나요?​One hand operation 어플을 통해서더 손쉬운 갤럭시 사용이 가능하답니다.​​​​아이폰을 사용하다가 갤럭시 제품을사용하면 항상 불편한 점이 있었어요.아이폰의 경우에는 한 손으로 소리, 밝기,데이터, WI FI 여러 기능을 한 번에설정이 가능한데 삼성폰은항상 상태 바를 두 번 내려서 모든 기능을확인하고 했었어요.​그런 점이 항상 갤럭시를 사용하면서 불편하다는생각이 크게 들었지만UI 업그레이드를 해도 변화는 따로 없었습니다.​그런 불편한 점을 한 번에해결하는 방법이사진처럼 구글 플레이를 통해서무료로 다운이 가능합니다.​​​​그러다 알게 된 어플이 ​One hand operation​입니다.화면처럼 설정을 통해서 한 손으로오른쪽 화면을 왼쪽으로 당기는 제스처를 취하면사진처럼 밝기, 음량, 와이파이소리 설정, 화면 잠금, 야간 모드 등자주 사용하는 기능들이 쉽게 확인이 가능해요.​​​​​가장 원했던 기능이자One hand operation 이 어플의가장 큰 장점인 기능들을요약해놓는 모습이에요.​휴대폰을 사용하면서 한 손으로폰을 조작하는 경우가 많은데저는 설정을 왼쪽 아래로 당기면설정이 나오게 했는데이렇게 왼쪽 화면을 왼쪽 아래로당기면 설정들이 나와서항상 밝기 조절이나 음량 조절을할 때마다 너무 편하게사용하고 있어요.​​동영상처럼 한 손으로 조작할 때는이렇게 왼쪽 하단으로 화면을 당겨서휴대폰을 설정을 변경하고​​이런 식으로 왼쪽으로 당기면뒤로 가는 설정을 통해서오른쪽 하단에 뒤로 가기 아이콘을누르지 않아도 서핑을 할 때나어플을 사용할 때 손쉽게 뒤로 가기도가능하답니다.​​안드로이드 제품을 사용할 때 제일 불편했던 점이밝기 조절이었는데 항상 밝기 조절을하려면 상태 바를 두 번 하단으로 당겨서밝기 조절을 했었는데One hand operation 어플이 있다면한 손으로도 밝기 조절이 가능해요.​​어플을 들어가면 바로 설정 창이 뜨는데현재 저는 왼쪽 핸들 부분만 자주 사용하고오른쪽 핸들은 잘 사용을 안 해서캡처 기능을 설정해놨어요.​​오른손으로 휴대폰을 사용하다 보니자주 사용하는 설정 변경이나뒤로 가기 설정을오른쪽 핸들로 설정하고​왼쪽 핸들은 사용하다가 캡처하기귀찮을 때 왼쪽 핸들을 당겨서캡처를 하려고 왼쪽 핸들을캡처 설정으로 해놓고사용 중에 있어요.​​​​저는 캡처하기, 뒤로 가기, 설정 창 부르기이렇게 세 개 기능만사용 중에 있지만사진처럼 정말 다양한기능을 제스처로설정도 가능해요.​​​정말 다양한 기능들을제스처로 사용해서스마트폰을 정말많이 사용하는지금 우리들에게 너무나도유용한 어플이 아닐까그런 생각이 들어요.​갤럭시 제품을 정말 많이 사용하는데오늘 추천해드리는 One hand operation을통해서 더욱더 편하게스마트폰을 사용하시면좋을 거 같아요!​이상으로 포스팅을 마치겠습니다.감사합니다!|문서|165인치 폴더블 TV? 마법 같은 TV C SEED 사의 M1안녕하세요 르와입니다!165인치? 마법처럼 펼쳐지는 TV​165인치의 폴더블 TV인 M1은 TV를 바닥 아래에 설치하고, 사용할 때는 리모컨을 이용해서 간단하게 조작이 가능하다고 합니다TV는 기둥 형태로 지상에서 5개의 기둥이 올라간 다음 자동으로 확장되어 접혀있던 TV 패널들이 합쳐지며 165인치의 TV가 만들어진다고 합니다.가정집에서 거실에서 쓰는 TV들이 40~70인치까지 다양한 크기고 많이들 사용하고 계시는데 165인치는 cm로 환산하면 419.1cm로TV의 크기가 4미터가 넘어가는 엄청난 크기를 자랑합니다.​​왼쪽 사진과 같이 평상시에는 바닥 안에 설치를 해놓은 상태에서 사용자가 리모컨을 통해서 오른쪽 사진과 같이 바닥면이 열리면서 TV 기둥이 올라오는데 기둥이 펴지면서 5개의 패널이 합쳐지는 구조로 영상 안에서 나오는 TV가 나오는 장면은 아이언맨이 떠오르게 하는 아주 멋진 모습이었습니다.​​C SEED의 TV M1은 4K의 디스플레이 성능과 HDR Plus 기술을 지원하며 1000nits의 밝기를 지원한다고 합니다. 또한 C SEED만의 4K LED 기술을 통해 미세한 부분도 놓치지 않는 해상도를 가지고 있다고 소개합니다.​​​또한 250W 풀 레인지 스피커와 700W 서브우퍼가 내장된 상태로 색상은 총 골드, 실버, 블랙, 티타늄 등 TV 외관의 색상도 지정이 가능하다고 합니다. 영상에서 보이듯이 바닥 아래에 공간이 있어야지만 가능한 폴더블 TV로 우리나라와 같이 아파트가 많은 나라에서는 사용하기가 불가능한 TV라고 생각합니다.그렇지만 TV가 등장하는 모습이 마치 아이언맨이 등장하는듯한 모습을 보여주니 언젠가 한번 직접 C SEED 사에 폴더블 TV가 시연되는 모습을 보고 싶다는 생각이 들었습니다.​​​오늘의 IT 소식은 165인치 크기의폴더블 TV와 관련된 소식입니다!​갤럭시 폴드 이후로 폴더블과 관련된기술에 대해서 많은 분들이 관심을 가지고앞으로 폴더블 기술이 어디까지 발전할지가정말 큰 관심을 받고 있습니다.​이런 상황에서 최근오스트리아 TV 브랜드인 C SEED에서세계 최초로 165인치 접이식 TV를 발표했습니다.​​​​앞으로의 폴더블의 기술력이 어디까지 성장 가능한지 10년 후의 폴더블 시장이 더욱더 기대되는 IT 소식이었습니다.감사합니다!들어오시면 더 많은 IT 리뷰를 보실 수 있습니다!팬 하기도 눌러주시면 정말 감사하겠습니다!​|문서|LG 스마트폰 철수? LG롤러블폰은...?23분기 연속 영업적자....LG만의 색다른 스마트폰은 여기서 끝인가?​LG 전자의 모바일 사업과 관련해최선의 선택을 해야 할 시점에 이르렀다.​현재 모든 가능성을 열어두고 사업 운영 방향을면밀히 검토하고 있다.LG 가전 홈페이지LG 롤러블 스마트폰LG 스마트폰LG G3​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식은LG전자의 스마트폰을 더 이상판매하지 않을 수도 있다는소식이 들려오고 있습니다.​최근에 LG 전자 모바일사업부이메일로 날라온 내용이모바일 사업부의 선택의기로에 있다는앞으로의 LG 스마트폰의미래가 어떻게 될지정말 궁금해지는 내용이였습니다.​최근 LG전자 대표이사 권봉석 사장이20일 스마트폰 사업본부구성원들에게 보낸이메일 내용이 정말 놀라웠습니다.​대략적인 내용으로는최근 모바일 사업부(스마트폰)스마트폰 시장에 대해서LG가 선택의 기로에 있으며앞으로의 모바일 사업부의운영 방향에 대해 면밀히 검토하고 있다는이야기가 뉴스로 나오고 있습니다.​​사실상 계속된 적자이지만(23분기 적자입니다..)​​최근 꾸준히 LG만의 스마트폰을계속해서 발표를 했지만가격과 성능 부분에서많은 분들에게 공감을 얻지 못해판매량도 정말 저조한 상태입니다.​​​거기다 최근 방문한LG 가전 홈페이지에서모바일 사업부의 위치를파악할 수 있었습니다.​10개가 넘는 카테고리에서뷰티/의료기기 카테고리거의 마지막 바로 앞에 있는모바일 카테고리​현재의 LG 모바일 사업부의현 위치가 아닐까 싶습니다.​​​​이번 CES2021에서LG의 롤러블 스마트폰을출시한다고 발표했을 때만 해도아직까지 LG 스마트폰 철수는먼 미래라고 생각했습니다.​최근 롤러블 휴대폰이새로운 혁신으로 다가오는 상황에서LG만의 롤러블 휴대폰은많은 분들의 관심을 끌게 만들었고출시만 된다면​​​이전에 발표한LG WING, LG VELVET제품보다 더 큰 관심과높은 판매량을 기대할 수 있는상황이라고 생각했습니다.​그러나 이번 LG 롤러블발표한지 얼마 지나지 않아서LG 모바일 철수와 관련된이슈가 계속해서 들여오고 있는상황이라 LG 롤러블 휴대폰의출시가 과연 진행될지...​개인적으로는LG 롤러블 스마트폰을너무 보고 싶은 입장이라꼭 출시 되었으면 합니다.​​사실 이번 LG 모바일 철수 루머로LG 전자의 주가가 많이 올랐다는소식도 들었습니다..(이젠 놓아주라는 많은 분들의 신호인가..?)​사실 LG 스마트폰은 저에게정말 많은 추억이 담겨 있습니다.​​처음 스마트폰을 접했을 때가장 사고 싶었던 스마트폰은아이폰 4였지만 가격이 너무 비싸서차선책으로 샀던 LG의 옵티머스 원저의 스마트폰의 처음은LG 옵티머스 원이었습니다.​거의 LG 스마트폰의 1세대인LG 옵티머스 원은스마트폰이지만스마트폰 어플들이 많이 없던 시절이라스마트폰이 아닌 피처폰같이사용했던 LG 옵티머스 원​당시 카톡을 깔았을 때스마트폰이 있는 친구가 2명뿐이라연락 목록에 친구 2명만 뜨던 시절 등​​​LG 스마트폰 두 번째 폰​​정말 명작이었던 LG G3까지갈수록 발전하는 LG 스마트폰이너무 좋았지만어느새 삼성과 애플을 따라가지못하는 상황이 된지금의 현실이포스팅을 하면서 더 아쉬운마음만 가득해지는 상황입니다.​이상으로 오늘의 IT 소식이었습니다.감사합니다!|문서|라이젠 5900X 엄청난 성능 공개 벤치마크를 통한 게이밍 성능 비교 4세대 비교AMD 유튜브​​AMD 유튜브AMD 유튜브AMD 유튜브https://quasarzone.com/bbs/qc_bench/views/61968(퀘이사존 벤치마크)유튜브출처:https://www.youtube.com/watch?v=uDEGF7VMlJA유튜브출처:https://www.youtube.com/watch?v=uDEGF7VMlJA_​​​안녕하세요 르와입니다이번에는 CPU 관련 소식입니다.라이젠 5900X 시리즈의 성능 엠바고가오늘 퀘이사존을 통해서 풀렸습니다!​본 포스팅의 벤치마크 자료는 퀘이사존의 저작물입니다.​아마 많은 분들께서 이번에 새로운라이젠의 성능이 얼마나 잘 나올까궁금해하시는 분들이많으실 거라 생각해요.​이번에 퀘이사존 칼럼을 통해서라이젠 5900X CPU를 이용해서프로그램과 게임을 직접 돌려서벤치마크를 월요일 발표했습니다.​​​10월 9일 AMD는 새로운 CPU 시리즈인라이젠 5000번대를 발표합니다.AMD의 CEO인 리사 수 사장은이번 라이젠은 7nm을 기반으로CPU를 만들었다고 발표했었는데요.​기존 전 시리즈인 3000번대와 동일한 7nm의공정으로 동일한 7nm 공정이지만여러 가지 성능에서 업그레이드되었다고 발표했습니다.​기존에 멀티 스레드를 이용한 소프트웨어들은인텔 CPU보다 작업 속도가 좋았지만게임에서의 성능은 인텔 CPU가 더 좋았습니다.​​​​그러나 이번엔 기존의 CPU  구조의 변경으로성능적인 부분을 업그레이드되었다고 설명했습니다.​왼쪽의 기존의 ZEN2 CPU는 1개의 8코어 다이에4core 구성으로 2개의 구조(4+4)로설계되어 있다면​오른쪽 새로운 ZEN3 CPU는 1개의 8코어 다이에기존 4+4 구성이 아닌 온전한 8코어 구성으로형성돼 있습니다.​설계변경으로 싱글코어의 L3 캐시의 활용이ZEN2 기반에서는16MB까지 가능했으나​ZEN3 기반에서는32MB까지 메모리의 활용이가능해졌습니다.​설계변경으로 IPC 성능 향상이 15% 이상증가되었다고 발표했습니다.​​​공정 설계의 변화로위에 사진처럼 대부분의 게임에서성능 향상이 있다고 발표했었는데​이 부분은 AMD의 발표라더 객관적인 자료를 필요하시는 분들에게만족을 드리지 못한부분이 있었습니다.​객관적인 자료가 필요한 시점에서11월 5일 라이젠 5950X,라이젠5800X엠바고가 풀리면서​최근 퀘이사존에서 5000번대 시리즈로여러 가지 테스트를 거친벤치마크 자료가 나왔습니다.​소프트웨어 부분에서는전 세대부터 작업 능력에서는 앞서고 있었습니다.인텔 제품과의 비교에서는 상대적으로 우위에위치해있는 모습을 볼 수 있었습니다.​기존의 라이젠 CPU가 소프트웨어구동에 있어서 강점이 많아서작업적 능력의 향상은크게 놀라운 사항은 아니었습니다.그러나 게임 성능 벤치마크에서도이번 라이젠 5000번대 시리즈가게임에서만큼은 확실한 우위를 가지던인텔 제품을 이기고최상단에 위치하고 있었습니다.​이 부분도 사실은 인텔이 새로운 CPU를발표를 한다면 다시 위치가 바뀔 수도 있지만현 상황에서는 모든 부분에서라이젠 5000번대 CPU가 더 좋은 퍼포먼스를보여주는 것을 벤치마크를 통해알 수 있었습니다.​​​​그리고 CPU의 온도 체크 부분에서도풀 로드 시 5800X를 제외한5950X와 5900X는 70℃ 이하의모습을 보여주고 있습니다.그 중 라이젠 5600X가50℃~60℃사이에서 구동이 되는모습도 확인 할 수 있었습니다.​​CPU를 풀로드 상태에서중요한 부분이 온도인데온도가 너무 높다면​높은 온도 때문에성능이 낮아지는 현상이 발생합니다.그 부분도 큰 걱정 없이 사용이 가능할 거 같습니다.​마지막으로 이번에 새로 나온 라이젠의 CPU기존의 아쉬웠던 게임 성능 부분에서업그레이드된 모습을 보여주면서게임과 작업 모든 부분에서만족할만한 CPU를이번에 만들었다고 생각합니다.​여러분들도 새롭게 데스크톱을 맞추시거나PC 업그레이드를 원하신다면이번에 새로 나온 라이젠 CPU 관련된자료들을 보시고구매하시면 더욱더 좋을 거 같습니다감사합니다!​본 포스팅의 벤치마크 자료는 퀘이사존의 저작물입니다.​​더 자세한 자료를 보고 싶으시다면퀘이사존의 AMD 라이젠  벤치마크칼럼을 방문하시면 감사하겠습니다.아래 사진을 클릭하시면 퀘이사존 칼럼으로 이동합니다​​|문서|2021 이달의 블로그 IT 분야 카테고리 블로그 선정과 혜택!​​​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘은 IT 분야 이달의 블로그 선정이되어서 글을 올립니다.​​​블로그를 처음 포스팅한 날은2020년 10월 26일IT 분야에 평상시에 관심이 많아서시작한 블로그가4개월이 안된 시점에서2021년 1월 IT 분야이달의 블로그로 선정되었습니다.​​​​​​​1월 4일에 블로그 하는 친구가이 사진을 보내주면서 이달의 블로그에선정된 거 같다며 축하의 메시지를보내주더라고요!​​​사실 12월 말부터 1월 초까지여유가 없어서 블로그 포스팅을 못하고있는 상황이었는데갑작스러운 소식에 너무 당황스러우면서정말 기분이 좋았습니다.​​친구가 보내준 사진으로만 봤을 때는거짓말 아니야? 이런 생각이 들었는데​​​​​​​제가 직접 네이버 검색창에이달의 블로그로 검색했을 때IT 분야 카테고리에 저에 이름이 있는 걸 보고사실 너무 좋았지만조금 당황했어요...​​​​​​블로그를 처음 시작한 게2020년 10월 26일 날 처음 포스팅을시작하면서 내가 관심 있는 분야를글을 올리고이렇게 글을 쓰면서많은 사람과 소통하는 게너무 재밌어서 시작한 블로그가이달의 블로그로 선정된 부분이너무 신기했거든요​​사실 일주일 동안은 거의조회 수가 10명도 못 하고글만 포스팅하다가 점점 글을올리는 방법과 여러 가지상단 노출에 대해 욕심이 생겨서계속 계속 변화를 주니깐점점 방문자 수가 늘어가는 모습이너무 재밌었어요​​​​​​그리고 메일함을 보니 이렇게 이달의 블로그 선정으로네이버 멤버십 12개월 무료 이용권을 네이버에서주시더라고요!​​​이달의 블로그 선정만으로도정말 감사한 마음이었는데이렇게 또 다른 선물도 주셔서정말 감사합니다네이버님!!​​​​이달의 블로그 혜택으로는이달의 블로그 검색 시 IT 분야에저의 블로그가 홍보 되는 부분그리고 네이버 멤버십 일 년 무료 이용권그리고 가장 맘에 드는이달의 블로그 뱃지?까지​​다양한 혜택들이 제공되지만가장 큰 혜택은 블로그를 더 열심히해보자는 동기부여가 아닐까 싶습니다!​​이렇게 이달의 블로그 선정까지저의 블로그를 방문해 주신 분들과이웃분들 정말 감사드리고앞으로 더 열심히 하는블로거가 되겠습니다​감사합니다!​|문서|버티컬 마우스 추천 필립스 M624 터널 증후군 예방에 좋은 가성비 좋은 무선 마우스만원 초반으로 즐기는 무선 버티컬 마우스!M624언박싱사실 모든 건전지 형 무선 마우스는건전지를 동봉한 상태로 판매합니다..​제품 사진본체 구성사이드/그립감왼:일반 게이밍 마우스 오:M624 버티컬 마우스손목이 아픈 사람에게는정말 최고의 가성비 마우스​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 필립스의 버티컬 마우스인M624 제품입니다!​컴퓨터 사용시간이 증가함에 따라혹시 마우스를 잡는 손에손목이 아픈 경험이있으신 분들이 계신가요?​저는 한창 컴퓨터를 많이 사용할 때하루에 12시간 정도 사용한 적이 있었는데항상 손목이 뻐근하고 약간의통증이 있어서 최대한 손목 통증을줄이기 위해서버티컬 마우스를 평상시에 사용하고 있어요!​최근 사용 중이던 버티컬 마우스가고장이 나서 새롭게 주문하려다가가격적으로 큰 금액을 지출하기가부담스러워서 찾아보니필립스의 M624 무선 버티컬 마우스가가격대가 너무 좋아서바로 구매했습니다!​언박싱전 박스 패키징은되게 간단하고 딱 필요한 기능에 대한심플한 설명으로 구성돼 있었습니다.​박스를 구성하고구성 물품을 꺼냈을 때사진과 같이 골판지와 같은박스 안에 마우스와 박스 상단에AA 규격의 건전지 하나가포함 되어 있었습니다.​​겉 포장지를 벗겨내면마우스만 들어 있었는데마우스 상단부는 버튼이DPI 변경이 가능한 버튼만 있었습니다.​정말 디자인적으로는 투박한데뭔가 더 신뢰감이 가는디자인인거 같기도 한정말 겉 모습은 투박한마우스였습니다.​그리고 패드에 닿는 하단부는과도한 미끄럼 방지를 위한패드가 상하좌우 4개로구성 되어 있었습니다.​​​​​​​하단의 배터리를 넣는 부분을개봉했을 때 USB 형식의컴퓨터에 연결하는 수신기가함께 포함돼 있었습니다.​그리고 배터리는 AA 규격의배터리가 하나 들어가는데이전에 M624 제품을 구매했을 때하루 8시간 정도를 쉼 없이사용했을 때 한 달 조금 넘게사용하다가 배터리를 교환했습니다.​아마 라이트 하게 컴퓨터를사용하시면 3개월 이상 사용이가능할 거라고 예상합니다.​​​​마우스의 사이드 부분엄지손가락이 닿는 부분은미끄럼 방지를 위한 패턴이 있었고사이드에 두 개의 버튼이 구성 되어 있었습니다.​사용함에 있어 기존의 마우스는확실히 잡았을 때 손목이 약간 꺾이는듯한느낌이 있었는데M624 제품은 꺾이는 부분이 기존 마우스보다확실히 차이를 보여서손목에 부담이 덜 가는듯한느낌을 받았습니다.​​그리고 그립감 부분에서는저의 손의 크기는대략적으로 F1~F10 정도로평균적인 손 크기를 가졌는데마우스 자체가 약간의 높이를 가지고 있어서잡았을 때 약간 붕 뜨는듯한느낌을 받았습니다.​그립감 부분에서는손에 꽉 차는 듯한 느낌보다마우스 전체를 감싸는 느낌이 아닌손에 비해 마우스가 크다는느낌을 받았습니다.​​​​사진으로 보시면 왼쪽의 사진은기존의 게이밍 마우스를사용했을 때의 손목이고​오른쪽은 버티컬 마우스를사용한 상태의 손목입니다​사진으로 비교했을 때확연하게 손목이 꺾이는 정도가차이가 있는 부분이 보이시나요?​이렇게 일반적인 마우스를사용했을 때보다확실히 손목 통증 예방과터널 증후군 예방으로는M624 제품과 같은마우스와 확실히 손목에 대한피로감이 덜 한 느낌을 받았습니다.​​​​만약 터널 증후군과오래된 컴퓨터 사용으로 인해손목에 통증을 느끼시는 분들은꼭 한번 사용해보시면큰 차이를 느끼실 수 있는제품이라고 생각합니다.​마지막으로2.4Hz 연결 규격으로사실 게이밍 욕으로는 여러 가지반응속도 면에서는 아쉬운 점이 있는 제품입니다.​그러나 사무실 마우스로문서 작업이나 인터넷 서칭 등간편한 작업에서 손목의 꺾임을최소한으로 줄여 주고장시간 사용함에 있어서는필립스의 M624를사무실 마우스로 추천해드리고 싶습니다.​|문서|무선 게이밍 마우스  앱코 리플렉스(REFLEX) 무게 조절, 배터리 오래가는 마우스 내 돈 내산 나의 5개월 후기안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 무선 게이밍 마우스 앱코 리플렉스(REFLEX) 제품입니다.현재 가격은 5만 원 후반대에 팔고 있는 제품이에요.근데 제가 샀을 때는 이마트에서 행사를 해서 이만 원? 중반에 구매를 했습니다.​ABKO REFLEX패키징은 마우스가 딱 들어갈 사이즈에 박스 형태로 배송이 왔었어요.기존에 쓰던 G102 마우스보다는 약간 크다?라는 느낌을 받았습니다.ABKO REFLEX박스 안은 이렇게 마우스와 건전지가 세트로 들어있어요AA 사이즈에 건전지 하나로 하루에 최소 6시간 이상 마우스를  2~3개월 정도 무리 없이 사용했습니다.마우스 사진마우스를 위에서 보면 휠과 DPI 조절 버튼 두 개 말고는 깔끔한 디자인으로 나왔어요.마우스가 굴곡이 있어서 손으로 마우스를 잡았을 때 손이 편안하게 만들려고 굴곡을 넣었다는 생각이 들었습니다.왼쪽 면에는 매크로 버튼이 두 개가 있는데 사용한 적이 없네요.그리고 마우스 안에는 AA 사이즈 건전지가 하나 들어가고 옆에는 무게 추도 삽입돼 있어요.무게 추는 2개인데 무게를 조절해서 무게감을 원하는 대로 바꿔서 할 수 있어요..​LED기본적으로 LED는 마우스 옆면에 굴곡에서만 있어서 화려한 LED의 게이밍 마우스를 사용하셨던 분들한테는 밋밋하다는 느낌을 받을 수도 있겠다는 생각이 들었어요.마우스 휠도 위아래로 계속해서 사용했는데 인식을 충분히 잘했고 휠 클릭한 상태로 마우스를 클릭해도 불편함 없이 인식이 잘 되더라고요.​​​그리고 LED가 평상시에는 계속해서 불빛이 나오는데 이렇게 마우스를 사용하면 불빛이 꺼져있다가 움직임이 멈추면 불빛이 들어오는 모습이 너무 맘에 들었어요.LED를 마우스에 넣는 이유가 디자인적으로 예쁘기 때문에 대부분의 마우스가 LED를 기본으로 탑재돼 제품이 출시하고 있어요.이 제품은 무선 마우스라서 배터리를 최대한 절약해야 하는데 이런 사소한 부분에 신경 써준 느낌이 들어서 제품을 사용하면서 더 마음에 들었어요.​​​​앱코 REFLEX 전용 프로그램도 있어서 버튼을 원하는 키로 변경이나  프로그램으로 배터리도 확인도 가능해요.그리고 DPI 설정도 7단계로 원하는 수치로 기입할 수 있고 마우스 민감도, 스크롤 속도, 더블클릭 스피드도 조절이 가능합니다.​그리고 매크로도 가능한데 이 기능은 따로 크게 쓸 일이 없었어요.그리고 마지막으로 밝기 조절과 불빛 효과 그리고 색상도 원하는 대로 조절이 가능해서 LED 불빛 효과도 원하는 대로 조절해서 사용하니깐 만족감이 더 늘더라고요.​마우스 크기저는 F1에서 F10 정도의 평균적인 손 넓이를 가지고 있는데 G102대 비 쪼금 더 크다는 생각을 받았어요.​사용감기존에는 유선 마우스(G102)를  쓰고 있다가 처음으로 무선 게이밍 마우스를 쓰면서 크게 인식이나 마우스가 원하는 대로 움직이냐를 중점적으로 확인하면서 사용했습니다.유선 마우스만큼 완벽하진 않아도 충분히 유선 마우스 급으로 인식이나 마우스의 움직임이 조절이 가능했고마우스 폴링 레이트도 1000Hz까지 조절 가능해서 1000Hz로 마우스를 사용하면 무선 마우스라는 느낌이 없었지만 대신에 그만큼 배터리도 빠르게 줄어들더라고요.마지막으로 충분히 게이밍 마우스로도 기본기가 훌륭하고 기본적인 서핑이나 문서 작업에는 충분히 유선 마우스와 동일한 느낌을 받으실 수 있을 거라 생각합니다.​마지막으로 많은 분들이 로지텍 G304 제품을 사용하시는데 G304 제품이 너무 많아서 더 다양한 선택지를 원하신다면 충분히 ABKO의 리플렉스(REFLEX) 추천해드리고 싶어요​#무선,#게이밍 마우스,#마우스#,#ABKO,#배그,#롤,#게임,|문서|박스 언박싱박스 개봉애플 펜슬 1세대그립감애플 펜슬 1세대 연결 방법 (페어링)아쉬운 점1. 첫 연결 방식의 불편함2. 쉽게 미끄러지는 디자인(손에 땀이 많이 생기는 사람에게는 불친절)3. 아이패드를 영상 감상용으로 많이 쓰시는 분들은 비추!이왕 산거 처음 켜보는 메모장들어오시면 더 많은 IT 리뷰를 보실 수 있습니다!팬 하기도 눌러주시면 정말 감사하겠습니다!​애플 펜슬 1세대 리뷰! 아이패드에 정말 필요할까? 연결 방법까지안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 애플 펜슬 1세대입니다!아이패드 프로 2세대를 사용하면서아이패드 관련 액세서리를 하나씩 구매하면서이번에는 애플 펜슬 제품도구매하게 되었습니다.​사실 사용하면서굿노트를 통해서 여러 가지 필기와그림을 그리면서신기하면서도 재밌게 가지고놀았지만 예상치 못한단점이 있더라고요.​​최근 아이패드 관련 액세서리를계속해서 구매하면서아이패드 액세서리 중 가장유명한 애플 펜슬을 계속구매를 미루다가 최근구매를 했습니다.​박스를 언박싱 하는데확실히 애플 특유의심플한 디자인의 박스가너무 마음에 들었습니다.(역시 겜성,,)​또한 구성품도딱 필요한 부속품으로구성돼 있었습니다.(여분촉이 1개인 부분이 아쉬웠습니다.)​박스 구성품으로는 애플 펜슬 1세대 제품여분의 펜촉 그리고 충전할 때필요한 라이트닝 변환 젠더이렇게 구성돼 있었습니다.​​애플 펜슬 1세대 제품이라애플 펜슬 2세대 제품과는겉모습으로도확연히 구분이 됩니다.​그리고 최근 2세대 제품의 경우정말 연필과 같은 디자인으로출시되었는데​애플 펜슬 1세대 제품은스마트 펜 특유의 느낌이 있습니다.​​그립감 부분에서는 애플 펜슬 자체에미끄럼 방지를 위한 디자인이나기능이 하나도 없어서잠시 잡고 있었는데 미끄러지는듯한느낌을 계속 받았습니다.​만약 손에 땀이 쉽게 생기시는 분들은애플 펜슬 케이스를 장착하지 않으신상태로 장시간 사용한다면아마 계속해서 미끄러져서 사용에 불편함을많이 느끼실 거라 생각합니다.​또한 저의 손에 크기가 많이 작은 편인데손이 작으신 분들에게는 애플 펜슬의크기가 생각보다 크다는 느낌을 받으실 거라느끼실 겁니다.​​또한 2세대 제품과는 다르게1세대 제품은 아이패드와 직접적인연결을 통해서만 인식이 가능합니다.​애플 펜슬 2세대의 경우블루투스 연결을 지원해서정말 간편하게 연결이 가능하지만1세대의 경우사진과 같이 하단의충전단자 부분에연결을 해야지만 사용이 가능합니다.​​​이렇게 사진과 같이연결을 하면 아이패드와 애플 펜슬을연결한 모습이 마치 부채와 같은 느낌으로이 상태로 연결을 진행해야지만펜슬 인식이 가능합니다.​​​이렇게 2주 넘게애플 펜슬 1세대를 사용하면서느꼈던 불편함 점을 요약을 했습니다.​사실상 영상 감상용으로아이패드를 사용하신다면11만 원 정도의 큰돈을 사용하면서구매하기엔 비싼 감이 있다고 생각합니다.​혹시나 아이패드를 최근 구매하면서저와 같이 아이패드 하면 애플 펜슬이지!이런 생각으로 구매를 하신다면한 번 더 생각하시길 권장 드립니다.​평상시 그림을 자주 그리시거나수업 필기용, 문제 풀이용 등애플 펜슬이 유용하게 쓰이는 상황이자주 없다면 생각보다쓸 일이 많이 없다는 생각이 들었습니다.​(애플 펜슬을 이용한 캡처는 편하고 너무 좋아요!)​펜슬을 구매하면서 처음으로메모장을 켜서 그림을 그려 보았는데여기서 더 이상 진행이 안되더라고요..​사용하면서 솔직히 단점들이 많이 눈에 들어오지만그림이나 필기 등을 많이 사용하신다면왜 이 제품을 많이 구매하는지알 거 같았습니다.​감사합니다!​본 제품은 작성자가 직접 구매해서 올린 솔직한 리뷰입니다!​​|문서|커세어 무선 게이밍 헤드셋 1개월 사용 리뷰 내 돈 내산 CORSAIR(VOID RGB ELITE WIRELESS)​안녕하세요 르와입니다!이번에 소개해드릴 제품은 커세어의 CORSAIR(VOID RGB ELITE WIRELESS) 보이드 RGB 엘리트 무선 게이밍 헤드셋을 준비했습니다.기본적으로 커세어 제품들은 대부분이 컴퓨터 주변기기들 사이에서 가격대가 높게 형성돼 있는데....(텅장)항상 느끼지만 그만큼의 값어치를 하는 제품이라고 생각해요.​많은 분들께서 게임을 하면서 헤드셋 선이나 마우스 선과 같은 연결선들로 인해서 선들이 정말 거추장스럽다고 생각들을 많이 하시죠?그러나 똑같은 제품이어도 선에 유무에 따라 가격차이가 심해서 고민을 많이 하셨을 거라고 생각해요.그러나 한번 무선의 세계의 빠지면 유선은 정말 사면 불편하다는 생각이 자동으로 떠오르더라고요​CORSAIR(VOID RGB ELITE WIRELESS)​CORSAIR(VOID RGB ELITE WIRELESS) 제품은 기존의 커세어의 보이드 제품이 2019년도 11월에 새롭게 출시된 제품이에요이번에 저는 헤드셋들이 블랙 위주로만 사용해서 이번에는 화이트 색상의 제품으로 주문했습니다.그리고 확실히 박스를 봤을 때 13만 원 후반대의 가격 때문인지 더 고급스럽다는 생각이 들더라고요.​​​​처음 제품을 열고 헤드셋 본체를 꺼냈을 때 디자인이 너무 예뻐서 놀랬습니다.피시방에서 많이 보는 저가형 7,1 서라운드 게이밍 헤드셋들이랑 디자인이나 질적으로는 너무나도 고급스러운 느낌이 많이 들었어요.헤드셋 파츠끼리 연결되는 부분들도 따로 이격이 없었고 스크래치 등 외관 부분에서는 문제없이 너무 맘에 들었습니다.​​​사람 머리에 닿는 쿠션들도 엄청 부드럽고 쿠션감이 좋아서 머리에 장시간 쓰고 있어도 귀나 머리가 아프다는 생각이 들지 않았어요.쿠션을 손으로 누르기 전까지는 약간 거친 느낌이 들 거라고 생각했어요.막상 쿠션을 만지고 직접 착용해보니 너무 편했고 헤드셋에 자체가 커서 착용했을 때 다른 제품들은 귀가 아픈 경우가 많았는데 이 제품은 귀가 아프다는 느낌이 거의 없을 정도로 착용감은 만점에 가까운 거 같아요.그리고 굴곡 자체도 커세어에서 인체공학적으로 만들었다고 제품을 설명하고 있는데 크게 헤드셋을 착용했을 때 헤드셋과 닿는 부위 어디에서도 불편함을 느끼지 못했습니다.볼륨 조절도 헤드셋 제품 자체에 휠로 되어 있어서 소리를 줄이거나 늘릴 때 빠르게 변경이 가능하고 큰 동작 없이도 소리 조절이 가능했어요.​​​헤드셋을 켰을 때 마이크 부분과 헤드셋에 커세어 문양에서만 불빛이 들어오는데 불빛 색도 다양하게 나타나는 모습과 전력 소비를 최소한 줄여서 포인트만 강조하는 커세어의 특유의 제품 특성이 너무나도 좋았습니다.기본적으로 무선 헤드셋도 충전형이기 때문에 배터리 관리가 중요한데 디자인과 배터리 관리 두 부분 다 신경 썼다는 생각이 들었어요.​음질착용하고 노래를 틀었을 때 주변 소리가 노이즈 캔슬링이 되는 것처럼 잘 들리지 않았어요따로 노이즈 캔슬링 기술이 탑재되지 않은 걸로 알고 있는데 주변 소리가 줄어드는 게 너무 신기했습니다.그리고 게이밍 헤드셋 제품들은 음질 부분에서 크게 신경 쓰지 않고 제품을 출시하는 경우가 많은데 이 제품은 확실히 저음 부분과 고음 부분의 밸런스를 되게 잘 잡았다고 생각이 들었어요.저음이든 고음이든 소리가 튀는 게 없이 잘 들렸습니다.그리고 커세어는 전용 소프트웨어인 iCUBE를 제공해서 iCUBE를 이용한  7.1 가상 서라운드 기능도 있어서 가상 서라운드 기술을 사용했을 때FPS 게임을 할 때 이질감 없이 정확한 방향 표시가 가능했어요.​마이크마이크는 사용 시에 노이즈 캔슬링이 적용되어서 기본적으로 주변 소리를 잡아줘서 상대방에게 저의 목소리가 너무나도 잘 전달되더라고요.2만 원대의 게이밍 헤드셋 마이크랑은 확실히 다르게 마이크 소리가 찢어지는 게 없고 제가 말하는 소리 외에는 잡음이 없어서 듣는 사람도너무 좋았다고 이야기하시더라고요.​착용감4시간 이상 장시간 이용했을 때 귀가 압박으로 아픈 느낌이 거의 없었고 쿠션도 너무 좋아서 전반적으로 너무나도 훌륭한 착용감이라고 생각해요.​가격지금 가격대가 13만 원 후반대의 형성 되어 있는데 많은 분들이 헤드셋을 2~3만 원에 구매하셔서 사용하시고 계시는데그분들 입장에서는 헤드셋에 13만 원을 쓰기엔 너무 아깝지 않냐라는 의견이 많으셨어요.그러나 막상 이 제품을 쓰고 무선의 편리함과 너무나도 훌륭한 음질 편안한 착용감을 느끼시면 이 제품의 가격을 이해하실 거라고 생각합니다.​이상으로 컴퓨터 주변기기로 유명한 허세어..아니 커세어의 무선 게이밍 헤드셋 CORSAIR(VOID RGB ELITE WIRELESS) 제품 리뷰였습니다.감사합니다!|문서|빔프로젝터 추천 아이몰 갓성빔 나만의 영화관이 필요하다면? 3000루멘의 엄청난 밝기안녕하세요 르와입니다!10만원대의 빔프로젝터인데 3000루멘? 아이몰 갓성빔 리얼 리뷰!아이몰 빔프로젝터 갓성빔언박싱외관연결 부분, 버튼, 전원, 쿨링성능포커스,키스톤 보정과 리모컨갓성빔의 가장 큰 장점 3000루멘의 엄청난 밝기와소리를 높여도 선명한 고품질 스피커​나만의 영화관을 만들고 싶다면?아이몰의 갓성빔이면 한방에 해결 가능!​​오늘의 리뷰는 아이몰의 빔프로젝터 갓성빔입니다!많은분들이 방에서 넷플릭스와 유튜브로시간을 보내는 시간이 점점 늘어나고 있는데혹시 나만의 영화관을 만들어보고 싶다는생각을 가져보신적 있으신가요?​영화관을 가고 싶지만가기가 두렵고 집에서 영화관처럼영화나 유튜브를 시청하고 싶다는생각이 드신적이 있으시다면이 제품을 추천해드리고 싶습니다!​​​​​점점 시간이 지날수록 야외에 있는 시간보다 집에서 유튜브와 넷플릭스를시청하는 시간이 늘어나면서 집에서 영화관처럼 영상을 보고싶다는생각이 점점 늘어가더라구요.​그래서 집에서 나만의 영화관을 만들어보면 어떨까는생각으로 빔프로젝터를 통해서 나만의 영화관을만들자는 계획을 세웠습니다.​​제품의 구성으로는 빔프로젝터와 함께설명서, 그리고 리모컨과 전원선 AV케이블로구성 되어져 있어요.​제품은 기존에 강의실에서 많이 보던엄청 크고 두꺼운 빔프로젝터가 아닌들고 다니기 쉬운 사이즈로가방에 넣고 다니기도 좋은 크기에위치를 옮겨서 다른 장소로 이동 할 때옮기기 쉬운 사이즈였습니다.​그리고 외관상으로도 딱 필요한버튼들로만 구성돼 있어서깔끔한 느낌을 받았습니다.​입출력 단자로는 VGA 케이블HDMI 케이블, USB 기능에SD카드도 인식이 가능합니다.​제품 상단에는 전원과 설정부분을관리하는 버튼들이 상단부에 위치해있고사이드에 전원을 연결하는 단자와하단부와 측면에 빔프로젝터 내부 쿨링을위한 벌집과 같은 디자인으로 만들어져 있는데제품을 위아래 꼼꼼히 살펴보면서 쿨링에많이 신경을 쓴 제품이라는걸 알 수 있었습니다.​​또한 갓성빔 빔프로젝터의 상단에포커스 보정과 키스톤 보정이 가능하게만든 옵션이 있는데 포커스 보정과 키스톤 보정을통해서 화면의 각도와 화면보정을 통해서더 뚜렷한 화질로 영상을 감상 할 수 있었습니다.​또한 동봉된 리모컨으로 번거로움 없이앉은 자리에서 원하는 옵션 조정도가능했습니다.스크린에 아이몰의 빔프로젝터를 구동했을때두개의 가장 큰 장점이 있었는데그 중 하나는 10만원 초반대에서 나올 수 없는3000루멘의 밝기입니다.​기존 가성비 빔프로젝터들이나대륙의 실수로 불리우는 중국산 빔프로젝터들이대부분 1000루멘의 밝기인 경우가 많은데​갓성빔의 경우 3000루멘이라는기존 가성비 빔프로젝터들의 루멘의 3배 정도의밝기를 가지고 있었습니다.​빔프로젝터 특성상 주변 밝기에 영향을 많이 받는데1000루멘의 경우에는 주변에 빛이 없어도잘 안 보이는 상황이 연출 되는 경우가 많지만​갓성빔의3000루멘의 경우 비교가 안될정도의밝기 성능이라 주변 빛에 대한영향을 상대적으로 덜 받는 부분이 정말 마음에 들었습니다.5년전 사용하던 대륙의 실수로 불리우는빔프로젝터의 경우 스피커를 따로 연결하지 않으면소리를 듣기가 거북할 정도로내장된 스피커의 성능이 낮았습니다.​그러나 갓성빔의 경우사운드 부분에서 정말 좋았습니다.스피커를 따로 연결하지 않아도 선명한 사운드에소리를 높여도 깨짐없는 뚜렷한 사운드를 보여주었고높은 음역대와 낮은 음역대도 구분이 잘 되는스피커 부분은 이 가격대에 나올 수 없는 제품이라는생각이 들었습니다.​(또한 쿨링을 위해서 모든 빔프로젝터는 우우웅거리는모터 돌아가는 소리가 들리는데 갓성빔의 경우모터소리의가 거의 들리지 않을 정도로 정숙했습니다.)​​기존 노트북의 HDMI 선을 이용해서빔프로젝터를 사용했는데 이번 갓성빔을사용할때는 애니포트의 미러링 어댑터를 사용해서스마트폰의 화면을 빔프로젝터에 출력해주는 방법으로영상을 시청했습니다.​노트북을 통해서 영상을 보기엔 항상귀찮은 부분이 많았는데휴대폰을 통해서 바로 영상출력이 가능하니너무나도 쉽게 나만의 영화관을 연출이 가능했습니다.​또한 영상에서 보이듯이빠른 연결속도로 스마트폰의 화면이곧바로 빔프로젝터가 반응하면서화면 전환도 너무나도 빨랐고넷플릭스를 보다가 유튜브로 이동하는 방법도너무나도 간단하게 가능했습니다.​10만원 초반대에 가격으로 3000루멘의 밝기와고품질 스피커가 탑재된 아이몰의 빔프로젝터 갓성빔한번씩 꿈꾸어 본 나만의 영화관을 가지고 싶은분들에게는정말 유용한 빔프로젝터라고 생각합니다.​감사합니다!아이몰 빔프로젝터 갓성빔 제품 리뷰였습니다!​​본 포스팅은업체로부터 제품을 대여받아작성된 리뷰입니다!|문서|에어팟 맥스 노이즈 캔슬링 가격과 출시일 그리고 성능까지!70만 원대의 헤드폰 너무 비싼가?에어팟 맥스핑크그린실버스페이스 그레이스카이블루​쿠션, 다이얼노이즈 캔슬링가격:719,000 ??케이스출시일출시일은 12월 15일 국내 출시일은 미정?​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식은 조금 늦었지만에어팟 맥스에 대한 소식을 가지고 왔습니다.​​​최근 에어팟 시리즈로새로운 이어폰의 시대를 연 애플이이번에는 무선 헤드폰 제품입니다.​​​12월 9일 애플에서 새로운 신제품이출시된다는 소식과 함께발표한 무선 헤드폰과 관련된성능,  출시일,  가격 정보, 색상정보를 가지고 왔습니다.​​​​​현재 에어팟 맥스는총 5가지의 색상이발표되었습니다.​스페이스 그레이, 실버, 그린, 스카이블루, 레드이렇게 5가지의 색상이 발표되었는데색상이 정말 다양하고헤드폰 색상으로 잘 사용하지 않는그린이나 핑크와 같은 색상을사용한 부분에서애플만의 디자인 철학이 보이는느낌이 들었습니다.​​​​​전체적인 디자인으로는오버이어 헤드폰 디자인​을 사용했습니다.오버이어란 귀를 덮는 부분을 크게 만들어헤드폰으로 인한 귀가 접히는 현상을줄여서 사용시간이 길어도 귀가안 아프게 하는 디자인입니다.​캐노피는 부분은 니트 메시 소재로만들어서 본체의 무게를 분산시켜머리에 부담이 덜 가는 디자인으로만들어져 있으며​스테인리스 스틸 프레임을 사용하여내구성 부분을 강화 시켰습니다.​전체적으로 무광 재질로 만들어서더 고급스러운 느낌을 연출하고 있습니다.​​​​이번 에어팟 맥스에서는메모리폼 소재의 이어 쿠션으로차폐 공간을 생성하고만족스러운 착용감을 준다고설명하고 있습니다.​눈에 띄는 디자인으로는다이얼을 사용하면음량 조절, 트랙 전환, 전화 통화SIRI 호출까지 다양한 기능들이사용 가능 한 부분이가장 신기했습니다.​앞선 다른 브랜드의 헤드폰에서는다이얼을 사용한 헤드폰이 있었지만대부분의 헤드폰들이 버튼식으로나오고 있는 상황에서​애플에서 다이얼 방식의헤드폰을 사용한다면 다른 브랜드의헤드폰에도 영향이 얼마나 갈까는생각이 이번 디자인을 보면서떠올랐습니다.​​그리고 이번 에어팟 맥스에서가장 기대하고 있는 성능은역시 최근에 가장 핫한 노이즈 캔슬링기능이 아닐까 싶습니다.​Airpods Max는 6개의 외향 마이크를이용해 주변 소음을 감지하고, 2개의 내향마이크로 귀에 들리는 사운드를 측정하여노이즈 캔슬링의 기능을극대화한다고 설명하고 있습니다.​기존의 에어팟 프로에서의 노이즈 캔슬링기능을 쓰면서 많이 놀랐었는데과연 무선 헤드폰을 이용한 노이즈 캔슬링에성능이 얼마나 대단할지많은 사람들이 큰 기대감을 가지고 있습니다.​​가격은 앞부분에서도 말씀드렸지만현재 719.000원으로 출시될 예정인데이 부분도 아마 시간이 지나면 조금은가격이 하락하겠지만 그래도 60만 원은넘어갈 거라는 생각이 듭니다.​과연 이 정도의 가격을받을만한 무선 헤드폰인지는우선 출시되고상황을 지켜봐야 할거 같습니다.구성품으로 함께 케이스 사진도올라왔는데 이렇게 사진만 보면은깔끔해 보이지만과연 케이스의 성능적인 부분에서는의문스러운 디자인의 케이스였습니다.​​​​​​​에어팟 맥스 출시일은12월 15일로 아직 국내 출시일은미정인 상태입니다.​먼저 사용하고 싶다면해외 직구를 통해서 구입하는 방법 말고는현재 국내 구입은 어려운 상황입니다.​이상으로 Airpods max 소식이었습니다감사합니다​​​|문서|아이폰 12 미니(mini) 디자인 리뷰! 목형을 통해서 미리미리 아이폰 12 mini(미니) 실물 확인하기 아이폰 pro max 와 엄청난 크기 차이!아이폰 12 mini사이드카메라사이즈 비교 아이폰 12 pro max 아이폰 12 mini아이폰 12 라인업돌리고 돌리고~안녕하세요 르와입니다!이번 리뷰는 아이폰 12 mini 디자인 리뷰입니다.외관이 똑같은 목형을 통한 리뷰인 걸 참고해 주세요!​리뷰하려고 사진을 계속 찍으면서 예전 아이폰 4s 생각이 많이 났어요디스플레이는 노치형 디스플레이라 다르지만뒷면만큼은 카메라를 제외하면 아이폰 4s 느낌이 났어요.​많은 분들이 아이폰 4시절부터 우리나라에서 많이 사용한 걸로 알고 있어요.요즘은 예전 아이폰 4 시리즈 같은 느낌이 점점 사라져서예전 디자인에 대해 그리워하시는 분들이 많으시더라고요.그런 분들에게 이번 아이폰 12 mini 제품이그때의 그리움을 채워 줄 수 있게 만들어진 거 같다는 생각이 들었어요.​아이폰 12 mini는 테두리 부분이 유광 처리가 되었는데요.mini 제품은 확실히 유광이 더 예쁘다는 생각이 들었어요.감성이 더 살아나고 mini 만에 특별함을 더해 주는 유광 처리인 거 같아요.​​카메라 부분은 아이폰 12와 같이 2개로 구성돼 있는데체감상 카톡 튀 느낌이 다른 12 라인업 중 가장 적다는 느낌이 들더라고요.아마 울트라 와이드, 와이드 카메라 이렇게 2개가 들어가는 거 같아요.​​일부러 아이폰 12 mini 제품이 얼마나 작은지 비교해보려고아이폰 12 pro max 제품이랑 함께 비교해봤어요.사진으로도 확연하게 차이가 나지만 실물로 보면(목형이지만)엄청나게 큰 차이를 느꼈어요.6.7 OLED/5.4 OLED의 엄청난 차이​​그리고 사진 찍다가 심심해서 이렇게 탑을 쌓아서 사진도 찍어보니더 확실하게 크기 차이가 어마어마하네요!​손에 촥 감기는 게 리뷰하면서 계속 이러고 있었네요.ㅎㅎ​​​아이폰 12 MINI 크기를 다른 아이폰 제품들과 비교해봤는데요.아이폰 12 MINI 제품의 크기에 대한 궁금증이 좀 풀리셨나요?다음번 리뷰에는 아이폰 제품 말고도 다른 제품도 포스팅할 예정이니많이 방문해 주세요!(아직 아이폰 12 PRO MAX 디자인 리뷰가 한 발 남았다는 건 비밀로.....)|문서|가성비 스마트워치! 디자인과 기능을 다 잡은 헬로우 솔라 LS05 (스마트 워치, 샤오미X) 리뷰 2개월 실 사용기​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 헬로우 솔라 LS05 스마트워치입니다.샤오미에서 스마트 워치와 관련된 제품이 계속해서 나오면서 발매했다고 많이들 알고 계신 제품이지만실제로는 샤오미에서 나온 제품은 아니에요그래도 샤오미 하면 가성비 갑!이라는 이미지가 충분히 이 제품에도 어울린다고  생각해요(약간의 아쉬움만 빼고....)​디자인 이쁘고, 한글화 가능에, 가격도 착하지만...(뭔가 아쉽다....)Haylou Solar  박스쿠팡에서 39,900에 구입을 하고 2개월 정도 사용을 했어요로켓 배송으로 구매해서 다음날 쿠팡 포장 지안에 딱 이렇게 상자만 들어있네요.​내부 구성내부 구성으로는 시계 본체+스트랩+사용설명서+충전기 이렇게 구성되어 있어요.딱 필요한 부분만 구성되어 있는 부분은 맘에 들었습니다.​기본 워치 페이스기본 워치 페이스 포함 총 워치 페이스는 5종을 지원하고 있어요그러나 샤오미 제품의 스마트워치는 유저가 워치 페이스를 개발해서 적용할 수 있는 부분이 있어서 워치 페이스를 선택함에 있어서 행복한 고민을 많이 했었어요.그러나헬로우 솔라의 워치 페이스는 유저가 개발하도록 지원을 현재 하고 있지 않고 있어서 워치 페이스의 몇 개 없는 점이 너무나도 큰 단점이라고 생각해요.​​헬로 솔라 스마트워치는 손을 들지 않는 상태에서는 화면이 켜지지 않고 손을 들면 켜지는 기능으로 설정해서 쓰고 있는데 화면이 꺼져 있어도 디자인이 너무 예뻐서 다양한 느낌의 옷에 어울린다는 생각이 많이 들었습니다.​다양한 스포츠와 관련된 기능이 있다고 설명하지만 실사 용적으로는 걷는 상황에서 만보기 역할 말고는 크게 사용하는 경우가 저는 없었어요.그리고 가장 중요한 메시지 확인 부분에서는  가장 최근작에 나타난 메시지만 확인이 가능하고 긴 내용의 문자나, 카톡은 확인이 어려웠어요.그리고 따로 마이크가 내장 되어 있지 않아서 헬로우 솔라 자체로 통화는 불가능하지만 전화받는 건 가능해요.​워치 페이스만 많았더라도 진짜 가성비 갑...인데마지막으로 전반적인 2개월가량의 실 사용하면서 3만 원 후반대의 가격대의 스마트워치로서는 디자인 부분에서는 최고라고 생각해요.기능도 충분히 필요한 기능은 전부다 탑재가 되었다고 생각하고요.그러나 항상 이 제품을 사용하면서 워치 페이스만 더 많았더라면 진정한 가성비 갑!이라는 타이틀에 어울리는 스마트워치가 될 수도 있었을 거라는 아쉬움이 계속 남네요​가볍게 스마트워치를 입문하고 싶으시고 어느 상황이든 어울리는 디자인의 스마트 워치를 사용하고 싶으시다면헬로우 솔라 이 제품을 추천해드리고 싶어요.​​​|문서|RTX 3060TI  공식 성능과 출시일 2080s도 이겨버리는 엄청난 파워3060 TI 유출 샷 (출처:videocardz.com)3060TI 성능 비교(출처:videocardz.com)2070SUPER VS 3060TI 출처:https://www.youtube.com/watch?v=3ouHqZiMYRo2070SUPER VS 3060 TI 출처:https://www.youtube.com/watch?v=3ouHqZiMYRo(출처:videocardz.com)​​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 IT 소식은RTX 3060TI 소식입니다.​최근 RTX 3000번대 시리즈와라데온 RX 6000번대 시리즈와관련된 소식들을 많이 올렸었는데이번엔 RTX 3060 TI 공식 성능이발표되어서 가지고 왔습니다.​​이번 엔디비아의 3060 TI 성능이역대급이라고 말할 수 있을 정도로엄청난 성능 업그레이드가 있었는데RTX 2000번대 시리즈를3060 TI 하나로 다 부숴버리겠다는엔디비아의 엄청난 의지 표현이아닐까 싶습니다.​​​​​RTX 3060 TI 박스 유출 샷인데박스에 있는 그래픽카드 사진을 보면팬이 3개를 사용한 모습을 볼 수 있습니다.그전 2070시리즈부터 3팬을 사용했었는데이번 RTX 3060TI부터 3팬을 적용한 모습을보면서 3060TI 쿨링 부분도많이 개선되지 않을까 싶습니다.​​​가장 궁금해하셨던3060TI 성능 비교 그래프입니다.그래프를 보시면RTX 2060 SUPER,RTX 2080 SUPER,3060TI이렇게 3개의 그래픽카드로게임을 구동했을 때 프레임 비교 그래프인데​CPU: i9-10900K해상도:2560x1440​CPU와 해상도가 동일한 상태에서그래픽카드만 다른 상태로 구동했을 때그래프에 왼쪽부터가 RTX 2060 SUPER중간 RTX 2080 SUPER오른쪽이 3060 TI입니다.​표를 보면 모든 지표에서RTX 3060TI가 근소하게2080SUPER 제품을 이기거나차이가 엄청나게 나는 부분도 있습니다.​이 지표를 통해서 가장 중요한 부분은게임 성능 부분에서 기존의엔트리급 성능의 2080 SUPER 그래픽카드를중급기인 3060TI가 성능적으로 우월한모습을 볼 수 있습니다.​가격적인 부분에서100만 원대 RTX 2080 SUPER 제품과현재 400달러 미만으로 출시 예정인3060TI 제품은가격적인 부분에서는 비교가 안되는제품라인업입니다.​사실 가격적으로는2080 SUPER 제품과3060 TI 제품은 비교가 안되는라인업입니다.가격적만 봤을 때3060TI는 400달러 미만의성능으로 100만 원대의 그래픽카드를비슷하거나 몇몇 지표에서는성능적으로 이기고 있는 모습은말도 안 되는 업그레이드라생각합니다.​​​​​그리고 유튜브 자료에서도3060TI 그래픽카드가2070SUPER 제품을프레임 부분에서 확실한 차이를보이고 있습니다.​​​​​​​해상도가 달라져도다른 게임을 돌려도확연한 차이를보여주는 모습이 보이시나요?​여러 가지 자료를 비교를 해봤을 때이번 RTX 3000번대 그래픽카드가기존의 2000번대 그래픽카드를거의 관에 넣어서 관짝을 닫아버리는느낌이 들었습니다.​​​​​자료를 보시면3060TI가 RT 코어메모리 클럭 부분베이스 클럭 부분에서는2080 SUPER 제품이 더 뛰어나지만CUDA 코어 부분에서3060 TI 제품이2080 SUPER 제품보다1.5배 높은 모습을 볼 수 있습니다.​CUDA 코어 부분과기존의 60TI 시리즈의6GB의 메모리가8GB 업그레이드되면서성능적으로 업그레이드되지 않았나유추해 볼 수 있을 거 같습니다.​RTX 3060 TI의제품 출시일도현재 2020년 12월 2일로유추되는데​출시일이 공식적으로 발표되면정확한 가격도 함께 발표될 예정이니참고해 주시면 감사하겠습니다.​이상으로 포스팅을 마치겠습니다!감사합니다.​​|문서|아이폰 12PRO MAX(프로맥스) 케이스 추천 아이몰 불사신조아이폰 12 pro max 불사신조케이스 아이몰케이스 구성품​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 최근의 핫한 아이폰 12 PRO MAX의휴대폰 케이스를 리뷰하려고 합니다.​아이폰 12 프로맥스의 경우 최근사전예약을 시작해서 많은분들이관심을 가지고 있는 제품입니다.​새롭게 나온 애플의 아이폰 12시리즈 중가장 비싼 제품인걸로 알고 있습니다.​그래서 많은 분들이 이 휴대폰을깨끗하게 안전하게 오래 쓰고싶을 거라고 생각합니다.​​그런 분들에게 변색 걱정이 줄어들고휴대폰 케이스도 엄청 단단하게아이폰 12 PRO MAX를 지켜주는케이스를 찾으시는 분들에게매력적으로 다가오는 케이스가아닐까 싶습니다.​​​이번에 가져온 제품은아이폰 12 pro max 전용아이몰의 불사신조 케이스입니다.​구성품으로케이스  + 전자파 차단 스티커+ 액정 보호 필름이렇게 구성 되어 있습니다.​아이몰 불사신조 케이스만 구매해도케이스에 필름 전자파 차단까지도가능한 구성품이라새롭게 휴대폰을 구입하면불사신조 케이스 하나만 구매해도당장 새 휴대폰에 필요한 부분을모두 충당할 수 있는 느낌을받았습니다.​​​​이렇게 구성품이 포함돼 있는데확실히 값이 싼 케이스의 패키징과는비교가 안될 정도로 깔끔하고예쁘게 잘 포장되어서패키징 안에 들어 있었습니다.​​​​불사신조 케이스는 두 번째 개봉이지만색감이 정말 기존의 많이 보던에어 범퍼와는 다른 점이 가장 좋았습니다.​투명한 TPU 계열의 에어 범퍼의 경우한 달 정도의 시간만 지나도색이 변색이 되지만이 제품의 경우특수 가공된 TPU로 인해변색에 더 강하다고 하는부분이 가장 마음에 들었습니다.​​​케이스가 딱 맞게 들어가서케이스 착용 부분에서 가장 마음에 들었습니다.확실히 케이스를 만들면서아이폰 12 PRO MAX가모든 부분에서 휴대폰이 빠져나오는경우가 없고휴대폰을 안정감 있게 딱 잡아주는느낌이 들어서 휴대폰을안전하게 쓸 수 있겠다는생각이 들었습니다.​케이스를 구매할 때 종종약간 크게 만드는케이스들이 있는데휴대폰보다 케이스가 더 커서케이스가 잘 빠지는 경우가많은데이 제품에 경우에는그런 느낌을 받지 못했습니다.​​​그리고 케이스를 사용할 때가장 중요한 부분이 하단 충전단자 부분인데충전 단자 부분도 마감 처리가 확실히잘 되어 있어서​충전함에 있어 불편함이 일절 없는디자인이었고 사운드 부분도확실하게 무난하게 잘 들릴 수 있는구조로 케이스가 만들어진 모습을볼 수 있었습니다.​이 케이스를 리뷰하면서가장 좋았던 두 개는단단함과, 변색이 두 개의 부분이 가장 좋았습니다.​케이스가 정말 단단하고 사이즈를잘 맞춰서 휴대폰을 안전하게 쓸 수 있겠다는생각이 들었던 점과​기존의 에어 범퍼와는 다른특수 가공된 재질로 변색에 있어서강점이 있는 부분이이 케이스의 가장 큰 매력 포인트가아닐까 싶습니다.​이상으로 리뷰를 마치겠습니다.​​​​이 제품의 아이몰에서 무상으로 대여받아서 쓴솔직한 리뷰입니다.|문서|캐논 복합기 MG 3095W 이마트에서 프린터기 쉽게 사자 WIFI연결까지 가능한 극강의 가성비​​​​유무선으로 스캔과 복사까지 모든 게 가능한 All in One 프린터기캐논 프린터기캐논 프린터기카트리지카트리지 장착전원 선과 USB 케이블복사, 스캔무선 연결극강의 가성비 그러나 쪼금 아쉬운 드라이버..안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 캐논 프린터기 MG3095W입니다.​​프린터기가 있으면 참 좋은데뭔가 사면은 잘 안 쓰고그러다 잉크만 마르고막상 없거나 고장 나면 쓸일 종종생기는 상황이 많이 있었습니다.​귀찮은 부분이 너무 싫고인쇄소에서 자료를 뽑는 것도너무 귀찮아서 이번에 프린터기를하나 샀습니다.​​​​이마트를 방문했는데캐논 프린터기가 6만 원 정도의엄청 싼 가격에 팔고 있어서갑자기 프린터기의 필요성을느껴서 좀 충동적으로 구매를 했습니다.​항상 프린터기는 가지고 있으면참 좋은데 생각보다 쓸 일이없어지고 그렇다고 없으면필요해지고 사용할 일이 많아지고여러 가지 참 계륵과도 같은 존재가프린터기라 생각합니다.​​​​​​제품을 설치했을 때 모습입니다.블랙 계열의 깔끔한 디자인이라사무실 어디에 놔둬도 잘 어울리고프린터기 사이즈가 크긴 하지만상대적으로 작다는 느낌이들어서 더 마음에 들었습니다.​​​​​​제품을 구매했을 때 함께 있던 카트리지입니다.박스 안에 카트리지가 포함돼 있어서바로 사용이 가능했고색상도 블랙과 컬러 두 가지가 들어있어서흑백, 컬러 인쇄 두 부분 다 가능했습니다.​​​​​​카트리지를 장착하는 방법도프린터기 하단을 열면 카트리지 넣은 칸이 들어있는데카트리지 뒷면에 스티커를 떼고카트리지를 대각선으로 끼워서카트리지를 들어 올리는 느낌으로장착하니깐 쉽게장착이 되었습니다.​*카트리지 장착은 프린터기를 먼저파와 선을 연결해서 제품 구동을 먼저 한번시행하고 장착해야 합니다.​​​​​​​전원 선과 USB 케이블이 동봉 되어있었는데 둘 다 선 길이가긴 느낌이 들지 않아서사용함에 있어 너무 먼 거리의콘덴서나 테스크탑이 위치해 있으면선 연결에 어려움이 있을 수 있으니꼭 선 길이를 체크하시고설치하시는 게 좋을 거 같습니다.​​​​​​복합기라 복사 기능과 스캔 기능도탑재 되어 있습니다.복사 기능은 잘 쓸 일이 없었지만스캔이 필요한 경우가 종종 있어서스캔을 할 수 있어서 너무 편했습니다.​​​프린터기를 사기전에는항상 인쇄소나 주변 스캔 가능한 곳으로이동해서 스캔하는 상황이었는데이제는 스캔 때문에 다른 장소로갈 이유가 없어져서너무 행복했습니다.​​​​그리고 이번 프린터기의 가장 중요한기능인 휴대폰을 통한 인쇄입니다.컴퓨터를 안 통하고 휴대폰의 자료를바로 인쇄도 가능합니다.​​​그런데 지금 USB를 통한 연결은가능한 상태인데 드라이버를통해서 프린터기를 인식을 해야지스마트폰을 통한 인쇄가 가능한데지금 드라이버의 이상인지저의 능력 부족인 아직 휴대폰으로는연결이 어려운 상태입니다.​​​우선 이 부분은 더 시간을 들여서꼭 스마트폰을 이용해서인쇄를 해보려고 시도 중인데생각보다 시행착오가 너무 많아서언제 가능할지는 잘 모르겠습니다.​​​그리고 현재 100장 정도인쇄를 했는데 생각보다 카트리지에잉크가 적어서 금방 교체를 해야 하는상황이 와서 카트리지 부분도보완이 필요하지 않을까 그런 생각도 들었습니다.가격대가 6만 원 정도의 정말 다양한 기능이많은 프린터기지만 현재 카트리지 부분과드라이버를 통한 인식 부분이 아쉬움이많았습니다.​​아쉬운 부분이 쪼금만 더 보완된다면정말 극강의 가성비의프린터기가 아닐까는 생각이 드는캐논의 MG3095 리뷰였습니다.​​​이상으로 캐논 복합기 리뷰를 마치겠습니다.감사합니다!|문서|인텔 11세대 성능 유출 로켓레이크 성능 20% 향상? 여전한 14nm? I9-11900K I7-11700K인텔 11세대인텔 11세대 성능 유출인텔 11세대​​안녕하세요 르와입니다.오늘의 IT 소식을 인텔의 새로운 11세대CPU 관련 소식입니다.​최근 라이젠이 발표한 CPU가게임 성능 부분에서도인텔에 비견될 정도로발전해서 이번 인텔의새로운 CPU에 대한 관심도늘고 있습니다.​​​​​로켓레이크로 불리는이번 11세대 인텔의 CPU부분에서 가장 큰 관심을받고 있는 부분은아무래도 이번에도14nm 공정으로 CPU를사용하는지가 가장 많은관심을 받고 있는 부분이라고생각합니다.​​현재 이와 관련해서CPU의 관심이 많은 분들은14nm 공정이 아닌최소 10nm 정도로공정을 업그레이드를해야 하지 않냐는 의견이 많은데​아마 이번에도 14nm 사골을여전히 사용할 거 같은느낌이 듭니다.​I9-11900KI7-11700KI5-11600KI5-11400​가장 많은 관심을 받고 있는라인업에 대한 성능이 유출되었는데현시점에서 I9-11900K의 부스트 클럭1코어 기준 5.3GHz 설명하는데역시 인텔의 깡 코어 성능은여전히 대단하다는 생각이 듭니다.​그러나 전력 제한이 250W로걸려서 나온다는 이야기가 있습니다.​전력 제한이 250W가 맞다면파워가 최소 750~850W를사용해야 할거 같습니다.​그리고 I9-11900의 경우8개의 코어 16개의 스레드로전력 부분에서 엄청난전기세를 유발할 가능성이 높습니다.​​유출된 I5-11600K와I5-11400은6코어 12스레드로전작인 10세대에 비해20% 정도의 성능 향상이있다는 이야기가 있는데14nm이지만 게임에서만큼은여전히 엄청난 파워로출시되지 않을까 싶습니다.​현재 11세대 로켓레이크 CPU의주요 기능으로​새로운 Cypress Cove 코어 아키텍처로 성능 향상최대 8 코어 및 16 스레드DDR4 3200MHz 메모리 지원 증가새로운 오버 클러킹 기능 및 기능새로운 Xe 그래픽 아키텍처 (Gen9보다 최대 50 % 더 높은 성능)​주요 기능으로 만 봤을 때는AMD의 라이젠에 비해 많이 약하다는느낌이 있지만 충분히기대해볼 만한 CPU라고 생각합니다​이상으로 인텔의 11세대 I9-11900KI7-11700KI5-11600KI5-11400성능 관련 소식이었습니다​감사합니다|문서|맥스틸 게이밍 마우스 신제품 PWM 시리즈 리뷰 무선 충전도 가능하다!인식 빠르고 맥스팟만 있으면 무선 충전도 가능한 게이밍 마우스 맥스틸의 RWM20충전 모습제품 패키징대부분의 전자제품들이 봉인씰이 있지만볼 때마다 두려움이...개봉구성 물품구성품정면/사이드충전 단자바닥면마우스 비교그립감맥스팟과 함께RWM 전용 소프트웨어​​​안녕하세요 르와입니다.오늘의 리뷰는 무선 게이밍 마우스맥스틸의 RWM20입니다.​맥스틸에서 새롭게 무선 충전 패드와함께 출시된 마우스로무선 충전을 지원하며 유선으로도 충전이가능합니다.​무선 마우스를 쓰시는 분들이 많은데충전하거나 배터리를 교체하는 과정이갑작스럽게 다가오고​작업이나 게임하는 중충전하기 너무 귀찮은 상황들한 번씩은 다들 있지 않으신가요?​무선 게이밍 마우스의 불편함을이번에 리뷰할 마우스가그 고민들을 한 번에 해결해 주는제품이라고 생각합니다.​​이번에 소개해드릴 제품은무선 게이밍 마우스입니다.​무선 충전 패드가 새롭게출시되었다는 이야기를 듣고구매하려고 사이트에 들어갔는데호환되는 마우스 제품 라인업이RWM  시리즈만 가능해서함께 구매를 했습니다.​​​박스 패키징은 상단에마우스 사진과 제품 이름으로심플한 구조로 박스가 왔습니다.​그리고 개봉을 하려면사진처럼 봉인씰이 있어서개봉 후 단순 변심으로는교환이 불가능하다는내용이 적혀 있어서살짝 겁을 먹었습니다.​​​패키징을 개봉했을 때바로 상단의 PWM20 마우스가예쁘게 들어가 있었습니다.​무광 재질의 로고와 함께정말 깔끔한 디자인의마우스는 무조건 심플한디자인을 선호하는 저에게는너무나도 만족스러운디자인이었습니다.​​​​​마우스를 들어내고 하단에는로고가 박혀 있는 주머니와안쪽에는 USB형 수신기와유선 충전을 위한 케이블이함께 들어 있었습니다.​맥스팟을 리뷰하면서케이블이 마감이나 소재가좋아 보인다고 이야기를 했었는데이번 PWM 20 마우스도 동일하게케이블 재질이 너무 좋았습니다.​​​박스를 제외한구성품들입니다.(설명서도 동봉 되어 있습니다)​​​정면에는 휠과 DPI 설정 버튼이함께 위치해 있었습니다.​DPI 변경을 상하로 조절하는버튼으로 구성된 부분이사소한 부분도 사용자들에게배려한 느낌을 받았습니다.​사이드 부분에 미끌림 방지를위한 처리와 매크로 설정이 가능한버튼 두 개가 달려 있었습니다.​​​​​유선으로 충전을 하기 위해선마우스 전면에 고무 마킹이장착된 상태로유선으로 충전을 하려면고무 마킹을 탈착한 상태에서선을 연결해야 하는 구조입니다.​​​패드와 접촉하는 부분은ON/OFF 버튼과제품 제원과 관련된 글로구성돼 있습니다.​​​기존에 사용하고 있던무선 마우스에 비해서확실하게 작았습니다.​​기존에 사용하고 있던 마우스는일반 사이즈에 마우스라서확실히 PWM 20 마우스를잡자마자 기존 마우스보다는작다는 느낌을 받았습니다.​손이 작아서큰 마우스가 불편해서이번에 처음으로작은 사이즈의마우스를 구매했는데크기 면에서는정말 딱 마음에 들었습니다.​​잡았을 때 확실히손이 띄워진 느낌 없이딱 맞는 느낌이 들었습니다.​​맥스팟 패드 위에 올려두면마우스 휠에 불빛이 들어오는데지금처럼 주황빛의 불빛은충전 중이라는 의미의 색상으로하얀색의 불빛이 들어오면충전이 완료된 상태라고 합니다.​​사용감은 확실히반응속도를 1000Hz에두고 사용을 하니깐확실히 유선을 사용하는듯한느낌을 받았습니다.​유선과 완벽하게 동일하지는않지만 유선이랑 큰 차이를못 느낄 정도로 반응속도를 높이니확실히 마우스가 밀리는듯한느낌은 받질 못했고​게임을 할 때도무선 게이밍 마우스특징 중 하나인커서가 휙 돌아가는경험도 없었습니다.​​그리고 맥스틸 홈페이지를 통해서드라이버를 다운로드하면사진 왼쪽 하단에 충전 량을실시간으로 확인이 가능하고LED 설정, 버튼 설정,DPI 설정, 매크로 설정 등​나만의 설정들로 바꿔서사용도 가능합니다.​​마지막으로확실히 맥스팟을 이용해서사용하니깐 충전 걱정도 없고반응속도도 유선이랑 비슷하고너무 만족스러운 제품이었습니다.​​이상으로 맥스틸의 무선 게이밍 마우스PWM 20 리뷰였습니다.감사합니다|문서|애플 폴더블 아이폰 사진 유출! 2023 출시 목적? 가격이 얼마라고?안녕하세요 르와입니다!갤럭시 폴드2애플 폴더블? 갤럭시 노트를 이어서 또 한 번 갤럭시 콘셉트 따라잡기?출처:mydrivers츨처:mydrivers​​​오늘의 IT 소식은 애플의 폴더블폰입니다!이전에 폴더블 관련 소식들을 많이 올렸는데이번에 애플 폴더블 디자인컨셉 사진으로 보이는사진이 유출되었습니다!​​​현재 LG 폴더블폰에 많은 분들이관심을 가지고 있는 상황에서이번에 새롭게 나올 갤럭시 폴드 3와경쟁구도가 될지 초미의 관심사인데​새롭게 각광받고 있는 폴더블 시장에애플도 폴더블 폰을 출시한다는 소식과함께 사진들이 유출되고 있습니다.​갤럭시 Z 폴드 시리즈가처음 출시되었을 때정말 영화에서만 보던스마트폰이 현실로 다가오는 부분에서앞으로의 스마트폰의 미래가 더 기대되는부분이 있었습니다.​그리고 삼성의 폴더블폰 이후에중국에서도 폴더블 폰이 출시되었고최근에는 LG에서 폴더블 폰이 출시될예정이라는 소식과 함께​스마트폰 시장을 연 애플에서도폴더블 폰이 출시될 수도 있다는소식이 들려오고 있습니다.​아이폰 12로 다시한번 애플이높은 판매량을 보이고 있는데최근 중국에서 유출된 아이폰 폴더블로 추정되는사진으로 보이는 사진이 유출 되었습니다.갤럭시 Z 폴드보다는갤럭시 Z 플립 모양으로 접히는모습으로 보입니다.​사진으로만 봤을 때는 플립 업디자인으로 위아래로 접히는 스마트폰이며애플만의 특수 기술 화면으로 출시될예정이라고 합니다.​또한 구부러져도 깨지지 않고 주름을 효과적으로줄일 수 있는 화학적으로강화된 세라믹 재질의 보호유리를 사용하여실사용하면서 접히는 부분에 주름이 잡히는 부분을최소화하는 기술을 장착된 상태로 출시된다고 합니다.​​또한 전면 전체에 이물질 방지를 위한기술과 넓고 디스플레이 부분도시각적인 부분과 화면 비율 부분에서 최대한사용자의 불편함이 없도록신기술이 장착되어서 나올 수도 있다고 합니다.​그리고 사진을 보면충전 단자를 연결하는 부분 쪽에또 하나의 디스플레이를 장착해서갤럭시 Z 폴드처럼 알림 부분이나기본적은 조작이 가능한 디스플레이가장착될 수도 있다고 합니다.​현재 대략적인 가격으로는약 1,499달러로 예상되며가격은 폴더블 휴대폰 특성상높은 가격대를 형성할 거라 생각합니다.​이상으로 애플의 폴더블 폰과 관련된오늘의 IT 소식이었습니다감사합니다!​​|문서|갤럭시 S21 스펙 체크 출시 전 사양 정보와 120HZ 지원?갤럭시 S21갤럭시 S21 사양주사율(scan rate):재생률이라고도 하는데초당 보여 주는 정지 이미지의 수네이버 지식백과​​​​안녕하세요 르와입니다!이번에는 갤럭시 S21과 관련된소식을 가지고 왔습니다.​갤럭시 S21의 이전 모델인갤럭시 S20는 2020년 2월 12일처음 공개되었습니다.​그 이후 최근에 갤럭시 S20의 FE 제품인갤럭시 S20 FE가 출시되었고​따로 갤럭시 S20의 신제품과 관련된소식을 따로 없었습니다.​따로 신제품 소식이 없는 갤럭시와최근 나오는 아이폰 12PRO MAX그리고 아이폰 12 MINI 제품이관심을 받고 있는 상황에서​갤럭시 S21의 사양과 디자인이유출되어서갤럭시 제품을 좋아하시는 분들에게유용한 정보가 아닐까 싶어서포스팅해보려고 합니다.​​​​최근 나온 갤럭시 S21의 사진입니다.사진으로 나오는 디자인이 100퍼센트확정 디자인이 아니지만최근 유출되는 사진으로는 거의확정적이라는 소식이 많습니다.​사진으로만 봤을 때 이번에 나오는갤럭시 S21의 후면 카메라 디자인이가장 눈에 들어오는데후면 카메라가 갤럭시 S20 시리즈와는다르게 카메라가 밖으로 튀어나오는디자인이 아닌 다른 디자인으로출시될 거 같습니다.​디스플레이에 펀치 홀 디자인과베젤 부분이 더 얇은 느낌과따로 엣지 디스플레이를 적용하는부분에서는 확인된 점이 없습니다.​​​이번 갤럭시 S21의 가장 큰 사양 변화로는모든 S21 라인업에 120hz의 디스플레이주사율의 변화입니다.​​https://www.youtube.com/watch?v=BhhdC7Cada0​디스플레이 주사율의 변화는스마트폰을 새롭게 구입하시는 분들에게가장 체감되는 기능이라고 생각합니다.​게임을 많이 하시는 분들에게는주사율이란 단어에 대해 아시지만주사율에 대해서 많이 모르시는 분들도계실 거라고 생각합니다.​모니터에서 주사율이 높을수록높은 가격대를 형성하는데주사율이 높으면 초당 보여 주는이미지의 장 수가 많아져서더 부드러운 화면 전환이 가능해집니다.​이 부분은 위에 유튜브 동영상 링크를참고하시면 될 거 같습니다.​이런 듯 주사율이 기존60hz에서 120hz의 변화는그에 따른 배터리의 소모량도 늘어나지만스마트폰을 사용하면서 게임을 할 때웹 서핑을 할 때 버벅거리는 느낌이드는 경우가 있으신가요?​그런 부분이 휴대폰의 성능이 낮거나인터넷의 속도가 낮아서 버벅거림이생기는 경우도 있지만주사율 자체가 낮아서버벅거림이 생길 수도 있습니다.​그러나 이번 갤럭시S21 시리즈부터는모든 S21 라인업에서 주사율이120hz까지 지원이 가능하니버벅거림이 줄어들 거라생각합니다.​​​CPU의 성능은 갤럭시 S20FE 제품은스냅드래건 865보다업그레이드된 스냅드래건 875를 사용하는데​최근에 나오는 휴대폰들이 중급부터 프리미엄까지CPU 성능이 다양하지만 CPU 성능이최근에는 변화가 크게 체감되지 않아서큰 흥미를 느끼진 못했습니다.​​​가장 아쉬웠던 부분은배터리 부분이었습니다.​이번 S21 시리즈 라인업이3종류인데 그중가장 저가의 S21 제품은배터리가 4,000mAh로전작의 갤럭시 S20 FE의4,500mAh보다 적은배터리 용량으로 출시될 거 같다는정보에 아쉬움을 느꼈습니다.​스마트폰이 일체형 배터리로대부분 출시되고 있어서배터리 자체의 용량을중요시하게 생각하시는 분들이많으신데 이 부분에서아쉬움을 느끼실 거라 생각이 들었습니다.​그나마 이번 S21 울트라를 사용하신다면배터리 용량으로 인한부족함이 적으실 거라 생각했습니다.​​이상으로 갤럭시 S21 소식이었습니다.감사합니다!​​​​​|문서|에어팟 4세대?  에어팟 3세대? 프로 다음은 다시 오픈형 이어폰인가? 사진 유출로 보는 에어팟 신제품 미리 유추하기에어팟 3 유출 샷중간 에어팟 3세대 케이스로 추정엑스레이 사진과 외관 모습​​안녕하세요 르와입니다오늘의 소식은 에어팟 신제품과 관련된 소식입니다.​​애플에서 에어팟 프로 이후에오픈형 에어팟은언제 출시되는지 궁금해하시는 분들이많은 걸로 알고 있어요.​​​​이 사진은 에어팟 3 유출 샷으로추정되는 사진인데요.사진을 보시면 왼쪽의 에어팟 프로오른쪽에 에어팟 2세대그리고 중간 제품이 에어팟 3세대로추정됩니다.​사진으로 유추해보면 확실히 기존의에어팟 2세대의 바디부분이 길이가줄어들어서에어팟 3세대가 에어팟 프로와거의 동일한 사이즈로 보이고 있어요.​그리고 겉모습이 거의 에어팟 프로와동일하게 보이며다른 점으로는 에어팟 프로는 커널형으로에어팟 3세대는 오픈형 이어폰으로 보입니다.​에어팟 2세대는 바디의 길이가 너무 길어서착용하면 너무 눈에 확 보이는 느낌인데​만약 유출 샷처럼 에어팟 3세대가출시된다면기존의 에어팟 2세대의 바디의 길이에불만을 느꼈던 분들에게는정말 희소식이 아닐까 싶습니다.​​​​케이스 사진에서도에어팟 2세대 케이스와에어팟 프로 케이스와는 확실하게다른 디자인으로 보입니다.​기존의 에어팟 2세대의 위아래로 긴 케이스와에어팟 프로의 양옆으로 긴 케이스와는다르게 위아래와 양옆으로사이즈가 줄어든 모습을볼 수 있었습니다.​만약 케이스가 유출 샷대로 나온다면휴대성 부분에서와공간 차지 부분에서도업그레이드가 된 느낌을 받았습니다.​​​​​​​왼쪽 사진은 에어팟 3세대로 추정되는 이어폰과에어팟 프로 이렇게 두 제품을 엑스레이로 찍은 사진입니다.엑스레이 사진상으로도 에어팟 3세대 제품이에어팟 프로보다는 더 작아진 모습을 볼 수 있고​에어팟 프로의 커널 부분 때문에폼 팁이 들어갈 빈 공간이 보이는데에어팟 3세대로 추정되는 케이스는커널이 아니고 오픈형 이어폰이라빈 공간이 없는 모습을 볼 수 있었습니다.​오른쪽 사진은 에어팟 3세대로 추정되는제품의 외관만 만들어서 찍은 사진으로보이는데 사진을 보면오픈형 이어폰으로 나오는 게 유력해 보입니다.​​​​​​​에어팟 3세대로 추정되는 제품의디자인 이미지로 보이는데이 사진에서도 오픈형으로 이어폰으로디자인한 모습을 볼 수 있었습니다.​​​에어팟에 신제품의 유출 샷이새롭게 유출되고 있는데이런 유출 샷으로 에어팟의 신제품을오픈형 이어폰으로기다리시는 분들에게는희소식이 아닐까 싶습니다.​​​이상으로 애플 에어팟 신제품 관련 소식이었습니다.감사합니다!​​|문서|AMD 6000번대(빅나비) 그래픽카드 지포스 3080 뛰어넘나? 6900XT 6800XT 벤치마크와 출시일 가격AMD 공식 홈페이지라데온 그래픽카드 빅나비벤치마크벤치마크벤치마크​​안녕하세요 르와입니다!오늘은 그래픽카드 관련 소식을 들고 왔어요.최근 엔디비아의 지포스 3080 그래픽카드가예상한 성능보다 좋게 나와서많은 분들께서 3080을 구매하려고사전예약을 했는데실패했다고 들었어요!​그러다 이번에 AMD 라데온에서6000번대 그래픽카드를 발표했는데6000번대 시리즈 성능이 너무 좋아서지포스 3000번대 시리즈만큼많은 분들이 관심을가지고 계시더라고요.​그래서 이번에 AMD 라데온 그래픽카드소식을 들고 왔습니다.​​​이번 10월 28일에 AMD가 발표한새로운 그래픽카드는라데온 6000번대 시리즈는일명 빅나비(Big Navi, 혹은 Navi 2X)로 불리고 있어요.​많은 분들이 AMD의 라데온 그래픽카드가지포스 그래픽카드에 비해성능이 많이 부족하다는생각을 가지고 계신 걸로 아는데​최근 5000번대 시리즈부터라데온 그래픽카드가 게임적인 성능을바짝 끌어올리려고 노력하는 모습을보이고 있어요.​현재 제가 쓰고 있는 그래픽카드도라데온의 5700인데성능은 지포스 2060super~2070급인데구매 당시 쿠폰을 제공받아서 2060super 보다싸게 구입을 했습니다.​계속해서 지포스 그래픽카드만 쓰다가이번에 5700 시리즈를 쓰면서블루 스크린이나 화면 깜박임 등은 따로 느껴보지 못했고게임 부분에서도 최근에 나오는 모든 게임을FHD 해상도에서 풀옵으로 무난하게플레이를 했어요.​게임을 돌리면서도 최고온도 70도에서 머물거나평균적으로 65도 이하에서게임이 돌아가니점점 갈수록 발열과 게임 성능을잡고 있다는 생각이 들었어요.​​점점 나아지는 라데온 그래픽카드를 보면서이번 AMD의 라데온 그래픽카드의 성능 발표는크게 기대를 하지 않았는데​성능에서 최근에 나온 3080시리즈보다더 좋은 프레임으로 게임이 구동 되는 그래프를 보면서이번 지포스와 라데온의 그래픽카드대결이 정말 흥미진진해졌습니다.​​이번에 AMD에서  발표한 그래프를 보시면이번 배틀필드 5, 보더랜드 3콜 오브 듀티 모던 워페어, 둠 이 터널 등최근 나오는 게임들에서3840x2160 해상도에서라데온의 6800 XT. 6900 XT제품들이 지포스의RTX 3090보다 프레임이 좋은 게 보이시나요?​​​​6800 XT 제품이 3090제품보다 동일한 해상도와 옵션에서비슷한 프레임을 보이거나약 5프레임 정도 앞서는 모습 등최근에 나온 RTX 3090 그래픽카드와큰 차이가 없어 보이네요​​​그리고 가장 놀라운 건 라데온 6900 XT입니다.모든 게임 지표에서 RTX 3090보다 프레임이평균적으로 8~10 정도 더 높게 나오고 있어요.​그래프 자체가 AMD에서 발표한 자료이기 때문에AMD의 유리한 부분 있지만단순 이번 발표만으로는새로운 라데온 그래픽카드에 대한기대치가 점점 높아지더라고요.​이렇게 프레임이 더 높은 RX 6900 XT 가격이 $999지포스의 RTX 3090이 발표 당시 가격이 $1449​가격부분에서 압도적인AMD의 승리로 보이는데이런 부분도 정식 출시가 된 이후에도성능이 그래프만큼 따라와 준다면정말 완벽한 AMD의 승리로 보일꺼 같네요.​RX 6800과 6800XT의 출시일은 11월18일RX  6900XT는 12월 8일 출시 됩니다.​이번에 그래픽카드를업그레이드하시는 분들에게새로운 선택지가 될 수 있는AMD의 6000번대시리즈(Big Navi)소식이었습니다.|문서|갤럭시 Z 폴드3  3단으로 접힌다 그리고 키보드까지 루머 살펴보기갤럭시 Z  출처: 렛츠고디지털출처:렛츠고디지털출처:렛츠고디지털출처:렛츠고디지털출처:렛츠고디지털출처:렛츠고디지털출처:렛츠고디지털​​​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 IT 소식은갤럭시 폴드 3에 대한 소식입니다.​​최근 삼성에서접히는 휴대폰에 대해서계속된 신제품이 나오고 있습니다.​처음  출시되었을 때접히는 부분에서 선이 생기고액정 교환비가 비싸고여러 가지 요소 문제점이 나왔지만출시 당시에는정말 혁신적인 제품이었다고생각합니다.​​폴더블 제품이연달아 출시되고다음에 나올갤럭시 폴드 3는어떤 기술이 담길까궁금해하시는 분들에게재밌는 소식을하나 가지고 왔습니다.​​이번에 나오는 갤럭시시리즈에서는 3단으로 접히는제품으로 나올 수도 있다는소식이 전해지고 있습니다.​사진에서 보이는 Z 문양의휴대폰이 보이시나요?​사진에서는 기존의두 개의 면이 접히는 형식이 아닌총 3개의 면이 접히는 형상이보이고 있습니다.​​​​​만약 이번 폴드 3 제품이정말로 사진과 같은 모습으로 접히는구조로 나온다면제품을 폈을 때 모습입니다.​기존의  갤럭시 Z 플립에서접히는 방법과 다르게말 그대로 之 모양으로 접히고폈을 때는 정말 종이를폈을 때처럼 화면이 엄청커지는 모습을볼 수 있었습니다.​어릴 적부터 스마트폰이 점점 발전한다면정말 책처럼 펼 수 있지 않을까?이런 생각을 많은 분들이가지고 계신 걸로 알고 있습니다.​만약 위에 사진처럼 제품이 출시된다면정말 꿈에 그리던 책과 같은폴더블폰이 아닐까그런 생각이 들었습니다.​​​다시 휴대폰을 접었을 때는힌지가 하나가 아닌두 개의 힌지로 구성된모습을 볼 수 있습니다.​두 번의 펼침이 가능하다는 부분인데현재 삼성의 폴더블폰들이 접히는부분에서 선 접힘이라 빛을 비추었을 때선이 보이는 현상이 있는데만약 위 사진처럼  출시된다면접히는 부분에서의 선이 나타나는현상이 언제쯤 사라지는지확인이 되지는 않고 있습니다.​​​​​​그리고 이번 신제품 루머 소식에서가장 흥미로웠던 부분은디스플레이 외에도 스마트폰을 폈을 때한쪽 면에서 쿼티 키보드가 나타나는모습이었습니다.​스마트폰을 사용하면서 화면을 터치하는타자 형식보다는 일종의 키보드 형식의자판을 누르는 게 속도 면이나 정확도면에서더 좋지만 만약 위 사진처럼키보드가 나왔을 때 화면이 그립 자체가너무 힘들어질 거 같다는 생각이 들었습니다.​그래도 만약 쿼티 키보드가 들어간다면그립에 대한 불편함을 떠나서정말 흥미로운 제품이되지 않을까 싶습니다.​​​기사에서는 이 키보드를슬라이딩 키보드라 명칭 하는데말 그대로 평상시에는 디스플레이안에 포함돼 있다가타이핑 관련으로 빠른 속도와정확성을 늘리기 위해서키보드를 빼서 사용할 수 있다는내용이었습니다.​만약 기사 내용대로슬라이딩 키보드가 탑재 된다면스마트폰에 블루투스 키보드를연결하시는 분들에게색다른 재미로 다가올 거 같습니다.​​​​​이런 방식으로도 키보드를사용 가능하다고 설명하는데정말 재밌었습니다.​만약 위 기능이 포함된폴드 3를 가지고 있다면카페에서 저렇게 휴대폰을 사용하면사람들이 얼마나 신기하게 볼까?이런 생각도 들고진짜 작은 노트북 같은 느낌도 들었습니다.​​​​갤럭시 Z 폴드 2 제품처럼바깥쪽 화면에서는 동일하게한쪽 면을 다 쓰는 디스플레이 모습이확인되었습니다.​위 사실을 기반으로 생각해보면신제품은 흰 지 한 부분은바깥쪽에서 접히고다른 한 부분은안쪽에서 접히는 구조로 보이는데이 구조는인폴딩 구조와 아웃폴딩 구조두 부분을 다 사용하는모습입니다.​​​​​이상으로 갤럭시 Z 폴드 3 루머 소식이었습니다.감사합니다!|문서|아이폰 12 케이스 리뷰! 아이폰 12 도착하기 전에 먼저 케이스 주문해야지 바로바로 쓸 수 있겠죠?(아이몰 불사신 케이스)​아이폰 12 케이스에어 범퍼 케이스불사신 케이스!아이몰의 불사신 케이스구성품장착 앞 뒷면사이드카메라 부분던지기 시험...안녕하세요 르와입니다!이번에 아이폰 12 케이스를 가지고 왔어요.최근에 불사신조 케이스를 리뷰 했었는데 이번엔 불사신 케이스입니다!맨날 그렇게 휴대폰을 쓰는데 이번에 아이폰 12 라인업 4가지 전부다 목형을 얻어서케이스도 함께 2개 주문했어요!​에어 범퍼 케이스 중 불사신 케이스로 유명한 아이몰 제품을 가지고 왔어요.이번에 아이폰 12가 출시되었는데 미리 케이스로 고민 많으시죠?그 고민을 미리 쪼금이라도 덜어 드리려고 가지고 왔습니다!​​불사신 케이스를 구매했는데 안에는 필름도 동봉해서 보내주더라고요!강화유리는 아니고 일반적인 우레탄 필름인 거 같아요.케이스만 구매하시고 필름도 급하게 필요하신 경우에는 정말 좋은 선택일 거 같아요.​​그리고 요즘 에어 범퍼 제품이 많은 분들이 선호하셔서 정말 다양하게 에어 범퍼케이스가 출시되고 있는데에어 범퍼 케이스를 불사신 케이스로 알고 계신 분들도 많으시더라고요.그건 아이몰이 처음으로 에어 범퍼 제품을 불사신 케이스라는 네이밍으로 국내에 처음 출시하고 인기도 많이 얻어서그때 당시나 지금도 많은 분들이에 여 범퍼 제품을 불사신 케이스로 알고 계셔서 그런 거 같아요.​본격적인 케이스 리뷰!​​우선 각 모서리 부분으로 휴대폰을 땅에 떨어뜨리면 항상 모서리와 함께 액정 부분이깨지는 경우가 많은데요.그 부분에서는 이 케이스만큼 안전하게 지켜주는 케이스가 없다고 봐요.사실 이 부분이 에여 범퍼 케이스를 쓰는 이유라고 생각해요.어떤 상황에서도 폰을 안전하게 지켜주는 케이스를 원하시는 분들이 많으셔서에어 범퍼 제품을 많이 찾으시는데어떤 상황에서도 폰을 지켜주는 케이스로는 최고라고 생각해요.​​​사이드 부분도 최대한 모든 부분을 보호하려는 모습이 보이시나요?확실하게 사소한 부분까지도 마감을 잘해놓아서 더 안전하다는 느낌이 계속해서 들었어요!그리고 착용할 때 에어 범퍼 제품들도 헐렁하게 들어가는 제품들이 정말 많은데이 제품은 그런 부분이 하나도 없었어요.​​카메라 부분도 카톡튀로 신경 많이 쓰시는 분들도 충분히 만족할 제품이에요.따로 책상 위에 올려 놨을 때도 카메라가 먼저 닿는 느낌도 없었고케이스 자체에 에어 범퍼로 인해 카메라가 바닥과 밀착되지 않아서카메라 손상 부분도 걱정 없이 사용 가능해요.​​​마지막으로 이런 우레탄 재질의 투명한 케이스는변색 정도가 정말 중요한데 그 부분도 나중에 시간이 지나서 리뷰 할 수 있도록 하겠습니다!​​​이번 아이폰 12 구매하시기 전에 미리 케이스 구매하셔서 도착하자마자바로 착용해서 쓰고 싶은 신분들께는 불사신 케이스는 어떠신가요?저같이 손에서 폰을 많이 떨어뜨리는 사람에게는 가장 최고의 선택지가 아닐까 싶네요!​​(단독주택이라 밑에는 아무도 없었어요!)(한번 던지고 폰이 불쌍해서 바로 접었네요.)|문서|rtx 3050, 3050ti의 출시일과 제품 정보  미리 보는 정보와 루머들 성능이 2070급?​30시리즈RTX 2070/RTX 206030시리즈 루머2020-2021 GPU 환경​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 IT 소식은 RTX 3050, 3050TI에 대한루머와 소식들입니다.​​​앞선에서 3060TI 소식을 알렸는데컴퓨터를 고사양으로 쓰시는 분들보다라이트 하게 롤이나 피파와 같은 게임을주로 하시는 분들이 좋아할 만한 그래픽카드라고생각합니다.​​가격이 중급기의 그래픽카드라20~30만 원대에 가격대를 형성해서정말 많은 분들에게 사랑받는지포스의 50시리즈​​이번에 나오는 RTX 3050, 3050TI 시리즈가엄청난 성능 향상이 있다고 해서가지고 왔습니다​​이번 RTX 3000번대 그래픽카드들이전 시리즈인 RTX 2000시리즈가처음 나왔을 때와 비교했을 때성능 향상이 엄청나서​이번 RTX 3000번대 시리즈의관심이 시간이 지날수록높아지고 있습니다.​그중 프리미엄 라인업인RTX 3090, 3080이출시되고 보급 기인 RTX 3050에 대한소식이 아직 많이 부족한 상황입니다.​정보가 많이 부족한 상황에서RTX 3050시리즈의 성능이전 시리즈의 2070급이라는 이야기가나오고 있습니다.​​​위에 두 사진은RTX 2070, RTX 2060의제품 정보인데​RTX 2070의 경우CUDA 코어: 2304​RTX 2060의 경우CUDA 코어: 1920으로성능으로 파악되고 있습니다.​RTX 2000번대 성능이 발표되었을 때예상과는 다르게 성능 향상이크게 체감이 안되어서많은 분들이 아쉬워했었습니다.​그러나 최근에 나온 RTX 3000번대그래픽카드들이 점차 나오면서성능적인 부분에서 놀라울 정도로업그레이드되면서앞으로 나올 RTX 3060,3050에 대한관심이 시간이 갈수록 높아지고 있습니다.​​​2070, 2060과 비교해서최근에 나온 소식에 의하면​RTX 3050TICUDA 코어: 3584​RTX 3050CUDA 코어: 2304​이렇게 제품 정보가 나오는데전 시리즈의 RTX 2070급의CUDA 코어를 RTX 3050이동일하게 형성되어 있음을 알 수 있습니다.​그래픽카드의 성능이CUDA 코어 하나로만 나타내지는 않지만가장 중요한 부분인 CUDA 코어에서두 체급이 낮은 RTX 3050이전 시리즈인 RTX 2070급에 성능을낼 수도 있다는 부분에서엄청난 성능 향상을 기대할 수 있을 거 같습니다.​기본 메모리가 RTX 2070 8GBRTX 2050 4GB로파악되어서 실제 게임에서프레임 부분은 2070이 더 좋지만기본 CUDA 코어의 엄청난 향상으로3050의 기본 성능 자체가 많이 업그레이드되었다는 것을 유추해 볼 수 있습니다.​만약 RTX 3050의 메모리가 4GB이지만메모리를 많이 잡아먹는 프로그램이나 게임이 아니라면2070급의 성능이 나올 수도 있습니다.​그리고 가장 놀라운 부분은RTX 3050TI 부분입니다.RTX 3050TI는 파악된 바로는RTX 2070의 CUDA 코어보다더 높은 걸로 파악되는데​이 정보만으로 기존의 RTX 2070을늦게 구매하시는 분들에게는슬픈 소식이 아닐까 싶습니다.​​RTX 3000번대 시리즈와라데온 6000번대(Big Navi) 시리즈의경쟁으로 인해 두 회사의새롭게 출시될 그래픽카드들의경쟁에 대해서 많은 분들이궁금해하시는데이 자료를 통해서두 회사의 새로운 그래픽카드의가격대와 성능을 비교해 볼 수 있는자료이니 참고해 주시면 감사하겠습니다.​이상으로 보급형을 넘어 프리미엄급의성능을 노리는 RTX 3050, 3050TI소식이었습니다.​감사합니다!​​|문서|AMD 6700XT 성능 최대 클럭이 2950? RTX 3070 3070TI의 대항마? 라데온 그래픽카드 루머라데온 6000번대 시리즈 Big Navi라데온 6000번대 시리즈 Big Navi​출처 :Igor’sLAB전력 소비량 출처 :Igor’sLAB쿨러팬속도 출처:Igor’sLAB사양표 출처:videocardz.com​​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식은 라데온 RX 6700XT성능과 관련된 소식입니다.​RTX 3080이 공개된 후새롭게 나오는 그래픽카드에대한 관심이 불타오는 과정 중에계속된 지포스 3000번대 시리즈가전 시리즈인 RTX 2000번대비엄청난 성능 업그레이드로큰 관심을 받고 있을때​AMD도 라데온을 통해서6000번대 Big Navi를 발표했습니다.​​​​라데온 그래픽카드가출시 되기전에는 항상성능에서 엄청난 업그레이드가있다고 발표 하지만실제로 출시 되었을때는기대에 못 미치는 느낌이많았습니다.​그러나 이번 6000번대부터과거를 청산하겠다는 느낌으로그래픽카드 시장에서도라이젠처럼 새로운 모습을보여준다는 느낌을 받았습니다.​​​​최근 AMD 보드 파트너사에서유출된 사진인데RX 6700 XT 클럭에 대한 사진입니다.이전 Igor'slab에서 6800 성능과관련된 사진이 유출된 전적이 있었는데그때 유출된 성능이당시 출시된 RX 6800과동일했습니다.​그리고 이번에 RX 6700 XT성능에대한 사진이유출되었는데이번에도 그 신뢰도가상당히 높다는생각이 들었습니다.​​사진에서 보시다시피최대 클럭이 2950MHz 로 나타나는데표시된 성능만큼은RTX 3070 부스트클럭인 1755MHz보다 엄청난 차이가 있었습니다.​그래픽카드성능을부스트클럭으로만 비교하지는 않지만AMD가 그래픽카드의 클럭부분에서지포스와 비교했을때계속해서 큰 차이를 보인다면지포스에게도 큰 자극이되지않을까는 생각이 들었습니다.​​​​​​​전력 소비량 부분에서도유출이 되었는데Power Limit(W) 부분이왼쪽사진에서는 186으로표시 되어져 있는데​이전 발표된 RX 6800에서TGP(전력소비량) 203와트라아마 사진에서 나오는전력소비량은 약간의 오버클럭이 된상태의 전력소비량이 아닐까는의견이였습니다.​그리고 오른쪽 사진에서 나오는전력 소비량이 211W인데더 높은 오버클럭이 된 전력량에와트맨을 통해서 최대 15%전력증가가 가능한데최대 250W 정도로전력 소비량이 늘어 날 수도있다고이야기가 있습니다.​전력소비량이 많아지면전기를 많이 먹는점은아쉽지만 그만큼성능적인 부분에서더 업그레이드가될 수 있는 가능성도있습니다.​​​​​​쿨러팬 속도 조절 부분인데최대 RPM 한계치가 2300까지도가능한 부분을확인했습니다.​​​사실 RPM이 2300 정도에서쿨링을 하면컴퓨터가 아닌 선풍기 강풍으로트는 느낌이 들 정도로소음부분이 엄청나게 높아지는데실사용중에 2300RPM정도로 쿨링속도를 높여서사용하는 경우가 없어서그래픽카드를 게임용으로 많이쓰시는분들에게는큰 영향이 없을꺼같습니다.​​​​​그리고 RX 6700 XT의메모리가 DDR6 12GB로구성되어져 출시 된다는이야기도 함께 나왔는데메모리 부분에서 12GB는충분히 매력적인 성능이 아닐까 싶습니다.​아직 16GB의 메모리를다 사용하는 게임이 부족한데12GB로 가격적인 부분에서다운이 있다면 충분히매력적인 요소가 아닐까싶습니다.​앞으로 나올6000번대 빅나비의 보급형도기대되는데과연 지포스는 라데온의성능 업그레이드를 어떻게받아들일지 너무 궁금한상황이 계속 되고 있습니다.​이상으로 그래픽카드 시장에서라데온의 마지막 지포스따라잡기 프로젝트그 중 하나인RX 6700XT 제품 관련소식이였습니다.​감사합니다!​​​​|문서|에어팟 프로 리콜?  에어팟 프로 리콜 후기 노이즈캔슬링 풀리는 현상?​​안녕하세요 르와입니다!오늘은 리뷰가 아닌 에어팟 프로 리콜사태에 대해 이야기 해볼려고 해요.​최근 공식 홈페이지에서 공지로"일부 에어팟 프로에서 사운드 문제가 있음을 확인했다"며"에어팟 프로 제품에 대해 무상으로 서비를 제공한다"고 밝혔습니다.​​​무상 사후관리(AS) 서비스 대상은 2020년 10월 이전 제조된 에어팟 프로 제품을리콜 한다는 내용입니다.일부 에어팟 프로의 경우로는​*시끄러운 환경에서 운동 중이거나 통화 중에 날카로운 소리 또는 잡음이 커짐​​*액티브 노이즈 캔슬링 기능이 정상적으로 동작하지 않음​(베이스 사운드가 들리지 않거나, 길거리 또는 비행기 소리 같은백그라운드 사운드가 커짐)​이런 문제점이 발생한에어팟 프로의 제품에 한하여왼쪽,오른쪽 또는 양쪽 에어팟 프로 제품에 대해무상으로 서비스를 제공한다고 합니다.​​​​에어팟 프로 사용하시다가 노이즈 캔슬링이 갑자기 풀리거나갑자기 날카로운 소리가 증폭된다면  주변 애플서비스센터를방문하셔서 꼭 AS를 받으시면 좋을꺼 같아요.​에어팟 프로 케이스는 해당되지 않으니 이 부분 참고해서 방문하시면 될꺼 같아요!그리고 최소 소매 판매일로부터 2년간 적용되니 시간을 쫌 넉넉하게잡으셔서 방문하셔도 될꺼 같아요.​에어팟 프로 리콜 후기로에어팟 프로를 쓰는 지인 한분이 노이즈캔슬링이 자주 풀려서서비스센터에 전화를 했는데전화상으로는 예약이 거의 힘들정도로관련 문의도 많고예약도 많아서 당장은 AS 받기가 힘들다는이야기를 듣고'나중에 쫌 여유로울때 갈까?'이 생각을 가지고 있다가자주자주 노이즈 캔슬링이 풀리고잡음이 크게 들리는 경우가 신경쓰여서너무 답답한 마음에예약을 하지 않고현장 방문을 했었는데 30분만에 왼쪽을교체 받았다고 하더라구요.이런 부분도 참고하셔서 애플서비스센터를 방문하시면 좋을꺼 같아요.​​​​​제꺼도 한번씩 풀리는데...방문 후기도 남기도록 할께요...야근 안하는 날에.....ㅎ​|문서|네이버 인플루언서! 포스팅 50개로 단 한 번의 신청으로 인플루언서 선정까지!​​안녕하세요 르와입니다!50개의 포스팅과 한 번의 도전으로 인플루언서까지!네이버 인플루언서첫 포스팅카테고리11월 조회 수​사실 이 네임카드가 제일 가지고 싶었어요...행복합니다 :)​블로그를 2020년 10월 26일에처음 시작하고 2021년 1월 26일에인플루언서로 선정되었습니다!​평상시 전자기기 부분에관심이 많아서전자기기 분야로 많은제품들을 사서다양하게 나의 생각을올려보자는 취지로 시작한블로그가 시작한 지 3개월 만에인플루언서로 선정되었습니다.​​12월 말부터 개인 사정으로2주간 블로그 포스팅을못하고 있는 상황에서1월 4일 IT 분야 이달의 블로그로채택되었다는 알림을 받았습니다.​알림을 받고 너무 얼떨떨하고저의 블로그가 왜 선정되었는지저 스스로도 많이 의문스러웠습니다.​이달의 블로그로 선정되고블로그에 대한 의욕이 다시 타올라서열심히 포스팅하다가한번 해볼까라는 생각으로 지원한인플루언서 신청이 덜컥..선정되었다고 연락이 왔습니다..​에어팟 프로 폼 팁 리뷰로처음 블로그 글을 시작하고첫날 방문자 수 1명(친구...)​지금도 많이 부족하지만처음 포스팅한 글에사용한 사진과 내용이캡처하면서 다시 정독했는데많이 부끄러웠습니다..​​​​첫날 방문자 수 1명다음날 5명당시 이웃분들과의 소통으로20명에서 50명까지조금씩 늘어가는 방문자 수에너무 재밌어서 더 의욕적으로포스팅을 진행했습니다.​​많은 이웃분들이 일상에서 느끼는행복한 글들을 보면서내가 방문했던 맛집들 리뷰를 올리면더 내 블로그가 풍성해지지 않을까는생각도 했지만​IT 분야가 좋아서 시작한 블로그라IT 분야로만 글을 계속해서포스팅을 진행했습니다.​​10월 조회 수가 총 500건에서11월 14,788건으로IT 분야 카테고리로만 계속된 포스팅으로점점 많은 분들에게 저의 글들이소개되어서 꾸준한 성장이 있었습니다.​그렇게 계속된 포스팅으로3달간 IT 분야 카테고리로50건의 포스팅을 올린상태에서 기대감 없이 신청한인플루언서가 선정되면서​너무 기분이 좋지만저 스스로 더 열심히준비해야겠다는생각이 머릿속에 가득 찼습니다.​마지막으로인플루언서 선정에많은 관심을 가지고 계신다면​개인적인 생각이지만하나의 카테고리로만꾸준한 포스팅을 하면서많은 분들과 소통하시면충분히 저보다 더 짧은 시간으로선정되리라 생각합니다.​감사합니다!앞으로도 더 많은더 좋은 정보로 가득한 블로그가되도록 노력하겠습니다!​​​​감사합니다!|문서|태클라스트 M20 리뷰! 스펙과 성능까지  데카 코어인데 듀얼코어 같은 느낌의 태블릿?안녕하세요 르와입니다!10만 원대 중후반의 막 쓰기 좋은 태블릿 태클라스트 M20태클라스트 M20화면 10.1inch (2560 x 1600)CPU:DECA CORERAM:4GB DDR3L내장 메모리:64GB배터리:6600mAH전면스피커버튼, 충전단자태클라스트 M20동영상 시청용부담 없이 사용하기 좋지만 아쉬운 태블릿오늘의 IT 리뷰는 태클라스트 태블릿M20 제품입니다.​유튜브와 넷플릭스 전용 태블릿으로반년 전 구매한 제품인데당시 가격대가 너무 좋고가격에 비해 성능이너무 좋아서 구매를 했습니다.​그러나 중국 브랜드태블릿이라서 그런지너무 기본기가 부족한 제품이었습니다.​​​중국 태블릿 브랜드로 유명한브랜드로샤오미, 화웨이,태클라스트, 레노버 등삼성과 애플의태블릿 제품들이랑 비교했을 때가격차이가 많이 싸서많은 분들이 중국산 태블릿을동영상 감상용으로 많이들 구매하시는 걸로알고 있습니다.​저도 마찬가지로 동영상 감상용으로구매를 했었습니다.​​디스플레이는 10.1inch로동영상 감상용으로는정말 적절한 사이즈의 화면 크기였습니다.그러나 위아래 베잴이너무 굵어서 동영상을 시청할 때방해되는 느낌을 받았습니다.​화면상으로 색감도사용하고 있는 아이패드 프로 2세대와비교했을 때 확연하게 색감이자연스럽지 못했고비교를 안 하고 영상을 감상해도확연한 차이를 보였습니다.​​스피커는 듀얼 스피커로상단 하단에 스피커가 위치해 있는데동영상 감상용으로 구매를 한태블릿인데 스피커에서 많은 문제가있었습니다.​영상의 소리를 최대로 올리려고소리를 키우면 소리가 찢어지는듯한느낌이 계속해서 이어져서영상을 감상할 때 소리를최대 50~60% 사이로동영상을 감상했습니다.​​직접 소리 크기를 최대한 키워서동영상 촬영을 했는데 소리가무언가 이상하다는 느낌을 받으셨나요?​소리 크기를 50% 이하에서사용한다면 큰 이상은 없지만소리를 크게 할수록 소리가찢어지는 현상이 나타났습니다.​​​사이드 부분에는 소리 볼륨 조절기와화면을 켜는 버튼으로구성돼 있었습니다.​처음 제품을 받았을 때소리를 낮추는 버튼을눌렀을 때 눌러지는 감각은없는데 소리가 줄어드는현상이 있었습니다.​버튼 키가 제대로눌러지지 않는 부분에서제품에 대한 신뢰도가많이 떨어졌습니다.​그리고 이 제품은MICRO 5핀으로 충전하는 방식으로완충을 하려면3~4시간 정도시간이 걸렸습니다.​제품을 처음 구동했을 때구글의Play Store 어플이없어서 정말 많이 당황했습니다.​해외 직구로 구매했는데중국 내 자국 판매용은플레이 스토어가포함되지 않는 상태로판매를 하는 거 같습니다.​그래서 유튜브를 통해서Play Store 설치 방법을찾아서 어플을 설치하고원하는 어플들을 설치했습니다.​​네이버 홈페이지에서 페이지를넘기는 모습을 동영상으로촬영을 했습니다.영상에서 보이듯이 페이지를넘기는 것도 잔렉이 심했고기본적으로 부드러운 느낌의사용감은 없었습니다.​현재는 주 태블릿으로는최근 구입한 아이패드 프로 2세대를사용 중이고 이 제품은침대에 부착된 거치대에부착된 상태로 자기 전넷플릭스 유튜브 전용 동영상감상 태블릿으로 사용 중에 있습니다.​정말 이렇게 막 쓰기에부담 없고 좋은 제품이라고생각합니다.​처음 구매를 했을 때가격이 다른 태블릿들에 비해많이 낮아서 큰 기대가 없었지만사용하면서 정말 많은 아쉬움을주는 제품이라고 생각합니다.​사실 태클라스트의 가장 많이팔리는 제품은 M40 제품과P10HD 제품인데이 제품들을 구하게 된다면비교 글도 올리도록 하겠습니다.​마지막으로중국산 태블릿을 구매하시기 전고민하시는 단계라면최대한 다양한 리뷰들을 보시고구매하시길 권장해드립니다.​감사합니다 이상으로태클라스트의 M20 제품이었습니다!​|문서|RTX 3060 출시 임박! 메모리 크기가 8GB? 12GB? 한국 전파인증까지안녕하세요 르와입니다!끝도 없이 올라가는 GPU 시장 3060의 가격과 성능은?RTX 3060이번 RTX 3060은 2월 25일 날짜로 발표 예정입니다. 이런 상황에서 최근 마이닝(채굴)로 인해서 GPU 시장의 가격대가 끝없이 상승하고 있습니다. 사실상 지금 컴퓨터를 구매예정이시라면 약간 더 고민을 해봐야 하는 시점이라고 생각합니다. 현실적으로 지금 비트코인과 같은 가상화폐들의 가격 상승이 계속 이어진다면 GPU 시장의 가격대도 동반 상승은 몇 년 전부터 발생했던 상황이라 이번에도 가상화폐의 가격 상승과 함께 GPU  시장도 함께 가격이 상승하고 있습니다.​RTX처음 3000번대 시리즈의 출시와 함께 3090 시리즈가 발표되었는데 현재 3090,3080으로 이어지는 모든 최상위 라인업의 그래픽카드들의 물량이 없어서 구매하기도 어려운 상황입니다. 이런 상황에서 이번 RTX 시리즈의 중급기인 3060 제품의 발표와 함께 이 제품에 대한 마이닝(채굴) 성능에 대한 관심도도 높아지고 있습니다.​RTX 3000번대 성능NVIDIA의 공식 홈페이지의 그래픽카드 성능 비교를 통해서  3060시리즈의 메모리 크기를 보면 12GB로 출시된다고 나와 있습니다.그러나 RTX 3060보다 더 높은 시리즈의 RTX3060 TI가 8GB로 출시된 상황인데  3060제품은 12GB로 출시된 이유로는 최근 그래픽카드와 관련된 마이닝(채굴)으로 인해 많은 채굴업자들이 그래픽카드들을 대량으로 구매하면서 그래픽카드 회사들의 매출도 덩달아 상승하는 효과가 발생했습니다. 이와 관련해서 그래픽카드 회사들도 채굴 전용 그래픽카드들을 출시를 하고 있습니다. 이런 상황이 이번 RTX 3060의 메모리 크기에도 영향이 있지 않을까는 생각을 하고 있습니다.​전파 연구원을 통한 전파인증이번 RTX 3060의 국립전파연구원에 신청한 전파인증입니다. 사진을 통해서 알 수 있는 사실은 이번 3060 시리즈의 메모리 크기는 12GB로 전파인증을 받은 상태이며 2월 25일 날 메모리 크기가 12GB로 형성된 RTX 3060 제품이 출시될 거라 예상을 하고 있었습니다. 그러나 최근 국립전파연구원에 새롭게 인증된 3060 제품의 메모리 크기가 8GB로 보이는 제품을 발견했습니다.​8GB로 예상되는 3060 제품사진을 보면 위 사진과 동일하게 60번대 시리즈의 제품에 대한 전파인증 결과인데 여기서는 메모리 크기가 8GB로 전파인증을 받은 상태입니다.사진처럼 60번대에 제품이 메모리 크기가 8GB와 12GB 두 종류로 출시될 수도 있다는 사실과 함께 만약 사진처럼 8GB 제품, 12GB 제품이 동시에 출시된다면 메모리 크기가 더 큰 3060 12GB 제품들이 채굴 시장으로 끌려갈 수도 있겠다는 생각이 들었습니다.​만약 이번에 컴퓨터를 구매하실 예정이면 이번 2월 25일 날 발표되는 RTX 3060 제품의 가격과 성능에 대한 자세한 소식을 접하신 다음에 컴퓨터를 구매하시길 추천해드리고 싶습니다. 지금과 같이 계속해서 가상화폐의 가격이 높아진다면 덩달아 그래픽카드의 가격도 높아질 가능성이 높으니그래픽카드 가격이 계속해서 상승이 예상된다면 지금 구매하시는 것도 좋은 방법이라고 생각합니다.​​오늘의 IT 소식은 NVIDIA의 신제품RTX 3060 성능과 관련된 소식입니다!​최근 비트코인과 관련된 가상화폐들의가격이 엄청난 속도로 상승하면서가상화폐를 채굴을 도와주는 그래픽카드에 대한관심도가 점점 높아지고 있습니다.​그로 인해 최근 GPU 시장의 가격대가기존 가격보다 더 높아지면서지금 컴퓨터를 사면 손해가 아닌가?이런 생각을 가지시는 분들이많아지고 있습니다.​이런 상황에서 NVIDIA의 중급기인RTX 3060 출시가 4일 정도 남은 상태에서3060 제품의 전파인증과 관련된 소식이있어서 가지고 왔습니다!​​이상으로 RTX 3060 제품과 관련된 소식이었습니다!감사합니다!​들어오시면 더 많은 IT 리뷰를 보실 수 있습니다!팬 하기도 눌러주시면 정말 감사하겠습니다!|문서|갤랙시 탭 A7 WIFI 32GB 아마존 해외직구 구매후기! 쿼드스피커 동영상 태블릿 추천!갤럭시 탭 A7 WIFI 32GB 동영상 시청으로는 최고의 가성비!언박싱사이드/뒷면개봉충전기 규격이 우니나라 규격이 아니에요...돼지코....​충전기사이드스피커가격​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는갤럭시 탭 A7 WIFI 32GB리뷰입니다!​갈수록 심해지는 코로나로 인해서방콕으로 시간을 많이 쓰고 있어서기존의 중국산 태블릿을 쓰다가아마존을 통한 해외 직구로태블릿을 구매했습니다!​​가격이 평상시 대비 거의 반값?정도로 판매를 해서 바로 구매했습니다!​(확실히 중국산 태블릿과 제품질에서차이가 엄청납니다...)​​​​​배송은 거의 한 달 정도 걸렸어요....블랙프라이데이 시즌 때 구매를 했고12월 말에 받았으니 한 달 정도 걸렸네요그리고 계속 바빠서 사진만 찍고 리뷰를올리지 못했는데 이번에 올리게 되었습니다!​​​​​​​박스 패키징은 해외 직구이다 보니영어로만 구성돼 있고사이드 부분에 봉인씰이 있었습니다.​전체적으로 박스는 심플한 디자인으로딱 필요한 설명과 제품사진으로구성되어져 있었습니다.​​​​갤럭시 탭 A7 박스를 개봉했을 때태블릿 본체는 따로 포장이 되어 있었고안쪽 구성으로는 영어로 된 설명서와충전기가 포함 되어 있었어요!​설명서는 영어라서 그냥 바로넘겼습니다...​그리고..​해외직구로 구매하면서충전기 부분은 생각 안 하고 구매했는데예상치 못한 복병을 만난 느낌이네요​충전기는 많아서 상관은 없지만이걸 어떻게 처리할지 조금 고민이 됩니다..​​​개별 포장을 벗기고베젤 부분을 확인했는데 생각보다 베젤이크게 신경은 안 쓰였습니다.​아무래도 보급형 시리즈고가격도 많이 착해서베젤이 크지 않을까 했는데직접 확인했을 때는 그렇게 크다는생각은 들지 않더라고요!​​​​사이드 버튼으로는 전원 버튼과 볼륨 버튼으로딱 필요한 구성 되어 있었고하단부 충전은 C 타입으로충전이 가능합니다!​다행히 5핀이 아닌 C 타입으로 충전하는부분이 정말 맘에 들었습니다​요즘 5핀 충전기를 쓰는 경우가 없어서만약 5핀으로 충전해야 한다면여려가지 번거로운 상황이었는데정말 다행이라 생각합니다!​사이드 부분 마감처리도 정말 좋았고따로 벌어진 부분은 없었습니다.​​​그리고 이번 갤럭시 탭 A7이동영상 부분에서 최고의 가성비인이유가 바로 스피커 부분인데요기존의 보급형 제품들은스피커가 듀얼로 구성 되어 있는데A7은 쿼드 스피커로 구성 되어 있었어요!​정말 소리가 다릅니다 듀얼과 쿼드는어떤 영상을 시청해도 몰입도 부분에서큰 차이가 있습니다.​​​​보급형 가격이고스펙도 상대적으로 낮은 태블릿 PC이지만정말 잔렉 없이 잘 넘어가고인터넷도 잘 되더라고요.​처음에 기본 언어가 영어로 설정이되어 있는데 이 부분은설정 창에서 한국어로 설정하시면바로 모든 시스템에 언어가한국어로 변경되니큰 문제 없이 사용 가능하세요.​​​(소리가 많이 크니 줄여서 보세요!유튜브 사용에 있어서 정말 렉 없이편했습니다)​https://www.youtube.com/channel/UCUWmFiYBwAUYsIwXKihiZxQ(유튜버 야간 식당님에게 허락을 받고 영상을 올립니다)​​​​​많은 분들이 태블릿을 구매하는 이유로​1. 큰 화면의 동영상 감상2. 태블릿을 통한 문서들 확인과, 필기 등​이 2가지의 이유가 가장 많다고 생각합니다이 중 1번 부분에서는 지금 갤럭시 탭 A7이 제품이 가장 최고의 가성비라 생각합니다.​3주 정도 사용 중인데 정말로동영상 머신으로는 최고인 거 같아요!​당시에 구매했을 때 149.99 달러에 구매를 했습니다!배송이 한 달 걸려서배송 부분을 제외하고는 최고로 만족스러운쇼핑이었다고 생각합니다!​마지막으로 최근 블로그 활동을할 시간이 안 나고 있어서 활동을 못했는데2021년 1월의 블로그 IT 부분으로15인 중 한 명으로 선정되어서정말 기뻤습니다!감사합니다!​이상으로  갤럭시 A7 WIFI 32GB아마존 해외직구 리뷰였습니다.감사합니다.​|문서|갤럭시 버즈 프로 유출 에어팟 프로 대항마인가?갤럭시 버즈 프로 (출처:gsmarena.com)에어팟 프로(출처:애플 공홈)갤럭시 라이브 (출처:삼성 공홈)케이스​​​안녕하세요 르와입니다오늘의 소식은 갤럭시 버즈 프로입니다.에어팟이 출시되고무선 이어폰이 엄청난 관심으로많은 회사에서 출시되고 있는데​에어팟 프로가 출시되고무선 이어폰에 노이즈 캔슬링기술이 들어간 이어폰에 대한관심이 높아지고 있습니다.​에어팟 프로 이후 삼성에서는갤럭시 라이브라는 이름으로노이즈 캔슬링 제품이 출시되었는데오픈형 이어폰이라약간의 아쉬움이 있었습니다.​그러나 이번에 새로 나오는갤럭시 버즈 시리즈는커널형에 노이즈 캔슬링이탑재되어서 출시된다는소식이 퍼지고 있습니다.​​​​기존의 갤럭시 버즈 시리즈 디자인에노이즈 캔슬링이 탑재되어서위와 같은 사진으로 출시가된다는 이야기가 최근 나오고 있습니다.​기존의 무선 이어폰에서노이즈 캔슬링이 포함돼 있는 걸로프리미엄급으로 취급받는 상황에갤럭시 유저들도 노이즈 캔슬링기술 때문에 에어팟 프로를많이 사용하는데​갤럭시 스마트폰을 사용하면서에어팟 프로를 사용하는 고객들을다시 한번 갤럭시 이어폰으로돌아오기 위한 신제품이 아닐까 싶습니다.​​​​​갤럭시 버즈 프로와에어팟 프로는 뒤에 프로라는이름은 같지만디자인이 부분에서는 차이가 있습니다.​기존의 갤럭시 무선 이어폰은에어팟 제품처럼 콩나물 형태가아닌 귀 바깥으로 더 이상제품이 밖으로 나오는 경우가없는 형태로 출시되는데​이번 갤럭시 버즈 프로도동일한 디자인으로 출시될 거 같습니다.​​​​​​기존의 갤럭시 라이브가노이즈 캔슬링을 지원하지만오픈형 이어폰이라상대적으로 노이즈 캔슬링이부족한 느낌이 든다는이야기가 많아서​이번 갤럭시 버즈 프로에서는커널형으로 노이즈 캔슬링에기능을 더 극대화한 후최대한 이어폰에서나오는 소리를 제외하고외부 소리를 차단하려는노력이 보이고 있습니다.​​​​케이스 부분도 기존의갤럭시 버즈의 디자인과비슷한 모습이유출이 되었는데​기존의 갤럭시 버즈 시리즈에서노이즈 캔슬링이라는 부분에서차이점을 두고 출시하는느낌이 들었습니다.​​이상으로새로운 갤럭시의노이즈 캔슬링무선이어폰갤럭시 버즈 프로 관련 소식이었습니다.​감사합니다!|문서|아이폰 12 mini부터 아이폰 12 pro Max까지 목업(모형) 비교!  사이즈 비교! 내 손에 딱 맞는 아이폰 mini안녕하세요 르와입니다!이번에 리뷰 할 제품은 아이폰 12 mini부터 아이폰 12 pro Max까지 목업을 통해서 전반적인 사이즈를 비교할 건데요.저번 글에 아이폰 12 pro를 디자인 리뷰를 했었는데 이번에 아이폰 12 관련 목업을 전부 구하게 되어서 전반적인 사이즈 비교를 하려고 해요.아이폰 12 라인업지금 찍은 사진은 4제품 다 아이폰 12 목업 제품입니다.(목업은 외관상으로는 이번에 출시될 아이폰 12 제품들과 동일한 제품이라고 생각하시면 될 거 같아요!)저번 포스팅에서 아이폰 12 pro를 직접 리뷰를 했었는데 운 좋게 아이폰 라인업 전체 제품 목업 제품을 구하게 되어서 외관상으로 먼저 리뷰를먼저 보여드리는 부분도 좋을 거 같다는 생각에 오늘 부랴부랴 글을 쓰게 되네요.​아이폰 12 라인업​이번 포스팅에 가장 핵심적인 부분은 크기 비교입니다!아이폰 12 라인업은 mini부터 시작해서 pro max까지 총 4가지의 라인업이 출시된다고 들었어요!위에 2개의 사진만 봐도 크기 차이가 보이시나요?​​​​사진으로도 확실하게 아이폰 12 pro max의 엄청난 크기와 이번에 많은 분들께서 관심을 가져주시는 아이폰 12 mini  제품까지 크기 비교가 가능해요.그리고 이번 아이폰 12 라인업에서는 아이폰 4에 클래식한 느낌을 다시 한 번 더 살린 느낌으로 출시 된 거 같다는 생각이 들었어요모든 제품들에 옆면이 각이죠 있어서 예전 아이폰 4의 그립감이 생각나더라고요!​이렇게 오늘은 아이폰 12 라인업 목형을 통해서 전반적인 크기 비교를 보여드리고 목형을 통해서 아이폰 12 라인업 전부를 자세하게 포스팅할 예정입니다!그리고 목형을 통해서 아이폰 케이스도 함께 리뷰 할 예정이니 많이 방문해 주세요!​​|문서|LG 롤러블 폰? 삼성의 갤럭시 폴드 2와 Z 플립과는 다른 디자인! LG의 새로운 신제품일까?상소문 아닌가..?​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식은 LG의 새로운도전에 대한 소식입니다.​최근에 삼성의 갤럭시 폴드 2의대항마로 새로운 신제품 이야기가나오고 있어서 소개해드리려고오늘 가지고 왔습니다.​​갤럭시 폴드 2나Z 플립과 같은 접는 휴대폰이 아닌옆으로 늘리는듯한 모습의휴대폰 사진이 나오고 있어요.​​​​처음 이 사진을 봤을 때킹덤이나 사극에서 나오는 상소문을 보고벤치마킹을 한 건가?이런 생각이 들었습니다.​사진으로만 봤을 때는기존의 접는 형식의 폰이 아닌옆으로 늘리는 형식은처음이라 만약에 저 디자인이그대로 출시된다면롤러블폰의 또 다른혁신이 아닐까 싶습니다.​사진에서 휴대폰을 옆으로늘리고 있는데옆으로 늘리면 기존의 화면이두 배로 늘어날 수 있다고이야기를 들었습니다.​그리고 LG 접이식 및 접이식 스마트폰'롤 슬라이드 모바일 단말기'라는특허를 LG전자가2019년 8월 미국 특허청(USPTO)에출원했습니다.​특허받은 LG의 스마트폰은롤 슬라이드 메커니즘 덕분에전화기를 왼쪽과 오른쪽으로 꺼낼 수 있습니다.꺼내는 순간 화면 영역이 100% 확대가 가능하고한쪽으로만 꺼내는 방법도 가능합니다.​​접는 방식의 스마트폰은항상 특정 지점에서 구부려야 해서화면이 접는 부분이 취약해집니다.​그러나 구부릴 수 있는 디스플레이를사용하면 접을 필요가 없어서접는 방식과는 다르게특정 위치에 취약한 부분이 없어짐으로지속적인 휴대폰 사용에더욱더 강점이 있습니다.​​​만약 위와 아래와 같이 LG에서롤러블 폰이 나온다면먼저 시장에 나온삼성의 갤럭시 폴드 시리즈그리고 삼성의 Z 플립 시리즈이 시리즈들과는진정한 태블릿 폰의 모습으로새로운 시장 개척이충분히 가능할 거라는생각이 들었습니다.​​​​그리고 앞선에 나온미국 특허청뿐만 아니라2020 년 11 월 2 일 LG Corp. LG Rollable이라는이름으로 EUIPO(European Union Intellectual Property Office)에등록된 상표입니다.​​유럽과 미국의특허 신청을 하는 모습과그리고 계속된 LG 스마트폰의적자 현상으로 인한강력한 신제품을 원하는LG의 생각과아주 잘 맞는 롤러블 폰이라고생각합니다.​새로운 롤러블 폰의 판도에지각변동을 줄 LG의 롤버블 폰에 대한새로운 소식이었습니다.​|문서|게이밍 키보드 추천 필립스 G614 기계식(가성비 갑) 볼륨 조절 다이얼까지?  KEYBOARD 리뷰​필립스 G614박스 안다이얼 사용불빛 패턴키보드 받침대받침대 부착/탈착​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 G614 게이밍 기계식 키보드입니다.집에서만 G614 제품을 사용하다가최근 사무실 키보드가 고장 나서기존에 쓰던 G614 제품을 다시 구입했습니다.​​​리뷰를 보시기 전에 필립스에서 키보드를 만들어?이런 생각이 드시는 분들도 계실 거라고 생각해요필립스는 정말 다양한 상품 라인업을가지고 있어서 주방가전, 면도기, 컴퓨터 주변기기 등정말 다양한 제품들을 팔고 있는데​처음 필립스 G614 제품을 봤을 때이 제품 좋다고는 생각하지 않았어요.다른 컴퓨터 주변기기 브랜드들로지텍, 커세어, 레이저, 앱코, 제닉스이 브랜드들 키보드나 마우스는많이 들었지만한 번도 필립스 키보드는 들어보지못해서 의문이 많았습니다.​그래서 이 제품을 알아보니5만 원 이하의 게이밍 키보드 중에서가장 가성비가 좋다는 이야기를 들었습니다.그래서 구매를 하고 쓰다 보니 너무 좋아서사무실에서 쓸려고 하나 더 구매를 했습니다!​​​박스를 개봉해보니 키보드와 받침대설명서와 키보드에서 자판을 빼기 위한도구까지 아주 깔끔하게 구성 되어 있어요​​키보드는 108키의 풀 배열로신기하게 키보드 숫자 키 패드 위에다이얼이 있어요.​다이얼의 용도로는 키보드의 불빛 조절과평상시에는 다이얼을 돌려서 소리 조절까지 가능합니다.​다이얼을 달린 키보드를 처음 접해봤는데미관상으로는 못생겼다는 생각이 좀 들었어요.​그런데 쓰다 보니 너무 유용하더라고요스피커 볼륨 조절을 하기 위해서따로 스피커 볼륨카를 조절하지 않고컴퓨터 자체에서 소리 조절하지 않아도다이얼을 이용해서 충분히 소리 조절이 가능해서정말 편하더라고요.​​​​다이얼을 이런 식으로 돌리면 소리 조절과버튼을 한번 꾹 누른 상태에서 돌리면키보드 불빛 조절도 가능하고 패턴도 다양하게바꿔서 사용이 가능합니다.​​​​​위에 다이얼 버튼을 누를 때마다이렇게 불빛의 패턴이 바뀝니다.그리고 바뀐 패턴에서 다이얼을 돌리면 불빛 세기 조절도가능해서 여러 가지 다양한 패턴으로키보드를 사용하시는 분들에게너무 좋은 제품이라고 생각이 들었습니다.​​타건감은 정말 착착 소리가 나면서약간만 눌러도 인식이 될 정도로정말 인식 자체는 너무 빨랐습니다.​또 게이밍 키보드라 무한 동시입력도가능해서 어떤 게임에서도 급한 상황에서키보드의 자판을 많이 눌러도인식이 가능하니게임 실력도 업그레이드(?)가가능할 거 같아요.​​그리고 이 키보드의 가장 큰 매력 중 하나인자석식 키보드 받침대입니다.​필립스 G614 제품의 두 가지 매력이 있는데하나는 다이얼이고 하나는 이 받침대라고생각합니다.​저가의 게이밍 키보드는 받침대가 포함되지않는 경우가 많은데이 제품은 받침대를 동봉해서 주더라고요.​받침대도 자석식이라 착용과 탈착 부분에서너무 편했습니다.​그리고 받침대가 불편한 상황에서도탈착이 너무 쉽게 되고받침대를 사용하면서받침대를 탈착하려고 따로 손에 힘을 주지 않는이상 탈착이 되지 않아서받침대가 분리되는 걱정이 없었습니다.​​​원하시는 상황마다받침대 장착 여부에 따라사용감이 틀리니 참고해서사용하시면 됩니다.​마지막으로 사용함에 있어똥 울림이 약간 있지만이 가격대의 게이밍 키보드에서는가장 적게 들렸습니다.​키보드 인식도 너무 잘 되었고사용함에 있어 따로 불편하다는느낌은 없었습니다.​혹시 게이밍 키보드 구매를 원하시는데비싼 가격의 키보드는 부담스러운 분들과가격 대비 가성비 좋은 게이밍 키보드를구매 원하시는 분들에게아주 좋은 제품이라고 생각합니다.​이상으로 필립스의 G614 리뷰를 마치겠습니다.감사합니다!|문서|아이폰 12 목업아이폰 12 갤럭시 노트 105G                                                                                                                                아이폰 12 아이폰 12 mini아이폰 12 그래파이트! 미리 보는 실물 (목업)안녕하세요 르와입니다!이번에 리뷰 할 제품은 아이폰 12 그래파이트 색상 목업 제품입니다.아이폰 12 pro는 얼마 전에 디자인 리뷰 했었는데 아이폰 12는 목업 제품이라도 먼저 리뷰 해드리려고 준비했습니다!​이번 아이폰 12 제품은 저번 시리즈와 다르게 직각으로 각이 있다는 부분이 가장 다르다고 생각해요그전 11 제품들까지는 제품들은 그립감을 더 신경 써서 휴대폰 옆면을 최대한 편안하게 하려고 했지만이번 아이폰 12부터는 예전 아이폰 4의 옆면 느낌이었어요!​옆면의 달라진 점이 보이시나요?이런 그립감을 오랜만에 아이폰에서 느껴서 예전 느낌이 많이 나서기분이 좋았어요.​그리고 아이폰 12와 갤럭시 노트 10 5G, 아이폰 12mini 목형 이렇게 2종류크기 비교를 해봤는데요.확실히 아이폰 12가 갤럭시 노트 10 5G보다는 작네요.그리고 아이폰 12와 아이폰 12 mini의 디스플레이가  6.1형 레티나, 5.4형 레티나의 차이라이 부분도 확실하게 크기 차이가 보이네요.​​이렇게 한 손으로도 돌리기도 가능해서그립감 부분에서는 아주 만족스러웠습니다.​그리고 이번 아이폰 12 제품은 그래파이트 색상인데확실히 블랙보다는 그래파이트 색상이 더 예쁜 거 같아요항상 블랙 색상으로 출시되다가좀 더 톤이 올라간 색상을 보니 확실히 더 눈에 끌리네요.​​아이폰 mini, 아이폰 12, 아이폰 12 pro, 아이폰 12 pro max이렇게 4개 제품(목업)이 다 있지만 그중 mini가 가장 예전 아이폰 감성이더라고요!그래서 다음 제품으로는 아직 출시가 많이 남은 아이폰 mini 제품으로 돌아오겠습니다!|문서|네이버 인증서 발급하기! 초간단 발급 방법과  다양한 혜택들 공인인증서 시대는 끝인가?10초 만에 네이버 인증서 다운로드!네이버네이버 인증서 체크이물질로 지문인식 불가..발급 완료이벤트/혜택​​안녕하세요 르와입니다오늘의 리뷰는 네이버 인증서다운로드하는 과정을리뷰하려고 합니다.​​최근 공인인증서가 폐지되고카카오 인증과네이버 인증서 관련으로엄청난 관심을 받고 있습니다.​공인인증서 항상 로그인할 때마다너무 귀찮고.... 불편하고....1년마다 갱신하기귀찮지 않으신가요?​그런 고민을 해결해 줄네이버 인증서10초 만에 발급받는 방법지금 소개해드리겠습니다.​​모바일로 인증서를발급을 받으시려면먼저 네이버 어플이 있어야 합니다네이버 어플을 통해서만진행이 가능합니다.​인증서를검색창에 입력하면 인증과 관련해서정말 간편하게 설명을다 해놓은 상태라정말 간편하게 인증서발급이 가능합니다.​​​네이버 어플에서 왼쪽 상단 바를 누르면사진처럼 표시창이 뜨는데네이버 인증서를 클릭해 주시면 됩니다.​​​​탭을 눌러서 들어오면이 페이지가 뜨는데 바로 오른쪽 상단에안심 발급해요를 누르면인증서 발급 과정이시작됩니다!​한번 발급받으면 3년간 지속이 된다는 부분이정말 매력적이네요...공인인증서는 1년마다 갱신인데..네이버 최고​​​​​​약관 동의와 관련된 창들이 뜹니다.개인 정보를 수집하기 위한 약관을동의하셔야지만 진행이 가능합니다.​​​​​​모든 약관을 동의한 상태에서이름과 통신사 전화번호를입력하고 인증 요청을 누르면​인증 번호를 받으면인증 번호를 기입한 후지문인식만 해주면모든 과정이 끝이 납니다.​​​​지문 인식 과정을 마무리 지어주시면바로 인증서가 발급됩니다.​저는 인증 과정에서 지문이 인식이안돼서 패턴으로 푼 다음에진행을 했습니다.​이 과정만 없었다면정말 10초 정도면인증서를정말 짧은 시간 안에발급이 가능합니다.​​​​​이렇게 사진처럼 사용자의 이름과유효기간이 뜨신다면 발급이완료된 상황입니다.​​지금 인증서를 발급하면네이버 페이 포인트를 적립해 주는이벤트도 함께하고 있으니발급하시고 참여하시면 좋을 거 같아요!​​발급 신청 외에도 인증서를 다운로드하면누릴 수 있는 혜택들과 여러 가지 기능들도함께 있으니 한번 찾아보시면더 유익한 인증서 발급이 될 거 같습니다!​이상으로 네이버 인증서 소식이었습니다감사합니다!|문서|아이패드 블루투스 키보드 추천! 720° 회전이 가능하다고? 아이몰 아이맥패드안녕하세요 르와입니다!아이몰 아이맥패드아이패드 블루투스 키보드로 태블릿이 노트북으로 변신한다!블루투스 키보드키보드전원, 충전 단자사이드 부분개폐 기능장착다양한 회전 기능영상 감상용 회전과 필기 전용제품을 업체로부터 대여해서 리뷰를 작성한 글입니다.​오늘의 리뷰는 아이패드 블루투스 키보드아이몰의 아이맥패드 리뷰입니다!​최근 구매한 아이패드 프로 10.5 2세대를사용하면서 화면 자체의 키보드로는불편함을 많이 느끼고 있었습니다.​최근 아이패드나 삼성 태블릿 등태블릿에 블루투스 키보드를 사용해서과제나 간단한 문서 작업 등글을 쓰는 분들이 많아졌습니다.사용하고 있는 아이패드 프로 2세대제품으로 카페와 같은 외부 장소에서사용할 때 화면 자체의 키 패드로는불편함을 많이 느끼고 있었습니다.​아이패드 블루투스 키보드를구매하고 싶어 하시는 분들은공감하실 부분이라고 생각합니다.​저와 동일한 경험이 있으신 분들에게아이패드와 삼성 탭과 같은태블릿을 노트북으로 변신시켜주는아이몰의 아이맥패드를추천해드리고 싶습니다​​제품을 언박싱 했을 때구성품으로는아이패드 블루투스 키보드와MICRO 5핀 충전 케이블, 설명서이렇게 동봉돼 있었습니다.​구매하실 때 화면크기에 따라키보드의 사이즈도 달라지니사이즈에 맞게 구매하시면될 거 같습니다.​​프로 2세대 10.5인치라10.5인치 크기로 제품을 받았고제품 자체는 키보드와 아이패드를장착하는 케이스 부분이 일체형으로구성돼 있었습니다.​블루투스 키보드이니 키보드 자체의입력 속도와 키보드의 타건감이 가장 중요했는데키보드 자체의 타건감이 아주 좋았습니다.눌렀을 때 눌리는 느낌이 확실하게 들었고아이패드와 블루투스 연결 시 입력 속도 부분도키를 누르는 즉시 인식되었고 크게밀리는 느낌도 없었습니다.​​영상에서 보이듯이 키보드를 사용하면즉시 입력되었고 키를 여러 개 눌렀을 때도문제없이 잘 인식되었습니다.​키보드 있는 하단부 측면에는전원 스위치와 5핀 충전단자로구성돼 있었습니다.​충전시간은 2.5시간연속 사용시간은 100시간이며대기시간은 300시간까지한번 충전을 해놓으면거의 일주일가량을 충전 문제없이사용 가능한 정도의 배터리 성능이었습니다.​​또한 아이패드 블루투스 키보드이지만아이패드용 케이스이기도 한 제품이라서케이스로서의 기능도 확실했습니다.​아이패드를 사용하다가 손에서 놓치면가장자리 부분으로 떨어지는 경우가 많은데가장자리 파손 방지를 위해서 각 사이드 부분의내구성도 너무 좋았고카메라와 사운드 전원 스위치 부분을 감싸주는사소한 마감 처리도 너무 좋았습니다.​키보드를 쉽게 열기 위한사소한 부분도 신경 쓴 제품 같아서사용하기 너무 편했습니다.​아이패드 프로를 케이스에 장착하고바로 사용이 가능합니다.블루투스 연결이다 보니 아이패드를장착만 하고 블루투스를 ON 하고바로 사용이 가능했습니다.​사진처럼 다양한 각도로 회전이 되는 부분은정말 신기했습니다 최대 720° 회전이 가능하며​각도를 영상 감상을 위해서180° 돌려서 사용 가능하며필기를 위해서 키보드와 화면을밀착도 가능했습니다.​또한 키보드를 사용하면서 게이밍 키보드와 같이색상 변환도 가능했습니다,7가지 색상으로 상황에 따라 원하는 색상으로변환이 가능했고키보드의 밝기 조절도 가능했습니다.​아이패드 블루투스 키보드자체의 기본기도 탄탄하며720° 회전도 가능하며키보드의 색상 조절도 가능한아이몰의 아이맥패드 리뷰였습니다.​감사합니다!​https://i-m-all.com/product/detail.html?product_no=1023&cate_no=450&display_group=1&cafe_mkt=naver_ks&mkt_in=Y&ghost_mall_id=naver&ref=naver_open&NaPm=ct%3Dkl59ql94%7Cci%3D98c4e960e5d83c8ca33efde1bb234395a43e523e%7Ctr%3Dslsl%7Csn%3D784686%7Chk%3D8ddc8648bf16d0a05e100c24551519be005900d7​​​https://in.naver.com/moon123들어오시면 더 많은 IT 리뷰를 보실 수 있습니다!팬 하기도 눌러주시면 정말 감사하겠습니다!​|문서|USB 3.0 허브 추천 NEXT 4포트 메탈 허브 깔끔한 디자인에 3.0 지원 4개 포트4포트 USB 3.0 지원 세련된 디자인으로 사용하기도 간편한 USB 허브언박싱제품 내부제품 외관사이드젠더, 연결사용 모습1만 원 초반대로 메탈의 심플한 디자인과인체공학적 설계로 사용하기 편하게 만든 USB 허브​​​안녕하세요 르와입니다오늘의 리뷰는 USB 3.0 허브NEXTU의 4포트 메탈 허브입니다!​사무실에서 사용 중인 데스크톱에USB 칸이 점점 줄어들고 컴퓨터로 손이 내려가는경우가 너무 귀찮아서쿠팡을 통해서 허브를 구매했어요!​USB 허브를 사용할 때 가장 중요한 부분은전력이 얼마나 안정적으로 공급이잘 되는가가 가장 중요하다고 생각해요​저렴한 품질에 USB 허브를 사용하면항상 전력이 부족해서연결하고 있는 모든 젠더가인식이 안되는 경우도 있어서전력을 가장 중요하게 보고구매를 했습니다.​​​​​이번 제품은 쿠팡 로켓 배송을 통해서 구매했습니다당장에 USB 허브가 필요한데 마땅히구매를 할 매장이 안 보여서다음날 도착한다고 적혀 있어서바로 구매했어요!​박스는 가장 중요한 USB 3.0을 지원하고인체공학적 디자인으로 만들어졌다고설명하고 있습니다​가격은 만원 초반대로기존 다이X 매장에서 파는허브와 비교했을 때두 배가 넘는 가격이지만품질이나 마감 부분에서는비교가 안될 정도로좋은 퀄리티라 구매하고아주 만족했습니다.​​​​박스를 개봉한 상태입니다정말 간편하게 허브 본체와뒤편에는 USB 연결 젠더이렇게 두 개의 구성으로패키징 되어있었습니다.​​사실 허브 구성품으로딱 필요한 것만 넣어서판매하는 느낌을받았어요.​​​외관으로는 3.0 지원 포트 4개와왼쪽 사진의 USB 3.0 표시 위에구멍은 전원을 연결하면 빨간불이 들어오는데전원 연결이 되었다는표시등입니다.​​​개인적으로무광 메탈에 정말 깔끔하고세련된 디자인으로보자마자 너무 마음에 들었습니다.​​​​​사이드 부분을 보면전원 연결이 USB 허브를 연결하기만 해도사용이 가능한데왼쪽의 작은 DC 5V에전원 선을 따로 구매 하서 사용하면더 높은 전력으로 사용 가능합니다.​​​사실 데스크톱을 통해서휴대폰 충전을 하면배터리 충전 시간이 5시간? 정도정말 느리게 충전되는데별도로 전원 선을 구매해서연결하면 충전시간도기존 충전기랑 동일하게USB 허브를 통해서충전도 가능합니다.​​​​​​기존 구성품의 젠더는 3.0을 지원해서파란색으로 표시가 되어 있고오른쪽 사진은 허브 본체에USB를 연결해서 사용하고 있는 모습니다​​오른쪽 사진을 보면전력이 들어오면 표시등에빨간불이 들어오는데 이 표시등을통해서 사용이 가능한 상태인지파악이 가능합니다.​​그리고 동봉된 USB 선도 굵기가엄청 굵고 단단해서 단선될걱정이 없을 정도로 퀄리티가좋았습니다.​​​​평상시 사무실에서 사용하는 모습입니다사무실에서 허브를 사용할 때기존의 허브는 수직으로연결하는 방식으로​저 같이 모니터 받침대를 사용하시는 분들은수직으로 허브와 연결하는 게얼마나 번거로운 일인지잘 아실 거라 생각합니다​NEXTU 허브는 대각선으로사용이 가능해서 받침대 밑에서도연결할 때 정말 편하게연결이 가능했습니다.​​마지막으로 1만 원 초반대에마감이나 품질 부분에서도정말 만족스러운 제품이었습니다.​USB 허브 중에 포트가 4개 정도만사용하시고 적절한 전력으로안정적으로 사용 가능한 USB 허브를찾으신다면NEXTU 메탈 USB 3.0 허브를추천해드리고 싶습니다.​이상으로 리뷰를 마칩니다감사합니다!​|문서|RTX 3060TI 가격 미리 보기! 생각보다 너무 비싼 가격? 보조전원으로 구동이 가능한 MINI까지  가격, 성능, 출시일?RTX 3060TI​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 소식은 RTX 3060TI에 대해알아보려고 합니다.​아직 3060TI는 제품 출시 전이지만여러 가지 정보들이 해외에서쪼금씩 나오고 있어요​가장 궁금한 점이 3060TI의 성능과가격 그리고 출시일을가장 궁금해하시는 분들이 많으신데​최대한 여러 가지 정보들을 가지고 왔습니다!​​RTX 3090, RTX 3080의 뒤를 이어RTX 3070이 출시되었습니다.3070의 경우 전 시리즈인2080TI 급의 성능을 보여주고 있어서그 뒤에 나올 RTX 3000번대 시리즈에대해서도 많은 기대를 가지고출시 하기를 기다리고 있습니다.​현재 프리미엄급인 70번대까지제품이 판매되고 있는데아직 보급형 라인업이라고생각이 되는60번대 이하로는 출시가 되지 않았고​그에 대한 정보도 적은 현 상황에서가격과 성능 출시일에 대해궁금한 점이 많았는데최근에 그와 관련된 정보가 쪼금씩풀리고 있습니다.​​​​현재 3060TI에 대해CUDA Cores 4864Base Clock 1410MHzBoost Clock 1665MHzMemory 8 GB​​이 사양으로 출시가 될 거 같다고정보가 올라오고 있는데이 사양으로 출시가 된다면현 3070 성능의 15% 정도의차이가 있습니다.​대략적으로 RTX 3070에서15%의 성능 하락이면현 RTX2080~RTX 2080Super의 성능으로짐작이 되고 있습니다.​그리고 이번 3060TI에 가장 유심히봐야 할 성능의 업그레이드는메모리 부분이 8GB로 업그레이드된부분입니다.​그전 1000번대 시리즈와 2000번대 시리즈에60TI 시리즈는 메모리가 최대가 6GB로메모리 부분에서 아쉬움이 많았는데이번 RTX 3060TI에서는 메모리가 8GB로늘어서 게임에서 더 쾌적한 플레이가 가능하지않을까 싶습니다.​​​그리고 이번 해외 매체에3060시리즈의 라인업이 올라왔는데그중 MINI라고 적혀 있는 3060TI 시리즈가보이시나요?​기존 컴퓨터 케이스가 작은 사이즈를쓰고 계시는 분들에게 희소식이아닐까 싶습니다.​그래픽카드의 성능이 갈수록높아지면서 더불어 그래픽카드의 길이도늘어나는 경우가 있었는데2080급의 성능을 가진 MINI 제품이출시된다면 작은 케이스에고 사양의 컴퓨터를 맞추고 싶으신 분들에게좋은 선택지가 되지 않을까 싶습니다.​​​현재 가격적인 부분에서도$400 달러 이하로 출시가 된다고예상하고 있는데​최근 캐나다의 온라인 마켓에 등록된ASUS 3060TI의 가격이예상과는 다른 가격으로 출시되어서3060TI 가격에 대한 부분이점점 미궁으로 들어가는느낌이 듭니다.​현재 출시일로는해외 매체를 통해서최근 가격이 올라오는 점으로11월 말에서~12월 안으로는출시가 가능할 거 같다는의견이 많습니다.출시일과 관련해서는 확실한 날짜가 나오면다시 한번 포스팅하도록 하겠습니다.​그리고 이번 3060TI의 성능은QHD, FHD 고 주사율 모니터를 쓰시는 분들에게가장 많은 사랑을 받을 그래픽카드라고생각을 합니다.​이상으로 3060TI 소식이었습니다.감사합니다!|문서|로지텍 럭키박스 이마트 리얼 후기~! 게이밍 마우스 로지텍 G102IC로지텍 코리아​안녕하세요 르와입니다!이번에는 로지텍 럭키박스를 구매하러화요일 이마트를 방문했어요.​​​럭키박스란?로지텍 게이밍 마우스로 구성됐으며가격은 1만 9900원입니다.​로지텍 제품 6종(G102IC, G304, G703 HERO,G502 LIGHTSPEED, G PRO WL, G903 HERO)중 하나를 랜덤으로 받을 수 있어요.​그중 기본적으로 G102IC 제품은 제공하며쿠폰을 뽑으면 무료로 다른 제품도 받아 가는이벤트입니다.​​​로지텍 럭키박스를 살려고 이마트를 방문했는데찾기가 너무 어려웠어요..​그래서 한 20분 헤매다가 직원분에게물어봐서 찾았는데단출하게 이벤트를 하고 있어서찾기가 어려웠나 봐요.​​​원래는 이런 뽑기를 하기 전에 뽑기 신한테기도 한번 하고생각 정리 한 번하고 숨 고르고 뽑아야 하는데직원분께서 주변에서 지켜보시길래...​그냥 바로 뽑았습니다!​​​쿠폰 어딨니? 상자야?안에는 G102IC 제품과 공기가 함께 있더라고요.이왕이면 쿠폰도 나오면'사진 찍고 블로그에 올리면 좋겠네'이 생각으로 뽑았는데​죄송합니다....쿠폰은 없고 공기를 보여드리네요..(과대포장 너무 심하시네... 로지텍님)​​​그래서 오늘의 주요 리뷰는로지텍 럭키박스에서 나온G102IC 상자 리뷰입니다..​항상 벌크 제품으로만 구매해서 로지텍 박스를직접 본 적이 없어서이번에 G102IC 제품의 박스를 봤는데너무 예쁘더라고요!​깔끔한 외관에DPI와 RGB 등마우스에서 제일 필요한 정보를깔끔하게 정리도 되어 있어서개인적으로 상자가너무 마음에 들었습니다!​그리고 많은 분들께서 아시는G102 마우스가 G102IC 이름으로 신제품으로 나왔는데요.​RGB가 더 좋아지고 그립감과 무게감이약간의 차이가 있다는이야기를 들었어요.그래서 그립감과 무게감에 대해서는호불호가 갈리는 거 같아요.​​​저는 개인적으로피시방에서 많이 쓰던 예전 G102보다더 고급스러운 느낌과소재가 되게 매끄럽지만 손에 촥 감기는 게그립감도 너무 좋았어요!​​그리고 G102IC 제품은제품 리뷰를 위해서 잠시 개봉하고로지텍 G1 마우스를 4~5년가까이 쓰고 계시는서든어택 장인분께선물로 드렸습니다!​(만약 쿠폰으로 더 좋은 게 나왔으면 더 자세하게올리려고 했었는데....더 자세한 리뷰는 다음에....)​​리뷰를 위해서 샀지만 이렇게 지인분께서너무 좋다고 동영상도 보내주셔서너무 기분이 좋았네요!​모든 이마트에서 로지텍 럭키박스를 팔고 있지 않아서이 부분도 확인해보셔야지 헛걸음을방지할 수 있을 거 같아요!​꼭 확인해보시고 구매하시는데도움이 됐으면 좋겠습니다!|문서|KAUF 무선 마사지건 리뷰 뭉친 근육은 바로바로 풀자근육 뭉친에 최고 KAUF 무선 마사지건고려생활건강 마사지건무선 마사지건헤드 장착헤드 탈부착헤드 종류돌기 모양 헤드/ 화살촉 모양 헤드충전기​​​​안녕하세요 르와입니다.오늘 리뷰는 마사지건입니다.​​코로나로 인해서 자택근무나야외활동이 점점 줄어드는상황이 발생하면서거북목이나 허리 통증자세가 불편해서 신체 여러 부분이뭉치는듯한 느낌이 들어서이번에 마사지기를 구매를 했습니다​​마사지기는 있지만이 마사지기는 무게 밸런스가헤드 부분에 너무 치우쳐져 있어서사용할 때마다 손목에 힘이많이 들어갔어요.​그래서 길이 부분이나 무게 부분이더 작았으면 하는 바람이항상 있었는데최근 마사지기 열풍이 계속되고 있는 상황에서 저도하나 구매를 했습니다.​​​가격대가 10만 원이 넘는 제품이 아닌데도제품 안에 헤드가 정말 많았어요.​그래서 언박싱 했을 때다양한 종류의 마시지 헤드로마사지를 할 수 있겠다는 생각이들어서 너무 좋았습니다.​​​마사지건 크기는 평균적인 사이즈로손이 닿는 부분은 미끄럼 방지 처리가되어 있어서  손에 딱 감기는 듯한느낌이 들었습니다.​무게도 적당한 무게감으로마사지할 때 힘 전달 부분에서도적절하게 들어가는 느낌을 받았습니다.​​​​​​친구한테 마사지건을 사용해봤는데확실히 힘이 좋고 결림이 풀리는듯한느낌을 받는다고 하더라고요.​​​​​​헤드에 마사지 헤드를 장착했을 때탈 부착도 정말 간단했고사용 중에도 빠지는 염려는 없었습니다.​​​​​헤드 종류도 정말 다양하게다양한 부위를 적절하게 풀 수 있도록여러 가지 모양으로 되어 있었고근육이 작은 부분만 뭉쳤을 때그 부분을 집중적으로 풀 수 있도록화살촉 같은 모양의 헤드도포함돼 있었습니다.​​​​​왼쪽 사진처럼 돌기가 있는헤드도 있어서 위에 두 개를 사용했을 때확실히 다른 동글동글한 모양의 헤드보다강도가 더 세지는듯한 느낌을 받았습니다.​저는 기본적으로 근육이 잘 뭉치는 타입이라위에 헤드를 이용해서 사용하니더 만족감을 느끼면서사용하고 있습니다.​​​​면도기 전원과 파워 세기는하나의 버튼으로 사용이 가능한데버튼을 누르면 강도가 점점 세지고위에 불이 들어오는 부분보다 많이 누르면마사지건의 전원이 꺼집니다.​마사지건의 강도는 총 6단계로사람마다 강도에 맞게사용하면 고통 없이적절한 파워로 근육 뭉친 부분을해결이 가능할 거 같습니다.​​충전기의 길이는 1M 정도의길이로 구성돼 있는데적당한 길이지만 바닥에 코드를꽂은 상태에서 책상을 두기엔약간 부족한 느낌이 있었습니다.​그 외 충전을 했을 때 30분 넘게 사용이가능했고 등 부분 마사지를 했을 때등 모든 부분을 마사지하고도배터리가 많이 남아 있었습니다.​​​​친구한테 계속해주니깐 계속해달라고멈추지 말라고 말하는 부분이너무 재밌었습니다.​친구도 힘이 세서 너무 좋은 거 같다고말해줘서 기분이  좋았습니다.​​​이상으로 KAUF 무선 마사지건이었습니다.감사합니다!|문서|서버시간 추천! 네이버 시계, 네이비즘 비교해보기남들보다 먼저 들어가기 위한 필수 사이트들!(수강신청과 예매를 위한 노력)네이버 시계윈도우 시간타임시커/네이비즘시간 비교하기​​​안녕하세요 르와입니다!!곧 있으면 수강신청 2021년대학교 수강신청이곧 다가온다는 이야기를 듣고오늘의 포스팅은서버 시간 확인하는 사이트를소개해드리고 비교하고자 합니다!​사실 대학교 수강신청 때 서버 시간이나티켓 예매할 때 서버 시간을 확인해서수강신청이나 예매할 때많이들 사용하시고 계신다고알고 있어요!​그래서 서버 시간을 확인하는대표적인 사이트들네이비즘, 네이버 시계, 타임 시커 등각 사이트들을 소개해드리고비교하고자 합니다!​​​​​​​우선 서버 시간을 확인하기 전정확한 시간을 알기 위해서네이버 시계를 많이 사용하시는 걸로알고 있습니다.​​​사실 처음 서버 시간이라는개념을 알기 전까지는항상 윈도우 하단부에 있는윈도우 시간을 보면서수강신청이나 예매를 한 적이많았어요!​​윈도우 오른쪽 하단에시간은 서버 시간을 확인하는사이트들이랑 확연하게 시간대가차이가 많이 납니다​서버 시간을 체크하는 사이트들과네이버 시계는 큰 차이가 없는데윈도우 시간이랑서버 시간 사이트들이랑은큰 차이를 보이더라고요.​​​​그래서 항상 예매를 할 때그리고 수강신청을 할 때는네이비즘과 타임시커를 많이사용했습니다!https://timecker.com/http://time.navyism.com/네이비즘과 타임시커 둘 다원하는 사이트의 주소를검색창에 기입하면그 사이트의 서버 시간을 체크해 주는사이트입니다.​사실 각 사이트마다 서버 시간이약간씩 달라서대학생이시라면 꼭 모교의주소를 네이비즘이나 타임시커를통해서 정확한 서버 시간을한번 체크해보시길 추천드립니다!​​​그리고 위에 사진은네이버 시계, 타임 시커, 네이비즘을NEVER.COM 도메인을검색해서 서버 시간을 체크한사진입니다.​동일하게 네이버를 서버 시간을확인했는데 사이트마다 약간의차이가 있었습니다!​개인적으로 다양한서버 시간 체크하는 사이트들을확인했을 때 네이비즘이가장 정확한 서버 시간을보여주는 거 같아요!​​​위 동영상처럼각자의 사이트시간이 약간씩다른게 보이시나요?​서버 시간을 확인해서들어가고자 하는 사이트가열리는 시간에무조건 빠르게 들어간다는보장은 없지만예매나 수강신청 등정확한 서버 시간이 필요한작업에서는 참고할만한사이트라고 생각합니다!​​​|문서|필립스 코털제거기 리뷰 (NT3000) 빠르고 신속하게 코털 정리빠르고 깔끔하게 필립스 코털제거기(NT 3000)코털제거기패키징구성품본체트리머트리머건전지필립스 코털제거기엄청 간편하고 깔끔하게 잘려나가는 나의 코털들남편이나 남자친구 선물로 정말 좋지만상대방의 코털이 보기 싫어서 선물하는듯한눈치를 주게 만드는 제품이랄까...?​​​안녕하세요 르와입니다!오늘의 리뷰는 필립스의 코털제거기입니다.코털에 계속 삐져나오고밖에 나와서 거울을 보고코털이 삐져나오는 걸경험하신 적 있으신가요?​사실 코털은 자주 관리하는부분이 아니라서한 번씩 삐져나오면 정리하는데가위로 정리하기가너무 불편해서코털 제거기를 구매했습니다.​​​​​​코털제거를 어떻게 하시나요?따로 코털제거기를 구매해서제거하는 하시고 계시나요?​저는 항상 가위로 코털을제거하다가 너무 불편하고깔끔하게 잘리는 느낌이적어서 이번에필립스 코털제거기NT 3000을 구매했습니다.​박스를 보면정말 간단하게 패키징되어 있었어요​코털제거기 본체와구성 파츠들로 구성돼있었는데사실 저기서 크게 쓰는 건몇 개 없더라고요!​​​​​​박스는 앞면 본체 구성품과뒷면에는 코털제거기의방수 기능을 강조한 사진으로영어로만 설명이 되어 있어서박스만 봤을 때는뭔가 기능에 대해서설명하는 부분이불편하게 다가왔습니다.​​​​구성품으로는 코털제거기와각종 코털제거기 전용 트리머와청소솔, 설명서, 건전지가동봉 되어 있었습니다.​건전지로 구동하는 제품이라건전지를 장착하면바로 사용이 가능해서충전이 따로 없는 부분은만족스러웠습니다.​​​​​사진에 나오는 코털제거기 본체는따로 트리머를 장착하지 않은 상태로앞부분의 버튼을 통해서전원을 키면 바로 사용이 가능한 방식으로제품이 만들어져 있습니다.​그리고 손이 닿는 부분에서는미끄럼 방지 패턴이 사진처럼디자인되어 있어서사용 중에 미끄러지는 경우가없었고 안정적으로 사용이가능했습니다.​​​​트리머를 사용할 때오른쪽의 트리머는 많이 봤었는데왼쪽의 트리머는 이번에필립스 코털제거기를 구매하면서처음 보는 트리머였습니다.​오른쪽 사진에 나오는 트리머보다왼쪽 트리머가부피가 작아서 코 안으로넣기에 부담이 없어서가장 만족스러운 트리머였습니다.​​​​아직 왼쪽의 트리머는 처음 봤을 때정확한 용도가 파악이 안되었고오른쪽 청소솔은 딱 봐도사용 후 청소를 위한 청소 솔로보여서 구성품 부분에서는용도 미상의 트리머를 제외하고는만족스러웠습니다.​​​​하단부 부분에는건전지를 삽입하는 부분과방수가 된다는 표시가 적혀 있었는데사실 어떤 제품이든 방수가 있으면무조건 좋은 거지만코털제거기를 물 세척을 하기엔약간 부담스러운 느낌도 있었습니다.​​​​필립스 코털제거기를 사용하고사용 전후를 사진으로 찍었는데사실 코털이 삐져나오는 부분을 찍어서블로그에 올리기에는 약간의 부담스러운느낌이 들어서 삭제를 하고 리뷰를 올립니다.​전원을 키고 사용했을 때 20초도 안되어서깔끔하게 코털이 정리되었고사용 후 코털제거기 헤드 부분에무수한 코털이 함께 나오는 걸 확인했습니다.​사진으로 설명드리기엔 너무 무수히나와서 사용 후 사진이 없는 부분은 정말 죄송합니다​​확실하게 사용감은 정말 간편하고 빠르고깔끔하게 코털이 정리되는 느낌을 받았습니다.​요즘같이 시간이 촉박하고코털 제거와 같은 부분에시간을 낭비하기 싫으신 분들에게는정말 최고의 아이템이 아닐까는생각이 듭니다.​​​​그리고남자친구나 남편분들의코털로 스트레스를 받으시는 분들에게최고의 남자친구 선물로 추천해드리고 싶고남자친구에게 너무 눈치 주는 느낌이 드신다면나중에 남편 선물로 생각하시면정말 좋을 거 같습니다​​이상으로 필립스 코털제거기 NT3000리뷰를 마칩니다감사합니다!​​​​|문서|아이폰 12 pro 케이스 리뷰! 애플 케어 없으면 케이스라도 단단해야지! 불사신조 케이스(아이몰) 케이스 실물!아이폰 12 pro 케이스휴대폰 케이스세상 단단한 케이스아이폰 12 pro 불사신조 케이스(아이몰)구성품케이스장착 앞 뒷면사이드카톡 튀 방지안녕하세요 르와입니다!이번에 아이폰 12 케이스를 가지고 왔어요.맨날 휴대폰을 놓쳐서 땅이라 인사하고..액정에는 실금.. 옆면에는 흠집...맨날 그렇게 휴대폰을 쓰는데 이번에 아이폰 12 라인업 중 아이폰 12 pro 케이스 리뷰를 하려고 해요!저번 포스팅에는 진짜 아이폰 12 pro를 리뷰 했었는데 오늘 사용한 아이폰 12 pro는 목형으로 준비했어요.​에어 범퍼 케이스 중 불사신 케이스로 유명한 아이몰 제품의 케이스를 가지고 왔어요.저는 케이스를 무조건 에어 범퍼 제품으로만 쓰는데너무 자주 손에서 폰을 떨구고 가다가 손에 힘이 빠져서 던지고이렇게 폰을 험하게 쓰다 보니 항상 케이스 그 자체가 단단한 제품을 찾게 되더라고요.​불사신조 케이스를 구매했는데 안에는 필름도 동봉해서 보내주더라고요! (뜻밖의 이득이랄까...)어차피 목형이라 붙이지도 못하지만 기분은 좋았어요!항상 케이스를 값이 싼 제품을 구매했을 때는 케이스만 덜렁 있는 경우가 대부분이었는데메이커가 있는 제품으로 주문하니 구성품부터 깔끔하게 잘 준비되어 있다는 생각이 들었어요.​본격적인 케이스 리뷰!​케이스를 만지면서 에어 범퍼 쪽이 정말 단단했어요.그리고 착용하자마자 던져보고 싶다는 생각이 너무들더라고요..얼마나 잘 견뎌낼까... 이런 생각이 계속 떠오르고확실히 에어 범퍼 케이스를 많이 써봤지만그중에서도 가장 단단하다는 느낌을 받았어요.​불사신조 케이스를 리뷰하면서 제일 신기했던 건에어 범퍼 케이스를 정말 많이 써왔지만 이런 느낌의 에어 범퍼는 처음이었어요.항상 투명한 재질로만 써와서 금방 변색되고 때가 타는 느낌을 받았는데이 제품은 반 투명에 특수 매트 코팅으로케이스가 변색되는 경우가 적겠다는 생각이 들었어요.​확실히 사이드 부분 마감도 거의 모든 부분을 케이스가 보호해 줘서사용함에 있어서 정말 안전하게 폰을 쓰기 좋은 제품.​그리고 가장 중요한 카메라 부분도 확실하게 보호해 주는 케이스인 거 같아요.이번에 인덕션 카메라 덕분에 카톡 튀로 인해서 많은 분들이 힘들어하시는데이 케이스를 쓰시면 확실하게 그 부분은 안전하게 쓰실 수 있으실 거 같아요.​마지막으로 애플케어 신청 안 하고 최대한 안전하게 폰을 쓰고 싶으신 분들에게아이몰의 아이폰 12 불사신조 케이스 쓰시면 좋을 거 같아요!​​|문서|갤럭시 북 프로 360 거치대? 재택근무 환경 꾸미기^^바람은 선선한데 미세먼지 농도가 좋지 않다. 2층 거실에 공기청정기를 돌리고 있고, 창문을 1/3쯤 열어놓은 내방 공기질 측정기의 미세먼지 수치는 35㎍/㎥.​예상보다 빨리 도착한 갤럭시 북 프로 360을 받고서 할 일이 생겼다. 6월 순환 재택근무 첫날(금요일), 책상 장패드 위에  ^ 모양으로 꺾어서 놓고 위/아래로 듀얼 모니터를 구성 해 보니, 높이가 좀 낮아서 노트북 보기가 불편했다.그럼... 또 나만의 거치대를 만들어야지 ㅋㅋㅋ거창한 알루미늄 소재의 노트북 거치대 따위는 사치다! ^ 모양으로 꺾어서 사용하는 환경에는 맞지도 않고.​재료는 늘 그렇듯, 줏어다 놓은 PC(폴리카보네이트)판을 이용해서 만들었다.대~충 노트북 폭 보다 양쪽 1㎝ 정도씩 여유를 두고 38㎝로 잘랐고, PC판 높이 18㎝면 충분 해 보였다. 다리 부분은 4.5㎝ 높이의 PC판을 3등분 해서 부착.​순간접착제가 마르고 판 위에 4㎜짜리 고밀도 스펀지 테이프를 붙여주고,​양쪽 끝은 스펀지 테이프를 1㎝로 재단 후 부착, 판에서 노트북이 미끄러져 나가지 않도록 했다.​만들어 놓은 거치대(?) 위에 갤럭시 북 프로 360을 올려놓았다. 음... 제법 쓸만 한데?​높이도 적당 해 보이고...그런데 받침대가 18㎝의 길이다 보니 노트북 ^ 꺾임 폭이 좁아서 그래도 불편하다.​결국 4.5㎝짜리 PC판을 덧대기로 했다.순간접착제로 붙여주고, 받침대 다리 부분도 2곳 보강을 해 줬다.​고밀도 스펀지 테이프를 재단해서 추가로 부착 해 줬다.​음... 뭐 상황에 따라서  ^ 꺾임의 폭을 조정 해 가면서 사용하면 될 듯^^​짜즈~안!받침가 없을 때 보다 노트북 모니터를 보기가 훨씬 수월 해 졌다.​노트북 자체만 사용을 할 상황에 맞춰, 4.5㎝ 높이의 PC판을 재단, 문 쾅 방지 실리콘 패드를 양면 테이프로 부착 해 주니 이 또한 쓸만하다. 어차피 이번주말이나 다음주면 사제품이 도착하긴 하지만... 우선 임시로 만들어 봤다.​회사에서 지급된 노트북이기는 하지만, 어째튼 사용은 내가 하는 물건이니 이 또한 스크레치 생기면 쓰는 내내 눈에 거슬릴 것 같아 액정 보호필름과 외관 보호필름을 구입했다.​설치 후기는 새글에서...^^​​#갤럭시북프로360받침대만들기|문서|앱테크 및 부업 6월1주차 주간정산 및 이벤트 소개​​1. 6월1주차 주간정산 내역: 61,960원​​A. 6월1주차 주간 앱테크 수익 BEST 3​주간수익이 1,000원을 넘는 항목이 없어서 이번 주 랭크는 생략합니다. + 간만에 헤이폴 수익을 정산해서 포함하였습니다. 원래 매주 몇백원씩 꺼냈는데 매번 인증하는 게 귀찮아서 모으고 있다가 한번에 꺼냈네요.​​​​B. 6월1주차 주간 부업 수익 BEST 3​1. 엠브레인 패널파워 설문조사 정산: 50,000원​이건 특정 패널 건으로 들어온 수익이라...누구나 받을 수 있던 수익은 아니었네요. 그래도 나름 품을 들인 건인데 수익이 들어와서 참으로 잘되었습니다. 그저 장기적으로 유지되었으면 하는 바람입니다.​2. 굿파파 30회차 정산: 9,450원​매주...까진 아니어도 2주에 1번 꼴로 수입을 거두고 있습니다. 이건 누구나 가능한 건이네요. 물론 등급을 올리는 일이 예전에 비해 매우 어려워서 환급률은 상당한 차이가 있겠지만...오래하는 비결은, 하다가 지치면 쉬는 게 비결입니다. 이게 억지로 하다보면 현타가 와서 아예 안 하게 되더라구요. 앱테크건, 부업이건...​​​​C. 6월1주차 주간 기프티콘 및 현물 수익​IN: 마사지프랜드 커피 기프티콘 포인트 전환 1개, 나우앤서베이 회원가입 비타500 기프티콘 1개​생각해보니 out에 대해선 굳이 적을 필요있나 싶어서 이번 주를 기점으로 생략합니다. 현금화 한 경우에만 코멘트로 달아놓을까 합니다. 참고로 이번 주에도 커피 한 잔 마셨습니다. 마시면서 프리퀀시를 하나 적립했습니다. 현재 스타벅스 프리퀀시 진행 중이라 개당 천원 넘게 거래되고 있더라구요. 봐서 모으던가, 아니면 팔아서 수익화할까 생각 중입니다. 안 모을거면 차라리 빨리 파는게 돈이 되니까요.​2. 6월1주차 앱테크-부업-기프티콘 현황 및 추천​A. 앱테크 현황:​1) 퀴즈계열: 페이코, 하이타이, H포인트, 신한페이판, 신한쏠, 리브메이트, 마사지프랜드2) 코인계열: 머니트리, 더폴, 밀크, 페이코인3) 후기계열: 엄선, 네이버 마이플레이스, 굿파파4) 출석계열: 하나멤버스, 엘포인트, 세븐일레븐, 라임, 롯데백화점몰, 서울오빠, 패널퀸, 이마트, OK캐시백5) 미션계열: 퀘스트마인, 짬게임뽕, 하이마트, 브릿G, 애즈워드, 아이투6) 현물계열:  포켓CU, 쟈뎅샵, 현대식품관, 해피머니, 그리팅, 나만의냉장고, 미세톡톡, 롯데스위트몰, 헬피, 더에이몰, 바보사랑, 펀샵7) 설문계열: 패널파워, 헤이폴, 나우앤서베이​파란색으로 작성된 내역은 이번 주에 새로 추가한 내역입니다. 아직 검증완료된 내역은 아니고, 장기적으로 참여해볼만하다는 판단이 서면 새로 소개해드리도록 하겠습니다.​​B. 부업 현황:​- 상테크(부정기): 한국투자증권 금융상품권(1달 49만원 참여) + KB 금융상품권(1주 6만원= 1달 24만원 참여) = 73만원*2%=7,300원- 공모주(부정기): 엘비루셈 청약완료 / 라온테크, 이노뎁 청약 참여여부 결정​상테크 관련해서 하이투자증권도 뭐 있었던 걸로 기억하는데 꿈이었나? 우째 보이질 않네요...한도까지 채우고 싶은데 좀 더 찾아봐야겠습니다.공모주는 요즘 분위기가 오락가락하네요. 이후 이어질 공모주들 상태가 영 메롱이라 고민 좀 해봐야할 것 같습니다.​한동안 상테크 날짜를 월~화요일로 맞췄는데 이번에 주말로 바꾸었습니다. 일하면서 하려니 정신이 없어서...쿠폰처리를 다른 날에 나눠서 해야한다는 불편함은 있지만 이렇게 하는 게 좋을 것 같네요.​​C. 기타 이벤트 현황:​1) 이번 주에 소개한 이벤트 현황:​나우앤서베이(설문), 밀텍하우스(옷걸이,세정제), 그로우(영상)​​2) 현재 참여 가능한 이벤트 현황:​이번 주에 소개드렸던 이벤트는 모두 지금도 참여 가능합니다. 나우앤서베이는 비타500, 밀텍하우스는 옷걸이 등 제품구매 포인트, 그로우는 cu편의점상품권이 지급됩니다. 자세한 내역은 제 블로그에서 각각 검색해보시면 확인 가능하고, 그게 아니라면 아래 링크로 들어가셔도 확인 가능합니다.​A) 그로우 // 상품권 들어오면 1+1 제품으로 가격 맞춰서 구매할 계획입니다.​​B) 밀텍하우스 // 전 아스토니아 욕실 세정제를 구매했어요. 바닥 미싱해야지(...) 쓰고나서 나중에 포스팅 해볼게요.​​C) 나우앤서베이 // 비타500은 편의점 보이면 바로 뽑아먹을 계획입니다.​​3.  6월2주차 예정 및 그 외의 이야기​6월2주차 앱테크 및 부업 스케쥴​월(07일): 라온테크 공모주 청약(KB/~8일)화(08일): 삼성머스트스팩5호 청약(삼성/~9일)수(09일): 이노뎁 공모주 청약(하이/~10일)목(10일):금(11일): 엘비루셈 공모주 상장일 / 리브메이트 스타드림 쿠폰 신청일(오전 10시)​​이론상 엘비루셈 공모주 청약증거금 환불(월) - 라온테크 공모주 청약 - 이노뎁 공모주 청약으로 연속 신청가능하긴 합니다. 그럴만한 가치가 있는지 여부는 별개로 하고...다만 둘 다 공모량이 그리 많지 않긴하네요.​6월2주차에 엘비루셈이 수익으로 마무리된다면 이 주의 최대수익이 될 가능성이 높습니다. 이외에도 뭔가 있으려나 싶은데, 워낙 이것저것 출금신청한게 많아놔서...아마 이번 달 중에 순차적으로 하나둘 들어올 것으로 보입니다.​그 외의 이야기새로운 한 달의 시작이라 내용을 정리하면서 이것저것 적어보았습니다. 한 달에 걸쳐서 조금씩 다듬고, 새로 추가하고...이런 식으로 정리하게 될 듯 합니다. 이번 달에 큰 수익이 있을진 모르겠지만(대신 지출은 상당하고...-0-) 그 준비작업을 한다고 생각하며 꾸준히 새로운 무언가를 찾아가봐야겠습니다.  이상 2021년 6월1주차 앱테크 및 부업 주간정산 글이었습니다. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다. :)​​#앱테크 #부업 #주간정산 #6월1주차 #이벤트 #후기​​|문서|T팩토리에 ​가다본격 Stage Q 즐기기AIR HOCKEY Q KEEPERQ CARD GAMEQ QUIZ마무리로 받아 가는 상품[T프렌즈 4기] 누구나 쉽고 간단하게 즐길 수 있는 Stage Q안녕하세요 도비입니다.오늘은 또 T팩토리에 다녀왔어요.벌써 3번째 방문인데요.​정기적으로 변경되는 '플렉스 스테이지'에이번에는 Stage Q가 진행되고 있다고 해서체험하러 방문해보았습니다.​오늘도 어김없이 초역세권 T팩토리에 가기 위해홍대입구역에서 가장 핫한 9번 출구로 나갔어요.매드몬스터 광고도 걸려있는 정말 핫.한 곳이라고요!5분 정도 걸어서 T팩토리 도착!도전하라 Stage Q라는 멘트가 적혀있고지난번처럼 밖에서 뽑기 이벤트를 진행하고 있어요.​Stage Q를 즐기기 위해오늘도 My 태그를 발급받고 Stage Q를 즐겼습니다.첫 번째 코너는 바로 '에어하키'입니다.에어하키는 보통 2인이서 서로 주고받는 게임인데,이곳은 '로봇 에어하키 골키퍼' 가 있어서혼자서 즐기는 게임이에요.제한 시간 안에 총 6점의 골을 넣어야 하는데생각보다 쉽지 않더라고요.​심지어 내 쪽 구멍에 넣으면 -1점이라니 ㅠㅠ저는 정말 열심히 해서 2점이 최선이었습니다.ㅠㅠ여태까지 6점 성공하신 분이 딱 1분 있었다고 하니다들 어서 가서 6점에 도전해보세요!​에어 하키의 아쉬움을 뒤로하고 다음은 카드게임입니다.쉽게 말하면 같은 그림 뒤집기인데요.게임 방법은​1. 뒤집힌 카드 중 2개를 선택해 카드 짝을 맞춘다.2. 짝 맞추기 실패 시, 상대방에게 선택권이 넘어간다.3. 기억나지 않으면 '해커키'로 카드를 해킹한다.(3초)4. '퀀텀키'를 눌러 '해커키'를 무력화해 카드를 섞는다.5. 카드가 다 뒤집혔을 때, 점수가 높은 쪽이 승리!원래 2인이서 서로 번갈아가며 하는 게임이지만,저는 혼자 가서 크루분과 함께 게임을 즐겼습니다.​처음 EASY 모드에서 300점..HARD 모드에서 700점을 얻었지만크루 분에게 완패를 하게 되었습니다. ㅎㅎ​마지막은 갤럭시 퀀텀 2​에 사용된양자 보안 기술에 대한 퀴즈를 풀어보는 시간인데요.크게 어렵지는 않고.문제를 잘 읽어보면 맞출 수 있는 문제들이에요.​+ 보너스stage-q.co.kr 로 접속하여핸드폰으로도 퀴즈를 풀 수 있어요.단, 이 퀴즈는 난이도가 좀 있어서열심히 풀어보고 점수를 SNS에 공유하면추후 추첨을 통해 상품을 준다고 합니다.​총 3단계를 모두 클리어하고1층 리워드 수령 장소로 가면특별한 리워드를 주고 있어요!저는..ㅎㅎ..아주 초라한 성적을 갖고 있었기에요 자그마한 큐브를 받았는데요.​꼭 좋은 점수를 얻어서 상품 받아 가세요~처음 들어가면 나눠주는 이 종이가Stage Q에 대한 설명이 적혀 있는 종이입니다.꼭 들고 모두 체험해보세요~​날이 더운 만큼 T팩토리에 잠시 들려서연인, 친구와 함께 즐겁게 즐기고다양한 상품도 받아 가세요~​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한 소정의 대가를 받았으나 포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다.​이 포스트는 모바일에 최적화된 포스트입니다. :3포스트가 도움이 되셨다면 하트 하나 부탁드려요 ♥704호 도비 (do___bi)|문서|가성비 이어폰 JBL TUNE225 고스트 에디션 컬러가 인상적이다.블루투스 이어폰을 선택할때 많은 사람들은 성능적인 면을 고려하며 구매를 결정하는 일들이 많지만 사실 부차적인 요소로 봤을 때는 디자인이라고 봐도 무방합니다. 아무리 성능이 좋다고 하더라도 디자인적인 감각이 부족하다면 이는 마이너스 요소 중 절반을 차지하게 되는 것이죠. 오늘은 성능적으로도 무난하고 디자인으로는 가장 눈에 띄면서도 독특하다고 볼 수 있는 JBL의 TUNE225 오픈형 이어폰을 직접 모셔봤습니다.​가성비 이어폰을 많이 개발하는 JBL은 음향기기 브랜드 중에서도 그나마 인지도적으로도 괜찮은 편이기도 하고, 무엇보다도 명성에 걸맞게 음향적인 부분에 대해서도 좋은 면모를 보여주고 있습니다. 그래서 디자인 보다는 사운드 퀄리티 자체에 신경 쓰는 유저들에게도 사용되고 있는데요. 오늘 소개하는 고스트 에디션의 경우에는 투명하면서도 톡톡 튀는 컬러가 인상적이기도 했습니다.​박스를 전체적으로 개봉한 모습입니다. 제품 내에 동봉되어있는 책자만 하더라도 무려 3권 정도가 되며 빠르게 접해보고 싶은 초보 사용자들을 위한 퀵 스타트 가이드와 워런티 카드, 주의사항 안내서가 수록되어 있습니다. 다음으로 무선 이어폰의 겨웅에는 충전 크래들과 이어버드가 따로 분리된 채로 포장되어 있으며 같은 계열의 색상인 C타입 충전 케이블까지 있습니다.​본체의 모습입니다. 충전 크래들과 이어버드가 톡톡 튀는 느낌을 가져다 주는 오랜지색으로 마감되어 있으며 고스트 에디션이라는 명칭에 걸맞게 본체 자체가 투명하여 제품 안에 있는 전자기판이 눈에 보일 정도입니다. 물론 실질적인 스펙이 가장 중요한 부분이기는 하겠지만 디자인적으로는 합격점에 도달했다고 충분히 느껴지네요.​투명 하우징이 적용되면서도 원통형의 디자인을 선보이고 있는 충전 크래들입니다. 나름대로 음향기기 부문에서는 근본있는 음색을 보여주고 있는 JBL사의 제품인지라 기대에 부응하는 사운드를 펼쳐주고 있는데 이번 제품의 경우에는 디자인에 올인하는 듯한 느낌을 많이 주고 있습니다. 본 제품의 공식적인 색상으로는 블랙 / 오렌지 이렇게 두 컬러인데 오렌지의 경우네는 가시성 부터가 남다르다고 느껴질만한 색을 보여주고 있어서 사람들에게 눈에 띄는 것을 선호하는 스타일이라면 정감갈만하다고 느껴집니다.​조약돌을 모티브로 하는 듯한 디자인과 눈부실 정도의 컬러가 특징이기는 하지만 역시 사이즈도 신경 쓸 필요가 있죠. 전반적으로는 한 손으로 쥐기에는 가장 무난한 미니멀한 크기를 가지고 있습니다. 베젤 자체는 크게 얇다고는 자부하지 못하지만 주머니에 넣고 다니기에는 크게 걸림이 없어서 크게 신경쓰일 정도는 아닌 것 같습니다. 케이스의 무게는 46g, 이어버드는 5.5g 정도 되는 가벼움을 자랑하고 있습니다.​외관상으로는 아까도 말했지만 고스트라는 네이밍에 적절하게 투명하게 칠해져 있어서 안 속에 전자회로가 다 보일 지경입니다. 보통 요즘 나오는 가성비 이어폰들은 대부분 불투명도가 아예 100%인 경우가 허다한데, JBL TUNE225는 이와 반대되는 투명하면서도 강렬한 색을 여과없이 보여주고 있는게 특징점이죠. 물론 내부 속은 외부하고는 다르게 아예 불투명으로 칠해져 있습니다.​이어버드도 함께 살펴보도록 하겠습니다. 요즘 블루투스 이어폰의 대세를 이루고 있는 디자인인 콩나물형을 이루고 있는 것이 특징이죠. 사운드는 12mm 드라이버가 탑재되어 있고, 이어버드 무게 자체는 5.5g 정도가 되기 때문에 착용시에 불편할 정도의 무게를 느끼지 못해 귀에 피로감 자체가 없다시피 했습니다.​하단부에는 c타입 방식으로 충전하는 포트가 내장되어 있습니다. 보통 충전하는데 걸리는 시간은 2시간 정도 됩니다. 이어버드나 케이스의 배터리타입으로는 동일하게 리튬이온 배터리가 탑재됐고, 배터리 용량은 각각 22mAh, 410mAh 정도가 됩니다.​개인적으로 가장 마음에 들었던 또 다른 부분으로는 페어링 작업이 매우 편하게 되어있다는 것입니다. 그 이유는 바로 구글 패스트 페어를 지원하고 있어서 본 제품 자체를 안드로이드 디바이스와 빠르게 자동으로 연결시켜 페어링도 금방 완료되고, 이어버드를 케이스에서 꺼내자마자 스마트폰에서 빠르게 연결된다는 점이 있지요. 그래서 그 덕분에 일상적으로 사용하기에 접근성 부분에서 편안하다는 감이 적지 않았습니다.​블루투스 버전은 5.0 정도가 되며 최신화가 되어있어 노래의 끊김이 적은 편입니다. 우선 12mm의 고감도 드라이버가 내장되어 있어 사운드 자체는 크게 뒤떨어진다는 느낌은 없었고 고음역대와 저음역대의 베이스를 나쁘지 않게 잡아주기 때문에 10만원대나 하는 가성비 이어폰 중에서는 나름대로 꿇리지 않는 편을 보여주고 있다는 생각이 들었습니다. 단순히 디자인만 이쁜 것이 아니라 사운드 자체로도 괜찮았습니다.​특히 필자는 시끄럽고 중후한 고음역의 노래를 많이 들어서 (물론 사진에 있는 음악은 시끄러운 것도 아니다 ㅋㅋ) 이제는 귀에 딱지가 붙을 정도인데 이 제품을 사용하면서 노골적인 문제인 갈라짐 현상은 별로 발생하지 않아서 나름대로 만족스러웠습니다. 여담이지만 묵직한 느낌의 진동을 안겨다주는 둠 메탈의 사운드도 갈라진다는 부정적인 감각을 많이 느껴보진 못했네요.​자잘한 기능도 탑재되어 있습니다. 듀얼 커넥트 기능이 있는데 업무나 중요한 일을 하면서도 한쪽 이어버드만 들을 수 있게끔 만들어주는 것입니다. 한쪽을 충전하면서 사용도 가능하고, 나머지 한쪽으로 음악을 듣거나 통화도 됩니다. 나름대로 범용성 부분에서도 고득점을 주고 싶기는 합니다. 그리고 이어버드 본체에는 트랙을 컨트롤하거나 구글 어시스턴트 또는 빅스비를 호출한다던지 보조 기능이 가능한데 볼륨 컨트롤이 안된다는 건 좀 아쉬웠네요.​케이스 중심부에는 남은 잔량도 led로 표시해줍니다. 이어버드의 재생시간은 5시간, 케이스는 20시간 정도 됩니다. 하루죙일 미친듯이 음악을 틀게 아닌 이상은 적당한 사용시간대를 가지고 있습니다. 완충하는 시간만 하더라도 오래 걸리는 편은 아니라서 장기적으로 무난히 사용하기에는 괜찮다고 봅니다.​무선 이어폰의 무게 자체가 가벼운 편이기도 하고 무엇보다도 오픈형 방식이라 장기간 사용하기에도 불편함을 많이 느끼지는 못했습니다. 사실 필자가 버즈 제품군을 많이 쓰는 편인데 커널형에다가 무게도 어느정도 있는 편이라 계속 쓰다보면 피로가 어느정도 쌓일 수 밖에 없는 것은 엄연한 사실이기도 합니다. 반대로 본 제품은 오픈형이라 편안함을 많이 가져다주기는 했지만 뭐 차폐성은 당연히 낮은 감이 있죠.​가성비 이어폰의 역할로는 충분히 괜찮다는 느낌을 안겨주기는 했습니다. 일단 JBL 자체가 풍부한 사운드와 무난한 디자인을 대중적으로 선보이고 있는 만큼 제가 쓰고 있는 고스트 에디션 역시 사운드적으로는 별탈없는 색채를 보여주고 있습니다. 디자인 자체는 워낙 독특하면서도 톡톡 튀는 듯한 인상을 지니고 있어서 약간 튀는 스타일을 선호하는 유저라면 쉽게 접근해볼만 합니다.​​​|문서|하나면 끝, 올인원면도기 FC바로셀로나 메시 에디션 완전 방수 전기 면도기 BARCA-2000바르셀로나를 처음 인지했던 건 친구들과 위닝 일레븐을 플레이하면서였다. 실제 선수들은 어떻게 생겼는지 전혀 몰랐지만 팀의 능력치가 좋아서 즐겨 했던 기억이 있다. 선수들도 모르고 관심도 없었지만 그래도 게임에서는 자주 바르셀로나를 하곤 했었다. 그러다 박지성이 맨체스터 유나이티드로 가게 되고, 해외 축구에 대한 관심이 높아지게 되면서 메시의 존재를 알게 됐다.​사실 게임에서는 그다지 능력치가 좋지 않아서 자주 사용하질 않았었다. 능력치는 좋은 편인데 압도적인 건 아니었고 체구가 작은 편이라 경합에 유리하질 못했다. 그래서 위닝 일레븐에서도 안 쓰곤 했는데, 실제로는 엄청 잘하는 걸 보고 놀랐던 기억이 있다. 바르셀로나가 유럽 축구 역사상 최초로 6관왕을 달성할 때는 메시의 팀이었기 때문에 당연히 올 것이 왔다는 생각도 들었었다.​사실 '세계 최고의 축구 선수는 누구인가?'라는 질문에는 제작기 다른 해석이 나올 수 있다고 본다. 아무래도 과거에 활약했던 선수들을 포함해 이야기하는 사람도 있으니까, 하지만 현재 선수로 활동하는 사람 중 최고를 뽑는다면 리오넬 메시 아닐까 싶다. 반론이 있을 수도 있다. 성인이 된 뒤에 국가 대항전에서 우승한 적이 없다는 것, '크리스티아누 호날두는 어쩌냐?'하는 이야기도 있을 수 있는데, 호날두는 2019년 7월 26일 자로 한국인 한정, 메시의 위에 설 수가 없게 됐다.면도기 이야기를 하려다가 이렇게나 주절거렸다. 어쨌든 이야기하고 싶은 건 바르셀로나는 대단한 팀이라는 것, 그리고 그 대단한 선수의 사인이 포함된 메시 에디션이라는 이야기다. 바르셀로나의 팬이라면 로고만 있어도 구매하지 않을까 싶은데, 거기에 사인도 포함되어 있으니 팬이라면 이걸 안 살 이유가 없다.​면도기 자체의 성능도 좋다. 하나만 있으면 해결할 수 있는 올인원면도기 구성이고 사용해보니 원래 쓰던 것보다 좋다. IPX7 방수 인증을 받았고 사용 후에 간단히 물로 세척하면 된다. 3중 헤드는 매끄럽게 움직이고 더블 트랙 칼날은 좋은 절삭력을 체감하게끔 한다.케이스 옆면에 제품 설명이 빼곡하다. 워터프루프 기능, 최대 충전 시 50~60분을 연속으로 사용할 수 있는 넉넉한 이온 배터리, 면도기 기능 외에도 클렌징 트리머, 헤어 트리머, 팝업 트리머로 쓸 수 있다는 것, 깔끔하게 보관할 수 있는 거치대가 포함되어 있다는 것 등이다.케이스 후면에 기재된 명칭을 기준으로 정밀 트리머, 빗살캡 3mm, 6mm, 9mm 가 각각 1개씩, 코털 트리머, 브러쉬 트리머가 있다. 브러쉬 트리머로 거품을 내서 쓱쓱 면도를 해도 되고, 만약 수염을 기르는 사람들이라면 길이에 맞게끔 빗살캡으로 관리해 주면 되지 않을까 싶다. 코털은 별도로 관리할 수 있는 기기가 마땅히 없다면 한 번씩 사용하기 좋겠다.​케이스 후면에는 파우치 이야기가 없었는데, 확인해보니 파우치가 있어서 뭔가 보너스를 얻은 것 같은 기분도 든다.제품의 고장으로 오해할 수 있거나 고장의 원인이 될 수 있는 부분을 Q&A에 상세하게 설명해 놓았다. 사용하기 전에 반드시 참고하도록 하자. 어댑터에 변압 기능이 내장되어 있다는 내용 같은 경우에는 모르고 있다가 다른 어댑터를 써서 고장이 날 수도 있기 때문에 숙지해야 하는 내용이다. 충전 단자를 건조한 후에 써야 한다는 것도 명심하자.거치대에도 FC 바르셀로나 로고가 있다. 다시 한번 이야기하지만 팬이라면 안 살 이유가 없다.BARCA-2000 본품에는 FC 바르셀로나 컬러 로고가 있다.그리고 영롱한 메시의 사인.메시 사인이 맞나 검색해봤는데 맞는 거 같다. 그나저나 내가 비닐봉지 유니폼을 입으면 병원에 감금될 텐데, 5살 소년 부럽구나.3D 플로팅 헤드에도 FCB가 음각되어 있다.전원 버튼을 살짝 눌러 전원을 키면 이런 느낌, 숫자는 배터리 잔량이다. 전원 버튼을 길게 누르면 잠금 설정이 가능하다. 잠금 설정을 해제하려면 다시 한번 길게 누르면 된다. 잠금 기능 같은 건 가방 속에 보관해야 할 때, 활성화해두면 좋다. 잘못해서 버튼이 눌러 작동하게 되는 경우를 방지할 수 있다.거치대 후면에 충전기를 연결할 수 있다.모두 거치하면 이런 모습이 된다.실제로 사용해서 면도를 했는데 생각해 보니까 사용 중인 사진을 안 찍었다. 글을 쓰다 말고 가서 면도를 다시 하고 온 게 아래 사진이다. 사실 전기 면도기는 턱 밑같이 굴절이 있는 부분은 매끄럽게 면도하기가 어려운데 밀착 시켜서 하니 꽤 괜찮았다. 사진으로 보기에도 확실히 매끄러워졌다. 면도가 끝나면 바로 물로 세척하니까 깔끔하게 사용하기 좋았다.발음하기 어려운 기능, 워터프루프는 확실히 쓸만했다. 보통 전기 면도기는 피부에 밀착시키지 않으면 결과가 만족스럽지 않아 거의 문대는(?) 수준으로 해야 쓸만했는데, FC바로셀로나 메시 에디션 완전 방수 전기 면도기 BARCA-2000는 습식 사용도, 건식 사용도 가능하기 때문에 확실히 쓰기 편했다. 시간이 좀 여유가 있을 때는 쉐이빙 폼을 써서 습식으로, 좀 바쁘다 싶으면 건식으로 쓱쓱. 청소가 간편한 것도 마음에 쏙 들었다.전기 면도기는 보통 선물로 많이들 하는 제품 중 하나. 그렇기 때문에 선물을 할 대상이 바르샤, 메시의 팬이라면 마다할 이유가 없는 제품이다. 원래 선물이라는 게 상대방의 취향을 고려한다면 더 할 나위 없이 좋은 법인데, 뱌르샤, 메시의 팬이라면 무조건 만족하지 않을까 싶다. 가격도 적당하다.​굳이 선물이 아니더라도 바르셀로나 로고나 메시의 사인이 있는 제품이 탐난다면, 그것도 나쁘지 않다. 마침 전기 면도기가 없는 상태라면 더 좋겠지만 말이다. 다용도로 사용할 수 있고 여러 트리머를 편하게 보관할 수 있는 거치대도 있다. 거치대는 깔끔해서 인테리어 용품 같기도 하다. 전기 면도기 기능 자체로도 좋은 편, 관심이 간다면 구매해보도록 하자.​하나면 끝, 올인원면도기 FC바로셀로나 메시 에디션 완전 방수 전기 면도기 BARCA-2000|문서|21년 6월 6일 일, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리* 21년 6월 6일 일, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리​1. ​​웨이보(Weibo)에서 많은 수의 암호화폐 인플루언서들이 차단 - wu blockchain2. 비탈릭 "이더리움 네트워크 공격 비용, 비트코인보다 비싸"3. 거래소내 이더리움 보유량 감소중4. 잭 도시, "내 인생에서 비트코인보다 중요한 것은 없다. 스퀘어나 트위터가 없었다면 비트코인을 위해 일 할 것" - CNBC5. 비트코인 2021 마이애미 2일차가 시작6. 잭 도시의 스퀘어와 블록스트림, 태양열 비트코인 채굴시설을 건설하기 위해 협력 - 코인코드7. 엘살바도르 대통령 “비트코인 법정통화 법안 준비 중” - 블록미디어8. 금융위 "코인 상장, 객관적 기준 마련 어려워" - 코인데스크코리아9. “중국의 비트코인 채굴금지는 해외 업체에 기회” - 블록미디어10. 머스크 이번엔 ‘음란 트윗’ 성인물 암호화폐 400% 폭등 - 뉴스111. 가상화폐 거래소 임직원, 해당거래소 통해 거래시 과태료 1억 - 연합뉴스12. 자전거래 금지 추진… 암호화폐 거래소 "수수료, 현금화 못 한다" 아우성 - 디센터13. [블록체인 뉴스리뷰] 암호화폐 영웅에서 역적이 된 머스크 - 블록미디어14. 국제해커집단 어나니머스, 머스크에 징벌 경고…"당신 놀이에 여러 삶 파괴돼" - SBS15. [코린이톡] 가상자산계의 '무인상점'...유니스왑이 뭔가요? - 테크엠16. [주간 블록체인] 가상자산거래소 고충들은 금융위…살아남을 거래소는 몇 개? - 디지털데일리17. 한번에 100개 상폐도…'부실코인 솎아내기'에 속타는 투자자 - 파이낸셜뉴스​* 기사 출처가 미기입된 기사들은 코인니스 속보 등을 참고하였습니다.​- 작성 : 하양이아빠의 암호화폐이야기https://t.me/xvgwhitedog2* 자세한 기사의 내용은 채널을 참고하세요.​※ 지나간 뉴스* 21년 6월 5일 토, 한눈에 보는 암호화폐 뉴스정리https://t.me/xvgwhitedog2/14908​#오늘의뉴스 #뉴스요약 #암호화폐뉴스 #코인뉴스 #암호화폐뉴스정리|문서|인스타 스토리 사진 여러개 추가 갤럭시 아이폰 '1분 CUT'갤럭시 아이폰 사용자 분들에게 인스타그램 많이 이용하세요?라는 질문을 던지다면 십중팔구가 예, 한다고 대답하지 않을까요? 특히 인스타그램 중 인스타 피드보다 인스타 스토리를 즐겨 사용하시는 분들이 많은 것으로 알고 있습니다. 당장 저도 그렇기 때문에 뭐라고 할 말은 없는데요. 그 이유는 아마도 피드보다 스토리가 누가 읽었는지 확인도 쉽고, 이용도 간편하고, 24시간 뒤면 사라진다는 특성 때문이지 않을까 싶습니다.​​저도 이렇게 인스타 스토리를 애용하고 있습니다. 이런 모습에 일부 구독자 분들은 어떻게 하나의 스토리 안에 사진 여러개를 추가했냐며 방법에 대해 자문을 구하셨는데요. 인스타 스토리 사진 여러개 추가 방법은 인스타그램이 직접적으로 제공하는 기능이 있고, 비공식적이지만 사용자가 수고스럽더라도 방법을 찾는 경우도 있어서 두 가지 방법을 모두 소개드리려 합니다.​우선 인스타 스토리 사진 여러개 추가를 위해 스토리를 일반적으로 등록하듯, 플러스 버튼을 눌러주세요. 여기까지는 큰 차이가 없는데요. 준비 과정에서 차이가 있을 뿐입니다. 먼저 알려드릴 방법은 인스타그램이 공식적으로 허용하는 레이아웃 방법입니다.​​여러분들이 스토리에서 사진을 추가하고자 하면 부메랑, 슈퍼줌 등을 이용할 수 있는 슬라이드를 먼저 접하실 텐데요. 슬라이드에서 LAYOUT (레이아웃) 메뉴를 찾으셨나요? 레이아웃에서는 두 개의 사진, 네 개의 사진, 세 개의 사진, 여섯 개의 사진 등 다양한 효과를 지원하고 있어서 여러분들이 별도의 설정 방법 없이 인스타 사진 여러개 추가를 하고 싶다면 공식적인 레이아웃 방법을 이용하셔야겠습니다.​​반면 레이아웃이 아닌 이렇게 좀 예쁘게 사진을 추가하고 싶다면 비공식적인 방법으로 인스타 사진 여러개 추가 방법을 이용하셔야겠습니다. 아이폰과 갤럭시, 어찌보면 방법은 비슷하지만 실행 과정에서 살짝 차이가 존재하는데요. 방법을 또 설명드려보겠습니다.​​먼저 내가 추가하고자 하는 사진을 갤러리에서 찾아보세요. 아이폰 같은 경우에는 공유하기 버튼이 이렇게 표시가 되어있죠? 이 버튼을 누르면 오늘의 핵심이 나오게 됩니다.​이름하여 Copy Photo, 사진 복사 기능인데요. 저도 인스타 사진 여러개 추가 방법 외에서는 사진 복사 기능을 잘 활용하지는 않지만, 사진 복사 기능이 여기서는 꽤 중요하면서도 결정적 역할을 하고는 합니다. 사진 복사를 누르게 되면 해당 사진은 아이폰, 갤럭시 내 클립보드에 위치하게 됩니다.​​이후 사진 하나를 추가한 상태에서 인스타 스토리에 접근하면 스티커를 추가하기 팝업이 나올 텐데요. 이를 눌러주셔도 좋고요. 스티커 팝업이 나오지 않는다면 글씨를 입력할 때 사용하는 Aa 버튼을 눌러서 클립보드에서 사진을 찾아 붙여넣기하는 방법도 있겠습니다.​​방법을 정리하자면 아래와 같으니, 이용에 꼭 참고해 보세요.​[공식적인] 인스타 사진 여러개 추가 방법메뉴를 슬라이드하여 layout을 찾아 layout 선택 후 사진 여러개를 추가하기​[비공식적인] 인스타 사진 여러개 추가 방법아이폰은 사진 복사 기능을 활용하여, 클립보드에서 사진을 찾아 붙여넣기 (스티커)갤럭시도 구글 포토 등지에서 사진 복사를 활용하여 클립보드에 사진을 옮겨 붙여넣기​​|문서|동작구 컴퓨터수리 갑자기 컴퓨터가 반복적으로 꺼졌다 켜졌다 해요 노량진 출장 클린 후 재조립갑자기 컴퓨터가 반복적으로 꺼졌다 켜졌다만 합니다. 주말인데 사용은 해야 하고 동작구 컴퓨터수리에 연락 주셨습니다. 도로가 너무 막히더라고요 ㅠㅠ 시간이 오래 걸렸습니다. 에휴! 노량진에 출장 갔는데 계속 반복되고 있었습니다. 그나마 켜져서 다행이긴 하지만...처음부터 너무 심각하게 생각하면 안됩니다. 키보드의 NumLock 버튼은 전혀 작동되지 않았습니다. 저 역시도 오늘 집으로 돌아오는 길에 기사분이 너무 바빠서 한곳에 들렸다 왔는데 ㅠㅠ 1분 만에 해결해 드렸습니다. 상황마다 완전히 달라집니다.안타깝지만 생각만큼 쉽게 끝나진 않았습니다. 컴퓨터 덮개를 열고 기본적인 조치에도 마찬가지입니다. 어느 부분에서 발생했는지 알 수 없기 때문입니다. 그래서 메인보드(ASUS PRIME Z390-A)에서 CPU(Intel i5-9600K 3.70GHz)만 남겨둔 채 모두 분리해 버렸습니다. 그게 더 효율적일 수 있습니다.항상 마찬가지지만 혹시나 해서 파워 서플라이(EcoMax 500W 83+)에도 테스트기를 연결했지만 안정적으로 공급되고 있습니다. 흠... 끝나기 전에는 알 수 없지만 걱정 반 기대 반입니다.이제 재조립을 해야 하는데 지금부터가 중요합니다. 기존에 도포했던 서멀 구리스는 깨끗하게 닦아냅니다. 그리고 CPU 쿨러에 다시 재도포합니다. 그런 후에 장착하면 되죠. 노량진 컴퓨터수리의 아무리 많은 경험이 있더라도 아직도 모르겠습니다. ㅠㅠ 미세한 먼지가 어디에 붙어 있을까요?또한 메모리(DDR4-2133 16GB)와 그래픽카드(GeForce GTX 1070) 역시도 클린을 합니다. 많은 분들이 여기까지는 잘 따라 하시더라고요. 그 이후가 문제입니다. 몇 번을 알려드려도 소용없었습니다.가장 많이 실수하시는 부분이 바로 다시 꼽을 때입니다. '딱' 소리가 날 때까지 눌러줘야 하는데 대부분 살짝 꼽는 수준입니다. 안된다고 해서 방문해 보면 세게 눌렀을 때 '딱' 소리가 나던가, 아니면 보기만 해도 덜 꼽혀진 상태가 보입니다.암튼 이후부터 증상은 완전히 사라졌으며 화면도 잘 나옵니다. 바이오스에 바로 들어갔습니다. 모든 장치는 잘 인식되고 있습니다. 이미 초기화가 된 상태이기 때문에 부팅 순서를 SATA SSD(Samsung SSD 860 EVO 500GB)로 바꿔서 재부팅했습니다.아~~~ 바탕화면에 역시나 다양한 폴더와 파일이 있습니다. 아무리 사양이 좋아도 절대 좋은 현상은 아닙니다. 아쉽게도 백업용 저장 장치는 존재하지 않기 때문에 어쩔 수 없겠지만... 오늘 같은 날은 운이 좋았지만 혹시나 고장이라면 다 날아갑니다. 주의하세요.인터넷도 잘 연결되고 드라이버 목록을 봐도 충돌 같은 건 없었습니다. 이대로 사용해도 문제는 없을 것 같습니다. 동작구 컴퓨터수리는 상황에 따로 달리 조치됩니다. 대부분은 5분 내에 해결됩니다. 또한 클린이 필요할 때도 많습니다. 노후가 진행될수록 더욱 그렇습니다.컴퓨터수리 24시(야간,휴일)20년운영 노하우와 기술력픽업없이 99.99% 현장 해결​|문서|컴퓨터 사양 확인, 어렵지 않은 3가지 방법내 컴퓨터 사양 확인, 인텔 드라이버 지원 도우미장치 관리자와 하드웨어 진단 툴CPU Z 사용하는 방법다운로드 후 실행하려면[IT]컴퓨터 사양 확인,어렵지 않은 3가지 방법글/사진 : 화이트아몬드|문서|​오산선불유심 마넌씩도충전이 ㅇㅓ플로간단하게안뇽하세욤 클래스가 남다른 KT알뜰폰N텔레콤을 찾아주셔서 감사드려요^^언제든지 카톡아이디 "앤텔레콤하이바"나배너에 적혀있는 번호로 문의주세요간단하게 몇가지 확인으로성심껏 안내해드리도록 하겠습니다ㅎㅎ사람이든 제품이든 회사든해마다는 아니겠지만 방향을보고나아가면서 발전하는것이 좋겠죠저희역시도 출범한지 8여년만에 K망만서비스하다가 이번에 L망이들어오게되면서 6월부터 가입이 진행되고있고, 몇달이 지나면 더 나은 모습을보여줄것이라 장담하고 있답니다ㅎㅎ​오늘이 3일인데 저도 처음으로 엘망을처음으로 가입하신분을 만나게 되었어요더 나은 모습으로 찾아뵐 수 있도록노력하겠습니다​​ㄱㅐ 통하신지 3개월이상 되셨고그 번호에 요금 미 납이 안걸려있다면그대로 번호이동도 진행할 수 있습니다​​대부분 우리들은 10여년이상동안한달동안 열심히쓰고 다음달에 납부하는후불방식을 이용하고 있었기때문에미리 요 금을 낸다는개념은 좀 생소해요^^;;​#오산선불유심 과 가장 비슷한 방식을찾아볼때에 버스교통카드라고볼 수 있을것 같아요~ㅁㅣ 리충전해두고 잔액에서 매일 기본료가차감되는 형식이고 또 어플을 설치하시면남아있는 금액과 무료제공량도실시간으로 확인할 수 있기때문에통제하면서 이용할수있다는 장점이 있어요​더구나 소액결제도 안되기때문에충동소비로 항상 힘들어하시는 분들이나자녀를 둔 부모님들께서는 매우 만족하신답니다​​누구는지 본인명의로 가ㅣ통이 가능해서핸드폰문자인증도 문제없답니다요즘은 게임,sns,업무와 쇼핑까지도무엇을 하던지 기본을넘어 필수항목이되어버렸답니다^_^​신불,통신연체,요금미납등 상관없고정지폰/미납폰/자급제폰이라도 ok외국인도 여권이나 등록증으로당일 20~30분만에 진행된답니다​​여러방식의 가입루트가 준비되어있기에문의주시는 고객님에게 맞춤씩으로안내해드릴 수 있는데요?소유하신 폰종류와 호환성을 확인하고맞는 요금제를 고르시면가까운 지점으로 안내를 도와드리고 있습니다​만약, 거리가 멀거나 방문이 안되시면다이소/편의점의 KT유심(파란색상표지)을구입하시면 무방문으로 비대면개통도 된답니다​또 육아/자가격리/몸이 아파서아예 외출자체가 안되시는 분들께서는USIM비를 보내주세요계신곳으로 배송해드리고 받으셔서폰에 앱을 설치해서 셀프로 진행됩니다​​보시는것처럼 정말 탁월한 장점들이한두가지가 아니기때문에꾸준하게 사랑받는것이 아닌가 싶어요그런데, 더 놀라운 것이 남았다는 사실!개통후 설치하실 "앤텔레콤맴버십"어플입니다- 언제 어디서든지 요금충전- 실시간으로 남은 잔액과 무료제공략 확인- 컬러링,링투유,캐치콜능 kt와 동일한유료17종과 무료14종을 이용할 수 있어요​뿐만아니라 1대1 개인관리자 및 회사채팅을통해서 궁금증이나 질문 그리고 업무까지빠르고 간편하게 처리하실 소 있답니다​​수많은 요금제가 준비되어 있어서한달에 쓰시는 통화와 데이타량을 보시고맞게 선택하시면 훨~씬 경제적이고합리적인 소비도 가능해요​아무래도 스마트폰으로 무엇을 하던지더 ㅣ 이타가 제일 중요한데요풍족할수록 좋겠죠^_^월 39600원으로 LTE대비 70%정도의속도로 전화와문자까지 모두 무제한으로이용하실수있어서 가성비가 정말 최고랍니다​물론 더 빠르고 대용량을 원하시는 분들을위한 요 금제가 당연히 있어요월 77000원이나 85900원을 선택하시면충분히 만족하실거라 믿어요​​|문서|성북구컴퓨터학원 ) 50여가지의 다양한 과정 진행중​성북구컴퓨터학원​​안녕하세요 여러분~오늘은 여러분께 디자인, 영상편집 분야50여가지의 다양한 과정 중에서나에게 필요한 과정만 쏙쏙! 골라서나만의 커리큘럼을 만들 수 있는컴퓨터학원을 소개해드리려고 해요​​성북구컴퓨터학원​​그래픽 디자인 분야는광고편집 디자인 뿐 아니라 정말 다양하죠 ~ ?​패키지 디자인, 광고편집 디자인, 웹 디자인 등다양한 분야가 있는데요, 웹디자인을 제외하고필수적으로 다뤄야하는 프로그램들이 있답니다​포토샵 + 일러스트 + 인디자인​웹 디자인 분야로 취업을 희망한다면이 밖에도 HTML/CSS 와 같은 코딩 언어 또한함께 배워야 취업이 가능하답니다​​성북구컴퓨터학원​​​영상편집분야도 크게 모션그래픽과 CG 분야로나뉘게 된답니다어느 분야든 필수적으로 다뤄야하는프로그램이 있는데요,​포토샵 + 일러스트 + 에프터이펙트​그 밖에도 나만의 경쟁력을 갖추기를 희망한다면시네마4D, 마야와 같은 3D 툴까지도배우실 수 있답니다!​​성북구컴퓨터학원​​​게임원화, 웹툰 모두 필수적으로요구되는 과정이 있죠?​바로 드로잉 과정이랍니다!특히 처음 진로를 게임원화, 웹툰으로희망하시는 분들이 가장 어려워하는 부분이인체비율에 맞춰 그리는 인체드로잉인데요,​양지컴퓨터학원에서는 그 밖에도포토샵, 클립스튜디오 등 타블렛을 활용한드로잉 실력까지 다양하게실력을 키워나가실 수 있답니다!​​성북구컴퓨터학원​​​컴퓨터학원은 취업전문기관으로수강생분들이 단순히 기능만 익히는 것이 아니라디자인 및 실무 감각까지 키워나갈 수 있도록실무 경력 7년 이상의 실무 디자이너 분들을강사님으로 모시고 있답니다​특히 게임원화가, 웹툰 과정 같은 경우실제 작가로 활동하고 계신 분들이에요​12명 내외 소수로 수업을 진행함으로서강사님과 1대1로 실시간 피드백이 가능하도록수업을 운영하고 있답니다​​성북구컴퓨터학원​​​그 밖에도 취업에 정말 필요한 자격증인컴활, 모스, GTQ, 컴퓨터그래픽스운용기능사전산응용건축제도기능사, 컬러리스트 등다양한 자격증 대비반도 함께 운영중이랍니다​또, 수강생 개별로 담당 선생님이 있어1대1로 취업 컨설팅도 수시로 진행 중이에요​정말 내 시간과 돈을 투자해서 체계적으로내 진로 및 취업 준비를 할 수 있을지 궁금하다면아래 양지컴퓨터학원 홈페이지 링크 통해서무료 진로 및 취업 상담을 받아보시길 추천드려요​​​​그리고 현재 진행하고 있는 이벤트들도다양하니까 궁금하시면 아래로연락주세요!​​http://wcomputer.co.kr/tel:02-745-2186​|문서|[AWS] 시작과 관리 - AWS 가입, 루트 계정 만들기와 요금제루트 계정 만들기루트 계정 : 제일 처음 AWS를 통해 만드는 계정- 루트 계정을 통해 여러 하위 계정을 만들 수 있다.- 루트 계정에 종속된 각 하위 계정을 사용해 현재 운영 중인 서비스에 접근해 사용한다.- 루트 계정은 사용되는 하위 계정들의 접근 권한을 정의하고 관리한다.​0. 계정 생성 페이지 이동- AWS(Amazon Web Services) 홈 페이지를 열어 [AWS 계정 생성] 버튼을 선택한다.- 최근 AWS에 로그인한 적이 있는 경우 [콘솔에 로그인] 버튼을 선택하고 [AWS 계정 새로 만들기]를 선택합니다.- [AWS 계정 새로 만들기] 버튼이 없다면 다른 계정에 로그인을 선택하고 버튼을 선택하도록 합니다.​1. 기본 정보 입력AWS 가입에 사용할 이메일 주소, 암호, 계정 이름(변경 가능)과 같은 기본 정보를 입력해 진행합니다.2. 연락처 정보 입력양식에 맞춰 연락처 정보를 입력하자. 모든 연락처 정보는 기본 영문으로 작성해야 한다.영문 주소 검색 시 네이버 영문주소 변환기를 이용하면 편리하다.3. 결제 정보 입력결제 정보에서는 해외 결제가 가능한 카드 번호를 입력해야 한다.4. 전화번호 인증전화번호를 입력해 인증번호를 입력해 정보 입력을 마치자.5. 지원 플랜 선택마지막으로 지원 플랜을 선택한다. 유료 플랜을 선택하면 문제 발생 시 기술 지원을 받을 수 있다.특별한 경우가 아니면 프리티어(무료)의 기본 플랜을 선택하고 가입을 완료한다.AWS 프리티어 무료 플랜 요금제AWS 프리티어는 다양한 서비스를 포함하고 있지만 주로 제공하는 서비스는 다음과 같다.​계정 생성 후 12개월간 무료 서비스(월 기준)250시간1백만 호출5GB 저장공간750시간750시간1GB 저장공간12개월 이후에도 무료 (월 기준)1백만 요청10개의 지표 및 경보5GB 저장공간750시간750시간기타 무료 플랜 12개월이 지나고 사용에 대한 비용은 다음 주소에서 계산할 수 있다.- https://calculator.aws/#/참고AWS 공식 문서 : 새 계정 생성 및 활성화AWS 공식 문서 : EC2 요금​세이지 메이커API 게이트웨이S3RDS T2 MircroEc2 Tc Mirco퀵 사이트SQS클라우드 와치SED람다함수다이나모 DB|문서|퀄컴 게이밍 스마트폰 출시 임박? 돌연 퀄컴이 시장에 뛰어든 이유지난 12월, 대만 매체 디지 타임스에서 꽤 흥미로운 소식을 전한 바 있습니다. 다름 아닌 AP와 모뎀을 설계 및 제작하는 퀄컴(Qualcomm)이 스마트폰 시장에 뛰어들 수 있다는 것이었습니다.​매체는 가까운 시일 내 퀄컴이 대만 스마트폰 업체 에이수스(ASUS)와 협력한 자체 브랜드 게이밍 스마트폰을 발표할 가능성을 시사했습니다. 하지만 12월 스냅드래곤 888 발표 당시 퀄컴의 새로운 스마트폰은 결국 공개되지 않았고, 해당 소식은 그동안 뜬 소문으로 취급받았습니다.​​하지만 중국 공업정보화부(TENAA)를 통해 퀄컴이 에이수스와 협력하여 개발 중인 게이밍 스마트폰으로 추정되는 디바이스가 등록돼, 다시 한번 퀄컴의 자체 스마트폰 출시 소식에 이목이 집중되었습니다. TENAA에 따르면 퀄컴과 에이수스가 개발한 게이밍 스마트폰의 모델 번호는 ASUS_I007D로, 후면 디자인에 스냅드래곤 로고를 선명히 각인한 부분이 인상적으로 다가옵니다.​​해당 소식을 접한 전문가들은 퀄컴의 자체 브랜드 게이밍 스마트폰으로 출시될 가능성이 농후하지만, 때에 따라서는 에이수스 젠폰8 시리즈로 편입될 가능성이 있다고 전망했습니다.​그들은 그간 에이수스 젠폰 시리즈에 스냅드래곤 로고가 각인된 후면 디자인은 없었다는 점에 착안하여 퀄컴 자체 브랜드 스마트폰일 가능성이 높다고 진단했는데요. 일각에서는 팬택이 지난 2014년 출시한 베가 LTE-A 스마트폰에서도 퀄컴 스냅드래곤 브랜드가 기입되었다면서 섣부른 판단은 이르다는 입장을 보였습니다.​​알려진 바에 따르면 퀄컴의 자체 브랜드 게이밍 스마트폰은 6.7인치 OLED 디스플레이와 최대 6,400만 화소 카메라가 적용된 트리플 카메라 구성 그리고 퀄컴 스냅드래곤 888 칩셋과 3,840mAh 배터리를 탑재합니다.​주목할 부분은 5G와 AI를 결합해 고성능을 제공한다는 취지의 엘리트 게이밍 기능 적용인데요. 스냅드래곤 설계 및 제조를 담당한 회사가 직접 최적화를 진행하는 만큼, 스냅드래곤 888의 빠른 그래픽 렌더링 속도에 힘입어 충분한 게이밍 성능을 보장할 것으로 기대를 모으고 있습니다.​​한편, 퀄컴이 스마트폰 시장에 뛰어들고자 하는 이유를 놓고 설왕설래가 오가고 있습니다. 퀄컴은 그동안 새로운 AP 성능을 대외적으로 보여주기 위해 레퍼런스 플랫폼 소량을 꾸준히 제조한 바 있지만 시장에 퀄컴 브랜드를 내건 직접적인 상품을 출시한 적은 전무합니다. 퀄컴이 돌연 태도를 바꾼 이유는 무엇일까요?​​이에 대해 업계 관계자들은 퀄컴이 자체 스마트폰을 시장에 출시하는 이유는 크게 2가지라고 입을 모았습니다.​첫째, 퀄컴의 강력한 파트너들이 사업을 철수하거나 퀄컴 칩셋 대신 자체 칩셋으로 정책을 변경하고 있다는 것입니다. 예로, LTE 이후 플래그십 스마트폰에 꾸준히 퀄컴 칩셋을 채택했던 LG전자는 스마트폰 사업 철수를 결정했으며, 구글 픽셀 폰은 올해부터 자체 칩셋을 탑재하는 등 일찌감치 AP 독립을 예고했습니다.​둘째, 엔비디아가 ARM을 인수한데 이어 삼성전자도 AMD와 협력하여 그래픽 성능 향상에 열을 올리는 등 주변 환경이 심상치 않기 때문입니다. 이에 퀄컴이 자사가 직접 개발에 참여한 게이밍 스마트폰을 통해 퀄컴 스냅드래곤의 그래픽 성능 우수성을 대외적으로 과시해야 할 필요성을 느꼈다는 분석입니다.​​2010년대만 하더라도 엔비디아 테그라, TI OMAP, 삼성 허밍버드, LG 뉴클런 등 다양한 모바일 칩셋 경쟁자가 존재했지만, LTE 이후 시장은 퀄컴 스냅드래곤 천하로 재편되었습니다. 이에 엔비디아, 삼성전자는 모바일 AP 시장에서 압도적 시장 지위를 거느리고 있는 퀄컴에 도장 깨기를 신청했는데요.​퀄컴과 에이수스가 협력해 출시할 예정인 자체 브랜드 게이밍 스마트폰이 퀄컴이 거뜬한 1위 사업자를 유지하는데 기여할 수 있을지, 모바일 AP 시장에 감도는 일촉즉발 전운에 집중할 필요성이 있어 보입니다.|문서|[신혼가전 1년 사용기] 삼성 에어드레서 5벌 대용량남편이 결혼하며 꼭꼭! 사자고 졸랐던 에어드레서! 드레스가장자리 한 켠에 위치한 요 녀석!​거울처럼 반사되는 재질이라, 거울이 따로 필요없어요 ㅎㅎ일반/ 대용량 둘 중에 대용량 5벌짜리로 구매했는데 둘다 옷이 많은 편이라 대용량으로 구매하기 너무 잘한 것 같아요.​​​내부를 한번 열어보겠습니다.​대청소하며 가을/봄에 입던 자켓류들을 한꺼번에 에어드레서에서 클리닝 하려고 넣었어요. 총 5벌 걸 수 있고 왼쪽에는롱코트나 롱드레스를 걸 수 있도록 살짝 단이 더 낮게 되어있습니다.​내부 장착된 옷걸이가 매우 튼튼해서 무게감이 큰 옷을 걸어도 전혀 처지거나 하지 않았어요.​계절이 바뀌면서 드라이클리닝 할 일이 많은데 오염이 거의없고 딱 한번정도 입은 자켓들은 저렇게 그냥 에어드레서로 돌려버리고 장롱 안에 보관해둡니다.​​아래 하단을 보시면 통이 2개 있는데요​​왼쪽은 물 비움칸, 오른쪽은 물 보충칸입니다.​물비움은 말그대로 물이 차면 비워주면 되는 거고물보충은 알람이 뜰 때마다 수돗물을 받아서 넣어주는 것!​탈착은 쉽게 할 수 있습니다. 무게감도 무겁지 않아요.​터치모드로 작동해서 표준/ 미세먼지/ 급속/ 살균 중 선택해서 작업을 시작하면 되고 좀 더 전문적인 케어를 원한다면 건조/스페셜에서 선택하면 됩니다.​스페셜 케어에는 패딩/코트 등 좀 더 전문적인 케어가 필요한 의류들을 위해 만들어 둔 것 같아요.할 수 있는 여러 옵션들 사진으로 찍어봤어요~​​소음 여부 궁금해하시는 분들 많을 것 같아 한번 영상으로도 찍어봤습니다.저는 집에 드레스룸이 따로 있고, 거기에 둔 거라서 사실 취침하거나 티비볼때 전혀 거슬림이 별로 없습니다.​자고 있는 방 안에 에어드레서를 두신 분이라면 사알짝 신경쓰일 수도 있겠다는 생각은 들어요.​​삼성 에어드레서 1년 사용 후기없으면 이제는 허전해...매일매일 정장 입는 사람들에게 데일리 케어 가능 하고회식 다녀온 후 퀘퀘한 냄새를 제거해주니 깔끔하고!정장류 자주 입으시는 분들께는 정말 무조건 추천드립니다.​저는 캐주얼한 차림으로 회사출근을 해서, 매일 사용은 하지 않지만 남편은 정장차림 출근이라, 정말 매일 에어드레서를 돌리더라구요.​전기비도 진짜 별로 안나오니까 괜찮아요.저희집 전기 없이 못사는 온갖 가전 총동원된 집인데도한달에 많이 나와봤자 35,000원정도? (인덕션 에어컨 공청기 세탁기 건조기 TV 선풍기 에어드레서 등등 모두 포함)​​​​Remain's homeColorful house, colorful life네이버 리빙 인플루언서 리메인즈​​신혼가전 1년 사용기- 삼성 에어드레서 5벌 대용량​* 이 글은 모바일 화면에서 보기에 최적화 되어있습니다*​여기서 잠깐!​▼ 함께 보면 좋은 '신혼가전 1년 사용기' 포스팅삼성 에어드레서 후기 간단 요약​|문서|[에어컨] 파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300 사용 후기LG 듀얼 인버터로 더욱 조용해진 창문형 에어컨, 파세코 창문형 에어컨3 사용 후기날이 더워지면서 많은 분들이 찾는 제품이 있다면 바로 에어컨일 것입니다. 물론, 선풍기나 에어 서큘레이터 같은 여름 가전제품들도 있지만 근본적으로 내가 있는 공간의 공기를 식혀주지 않기 때문에 에어컨보다 결코 시원하게 만들어주는 계절가전이 아니기 때문에 많은 분들이 에어컨 제품을 찾고 있는데, 최근에는 혼자서도 설치가 용이한 창문형 에어컨 제품들도 많이 출시가 되고 있으며, 이런 창문형 에어컨은 따로 실외기를 설치하거나 배수구를 만들어 주지 않아도 되기 때문에 많은 인기를 얻고 있습니다. 저 또한 창문형 에어컨을 구입했는데, 최근 인버터 제품 중 조용해서 아마존에서 매우 인기가 있었던 LG 듀얼 인버터 창문형 에어컨에 들어가는 LG 듀얼 인버터를 탑재한 새로운 파세코 창문형 에어컨인  파세코 창문형 에어컨3, PWA-3300 제품이 출시가 되어 구매를 하게 되었습니다.개봉기개인적으로 구매를 하면서 가장 불안했던 점이라면 바로 파손 등의 문제가 아닐까 싶습니다. 아무래도인 버터형 제품이기 때문에 사소한 충격에도 연결된 파이프라인이 깨지는 등 불상사가 생길 수 있는데, 다행히도 박스는 2중 박스로 되어 있으며, 제품 내부 또한 매우 꼼꼼하게 포장이 되어 있어 파손의 위험은 없을 것 같았습니다.제품 구성은 창문형 에어컨 본체와 에어컨 거치대, 리모컨, 사용설명서 및 간편 설치 가이드, 고정나사, 건전지, 창문 잠금장치 창틀 보호용 플레이트, 창문 단열재, 빗물 방지용 가스캣이 들어 있으며, 제품을 설치할 때 필요한 모든 제품 구성품들이 들어 있다고 볼 수 있습니다.파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG의 제품 디자인은 원기둥 반쪽을 보는 듯한 디자인을 가지고 있는 것이 특징이며, 바람 송풍구 테두리에 제품 포인트를 주어 심플한 느낌의 에어컨 디자인을 세련된 느낌을 주도록 만들어 주는 것이 특징 중 하나라고 볼 수 있습니다.또한, 전면에는 터치 방식으로 에어컨 버튼이 있는 것이 특징인데, 모드 변경을 통해 송풍, 제습, 냉방으로 변경할 수 있을 뿐만 아니라 취침모드, 동굴풍 모드 같은 파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG만의 특수 모드 버튼이 있으며, 기본적인 풍량 및 온도 조절 버튼, 전원 버튼이 있어 에어컨으로 기본적으로 갖추어야 할 기본적인 기능들뿐만 아니라 파세코 창문형 에어컨3만의 특수기능까지 모드 가지고 있는 것이 특징이라고 볼 수 있습니다.파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG의 오른쪽에는 공기를 흡입하는 흡입구가 있습니다. 이 부분을 통해서 공기를 흡입하며, 흡입구에는 먼지 필터 또한 있는 것이 특징이라고 볼 수 있습니다.또한, 오른쪽 하단에는 리모컨을 보관할 수 있는 곳이 있으며, 자석식으로 붙어 사용이 가능합니다.파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG의 뒤쪽에는 라디에이터 부분이 있으며, 이 부분을 통해 에어컨 내부의 수분과 함께 열을 내보내어 에어컨을 시원하게 만들어 줍니다.창문형 에어컨 설치파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG을 설치하기 위해서는 에어컨 거치대를 창틀에 다는 것이 중요합니다. 창틀에 다는 방법은 설치 가이드를 따라 설치를 하면 되는데, 생각보다 복잡한 느낌이면서도 쉬운 느낌이라고 볼 수 있습니다.실제로 사용설명서를 보고 설치한 과정을 타임랩스로 남겼는데, 제가 일부러 전동 드라이버도 안 쓰고 일반 가정에서 설치하는 것처럼 설치해본 결과 약 20분 정도의 시간이 소요되었습니다. 만약 전동 드라이버가 있었다면 약 7분 정도면 쉽게 설치할 수 있었을 것이라고 생각합니다.참고로 에어컨을 창틀에 설치를 하다 보면 천정 몰딩 때문에 상단을 조일 수 없을 수 있는데, 이럴때에는 드라이버 비트만 들어가서 꺾여서 조일 수 있는 소프트바를 미리 구매 등을 해서 꼭 조이는 것을 추천드립니다.파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG의 특히, 에어컨 거치대의 나사 부분은 충분히 조여주는 것이 좋습니다. 아무래도 에어컨의 무게가 어느정도 있기 때문에 충분히 조여주지 않으면 낙하 위험이 있기 때문이며, 전체적으로 튼튼하게 설치를 했다면 빗물 방지용 가스캣을 끼면 에어컨 거치대의 설치는 마무리되는 것입니다.이후 파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG와 에어컨 거치대를 서로 연결하면 되며, 참고로 창문형 에어컨이라도 무게가 꽤 되는 편이고 단열을 위해 상당히 빡빡하게 들어가는 편이라 혼자서도 설치 가능하지만 개인적으로는 두 명이서 설치하는 것을 권장합니다. 그리고 꼭 안전사고가 나지 않도록 에어컨 위쪽에 있는 나사를 꼭 조여주는 것을 잊지 마셔야 합니다.실사용기개인적으로 파세코 창문형 에어컨3를 구매한 이유는 LG에서 제작된 듀얼 인버터 컴프레서가 들어가서입니다. 미국 아마존에서 여름만 되면 없어서 못 판다는 LG 창문형 에어컨과 동일한 듀얼 인버터가 들어간 제품이 바로 파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG으로 정속성이 상당히 좋을 것이라는 예상이 되었습니다.실제로 최고 속도 모드인 터보 모드로 가동을 했더니 최고 71.2 데시벨이 찍힌 것을 볼 수 있었으며, 평균 51 데시벨 안팎으로 소음이 났으며, 취침모드는 파세코 공식 스펙처럼 37 데시벨까지 안 찍혔지만 39 데시벨로 조용한 것을 알 수 있었습니다.또한, 파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG은 리모컨이 있는 것이 특징으로 리모컨을 통해서 대부분의 기능들을 사용할 수 있기 때문에 이점 또한 개인적으로 마음에 들었습니다. 특히, 에어컨에서 설정할 수 없는 상하 풍량 조절이나 터보 모드, 동작 시간 설정을 할 수 있다는 점은 개인적으로 만족스러운 점 중 하나입니다.파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG이 과연 시원한가 하시는 분들 또한 많이 있어서 말씀드리자면 확실히 설치되어 있는 공간을 시원하게 해주며, 약 6평에 해당되는 장소에서 시원하게 사용이 가능합니다. 만약 그 이상이 되는 장소에서 사용한다면  파세코 창문형 에어컨3의 효과를 전혀 못볼 수 있으니 그 이상되는 공간에서는 사용하지 않길 바랍니다.최근 에어컨 제품들은 일정시간 사용 후 에어컨 내부에 수분을 충분히 증발시켜 곰팡이 등이 생기지 않도록 만들어주도록 건조기능이 있는 것이 특징입니다.  파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG 또한 이런 기능이 있어 에어컨 기능을 사용하면 바로 꺼지지 않고 자동으로 건조기능을 돌려 에어컨 내부의 수분을 충분히 증발시킨 후 종료하여 에어컨 내부에 곰팡이가 발생하는 것을 최소화시켜줍니다.배수구나 벽타공을 할 수 없을때 최고의 선택파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300는 제가 설치한 방처럼 배수구나 벽타공을 할 수 없는 방에 서브형태로 설치하기 좋은 제품으로 현재 제가 구입한  파세코 창문형 에어컨3 PWA-3300WG 제품 뿐만 아니라 약 4.5평형에 사용 가능한 20% 작은 크기의 파세코 창문형 에어컨3 미니, PWA-M3100WP 제품이 출시되어 있으니 둘 중 자기에게 가장 필요한 제품을 구매하는 것을 추천드립니다.|문서|갤럭시 북 프로 360 액정보호필름 및 외부보호필름 부착... 빡침!내돈내산도 아닌 노트북에 결국 내돈내산 하기로 했다. 최소한 쓰는 동안 스크래치에 대한 신경은 쓰이지 않아야 하겠기에... 오늘로써 3일째 인데 성격이 지롤(?)맞아서 조치를 취하지 않고서는 아무래도 불안하다.​스마트폰에는 링케, 힐링쉴드 제품을 그동안 사용 해 왔었는데, 이번에는 좀 생소한 브랜드 제품을 사 봤다.힐링쉴드에서는 갤럭시 북 프로 360 액정 보호 필름, 외부 보호 필름을 팔긴 하는데 가격이...15.6인치 제품이다 보니 박스에 담아져 올까 했는데 ㅎㅎㅎ 그냥 박스 종이를 펼쳐서 납작하게 해서 배송이 되었다. 뭐 제품에 이상만 없다면야.​늘 그렇듯, 일단 2가지 종류 제품을 사 봤다. 하나는 퓨어 저반사 액보 필름과 올레포빅 고광택 액보 필름과 외부 보호 필름 포함 제품.​올레포빅(지문 방지 코팅) 액보 필름은 일단 나중에 봐서 부착하기로 하고, 우선 퓨어 저반사 액보 필름을 붙여보기로 했다.일반 저반사와 퓨어 저반사의 차이점이라면 퓨어가 약간의 반사가 있는, 그래서 완전 저반사(논글레어) 제품에 비에 시인성 측면에서 좀 더 나은 제품이랄까? 아무튼 그래서 구입하기로 했다.​액보 필름을 부착하기 전 갤럭시 북 프로 360의 비침 정도인데, 사진으로 볼 때 보다 좀 더 강한 비침이 있다.​일단 액보 필름을 부착하기 전, 동봉된 크리너 티슈로 닦고, 안경 닦는 천으로 다시 깨끗히 닦고, 붓으로 먼지들을 털어낸다고 공을 들였다.​나름 핸드폰 액보 필름은 잘 붙인다고 자랑할만한 수준인데, 이건 뭐... 와... 예전 같았으면 걍 뜯어서 꼬깃꼬깃해서 쓰레기통에 넣었을 듯.결국 부착하는 과정에서 먼지들이 침투! 일부 큰 먼지는 제거했지만 포기했다. 결국 20여개의 먼지는 함께 하기로...​부착 후의 갤럭시 북 프로 360의 비침 정도. 순수 논글레어 액정만큼의 비침은 아니지만 그래도 훨씬 비침이 덜해졌다. 뭐 비침 정도는 무관, 어차피 액정에 스크래치 예방이 목적이니까.​[액정 보호 필름 부착 전][액정 보호 필름 부착 후]가독성에는 전혀 문제가 없어보인다. 오히려 선예도가 살짝 죽어서 그런지 가독성이 더 좋아진 느낌이 드는 것 같기도 하고... 3일만에 벌써 적응이 된건가? ㅎㅎㅎ​그다음에는 외부 보호 필름을 부착!일단 필름 자체가 크다보니 붙이는게 정말 빡세다. 아쉬운 점은 측면 보호 필름은 들어있지 않다.​외부 상/하판, 키보드 상판, 터치패드, 힌지 부분까지 다 부착을 했다.​한쪽을 맞추면 한쪽이 남고, 조금 밀거나 당기면 또 않맞거나 수평이 않맞거나... 젠장...동봉된 밀대로 밀어준 후 밀착도를 높여보겠노라고 손톱면으로 사사사삭 비벼댔더니 ㅋㅋㅋㅋㅋ모르겠다. 그냥 보호 목적이니까 그냥 이대로 쓰자.​그나저나 멀티 허브가 빨랑 오믄 좋겠구만... AliExpress Standard Shipping인데, UGreen Official Store는 일반 컨테이너 배송이 아닌 싱가폴 경유 우편물로 보내는지... 한달쯤 되야 도착하지 싶다.​​#갤럭시북프로360액정보호필름#갤럭시북프로360외부보호필름#좀비베리어액정보호필름#좀비베리어외부보호필름|문서|작고 귀여운 아이리버 UO 큐브 블루투스 무선 스피커아이리버 UO Cube Speaker Ssk텔레콤과 아이리버의 큐브 스피커아이리버 새로운 블루투스 스피커요즘은 앱(어플)로 스트리밍으로 실시간음악을 듣다보니깐,예전 학창시절 구입했던 테이프나 CD를 들을 일이거의 없는 것 같다!!!뭐, 자동차에 조차 CD플레이어가 없으니....​가끔은 CD로 듣고 싶을때가 있어서벽걸이 CD플레이어를 구매할까 요기조기 살펴보다가...대학교 시절에 가지고 다녔던파라소닉의 CD플레이어가 생각나서스피커를 구매하기로 결정했다.​​이것저것 꼼꼼하게 살펴보다가결국 구매한 것이 바로 요녀석 되시겠다.ㅎㅎㅎㅎ​지금 아이리버 사이트에 가면요제품이 없는걸로 봐서는 이미 단종 되고,아래 제품이 새로 출시된 듯 하다.​암튼 요녀석은 블랙과 화이트 색상 두가지가 있고,내가 선택한 것은 화이트색상이다.​요즘들어 CD 또는 테이프로 들어보고 싶어서구매한 제품인데....후에 파라소닉의 CD플레이어와소니의 워크맨도 포스팅해봐야겠다.ㅋㅋㅋㅋ​​요렇게 포장되어 있어서깔끔하고 고급스럽다.​그럼 제품을 개봉해볼까??​​개봉을 하면 요렇게 세가지가 나온다.일단 스피커 본체그리고 충전케이블과 사용설명서!​참고로 제품을 2개 구입하면,좌우 스피커로 사용할 수도 있다.(요건 좀더 고민해봐야겠다.사실 좌우 스피커로 음악들으면 더 좋긴 할 듯)​​전면과 후면의 모습!전면은 스피커 출력 부분.후면은 5핀 충전단자와 AUX케이블단자​옆면은 총5개의 버튼이 있다.재생과 음량조절, 블루투스 연결버튼그리고 당연히 있어야 할 전원버튼이 있다.​나에게 제일 필요한 것은 바로 AUX 기능이다.물론 블루투스 기능도 있으면 좋지!​​제품스팩을 잠깐 소개하자면..​Speaker Unit : 40mm × 1Battery capacity(배터리용량) : 2,000mAhOperation Time(작동시간) : 20hoursCharging time : 4hour크기  :  60mm × 60mm × 60mm​power : microUSB maximum input current 5V 2AInput : Bluetooth 4.0 / 3.5 pi Stereo Jack​LED - blue, red​버튼 UI : 전원(on/off),  플레이/멈춤볼륨(up/down),  블루투스 페어링​​​파라소닉 CD플레이어와아이리버 UO 큐브 스피커를AUX 케이블로 연결하여CD로 음악들어보기!!!!​오~~ 재생 잘된다.음질도 나름 괜찮다.가성비 생각하면, 이 정도 훌륭~~~무엇보다 옛날 느낌 그대로... ㅋㅋ​오랜만에 CD플레이이어로 음악을 들으니감성적으로 느껴진다. ㅎㅎ|문서|엑셀 부분합 같은 데이터 셀별로 총합계 구하기!엑셀 부분합 같은 데이터 셀별로 총합계 구하기!안녕하세요. 꿀단지 저장소입니다.방대한 양의 엑셀을 작성한 뒤에필터라는 기능을 이용해 총합계를 구하고각각의 동일한 특정 셀들만을 출력하는기능을 이용하여 분류할 수 있습니다.​그런데 필터라는 기능은 보고싶은 값을매번 바뀌가며 설정해주고 해제해주고해야하기 때문에 불편한점이 존재하는데요.오늘 소개해드릴 엑셀의 기능은 한번의 설정으로시트의 원하는 열에 포함되어 있는 값들별로한꺼번에 요약을 하여 그 값들끼리의총합계를 한눈에 볼 수 있는 기능을 소개합니다.​​위와 같이 다양한 물품이 중복으로여러개로 반복적으로 입력된 시트입니다.​여기서 커피만의 총합계, 도넛만의 총합계 등물품별로 분류하여 동일한 값끼리의합계를 모두 한번에 보는 방법입니다.​​​먼저, 엑셀의 필터기능을 이용해따로 떨어져 있는 같은 값들을텍스트 오름차운 정렬(S)을 통해함께 정렬되도록 모아 줍니다.​​​필터의 정렬기능으로 모아주게 되면위와 같이 떨어져 있던 값들이순차적으로 정렬이 되어 있는 것을확인할 수 있습니다.​​​그 후, 상단 메뉴에 데이터를 클릭합니다.​​​메뉴 바로아래 설정기능 중,가장 우측에 위치한 부분합을클릭하여 진입합니다.​​​부분합을 클릭하면 위와 같이시트에 입력된 뭉쳐있는 셀들 모두가선택이 되면서 다양한 설정을 하게 됩니다.​​​첫번째 그룹화할 항목(A)은입력된 값들 중 어떠한 값들을 기준으로요약하여 합계를 구할지 정하게 됩니다.​저는 달력, 도넛 커피 등이 포함된물품별로 요약하기 위해서물품을 선택하였습니다.​​​사용할 함수(U)는부분합기능을 이용해 최종적으로어떠한 값을 구할지 선택합니다.​합계, 개수, 평균, 최대값, 최소값 등다양한 값을 표출할 수 있습니다.​​​부분합 기능을 시작하면 기본적으로위와 같이 다양한 옵션이 있는데요.이 부분합을 사용하는 가장 핵심적인 기능이바로 데이터 아래에 요약 표시(S)기능입니다.특별히 체크를 클릭하지 않고그대로 두도록 합니다.​​​설정을 마친 뒤, 확인버튼을 클릭하면위와 같이 그룹화한 물품별로 요약하여구하고자 하는 값을 출력해주게 됩니다.​물품을 그룹으로 설정하였기 때문에도넛 요약, 연필 요약, 지우개 요약 등물품 종류 별로 요약이 되었으며,구하고자 하는 값을 합계로 설정하여각각의 물품별 합계값이 출력되게 됩니다.​​​이 부분합을 설정을 한 뒤, 몇가지기능을 말씀드려보겠습니다.부분합을 설정한 뒤, 엑셀의 좌측을 보면+플러스, -마이너스 표시와 함께상단에 1 2 3 숫자가 표시 됩니다.​​​이 숫자 중 1을 클릭하게 되면부분합을 설정한 모든 셀들을최소화시켜 보이지 않게 되고,​​​숫자 2를 클릭하게 되면그룹화한 물품별 요약 내용만출력이 되게 되며,​​​마지막으로 3을 클릭하게 되면위의 1번과 2번의 총합계와 요약값과기존에 입력되어 있던 셀 값 모두가출력되게 되는 최소화 기능으로사용할 수 있습니다.​​​만일 설정한 부분합 기능을 제거하고자 한다면다시 부분합 설정에 진입하여좌측 하단에 위치한 모두 제거(R)버튼을 클릭​​​설정했었던 부분합이 모두 제거 되어최초 부분합이 설정되지 않았던초기상태로 복구가 됩니다.​​​|문서|소니 렌즈 50mm F2.5 언박싱 (영상 샘플 포함)악기연주 유투버인 나에게 50mm 는 중요한 화각이다.​물론...줌 렌즈도 있어야 하고~ 광각도 사용하긴 하는데....제일 많이 사용하는 화각대가 40~75mm 여서....  고민만 하고 있었다.​왜냐면... 소니에서 표준화각인 50mm 렌즈들이 굉장히 볼품없기 때문이다.50.8은 싸구려 모터를 썼는지.. 끼긱~!! 거리고~마크로 렌즈도 그렇고...50.4는 무겁고 느리고....50.2는 좋긴 한데...    조리개 밝을 이유가 없고, 무섭고 비싸서 내 용도엔 맞지 않고....​그런데~!!!내 사용 용도에 맞는 렌즈가 출시된거다.​작고, 가볍고, 조리개값 적당하고~​최상인거다.​다만, 가격이 조금 나가긴 한데....​렌즈를 보고 있으면, 이해가 가긴 한다. ㅎㅎ​오픈해본다.​렌즈 언박싱 해본지가 언제인지 모르겠다.보통 렌즈 구입하면 바로 투입되는 바람에 사진 찍을 시간이 없어서......​예전처럼 체험단 같은게 많으면 카메라나 렌즈 리뷰도 계속 했을텐데....요즘은 유투브 쪽으로 방향이 전환되어서 리뷰 이벤트 같은게 거의 없다.블로그쪽은 홀대받는 경향이.. ㅎㅎㅎㅎ​재미있는건... 내 주위 사람들은 제품 알아볼땐 다 블로그 본다는거....​처음 이게 배송되었을때.....렌즈라는 생각은 못했다.​박스가 너무 작은거다.    그래서... '내가 이런 물건을 주문한 적이 있나?'   라는 생각까지 했었다.​렌즈를 꺼내보니...렌즈도 엄청 작다. ㅋㅋㅋ​아주 좋음..  ^^​G 마크가 찍혀있는 렌즈다.최상급이라는 이야기다.​아주 다행인거다.저 만한 사이즈의 렌즈는 대부분 저가형이 많다.그래서 성능도 추잡한데...이건 작은데 성능까지 좋은 렌즈인거다.​잠시 못생겨 보이는건...후드 때문이다.​이 렌즈에 대해선 모든 부분을 다 칭찬해주고 싶다.다만, 후드를 보고 있으면 욕이 나온다. ㅎㅎㅎㅎ​대체 무슨 생각으로 저런 후드를 낑겨놓은걸까?물론 이유가 있겠지.. 잡광도 제거해야 하니까....하지만 디자인도 생각해야 되는 거 아니냐?​바디에 렌즈 끼우면... 밸런스가.. 좀 이상해진다. ㅎㅎㅎㅎ​​참고로...  이번에 발표된 소형 렌즈가..24mm, 40mm, 50mm 인데...24mm 의 후드가 가장 이쁘다.​사실 저 3종 렌즈를 다 사고 싶은데....가격 때문에 주저하고 있다.​나에게 딱 필요한 3종의 화각이라... ㅎㅎㅎㅎㅎ후드는.. 머....​안 이쁘면 빼고 다니면 되니까... 음..그래도 아쉽... ^^;;​보면 볼수록.. ???​어쨌은 필터는 끼워줘야 하니까...창고를 뒤적뒤적~!!​있다.. ㅎㅎㅎ오~ BW 필터가 있었구나?​굿~!!!​필터를 끼우고...후드 없는 렌즈를 보고 있으니....​이거 완전 완소 렌즈인데??? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​개 이쁨~!!!!!​그래도 후드는 껴 놓자...  씨이...​그럼 바디에 끼워볼까?​내 영상을 책임지는 카메라 소니 A7c​장착해보니 저런 모양이다.​궁합이 너무 좋음....​가만히 보고 있으니..ㅎㅎㅎㅎ  후드 장착한 모습이 좀...  ㅋㅋㅋ​보통 바닥에 렌즈가 닿는 경우가 많은데...이 렌즈는 가볍고 작다보니....저 작은 바디에 장착을 해도 공중에 뜬다.​그것도 넉넉(?) 하게....  ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ​처음엔 좀 당황했지만, 기분 좋음... ^^​이 렌즈는 조리개링이 렌즈에 붙어있다.그래서 조리개 값을 바로바로 조정 가능....​게다가 버튼이 있어 부드러운 조작이 필요하면 버튼을 조작하면 된다.​초점링도 있음.....​이런 구조로 나온 이유가...짐벌들고 촬영하는 분들에게 편의성을 제공하고자 한 것으로 알고 있다.​짐벌들고 촬영하시는 분들에겐 엄청난 장점들을 가지고 있기 때문이다.작고 가벼워서... 짐벌의 무게 제한을 가볍게 떨쳐버릴 수 있고~3종의 렌즈 무게와 크기가 거의 비슷해서, 렌즈를 바꿔도 짐벌 위치 조정없이 바로 사용할 수 있다.게다가 조리개값도 밝은 편이고~조리개도 짐벌에 올린 상태에서 바로 조작이 가능하다.​참...   조리개가 너무 잘 움직여서 고민이라는 사연을 어디서 봤었는데...​저거 클릭해놓으면 된다.  ^^​​아.... 24mm, 40mm 사고 싶어진다.....그럴 일은 없겠지만, 이런 렌즈가 후원된다면, 10년 넘게 재능기부중인 강의 더 자세하게 촬영할 수 있을텐데...하지만, 그럴 일은 없을거다. ㅎㅎㅎㅎ가끔 이런 생각을 한다.'없어 보이게 그딴 생각이나 하냐?'  라고 내 자신을 욕하기도... ㅎㅎㅎㅎㅎ​참..이 렌즈를 연주영상에 직접 투입해봤다.55,8 대체용으로 투입했는데...살짝 초점 부분에서 떨리는 현상이 있긴 한데...    여러번 촬영해봐야 알 것 같다.​정면 연주샷에 사용된 렌즈가 이 렌즈다.​https://youtu.be/eC3KUeRZd2A조금 어둡게 촬영했다..  곡의 컨셉이 밝지 않기에.....​역시나 화질 좋다~​작고 가벼워서 미니 삼각대에 올려도 불안하지 않고~!!!굿~!!!!​​|문서|편리한 센스픽휴대용 구강세정기 추천휴대용 구강세정기 추천, 편리한 센스픽 사용기'이 글은 해당업체로 제품 및 소정의 원고료를 지원받아 직접 사용 후 작성되었습니다.'|문서|가성비가 좋은 휴대용 선풍기 추천 스카이케어 윈드100으로 시원하게시국인데도 더운 느낌이 들어왔다그야말로 시국에서도 여름은 찾아온 듯 하다왜냐고? 움직이면 덥고 땀이 나거든...​그래서일까? 밖에 나가면 사람들 한 두명씩 미니 선풍기를 들고 다니는 모습이보이기 시작했다​이번 더위도 엄청 더울 거 같은 예감이 들었다그래서 들고가면서 휴대용 서큘레이터(?)겸으로 쓰려고 가지고 왔다물론 가격은 착한 가성비는 기본이다​​휴대용 선풍기 추천!!!바로, 스카이랩 (구 착한텔레콤)의 SKY의라이프케어 디바이스 브랜드 'SKY Care'에서 내놓은​스카이케어 윈드 100 휴대용 선풍기가 그 것이다​​스카이케어가 그 동안 손과 눈마사지기를 비롯하여전동칫솔이나 휴대용 살균기등 다양한 제품을 내놓고 있는데윈드 100 휴대용선풍기도 같은 라인에서 내놓았더라고​​​​​처음에 박스에는 휴대용 선풍기 치고는 클까 생각했는데미니미니한 박스에 너무나 귀여웠다그러면서 스카이만의 고유 디자인을 느낄 수 있었는데제품 이미지를 확실하게 보여주고 있었다​​​​휴대용 선풍기 추천 하는 스카이케어 윈드100 휴대용 선풍기는정식모델명이 SKY-WD1002000mAh 내장배터리가 탑제 되어 있고충전은 5V/1A, 배터리 정격은 3.7V그리고 한국 KC인증을 비롯하여 다양한 국가의 인증도 획득한 안전한 제품이다​예전에 뉴스에서 봤는데 휴대용 선풍기도 발열이 심하고배터리 폭발하는 사고가 일어나서 걱정되긴 했는데이건 안전할 거 같은 느낌이 들었다​그리고 당연하겠지만 스카이 고객서비스센터의 AS도 가능한 제품이다​​​​아, 참고로 이 제품의 색상은 모닝화이트그간 모닝화이트 계열의 스카이 제품을 사용했던 사람들이라면익숙한 컬러라고 생각할 거 같다​​​​스카이만의 군더더기 없는 깔끔하고 감성적인 디자인이휴대용선풍기 윈드100에도 느껴졌다​그래서 디자인도 휴대용 선풍기 추천 하는 거 같았다​​​​여기 위에 봉인 씰이 있는데이 봉인씰을 개봉하면...​​​하얀색의 반투명 비닐 속에... 휴대용 선풍기 추천하는스카이케어 윈드 100 본체가 들어가 있었다​처음 만져본 순간... 정말 내 손에 차~악 감기는 느낌?그리고 손과 맞는 느낌이고 가벼운 느낌이 들었다​그리고 그 밑에는 뭔가 받침대 같은게 하나 있었다​​​자, 그 밖에 휴대용 선풍기 추천 하는스카이케어 윈드100의 구성품을 보면은​​목걸이처럼 목에 걸어서양 손으로부터 자유롭게 어디서나 이동할 수 있는 목걸이 스트랩이 있다​물론 같은 모닝화이트 컬러인데 이건 좀 떄가 탈 거 같으니까이건 좀 참고해야할 부분일 거 같아 보였다​​​그리고 요즘 기기에 답게 타입A에서 타입C로 가는 USB케이블이 들어가 있다물론 모닝화이트 깔맞춤!!!​특이하게 같은 컬러의 고무밴드로 안전하게 묶어있는데그 철사처럼 생긴거보다 오히려 고무밴드가 안전하다는 생각이 들었다​물론~ 기존에 집에 남아돌고 있는C타입 충전 케이블로고 간편하게 사용할 수 있는가 하면스카이에서 내놓은 디바이스에 들어가 있는 C타입 케이블로도 당연히~​​​​그리고 종이 한 장의 전단지(?) 가 아니라간단 사용설명서 겸 품질보증서가 들어가 있었다​물론 사용 전에는 한 번은 읽어보는 것을 추천한다왜냐고? 막상 사용하다가 고장나면 큰일나잖어 ㅎㅎ​​​이제 휴대용 선풍기 추천하는 윈드100을 살펴보자​​모닝화이트 컬러의 스카이케어 윈드100 휴대용 선풍기거기엔 본체와 받침대가 있는데이게 한 세트라고 한다​디테일하게 보면 이렇다​​전면에는 플라스틱의 안전 휠이 보였는데 당연하겠지만아기 손에도 들어가지 않았다촘촘하게 그러면서 바람이 잘 나가게 설계한 거 같았다​가운데에는 SKY로고가 뙇~~~​그리고 안에는 선풍기의 날개가 들어가 있었고안에는 모터 등이 들어가 있었다​​​​뒷면에는 각종 인증과 스펙이 적힌 스티커가 붙여져 있는데사양은 앞서 설명했으니까 자세한 내용은 생략한다!!!​물론 뒤쪽도 안전하게 설계되어서 뒤쪽에도 손가락 넣을 일은 절대~로 없다그래서 안전할 듯​​​그리고 선풍기의 몸통 부분이다몸통에는 SKY Care Wind 100 이라고 적혀 있었고거기에는 전원 겸 바람 세기를 조절하는 원터치 버튼이 있고그 위에는 제품의 상태를 알려주는 LED가 있다​참고로 충전하면 빨간색이 나오고 완충되면 LED가 꺼진다그리고 작동하면 파란불이 들어온다고 한다​​​뒷쪽 상단에는 USB-C타입 충전 포트가 있고그리고 아래에는 앞서 말한 구성품 중 하나인 목걸이 스트랩을 연결하기 위한스트랩홀이 있는 걸 확인할 수 있다​​​그리고 본체 밑에는 그레이 컬러의 고무패킹이 있는데간편하게 세울때 흔들리지 않는 편안함~을 느낄 수 있게 해주더라고​그럼에도 쓰러질까 고민된다면...???​​이걸 사용해보는걸 어떨까?바로, 함께 들어가 있는 받침대 아니라... 거치대다​스카이케어 윈드100의 몸체와 딱 맞게 설계되었는데안쪽에 움푹 페어진 구멍이 바로 제품을 넣을 수 있는 구멍이더라고​​​그리고 밑에는 엄청 강력한 고무패킹이 들어가 있는데왠만해서는 정말 안정적으로 세울 수 있게 잘 잡혀있다​게다가 이 것도 완전 가볍다!​​​이렇게 세울 수 있다!!!​거치대를 사용할 경우는 대부분 사무실이나 책상같은 곳이나야외에서 테이블 혹은 캠핑 중에 간편하게 식탁에 올려서 쓸 수 있고물론 언제 어디서나 안정적으로 잡아준다​다만, 잃어버리면 안되고 만약 스트랩과 연결할 경우에는스트랩을 제거한 후에 사용해야하는 단점이 있다​실제로 카페 계산대에 윈드100을 거치대에 연결해서 사용하는 모습을 볼 수 있었다​​​​제품을 처음 사용한다면 무조건 완충하여 사용하는 걸 추천한다스카이케어 윈드100도 내장배터리가 탑재되어 있는 만큼배터리 컨디션이 중요할텐데 말이다​우선 집에 있는 타입C 충전기로 충전해봤다충전할 때 빨간 불이 들어오면서 충전을 하고 있다고 알려주는데충전할때 USB부분에 발열이 조금 있다​다행이도 안전장치를 많이 장착되어서 안전하게 충전할 수 있으니까 걱정말자​​​이번에는 배터리로도 충전해보았다사진에 나온 것은 스카이필X1 보조배터리다​제품 안에 있는 C타입 케이블을 윈드100에 연결하여 충전해봤는데역시 빨간 불이 들어오면서 충전하고 있었다​이걸로 보아 야외에서 배터리 방전되거나 배터리가 부족하면보조배터리를 이용하여 손쉽게 충전하여 사용할 수 있다는 걸 확인되었다​(그래서일까? 건전지 사용할 필요가 없다는 느낌)​​그러고보니 스카이 배터리와 완전 컬러 깔맞춤이다​​​그 다음은 함께 들어가 있는 목걸이 스트랩을 연결해보았다모닝화이트 컬러와 완전 깔맞춤인데 말이지게다가 스트랩 소재도 천 소재로 만들어서 피부에 닿아도 문제가 없을 거 같았다​그리고 목에 쉽게 걸어도 가볍이 때문에 무겁지 않게 사용할 수 있을 듯 했다그래서 휴대용 선풍기 추천하는 거 같다​​​자, 그럼 이 제품을 사용해보자사용은 직관적이면서 심플한데전원버튼이 바람세기 겸으로 장착되어 있기 때문에​전원버튼 1번 누르면 1단 (약풍)이 시작된다1단 상태에서 전원버튼을 또 한번 누르면 2단 (중간풍)2단 상태에서 또 한번 누르면 3단 (강풍)그리고 마지막으로 한번 더 누르면 전원이 꺼진다​물론 작동상태는 파란 LED로 확인 가능이다​​바람 세기는 휴대용 선풍기라는 걸 감안했는데성능좋은 안전한 최신 모터를 사용해서 그런지 바람쎄기가 좋았다​​특히 야외에서 사용하면 손에 들고 다녀도 되고 목걸이에 걸어도 쓸 수 있으니까더울 때 마다 그리고 땀이 날 때마다 즉각즉각 사용할 수 있어서덜 덥고 그리고 시원하게 사용할 수 있었다​그리고 이걸 들고 백화점에 들어가봤다백화점에서는 시원한 에어컨 바람이 나오는데스카이케어 윈드100 휴대용선풍기를 쓰니까 시원한 에어컨바람이 그대로 나에게 바로 들어왔다뭐 나름 휴대용 서큘레이터로 사용해도 손색이 없을 정도였다​물론 너무 오래사용하면 배터리가 방전될 수 있으니까적당히 쓰는걸 추천하고그리고 선풍기 바람 오래 쐬면 감기(?) 걸릴수도 있으니 안전하게 쓰면 좋을 듯 하다​​​가격도 착해서 쿠팡이나 네이버 등에서 손 쉽게 구매할 수 있을 거 같은데가성비 최강 브랜드 스카이의 이름값을 톡톡이 하고 있는 거 같아서이번 여름에는 스카이케어 윈드100 휴대용선풍기로 야외에서 그리고 어디서나 간편하게시원하게 보낼 수 있을 거 같다​물론 제발 더위야 가라!!!!더위는 멈춰!!!​​​​​#스카이케어윈드100 #휴대용선풍기 #핸디선풍기 #미니선풍기 #스카이랩 #포터블​​​​본 포스팅은 SKY에서 무상으로 제공을 받아 주관적으로 작성한 포스팅입니다.|문서|비닐하우스 원격 자동 순차 관수 IoT(3/3) 마지막 회드디어 비닐하우스 원격 자동 순차 관수 컨트롤 박스가 완성되었다.처음 시작할 때는 쉽게 접근을 하였지만, 막상 만드는 과정에서 여러 번의 에러가 발견되어 수정하고 수정하고를 반복하였다.그 결과 몇 번의 회로도를 변경하다 보니 부속이 추가되어 컨트롤 박스 공간이 좁아져 배선 전체를 제거하고 다시 조립하였다.​완성하는데 시간이 지연된 또 다른 사유는 회로도가 변경되면서 부품이 추가되어  컨트롤 박스 공간이 부족했다. 그래서 기존에 사용한 8핀 릴레이 일부를 바꾸기 위해 알리에서 14핀 릴레이(위 사진)를 직구하다 보니 늦어지게 되었다.​그리고 전자밸브가 부족하여 가까운 농자재 판매하는 곳 몇 군데를 방문했지만 25mm 전자밸브를 파는 곳이 없어서 알리에서 추가로 3개를 직구하였다.​8핀 릴레이 몇 개를 14핀으로 교체하였다. 그래도 공간이 부족해 전면에 릴레이 2개를 추가하고, 배선을 처음부터 다시 결선한 모습이다.​배선 정리를 하였는데 오른쪽은 깔끔한 반면, 왼쪽 조작반(사진 왼쪽) 배선은 깔끔하지가 않다.​차단기, SMPS보드 전원, Wi Fi 라우터, nodemcu, 전자 릴레이​산업용 릴레이(8핀), 타이머산업용 릴레이(14핀), 단자대​기능은 현장에서 자동 순차 관수와 개별 관수를 할 수 있고, 원격으로도 자동 순차 관수와 개별 관수를 할 수 있게 하였다.​자동 순차 관수 중에 관수를 멈추고 싶을 때는 셀렉트 스위치를 정지로 돌려도 되지만, 복구 버튼을 누르면 관수가 멈추고 초기 단계로 전환이 된다.관수를 마치고 한 번 더 관수를 하고 싶을 때는 복구 버튼을 눌러 초기화 시키고 파란색의 순차 관수 버튼을 누르면 순차적으로 관수를 할 수 있게 하였다.​이번에 회로 수정을 많이 한 이유는 어떤 한 가지 기능이 작동되면 다른 기능의 셀렉트 스위치 또는 개별 on-off 스위치가 켜져 있거나 꺼져 있어도 방해받지 않고 원하는 기능만 작동되게 하려다 보니 회로도 수정을 많이 하게 되었다.​1편에서 회로도 사진을 올렸었다. 기본 골격은 그대로인데, 세세한 부분에서는 대부분 변경이 되었음을 알려드리니 1편 회로도는 참조용으로만.....​그동안 몇 가지 기기들을 만들어 보았는데, 비닐하우스와 관련된 기초적인 내용들은 대부분 구현해 봤다.1. 비닐하우스 개폐기 컨트롤 박스 (온도에 따른 자동)2. 비닐하우스 개폐기 컨트롤 박스 (온도 자동, 원격, 우적 센서)3. 비닐하우스 고온, 저온 원격 알림 시스템4. 비닐하우스 자동 환풍 시스템5. 관수 시스템 (수동, 자동. 원격)6. 차량 후미 충돌 방지 알림7, 사무실 조명, 간판 원격제어8. 비닐하우스 무단 침입 알림 시스템9. wifi 없는 곳에 라우터를 이용하여 wifi 생성하기​그동안은 원격제어를 위해 Blynk라는 앱을 이용했는데, 앞으로는 앱을 이용하지 않고 각종의 기기들과 무선 통신 그리고 핸드폰과의 연결을 직접 시도해 보려고 한다.그리고 각종 센서(유량, 온도, co2, 광센서.....)를 이용하여 테이터를 수집하고 분석하는 작업도 해보려고 한다.이것을 위해서는 배워야 할 것들이 너무 많다.원격제어도 처음에는 백지상태에서 시작하였듯이 이것도 하나씩 공부하다 보면 언젠가는 이루어 지리라 본다.​​​|문서|수면영양제 말고 꿀잠수면안경은 어때요?밤늦도록 모니터를 보는 생활이 지속돼서 그런지 모르겠지만, 모니터를 끄고 침대로 돌아가도 한동안은 쉬이 잠이 오지 않습니다. 눈은 엄청 피곤한데도 말이죠. 특히나 저는 빛에 예민한 편이라서요. 잘 때는 작은 불빛이 조금만 있어도 신경이 쓰여서 밖에서 들어오는 빛을 차단하고자 암막 커튼까지 치고 다는데 말이죠.​​​그런데도 불구하고 늦은 새벽까지 잠들지 못하면 결국 스마트폰을 켜고 다시 빛에 노출되는 악순환이 반복될 뿐입니다.  요즘엔 집콕으로 넷플릭스나 유튜브를 보다가 잠드는 사람들이 제 주변에도 많고, 그래서인지 다들 1시 넘도록 잠을 못 자더라고요. 특히나 저는 집순이라 햇빛을 볼 일이 그다지 많지가 않아요. 몸에 햇빛이 부족하면 수면 호르몬에 좋지 않다고 하는데, 그럼 저는 불면증이 맞는 걸까요?​​​이렇게 현대인의 부족한 햇빛 섭취를 대체하는 기기가 있다고 해서 신기했어요. 수면영양제 말고 잠을 잘 잘 수 있게 도와주는 페가시 꿀잠수면안경입니다. 패키지의 모델님처럼 잘 자고 싶은 염원을 담아서 언박싱을 했습니다.​​​패키지가 상당히 깔끔하죠. 작은 박스에 필요한 것만 알차게 담겨 있었습니다. 꿀잠수면안경과 충전 케이블, 파우치, 설명서입니다.​​​전체적으로는 안경처럼 생겼습니다. 미래에서 온 듯한 앞모습 디자인이죠.​​​안경다리 끝부분에 NASA에서 입증한 기술이 집약되어 있습니다. 오른쪽에 전원 버튼과 5핀 충전 포트가 있습니다. 왼쪽엔 페가시 로고가 영롱합니다. 이 기기의 잠 오는 법은 햇볕을 쬐는 것 같은 원리를 이용하는 건데요. 실제로 불면증으로 고생하는 우주 비행사들도 이 기술력으로 잠들곤 했다고 합니다.​​​코받침은 고정이 가능하기 때문에 사람 코높이와 넓이에 따라서 벌렸다 좁혔다 할 수 있습니다.​​한번 깔딱하면​전원 버튼 한번 딸깍 누르면 눈 부분 안쪽에 초록빛이 들어오는 걸 확인할 수 있습니다. 햇빛의 유해한 적외선 같은 빛을 제외하고 이로운 빛만 발합니다. 사람은 일어나서 충분한 빛을 받아야 저녁에 숙면을 취할 수 있는 멜라토닌 호르몬이 분비됩니다. 그렇지만 종일 사무실이에 있는 현대인들은 도대체 햇빛을 언제 쬘 수 있을까요?​​이로운 그린라이트가 따악​그런 분들의 고민을 담아 이 그린라이트가 눈으로 들어가서 뇌의 멜라토닌 호르몬을 자극하면, 낮 동안에는 이 호르몬의 분비를 억제하고 있다가 밤에 방출해서 잠을 잘 잘 수 있도록 도와줍니다. 그래서 보통은 아침 7시에서 9시 사이에 사용하는 것을 권장합니다.​​한국어를 지원하니까 놀라지 마세요.​자체 앱을 사용하면 더욱 효과적인 관리를 할 수 있습니다. 설명서 안의 QR코드를 통해서 앱을 설치하거나, 구글플레이나 앱스토어에서 PEGASI를 검색해서 앱을 다운로드합니다.​​​앱을 다운로드를 한 후에 회원가입을 하고 접속했습니다. 꿀잠수면안경 앱의 첫 페이지에서는 데이터가 쌓이면 수면 데이터를 확인할 수 있습니다. 저는 이제 천천히 쌓아가야죠.​​​수면 데이터를 쌓기 위해서는 먼저 꿀잠 수면 안경을 앱에 연동시켜야겠죠? 앱 화면 하단의 수면 조절 버튼을 누른 뒤에 블루투스에 연결해야 됩니다. 위와 같은 기기 선택 화면에서 PEGASI-2를 선택하세요.​​​연결하라는 화면이 나오면 전원 버튼을 눌러서 앱과 기기를 연결합니다.​​​연동이 완료되면 수면 개선 화면이 뜹니다. 여기서 기기의 전원 버튼을 누르면 표준모드로 30분간 사용할 수 있습니다.​​​사용법은 간단하게 안경처럼 쓰고만 있으면 됩니다. 안경 바가 눈썹에 오면 잘 쓴 상태입니다. 좋은 건 눈을 뜨고 사용할 수 있어서 시야를 가리지 않는다는 점입니다. 눈을 뜨고 있으니까 휴식하면서 스마트폰도 확인할 수 있고, 책도 볼 수 있고 스트레칭도 가능하니까 바쁜 아침에도 효율적으로 사용할 수 있죠.​​​아침에 30분은 너무 오래인 것 같다면, 수면 조절 탭의 더 많은 모드에서 퀵모드 20분으로 변경도 가능합니다. 반대로 더 오래 쓰고 싶다면 40분 동안 쓸 수 있는 슬로우 모드도 있습니다. 밤 수면을 위해  40분을 양보하세요. 수면의 효과를 느끼려면 하루 30분 동안 최소한 7일 이상은 지나야 서서히 효과를 느낄 수 있습니다.​​​기기와 앱을 사용하는 모습을 영상에 담았습니다. 앱과의 연동하는 모습이 궁금하시면 플레이하시길 바랍니다. 눈에 직접 닿은 빛이라서 걱정이 된다면 국제안전 규격으로 안구와 망막에 안전성을 검증 완료한 IEC62471, CE, RoHS 등의 각종 인증서를 보유하고 있다고 하니까 궁금하시면 그 부분도 찾아보면 될 것 같습니다.​​​무게도 48g으로 가볍고 패키지에 들어 있던 파우치에 넣으면 출장이나 여행으로 인한 외출 시에도 가볍게 소지할 수 있으니까 어디서든 쉽게 사용할 수 있겠죠.​​휴대성이 좋습니다​저도 잠을 쉽게 들지 못하는 편이라 보통 2시 내외로 잠들곤 하는데요. 정말 심하면 5시에 아버지 출근하시는 소리를 들으면 잠이 들 때도 있거든요. 페가시와 함께 한 뒤로는 잠이 오는 시간이 1시 안으로 줄고 있다는 희소식! 혹시 수면영양제라도 먹어볼까 싶은 생각이 드셨다면 그거 말고 일상에서 간단하게 사용할 수 있는 꿀잠수면안경은 어떠신가요?​​​​꿀잠수면안경 구경하러 가기​​|문서|일련번호 확인하기등록하기 (모바일, PC 모두 가능)에어팟 프로를 구입해서 사용한 지 2개월 정도 흘렀는데요, 진작 사서 사용할 걸 그랬단 생각이 들 정도로 만족하며 사용하고 있습니다. 저 같은 경우 애플 공홈이 아닌 11번가에서 구입했는데요, 별도로 정품 인증을 하지 않아도 사용하는데 문제없지만 안 하는 것보단 나을 것 같아 뒤늦게 진행해보았습니다. 직접 해보니 인증이라기보단 보증기간 설정? 확인 정도인데 간단해서 아직 안 하신 분들은 이번 포스팅 참고하시면 좋을 것 같습니다.​우선 정품 등록을 하기 위해서는 등록하려는 기기의 일련번호(Serial No)를 알아야 하는데요, 여러 가지 방법 중 편한 방법으로 확인하시면 될 것 같습니다. 일련번호를 찾기 위해서는 준비물이 필요한데, 포장 박스 또는 충전 케이스 또는 블루투스 연결되어 있는 기기가(스마트폰, 아이패드 등) 필요합니다. 모두 필요한 건 아니고 셋 중에 한 가지만 있으면 확인이 가능합니다.​​공홈보다 쿠팡이나 기타 사이트가 저렴하기도 하고 요즘에는 중고거래도 활성화되었기 때문에 구입 후 이게 정말 정품이 맞는지 확인을 위해서라도 진행해야 할 것 같은데요, 우연히 인터넷을 보다 보니 차이팟 정말 똑같이 생겼더라고요. 혹시나 지금 사용하고 있는 에어팟이 정품이 맞나? 생각 드는 분들은 눈여겨보셨으면 합니다.​상자를 보관하고 있다면 상자 우측에 Serial No.를 확인할 수 있습니다.​​다음은 충전 케이스에서 확인 가능한 방법인데요,​​외부에 있진 않고, 덮개를 열어 주세요.​​덮개 상단부분 안쪽으로 아주 작은 글씨로 상자 박스의 넘버와 같은 알파벳과 숫자 조합의 일련.번호를 확인할 수 있습니다.​​마지막으로 무선 이어폰과 블루투스 연결되어 있는 기기에서 확인하는 방법입니다. 설정 앱의 Bluetooth 메뉴에서 연결되어 있는 이어폰 우측 ! 표시 부분을 터치해 주세요.​​이름부터 이어 팁 착용 테스트, Airpods의 설정을 바꿀 수 있는 화면인데요, 화면 아래쪽으로 이동해 주세요.​​아랫부분에 일련번호가 있습니다. 생각보다 길기 때문에 외우기는 어려운데요, 번호 부분을 터치하고 있으면 복사가 가능하기 때문에 숫자와 알파벳 하나하나 입력하지 않고 간단하게 복사 붙여넣기가 가능하기 때문에 연결되어 있는 기기에서 확인하는 방법이 가장 수월한 것 같습니다.​​​시리얼 넘버를 확인했다면 등록 차례인데요, 검색창에 아래와 같이 검색하면 가장 상단 애플 공식 홈페이지의 관련 링크가 검색이 됩니다. 화면과 같이 PC에서뿐만 아니라 모바일에서도 간단하게 진행 가능하니 참고해 주세요.​​혹시 검색 없이 바로 가길 원하신다면 아래 링크를 선택해 주시면 됩니다.​​검색된 링크로 들어가면 아래와 같은 화면이 나타나는데요, 번호와 코드를 넣기 전 먼저 해야 할 것이 바로 로그인입니다.​​​로그인 후 포장 박스나, 충전 케이스, 블루투스 설정 화면에서 확인한 Serial No. 바코드를 입력 후 계속 부분을 선택해 주세요.​​공홈이 아닌 곳에서 구입해서 그런지 구입일이 확인되지 않았다고 표시되는데요, 구입일 업데이트 메뉴를 통해 입력을 해주시면 됩니다.​​정확히 기억이 나지 않아 구입한 사이트의 구매 이력을 확인 후 입력했습니다.​​​구입일을 입력한 뒤 계속을 누르니 유효한 구입일, 전화 기술 지원 : 유효함, 수리 및 서비스 보증 : 유효함으로 표시되었는데요, 보증 기간이 입력한 구입일로부터 1년인 것을 알 수 있습니다.​​만약 정상적으로 등록이 되지 않는다면,Apple 지원에 문의하기 → Airpods → AppleCare+또는 보증 메뉴로 이동해 전화 상담을 통해 전산 등록이 가능하니 혹시라도 중간에 정상적으로 이루어지지 않는 분들은 참고해 주세요.​​​지금까지 간단한 에어팟 프로 정품등록 및 확인 방법에 대해 알아보았는데요, 혹시라도 기기에 문제가 생겨 AS를 받아야 하는 경우가 있을 수 있으니 미리미리 등록하여 보증기간까지 확인해 두는 게 좋을 것 같습니다.​​​사용하며 도움이 될만한 포스팅도 있으니 참고해주세요.이상 포스팅을 마치도록 하겠습니다.​​#에어팟정품등록#에어팟정품확인#에어팟프로정품등록#에어팟프로정품확인|문서|핸드폰싸게사는법, 기본만 제대로 알면 돼마음에 드는 모델부터 골라통신사 및 요금, 결합상품 확인발품 팔기의 장점과 단점핸드폰싸게사는법 알려주는 몹피디가 운영하는 카페[IT]핸드폰싸게사는법,기본만 제대로 알면 돼글/사진 : 모반[AD] 본 포스팅은 해당 업체로부터 소정의 원고료를 받았으나,업체의 간섭 없이 주관적으로 작성하였습니다.|문서|파이썬(Python) 유용한 데이터 분석 패키지 - dabl파이썬을 사용하여 빠른 데이터 분석을 할 수 있는 패키지 중에 하나인 dabl에 대해 정리하였습니다. dabl과 비슷한 EDA 패키지에 대해서는 아래의 포스팅에서 확인할 수 있습니다.dabl이란?dabl은 The Data Analysis Baseline Library의 약자로 패키지를 만든 저자에 따르면 데이터분석 초보자가 지도학습 머신러닝에 조금 더 쉽게 접근할 수있고 데이터 전처리의 시간을 줄여주기 위해 패키지를 만들었따고 합니다. dabl은 현재도 개발 중입니다. dabl은 데이터 전처리, 데이터 시각화, 기준 모델 구축 및 모델 설명을 해주는 기능들을 가지고 있습니다.​dabl 설치 및 사용dabl 설치는 아래와 같습니다.dabl의 clean 기능을 사용하여 연속적인 변수나 범주형 변수에 대한 정리를 얻을 수 있습니다.​0.98의 높은 정확도를 가진 모델을 얻을 수 있는데, 몇 초도 안 되서 가능합니다. 적은 양의 코드 작성으로 높은 성능을 얻을 수 있어서 유용한 패키지임을 알 수 있습니다.위의 결과에서 보면, dabl은 반본적으로 여러 모델들에 대해 테스트를 진행했고 로지스틱 회귀(Logistic Regression) 모델이 높은 정확도를 보인다는 것을 확인할 수 있습니다.​​plot 명령어로 데이터 시각화도 손쉽게 할 수 있습니다.wine 데이터를 사용한 dabl의 다른 예제는 다음과 같습니다.​이전 포스팅에서 올렸던 PyForest(데이터분석 패키지 자동으로 import해주는 패키지)와 함께 dabl을 사용하면 보다 빠른 머신러닝 데이터분석이 가능합니다. 긴 코드 작성 없이 몇 줄의 코드로 데이터분석이 가능하기 때문에 한번 사용해보시기를 추천드립니다.​​[Reference]​​|문서|[알림] 116번째 네이버 메인|문서|빈티지 스피커하면 탄노이가 떠올라요.​안녕하세요! 이웃님들.스피커는 소리를 전달해 주기도 하지만 감성을 전달해 주기도 하죠.감성하면 저는 빈티지가 생각이 납니다.​음향에서 빈티지란 여러 가지로 생각해 볼 수 있을 것 같습니다.​음질이나 음향이 빈티지하거나,기기의 디자인이 빈티지하거나,빈티지 제품이거나입니다.빈티지 제품이라는 것은 예전에 만들어진 제품을 지금까지 가지고 있는 경우가 되겠네요.​오늘은 디자인과 콘셉이 빈티지인 스피커를 소개해드릴까 합니다.바로 탄노이의 턴베리 GR입니다.​통은 저번에 소개해드린 켄싱터SE와 비슷하게 궤짝 형태이죠.​그러면 어떻게 생겼는지 사진을 통해 확인해볼까요?​​이 사진을 보시면 제가 제목에 빈티지 스피커 하면 생각이 난다고 한 이유를 알게 되셨을 겁니다.생김새가 마치 오래된 장롱 같기도 하고, 교탁 같기도 하고 원목으로 만들어진 가구 같습니다.새로운 골드 레퍼런스(GR) 듀얼 콘센트릭 드라이버의 모든 파워와 음악적 아티큘레이션이 다 들어있으면서도 콤팩트하게 100리터 캐비닛을 채택한 턴베리 GR!작은방에서 틀기에도 적합한 형태를 갖추고 있습니다.​​이곳은 턴 베리의 주파수를 조절해 사운드의 느낌을 조절할 수 있는 곳입니다.​​우퍼와 몰딩이 자연스럽게 어우러져있는 탄노이의 빈티지 스피커, 턴베리 GR!​​우퍼의 재질 또한 신경 쓴 느낌입니다. 10인치 골드 레퍼런스 듀얼 드라이버는 턴베리 GR만을 위해서 제작되었습니다.종이 펄프 콘 소재, 패브릭 서라운드 및 Tulip WaveGuide 방식의 1.3인치 알루미늄 합금 돔 트위터가 들어가 있죠.와우 설명하다 보니 길어졌네요. 아무튼 한곳에 많은 것이 들어가 있다는 뜻입니다.​​디테일한 디자인을 보시면 빈티지한 느낌을 더 느끼실 수 있습니다.이런 단추 형식의 고정 장치부터, 몰딩까지!옛것의 느낌을 고급스럽게 승화시킨 느낌이죠.​오일을 먹인 원목 합판과 정밀 가공된 금속 장식이 서로 잘 어우러지는 것 같습니다.​​이 제품도 소리를 들려드리면 좋겠지만 오늘은 디자인 위주로 느껴보시라고 영상도 몰딩을 촬영해보았으니 감상해 주세요!​동영상을 클릭해 주세요.디자인 하나하나가 예쁜 탄노이 턴베리~!​클래식한 느낌이라고 하는 게 맞겠네요.현대에 생산되는 제품이지만, 예전부터 그 자리를 지키고 있는 고풍스러운 느낌이 듭니다.​​이곳은 후면부의 연결단자입니다.바이와이어링이 가능하도록 단자가 구성되어 있네요!​​오늘은 턴베리 스피커를 통해 빈티지한 느낌을 엿보았습니다!집 분위기가 고풍스럽고 원목의 느낌이 강하다면 이런 스피커를 두시면 잘 어울리실 겁니다!​아래 주소로 찾아오시면 실물을 구경하실 수 있다는 점 참고해 주세요!|문서|환경캠페인 앞장서는 친환경 기업 한화의 100년의 숲 & 태양의 숲환경을 생각하기한화리조트의 100년의 숲 프로젝트​출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv출처 : 한화tv태양의 숲 프로젝트P4G 정상 회의 속 한화의 활약|문서|안녕하세요! 황실장입니다. 오늘 이 시간에는 갤럭시 스마트폰으로 화면 녹화하기 기능에 대해서 알아보도록 하겠습니다. 아주 유용한 팁이기 때문에 갤럭시 스마트폰 사용자라면 꼭 알아둘 필요가 있습니다!!​사용방법은 매우 쉽고 간단합니다. 위 영상을 보면서 진행하시면 편하게 적용하실 수 있을꺼라 생각됩니다. 그럼 지금부터 자세히 설명을 시작해보겠습니다.​​제가 사용하고 있는 스마트폰은 갤럭시 노트10 모델입니다. 참고하셔서 진행해주세요. 먼저, 스마트폰을 켜고 메인화면 제일 위 상단에서 아래방향으로 터치를 하면서 내려주세요.​​홈 화면에서 상단을 내리면, 다양한 메뉴들이 나오는데요. 여기서 빨간 동그라미로 체크되어 있는 화면 녹화 버튼을 눌러주세요. 만약 저 화면녹화 아이콘이 없다면 화면녹화 기능이 안되는 스마트폰이라고 생각하시면 됩니다. 참고하셔서 진행해주세요.​​화면 녹화하기 앞서 소리 설정하는 창이 나옵니다. 소리없음, 미디어 소리, 미디어 소리 및 마이크 이렇게 세가지 방법으로 선택하여 진행할 수 있습니다.​​녹화시작 버튼을 누르면 카운트다운과 함께 녹화를 시작합니다. 3초 카운트다운 필요없이 바로 녹화를 하실경우에는 카운트다운 건너뛰기를 눌러주시면 즉시 녹화를 시작합니다.​​녹화가 시작되면 상단 오른쪽에 화면 녹화버튼이 활성화가 됩니다. 저 녹화버튼은 촬영시에만 보이며, 녹화화면 결과물에는 나오지 않으니 걱정하지 않으셔도 됩니다.​​갤럭시 녹화기능에 대해서 잠깐 설명드리겠습니다. 그냥 일반적인 녹화뿐만 아니라, 영상의 내용을 글씨로 바로 바로 메모하면서 녹화할 수 있어서 너무 괜찮더라구요. 아주 신박한 기능이라 생각됩니다.​​​이어서, 두번째 기능!! 갤럭시 노트 기종의 유저라면 펜을 사용하여 마우스 포인터 역할기능을 할 수 있습니다. 이 기능은 펜이 있어야 가능한 기능이기 때문에 노트 사용자라면 아주 유용한 기능이라 생각됩니다.​​마지막 세번째 기능!! 바로 셀프카메라 기능이 포함되어 있어요. 온라인 학습이라든지, 파워포인트 발표, 게임 해설 관련 영상으로 사용하면 아주 괜찮은 기능이라 생각됩니다. 녹화할 수 있는 기능 하나만으로도 좋은데.. 여기다가 노트필기와, 마우스 포인터, 셀프카메라 기능까지 있다니 이거 완전 대박이네요!! 이 기능을  알고 있으면 이것 저것 유용한 작업이 가능할꺼라 생각됩니다. 예를 들어 마음에 드는 영상의 화면을 녹화한다던지, 내가 촬영한 동영상을 재밌게 편집할 수 있을꺼 같습니다:)​​설정에서 "화면 캡쳐 및 화면 녹화"로 들어가시면 화면 녹화영상 화질을 변경하실 수 있습니다. 기본 1080p 되어있는데요. 다른 화질로 녹화하실경우 여기서 선택 후 변경하시면 됩니다. 그밖에 셀프카메라 사이즈도 설정하실 수 있으니, 참고하시면 좋을 것 같습니다.​​녹화된 영상은 내 파일 폴더에 들어가서 동영상 카테고리를 열면 Screen recordings 폴더 안에 작업순서대로 저장되어 있는 것을 확인 하실 수 있습니다. 지금까지 갤럭시 화면 녹화하기 방법에 대해서 알아봤습니다. 너무 유용한 팁이라서 그냥 가만히 있을 수가 없었습니다. 스마트폰 사용의 질을 높이기 위해 우리 모두 좋은 정보 있으면 서로 함께 공유했으면 좋겠네요. 이상으로 포스팅을 마치도록 하겠습니다. 끝까지 읽어주셔서 감사합니다:)갤럭시 화면녹화기능 영상으로 쉽게 알아보자|문서|© puk_khantho, 출처 Unsplash​​30초면 뚝딱 AI 작곡가(동영상 배경음악 걱정하지마세요.)음원 서비스 지나뮤직이 CJ ENM과 함께인공지능(AI)으로 제작한 동요 '신나는 AI 핼러윈노래'와 '아기동물 자장가'는 올해 초부터 지난달까지 조회 수 25만 회를 돌파했다.지니뮤직이 AI 음악 솔루션 개발 스타트 업인 업보트엔터테이먼트와AI 모델을 개발해 작곡하고, CJ ENM이 귀여운캐릭터를 입혔다.지나뮤직 관계자는 "유치원 교사와 초등학교저학년 아이를 둔 주부들에게 인기가 높다"라며"스트리밍(조회 수) 지표를 볼 때 AI 음악의대중화 가능성이 충분하다"라고 말했다.지니뮤직으은 올해 드라마와 예능 영상 콘텐츠배경음악 제작에 AI를 투입할 계획이다.AI가 음악 시장에 본격적으로 침투하고 있다.구글과 네이버를 비롯한 국내 정보기술 기업이 동영상플랫폼 서비스를 확대하는 가운데, '크리에이터'로불리는 개인 창작자가 늘어나면서 AI 음악 수요가급증하고 있다. 유튜브나 틱톡, 인스타에서 활동하는크리에이터들의 가장 큰 고민 중 하나가배경음악이기 때문이다.여기에 AI 기술이 사람보다 더 빠르고저비용으로 음악을 만드어낼 정도로 빠르게발전하고 있다.네이버도 AI 작곡에 주목하고 있다. 2018년 국내AI 작곡 스타트업 '포자랩스'에 처음 투자했고,지난달 후속 투자를 결정했다. 네이버 플랫폼에더 많은 콘텐츠 크리에이터들을 끌어들이고이들의 창작 활동을 지원하는 데 AI 음악의 역할이커진다고 판단한 것이다. 네이버 관계자는 "전문콘텐츠 기업부터 개인 창작까지 음원 콘텐츠 대한수요가 크게 늘어날 것"이라며 "포자랩스와다각도로 교류하고 있다"고 말했다.IT 업계 관계자는 "틱톡 등 해외 사회관계망서비스(SNS) 플랫폼 사용자는 자신이 모르고있을 뿐 이미 AI가 만든 곡을 쓰고 있다"며"상당히 높은완성도의 음악을 30초에한 곡씩 만들어낼 정도로 AI 기술이발전하고 있다"고 설명했다.AI 작곡은 메타버스에서도 활약하고 있다.AI가 음악 시장에 파고들면서 저작권 이슈가고개를 들고 있다. AI 작곡가가 만든 음악의저작권은 누구의 것이냐는 문제가 대표적이다.현행법에선 인간의 창작물에 대해서만 저작권을인정하고 있다.IT업계 관계자는 "미국과 중국 등 해외에선AI의 저작권을 인정하는 방향으로 법 정비가이뤄지고 있다"고 말했다.한국도 대응에 나섰다. 문화 체육관광부는 2006년이후 15년 만에 저작권법 개정에 착수했다.특허청도 AI가 만든 창작물에 권리 보호를 위한제도를 마련 하기로 했다.동영상을 올리거나 아니면 다른  SNS를 할 때 가끔음악을 사용하고 싶은데, 저작권 때문에 사용하기가힘들다. 만약 일반인도 AI 작곡으로 자신만의음악을 만들어 사용할 수 있다면 저작권에 대한두려움 없이 필요시 사용할 수 있어서 좋을 거 같다.|문서|휴대용 블루투스 접이식 키보드 아이노트 X-Folding Touch Bing 멀티페어링까지! 물건이네언제 어디서든 접고 펴서사용하는 휴대용 키보드블루투스 3대까지 되는아이노트 X-Folding Touch Big완전 편하고 휴대하기 좋다!오늘 소개하는 제품은 그야말로 편리하고 휴대성 좋은 제품입니다. 바로 아이노트 X-Folding 블루투스 접이식 키보드인데요. 단순한 블루투스 키보드라고 하기에는 3대까지 연결해서 사용할 수 있어 멀티 페어링 키보드라고도 이야기합니다. 일반적으로 블루투스 기기는 한대의 스마트 기기와 연결해서 사용하는 것이 일반적인데요. 이 제품은 3개의 멀티 페어링을 지원하기에 보다 편의성을 높인 제품이라 하겠습니다.​그럼 멀티 페어링으로 무엇을 할 수 있느냐?라고 물어볼 수 있는데요. 일반적으로 휴대용으로 외근을 다니시는 분들은 노트북 하나 갖고 다니시죠. 노트북 키보드가 불편할 경우 이 블루투스 키보드를 쓰면 되는데 여기에 스마트폰이나 패드 정도까지 함께 써야 할 경우가 있으면 단일 페어링 기기는 기존 연결된 페어링을 꺼놓고 새로 연결해서 해야 하지만 이 제품은 3개의 멀티 페어링이라 각각의 노드에 설정해 놓으면 원하는 기기 사용 시 단축키만 가지고 원하는 기기의 키보드로 사용하면 되는 것입니다. 사용해보면 정말 편리합니다. 그저 설정만 해놓으면 되니까요.설명을 좀 장황하게 했지만 오늘 포스팅을 보시면 금방 이해가 가실 겁니다. 단순히 멀티 페어링만 가지고 좋다 말하기에는 이 제품은 근본적으로 휴대용의 근간을 두고 있어요. 우선 접이식 키보드입니다. 키보드가 길게 만들어진 것이기에 휴대하기가 쉽지 않은데요. 요 녀석은 2번 접히기 때문에 부피가 작아져서 백팩부터 여성용 핸드백 속으로 쏘옥 들어가기에 필요할 때 얼마든지 사용할 수 있습니다. 사실 효율성을 생각한다면 2번 접혀서 가지고 다닌다는 것만 가지고도 구매할 이유가 충분하지요. 저 같이 스마트 기기를 많이 사용하는 분들이라면 휴대용 키보드 하나는 기본적으로 있어야 편리하게 이용할 수 있습니다.​어쨌든 기본적으로 이 아이노트 X-Folding 블루투스 접이식 키보드의 특징을 살펴보면 (※ 제품 판매 페이지 내용 참조)​1) 와이드 한 사이즈 & 3단 접이식 키보드 _ 간편하게 접어서 휴대가 가능하며 펼쳤을 때 15인치 노트북 기준 사이즈로 변신, 두께 10mm, 무게 222g2) 무선의 자유 _ 블루투스 5.0 방식을 채택, 빠르고 정확한 연결 가능하며 최대 10m까지 연결 가능3) 간편한 페어링 & 멀티 페어링 _ Fn+C키로 간편하게 페어링이 되며 최대 3대 기기까지 멀티 페어링 가능4) 정밀한 터치패드 지원 _ 터치패드 장착, 마우스 없이도 커서 컨트롤 가능5) 블럭 시저키 (Scissor Switch) 사용 _ 시저 타입 키보드로 X자 형태의 받침 구조가 키를 누르면 부드럽고 가볍은 반발력으로 타이핑, 피로도 최소화6) 다양한 사용을 위한 멀티미디어 기능키 지원7) 안드로이드, IOS, 윈도우 등 모든 OS 호환 가능8) 야외활동에도 문제없는 최대 40시간 연속 사용 _ 충전시간 약 2시간, 최대 40시간 사용, 대기시간 최대 30일외관과 디자인도 모던하면서도 투톤의 다크 그레이라 생각보다 대단히 고급스러움을 느낄 수 있어 사용하면서 정말 만족스럽더군요. 이 정도의 기능에 가격대도 괜찮으니 가성비도 잘 챙겼다 평가할 수 있겠습니다.​여하튼 요즘 저의 가방 속에서 필요할 때 꺼내서 이것저것 연결해서 사용 중인데요. 키감도 부드러워 가끔씩은 저의 메인 키보드가 있음에도 요걸 사용하는 일이 빈번하답니다. 느낌이 좋을 것을 쓰면 좋잖아요 ^^ 각자 기호에 맞게 쓰면 되겠습니다.​그럼 포스팅 시작합니다.제품 언박싱 / 상세 확인아이노트 X-Folding 제품 상세휴대용 블루투스 접이식 키보드이기에 포장 자체는 작습니다. 확실히 왜 접어야 하는지 잘 보여주는 예의 기기라 할 수 있습니다.우측 상단에는 제품의 시그니처 글자가 새겨져 있고 옆면에는 제품의 특징을 아이콘으로 요약을 해놓았습니다. 색상 조합이 좋은 거 같습니다. 고급스러운 박스 포장이라 선물용으로도 괜찮을 듯하네요.뒷면에는 제원과 상세 내용이 인쇄되어 있고요.꺼내보면 비닐포장으로 되어 있네요. 접힌 상태로 나옵니다.제품의 구성품은 아래와 같습니다.  본체, 충전 케이블 (5핀), 사용자 설명서, 휴대용 접이식 스탠드인데요. 휴대용 접이식 스탠드는 아이디어가 참 좋네요. 물론 전 스탠드가 따로 있고 사용 중인지라 딱히 사용할 일은 없어 보이긴 하지만요. 나름대로 소비자를 위한 배려라 하겠습니다.접어서 거치대 역할을 하는 건데 생각보다 퀄리티는 좋더라고요.사용설명서.... 잘 정리해놨습니다.요즘 대세는 USB C타입인데 5핀으로 충전하는 방식이라 살짝 아쉽네요. 5pin  충전 케이블 수량이 또 하나 늘었군요.접은 상태로 포장이 되어 있고요. 상당히 부피가 줄었음을 확인할 수 있습니다. 얇기도 10mm 정도 된다는데요. 휴대용 키보드로 딱입니다. 우측 하단에 5pin 충전단자가 마련되어 있습니다.바닥 닿는 면에는 고무패킹 처리 해놨기에 미끄러지지 않고펴는 방법은 간단하죠 그냥 접힌 것을 펼치면 됩니다. 우측은 터치패드가 보이고요. 좌측은 키보드 왼쪽면을 보여줍니다.개인적으로는 정말 선호하는 디자인과 색상입니다. 물론 핑크색도 좋아해서 간간이.... 화려한 색감을 선호하기도 하지만 질리지 않는 이러한 키보드 디자인이야말로 딱 저를 위한 제품이지 않을까 ㅋㅋㅋ 생각해 봅니다.전원 스위치는 우측 면에 있습니다.터치패드의 비닐 필름은 제거해야 ^^ 제맛이지요.앞서 언급한 대로 충전은 우측 하단에 있는 5pin 단자에 꽂아서 합니다. 패드 상단 우측 끝의 LED가 레드 색상으로 표시가 되면서 충전합니다.​제품 실 사용기PC, 태블릿 등 직접 연결해보기기본적으로 블루투스 키보드는 스마트폰과 연결을 해보는데요. 아주 쉽습니다. 스마트폰의 블루투스를 켜고 검색하면 장치명이 X-Folding Touch Big 나오면 눌러서 완료하면 됩니다. PC의 경우도 비슷한데요. 장치 추가해서 나오는 장치를 설정하면 바로 사용이 가능합니다.​스마트폰은 아래와 같이 진행하면 됩니다.PC는 블루투스 설정으로 바로 가면 되는데요.나오는 장치 중에 연결해서 사용하면 됩니다. 역시나 장치명은 스마트폰과 마찬가지로 X-Folding Touch Big입니다.아이가 쓰는 패드가 있는데 가끔 키보드가 필요했거든요. 아주 잘 되었지요. 태블릿은 스마트폰과 거의 같죠? ^^ 마찬가지로 진행해 줍니다.영상을 보면 바로 이해가 가실 겁니다.멀티페어링이 가능하다고 이야기했었는데요. 키보드 터치패드 상단에 LED 표시를 통해 확인할 수 있습니다. 1번 설정 시에는 Fn + 1을 누른 후 Fn + C를 눌러주면 페어링이 시작이 됩니다. 이때 LED는 깜박깜박 거리는 데요. 바로 1번에 등록해 줄 기기의 블루투스를 켜서 나오는 장치를 등록하면 됩니다. 마찬가지로 나머지 제품 등록도 동일한 과정을 거칩니다.아래는 TEST를 해보았는데요. 1번이 가운데 노트북, 2번이 우측 노트북, 3번이 좌측 패드입니다. 순서대로 배치를 했어야 하는데 대충 했네요. 뭐 어쨌든 작동만 되면 되니까요. ^^멀티 페어링이 있기에 3개의 기기를 등록해서 각각 사용 시 단축키 Fn + 1, 2, 3번을 눌러 전환해 가면서 쓰는 것입니다. 아주 편리하죠.아래 영상을 보면 좀 더 쉽게 이해할 수 있습니다. 참고적으로 빠르게 영상을 돌리긴 했지만 각각의 기기의 모드를 바꿔가면서 인식하는 속도가 그리 느린 편은 아니라서 빠른 사용이 가능하더라고요. 딜레이 시간에 대해서는 불편함은 없었습니다.이 제품은 키감도 상당히 부드러운데요. 영상을 찍긴 했는데 소리를 좀 더 부각하다 보니 소리가 큰가 하고 생각할 수 있지만 생각보다 조용하고 타자감 괜찮습니다. 이 정도면 제 노트북 키보드보다는 더 나은 듯하네요. ^^흰 노트북에도 참 잘 어울리네요.제가 쓰는 키보드와는 크기 자체가 작아서 확실히 휴대용 키보드로서의 역량은 충분합니다.2번 접어서 작게 만드는.... 접이식이라 장점도 확실하고요.회사에 놓고 이리저리 사용 중인데 너무나 편리합니다. 그리고 좋잖아요. 저 같이 기기 좋아하시는 분들이라면.... 제법 뽀대도 나고요.에필로그총평사실 노트북까지는 굳이 블루투스 키보드가 필요 없을 수 있지만 요즘같이 스마트 기기 한두 개씩은 가지고 다니는 분들이라면 함께 연동해서 사용 시에 정말 편리한 멀티 페어링으로 무장한 이 제품 하나면 보다 편리하게 사용할 수 있어 참 좋았습니다. 특히나 스마트폰과 이 키보드가 있다면 삼성 덱스 기능도 좀 더 편리하게 쓸 수 있을 것 같아서 기대가 되네요. 아직 TEST는 못해봤지만 이 정도면 머 충분히 PC처럼 키보드 사용할 수 있을 거라 생각합니다. 더불어 터치패드까지 지원하고 키감도 부드러워서 휴대용 키보드로서의 제 역할은 충분할 듯합니다.​다만 아직까지도 USB C 타입을 지원하지 않는 점이 개인적으로는 아쉬웠고요. 이제 USB C타입으로 가고 있는데... 뭐 이유가 있겠죠? ^^ 차후에는 이러한 연결단자로 개선이 될 거라 생각합니다.​블루투스 키보드, 휴대용 키보드, 접이식 키보드 모두 갖추고 있는 아이노트 X-Folding 포스팅 마칩니다.긴 글 읽어 주셔서 감사합니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​2021년 6월​아이노트 X-Folding 블루투스 접이식 키보드(Touch Bing, 휴대용 키보드)​Photographed by Jeenong(Canon_EOS_100D / Sigma 30mm, F1.4Samsung Galaxy S10 5G)​​​​​​​​​​​​​​#아이노트 #키보드 #블루투스키보드 #접이식키보드#휴대용키보드 #외근용키보드 #아이노트엑스폴딩 #엑스폴딩|문서|메시 와이파이 공유기 넷기어 MK62우리의 일상과 업무에서 인터넷이 없는 환경을 절대 생각할 수 없습니다. 저의 경우도 사무실, 카페, 사무실에서 사용하는 와이파이 기기들이 상당히 많은데요 최근에는 IoT 시대에 맞춰 다양한 와이파이 장치를 사용하기 때문에 그만큼 무선공유기의 중요성이 커졌습니다.​​​​​사실 공유기를 검색해보시면 정말 다양한 제품이 나오기 때문에 선택의 어려움이 있습니다. 먼저 가격대부터 체크해보면서 찾게 되지만 현재 사용하는 환경에 맞춰 선택하는게 좋다고 생각하는데요 특히 넓은 공간이나 벽이 많은 구조라면 음영 지역이 생기기 때문에 라우터와 새틀라이트가 포함된 제품을 사용하면 스트레스 없이 사용할 수 있습니다.​​​​​이번에 소개해드릴 제품은 넷기어 나이트호크 WiFi6 메시 와이파이 시스템이 탑재된 MK62 공유기입니다. 기본적인 스펙을 살펴보면 통합 속도 1800Mbps, 고성능 쿼드코어 프로세서가 탑재되었으며 이지메시를 지원합니다.​​​​​메시 와이파이 6 시스템과 최대 커버리지 200m2까지 지원하는 넷기어 MK62 와이파이 공유기의 디자인과 특징에 대해 자세히 살펴 보겠습니다.​​​​​고급스럽고 단단한 제품박스 안으로 개봉하면 빠른 시작 메뉴얼과 본체, 구성품이 꼼꼼히 패킹된 모습을 확인할 수 있습니다.​​​​​구성품은 전원 어댑터 2개, 새틀라이트, 라우터, 랜 케이블이 기본 구성입니다.​​​​​공유기라 2대 들어 있어 처음 보시는 분들은 조금 헷갈릴 수도 있습니다.​​​​​위아래 측면은 모두 동일하지만 후면부에 노란색 인터넷 포트 탑재 여부에 따라 구분합니다. 참고로 인터넷 포트가 탑재된 공유기가 라우터이며 그렇지 않으면 새틀라이트 입니다.​​​​​상하단으로는 에어홀이 있는데 며칠 동안 사용하면서 발열 체크를 해보니 열이 그렇게 높진 않더라고요 그리고 블랙 색상으로 오래 사용해도 재질에 변색이 되지 않아 마음에 들었습니다.​​​​​공유기에 기본 제공되는 랜 케이블과 어댑터도 모두 블랙입니다. 랜 케이블은 라우터(노란색 포트)에 연결해 주고 왼쪽에 있는 이더넷 포트는 유선 연결이 필요한 IT 기기에 사용하면 됩니다.​​​​​WiFi6의 핵심 기술이라고 할 수 있는 OFDMA 기술이 탑재된 넷기어 MK62는 한 번에 여러 개의 데이터를 전송하는 시스템입니다. 기존 WiFi5보다 무려 4배 향상된 성능의 혁신적인 기술과 인터넷 속도 덕분에 고화질의 스트리밍과 끊김 없는 게이밍이 가능해졌습니다. 스마트 기기가 많은 공간에서 넓은 커버리지를 제공하기 때문에 더욱 스마트한 홈 공간을 구축할 수 있게 되었죠!!​​​​​최신형 공유기에 필수인  MU-MIMO도 지원하는데요 동시에 여러 사용자가 스트리밍을 사용하더라도 끊김 없는 와이파이 연결을 해주는데요 스마트폰, 노트북, 스마트 TV 등 여러 대가 연결되어 있어도 안정적인 인터넷을 사용할 수 있다고 합니다. 그리고 넷기어 빔 포밍 기술은 무선 신호를 집중해 몰아줌으로써 더 빠르고 멀리 연결 가능해 줍니다.​​​​​브로드컴 1.5GHz 고성능 쿼드 코어 프로세서, 256MB 메모리가 탑재되어 강력한 퍼포먼스를 제공하는 MK62 모습입니다.​​​​​나이트호크 앱으로 공유기 세팅 방법심플한 디자인처럼 사용방법도 정말 쉽고 간편합니다. 먼저 나이트호크 앱을 다운받은 후 공유기 하단에 있는 QR코드를 촬영해주세요 그러면 공유기 초기 세팅이 바로 시작됩니다.​​​​​먼저 제품 선택에서 Nighthawk 메시를 선택하면 모뎀 재부팅 -> 공유기 연결이 진행됩니다. 다음 버튼 눌러 주세요​​​​​와이파이공유기를 사용하는 공간에서 음영 지역이 발생하는 곳에 새틀라이트 위치를 선정 후 다음 버튼을 눌러 진행합니다. 세팅되는데는 약 3~5분 정도 소요되며 공유기에 연결 중이라는 메시지를 확인할 수 있습니다.​​​​​새틀라이트를 사용하기 위해서는 전원만 연결하면 되는데요 라우터와 신호 연결만 되면 바로 사용 가능합니다. 모든 세팅을 마치면 펌웨어 업데이트 메시지를 확인할 수 있는데요 최신 상태를 유지하기 위해서는 업데이트를 추천합니다.​​​​​나이트호크 앱 세팅을 마치면 위와 같은 모습을 확인할 수 있습니다. 라우터라고 불리는 MR60 공유기를 통해 새틀라이트 1대가 연결되어 있으며 앱을 통해 새틀라이트 추가 및 새로운 설정 등을 진행할 수 있어 매우 편리하게 관리할 수 있습니다.​​​​​나이트호크 앱에서는 인터넷 속도 테스트를 해볼 수 있는데요 다운로드 492.26Mbps, 업로드 493.04Mbps 나왔습니다. 참고로 현재 사용 중인 인터넷 환경은 기가 인터넷 500M 입니다.​​​​​많이들 사용하는 벤치앱을 사용해 와이파이 속도 측정을 해보니 다운로드 평균 490Mbps, 업로드 평균 419Mbps 나왔습니다. 공간이 넓은 곳에서 사용해도 무선 인터넷 속도를 상당히 만족스럽게 나오더라고요​​​​​나이트호크 메시 와이파이6 시스템은 사용하는 공간을 커버하면서 더욱 향상된 와이파이를 제공합니다. 최대 200m2의 넓은 공간을 커버하면서 100Mbps 이상의 인터넷 속도를 지원하는 차세대 메시 와이파이 공유기 넷기어 MK62에 대해 알아봤습니다. 끝까지 읽어 주셔서 감사합니다.​​​본 포스팅은 넷기어로부터 제품을 무상으로 제공받아 작성되었습니다.|문서|구글 검색기로 끄기 이렇게 해보자​​내 컴퓨터 pc에서 크롬을 실행​​1. " 설정 - 검색설정 "항목 클릭!구글 홈에서 검색설정 실행​​​2. 스크롤을 내려서, " 검색 기록 " 항목을 눌러줍니다.스크롤을 내려 검색기록 클릭!​​보여지는 화면에서 세이프서치 필터를 지나 페이지당 검색 결과 개수 등등 계속 스크롤을 아래로 천천히 내려 마우스 커서가 가리키고 있는 곳을 보면 보여지는 글에 내가 검색한 항목, 클릭한 검색 결과 등을 활용함으로써 더 관련성 높은 검색 결과와 추천 정보를 제공하도록 도와주는 " 검색 기록 "항목이 보일 거예요. 이 부분 마우스로 꾹 눌러줍니다.​3. " 항목 보기 - 기록 저장 "부분을 클릭!검색기로, 항목보기, 기록저장을 차례로 클릭!​​​4. 웹 및 앱 활동 부분은 비활성화해주면 됩니다.위의 사진처럼 바를 밀어 비활성화 하기​​자, 그럼 구글 검색기록 끄기 설정이 완료되었는지 확인해볼까요?​​​​구글 검색기록 끄기 이렇게 해보자|문서|감성 있는 무료 폰트 설치방법 feat. 네이버 한글한글 글꼴네이버 블로그에 글을 쓰지만IT 윈도 Tools에 대해서 별 관심이 없었어요.​​블로그 내에서만 글을 쓸 때는골라서 쓰면 되니까요.​​그런데 전자책을 써보려고 하니 상업용으로 쓸 수 있는 글꼴이 따로 있다는 것도 이번에 알게 되었어요.워드나 한글 자체에 있는 글꼴은 상업적 용도로 사용이 불가하다고 해요.그래서 무료 폰트를 다운로드해 수정해 줘야 했어요.눈누(https://noonnu.cc)라는 사이트에서 무료 폰트를 다운로드 받으면 워드나 한글 글꼴에 보여지고 선택해서 바로 편집 시이용할 수 있어요.​감성 있는 무료폰트 설치방법 어렵지 않았어요.어떤 폰트든 설치방법이 같다는 사실!!!​배워뒀다가 감성 있는 글을 쓰고 싶을 때 언제든지 사용할 수 있어요.​일단 파일을 다운로드해요.네이버 무료 폰트, 눈누에서 무료 폰트를 다운 받아 보았어요.​파일을 다운로드 받고 압축을 풀어주세요.무료폰트_받기​압축을 푼 글꼴 파일을 복사(Ctrl+C) 해주세요.로컬 디스크(C:)를 선택한 다음Windows 폴더를 클릭해 주세요.​무료폰트_설치방법​​Windows 폴더 안에 Fonts 폴더를 찾아주세요.이 Fonts 폴더 안에 들어가 보니 글꼴이 여기에 다 있었어요.​이 Fonts 폴더 안에 붙여넣기(Ctrl+V) 하면 바로 설치가 됩니다.​무료폰트_설치방법​내가 컴퓨터에서 글을 써서 작업하는 문서들의 글꼴들이 여기에 다 있었어요.ㅎㅎ세상은 정말내가 알고 있는 것만 전부인 듯 살았는데헛살았어요 ㅎㅎ무료폰트_설치방법​블로그 에디터에서만 사용해 왔었는데 이렇게 다른 문서에 적용할 수 있다니!!뭐 누구에게는 당연한 것이 모르는 누군가에게는 당연하지 않다는 사실을 여기서도 또 배우네요.​문서에 사용할 때는 상대편 컴퓨터에 글꼴이 없을 수도 있어요.그래서 감성 있는 글꼴이 그대로 보이지 않을 수 있지요.감성 있는 글씨체를 그대로 보여주고 싶다면 PDF 파일로 저장해서 보내주면 되어요.​​​5060 네이버 블로그를 하는 '뻔한 일상'을 의미롭게 해야 하는 이유​지금 '뻔한 일상을 의미 있게  살아내는 일'의 중요성은 어느 때보다 커지고 있어요.앞으로의 세상은 일상 안에서 얼마나 성공적으로 의미를 만들어 낼 수 있는가가 점점 더 중요해지고 있어요.​​​​​이상 5060 self 디지털 튜터 공부를 마칩니다.​#무료폰트#눈누#네이버한글한글#상업용무료한글폰트#뻔한일상뻔한것#5060#무료폰트설치방법#감성있는#디지털튜터​​​​|문서||문서|파일 + Fileless 기반으로 혼합된 Magniber 랜섬웨어의 변화 (2021.6.6)국내에서 가장 많은 피해를 주고 있는 Magniber 랜섬웨어(Ransomware)는 2017년 10월 14일경 최초 유포가 시작된 이후 2018년 4월 초 안랩(AhnLab) 복구툴이 일시적으로 나왔을 때를 제외하고는 거의 365일 꾸준하게 Internet Explorer 웹 브라우저 사용자를 대상으로 취약점(Exploit)을 통해 유포 활동을 현재까지 진행하고 있습니다.현재는 Windows 7 운영 체제 뿐만 아니라 Windows 10 운영 체제 환경에서도 보안 패치를 장기간 하지 않고 사용할 경우 감염 대상이 될 수 있으며, 특히 Fileless 방식으로 유포되어 파일 암호화가 진행될 경우 차단이 가장 어려운 랜섬웨어 중의 하나입니다.​그런데 2021년 5월 17일경부터 기존의 감염 방식은 변하지 않았는데 파일(File) 기반의 Magniber 랜섬웨어 파일을 특정 조건에서 다운로드하여 함께 동작하는 유포 활동이 있는 것이 확인되고 있습니다.사용자가 Internet Explorer 웹 브라우저를 이용하여 웹 사이트 방문 과정에서 Magnitude Exploit Kit에 의한 악성 스크립트에 노출될 경우 Fileless 방식으로 감염 시스템에서 실행 중인 다수의 정상 시스템 파일 또는 응용 프로그램의 메모리에 Magniber 랜섬웨어 코드를 추가하여 파일 암호화가 진행됩니다.AppCheck 안티랜섬웨어 제품의 경우 파일 암호화가 다수의 프로세스를 이용하여 동시다발적으로 진행될 경우 차단 및 차단 이전에 일부 훼손된 다수의 파일에 대한 자동 복원을 지원하고 있습니다.해당 이미지는 이해를 목적으로 다수의 파일이 생성된 것처럼 구성되어 있습니다.그런데 일부 시스템의 경우 "C:\Users\%UserName%\AppData\Local\Temp\Low" 폴더 내에 22,528 Bytes / 23,040 Bytes / 26,112 Bytes / 26,624 Bytes 파일 크기를 가진 1개의 실행 파일(.exe)을 추가 생성하여 기존의 Fileless 방식의 파일 암호화와 함께 해당 악성 파일도 암호화를 진행하는 혼합 방식으로 감염되는 사례가 확인되고 있습니다.​단지 File 기반으로 혼합된 이유가 어떤 이유인지 알기 어렵지만, 특정 보안 솔루션 설치 환경 또는 특정 환경에서 파일을 생성하여 동작할 것으로 추정되고 있습니다.Magniber 랜섬웨어에 의해 암호화되는 파일은 .<7~9자리 영문 소문자 Random 확장명> 형태로 변경되며, 해당 파일 확장명은 동일 감염 시간대에서 감염된 사용자는 모두 동일합니다.또한 readme.txt 결제 안내 파일을 생성하여 Tor 웹 브라우저를 이용하여 특정 사이트에 접속하도록 안내하고 있습니다.접속한 MY DECRYPTOR 사이트에서는 접속 시점부터 5일 동안 카운터가 동작하며 해당 기간이 경과할 경우 2배의 가격으로 인상된다는 안내를 하고 있습니다.​3년 6개월 이상 365일 꾸준하게 한국 등 극소수 국가만을 대상으로 유포 활동을 진행하는 이유는 그만큼 감염자들로부터 돈을 받아내고 있기 때문으로 보이며, 반대로 Magniber 랜섬웨어 차단이 쉽지 않다는 반증일 것입니다.​특히 취약점을 이용한 코드 실행에 성공할 경우 국내외 보안 제품에서 99% 이상의 수준으로 차단 및 복원을 지원하는 제품이 거의 없다는 점에서 최근의 File 기반의 유포가 추가된 점은 다소 의외입니다.국내 최고의 보호 기능을 제공하고 있는 AhnLab V3 백신 제품의 경우 기존에는 Magniber 랜섬웨어 코드 실행 단계에서 차단을 통해 파일 암호화가 이루어지지 않도록 보호하고 있었지만 최근에 확인해보면 다수의 프로세스에 코드 추가를 통해 파일 암호화가 진행되는 과정에서 차단이 이루어지는 것을 알 수 있습니다.​이처럼 Magniber 랜섬웨어 공격자는 국내 보안 제품의 탐지를 꾸준하게 확인하면서 지속적인 변화를 시도하고 있으며, 알약(ALYac) 제품처럼 미끼 파일을 사용할 경우에는 미끼 파일은 건드리지 않는 우회 방식으로 오래 전부터 사용하고 있으므로 Magniber 랜섬웨어에 피해를 당한 적이 있는 분들은 Internet Explorer 웹 브라우저가 아닌 다른 웹 브라우저를 사용하시기 바라며, 매월 정기적으로 제공되는 MS 보안 패치를 Windows 업데이트를 통해 항상 최신 상태로 유지하시기 바랍니다.​버튼을 클릭하시면 앱체크 다운로드 페이지로 이동합니다.​|문서|드비알레 제미니 사용기 ::: 음질과 노이즈캔슬링에 진심인 이어폰드비알레 제미니(Devialet Gemini)를 포스팅으로 소개해드린 지 벌써 4달 이상 시간이 흘렀습니다.​원래 국내 예약판매가 끝나는 1월 말 사용기를 포스팅할 예정이었으나, 앞서 출시된 해외에서 제품 관련 이슈로 개선 펌웨어가 예고되었고 일정이 미뤄지게 되었습니다. 이후 4월에 연결 안정성 등이 대폭 향상된 새로운 펌웨어가 나왔고, 이번에 드디어 제품 사용 경험을 공유할 수 있게 되었습니다.​드비알레라는 기업, 그리고 제품 자체에 대해서는 지난번 글(https://blog.naver.com/boramaesf/222209769176)에서 자세히 알아보았으니 간략하게 요약 소개만 하고, 바로 제가 사용한 경험을 공유해보려고 합니다.​- 노이즈캔슬링 및 주변소리모드 지원- 블루투스 5.0, SBC/AAC/AptX 코덱 지원- 10mm 다이나믹 드라이버- 마이크를 통해 귀 내부 구조와 착용에 따른 소리 변화 보정 (EAM)- 고음 영역의 노이즈캔슬링 성능 향상 (IDC)- 노이즈캔슬링으로 인한 음질 저하를 막기 위한 내부 압력 조절 (PBA)- IPX4 생활방수 지원- 6시간(ANC On)/8시간(ANC Off) 재생 + 케이스 포함 24시간 이상 재생- 품질보증 2년​​*포스팅을 위해 제품을 대여받았습니다. 포스팅 후 소정의 저작권료를 지급받습니다.​패키지입니다. 검은 패키지에 제품의 외형과 주요 특징이 간단하게 소개되어 있습니다.​구성품은 충전케이스 및 이어폰 본체, 충전케이블, 설명서, 추가 이어팁 등입니다. 이어팁이 별도로 잘 포장되어 있습니다.​충전케이블은 타입A to 타입C 입니다. 무선충전을 지원하기 때문에 쓸 일이 많지는 않았고, 기존에 안드로이드 스마트폰 사용자라면 스마트폰의 케이블을 사용해도 무방합니다.​이어팁은 기본 장착된 M 사이즈까지 총 4가지로 제공되며, 타원형으로 생겼습니다. 일반적으로 타원형 이어팁이 사람의 귓구멍에 더 잘 들이맞는 형태입니다.​1월에 나올 예정이던 제품과 비교해 차이점이 있는데, 이어팁 자체에 이물질 등의 유입을 막아주는 그물 구조가 추가되었습니다.​충전케이스입니다. 전체적으로 화장품 케이스를 연상케하는 형태이며, 검은색으로 무광 마감되어 있습니다. 위에서 바라본 모습은 드비알레 팬텀 스피커의 아웃라인을 형상화한 것 같은 느낌도 듭니다. 케이스 크기는 다소 큰 편입니다.​전면에는 페어링 버튼과 LED를 확인할 수 있습니다.​후면에는 USB 타입C 단자가 있습니다.​뚜껑 부분을 위로 슬라이드하면 이어폰이 모습을 드러냅니다. 이어폰은 자력으로 고정되며 비교적 꺼내기 쉽습니다. 이어폰을 꺼내면 자동으로 마지막으로 연결했던 스마트폰과 페어링됩니다. 멀티페어링, 멀티포인트는 지원하지 않습니다.​제미니 본체입니다. 전면 플레이트를 제외한 다른 부분은 부드러운 무광 코팅으로 되어있으며, 다른 코드리스 이어폰들과 달리 위쪽으로 연장된 형태입니다. 전체적인 디자인, 특히 원형 터치패드 위쪽의 오목하게 들어간 부분이 팬텀 스피커를 형상화한 디자인을 갖고 있습니다. D 로고가 있는 둥근 부분이 터치패드입니다.​안쪽에는 충전 접점, 자석, 그리고 착용감지 센서가 확인됩니다.​노즐은 짧은 형태이고, 끝에 금속 재질의 필터가 달려 이물질 유입을 막아줍니다.​스마트폰에 연결한 뒤에는 Devialet Gemini 어플을 사용할 수 있으며 iOS와 안드로이드 모두 있습니다.​처음 출시된 제품과 4월 펌웨어로 업그레이드된 이후의 연결 방식이 다릅니다. 최초에는 일반적인 퀄컴칩 탑재 제품들과 마찬가지로 각각의 유닛이 L, R로 연결되고 먼저 스마트폰에 잡힌 쪽이 마스터로 작동하는 구조였는데, 4월 이후에는 R 유닛만 마스터로 작동합니다. 그런데 한편으로 스마트폰 어플과 연결해 각종 설정을 제어하는 것은 L 유닛에 내장된 블루투스LE 프로파일을 통해 연결하여 수행하는 것으로 추정됩니다.​따라서 양쪽 모두 사용하는 일반적인 경우라면 아무 문제가 없지만, 한쪽 이어폰만 단독으로 사용하고 싶은 분은 오른쪽만 단독으로 사용할 수 있습니다. 그리고 이 경우, 어플에서 설정을 바꾸는 것이 불가능합니다.​앱을 켜면 노이즈캔슬링, 중립(모두 끔), 주변을 허용 중 하나를 선택할 수 있습니다.​노이즈캔슬링은 2단계와 비행기모드, 주변소리모드는 2단계 중 하나를 선택 가능합니다. 저는 양쪽 다 '고' 로 선택하고 썼습니다. 터치패드를 길게 누르면 노이즈캔슬링과 주변음허용이 차례로 전환됩니다.​설정에서 터치패드 커스터마이징, 착용감지센서 On/Off, 이퀄라이저 등을 만져줄 수 있습니다. 터치패드 커스터마이징은 두 번 누르기에 대해서만 커스텀 가능합니다.​'이어팁' 항목은 과거에는 착용이 제대로 되었는지를 테스트하는 메뉴였는데, 업데이트 이후 이어팁 사이즈에 대한 안내만 보여주고 별도의 착용 테스트는 이뤄지지 않습니다. 하지만 이 테스트가 사라졌어도 귀 내부를 스캔하여 음향을 보정하는 EAM 기술은 계속 작동한다고 합니다.​이퀄라이저는 몇 가지 프리셋과 함께 6밴드 커스텀 EQ도 지원합니다.​소리는 어떨까요?​이 제품은 굉장히 균형 잡힌 V자 소리를 갖고 있습니다. 일반적으로 이어폰을 통해 음악을 감상하는 사람들은 저음과 고음이 강조된 소리를 선호하는 경향이 있는데, 드비알레 제미니는 아주 절묘하게 많은 사람들이 선호하는 딱 그 정도만큼 저음과 고음을 강조한 소리를 들려줍니다. 그러면서도 동시에 중음역대가 묻히지 않고 목소리를 깨끗하게 전달해 주고 있습니다. 실내에서 듣기 부담스럽지 않으면서 아웃도어에서 경쾌하게 음악을 즐길 수 있는 그런 음색입니다.​또 출력이 꽤 크게 느껴집니다. 자체 차음성이 좋기도 하고 또 아래에서 설명하겠지만 노이즈캔슬링 성능도 좋은데, 거기에 더해 출력 자체도 같은 볼륨일 때 평균적인 타사 제품들보다 좀 더 빵빵한 출력이 느껴집니다.​한 가지 추천드리고 싶은 건 기본적으로 제공하는 이퀄라이저 중 '다이나믹' 입니다. 이 EQ는 저음과 고음을 상당히 강조시켜주는데, 보통 이어폰에서 듣기 힘든 '마음을 울리는' 강렬한 저음을 들려줍니다. 그러면서도 음이 뭉개지거나 하지 않고 고급스럽게 풍성한 저음이 흘러나옵니다.​이어폰을 착용하면 이런 모습입니다. 사이즈가 작은 편은 아닌데, 제가 큰 귀를 갖고 있어서 귓바퀴 안쪽에 전부 들어와 안정적으로 걸쳐지는 형상이 되었습니다. 저는 오래 착용해도 불편함을 느끼지 못했지만, 귀가 작은 분들은 착용감이 좀 달라질 수도 있을 것 같습니다.​노이즈캔슬링 성능은 아주 좋습니다.​보통 종합전자기기 회사, 또는 처음부터 노이즈캔슬링에 특화된 업체가 아니라 정통 음향만 파다가 노이즈캔슬링 제품을 출시한 회사의 노캔 제품들은 대체로 음질은 좋아도 ANC 성능이 떨어지는 경향이 있는데, 드비알레 제미니는 현재 시중에 판매되고 있는 최상급 제품들과 비교해서 뒤처지지 않는 수준의 소음제거 성능을 보여주고 있습니다. 게다가 IDC(내부 딜레이 보상)기술이 단지 겉치레가 아닌 듯, 고음 영역의 소음도 제법 걸러줍니다.​주변소리듣기 성능도 훌륭합니다. 특정 음역대가 부자연스럽게 강조되거나 하는 일 없이 전체적으로 주변 소리를 자연스럽게 들려주어 대화를 하거나 안내방송을 듣거나 하는 데에 아무 문제가 없었습니다.​풍절음(윈드노이즈) 제거 성능은 반/반인 모습입니다. 노이즈캔슬링시에는 바람소리를 상당수 줄여주어 강한 바람이 불 때 그르르 거리는 정도이지만, 주변소리듣기 모드에서는 바람소리가 어느 정도 같이 들어옵니다. 그래도 이때에도 불쾌한 고음역대의 소리는 줄여주어 귀가 불편할 정도는 아니었습니다.​https://www.youtube.com/watch?v=Nkrp7GljnhM통화품질을 테스트해봤습니다. 조용한 실내에서는 목소리가 깨끗하게 전달되는데, 주변 소음이 많은 환경에서는 음악을 들을 때와는 달리 소음을 거의 제거하지 않는 경향을 보입니다. 그래도 목소리가 씹히거나 하는 일 없이 목소리 자체는 전달이 잘 되었습니다.​배터리는 얼마나 지속될까요? 스펙상으로는 노이즈캔슬링 시 6시간, 껐을 때는 8시간이라고 했습니다.​스마트폰에 연결하여 50% 볼륨으로 노이즈캔슬링을 켠 상태에서 음악을 재생해봤습니다. 공교롭게도 제가 스마트폰을 교체하는 시기에 걸쳐서, AAC 코덱(아이폰)과 AptX(갤럭시) 코덱 양쪽 모두 테스트를 하게 되었습니다. 일반적으로 AptX 코덱 연결 시에는 AAC 코덱의 70~80% 정도의 배터리 효율이 나옵니다.​AAC 코덱으로 연결시에는 6시간 10분동안 재생하고 연결이 끊겨 스펙을 살짝 웃도는 재생시간을 기록했고, AptX 코덱으로 연결시에는 4시간 40분동안 재생하고 종료되었습니다. 스펙에 충실한 재생시간입니다.​또 4월의 대규모 업그레이드가 효과가 있었는지, 연결 안정성이 대폭 개선되었습니다.​새로운 버전은 이전에 끊기던 일부 구간에서도 연결이 안정적으로 유지되었고, 전체적으로 큰 끊김 없이 계속해서 음악을 들을 수 있었습니다. 다만 간혹 어플 실행시에 한번에 인식이 안되거나 어플이 켜지면서 왼쪽 유닛(블루투스LE로 어플 연결 담당하는 쪽)이 소리가 1초 정도 나오지 않는 경우는 있었습니다. 한번 세팅해두면 어플을 켤 일이 많지 않아서 큰 불편은 아니었지만요.​지금까지 드비알레 제미니를 살펴봤습니다.​이 제품은 제가 가지고 있던 '음향전문회사의 첫 번째 무선이어폰 제품'에 대한 편견을 깨뜨려 준 제품입니다. 물론 출시 초기에 약간의 진통을 겪기는 했고, 통화시의 소음제거를 약하게 한 부분이나 터치패드 커스터마이징이 제한적인 등, 전형적인 '음향전문회사 스러운' 아쉬운 점들이 보이기는 합니다.​하지만 코드리스 이어폰의 본질이라고 할 수 있는 소리 측면에서는 정말 좋습니다. 노멀 EQ도 상당히 마음에 들지만, 저는 밖에서 음악을 들을 때에는 다이나믹 모드를 더 자주 사용했습니다. 또 노이즈캔슬링 성능은 앞서 말한 것처럼 음향만 파던 기업의 첫 제품이라고 생각하기 어려운 높은 완성도를 갖고 있습니다. 드비알레라는 기업 자체가 본업인 스피커부터 단순한 어쿠스틱한 제품이 아닌 첨단 기술을 적극적으로 도입하면서 만들어 온 업체라 그런 것 같기도 하고요.​소리가 훌륭하면서 노이즈캔슬링 성능도 좋은 무선이어폰을 찾으시는 분, 뭉개짐 없는 강렬한 저음을 가진 이어폰을 원하는 분이라면 이 제품을 한번 살펴보셔도 좋을 것 같습니다.​​https://brand.naver.com/devialet/products/5321052085*포스팅을 위해 제품을 대여받았습니다. 포스팅 후 소정의 저작권료를 지급받습니다.​#드비알레 #제미니 #GEMINI #DEVIALET #코드리스 #고음질코드리스 #노캔코드리스 #노이즈캔슬링 #노캔이어폰 #무선이어폰 #ANC|문서|최신 인텔 i9 11900KF + RTX3060 고사양 게임용 3D그래픽작업용 조립컴퓨터안녕하세요~^^16년 같은자리 ~ 같은 위치에서꾸준하게 컴퓨터 제작.판매를 하고 있는용산 조립컴퓨터추천  전문매장  세븐컴피씨 입니다.~~​오늘 출고된 컴퓨터 조합구성 사양은i9 -11900KF + 32GB + RTX3060 조합구성 입니다.​컴퓨터의 속도,성능에 가장 큰 영향을 주는 부품cpu는  인텔 최신 11세대 i9-11900kF메모리는 넉넉한 용량 32GB그래픽카드도고사양 제품군이라 할수 있는RTX3060 그래픽카드 입니다.​전반적으로 부품별 조합구성이하이앤드급을 지향하는 구성입니다.사용하는 용도는​* 고사양 게임 풀옵도전 - 고사양게임용  적합​* 포샵,일러,인디자인,에펙,프리미어 등전문적인 디자인,영상편집  작업용​* 캐드,스케치업,라이노,3d맥스,씨네마4d 등빠른 성능이 요구되는  2D,3D 설계,모델링,랜더링 용도등모든 고사양 작업을 소화할수 있는 구성 입니다.​가격대비 안정성,호환성,가성비 모두 만족할만한 부품구성과구입자분의개인적인 취향의 화이트 감성 케이스로조립되어 만들어진출고 포스팅을 시작하겠습니다.​​cpu인텔 11세대 코어 i9 11900KF (로켓레이크s) 정품쿨러DEEPCOOL GAMMAXX 400 EX ( 2팬)ram삼성 DDR4-2666 32GB ( 16X2) 정품m/bASUS TUF Gaming B560M-PLUS WiFi ( 무선랜,블루투스)vga갤럭시 GALAX 지포스 RTX 3060 D6 12GBssd삼성 980 M.2 NVMe 500GBhddWestern Digital WD BLUE 2TB  (7200/256m)case3RSYS S700 에스프레소 GT ( WHITE )powerFSP HYDRO PRO 800W 80PLUS Bronze컴퓨터를 구입하시는 분은1.사용 용도2. 예산금액3. 원하는 부품조합​3가지 정도만 생각 해주시면 되는데​오랫동안 컴퓨터를 제작 판매한 세븐컴에서는고객분의 용도에 맞게안정성과 호환성 그리고 부품별 인지도 있는 제품구성으로최적의 솔루션,최상의 성능비를 뽑을수 있도록 도와 드리고 있습니다.(너무 저렴한 부품구성 NO !!! ,너무 비싼 부품구성 NO !!!가격대비 - 인지도,가성비,안정도,호환성 가성비 제품 YES !!! )​카톡과 전화로 1시간 정도 상담후(사용자분은 - 여성분이어서)케이스는 화이트 감성으로직접 원하시는 스타일 디자인으로  골라주셨고나머지 부품조합구성도 상담하면서최적의 견적으로  조합구성 하였습니다.​​1. CPU인텔 11세대 코어 I9-11900KF (로켓레이크S) 정품새로 출시된 인텔 11세대 CPU중가장 빠른 성능비를 보여주는 i9급 CPU11900KF 제품입니다.​3.5 ~ 5.3 GHz 동작클러 / 8코어 / 16 쓰레드필요없는 그래픽 기능이 빠져있어  11900K 제품에 비해가격도 저렴한 편입니다.​모든 그래픽작업 ,영상작업 ,게임 등고사양 작업에 가장 영향을 주는 부품이CPU이기 때문에예산금액에 맟춰  견적을 뽑아볼때첫번째로   CPU 성능 먼저 올려주고순차적으로 중요한 부품순으로 골라주시는게 좋습니다.​​​2. 메모리삼성전자 DDR4-2666 32GB ( 16X2) 정품메모리 구성도기본 구성이면 16GB 정도좀더 고사양 작업,게임을 원활하게 구동하기를 원한다면32GB 구성정도 추천 합니다.​​​3. 쿨러DEEPCOOL GAMMAXX 400EXCPU 쿨러도    기본 쿨러보다팬이 1개더 많은2팬 구성의 가성비 쿨러 입니다.​발열 온도제어에 효과적이면서1500 RPM / 최대 27.6bBA 소음도 스펙구성으로가격대비 - 무난한 성능비를 보여 줍니다.​​4. 메인보드ASUS TUF Gaming B560M-PLUS WiFi메인보드는 가장 인지도 높은 브랜드 - ASUS B560 제품으로유선랜 + 무선랜 ( WiFi ) + 블루투스 기능 기본사용할곳의 내부 구조가유선랜을 사용 못할경우에집이나 회사의 공유가가 있다면무선 인터넷을  사용할수도 있습니다 .​블루투스 이어폰이나 , 스피커 , 마우스등블루투스 기능이 필요할수 있는 분들에게는위 제품이 딱 맞는 제품이라 할수 있습니다.​8+1 페이즈 전원부 구성 , 방열판 기본 장착그래픽카드- 강화스틸 슬롯구성 , USB3.2 Type-C 포트 지원무상 3년 보증합리적인 가격대에  모든 기능이 지원되는 성능비 GOOD !!!  제품입니다.​​5. 그래픽카드갤럭시 GALAX 지포스 RTX 3060 D6 12GB LHR고사양 게임 , 고사양 3D그래픽작업,영상작업에 어울리는RTX 3060 그래픽카드 입니다.​쿠다 3584 / 부스트클럭 1777Mhz / 메모리용량 12GB일정온도 이하 -  쿨러팬 멈춤- 무소음일정온도 이상 - 쿨러팬 동작DP포트 X 3EA , HDMI 포트 1EA4K ~ 8K 해상도 지원 , 최대 4개의 모니터 지원3년무상보증  - 가격도 경제적인 제품​​​5. SSD / HDD삼성 980 M.2 NVMe 500GBWD BLUE 2TB (7200/256)각종 데이타 저장을  D:드라이브( 2테라)에 저장한다면C: 드라이브 용도(윈도우,프로그램,게임설치)로 사용할 M.2 SSD 용량은500GB 정도면 무난합니다.​​6. CASE3RSYS S700 에스프레소 CT (WHITE)​화이트 컬러 ~ 깔끔한 디자인 구성과전면3팬 + 상단2팬 + 후면 1 팬총 6개의 강력한  팬구성으로   고사양 컴퓨터 동작시 발생되는내부 발열, 온도제어에 최적화된 케이스 입니다.​색변환 컬러를- 내마음대로 - 버튼으로 조정할수도 있습니다.( LED ON / OFF 기능도 있습니다. )​​​7. 파워 써플라이FSP HYDRO PRO 800W 80PLUS Bronze 230V EU삼성 컴퓨터에도 공급되고 있는세계적인 파워 써플라이 제조업체 FSP 社 파워 입니다.CPU, 그래픽 등 고사양 부품구성의 안정적인 전원 공급을 위해800W 제품 선택​80PLUS Bronze 등급의 안정성 , 안정성 높은 105도 콘덴서 사용저소음 120m HybFAN적용 , 강력한  + 12V 싱글레일 설계OVP,SCP,OCP,OPP IEC62368 각종보호회로 인증5년 무상보증​안정성과 가성비로 추천해드리는 파워제품 입니다.​​​​★  조립사진 ~~주문 조립시 모든 제품은 주문하신 그대로~~정품,박스 제품으로 제작 됩니다.​조립후 출고시 -  남은 부품 박스들 까지 같이 출고 가능합니다.​​​​​깔끔한 선정리~~확실한 조립 테스트 진행~​​화이트 LED /  컬러별 LED 조정가능 합니다.​​* 총평 *1. 속도,성능인텔 11세대 하이앤드급 I9 - 11900KF CPU32GB  + RTX 3060 구성​모든 게임,2D.3D 그래픽작업 ,영상편집 작업등고사양 성능비 작업에 최적화​2. 통풍,발열  ,디자인화이트 감성의 깔끔한 케이스6개의 쿨러장착 , 2팬 CPU쿨러등디자인 + 통풍설계 구조 측면고려 - 조합구성  GOOD !!!​3. 부품선정 , 가격무선랜 ,블루투스 까지 지원부품별 가격대비 가성비 위주~ 브랜드네임 있는 회사부품금액은 다나와 온라인 실시간 견적 기준 최대한 저렴하게​4. 회사 , AS16년 같은자리에서~ 영업중믿고 구입가능  ,나중 AS도 확실하게~​​​​|문서|컴퓨터 화면 녹화, 초간단 동영상 만들기 (윈도우10 게임바 기능)​안녕하세요. :)오늘은 갑작스레 컴퓨터 화면 녹화를 해야 할 때, 따로 프로그램을 설치하지 않아도 무설치로 컴퓨터 화면을 녹화할 수 있는 윈도우10에서 기본적으로 제공하는 초간단 컴퓨터 화면 녹화! 동영상 만들기 게임바 기능에 대해서 알아보겠습니다.​정상적으로 업데이트가 진행되고 있는 윈도우10을 이용 중인 유저라면, 단축키 한 번으로 쉽고 간편하게 컴퓨터 화면 녹화를 시작할 수 있습니다.윈도우10 게임바 기능컴퓨터 화면 녹화 단축키Win 로고 + G​기본적으로 게임을 하면서 녹화를 할 수 있도록 도와주는 기능이지만, 대부분은 따로 설치를 요하지 않기 때문에 간편하게 컴퓨터 화면 녹화를 해야 할 때 사용하기 편한 기능입니다.​단축키를 눌러주면 위젯이 바로 실행이 되며, 마우스 클릭 또는 단축키를 이용해 녹화 시작과 중단을 할 수 있습니다. 게임 플레이어 유저를 위해 제공되는 기능이기 때문에 녹화뿐만 아니라 오디오 및 마이크 음량도 위젯을 통해 조절 가능합니다.​​녹화 시작과 함께 동영상 촬영 시간을 새로 생성된 오른쪽 위젯에서 확인할 수 있으며, 단축키뿐만 아니라 마우스로도 정지 버튼과 마이크 사용 여부를 선택할 수 있습니다. 단축키는 외울 정도로 자주 사용하는 것이 아니기 때문에 마우스를 통해 쉽게 조작할 수 있다는 점은 마음에 듭니다.​​그리고 제가 녹화하고 싶었던 화면입니다.완전 초간단 컴퓨터 화면 녹화 동영상 만들기!​​​다만 사용하기 쉬운 만큼 여러 가지 제한도 있습니다.​듀얼, 또는 트리플 모니터를 사용 중이시라면 녹화는 한 번의 한대의 모니터만 가능하며, 컴퓨터 화면 녹화를 하고자 하는 활성화된 프로그램 또는 인터넷 창만 녹화가 진행됩니다. 윈도우 화면 전체로는 녹화가 되지 않습니다.​※ 게임 플레이 화면 녹화 시에는 일부 최신 게임에서는 게임바 기능이 지원되지 않는다고 합니다.​​윈도우10에서 제공하는 게임바의 컴퓨터 화면 녹화 가능 최대 시간은 30분에서 4시간까지 설정을 통해 지정할 수 있습니다. 하지만 운이 없는 경우 녹화가 비정상적으로 종료가 되는 경우도 종종 있다고 합니다. 왓더~이런 경우 어쩔 수 없습니다. 새로 녹화를 해야 합니다.​또한 어도비 프로그램 및 마이크로 오피스 프로그램을 포함한 인터넷 창 화면 녹화 시 우클릭 메뉴는 녹화 화면에서 보이지 않기 때문에 교육용 자료를 만들기 위한 화면 녹화라면 적합하지 않습니다.​​※ 우클릭 메뉴 외에도 일부 프로그램 및 게임에서는 보안 처리가 되어 있는 부분은 녹화되지 않습니다.​​게임바 화면 캡처 기능​활성화된 프로그램만 캡처가 됩니다.다른 선택이 없고 단축키 'win + Alt + PrtSrn (Print Screen)' 번거롭게 3개나 눌러야 하기 때문에 자주 사용하게 될 것 같진 않습니다.​하지만 제가 만약 온라인 게임을 했더라면 엄청 자주 사용했을 것 같습니다. 앱 명칭 그대로 게임 플레이어를 위한 기능인 것 같습니다.​​​윈도우10 게임바 실행 단축키 'Win+G'를 입력해도 앱이 실행되지 않는다면?​1. 윈도우10 업데이트 유무윈도우10 업데이트를 확인해 주세요.저는 윈도우 자동 업데이트를 사용하지 않기 때문에 수동 업데이트 완료 후 실행되었습니다.또는 마이크로소프트 스토어에 접속해서 엑스박스 게임바 플러그인 앱을 업데이트하는 방법도 있습니다.​​2. Microsoft Store에서 설치 여부앱 및 기능에 엑스박스 게임바가 정상적으로 설치되어 있는지 확인 후, 없다면 설치를 진행해 주세요.설치가 되어 있지 않다면 검색 기능을 이용했을 때 아래 화면 앱에 나타나지 않습니다. 미설치 상태라면 Microsoft Store에서 설치 가능합니다. 하지만 웬만해선 설치되어 있습니다.​​3. 게임바 기능 설정 확인설치가 되어 있는데도 실행되지 않는다면 Xbox Game Bar 설정을 확인해 주세요.아래 화면에 게임바 기능이 '켬'으로 활성화되어 있지 않다면 아무리 단축키를 눌러도 실행되지 않습니다.​​4. 위 방법으로도 실행이 되지 않는다면 빠르게 포기하고 다른 포스팅을 찾아주세요.일부 PC/주변기기는 윈도우 로고키를 지원하지 않거나, 그래픽 드라이버 업데이트, 디스플레이 옵션 등 다양한 사유가 있기 때문에, 그거 해결할 시간에 다른 방법을 찾는 게 시간을 절약하는 방법일 것 같습니다.현재까지는 컴퓨터 화면 녹화를 빈번하게 사용하고 있지 않아 간편하게 윈도우10 게임바를 통해 컴퓨터 동영상 녹화를 하고 있습니다만, 점점 사용도가 높아질 것 같은 예감이 듭니다. 고로 조만간 잦은 화면 녹화 시 더욱 편하게 사용할 수 있는 프로그램들을 테스트해보지 않을까 합니다.​​​​​|문서|[VS] Visual Studio Code 자주 쓰는 단축키, 단축키 종류 및 사용자 정의 단축키 설정 방법(바로가기 키, Keyboard Shortcut, Hotkey)VS Code 자주 쓰는 단축키, 사용자 정의 단축키 설정하는 방법좌측 : 윈도우(Winodws) 단축키 / 우측 : 맥(Mac) 단축키VS Code 자주 쓰는 단축키단축키 조합기능Ctrl + /한 줄 주석 처리Ctrl + K + C여러 줄 주석 처리 (한 줄도 가능), 중복 주석 가능Ctrl + K + U여러 줄 주석 취소 (한 줄도 가능)Ctrl + F5디버깅(Debugging)Ctrl + S저장Ctrl + Spacebar이름 목록Ctrl + D같은 단어 검색 및 드래그Alt + ↑, ↓코드 위, 아래로 이동Ctrl + X한 줄 잘라내기Ctrl + L한 줄 드래그하기Alt + Shift + Drag세로 줄 드래그 및 편집여러 줄, 여러 단어를 동시에 편집바로 가기 키File - Setting -사용자 정의 단축키​어떤 프로그램을 막론하고, 단축키를 사용하면 업무 효율(작업 효율)이 굉장히 올라간다.불필요한 동작(특히 마우스를 쓰는)에 사용하는 시간이 줄어들기 때문이다.​물론 처음에 익히는 데는 시간이 좀 걸리고, 자주 까먹기도 하지만몇 번 사용하다 보면 몸이 외워서 금세 익히게 된다.​억지로 다 외울 필요는 없지만,찾아보는 버릇을 들여야 익힐 수 있는 것은 사실이다.​찾아보려고 하지 않으면 하루에 100번 넘게 사용하는 기능도 계속해서 마우스로 쓰게 된다.​물론 그럴 수 없는 경우도 있다.단축키가 등록되어 있지 않거나, 원하는 기능이 없을 때.​다행히도 VS Code에선 사용자 정의 단축키 조합을 제공한다.​​기본적으로 VS Code 홈페이지에서 제공하는 단축키 맵은 위와 같다.​혹시라도 필요하면 아래 링크를 통해 다운로드 받을 수 있다.​https://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-windows.pdfhttps://code.visualstudio.com/shortcuts/keyboard-shortcuts-macos.pdf​​솔직히 이 많은 단축키를 모두 외우는 것은 불가능하고,가능하더라도 매우 비효율적이다.(사람마다 사용하는 단축키는 정해져 어느정도 있기 때문에)​​때문에 공통적으로 자주 쓰는 단축키를 소개한다.​​참고로 단축키는 Keyboard Shortcut 또는 Hotkey라고 불린다.​VS Code에서 자주 쓰는 단축키는 다음과 같다.(물론 사람마다 다르다)​​Visual Studio 2019도 그렇지만, VS Code의 엄청난 장점은 바로여러 줄을 동시에 편집할 수 있다는 것이다.​​보이는 것처럼 붙어 있는 것이 아닌 멀리 떨어진 단어들임에도 불구하고한 번에 수정, 변경할 수 있다.​특히나 HTML, CSS 처럼 같은 단어를 굉장히 자주 반복할 때혹은 많은 데이터를 다루거나 자주 사용하는 변수명, 함수명을 바꾸고 싶을 때 굉장히 유용하다.​예전 같았으면 하나씩 일일이 바꾸던가Crtl + F로 하나씩 바꿔줬을 것이다.(이렇게 하다보면 에러도 쉽게 발생한다)​​​​​파일(F) - 기본 설정(P) - 바로 가기 키 를 통해 단축키를 볼 수 있다.VS Code에선 바로 가기 키라고 부르는 것을 확인할 수 있다.​단축키를 모아놓은 것을 보는 단축키는 Ctrl + K + S이다.​​스크롤을 내려 보면 알겠지만, 엄청나게 많은 양의 키보드 조합이 이미 등록되어 있다.​이러한 단축키 조합을 키 바인딩(Key Binding)이라고 한다.​물론 그만큼 중복되는 경우도 있는데, 이런 경우에는 어떤 상황에서 쓰는지,어떤 프로그래밍 언어를 사용하는지, 어떤 편집기를 사용하는 지에 따라 기능이 구분된다.(파이썬인지, 자바인지, 깃인지 등...)​​​​이제 내가 원하는 기능을 단축키로 만들어 보자.​​​Ctrl + K + S로 바로 가기 키 창을 연다.​​맨 윗 줄에다가 원하는 기능을 검색하면 된다.​​run python 이라고 검색하니까 아직 등록이 안 된 것을 볼 수 있다.​​옆에 있는 + 모양 버튼을 누르던가, 해당 칸을 더블 클릭하면 원하는 단축 키를 입력할 수 있다.​​아무 단축키나 원하는 조합으로 입력하면 된다.​기존에 많이 쓰던 파이썬 IDE인 파이참(PyCharm)의 경우,Run 시키는 단축키가 Shift + F10 이므로 그대로 적었다.​​그랬더니 이미 있는 조합이라고 한다.​​VS Code에서 미리 등록시켜 놓은 것이다.​딱히 충돌을 일으킬 것 같지 않아서 그냥 그대로 등록시켰다.​​내가 원하는 기능이 내가 원하는 조합의 단축키로 정상적으로 등록된 것을 볼 수 있다.​이제 본인의 코드로 돌아와서 실행시켜 보자.충돌을 일으키지 않고 잘 작동한다면 정상적으로 진행된 것이다.​​​​​보다 자세한 설명이 필요하다면 위의 링크를 통해 VS Code 홈페이지에서 찾아볼 수 있다.​​​​​​|문서|노트북쿨러 아이패드 태블릭 휴대용 노트북 거치대로 쓰는 앱코 쿨링패드​치하~ 노트북, 태블릿 많이 사용하시죠. 저도 데스크탑을 선호하지만 노트북, 태블릿을 사용하게 되죠. 그럴때 필요한 거치대와 쿨러입니다. 대부분 거치대만 사용해도 기본 열이 방출이 되지만 오래 사용하다보면 열때문에 확실히 덜 효율적이라는 느낌이 들죠​​노트북쿨러로 사용하게 될 앱코 NC30 모델입니다. 17인치 가능하구요. 화이트로 새로 출시가 된 모델입니다.​​4개의 쿨링팬으로 빠른 쿨링 효과를 볼수 있구요. USB 추가 포트로 기기연결이 더 쉽게 되겠죠. 인체공학디자인으로 거북목증후군까지 예방해준다니 거치대 꼭 써보겠어요.​​생각보다 무게가 정말 가벼워서 깜짝 놀랐어요. 125mm의 쿨링팬 2개와 70mm 2개 쿨링팬으로 되는데 무게감은 700g이지만 노트북과 태블릿과 함께 가지고 가다보니 훨씬 더 가볍게 느껴지죠.​​벌집패턴으로 더 빠르게 공기순환이 되게 만들죠. 진짜 열기 한번에 빠르게 나가겠네요.​​너무 경량화한거 아닌가 싶었는데 가볍지만 4개의 팬이 정말 효율적으로 잘 돌아가서 놀랄 정도였죠. 전력 소비량이 설명서에 표기가 되어있지 않아서 잘 모르겠지만 보조배터리로 대충 하루정도 사용했던걸로 봐서는 전력소비양은 크지 않은듯 합니다.​​4단계로 높이와 각도 조절이 가능하구요. 뒤쪽에 고정대를 이용하면 됩니다. 기본 플라스틱이고 고정대 메쉬망이 금속으로 되어있어요. 열을 직접적으로 받을수 있는 메쉬망의 변형은 없겠죠.​​양쪽이 같은 USB 케이블이 있구요. 그러다보니 더 효율적으로 사용이 가능하죠. 뭐 그냥 다 꼽아보리라~ 합니다. 심지어 보조배터리로도 연결됩니다.​​팬 회전속도는 1500RPM 정도입니다. 노이즈레벨은 25dBA로 시계초침에서 속삭이는 소리정도니 일반 노트북 팬 소리에 가려져서 잘 느껴지진 않네요.​​팬속도와 LED밝기가 같이 가서 직관적으로 볼수 있구요. 속도는 6단계로 되어있고 가장 기본이 3단계입니다. 전원을 켜면 바로 3단계부터 시작해요.​​버튼식이라서 손톱보다는 손끝으로 작동을 하셔야 할것 같죠. 전원과 모드 버튼을 누르게 되면 모드가 바뀌가 됩니다. 기본 쉬워요. 쿨러인데 뭐 복잡할 일이 없잖아요.​​바람이 통하는데 은근 서늘합니다. 이게 하단에 있는 차가운 공기를 위쪽 노트북에 주게 되는 방식이죠. 노트북이 아닌 열배출에 취약한 태블릿에도 진짜 요긴할것 같죠. 요긴합니다.​​동영상을 보시면 어느정도의 느낌인지 아실까요? 풍량계로 직접 보여드리고 싶긴한데 아쉬운 마음에 티슈를 이용했어요. 2겹 일반 티슈에요.​​3단에서는 티슈가 들썩 들썩 하는 정도가 되구요. 6단계가 되면 자꾸 날라가죠. 자꾸 잡는다고 팔도 막 나왔어요. 한여름이 아니면 3단계로 쭉 써도 될것 같구요. 기본 더운공간이라면 뭐 6단을 써도 되지 않을까 싶네요. 노트북의 배터리를 쓰게 되는만큼 적당히 조절하세요.​​노트북 받침대가 있구요. 미끄거지지 않게 다른 마감제를 사용했어요. 노트북, 패드 모두 미끄러지지 않고 사용이 가능하네요.​​17인치까지 가능해서 아이패드도 충분히 거치가 되구요. 여유공간에서 불어오는 바람이 작업자의 기분도 좋게 하겠죠. 우선 노트북보다 손을 대고 사용해서 땀이 많은 분들에게도 상당히 매력적이겠다 싶네요​​노트북을 장시간 사용하게 되면 아무래도 각도 조절때문에 손목에 부담을 느끼게 되기도 하는데 각도가 높기 때문에 추가적으로 노트북과 키보드 마우스 사용이 더 쉽죠. 기본 2대 이상 사용하는 분들도 많구요.​​노트북이나 태블릿 뿐만 아니라 독서대로 쓰고 있는데 더운 여름에 정말 깜짝 놀랄정도의 바람이 분답니다. 노트북쿨러의 변신이 어디까지일지 기대가 되네요. 가성비좋은 노트북 쿨링패드 이거 물건이네요​https://search.shopping.naver.com/catalog/27225967522#노트북쿨러 #에어쿨러 #태블릿거치대 #노트북거치대 #아이패드거치대 #휴대용노트북거치대 #전기쿨러 #노트북쿨링패드본 포스팅은 업체에서 제품과 고료를 지원받았습니다.|문서|와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000오늘 소개를 해드릴 공유기는 와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000입니다. DumaOS가 탑재된 최초의 나이트호크 프로 게이밍 공유기로 게이머를 위한 혁신적인 게이밍 전용 공유기입니다. 게임을 좋아하는 분들이라면 와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000를 강력 추천을 드립니다!​넷기어 XR1000은 와이파이 6를 지원을 하는 것은 물론 게이밍 공유기답게 Ping 지연 감소 최대 93%를 감소 시켜주는 공유기이기에 Ping에 신경을 많이 쓰는 분들이라면 좋은 선택이 될 수 있을 것으로 생각을 합니다.​넷기어 XR1000에는 1.5GHz 트리플 코어 프로세서가 탑재가 되어 있으며 게임 전용 운영 체제인 DUMAOS 3.0 탑재로 지오-펜싱, 어플리케이션 QOs 지원 등 게임을 위한 다양한 기능을 지원을 하고 있습니다. 일반 공유기와 게이밍 공유기는 이러한 부분에서 차이가 있기 때문에 게임을 전문으로 하는 분이나 중요하게 생각을 한다면 게이밍 공유기를 꼭 사용을 하시기 바랍니다.​와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000은 검은색과 빨간색의 조화로 강렬한 디자인을 하고 있습니다. 전면부와 후면부가 빨간색 포인트가 들어가 있는데 이 부분이 진짜 간지...​와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000에는 USB 3.0 포트와 5개의 기가비트 포트(WAN1 + LAN4)로 구성이 되어 있습니다.​하단 부도 열이 빠져나갈 수 있게 디자인되어 있습니다. 통풍구가 와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000에는 여기저기 뚫려 있어서 공유기 특유의 발열에도 많은 신경을 쓰고 있다는 것을 확인을 할 수 있습니다. 통풍구는 잘 보이지 않는 부분에 디자인적으로 배치가 되어 있습니다.​와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000은 초기 설정시 주의해야하는 부분이 있습니다. 이 부분은 그렇게 문제가 되지는 않는 부분입니다. 그냥 뭐 나이트호크로 설정을 하면 됩니다. 나이트호크 앱을 이용하면 빠르고 쉽게 공유기 설정을 할 수 있으니 사용을 하지 않을 이유가 없습니다.​나이트호크를 사용을 하면 펌웨어 업데이트는 물론 공유기 관리도 편하게 할 수 있어서 넷기어 공유기를 사용을 한다면 나이트호크의 사용을 적극 추천을 드립니다.​와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000의 구성품은 4개의 안테나와 아답터, 케이블로 구성이 되어 있습니다. 넷기어 공유기의 구성품으로 특별한 점은 없지만 4개의 안테나를 직접 연결을 하여 사용을 해야하기에 4개의 탈착식 안테나가 들어 있습니다.​4개의 안테나에는 번호가 적혀 있습니다. 와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000 본체에도 번호가 적혀 있기에 안테나와 본체의 번호를 확인한 뒤에 연결을 해주시면 됩니다.​넷기어 나이트호크를 사용을 하면 어렵지 않게 공유기의 설정을 완료할 수 있습니다. 나이트호크에서 안내를 하는 설정 방법에 따라 진행을 하시면 쉽게 설정을 마무리 할 수 있습니다.​마무리 후 와이파이 속도를 체크를 해보니 473의 속도가 나오는 것을 확인을 할 수 있습니다. 500메가 인터넷을 사용을 하고 있기에 나쁘지 않은 속도로 와이파이가 제공이 되는 것을 확인을 할 수 있었습니다.​DUMAOS 3.0을 지원을 하고 있어서 편하게 설정을 통해서 일반 공유기와 다르게 조금 더 세밀하고 안정적인 네트워크 설정을 하실 수 있습니다.​게이머를 위한 게이밍 공유기! 보다 안전한 승급전을 위한 게이밍 공유기! 와이파이 6 게이밍 공유기 넷기어 XR1000을 통해서 승리를 경험해보시기 바랍니다. ^^​​​#넷기어 #게이밍공유기 #와이파이6공유기 #와이파이6 #공유기 #XR1000 #유무선공유기​본 리뷰는 넷기어로부터 제품을 대여받아 주관적으로 작성되었습니다.​​​|문서|웹캠 CUBE 4K PLUS 노트북 설치로 zoom 화상회의 카메라 추천제품명 : CUBE 4K PLUS해상도 : 4K 2160p / FHD 1080p /HD 720p화소 : 830만 화소화각 : 123˚프레임 : 30p연결 방식 : USB 3.0호환 OS : 윈도우, 맥, 리눅스코로나로 인해 일상과 업무가 많이들변화고 있는데 가장 대표적인 것이언컨택트 시대에 대면 모임에서 비대면바뀌면서 노트북 , pc 컴퓨터에zoom 어플을 설치하고 화상회의를많이 하고 있어서 웹캠 CUBE 4K PLUS를구입하여 사용을 해봅니다구성품으로 4k 웹캠 본체와 pc와 웹캠연결 케이블, 사용 설명서와 리모컨이들어 있습니다웹캠 CUBE 4K PLUS  특징은SONY 4K Sensor(830만화소) 를 사용하여색감과 화질이 선명해서 zoom 및 회의실화상회의를 통해 여러 명과 회의가 가능합니다4k카메라 제공외에 고감도 듀얼마이크와OmniSound HD기술이 내장되어에코 캔슬과 노이즈 저감이 제공되어노트북 웹캠으로 화상회의 진행시 멀리 있어도말소리가 잡음 없이 잘 들립니다그리고 화면 범위가 123도 화각으로원격수업, 화상회의 시에  회의실이풀샷으로 보여줍니다.pc 및 노트북 연결 시에  USB3.0케이블이제공되며 설치가 간편합니다제공되는 리모컨을 이용하여 화면 앵글을변경하거나, 다양한 제어가 가능하고연결 가능한 프로그램으로 유튜브, 줌,스카이프, 카카오 TV 등과 호환됩니다.웹캠 CUBE 4K PLUS를 노트북에 연결해 봅니다웹캠 CUBE 4K PLUS 에 제공되는모니터 클립을 이용해서 모니터 위에거치가 가능하네요모니터 클립 아래에 삼각대용 나사 홀이있어서 카메라 삼각대에 연결할 수도 있습니다노트북에  zoom 화상회의 어플을 설치하고원격수업, 화상회의를 사용시에 4k카메라제공으로 화면이 선명하고,   회의실웹캠,강의용카메라 용도로 사용도 가능합니다zoom 화상회의 카메라로 추천하는웹캠 CUBE 4K PLUS 제품은노트북 웹캠으로 사용해보니만족스럽네요웹캠 CUBE 4K PLUS 화상회의 카메라 정보는 여기 클릭​#웹캠 #4K웹캠 #원격수업 #웹카메라 #웹캠추천#컴퓨터화상캠 #회의실웹캠 #강의용카메라#화상회의캠 #ZOOM화상회의 #웹캠추천#노트북웹캠 #화상회의 #zoom #4k카메라​|문서|가성비 좋은 게이밍헤드셋을 찾고 계시다면? FANTECH HG11 CAPTAIN 7.1​누구나 가장 좋은 제품을 선택하고 싶겠지만, 대부분의 사용자에게 있어 비싸다는 건 부담이 되는 포인트일 것입니다. 그래서 이번에는 부담 없이 사용할 수 있는 가성비 좋은 게이밍헤드셋 하나를 소개 드리려 합니다. 2020년에 이엠텍이 론칭한 게이밍 기어 전문 브랜드 팬텍(FANTECH)의 HG11 CAPTAIN 7.1입니다.​​가장 먼저 박스 포장에서부터 에어캡으로 공간을 가득 채워 꼼꼼하게 되어 있어 안심이 되고요. 이어서 제품 패키지를 보면 언박싱 때부터 게이밍 기어에 어울리는 디자인이라는 느낌이 듭니다. 가성비 관계없이 게이밍헤드셋의 구성품은 항상 단출하기 때문에 가볍게 보고 넘어가겠습니다.​​FANTECH HG11 CAPTAIN 7.1은 유선형이며, USB-A 타입 포트를 사용하는데 중간에 노이즈 필터가 장착되어 있어 데이터 손실률을 최소화합니다. 케이블의 길이는 2.2m로 여유로운 편이며, 꼬임 방지 처리가 되어 있어 사용이 편리하며 외견을 보면 뱀 같은 느낌이 들기도 합니다. 한 마디로 특이하네요.​​케이블 중간에는 컨트롤러가 위치해 있는데요. 전원 연결에 따라 리모컨의 조명이 켜집니다. 버튼은 총 4개로 볼륨 조절 버튼과 마이크 및 진동의 On/Off가 가능한데, 이러한 형식은 사용 도중에 빠르게 조작하기에는 아쉽지만 직관적이라 컨트롤하긴 좋은 편이죠. 저 같은 경우 한 번 조절해놓으면 잘 건드리지 않는 편이라 더 좋기도 하고요.​​제품 디자인을 보면 가장 먼저 메탈 프레임 아래에 유연한 자동 조절형 헤어밴드가 있는 2중 구조가 눈에 띕니다. 이러한 설계는 무게가 분산되어 장시간 사용에 편안함을 주는데, 실제로 매일 10시간은 기본으로 사용하는 제가 느껴봤을 때 320g이 주는 무게감이 아예 없는 편은 아니었지만 부담 없이 사용할 수 있었습니다.​​인조가죽 이어 패드의 두께는 약 8mm 정도로 귀를 전체적으로 크게 덮는 스타일인데, 복원력이 좋고 부드러워서 귀도 상당히 편안합니다. 처음 크기를 보고는 조금 작지 않을까라는 생각이 들었는데, 실제로 착용하니까 오히려 여유가 있어서 사이즈 걱정은 없겠더라고요.​​측면에는 레드, 옐로, 그린, 퍼플, 블루 5가지의 LED가 번갈아가며 점등되어 게이밍헤드셋 느낌을 잘 살리고 있습니다. 그 안에는 우퍼 스피커급의 50MM 풀 레인지 드라이버 유닛을 탑재하여 풍부한 중저음과 강력한 고음을 자랑하는데 뛰어난 음질이 느껴지는 이유가 한 가지 더 있습니다.​​Vibe 효과가 있는데요. 이어 패드가 귀를 감싸 안아 주변 소음을 차단함과 동시에 바이브레이션 효과도 있어 현장감이 생생하게 느껴집니다. 이러한 기능은 호불호가 있기 마련인데, 그래서 그런지 거슬리지 않고 적당히 실감나게 만들어주는 수준 정도라 개인적으로는 만족스러웠습니다. 그마저도 싫다면 Off 하면 되고요.​​그리고 마이크는 부착형인데요. 플렉시블 타입이라 편하게 조절이 가능하며 컨트롤러처럼 푸른색 LED가 가동 여부를 알려줍니다. 소리 크기가 유연하게 조절되고 무엇보다 노이즈 캔슬링을 지원하기 때문에 가성비 좋은 게이밍헤드셋이라고 소개 드리는 이유 중 하나라고 할 수 있습니다.​​또한 가상 7.1 채널을 지원하기 때문에 박진감 넘치는 사운드를 즐길 수 있는데요. 가성비 좋은 게이밍헤드셋이라고 소개했는데 이게 없다면 말이 안 되죠. 게임 사운드에서만큼은 필수니까요. 덕분에 높은 현장감이 느껴져 대중적으로 만족도가 높은지 PC방에 가면 FANTECH의 제품을 생각보다 많이 만나볼 수 있습니다.​​FANTECH HG11 CAPTAIN 7.1은 전용 소프트웨어도 지원되고 있는데요. 이엠텍 공식 홈페이지에서 다운로드가 가능하며, 가상 7.1채널 서라운드부터 사운드와 이퀄라이저, 마이크까지 모든 설정을 한 번에 할 수 있습니다.​​많은 기능에 대해 말씀드렸지만, 제가 리뷰하는 입장에서 이것저것 많이 사용해본 결과 결국 중요한 건 세 가지더라고요. 착용감, 음질, 편의성. 여기에 적합하다고 생각되는 가격이 함께 하면 가성비 좋은 게이밍헤드셋이 되는 건데요. 오래 써도 부담이 적은 사용감으로 첫 번째 조건은 합격이라고 생각되고,​​가상 7.1채널과 Vibe, 그리고 50MM 드라이버 유닛을 통해 느낄 수 있는 생생한 사운드 수준. 그리고 편의성 대신 가격을 확 사로잡았으며, 무엇보다 이엠텍이 오랜 시간 뛰어난 A/S로 유명한 기업인만큼 믿고 구매할 수 있다는 점에서 가성비 좋은 게이밍헤드셋으로 추천드리기에 손색이 없다고 생각됩니다.​​|문서|6월6일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트정보(나우앤서베이)​​6월6일 오늘의 앱테크 퀴즈정답 및 이벤트 정보입니다.​오늘의 퀴즈내역은 하이타이, 쏠퀴즈, 신한페이판 OX퀴즈, 겜성퀴즈, 리브메이트 오늘의 퀴즈, 페이코 퀴즈, H포인트 퀴즈 입니다.오늘의 이벤트내역은 나우앤서베이 회원가입 이벤트 소개 입니다.​​*​앱테크 퀴즈정답​1. 하이타이 퀴즈정답(50포): 노마드랜드​2. 페이코 퀴즈 정답(30포~): 빨강 상품권 선물(파랑). 어제 드디어 파랑이 이겼습니다. 현재 커뮤니티 파랑 우세.​3. H포인트 퀴즈 정답(5포): 현충일​4. 쏠퀴즈정답(3포): 황금 야구공​5. 신한페이판 OX정답(3포): O​6. 겜성퀴즈 정답(3포): 코지​7. 리브메이트 오늘의 퀴즈 정답(10포): 탑골공원​8. 마사지프랜드 퀴즈 정답(30포): O​​​​​​​​앱테크 및 부업 이벤트정보오늘의 핫한 앱테크 & 이벤트 간단 소개​- 이름: 나우앤서베이 회원가입 이벤트- 보상: 비타500- 방법: 아래 링크 클릭하여 접속 혹은 검색창에서 나우앤서베이 검색하셔서 홈페이지 접속 후 가입하면 보상 지급​​- 평점: 3/5- 평가: 소요시간 5분. 메일 및 스마트폰 인증절차 있음. 기프티콘 가입즉시 지급. 비타500 가격은 편의점 기준 800원.​* 실제 참여후기:​가입 즉시 발송되는 비타500 기프티콘​아마 주중이었으면 난중에 해야지...하고 넘어갔을 것 같은데 주말이라 시간이 남길래 오전에 가입해보았습니다. 헤이폴이나 엠브레인 패널파워 같은 설문조사 사이트이고, 회원가입 절차를 마무리하면 바로 문자를 통해 기프티콘이 발송되어옵니다. 참고로 가입하실 때 위 링크로 가입하시면 제게도 보상이 들어오므로...감사히 잘 쓰겠습니다. :) 이외에도 7월에 추첨을 통해 추가 선물이 지급될 수 있다는데 이건 진짜 로또 사는 기분으로 생각해야 할 듯.​개인적으로 좋게 평가하는 부분은 소요시간은 짧고, 보상은 바로 지급된다는 점입니다. 반면 아쉬운 점은 현금이 아니라는 것 정도. 설문조사 사이트답게 설문에 응하면 보상이 지급되고, 이 보상으로 기프티콘을 구매하거나 할 수 있으며, 10,000포인트를 모을 경우 출금도 가능합니다. 이 부분은 엠브레인과 동일하네요. 실제 출금까지 시일이 얼마나 걸릴진 모르겠지만...​어쨌든 하실 분들은 일단 비타500 받아야징 이란 생각으로 참여하시고, 이후 보시다 설문이 제법 잘 들어온다 싶으시면 지속적으로 참여하시면 될 듯 합니다. 저도 일단 가입했으니까 한동안 보면서 내용 보고 정리해서 분석 소개해드리겠습니다. 이상 나우앤서베이 회원가입 이벤트 소개였습니다.​이상입니다. 주말은 정말 시간이 잘 가네요. 벌써 5/8이 지나갈줄이야...ㅠ 남은 시간이라도 보람차게 잘 보내야겠습니다. 여기까지 읽어주셔서 감사합니다. 남은 주말 행복한 시간되시길 바랍니다. :)​​#앱테크 #퀴즈정답 #이벤트정보 #6월6일 #나우앤서베이 #회원가입|문서|갤럭시탭S8 울트라 스펙 유출깜짝 유출, 출시가 머지 않았다는 신호?갤럭시탭S8 울트라 스펙은?갤럭시탭S8 울트라 가격은?오늘은 깜짝 유출로 많은 이들의 관심을 끌어 모으고 있는 갤럭시 탭 차기작에 대한 이야기를 해보려고 합니다. 갤럭시북 프로, 즉 AMOLED 노트북 라인의 런칭으로 인해 탭 시리즈의 출시는 작년에 비해 조금 더 늦춰지지 않겠느냐 하는 예상이 주를 이루던 참이었는데요. 삼성 스마트폰 카페에 잠시 유출 되었던 슬라이드에는 스펙과 가격을 비롯한 제법 상세한 정보들이 들어있었다고 합니다. 금방 삭제가 이루어져서 지금은 볼 수 없습니다만, 이미 온라인상에 퍼질 만큼 퍼진 상태라고 할 수 있겠죠. 이렇게 유출이 이루어진 내용은 코드네임 바스키아라고 명명된 3가지 모델에 관한 것인데, 이 중에서도 바스키아3이 14.6인치의 OLED 태블릿, 즉 갤럭시탭S8 울트라 제품으로 추정이 되고 있습니다.이전 모델들과 비교해서 가장 달라진 점은 단연 디스플레이의 크기가 아닐까 싶은데요. 전작이 12.4인치 형이었던 것에 비해 14.6인치로 껑충 뛰어올라 소비자 반응에 호불호가 있을 것으로 판단이 됩니다. 태블릿의 정체성에는 휴대성 또한 빠질 수 없는 부분이기도 하고요. 하지만 QHD+ 해상도와 120Hz의 주사율, 거기에 갤럭시탭S8 울트라(로 추정되는 바스키아3)의 경우 여타 모델에 비해 반절 정도로 보이는 초박형 베젤을 사용하며 단말 사이즈 대비 화면크기는 더욱 높아졌죠.전반적으로 비교우위를 가지고 있기 때문에 마냥 단점만으로 볼 수는 없겠습니다. 카메라는 전면에 800만 광각, 500만 초광각을 탑재하고 후면에도 각각 1300만, 800만 화소의 듀얼 카메라가 탑재되었다고 보고 있고요. 재미있는 점은 단말 상단 가운데에 노치가 자리 잡고 있다는 것인데, 전면에 탑재된 초광각 듀얼 캠으로 인한 장점을 극대화 할 수 있도록 고려를 한 것이 아닐까 생각이 됩니다. 여기에 AP는 퀄컴 스냅드래곤 888프로, 배터리는 45W 초고속 충전을 지원하는 12000mAh정도가 주된 스펙으로 보여집니다.일단 8GB RAM(저장 공간 128GB) / 12GB RAM(512GB) 의 두가지 버전으로 나누어 출시가 되고 여기에 와이파이 모델이냐 5G 모델이냐에 따라서도 가격에 차등이 있는 것으로 알려져 있는데요. 물론 아직 출시 전인 만큼 바뀔 가능성이 크긴 하지만 유출 정보에 의하면 와이파이 모델이 1,469,000원, LTE 모델은 1,569,000원, 5G 모델 1,669,000원이라고 합니다. 전작인 탭S7 플러스와 비교해도 약 200달러 가까이 가격이 오른 모습인데 과연 그만큼 소비자를 만족시킬만한 차별점을 가지고 있을지, 더욱 자세한 정보가 나와 주길 기다려 봐야겠습니다. 즐거운 휴일되세요~|문서|휴대폰 안전 모드 갤럭시 핸드폰 설정 해제 방법 알려드려요휴대폰 안전 모드갤럭시 안전모드 해제방법갤럭시 안전모드 설정방법안녕하세요스마트 지혜에요​​​오늘은 휴대폰 안전 모드에대해서 이야기해드릴게요​​​​​​사람들이 매일 같이 사용하는휴대폰이 갑자기 문제가 생긴다면핸드폰도 자기 나름대로 방어라는체계에 돌입을 할 거예요​​​핸드폰을 해킹으로부터안전하게 지키는 나름의 모드​​​악성 바이러스에 노출되었거나비정상적인 종료. 재부팅, 앱 충돌인 경우 휴대폰 안전 모드 설정이 돼요​​​대부분의 90%는 사람의 실수작동으로 발생하는 경우인데일단 해지하는 방법부터 알아볼게요​​​휴대폰을 어느 순간 봤는데안전 모드라고 뜬다면왜지 왜지 왜지 아무런생각이 안 들 것 같아요​​​​​​휴대폰 안전 모드 도놀랬는데 왼쪽 상단에비행기 모드는 또 뭡니까해결방안보단 아무 생각 없이서비스 센터부터 가야 하나먼저 생각부터 들것 같지요​​​​​​빨리 갤럭시 안전 모드 해제해야 하는이유는 기본적인 앱들을 제외하고는사용해야 하는 앱들이 비활성화되어있기 때문이에요​​​검색해서 방법을 찾기나름인데 네이버 검색도못하니 더 답답하시죠​​​갤럭시 안전 모드 해제 방법5초도 안 걸리게 간단해서방법 알면 피식 웃으실 거랍니다​​위에 상단에 보시면 알람 보이시죠​​​핸드폰 안전 모드 사용 중안전 모드를 끄려면 여기를누르세요란  터치해 주세요​​​​​​​만약에 위에 글귀가 안 뜨신다면상단을 손가락으로 두 번 아래로드래그  연속으로 해주세요​​​​​​이렇게 안전 모드 사용 중여기를 누르세요터치해 줄게요​​​​​​갤럭시 핸드폰 안전 모드 끄기휴대전화가 다시 시작되며앱을 모두 사용할 수 있어요​​​끄기 터치 어서 해봐요​​​갤럭시 핸드폰 안전 모드의 해제진행과정에 꺼졌다가 다시시작되고 있는 모습이에요​​​휴대폰 정상 작동화될 생각보다이리 알면 간단하고 쉽네라고혼자 웃었어요​​​갤럭시 안전모드 해제이렇게 휴대폰 안전 모드 설정되었던 것 터치로 해제되었습니다여기서 간단하게 핸드폰 안전 모드설정 해제할 수 있는 또 하나의방법은 휴대폰을 켰다가 키는재부팅하면 더 쉽게 된답니다​​​만약 이 방법이 다 안된다그럼 서비스 센터로 고고씽​​​​​이젠 핸드폰 안전 모드 설정에 대해서 알아볼게요​​​전원 버튼을 눌러봐주세요​​​​​​전원 끄기다시 시작긴급통화세 가지 버튼이 나오죠​​​저희는 전원 끄기전원을 끄려다가 보통잘못 눌러서 핸드폰 안전 모드로넘어가기도 하시더라고요​​​짧게    -  전원 꺼짐길게 꾹  - 안전 모드​​​​​​그래도 요즘 핸드폰은 너무나좋은 것이 잘못해서 꾹 누르게 되면이렇게 안전 모드 안내 문구 나와요​​​안내 문구가 나오니 실수로 넘어가서당황하게 되는 일은 없을 것 같아요​​​​​​꺼졌다가 다시 켜지게 되면갤럭시 안전 모드 설정이완료되었답니다​​​핸드폰 사용하다가 나도 모르게발생할수 있는 휴대폰 안전모드갤럭시 핸드폰 설정해제 하는방법에 대해서 알아봤어요​​​서비스 센터 가지 않고선혼자서도 할수 있겠죠!오늘도 꿀주말 보내세요​​|문서|HanDreamnet SG2228G-L3 스위칭허브수리 (전원무) #HanDreamnet #스위칭허브수리 #power수리SG2228G-L3◆ 서울특별시 영등포구에서 택배로 보내주신Handreamnet SG2228G-L3 스위칭허브전원이 안들어오는 증상으로 인한 스위칭허브수리 요청건입니다#Handreamnet #스위칭허브수리 #리페어센터Handreamnet 스위칭허브수리♬ Handreamnet SG2228G-L3 스위칭허브전원이 안들어오는 증상으로 인한수리 요청건이며 제품 분해후 기본적인 점검및 수리를 진행합니다#SG2228GHandreamnet 스위칭허브수리☎ Handreamnet SG2228G-L3 스위칭허브전원이 안들어오느 증상으로 인한 POWER수리파워수리 진행건이며 전원 인가 테스트 및Aging Test를 진행합니다#POWER수리 #파워수리Handreamnet 스위칭허브 POWER수리☎ 서울특별시 종로구 중구 용산구 성동구 광진구 동대문구 중랑구 성북구 강북구 도봉구 노원구 은평구 서대문구 마포구 양천구 강서구 구로구 금천구 영등포구 동작구 관악구 서초구 송파구 강동구 모든 지역 Handreamnet 스위칭허브수리 POWER수리 파워수리 전원불량수리 파워불량수리 가능합니다 (택배 입고 수리 가능합니다).|문서|스마트 인바디체중계앳플릿 T8 사용기스마트 인바디체중계 앳플릿 T8 사용기​​​'본 포스팅은 앳플릿으로부터 제품을 지원받았지만 주관적인 사용후기로 솔직하게 작성되었습니다.'|문서|부족한 영상편집 기술 # 인프런 쿠폰 이벤트로 무료강의 신청해서 같이 공부해요, 100% 할인쿠폰등록 6월 7일까지 서둘러요.파워디렉터가 아닌다른 툴로 영상편집을 해보고 싶던 차에찾게 된 온라인 강의 플랫폼 인프런6월 7일까지 대박 이벤트 중!무언가를 새로 배운다는 건 새로운 우주를 접하는 것과  비슷한 것 같아요. 배우지 않았다면 몰랐을 세상이죠.영상편집을 1도 모르던 저였지만, 파워디렉터 강의를 듣고 조금씩 영상편집에 대해 공부를 하다보니 자꾸만 관련된 다른 것들에 대해 호기심 생기네요.© onurbinay, 출처 Unsplash'PowerDirector 말고 다른 툴로 작업을 해보면 어떨까?', '모션템플릿'을 내가 직접 만들 수 는 없을까'하는... 지금 배운 영상편집이 아직도 최하위 레벨임에도 불구하고 벌써 살짝 권태기가 와서, 뭔가 새로운 자극제가 필요한 시점...프리미어 프로를 배울껄.. 그랬나 한번 해보고 싶다는 생각을 하고 있었어요. 그런데 구하면 다~ 구해지는 법인가봐요.주말에 디자인 및 영상편집의 다양한 강좌를 들을 수 있는 인프런을 발견했습니다. 물론 영상강좌는 유튜브에도 많이 있지만, 그래도 전문적인 강의 플랫폼을 통해 배우는 게 더 효율적이기 않겠어요.인프런의 다양한 강좌를무료로 들을 수 있는 쿠폰등록 기간이하루 남았어요(6월 7일까지)주말에 쉬려던 계획을 접고, 급하게 포스팅하는 건 인프런에서 무료강의를 쏘는 쿠폰 이벤트가 내일이면 종료되기 때문이예요. 원래는 6월 4일까지가 이벤트 기간이었데, 인프런 접속에 문제가 생기는 등 불편한 사항들이 많이 발생해서 쿠폰 이벤트를 연장했다고 합니다.인프런에서 제공하는 다양한 양질의 실무 강의 콘텐츠를 무료로 수강할 수 있는 방법 소개해드릴께요. 관심있으신 분들은 어서 어서 강의 쇼핑 하자구요.1. 인프런 어떤 강의 사이트?- 1,421의 실무강의, 2만여개가 넘는 콘텐츠- 실무자가 직접 만들고 판매하는강의 플랫폼으로 업계의 최신 트랜드 반영인프런을 모르시는 분들도 계실 듯해서, 간단히 소개드립니다.  지난 번 포스팅에서는 제가 K-MOOC(케이무크)를 알려드렸었는데요, 케이무크가 아카데믹한 학문적인 강의가 많은 반면, 인프런은 현장에서 바로 사용할 수 있는 최신 IT교육 컨텐츠가 많은 강의 플랫폼입니다.우리 나라의 내놓으라 하는 IT기업에서 실제로 인프런을 통해 직원교육을 진행하고 있습니다. 개발, 프로그래밍, 보안, 네트워크 분야, 데이타사이언스 등 이름도 생소할 수 있는 산업계 현장의 최신 실무강의를 만날 수 있는 온라인 플랫폼입니다.2. 인프런 가입 및 쿠폰등록법- 쿠폰코드 : 인프런에서 공부해요인프런은 구글, 페이스북, 깃허브, 애플과 연동하여 간편하게 가입이 가능합니다.저는 구글과 연동하여 회원가입을 진행했습니다.회원가입이 정말 10초도 안 걸립니다. 회원가입과 동시에 인프런 사이트로 이동됩니다.하지만, 오늘은 100%무료수강 이벤트때문에 온 거니까 해당 쿠폰을 등록해볼께요. 인프론 오른쪽 상단의 인프런 심볼로고가 내정보를 볼 수 있는 곳이예요. 클릭해서 쿠폰 페이지로 들어가봅니다.​중간에 할인쿠폰 코드입력란이 보이시죠?  거기에 "인프런에서 공부해요"를 입력한 후 등록버튼을 누릅니다쿠폰이 추가되었다는 반가운 팝업메세지~사용가능한 쿠폰이 3장이 되었습니다. 총 금액에서 100% 할인!!!!  왕 대~~박쿠폰이 생겼습니다.  쿠폰등록은 내일(6/7)까지이지만, 쿠폰 사용은 6월 20일까지입니다. 쿠폰 등록부터 해놓고 강의 선택은 좀 천천히 하셔도 되네요."인프런에서 공부해요"쿠폰등록은 6월 7일까지수강신청은 6월 20일까지수강기한은 12개월입니다.적용되는 강의를 살펴보세요단, 인프런의 모든 강의가 다 수강가능 한건 아입니다. 쿠폰 하단에' 적용가능한 강의보기'를  클릭해서, 강의 쇼핑 들어갑니다.정보처리기사, SQL서버강의, MOS강의등등.. 아, 정말이지 요즘은 뭐든지 넘쳐납니다. 예전에는 다 한달에 몇 십만원씩 내고 전문학원을 다녀야 배울 수 있었던 것들을 이렇게 무료로 배울 있다니, 보기만해도 그냥 흐뭇하네요.마음 같아서는 이거 저거 다 들어보고 싶지만 그건 과도한 욕심이고, 제가 들을만한  강의 3개만  담아봤습니다. 파워디렉터와 어도비 프리미어, 그리고 3D모듈링 프로그램 스케치업. 스케치업은 3D모델링 프로그램인데, 이게 실생활에서 사용할 일이 가끔 있거든요.예를 들어 집안 가구 배치를 다시하거나 할때, 미리 3D로 레이아웃을 그려보면 오차범위 없이 작업 진행할 수 있거든요. 줄자 들고 길이 재는 것보다  좀 고급지게 작업할 수 있잖아요. 무료로 들을 수 있는거니 그냥 부담없이 담아봤습니다.3. 수강바구니 담은 강의 결재하기- 쿠폰 사용으로 100% 무료 결재- 수강기한 12개월로 넉넉합니다.잘 살펴보시고 강의 담으셨나요?  저는 3개의 강의를 담았는데 합산 강의 비용이  133,100원이네요. 필요하다면 유료로 구입해서 듣는다해도 그리 비싼 가격은 아닌 듯합니다. 강의내용이 어떨지는 모르겠지만요. 발급받은 쿠폰이 있으니 결재진행해보겠습니다.수강바구니에서 적용가능한 쿠폰이 보여지는데, 그 중에 100% 쿠폰을 클릭하니 결재금액이 \0가 되었어요.결재하고 나서보니, 수강기한이 12개월이나 됩니다. 쿠폰은 한번 밖에 쓸 수 없고 강의료는 무료인데, 더 욕심껏 쇼핑했어도 될껄 그랬나봅니다ㅎㅎ.​파워디렉터 강의부터 열어봅니다.강의 속도 조절이 가능한지 먼저 봤어요. 2배속까지 조절가능하네요. 파워디렉터는 복습차원에서 듣는 거니까 빠르게 쉭쉭~인프런에 지금 가입하면 100%할인이 되는 강의 이외에도 매일매일 다양한 최신 IT강의가 업데이트되니, 대학생 및 직장인, 그리고 무언가를 새로 배우기를 희망하는 모든 분들께 유용한 사이트인듯합니다. 꼭 필요한 강의라 생각되면 20% 할인 쿠폰도 기한 내에 사용해보세요.이상 공부는 안하면서 강의 수강 욕심만 많은 블러드문의 인프런 강의 득템 쇼핑기였습니다. 주말 마무리 잘하세요~#인프런, #무료코딩강의 #무료강의사이트, #인프런이벤트 #컴활1급강의 #코딩배우기 #개발자현장교육강의 #파이썬강의 #코딩배우기, #무료it강의, #인프런쿠폰등록, #인프런쿠폰코드가입이 되면 자동적으로 5천원 할인쿠폰과 가입환영 20% 할인쿠폰이 발급되어 있어요.​▶ 대학강의를 들을 수 있는 케이무크 사이트 소개​|문서|내 컴퓨터 사양보는법 궁금하시나요내 컴퓨터 사양보는법 궁금하시나요​여러분들은 중에서는 직접 부품을 구입해서 조립형PC를 만들기도 하고 IT 기업의 완제품을 구입하는 방법으로 PC를 구입하시는데요. 완제품의 경우 부품에 대해서 직접 조립한 게 아니다 보니깐 쉽게 까먹을 수가 있어 나중에 가면 내 컴퓨터 사양보는법을 알려달라고 하시는 분들이 매우 많으시더라고요. 오늘은 총 2가지 방법을 알려드리려고 하는데요. 바로 시작해서 윈도우 검색창에 시스템 정보라고 입력을 해주셔야 합니다. 이 방법은 모든 부품의 정보는 알 수는 없어도 기본적인 정보들만 쉽게 파악할 수 있어 다운로드가 필요 없어 좋죠.​시스템 정보를 열어보시면 여러 부품 정보나 바이오스까지도 알 수 있는데요. 그래서 설치가 싫으신 분들은 이 방법을 이용해 주시면 될 거 같습니다. 하지만 이상하게도 그래픽카드는 나오지 않더라고요. 그래픽카드를 보시고 싶으시다면 두 번째 방법을 따라해 주시면 되는데요. 기본 내장 시스템 중에서는 그래도 가장 많은 부품이나 시스템 정보를 알려주는 거 같아 좋습니다. 하지만 대부분 바이오스나 윈도우 정보는 궁금하지 않기 때문에 시스템 위주로 보여주는 이 기능은 그다지 효율적이지 못하기 때문에 CPU-Z를 깔아보겠습니다.​내 컴퓨터 사양보는법사설 프로그램을 이용해서!!네이버나 구글을 이용해서 검색란에 CPU-Z라고 검색을 하신 후 공식 사이트에서 다운로드를 해주셔야 하는데요. 하지만 네이버에서 검색을 하신 분들은 따로 소프트웨어 다운로드 센터에서 받을 수 있어서 매우 편리했는데 공식 사이트를 알려드린 이유가 있습니다.​저도 어릴 때부터 가끔 써 왔던 네이버 소프트웨어 서비스가 2021년 8월 31일 화요일에 서비스 종료를 선언한 것이였습니다. 최근에 네이버가 여러 종목으로 사업을 해나가고 있어 이런 자글 자글한 부분에는 신경을 못쓰는 것은 이해하지만 공식 사이트보다 편리하고 한국인들의 리뷰도 볼 수 있었기에 자주 애용 했었는데 이렇게 갑자기 종료한다고 선언을 하니 매우 아쉬웠네요. 물론 8월 31일 전에 보시는 분들은 네이버 소프트웨어를 이용해서 다운로드를 받아주셔도 상관 없습니다.​공식 사이트가 불편한 이유가 매우 복잡하기 때문인데요. 하지만 저희가 보실 부분은 왼쪽에 있는 클래식 버전 다운로드 센터입니다. 자신의 컴퓨터와 언어에 따라서 선택하시면 쉽게 다운로드가 가능하신데요. 윈도우는 32bit / 64bit가 있고 아쉽게도 한국어는 없고 영어 / 중국어밖에 없으니깐 불편했지만 대부분의 PC 부품들이 영어로 되어 있어 쉽게 알 수 있었습니다. 그 다음에는 다운로드를 클릭하고 브라우저에서 설치 패키지를 설치할까요?라는 창이 뜨면 열기를 누르시면 되는데 어떤 메모장이 실행되면 성공적으로 된겁니다.​실행을 하시면 정말 세세한 부분 하나하나 보실 수 있는데요. CPU는 기본이고 시스템 정보에는 없었던 그래픽 카드와 벤치마크까지 가능했습니다. 얼마나 세세하게 볼 수 있었냐면 메인보드의 메모리 슬롯까지 하나 하나 볼 수 있었습니다. 가장 좋은 점은 CPU와 그래픽카드 등등의 부품들의 제조 업체를 빠르게 확인할 수 있었는데 로고까지 띄어주니깐 너무나 신기했습니다. 내 컴퓨터 사양보는법을 알아보았는데 매우 괜찮지 않나요? 또한 벤치마크의 경우 요즘 CPU와 비교를 할 수도 있어서 확실히 마음에 들었다고 생각했습니다.​|문서|NVIDIA 제어판 설정, 게이머들에게 필요한 기능들 고쳐보아요NVIDIA 제어판 설정3D 설정 관리​​​​​​안녕하세요인터넷 세상 속 여러 가지IT 관련 정보들을 다루고 있는랜선이슈예요​​​여러분들은NVIDIA 제어판에 대해서알고 있나요?​​​보통은본인이 즐기는 게임에서특별히 문제가 발생하지 않으면NVIDIA 제어판 자체에 관심이 없거나혹은 그런 게 설치되어 있는지조차모르는 분들도 있는 것 같아요그도 그럴 것이튜닝의 끝은 순정이라고 하던가요?그냥 프로그램 기본값으로 설정해놓고써도 이상이 있지 않는 한 아무런상관은 없어요​​​다만 정말가끔가다 문제가 생겼을경우에 프로그램의 설정 항목들설정값을 어떻게 바꿔야 하는지를전혀 모르고 있다면​​​그 상황이 굉장히답답하고 스트레스를 받는답니다저 같은 경우에도 정말 별거 아닌 정보를몰라서 몇 시간을 헤매었던경우가 있었어요​​​​​​​​​오늘은 여러분들컴퓨터 최적화를 도와줄NVIDIA 제어판 설정에 대해서포스팅해볼 건데요​​​특정한 게임에맞춰서 설명하는 것보다는전체적으로 주요 기능들에 대해서설명할 거예요​​​따라서게임 도중 문제가생겼을 경우에 원인을 찾고해결하는 데 상당한 도움이 될 거예요그럼 바로 NVIDIA 제어판 설정에대해서 알아볼게요​​​​​​먼저바탕화면 시작 검색창에서NVIDIA 제어판을 검색해 주세요그러면 위 화면처럼 프로그램아이콘이 나올 거예요클릭해 주세요​​​​​​프로그램 화면으로들어가면 미리 보기로 이미지 ​설정 조정 부분이 나올 거예요​​​여기서는3번째 옵션에 있는 다음 사항을강조하는 기본 설정 사용만알면 되는데요위 화면 왼쪽에 있는성능 기능을 선택하게 되면전체적으로 프레임 속도가 증가되는반면에 곡선에서 계단 현상이나는 특징이 있어요​​​오른쪽에 보이는품질로 선택하게 되면프레임이 낮아지는 대신에 곡선의매끄러움이 상당히 향상이되는 특징이 있어요​​​저는 개인적으로FPS 게임들을 좋아하는프레임 충이기 때문에 성능으로맞춰서 사용하고 있어요​​​따라서여러분들도 본인이원하는 부분을 가져갈 수 있는기능을 체크해 주면 된답니다​​​​​​두 번째로 3D 설정 관리예요참고로 여기서는 설정할 항목들이많아서 포스팅 보면서 천천히 설정변경하면 될 것 같아요​​​​​​여기서가장 먼저 눈에 들어오는부분이 바로 전역 설정 및프로그램 설정인데요​​​전역 설정은모든 프로그램에서세팅 값을 적용하는 기능이고프로그램 설정은 특정 프로그램에서만사용하는 기능이에요​​​​​​저는 편의상전역 설정에서 설명드릴게요​​​첫 번째로CUDA-GPU는 CUDA 응용 프로그램이사용할 수 있는 GPU를 설정할 수있는 기능인데요​​​여기서는무조건 사용할 수 있는그래픽 카드를 전부 체크해 주면 돼요​​​​​​두 번째로 DSR-요소는Dynamic Super Resolution약자로 게임을 고해상도로렌더링 한 후에​​​고급 필터링을사용하여 디스플레이의기본 해상도를 감소시켜 매끄러운이미지를 표현해요​​​모든고해상도 게임에 적용이가능하고 다른 앤티앨리어싱 설정과함께 사용하여 이미지 품질을향상시킬 수 있어요DSR-요소 기능에서는개인적으로 OFF, 2배, 4배요렇게 딱 3가지만 추천을 드려요​​​다만FHD 모니터에서4K+해상도 출력을 할 수 있게하는 기능이다 보니 확실히 화면 선명도등에서 페널티가 있어 보예요​​​일부 경우에는편리한 기능이지만 솔직히게이밍에서는 손해를 보기 때문에필요는 없어 보여요​​​​​​DSR-요소를활성화시켜놓으면DSR-매끄러움을 설정 가능해요​​​이 기능은DSR 적용 시에 화면이흐려지는 것을 보정해 주기 위한보조 기능이에요​​일단 33% 적용을해주고 차후에 조절해서사용하는 걸 권유 드려요​​​​​​가상현실사전 렌더링 프레임은GPU가 프레임을 처리하기 전에CPU가 준비할 수 있도록 하는 프레임수를 제한하는 기능인데요1로 설정해 주세요​​​​​​다음으로삼중 버퍼링은 끄기로맞춰주면 돼요​​​​​​수직동기는컴퓨터의 GPU 랜더링속도를 모니터 재생 빈도와 연결 짓는방법을 제어하는 설정이에요​​​여기서는비활성화 시켜주면 되는데요다만 Gsync 사용 시에는 활성화시켜주면 된답니다​​​​​​쉐이더 캐시는컴파일된 쉐이더를 디스크캐시에 저장하여 CPU 사용을줄여주는 기능이에요​​​쉐이더 캐시는인터넷상에서 사용해도 된다사용하면 손해다 등의말들이 참 많아요​​​그냥 켜기로사용해 주면 크게문제는 없는 것 같아요​​​​​스레드 최적화는컴퓨터의 성능과 시스템에따라 성능이 올라가는 경우도 있고반대로 내려가는 경우도 있어요​​따라서일단은 사용해보고본인이 판단할 때 성능이올라갔다고 판단되면 계속사용하면 될 것 같아요​​​​​​앤티 앨리어싱-모드는앤티 앨리어싱을 3D 응용 프로그램에적용시키는 방법을 결정할 수 있게 해요여기는 응용 프로그램 제어로설정해 주세요​​​​​​다음으로앨리어싱-투명도는투명 텍스처로 이미지 가장자리의비주얼 앨리어싱을 최소화하는 기능인데요비활성화 시켜주세요​​​​​앨리어싱-감마는켜기로 변경해 주세요​​​​​​FXAA 기능은다른 형태의 하드웨어기반 앤티 앨리어싱을 지원하지않는 프로그램을 비롯한​​​모든 프로그램에적용할 수 있는 빠른 쉐이더기반 후처리 기능이랍니다여기는 비활성화로설정해 주세요​​​​​​앰비언트 오클루젼은주변 개체에 의해 차단된표면에 환경광의 강도를 줄여주어장면에 현실감을 더해 주는데요​​​장면 내 위치에따른 개체에 대해 부드러운음영 효과를 제공하여 깊이지각을 향상시켜줘요​​​이 부분은 사람에따라서 유용할 수도 있고비효율적일 수도 있어요​​예를 들어저처럼 1프레임이라도더 올리고 싶다고 생각하는분들은 비활성화해주면 되고​​​프레임 보다예쁜 화면을 추구하는분들은 활성화시켜주면 된답니다​​​​​​이방성 필터링은텍스쳐의 선명도에 영향을 줘요여기는 응용 프로그램 제어로변경해 주세요​​​​​​전원관리는3D 응용 프로그램을실행할 때 그래픽카드의 성능레벨에 대한 기본 설정을 정하는 곳인데요최고 성능 선호로 변경해 주세요​​​​​​마지막으로텍스쳐 필터링-삼선형최적화, 음성 LOD 바이어스,이방성 샘플 최적화, 품질 기능들은 켜기,허용, 켜기, 고성능 혹은 품질 순으로설정값을 변경해 주세요​​​​​​​​​오늘은NVIDIA 제어판 설정방법에 대해서 포스팅 했는데요여러분 어떠셨나요?​​​저는 개인적으로프로그램 설정 항목 값을몰랐을 때 보다 지금이 훨씬편한 것 같아요​​​아무래도이제는 유동적으로설정값을 만질 수 있다 보니프레임 드랍과 관련한 문제들을만났을 경우에 어렵지 않게해결할 수 있게 됐어요특히나고사양 게임들을 많이돌리는 분들은 필수적으로 알고있어야 하는 내용인 것 같아요​​​오늘포스팅이 여러분들에게도움이 되는 내용이면 좋겠네요포스팅 읽어주셔서 감사하고좋은 하루 보내세요그럼 이만​​​​​​|문서|UX측면에서 잘 만들어진 B2C사례: 4부, 나이키 러닝 NRC & Fitbit​<오프라인/온라인 매장에서 쉽게 조깅과 운동 상품과 마케팅을 찾아볼 수 있다><나이키 앱은 스마트 폰의 앱으로도 측정 가능하다!><웨어러블 디바이스 시장은 꾸준히 성장세에 있다>|문서|인스타 스토리 여러장 올리기- 이전 방법인스타 스토리 여러장 올리기- 업데이트된 방법영상 내용 요약인스타 스토리 여러장 올리기 - 스토리에 사진 두 개 업로드하기​나는야 개미 🐜​일상과 일이 같은 사람이다.​​그래서 저쪽 브랜드 계정 거뿐만아니라 내 쪽에서도 어지간하면 매일매일내 소식(?)을 알리려고 스토리라든지글이라든지 하는 거를 매일 올리는 편인데​피드야 다들 매번 올리시는 거니궁금해하실 만한 거는 딱히 없는데,​​요 스토리 기능 중에 저런 식으로스토리 내에 사진을 여러 장 올릴 수 있는기능은 잘 모르시는 분들이 조금이 아니고꽤 많이 모르는 분들이 많으시더라고.​그래서 이번 글에서는인스타 스토리 여러장 올리기 방법에이전의 방법과 현재의 방법에 걸쳐알려주도록 하겠다.​이전에 인스타 스토리 여러 장 올리기를할 때는 사진 한 장은 그냥저쪽 기본 스토리 올리기 창에서 올리고싶은 사진 중에 한 장 중,​바닥에다가 깔 사진을 먼저 선택해,스토리 수정 창에 미리 올린 후​​나머지 이후에 앉히고 싶은 사진은스마트폰 내에 있는 갤러리 어플에 들어가,스마트폰 내애 있는 화면 캡쳐 기능을 통해올릴 사진을 클립보드에 집어넣은 후,​​스토리 내에 있는 기능인 문장 입력옵션을 통해, 클립보드에 있는 사진을​​스토리 화면 내에 올린 후, 본인이원하는 대로 올리는 방식이었단 말이지.​이게 적응되면 빠르긴 한데...인스타 스토리 여러 장 올리기 기능을자주 쓰는 사람은 아무래도 갤러리 내에캡쳐한 사진이 계속 계속 쌓이다 보니,나중에 정리할 게 점점 늘어나서... 쩝.​인스타에도 이러는 분들이 많다는 걸아는 건지, 아예 따로 스토리 여러 장 올리기기능을 업데이트해주었다.​그 기능은 스티커 붙이기 옵션에 있으며,쭉 내리다가 보면 누가 봐도 무언가여러 장 올리고 있는 모양의 아이콘이 있다.​​그 버튼을 누를 경우, 갤러리 내에 본인이추가적으로 올리고 싶은 사진을 선택할 수있는 창으로 넘어가며, 거기서 본인이올리고 싶은 걸 선택해서 올려주면 된다.​​더 올리고 싶으면 올리고 싶은 대로반복해서 올려주면 되고, 어때 이러니까좀 더 공식적인 거 같고 쉽지?​모르는 거 있으면 어디서든 물어보시고,그럼 이만. 다음 글에서 봅시다.|문서|로지텍 텐키리스 키보드 적축 기계식의 K835 TKL 사무용으로 추천기계식 스위치가 상대적으로 저렴해지면서 다양한 브랜드에서 청축, 갈축, 적축 키보드를 출시하고 있습니다. 원활한 플레이를 할 수 있게 해주는 빠른 반응 속도와 기분 좋은 타건감, 내구성 등의 장점으로 게임용으로 많이 사용하고 있습니다.물론, 그동안 사무용으로 많이 사용하던 멤브레인이나 팬터그래프 대신 기계식 키보드를 선택하는 분들도 많아졌습니다.로지텍 K835 TKL은 적축 스위치가 탑재된 텐키리스 키보드입니다. 숫자 키가 없어 공간 활용에 유리하며 마우스와의 거리가 짧아 작업이나 게임을 하기에도 편합니다. 특히, 6만 원 중반대에 출시되어 가성비도 뛰어난 제품입니다. 어떤 제품인지 자세히 살펴보도록 하겠습니다.텐키리스 방식에 TTC 적축 스위치가 탑재된 로지텍 키보드로 상대적으로 조용하여 사무용으로 적합합니다. 연결 방식은 유선이며 패키지만 보아도 키감과 내구성 등 기본기는 살리면서 가성비에 중점을 디자인이라는 것이 확인됩니다.알루미늄 상판에 화이트 키 캡으로 되어 있어 깔끔하게 보입니다. 컬러는 오늘 살펴볼 오프화이트와 그래파이트 두 가지이니 취향에 맞게 선택하면 됩니다.케이블은 일체형으로 분리가 되지 않지만, 휴대에 특화된 모델이 아니므로 문제가 되지는 않습니다.크기는 355 x 127mm에 높이는 36mm, 무게는 650g입니다. 숫자 키가 빠진 만큼 전체적인 크기는 작고 무게도 가벼운 편입니다.상판에는 알루미늄 소재가 적용이 되어 있습니다. 프리미엄 모델은 전체가 메탈 소재로 되어 있는 경우도 있지만, 상판만 알루미늄으로 되어 있어도 고급스러운 느낌을 받을 수 있습니다. 당연히 오염에 강하고 내구성도 좋습니다.정신없이 타이핑을 하다 보면 손끝에 힘이 많이 들어가 살짝씩 움직이는 경우가 있는데, 하판에 큼직한 4개의 실리콘 받침이 있어 안정적으로 고정이 됩니다.기본 기울기는 4도, 받침을 빼면 8도로 각도 조절이 됩니다. 빠진 받침의 끝부분에도 실리콘 패드가 부착되어 있어 잘 미끄러지지 않습니다. 제 경우에는 살짝 기울기가 있는 편을 선호하고 있어 높은 각도를 주로 이용하고 있습니다.오목한 키 캡으로 정확하게 키를 누를 수 있으며, 적절하게 각도까지 조절하면 최적의 타이핑 환경이 만들어집니다.각인은 인쇄 방식이며 큼직하고 보기 쉽게 되어 있습니다. 믿을 수 있는 브랜드인 만큼 인쇄 역시 오래 까지지 않고 오래갈 것이라고 예상할 수 있습니다. 물론, 레이저에 비해서는 약할 수밖에 없으며, 백라이트 조명도 지원하지 않으니 참고하시면 됩니다.상단에는 펑션키와 함께 하면 편리하게 이용할 수 있는 단축키가 있습니다. 모두 12개의 단축키로 음악의 재생이나 볼륨 조절, 웹서핑 시 홈으로 이동이나 계산기의 실행까지 한 번에 할 수 있습니다.기계식 키보드인 만큼 어떤 스위치가 탑재되었는지 확인하기 위해 키 캡을 분리해 보았습니다. 확대하면 TTC라는 로고가 보입니다. TTC의 리니어 적축 스위치가 내장되어 부드럽고 조용하며, 최대 5천만 번 클릭이 가능할 정도로 내구성도 뛰어납니다. 일반적인 사무용 키보드와는 비교도 할 수 없을 정도로 오래 사용할 수 있습니다.로지텍 K835 TKL의 타건 음은 어느 정도인지 타이핑을 하면서 동영상으로 촬영해 보았습니다. 키감은 상당히 부드럽고 리니어 타입으로 소음도 적습니다. 약 10cm의 가까운 거리에서 녹음한 소리가 이 정도이므로 사무실에서도 부담이 없습니다.알루미늄 프레임의 채택으로 힘을 주어 키를 눌러도 상판이 꿀렁거리지 않는 점도 인상적입니다.콤팩트한 디자인으로 책상 위의 공간을 활용하기에도 좋습니다. 또한, 숫자 키가 없는 만큼 마우스를 가깝게 놓고 움직일 수 있어 더 편한 자세에서 작업을 할 수 있습니다.기계식 키보드로 문서의 작성을 해보면 멤브레인 방식에서는 느낄 수 없는 경쾌함이 있습니다. 고무를 누르는 것과 다르게 눌림이나 구분감도 정확해 타이핑하는 재미가 있습니다. 경쾌함도 좋지만 아무래도 사무실에서는 조용한 스위치가 적당하며, 리니어 타입의 부드러운 타건감도 마음에 듭니다.특히, 파워포인트 작업을 해보면 거리가 가까운 만큼 더 빠르게 마우스를 조작할 수 있어 확실히 편합니다. 업무의 효율을 높이는 데 도 도움이 되므로 로지텍 K835 TKL과 같은 적축 기계식 키보드를 추천드릴만 합니다.게임보다는 일반 업무용에 가깝지만, 빠른 반응 속도로 배틀그라운드와 같은 FPS를 플레이하는데도 부족하지 않습니다. 일반적인 로지텍의 게이밍 기어와 비교하면 저렴하므로 가성비를 고려하면 게임용으로도 사용해 볼만하겠습니다.보통 기계식 스위치 하면 게이밍 기어를 떠올리게 되지만, 이 정도의 소음을 가진 텐키리스 키보드라면 사무용으로 활용하기에도 충분합니다.콤팩트한 크기와 심플한 디자인, 뛰어난 내구성에 기분 좋은 타건 음까지 갖추고 있으니 공간 활용과 업무 효율을 높이기 위해 멤브레인 방식에서 업그레이드해볼 만합니다.​|문서|유팡 젖병소독기 내돈내산 2달 사용 팁 몇가지아이가 태어나기 전 와이프가 젖병소독기에 대한 이야기를 꺼냈다. 사실, 젖병소독기가 있다는 것 조차 몰랐던 글쓴이는 여러 젖병소독기에 대해서 하나씩 알아보게 되었고, 제품 디자인, 간편한 사용 방법, 내부 용량, UV 살균 방식을 고려하여 고민 끝에 유팡 젖병소독기 제품을 구매하였다.유팡 젖병소독기는 AUTO 모드를 이용해 간편하게 젖병을 살균하고, 건조시킬 수 있다는 점이 좋았다. (2021년 제품부터 상단과 옆면에 UV 자외선 살균 LED가 배치되어 있다) 젖병소독기 AUTO 모드 설정 시 살균, 건조가 끝나면 내부 물품들이 깨끗해졌다는 느낌을 받게 된다.​스타트 버튼을 5초 정도 누르고 있으면 음성 모드가 해제된다. 음성 모드가 필요하다면 그대로 사용하고, 음성 모드를 사용하지 않고 싶다면 스타트 버튼을 5초 눌러 음성 모드를 해제하자.제품 기능 중에는 전면에 스타트 버튼을 한 번 눌러서 자동 모드, 두 번 눌러서 터보 모드를 진행하는 방식을 많이 진행하게 된다. 개인적으로 AUTO 모드만으로 충분한데,​아이가 분유를 먹지 않는 시간 내에는 스타트 버튼을 두번 눌러 더욱 강력한 터보 모드를 한번씩 해주는 것이 좋았다. 터보 모드 시에는 AUTO 모드(40분)보다 20분 더 긴 60분 정도로 오랜 시간 살균, 건조를 진행하게 된다.젖병 특성상 완벽하게 세척되지 않고 젖병 소독기로 들어가면 내부에 냄새가 나는 경우가 있기도 하다. 이때는 제일 하단 면에 얼룩을 한 번 닦아준 후, 젖병소독기 내부 환기를 한 번 해주는 것이 필요하다.​유팡 젖병소독기는 외부도어, 내부도어 이렇게 2개의 이중도어 형태를 지녔다. 하나의 문을 열면 상단에 AUTO 모드, 살균, 내부 환기 모드를 확인할 수 있다.여기서 제일 오른쪽에 보이는 선풍기 버튼을 누르면 10분 동안 내부 환기를 진행하게 된다. 환기 버튼은 내부 환기만 되기 때문에, 항상 AUTO, 터보 모드가 완료된 후 시켜주는 것이 좋겠다. 가운데 살균 버튼을 누르면 환기를 포함한 10분 살균, 환기 모드가 진행된다.세척을 한 젖병을 유팡 젖병소독기 내 놓을 때 대체로 물기를 빼고자 젖병을 아래로 향하게 하는데, 젖병소독기의 경우 위로 젖병을 향하게 놓아도 충분히 살균과 건조가 완료된다.​여러 제품을 같이 놓을 땐 적절한 간격을 두고 놓는 것이 좋고, 최대한 넘어지지 않고 세워서 살균과 건조를 진행하는 것은 필수다. 최대 16개 정도를 배치할 수 있었다.UV자외선살균LED가 다음과 같이 형태로 배치되어 있고, 동작시에는 360도 회전을 통해 살균을 진행한다. 제품 특성상 살균, 건조가 중요한 부분인데, 유팡 젖병소독기는 보관 모드를 지속적으로 해 안전한 살균 케어가 이어진다.​만약, 보관 모드를 해제하고 싶다면 위에서 언급했던 선풍기 모양의 버튼을 5초 정도 눌르고 있으면 보관 모드를 해제할 수 있다. 보관 모드는 자동으로 3시간에 한 번씩 2분마다 UV 살균을 진행하는 것인데, 자고 있는 저녁, 새벽 시간에도 진행된다.벽면에 반사되어 빈틈 없이 젖병 소독이 진행되는 모습을 살펴볼 수 있다. 상단에 보이는 환기구가 하나 있고, 여기를 통해 내부 환기를 진행한다.물기가 있는 물품들이 들어가기 때문에 하단에 얼룩이 남는 경우가 생기는데, 가끔씩 내부 세척을 통해 관리를 해주면 쾌적한 젖병소독기를 사용하는데 많은 도움이 될 것이다.​젖병소독기 내부가 스테인리스 재질이라 수세미와 같은 제품으로 닦을 경우, 내부에 많은 기스가 날 수 있어, 부드러운 재질로 된 수건, 손수건, 안경 닦기 같은 재질로 닦아주는 것이 필요하다.유팡 젖병소독기는 디자인이 가장 눈에 띄지만, 살균, 건조, 환기 기능에서 다른 제품에 밀리지 않는 모습을 보여주는 제품이다. 실내 인테리어에 자연스럽게 녹아드는 특징을 지녀, 실내 분위기에 맞게 색을 결정하여 구매하면 좋을 것 같다. 그럼, 이만.|문서|​​갤럭시 사진 합치기​​안녕하세요!!  갈쏘입니다.​SNS를 하며 개인 일상들을 사진으로 공유하다보면 여러장의 사진들을 사용해야할 때가 생기게 됩니다. 여행명소, 맛집, 음식 사진들을 담아놓고 많은 양의 사진들을 한 번에 담아내기가 쉽지 않은데요.​이럴때 사용할 수 있는 방법으로 여러장의 사진을 한 사진으로 묶어 사용할 수 있도록 콜라주라는 기능이 갤럭시 스마트폰에 내장되어 있습니다.​나의 여행, 일상 스토리들을 개인 SNS에 한 번에 보여줄 수 있도록 하는 갤럭시 사진 합치기, 콜라주 기능을 알아보겠습니다.​갤럭시 사진 합치기 기능은 기본 갤러리 앱에서 사용할 수 있습니다.​갤러기 앱에 들어가면 우상단에 ⁝ 표시를 터치 한 후에 만들기로 들어가서 콜라주 기능으로 이동할 수 있습니다.​콜라주 기능으로 들어오면 스마트폰에 저장된 수많은 사진, 영상 파일을 선택해서 갤럭시 사진 합치기를 할 수 있습니다. 사진을 선택했다면 아래 콜라주 버튼을 클릭해 콜라주 설정화면으로 넘어갑니다.​본격적인 콜라주 설정 화면입니다. 여기서부터 마음대로 콜라주 이미지를 편집할 수 있는데요. 먼저 화면 아래 배열된 이미지 배치 스타일부터 자유롭게 설정할 수 있었습니다.​저는 사진 4개를 선택했는데요. 정사각형 배치부터해서 다양한 콜라주 스타일들로 갤럭시 사진 합치기 기능을 사용할 수 있었습니다.​가장 기본적인 정사각형 배치로 선택하고 나서도 사진들의 경계를 터치 후 드래그 방식으로 부각시키고 싶은 사진 이미지의 크기를 자유자재로 설정할 수 있었습니다.​또한 콜라주 이미지의 특성상 작은 화면으로 인해 전체적으로 나오지 못하는 각자의 사진들을 터치 후 드래그 방식으로 위치를 조정 할 수 있었습니다.​기본적으로는 1:1 비율의 정방형 스타일의 콜라주 이미지지만 9:16 비율 이미지도 가능했습니다. 또한, +버튼을 클릭해서 자유자재로 사진을 추가할 수 있었고, 이미지 경계선의 컬러도 선택할 수 있습니다.​세로로 길쭉한 9:16보다는 1:1 비율을 선호하기에 1:1로 다시 돌려놓고 콜라주 이미지 편집을 계속했습니다.​갤럭시 사진 합치기 기능에서는 이미지 배치 순서도 바꿀수 있습니다. 배치 변경을 원하는 사진을 꾹 눌러 해당 원하는 사진 위치로 드래그하여 배치 순서를 바꿨습니다.​이렇게 각자 사진들의 크기, 순서, 배열까지 모두 설정을 끝냈습니다.​이 후, 상단의 저장버튼을 누르면 갤럭시 사진 합치기, 콜라주 편집 완료!​아래는 콜라주 완성본 입니다. 이렇게 여러장의 사진을 업로드할 필요없이 단 한장의 콜라주 이미지로 SNS에 업로드할 멋진 이미지를 연출할 수 있습니다.​이 외에도 동영상 파일로도 콜라주가 가능했는데요. 단, 동영상 파일을 포함시키면 콜라주한 파일 역시 동영상 파일이 됩니다.​이렇게 갤럭시 사진 합치기, 갤럭시 기본 갤러리 앱에 내장된 콜라주 기능을 사용해봤습니다. 개인 SNS에 나만의 스토리를 여러 장의 사진을 업로드할 필요 없이 단 한장의 콜라주 사진으로 멋드러지게 사용해보시기 바랍니다.​이상  갈쏘였습니다.​갤럭시 사진 합치기, 콜라주 편집 기능 활용하자!|문서|​​삼성전자에서 차세대 로봇 청소기가 출시되었습니다.​몇 해 전부터 비스포크 디자인으로 소위 말하는 '대박'이 터진 삼성전자는 냉장고를 시작으로이제는 삼성전자 모든 생활가전에 비스포크 디자인을 채택해 라인업을 완성시키고 있는데요.​개인적으로 저는 삼성전자의 이러한 행보를 만족스럽게 생각하고 있습니다.디자인은 매우 만족스러우며, 삼성전자의 AS를 생각하면 가격도 납득할만한 수준이기 때문이죠.​이미지 출처 : 삼성전자 홈페이지 (https://www.samsung.com/)​오늘 소개해 드리는 삼성의 차세대 로봇청소기도 비스포크 라인에 올라탔습니다.​BESPOKE 제트봇 Ai그런데 가격은 경쟁사 대비 상대적으로 높게 책정된듯합니다.​자세히 살펴보겠습니다.​제트봇 VS 제트봇 AI의 차이점이미지 출처 : 삼성전자 홈페이지 (https://www.samsung.com/)​제가 구매한 모델은 BESPOKE 제트 봇 AI 모델로 삼성전자 홈페이지 정가 1,760,000원입니다.경쟁사 대비 정말 가격이 ㅎㄷㄷ하죠..물론 상시 할인가 1,599,000원에 판매 중이고요​또 하나 옆에 보면 AI가 빠진 BESPOKE 제트 봇이 있습니다.가격은 1,030,000원 할인가 899,000원 입니다.​거의 두 배 가까이 차이는 가격에는 어떤 차이가 있을까요?​​외형에서부터 차이가 있습니다.제트봇 AI의 경우 마치 포크레인 같은 궤도 차량처럼 양옆의 트라이앵글 형태의 사이드 디자인으로 기존 출시했던 많은 로봇청소기들과 비교했을 때 확연하게 차이가 있습니다. 반면 AI 버전이 아닌 일반 버전의 제트봇은 기존 출시한 제품들과 크게 다르지 않은 원형태의 간결한 디자인이네요.때문에 크기와 무게에도 차이가 꽤 있습니다.​AI 버전의 크기는 305x136.5x320 mm / 무게는 4.4 kg일반 버전의 크기는 350x99.8x350 mm / 무게는 3.4 Kg​​​​본격적으로 차이점을 보기 위해 스펙을 알아보겠습니다.​​​이미지 출처 : 삼성전자 홈페이지 (https://www.samsung.com/)​일단 큰 차이점은 제트봇 AI에는 인공지능 프로세서인 인텔 MovidiusTM MyriadTM X VPU가 탑재되어 있습니다.​VPU(Vision Processing Unit)는 AI 기술에 최적화된 새로운 종류의 마이크로프로세서로 로봇 공학, IoT, 가상현실 및 증강현실 새로운 종류의 디바이스에서 활용될 수 있도록 특화된 기술의 집약체로 제트봇 AI에서는 해당 프로세서가 탑재된 카메라가 포함되어 있습니다.​그 외 일반 버전에는 포함되지 않은 사물 인식 센서, 3D 센서가 추가되어 청소 환경을 분석하고 진행하는 과정 자체에서 차이가 발생할 수 있겠습니다.​​이미지 출처 : 삼성전자 홈페이지 (https://www.samsung.com/)​3D 센서는 사물에 형태를 기존 센서보다 더욱 정밀하게 스캔하여 1cm 남짓한 작은 물건이나 장애물도 정확하게 인식한다고 합니다.때문에 기존 로봇청소기가 집안 전선을 먹거나, 아이의 장난감이 바닥에 굴러다녀도 모두 장애물로 인식한다고 하네요.​​편의 기능에서도 차이가 있었는데요.스마트폰, AI Speaker 음성인식, 모니터링, 펫케어 기능이 추가되었습니다.​청소기에 장착된 카메라를 통해 원격으로 청소기를 조정하면서 집안 곳곳을 감시할 수 있으며, 특정 이벤트에 따라 연결된 스마트폰으로 알람이 울리거나, 음성을 전달할 수도 있습니다.​​일단 삼성 비스포크 제트봇 구매는 확정이지만 AI 버전을 살지 일반 버전을 살지 고민이라면,결론부터 말씀드리면 AI 버전을 구매하라고 권해드리고 싶습니다.​사실 일반 버전은 대안이 아주 많이 있지만 삼성이 신기술이 적용된 AI 버전은 대안이 없기 때문이죠.물론 현재 기준입니다.​​​​​제품 구매​​구매한 제품명은 BESPOKE 제트 봇 AI 입니다.삼성 공식 홈페이지에서 구매했으며 모델명은 VR50T95935W입니다.​제트봇 AI도 비스포크답게 다양한 컬러가 있었는데, 저는 개인적으로 가전은 백색이 제일 무난한 것 같아 미스티 화이트 버전을 구매했습니다.​​이미지 출처 : 삼성전자 홈페이지 (https://www.samsung.com/)​컬러는 총 다섯 가지로세틴 스카이 블루, 소프트 그리너리, 세틴 핑크, 소프트 썬 옐로우 그리고 제가 선택한 미스티 화이트가 있습니다.​현대자동차와 삼성전자의 컬러 작명 센스는 정말 타의 추종을 불허합니다.게다가 이번에 제트봇에 적용된 다섯 가지 컬러는 올해 삼성전자 비스포크 라인업에서 밀고 있는 컬러들로다른 비스포크 제품들과 깔맞춤을 해도 좋을 것 같습니다.​​​작은 액세서리나 부속품을 제외하고, 삼성 가전은 구매 시 삼성 전용 물류센터에서 삼성 기사님들이 직접 방문해서 설치 그리고 테스트까지 진행해 주십니다.​제트봇 역시 구매 후 담당기사님이 연락이 왔고, 일정 조율을 통해 방문 설치를 해주셨는데요.사실 설치랄 것도 없이 제품 연결 정도로 간편한 구성입니다.​기사님이 방문하여 제품 설치 후 이상 유무까지 점검해시고 또 현장에서 사용방법 등 궁금한 사항에 대해 친절하게 안내까지 해주십니다.​박스를 개봉하지 않은 상태에서 물건 전달만 받기도 가능하고요.요즘 같은 시기에는 서로 조심해서 직접 개봉하는 것도 나쁘진 않을 것 같아요.​​​본체와 충전 스테이션 외 마그네틱테이프와 충전기 먼지봉투도 포함되어 있습니다.마그네틱테이프는 가상벽을 만들어 로봇청소기가 접근하지 못하도록 제어할 수 있는 테이프입니다.​​​​​​비스포크 제트봇 AI는 기본적으로 청정스테이션이 포함되어 있습니다.기존 별도로 판매되었던 청정스테이션보다는 크기(용량)가 작지만 제트봇의 일체형 청정스테이션은 자동 먼지 비움뿐만 아니라 본체의 충전까지 되는 일석이조의 스테이션입니다.​AS의 제왕 삼전답게 청정 스테이션의 먼지 흡입 모터는 평생 보증으로 기한 없이 무상 수리해 주는 워런티 서비스도 제공하고 있습니다.​​​​굉장히 깔끔하네요.미스티 화이트 컬러 단순한 백색 컬러가 아닌 적당히 무게감 있어 보이는 은은한(?) 화이트 컬러입니다.사진으로도 충분히 표현된 것 같네요.​​​등록 및 제어​​​최초 제품을 셋업 할 때는 스마트싱스 앱을 통해 제품을 등록하고 사용할 수 있습니다.스마트싱스는 삼성전자 제품 외 다양한 디바이스를 등록하고 제어하고 스케줄링 할 수 있는 앱인데요.​앱에 제품을 등록하고, 휴대폰이나 AI 스피커를 통해 직접 명령을 하거나 제어를 할 수 있어 매우 스마트한 환경을 구현할 수 있습니다.​​이미 집안에 있는 가전 대부분 스마트싱스 앱에 등록이 되어있고, 제가 자주 사용하는 앱이기 때문에 쉽게 등록을 할 수 있었고요.물론 앱을 사용해보지 않았어도, 제품 설치 기사님께서 친절하게 설명해 주실 겁니다.​​​최초 제품을 등록하면, 제트봇이 집안 구조 파악을 시작합니다.청소를 진행하면서 동시에 집안을 매핑합니다.​진행하는 과정은 실시간으로 확인이 가능하고, 직접 카메라 모드를 선택하여 화면을 보거나 운전할 수 있습니다.​흡입 세기를 설정하는 것은 물론, 배터리를 최대한 사용할 수 있도록 반복 청소 설정도 가능합니다.​​​​​이제 막 공간학습을 시작했습니다.​​​​​이제 막 도착한 제품이기에 제대로 사용해보고 솔직하고 자세한 사용 후기는 다음 포스팅에서 진행해 보도록 하겠습니다.​​​제트봇 AI 테스트 영상​​​​​​​​​​​삼성 제트봇 AI와 제트봇 일반 차이점! 구매 및 제품 개봉기 // 내돈내산본 포스팅은 삼성전자로부터 할인 혜택을 제공받아, 직접 구매 후 체험한 후기입니다.|문서|생활속의 편리함 엑스클리어 로봇청소기추천​​평소에 깔끔하게 사는편이라 매일 눈에 보이는 먼지들이 보였을때 무선청소기를 이용하여 간단한 청소를 이루고 있는데요. 이것도 하루 이틀 하다보니 꽤나 번거롭기도하고 귀차니즘이 생기는건 어쩔 수 없는듯 싶습니다. 하지만 이런 바쁜 생활속에 청소에 대한 부담을 줄여주는 로봇청소기가 있는데요. 오늘 엑스클리어 로봇청소기추천과 함께 자세히 알아보는 시간을 갖도록 하겠습니다.​​​​엑스클리어 로봇청소기는 기존의 로봇청소기와 다르게 별도의 충전거치대와 함께 먼지흡입을 자동적으로 해주는 클린 스테이션이 존재합니다. 로봇청소기를 써보신분은 알겠지만 청소를 열심히 하고 난 후 먼지통내 먼지를 가득 담고있다면 악취가 나거나 퀘퀘한 냄새가 나기 마련인데요. 엑스클리어 H30 Plus는 강력한 에어 펄스 기술로 수집된 먼지를 남김없이 클린 스테이션 옮겨주고 있으니 더 이상 불쾌한 냄새는 없게 됩니다.​​​​청소를 하다보면 신발장이나 화장실같은 경우에 일정한 턱이 존재하기 때문에 떨어지면 어떨가 하는 걱정이 앞서겠지만 엑스클리어 로봇청소기는 추락방지 센서까지 탑재하였기에 의도치 않는 추락에 대해 대비하였습니다.​​​​먼지를 완벽히 흡일 할 수있는 이유는 바로 고효율 사이클론의 강력한 흡입력을 갖고있기 때문인데요. 고효율 사이클론 구조가 2700Pa의 강력한 흡입력을 자랑하고 있는만큼 바닥의 가벼운 먼지와 무거운 먼지 구분하지 않고 곧 바로 깨끗한 흡입력을 통해 완벽 청소를 도와주고 있습니다.​​​XCLEA APP을 통해서라면 외출시 원격제어 또한 가능한데요. 청소 상태를 확인 할뿐만 아니라 별도의 청소 영역을 설정과 함께 사용자가 원하는 청소 예약이 가능하였기에 저는 출근시간에 맞추어 자동청소지정을 통해 퇴근시 보다 쾌적한 귀가를 하실 수 있는 장점을 갖고있습니다. 그 뿐만 아니라 보이스 컨트롤로 음성인식까지 가능하여 청소시작해! 라는 음성에 맞추어 원격조종이 가능한 신기함을 갖은 제품입니다.​​​​사람 손에 닿지 않아 유일하게 먼지가 가득 쌓이는 공간은 바로 소파 아래이지 않을까 싶은데요. 슬림한 디자인만큼 전혀 생각치 못했던 공간들까지 직접 들어가 청소를 도와주는데요. 자녀분들이 있는 부모님들의 입장에서는 믿음직 스럽기까지한 로봇청소기인듯 싶습니다.​​​​로봇청소기 역할의 먼지 흡입에서 그치지 않고 물걸레질까지 해주는데요. 얼마나 깨끗히 해주겠냐며 생각했지만 실제 사용해봤을때 먼지 흡입 후 남은 자국들까지 해결해주는데 생각보다 놀라운 청소능력을 갖은 제품중 하나이리라 생각됩니다.​​​보통 로봇청소기라고 하면 구석진곳의 미세한 먼지를 쉽게 흡입하기 어렵지만 사이드 두곳에 V형 브러시가 존재함으로 사람손에 조차도 쉽게 닿지 않는 공간의 먼지까지 끌어당겨 청소를 해주고 있는 장점을 갖고있습니다.​​​​집안의 구석진곳 모두다 샅샅이 청소하기 위해 자율주행 자동차의 라이다 센서 탑재로 사용되는 환경의 구조와 크기를 정확하게 맵핑이 가능한데요. 보다 스마트해짐에 따라 청소 경로를 효울적으로 설계함으로써 사각지대 없는 꼼꼼청소가 가능합니다.​​​​대용량 3L 더스트백으로 매일 먼지통을 비워줘야하는 번거로움과 귀차니즘을 해결해주며 대략 50일에 한 번씩 클린스테이션의 더스트백을 비워주기만 하는데요. 먼지 흡입력 또한 강해서 로봇청소기가 머금고 있던 먼지들을 완벽 제거를 도와주는 로봇청소기 추천할만 한듯 싶습니다.​​자세히 알아보기|문서|아이폰11 액정 수리비 정품을 최저가로 받아요​아이폰11모델을 쓰다가 올해안으로 아이폰13시리즈가 나온다고하길래 그때까지만 멀쩡하게 써야겠다고 평상시에 생각하고있었는데신형모델이 나오기도전에  짐을 옮기다가 주머니에 있던 제 아이폰이 바닥에 떨어져가지고 액정유리가 깨져버렸습니다떨어트린것은 처음은 아니지만 기존에는 떨어트리더라도 멀쩡하거나 기스가 조금 생기는 정도였지 이렇게 파손된적은 한번도없었는데이렇게 아예 금이가고 한눈에 보기에도 심하게 깨진 상태가 되버릴줄은 생각도못했어요... 한번 떨어트리기전까지는 외관상으로는 그래도 멀쩡했는데 이렇게 한번에 심하게 깨질줄은 몰랐습니다​이런 상태로 신형모델이 나올때까지 기다리는것은 사실상 무리라고생각해가지고 아이폰11 액정 수리비 싼곳에서 고쳐야겠다고 판단하고인터넷에서 좀 싸게 고칠수있는 방법은 없는지 알아보다가 몇군데 알아보고 그중에서 가격이나 시간이 가장 잘 맞는곳에서 수리를 받아야겠다는 생각에 열심히 알아보았어요​​​​그렇게 알아보던중에 아이폰11 액정 수리비 90,00원에 해준다는곳이 있어가지고 상담을 받아보았는데 처음에는 가격이 다른곳보다 저렴해가지고 정품이 아닌줄알았는데 정품액정으로 고쳐주는거냐고 물어보니까 정품액정으로 교체해준다고 하더라구요~ 다른곳보다 확실히 비용이 싸고 주말이나 공휴일에도 정상영업한다고 해가지고 여기서 고쳐야겠다는 확신을 가지고서 오늘 바로 고칠수있냐고 예약을 잡으려고했는데 당일수리 되니까 바로 오라고하더군요~​당일수리가 바로 가능하다는점도 크게 와닿았는데 미리 예약하지않고 바로 연락을 드렸는데 당일예약으로 이렇게 빠르게 바로 고칠수있다는게 신기했습니다 작업시간도 방문해서 휴대폰을 맡기면은 15분이면 된다고하더라구요! 생각보다 되게 금방 끝나가지고 원래는 맡겼다가 조금 나중에 찾으러가려고했었는데 그냥 조금 기다렸다가 작업이 다 되면은 받아서 가져가기로했습니다​​​​제가 쓸때는 액정깨진것 이외에는 별다른 이상은 없었지만 그래도 이정도로 심하게 파손이되었다보니 혹시 다른 이상은없는지 같이 확인해달라고 부탁드렸어요! 그랬더니 사장님께서 원래 기본점검을 다 해주신다고하더군요~ 그래서인지 휴대폰을 맡길때 더욱 믿음이 가는것같습니다아무래도 액정만 교체를 받으러온거긴하지만 다른 부분들도 조금 걱정이 되기마련이니까요​이렇게 싼값에 주말에도 금방 당일수리 받아갈수있다는게 참 세상이 좋아진것같네요 예전에 아이폰4를 쓸때는 한번 고장나가지고 센터에 맡겼더니 몇일은 걸렸던것같은데 요즘에는 이런 액정파손이나 메인보드고장같은경우에도 왠만하면은 다 당일수리를 해준다고합니다제가 찾은 센터에서는 메인보드, 침수등 카메라나 배터리도 다 작업이 된다고해서 만약 다른 문제가 있다하더라도 안심이 되네요!​​​​그렇게 휴대폰을 맡기고 사장님께서 점검이후에 분해를 하셔가지고 수리작업을 진행해주셨는데 아이폰11 액정 수리비 다른곳보다 저렴한 90000원에 해주시기도하고 일요일에도 빠르게 작업해주시는게 돈내고 고치는 입장이기는하지만 고맙게느껴져서 잘부탁드린다고 고맙다고 말씀드렸네요 아무래도 휴대폰은 평상시에도 계속 가지고다니기도하고 사용량이 많기때문에 문제가 발생하면은 민감해질수밖에없으니까 꼼꼼하게 잘 고쳐달라고 강조해서 말씀드렸어요​그래도 정품부품을 사용하기때문에 문제가 발생할일은없다고믿고 휴대폰에 관해서 조금 대화를 나누다가 앉아서 기다리기로 하였습니다15분이 짧은시간은 아니지만 그냥 멍때리며 기다리다보면은 금방 지나가는시간이다보니 생각보다 빠르게 흘러가더군요 ㅎㅎ조금 심심하기는했지만 괜찮았어요​​​그렇게 앉아서 기다리다보니 액정교체 작업이 완료된 저의 아이폰11을 다시 받을수가있었습니다 아무래도 아예 새 액정으로 교체가 된것이다보니 새폰을 쓸때처럼 깔끔해진 디스플레이에 생각이상으로 만족했네요~ 저는 처음에 알아볼때는 그저 안깨트렸으면 안들어갈돈이니까 아깝다고만 생각했는데 막상 이렇게 잘고쳐진 휴대폰을 보니까 고치길 잘했다는 생각이 크게 들었어요!​무엇보다 아이폰11 액정 수리비 생각보다 싸게 고쳤기때문에 더욱 만족감이 큰것같습니다 돈이 많이 들어갔다면은 잘 고쳐지고 금방 작업이 마무리된다하더라도 기분이 그렇게 좋지는않을텐데 비용이 지출이되긴했지만 크게 부담되는 금액은 아니였어요~ 오히려 예전에 구형모델들을 고칠때가 시간도 더 오래걸리고 비용도 더 비쌌던것같네요​​​​이런식으로 파손되었던 액정과 비교해보니 정말 아예 다른 휴대폰같네요 깨지지는 않았었지만 이번에 떨어트리기이전에도 잔기스는 조금 있는편이였는데 그런것까지 깔끔하게 다 없어지니까 화면을 볼때 더욱 선명해진것같아가지고 왠지 아이폰13이 나오더라도 안바꾸고 계속 이대로 쓸것같기도합니다ㅎㅎ​뭔가 한번 고치고나니까 더욱 정이 들어가지고 아이폰13시리즈가 나와도 아까워서 못바꿀것같아요~ 아무래도 아이폰14가 나올때까지는 계속 이것만쓸것같네요​​​아이폰11 액정 수리비 싸게 고칠수있다는 장점이외에도 다른 고장이나 다른 전기종의 아이폰 고장도 당일수리로 고칠수있다고합니다미리 예약하면 늦은저녁에도 작업가는하다고하니 바로 방문하기보다는 미리 연락을 해서 상담을 받아보고 날자와 시간을 잡고 가는게 좋을것같네요  상담관련해서는 아래를 참고하시기를 바래요~!​​​​|문서||문서|구글포토에서 탈출하자! 샌디스크 Extreme 포터블 SSD SDSSDE60-2T00 구매구글포토에서 탈출하자!https://m.blog.naver.com/bbiruman/221368892847https://coupa.ng/b035JXhttps://coupa.ng/b038fC​실제로는 3시간 정도 걸림.https://apps.apple.com/kr/app/photosweeper/id463362050?mt=12작고 귀여운 크기​https://coupa.ng/b038fC* 파트너스 활동을 통해 일정액의 수수료를 제공받을 수 있음#프리랜서 #디자이너 #샌디스크 #Extreme #포터블 #SSD #SDSSDE60-2T00 #백업플러스 #레스큐 #4TB #USB3.0 2.5 실버 #SEAGATE #iCloud #사진보관함 #구글포토 #Photosweeper|문서|숏폼 틱톡 TikTok 앱 깔고 로그인 하는 법 MZ세대 소통안녕하세요 !  가경컴퍼니입니다MZ세대와 소통 장소 틱톡오늘은 SNS 대표 주자인 숏폼의 틱톡 TIKTOK  어플리케이션에서 앱도 깔고틱톡 로그인 하는 방법을 포스팅합니다.​​​미리캔버스핸드폰  구글플레이---->  틱톡 검색하세요​틱톡 설치를 누르면  다운로드가 됩니다.다운로드 된 앱을 클릭하면  위 그림이 뜨면 '동의' 클릭 해 주세요바탕 화면에 깔려 있는 틱톡 클릭틱톡 관심사 선택 ------> 다음 누르면  "위로 살짝 밀기" 화면이 나오고 시청 시작 클릭광고성 정보 수신 동의가 나오면  허용 안하셔도 됩니다.이제부터 회원가입 해야 합니다. 맨 아래 오른쪽 끝  나 (아이콘) 클릭회원가입하기 ----> 틱톡 가입하기 여러 방법으로 가입 가능합니다전화 또는 이메일로 사용 권장합니다.본인의 생일 선택 하시면 되는데요 (생일 공개는 안됩니다)만 16세부터 라이브 가능  / 만18세부터 후원 가능, 어린 나이로 설정하면 불리​사용 약관 다 동의 해주세요전화번호 또는  이메일 중  선택하셔서 가입하시면 됩니다핸드폰 번호 입력하면 문자로  코드번호 전송이 되어 자동 입력 되거나, 직접 입력 --->코드 전송①비밀번호 문자, 숫자, 특수문자 섞어 8~20자 사이 비밀번호 만드세요②틱톡 아이디 입력 하시고 -----> 가입하기 클릭  (틱톡 아이디는 30일 마다 변경 가능)프로필 사진 추가 클릭사진넣으시고  저장이름 가입  추가 사용 하고자 하는 닉네임 입력 저장​사진 아래 프로필편집 클릭자기소개를 클릭----> 자기소개 간단하게 써 보세요틱톡은 인스타그램 유튜브 트위터와연동 가능한점 ★★중요 포인트입니다저는 인스타그램 계정 연동이 이미 되어있지만  프로필 편집 들아가셔서instagram 추가 선택연동하고 싶은 인스타그램 계정아이디와 비밀번호 입력하시고허용하시면 됩니다.​© koukichi_t, 출처 UnsplashMZ세대와 소통하는 법은 틱톡??숏폼의 대표주자인 틱톡 앱도 깔아보고회원가입도 해 봤어요.1분이내의 짧은 영상과 사진으로 간편하게제작가능하며 쉽고 재미나게  해 보세요​즐거운 주말 되세요 ♥---감사합니다---​​|문서|Spring_09 DI / IoC (Bean 객체 생성_07) - schema/c(c:), schema/p(p:)DI / IoC를 위해 xml 파일을 만들때 Spring Bean Configuration File로 만들었었습니다!파일 이름을 작성하고 Finish가 아니라 Next를 누르게 되면뭔가가 많이 나와있죠?다양한 속성을 사용할수 있도록 도와주는 역할을 합니다.저희는 이번에 c: 속성과 p:속성을 사용하겠습니다!​p도 사용할 예정이지만 일단 c만 만들어서 Finish를 눌러볼까요??​xml 파일이 만들어질때 뭔가가 한줄이 더 작성되어서 만들어졌습니다!근데 아까 p속성도 사용한다고 했는데 왜 안했냐구요??​왼쪽 하단에 Namespaces가 있습니다!클릭해주시고 혹시 이 창이 없으신 분들이라면 metadata를 삭제하고 다시 만들어보시고 그래도 안된다면 이클립스 버전을 업데이트 해보시기바랍니다~!​Namespaces에 들어오면 기존에 사용하던 beans에 체크가 되어있고 파일을 만들때 체크했던 c에 체크가 되어있습니다.​이제 p에 체크를 하고 다시 Source로 넘어가 볼까요??​만들때 없었던 내용이 또 생겼습니다!그러면 체크한 것들과 코드에 생긴 url을 어떻게 사용하는지 예제를 볼까요??​​Emp클래스와 이를 상속받는 Developer클래스와 Engineer클래스를 만들었습니다.​패키지 구조​Emp.java​Developer.javaEngineer.java​applicationContext.xml​MTest.java​실행 결과​​​applicationContext.xml파일에서 보면 <bean>태그의 속성으로 c:name, c:salary / p:name, p:salary를 사용하였습니다.​Emp, Developer, Engineer클래스 모두 기본생성자, 필드에 대한 파라미터가 있는 생성자, 게터&세터가 있습니다.​이 코드는와 동일한 코드입니다. 그치만 c:속성을 사용해서 코드를 조금 간결하게 만들어줍니다!c:은 constructor-arg와 동일한 의미라고 볼수 있습니다!​​p:은 마찬가지로 property와 동일합니다이것과 같은 코드라고 볼수있습니다! 어렵지 않죠?|문서|안성 평택 가구싼집  평택올랜드아울렛 소파 가구단지TV 프로그램다수 방영!브랜드 소파!저렴한 가격 구매 가능!일반 가전 매장보다 저렴!⭐가구싸게 파는 곳 알고 싶다면!⭐리퍼브 할인 매장 찾고 있다면!⭐리퍼브쇼파  매장 찾고 있다면!⭐유명 브랜드 리퍼브 가전 가구를 저렴하게 겟하고 싶다면!​고정 이벤트! (5% 페이백 행사)⭐영업시간 : 09:00~20:00 (월~토)09:00~19:00 (일)⭐연락처 : 031-665-3335⭐주차 : 매장 앞 가능#TV에나온가구점 #리퍼브매장 #리퍼브쇼파 #리퍼브가구 #소파전문매장 #가전가구저렴한곳 #스크래치가구 #스크래치가전​|문서|58X+6700XT 탑재 고사양 게임용 컴퓨터아침 출근길이 더워지는 게 확연히 느껴지는 시점입니다. 요즘 시피유 시장은 바야흐로 AMD의 시대라고 볼 수 있는데요, 최근 들어 나오는 콘텐츠 자체의 진입장벽이 높은 편이고, 점점 더 고퀄리티의 Graphic을 기반해서 나오다 보니 자연스레 GAMING을 위한 시스템으로 구축하시는 스펙이 상향 평준화되어버린 상태입니다 ^^​보편적으로 인텔 + 지포스 계열을 조합해 쓰던 것과는 달리, 현재는 넘을 수 없던 벽이 허물어져 암드 바탕의 세팅 역시 자주 보이고 있죠! 원트컴이 오늘 준비한 SYSTEM 역시, 67XT와 5800X를 베이스로 제작한 고사양 게임용 컴퓨터 입니다. 배그나 오버워치, 롤, 피파, 로스트아크 또는 메이플, GTA5, 레데리2, 위쳐, 보더랜드 등 다양한 겜들을 부드럽게 구동 가능한 기준으로 오히려 특정 Steam 콘솔 패키지 GAME에서는 RX가 더 우수한 프레임을 보여주기도 하기에, 이제는 여러 방향으로 취향에 맞춰 선택의 폭이 넓어졌답니다!​너무 과하지는 않지만, 그렇다고 모자라지도 않은 적당한 선에서 추천드리는 견적이자 재고 수급도 어렵고, 차선책이 될 수 있는 합리적인 빌드이니 이와 비슷한 목적으로 구성을 고민 중이셨다면 포스팅 내용을 보시고 초이스에 도움이 되셨으면 합니다 ~AMD RYZEN7 5800X 버미어는 부스트 4.7Ghz 클럭을 자랑하는 옥타코어 프로세서로 35MB의 캐시메모리를 탑재하고 있습니다. 기본적으로 동작 속도 자체가 높고, 레이턴시가 이전 세대 대비 상당히 개선되었기 때문에 방송이나 작업, 혹은 게이밍에도 널리 쓰이고 있음과 인텔을 가성비로 만들어 버린 뛰어난 퍼포먼스를 갖추고 있습니다. TDP 105W로, 기본 레이스 프리즘 쿨러가 포함으로 나왔으나 별도 COOLER를 써주는 게 좋고, 멀티팩이라 밋밋한 박스이지만 동일한 정품, 3년 워런티를 보증합니다 ^^3RSYS RC400 공랭을 추가해서 더 안정적인 온도 유지를 실현할 예정입니다. 가격도 저렴한 편인데, AM4 소켓에 나타나는 일명 무뽑(탈거현상) 방지 브라켓도 포함이라 더 매력적인 제품입니다 ^^ 고품질 니켈도금 히트 스프레더와 비교적 낮은 소음도로 매우 자주 쓰이고 있으면서, 오랜시간 컴퓨팅 시에도 무난한 발열 억제를 도와줄 녀석이에요.메인보드는 ASUS TUF GAMING B550M-PLUS입니다. 터프만의 시그니처 디자인과, 듀얼 채널 DIMM 슬롯, 튼튼한 8+2페이즈의 전원부까지 여러모로 일반 보급형 중 무난하고 준수한 인터페이스를 지녀 오래도록 활용하기 좋은 면모를 보이는 모델이자, 듀얼 M.2 및 여분의 PCIe로 확장성 또한 아쉽지 않은 마더보드에요! SATA 포트는 토탈 네 개입니다.M.2 방열판과, I/O 프로텍터 그리고 입출력 단자를 보면 APU를 고려한 DP, HDMI 등이 자리했고, 다수의 USB와 기가비트 LAN 포트가 함께 보입니다. C 타입 단자도 위치해 주변기기 연동도 편리하겠고, 고사양 게임용 컴퓨터의 허리 역할을 문제없이 수행할 수 있겠습니다 ~요즘 이스케이프 프롬 타르코프 같은 패키지를 플레이할 경우, 워낙 데이터가 방대하다 보니 램이 최소 32정도는 필요합니다. 가장 높은 신뢰성과 월등한 수율, 품질을 자랑하는 삼성전자 DDR4 16GB 25600 x2 총 32기가 램을 채택해 리소스를 할당할 예정입니다. 전에는 8기가 정도면 충분했었고, 16이면 넉넉하다 했었던 시절은 지나가고 이제는 이러한 목적에서 32GB를 디폴트로 생각해 주셔야 해요. 요즘은 백그라운드 프로세스도 많고 하나의 프로그램만 켜서 쓰는 상황이 잘 없어서, 여유롭게 체결해야만 한답니다!SSD는 삼성 PM981a 1TB를 C드라이브로 쓰게 됩니다. NVMe 타입의 넘사벽 속도는, 최대 32Gbps로 일반 SATA 규격 6Gbps를 훌쩍 뛰어넘는 스피드를 지녔습니다. 솔리드스테이트 드라이브 이용 시 전체적인 컴퓨팅 환경이 쾌적해지고, 무엇보다 로딩 및 부팅 시간이 단축되는 부분이 제일 크지 않을까 합니다. 작고 가벼우면서 소음도 없고, 읽기 3500MB/s, 쓰기 3000MB/s의 빠른 R/W를 지녔기 때문에 피씨에 결코 빠지면 안 되는 파츠라는 거 기억해 주시기 바라며, 요즘은 기본적으로 Steam 콘텐츠들이 30~40기가를, 혹은 100GB를 넘기기도 하니 큰 용량으로 택해 주셔야 불편함이 없겠지요?중요한 역할이며 제목부터 쓰여 있지만 그래픽카드는 애즈락 라데온 RX6700 XT 챌린저 D D6 12GB로 채택했어요. 100미리 듀얼 팬을 적용해서 조용한 쿨링과, RDNA2 아키텍처로 나와 이전 나비 대비 대폭 향상된 성능으로 배그 및 옵치, LOL, 사펑2077, 발로란트 또는 GTA5등 게이밍을 즐기심에 무리 없는 VGA랍니다. 2560개의 스트림 프로세서와 12G VRAM으로 작업용에도 손색없고, 준수한 프레임을 뽑아낼 수 있을 GPU를 선택하였는데요, 크기 자체도 그리 크지 않고 얇은 편이라 슬롯 간섭 걱정이 크지 않아 조립도 편하겠고 후면부에는 소자 이탈 및 기판의 휘어짐을 방지할 백플레이트가 부착돼 있어요 ^^. 충분히 대부분 상옵내지 풀옵으로 구동할 수가 있겠지만, 물론 진정한 옵션 타협 없는 완벽한 환경을 요구하신다면 3080~3090 정도로 택해 주시면 되겠습니다!입출력 단자는 DP, HDMI 총 네 개의 모니터를 연결 지원합니다. 8+8핀 보조전원을 써서, 모자람이 없으려면 700W 이상 택해 주시는 게 좋다는 사실 기억해 주시면 되겠습니다 +_+대양 ME NO.11 케이스는 얼마 전 출시된 신작으로 우수한 가성비와 엘이디 온오프, 전면 메쉬배젤로 통풍도 잘 되고, 미들타워 사이즈지만 호환 규격 폭이 넓은 편이라 추천드릴만 한 제품입니다. 기본적으로 LED 팬이 총 6개 장착으로 나와 에어플로우 및 감성도 함께 챙길 수 있음과, 사이드 패널은 강화유리, 상단 에어홀에는 2열 라디도 달수 있는 확장성을 갖추고 있습니다. I/O 포트는 상단에 위치했네요 : D심장 역할을 수행하고, 전체적인 부품들에 전력을 공급할 파워서플라이는 시소닉 A12 스탠다드 SSR-700RA LLC 입니다. 국내 5년 워런티와 싱글 레일 구조의 안정성, 각종 보호회로 등 프리미엄의 대명사인 SEASONIC이 보급형 시장에 참여해 내놓은 야심작이죠! 데스크톱의 수명과 직접적인  연관이 매우 큰 부위인 만큼, 검증된 브랜드로 신중히 골라주셔야만 합니다 ~지금부터는, 조립 과정을 단계별로 살펴볼게요 ^^제일 먼저, CPU를 고정시킨 뒤에 램을 체결했습니다. SOCKET이 아니라, 시퓨자체에 핀 이 달려있는 구조라 마찬가지로 주의를 요합니다.SSD는 히트싱크 아래 고이 모셔줍니다.서멀 컴파운드 도포 후, 쿨러를 고정시켰어요.POWER는 하단식이라, 통풍구 방향을 맞춰 네 모서리에 육각 나사를 조입니다.백패널을 끼운 뒤 CASE 내부 스탠드오프에 M/B를 배치!비디오카드 결속 후 모든 선을 알맞게 연결합니다.전원을 켜보니 불빛이 환히 밝혀지고 팬들이 회전합니다 ^^완성된 본체를 보니 마음이 편안해지는 것 같네요^^ 암드 CPU와 라데온을 조합해 만들어 시너지를 낼 수 있고, 다양한 고퀄리티 겜들을 부드럽게 즐길 수 있는, 고사양 게임용 컴퓨터로써 하드 게이머 분들께 권해드릴만한 빌드였습니다 ~ 물론, 프리미어나 3D 모델링, 디자인 등 분야에도 활용하심에 부족함이 없는 기준임과 추후 새로운 명작이 출시되더라도 큰 불편 없이 다년간 쓸 수 있는 시스템이었습니다만, 저학년 자제분을 위한 비교적 가벼운 스펙보다는 상위 SPEC이라, 다소 캐주얼한 게임들을 PLAY 하신다면 이보다 더 가벼운 구성으로 초이스 하셔도 됩니다 : D​여기까지, 원트컴이었습니다 ^^ 이와 비슷한 용도의 피씨는 이 밖에도 최종소비자분의 니즈에 맞춰 무궁무진한 H/W로 제작이 가능합니다. 취향과 예산 범위를 반영한 맞춤 견적으로의 안내 도와드리고 있사오니 포스팅을 보시고 궁금하신 점이 있을 때는 전화나 카카오톡 문의 주시면 친절하고 정확한 안내 도와드릴게요!​|문서|기본 스펙 / 구성품본체, 마이크로 5핀 충전 케이블, 휴대용 접이식 스탠드 제공안드로이드, iOS, 윈도우 모든 OS 호환 멀티 페어링 기능fn 기능키를 활용한 총 3대 멀티 페어링 / 멀티미디어 키 활용야외에서도 휴대성이 용이한 접이식 블루투스 키보드10mm 두께, 222g 초경량, 터치패드 지원접이식 키보드 블루투스 아이노트 X-Folding접이식 키보드 간편하게 휴대하기 편한아이노트 X-Folding Touch Big블루투스 멀티 페어링 제품을 사용해 봤어요!​평소 사진과 동영상도 편집하기 위해서는집에서 PC 컴퓨터로 작업을 하거든요.아무래도 작은 스마트폰 화면으로는 조금한계가 있기에 큰 모니터 화면이 편하긴 해요!​하지만, 간단한 일상 글을 올리거나 댓글을달려면 어디서나 스마트폰을 활용하는 게 훨씬유용한데요. 갠적으로는 아직도 폰 자판으로는빠르게 많은 글을 남기기 힘든 거 같아요. ㅜㅜ​​​외부에서도 휴대하면서 사용하기 편한블루투스 키보드 하나 있으면 좋겠다 싶었는데요.​집에서 사용하는 커다란 제품은 들고 다닐 수가없고, 작은 휴대용 자판은 스마트폰 크기와별다를 바 없어서 크게 효용성이 없었어요~!​​이번에 사용해본 아이노트 X-Folding키보드는, 평소 사용하는 노트북 자판과거의 동일한 사이즈라서 너무나 편했어요!​주요 스펙으로는,블루투스 버전 : V5.1 / 최대 10m 작동 거리충전 시간 약 2시간 / 대시 시간 최대 30일자동 절전모드 적용 / 최대 연속 40시간 사용키 스위치 타입 : 시저 ( Scissor)키보드 타입 : 78키 블록형​사이즈 : 342 x 114 x 11mm무게 : 222g​​​패키지 박스 안에 구성품은,휴대용 블루투스 키보드 아이노트 X-folding본체와, 사용 설명서, 마이크로 5핀 충전 케이블,그리고 스마트폰 거치가 가능한 스탠드.이렇게 단출하게 구성되어 있어요~!​​​플라스틱 소재로 접어서 거치대로 조립이가능한 휴대용 접이식 스탠드인데요.​자세히 보니깐, 검은색 전면에 용 무늬와패턴이 새겨져 있더라구여. ㅋ​키보드와 함께 들고 다니다가 빠르게접어서 스마트폰 거치가 가능한데요.각도 조절도 돼서 유용한 잇템이에요~!​​​아이노트 X-Foldng Touch Big을펼쳤을 때에는 342nm 길이로,일반 15인치 노트북 내장 키보드와 비슷한데요.​3단으로 접히는 접이식 키보드라서,접었을 때에는 180mm로 절반 사이즈예요!!!​​​두께도 10mm밖에 되지 않아서,포켓에 쏙 넣고 다닐 수 있을 정도의작고 콤팩트한 블루투스 키보드에요~!​아이노트 뒤 판에는 고무 발판도 달려 있어서,미끄러지지 않고 안전한 자판 터칭이 가능한안전성도 기본 탑재가 되어 있네요~! ^^​​접었다가 펴는 방식도 특별한 거 없이그냥 뚜껑 열어주듯이 펼쳐주기만 하면되는데요. 따로 걸쇠가 없어서 접었을 때에어떻게 고정이 되나 넘 궁금했었거든요.​나중에 우연치 않게 확인이 되었는데요.3단으로 접혀 있는 양 모서리 부분이자석으로 되어 있어서 서로 붙어있더라구여. ㅎ​​​아이노트 접이식 키보드를 펼쳤을 때에는15인치 노트북 자판과 크기나 배열도 거의 비슷해서,전혀 이질감 없이 사용할 수 있는데요.​또 하나 특징은 터치 패드가 우측 면에 있어서마우스 대용으로 작업이 가능한 모델이에요!!!​​​접고 펼치는 방식도 손가락 하나로도펼치고 닫을 수 있을 정도로,힘들이지 않고 쉽고 빠르게 가능해요~!​마그네틱 자석 부분으로 맞물린 에지가ㄷ자 형태로 접혀있어서, 덜렁거리거나쉽게 풀어지지 않아서 휴대하기도 걱정 없었어요.​​​넓게 펼칠 수 있는 와이드 한 디자인에 비해서정말 두께가 얇아서 부피를 줄여줄 수 있는데요.​접힌 상태에서 바로 충전이 가능하도록마이크로 5핀 범용 케이블을 사이드 면에바로 꽂아서 사용할 수 있었어요~!​충전 중에는 레드 LED 램프가 충전 표시등에들어오고, 완충되면 꺼지네요!​​아이폰 XR 사이즈와 옆에 두고 비교해본크기인데요. 일반 노트북 자판 크기를 가진접이식 키보드라서 스마트폰 사이즈보다는조금 더 클 수밖에는 없는 거 같아요~!​하지만, 무게도 가볍고 두께도 10mm 밖에안돼서, 충분히 포켓이나 백에 넣고 다닐 수 있겠어요!​​아이노트 X-Folding Touch Big 우측 사이드에전원 On/Off 버튼이 놓여 있는데요.​사용을 하지 않을 때에는 자동 절전 모드로배터리 사용 시간을 줄여줄 수 있어요!​​​무선 블루투스 키보드 방식으로,최대 3대의 기기에 멀티 페어링을 해줄 수있어서, 기기 간 전환이 자유로워요~!​제일 먼저 제 스마트폰에 페어링을 해보았는데요.​fn + 1 키를 눌러서 첫 번째 페어링 기기로인식을 시켜주면, 1번에 페어링이 돼요!​​​그리고 실제 페어링 준비를 위해서,fn + C 키를 눌러주면,페어링 모드로 전환이 돼요!​초기 페어링 설정을 해두고 나면,다음부터는 자동으로 연결이 되네요.​​​접이식 키보드 우측 터치패드 상단의상태 표시 LED 램프에는,1번 기기 페어링 모드로 전환되면서블루투스 1번에 푸른색 LED가 깜빡이게 돼요.​스마트폰 블루투스 검색 리스트에서,X-Folding Touch Big 이름을 선택해 주면바로 페어링이 완결되면서 사용할 수 있어요!​​​휴대용 접이식 스탠드를 조립해서스마트폰을 거치해 주니깐,야외에서도 너무나 완벽하게 폰 화면을보기 편한 작업 공간이 딱 펼쳐지네요~! ^^​​​IOS 아이폰과 맥북 외에, 안드로이드폰과윈도우 환경의 PC나 노트북에 모두멀티 페어링이 가능한 블루투스 키보드인데요.​각 운영체제별 특징에 맞추어서 자판 배열을활용할 수 있도록 모드를 변경해 주어야 하는데요.​fn + A, S, D 버튼 중 현제 페어링 되어있는OS에 맞는 버튼을 클릭해 주면 돼요!​​​이렇게 운영체제 설정을 해주어야지,한/영 변환 키 등의 다른 기능 버튼을자유롭게 사용할 수가 있어요~!​fn + A : IOSfn + S : Androidfn + D : Windows​저는 아이폰 사용 중이기에, fn + A 버튼을눌러서 IOS 모드로 전환해 주었어요!​​아이노트 X-Folding 블루투스 키보드는총 13가지의 멀티미디어 기능 키를 제공하는데요.​안드로이드 / IOS / Windows 등에서모두 사용 가능하도록 키보드 모드를단축키로 바꾸어 주어야 하거든요.​그런데 자판에 fn 키와 조합해서 연결할 수있는 버튼에 파란색 아이콘으로 표시가되어 있어서, 혹시라도 잊어버려도쉽게 찾아서 기능키를 눌러 줄 수 있겠어요~!​​이번에는 윈도우 운영체제의 노트북에접이식 키보드를 페어링 시켜보기로 했어요!​총 3대의 기기에 멀티페어링이 가능하기에,이번에는 2번 버튼을 눌러서2번째 기기로 등록을 해주었어요~!​​​스마트폰 등록과 동일한 방식으로,fn +2 버튼으로 2번째 기기 인식 후에,fn + C로 페어링 모드 진입~!​노트북에서, 블루투스 추가 버튼을 눌러 보면역시 X-Folding Touch Big 리스트를확인할 수 있어요. 완료 버튼만 눌러주면 끝~! ^^​​​이번에는 멀티미디어 기능키를,fn + D Windows 모드로 변경해 주고,자판과 터치패드를 사용해 보았어요~!​상단의 F1 ~ F12까지 기능키 사용이 가능해요~!​홈으로, 검색, 전체 선택, 복사, 붙여넣기, 자르기,이전 곡, 재생/정지, 다음 곡, 음소거,볼륨 작게, 볼륨 크게, 잠금 등의 멀티미디어기능 키는 윈도우 모드에서만 작동이 돼요!​​​안드로이드, iOS, 윈도우 까지 모든 OS가호환이 가능하고, 스마트폰뿐만 아니라노트북과 PC에도 연결이 가능해서사용하기 너무 편한 휴대용 블루투스 키보드에요!​​​모니터와 너무 가깝게 붙어있는 노트북 자판대신 연결해서, 작업 시에도 너무나 편했는데요~!​가볍게 터칭이 가능한 시저 타입 키보드라서X가 형태의 받침 구조로, 키를 누르면부드럽고 가벼운 반발력으로 타이핑 시에손목의 피로도를 최소화해준다고 해요~!​​처음엔 사이즈가 조금 큰 듯 보였는데요.울 아이 메고 다니는 백팩 앞주머니에도쏘옥 들어갈 정도라서 평소 휴대성도 갑이네요!​당연히 평소 들고 다니는 핸드백에도무리 없이 넣고 다닐 수 있어서, 휴대용접이식 스탠드도 같이 넣어서 다니고 있어요!​​​그동안 외출 시에 밖에서 블로그에 덧글을달아주시는 잇님들 들에 답글을 달아드리려면,스마트폰 자판으로는 왜 이리 오타가 많은지?한 문장 글쓰기도 넘 버거웠었거든요. ㅋㅋ​손가락이 굵은 건지, 아이콘 쿼터 자판 배열이한글을 빠르게  쓰기는 참 힘들더라구여. ^^​​​접어서 휴대하기도 넘 간편하고,무게도 가벼워서 휴대용 무선 블루투스하나로 스마트폰, 태블릿, 노트북까지도모두 커버가 되는 멀티 페어링 모델이네요~!​저 같은 경우는 여행을 갈 때에도 사진 찍어서정리도 하고 블로깅도 해야 해서 노트북도 들고가는데요. 정말 유용하게 사용할 거 같아요!!!​​​게다가 터치패드도 일체형인아이노트 X-Folding Touch Big접이식 키보드는 가방에 넣고 다니기부피가 큰 마우스를 대신할 수 있어서,​평소 들고나가기 거추장스러운 카페나여행지에서 노트북 사용에도 완벽 패치네요!!!​일반 자판 배열과 동일한 위치와 크기로,간편하게 사용하기 좋은 모델로 진심 강추에요. ㅎ​​​​​|문서|치간세정기, 물치실추천!! 닥터치카 트랜스포머 구강세정기 임플란트 치아에 너무 좋아요^^치간세정기, 물치실추천!! 닥터치카 휴대용구강세정기 임플란트 치아에 너무 좋아요^^안녕하세요^^주니으니입니당 ㅎㅎ​​최근에 임플란트를 하신 어머님 !임플란트 후 어머님이 매일 치실을 사용하시더라구요~그런데 치실을 사용하니 잇몸에 상처도 쉽게 나고사용하시면서 엄청 아파하시더라구요 ㅠ심지어 상처가 생기면 염증도 쉽게 발생한다고치과에서는 구강세정기를 권해 주었습니다.사용하기 좋고 효과적인 구강세정기를 알아보았습니다 !!​​닥터치카트랜스포머 구강세정기​택배가 도착하였습니다아~안전하고 빠르게 받은 택배 속 닥터치카 트랜스포머 구강세정기 본품과사은품으로 스펀지 브러쉬도 함께 받았습니당 ㅎ(스펀지 브러쉬 같은 경우 물통을 간편하게 닦기 위한 도구인데사은품이어서 소진시까지 받을 수 있다고 해요 ~참고해 주세요^^)​​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기는 현직 치과의사가 여러가지 구강세정기를 직접 테스트해 본 뒤입 안 구석구석을 효과적으로 세정할 수 있는 구강세적기를 설계하여 출시가 되었습니다 !전문적이고 사용감이 좋을 수 밖에 없는 이유 !!​컬러는 화이트, 블랙 2가지로 출시되었는데요.욕실 인테리어를 보시고 선택하시어도 좋을 것 같아요 ㅎㅎ​저희는 때 안타는 색으로 하라고 하셔서 ㅋㅋ블랙으로 선택했습니다 ㅎㅎ​​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기는 임플란트를 하신 분들 뿐만 아니라교정을 하신 분들,치아 안 쪽까지 구석구석 잘 닦고 싶으신 분들,치아 사이에 무언가가 잘 끼시는 분들,치실을 사용하시는데 피가 자주 나는 분들...이런 분들이 사용하시면 좋습니당 ㅎㅎ​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기 제품 구성은본체(물통 포함), 사용설명서, 전용케이블, 3종 팁, 파우치 가 있습니다.(파우치도 포함 되어 있는데 개인적으로 휴대용으로 들고다니기에는 조금 무거운 것 같았어요,대신 출장을 가실 때 케리어나 가방에 넣고 다니기에는 괜찮은 것 같아요~)​닥터치카 트랜스포머 구강세정기케이블은 하얀색의 케이블인데요.잃어버리시면 조금 곤란할 것 같아요~일반적인 형태의 어댑터는 아니더라구용!완충 충전시간: 3시간전체 작동시간 : 15일(1일 2회, 2~3회 사용 시)케이블 충전은 파란색 불빞이 나오면 완충이라고 보시면 되용 ~​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기는 3가지 모양의 팁이 있습니다.직선팁과 30도팁, 180도 팁이 있습니다.180도로 꺽어진 제트팁 같은 경우 국내 유일한 팁 모양입니다 ~이 3가지 팁으로 치아 안쪽, 치아 사이, 치아 표면을 효과적으로세정할 수 있습니다.​​심플한 느낌의 블랙 컬러의 구강세정기!욕실에 두어도 정말 완전 굿굿 ^^​​닥터치카 트랜스포머 구강세정기는 트랜스포머라는 말 답게 몸통을 회정시킬 수 있는데,처음 상태는 직선 모양이고,트랜스포머를 거치면 ㄱ자 모양으로 바뀌게 됩니다.총 모양이라서 이 렇게 사용하는게 저는 더욱 편했어요^^(직선으로 바꾸는 것은 파우치에 담아 보관하거나 이동할 때 사용하시면 좋을 것 같아요 ㅎㅎ)​​물을 넣는 물통은 아래쪽에 있습니다.무게중심 잡기가 너무 좋졍 ~물통 용량은 260ml로 2~3분 정도 사용할 수 있습니다.​​물이 나오는 것은 이 작동 버튼을 눌러야만 나오는데요.작동버튼을 지속적으로 눌러야지만 물이 나옵니다~물의 수압은 모드에 따라 분당 1200~1700회 나옵니당 ^^​모드는 총 4가지 입니다.4단계로 수압 조절이 가능한데요.버튼에는 M이라고 쓰여 있어요~​STRONG : 치아 깊숙히 청소, 강한 수압STANDARD : 일반적인 수압SOFT : 초보자, 민감한 잇몸에 사용PULSE : 잇몸 마사지에 좋음​​아렇게 4가지 모드로 사용하실 수 있습니다.버튼을 5초간 길게 누르면 잠금 설정/해제도 되요~​​​수압을 테스트해 보았어요.재미로 한 거 아닙니당 ㅋㅋㅋ짧은 거리먼 거리작은 샴푸 샘플을 세워두고 물을 쏘아 보았는데요.정말 수압이 너무 쎄서쉽게 푹푹 쓰러지더라구요~​IPX7 방수 기능이 있어 안전한 사용도 가능!!​입 안에 두고 사용하니 정말 좋네요~입 안 구석구석 정말 개운하게 닦입니당 ㅎㅎ​​​​|문서|제품명 : 요가 태블릿2프로 LTE모델번호 : YOGA Tablet 2Pro-1380L제조사 : Lenovo출시일 : 2014. 10출고가 : 600,000 원[플렛폼] 살펴보기[디스플레이] 살펴보기[카메라] 살펴보기[메모리] 살펴보기[바디] 살펴보기[배터리] 살펴보기[네트워크] 살펴보기[기타사양] 살펴보기요가 태블릿2 프로 LTE 스펙 살펴보기안녕하세요~^^부산중고폰선불폰매장 하단점입니다.​오늘은,요가 태블릿2 프로 LTE기종에 대한 상세 스펙을총정리 해드릴게요~#요가태블릿2프로LTE​​​​​OSAndroid 5.0 < Android 4.4​CPUQuad-core 1.33GHz(Atom Z3745)​GPUHD Graphics (Bay Trail)​RAM2GB(DDR3)​​​​​크기13.3 인치​해상도2560 x 1440​PPI221 ppi​종류IPS LCD​​​​​후면8MP​전면1.3MP​​​​​내장32GB​외장64GB 지원​​​​​크기255 x 183 x 7.2 mm​무게950 g​색상플래티넘​​​​​용량9600 mAh​기타사양사용시간 : 15시간일체형 배터리​​​​​속도LTE(Cat.4)​통신사자급제​DMBNo 지원​​​​​기타사양블루투스 4.0가속도계나침반GPS2.1채널 JBL 스피커빔프로젝터돌비 사운드울프슨 코덱지원10점 멀티 터치Wi-Fi 듀얼밴드JBL 이어폰 제공인텔 XMM7160 모뎀Micro-SIM​​​​​지금까지,요가 태블릿2 프로 LTE기종에 대한 상세 스펙을총정리 해드렸습니다감사합니다.|문서|유튜브쇼츠 shorts 편집해서 올리는법!유튜브쇼츠 shorts 편집해서 올리는법!목차1. 유튜브쇼츠 꼭 해야 하는 이유2. 유튜브쇼츠 올리는법3. 유튜브쇼츠 영상 편집하기​1. 유튜브쇼츠 꼭 해야하는 이유2. 유튜브쇼츠 올리는법1. 영상 길이는 1분 미만3. 해쉬태그 #shorts 포함3. 유튜브쇼츠 영상 편집하기​​​​​​​안녕하세요.쉽고 재미있는 영상편집 프로그램원더쉐어 필모라(Filmora) 마케터 ‘써니’ 입니다.​숏폼(Short-form) 콘텐츠의 시대라고할 정도로 길이가 짧은 영상에 대한수요가 증가하고 있습니다!​주로 틱톡이나 인스타그램 릴스를 통해숏폼 콘텐츠가 유행하고 있는데,​유튜브도 유저의 이탈을 막기 위해유튜브쇼츠(shorts)를 도입하였죠!​오늘은 유튜브쇼츠에 대해알아보도록 하겠습니다.​​​​​​​유튜브쇼츠(shorts)는 기존 유튜브 영상과달리 1분 이내의 짧은 영상을 세로로감상할 수 있는 서비스입니다.​보통 유튜브 영상 길이가5~10분인 것과 비교했을 때훨씬 짧다는 것을 알 수 있죠.​현재 유튜브 쇼츠는베타서비스로 진행중이며수익창출은 되지 않는다고 합니다.​그럼에도 불구하고 초보 유튜버라면유튜브쇼츠를 꼭 해야합니다.​​​​​​경쟁이 심한 유튜브에서초보 유튜버가 구독자와 조회수를빠르게 늘리기는 쉽지 않습니다.​유튜브는 구독자가 많거나조회수가 많은 채널을밀어주기 때문이죠.​하지만 쇼츠는 구독자와 상관없이동등하게 노출이 되기 때문에초보 유튜버가 조회수나구독자를 늘리기에 적합합니다.​실제로 유튜브쇼츠를 통해몇 십만의 구독자를 순식간에달성한 사례도 있습니다.​​​​​​유튜브쇼츠는 모바일에최적화되어 있는 세로영상입니다!​PC, 모바일 모두 업로드할 수 있지만저는 모바일로 업로드해보겠습니다.​유튜브 어플을 키고중앙에 있는 버튼을 누르고[동영상 업로드]를 터치합니다.​갤러리에서 유튜브쇼츠로업로드할 영상을 선택합니다.​​​​​​다음 제목이나 내용을 적는데둘중 한곳에 꼭 '#shorts'를기재해야 합니다.​그리고 공개여부, 재생목록,시청자 선택을 완료하면업로드할 수 있습니다.​업로드 방법이 쉽다고해서아무 동영상이나 올리면 안됩니다!​유튜브쇼츠를 업로드할 때아래 3가지 사항을 꼭 지켜주셔야 해요.​2. 화면비율 9:16 세로 영상​​​​​​유튜브쇼츠같이 길이가 짧은 영상은짧은 시간안에 시청자에게강한 인상을 줄 수 있어야 합니다.​때문에 짧은 영상이라고 하더라도편집을 통해 시청자를사로잡을 수 있는 효과를 넣어주는 게 좋죠!​원더쉐어 필모라X 를 사용하면프로그램이 제공하는 특수효과를 사용하여쉽고 간단하게 유튜브쇼츠영상을 편집할 수 있습니다.​필모라는 아래 링크를 통해 다운로드해주세요,​[원더쉐어 필모라 사이트 방문하기]​​​​​​원더쉐어 필모라X를 실행합니다.​그럼 위 캡쳐 사진과 같은인터페이스가 나타나요.​굉장히 심플한 느낌이죠?​사용법이 아주 쉽기 때문에동영상 편집을 배우지 않은 사람도바로 만들 수 있습니다!​​​​​​[미디어 가져오기]를 클릭해서편집할 유튜브쇼츠 영상을가져와 주세요.​가져온 영상을 드래그 앤 드롭하면타임라인에 올릴 수 있습니다.​타임라인에 있는 영상은미리보기를 통해 재생할 수 있어요.​미리보기로 편집점을 찾고편집한 내용을 실시간으로확인할 수 있습니다.​​​​​​먼저 유튜브쇼츠에 맞게세로 영상으로 비율을조정해보겠습니다.​핸드폰 세로로 촬영한영상은 비율을 따로설정하지 않아도9:16으로 되어 있을 거예요.​가로로 촬영한 영상이라면[자르기] 아이콘을 클릭하고비율을 9:16으로 선택해서영상 화면을 자를 수 있습니다.​​​​​​9:16 비율을 적용한 모습이에요.​미리보기를 통해편집한 내용은 바로확인할 수 있습니다.​​​​​​배경음악을 넣어볼게요!​[음성효과] 탭으로 이동하면무료로 사용할 수 있는음악들이 172개가 있어요.​음악을 더블클릭하면들어볼 수 있는데​내 영상과 어울리는배경음악을 찾아서타임라인에 올려주세요.​​​​​​유튜브 쇼츠는 1분 미만의영상이기 때문에배경음악도길이에 맞게 잘라야 합니다.​영상 끝부분에 재생클립을 위치시키고[분할] 버튼을 클릭하면오디오 클립이 분할됩니다.​뒷부분을 클릭하고[Del] 키를 누르거나 삭제 아이콘을클릭하면 삭제할 수 있어요.​​​​​​자막을 추가해볼게요!​[자막추가]탭으로 이동하면276개의 자막 템플릿이 있습니다.​이 중에 원하는 자막 템플릿을선택해서 타임라인에 올리면영상에 바로 적용할 수 있어요.​디자인이 모두 완성되어 있어서따로 만들 필요 없이 텍스트만수정하면 됩니다.​​​​​​자막클립을 더블클릭하면텍스트를 수정할 수 있어요.​또 미리보기창에서 자막이나타나는 위치와 크기를드래그로 설정할 수 있습니다.​​​​​​영상 편집이 완료되었다면[내보내기]를 클릭해서PC에 저장할 수 있어요.​PC에서도 유튜브쇼츠 올리는법은동일하기 때문에 위 방법대로올리시면 됩니다.​Wondershare 필모라X 를 사용하면오늘 소개 드린 기능 외에도트랜지션, 이펙트효과, 요소 등​수 백가지 특수효과를 사용해서영상을 만들 수 있습니다.​현재 라이선스 15% 할인 이벤트중이니무료로 사용해보시고 다양한 기능을사용해서 고퀄리티 영상을 만들고 싶다면,​라이선스까지 저렴한 가격에구매해보세요!​라이선스 15% 할인권 : SKOFXB1​​​​​​​​|문서|포항선불폰 3사통신사 미납폰도 내명의로 개통되요포항선불폰 3사통신사 미납폰도 내명의로 개통되요온라인개통지점방문개통출장개통신분증사용할 단말기충전비용LTE선불396통화, 문자, 데이터무제한(300MB+3Mbps)데이터무제한 요금제 중 가장 저렴한 요금제LTE선불데이터15G통화100분, 문자100건, 데이터무제한(15GB+3Mbps)통화량은 적고 데이터무제한을 원할때 좋은 요금제선택770통화, 문자, 데이터무제한(10GB+일2GB+3Mbps)속도 빠른 무제한요금제를 원할 때, 대리, 배달, 택시, 택배하시는 분들께도 인기가 높은 요금제LTE비디오통화, 문자, 데이터무제한(100GB+5Mbps)770요금제 보다 더 빠른 속도의 요금제동영상 다운, 게임 등 빠른 데이터 속도를즐길 수 있는 요금제​안녕하세요 대박통신입니다즐거운 주말 보내고 계시나요?날씨가 너무좋아서 나들이 가기 좋네요오늘은 포항선불폰 3사통신사 미납폰도내명의로 개통되요 주제로포스팅 해드릴게요!먼저 선불과 후불이 어떤 차이가 있는 지많이 궁금해 합니다후불은 개통 후 한달 뒤 요금을 나중에 낸다고 해서후불이라고 하는데요 잘 내고 쓰다가1달, 2달 요금이 미납되면 핸드폰정지되고,직권해지가 됩니다​선불은 내가 쓸 요금을 먼저 내고 사용하는 방식으로버스카드충전과 비슷한 맥락이라고 보시면 됩니다그래서 후불요금 미납으로 핸드폰 정지된통신미납연체, 신용불량자 분들께서선불로 개통을 할 수 있습니다포항선불폰 개통방법은시대에 맞게 개통도 온라인으로 가능한 시대입니다핸드폰에 앤텔레콤 멤버십 어플을 다운 받은 후진행 순서에 따라 개통신청해주시면대박통신에서 개통승인해드립니다개통동의서 양식지가 따로 있으니 문의주시고테블릿 소유자번호는 2143302 윤*원으로개통신청해주시면 됩니다유심은 7월1일 부터는 라이더가 배달해드리고택배 또는 구매처 구입가능합니다전국에 있는 앤텔레콤 지점 중 고객님과가까운 지점을 안내해드립니다유심은 지점에서 구매하시면 되고예약제로 운영하기 때문에 방문가능한 날짜, 시간을알려주시면 예약해드려요발급드린 예약증을 가져가시면 기다리지 않고빠르게 개통 할 수 있습니다대박통신과 가까운 거리라면 제가 그근처로 가서개통해드리는 방식입니다온라인개통, 지점방문개통이 어렵다면출장개통으로 시간을 절약하셔도 좋습니다출장비는 거리와 시간에 따라 발생하니문의주시면 안내드리겠습니다신분증은 필수 입니다. 반드시 원본이여야하고분실시 운전면허증, 임시발급증으로 개통가능합니다신분증 복사본, 사진본은 개통처리가 불가하다는 점 참고해 주세요3사통신사 미납된 폰, 자급제폰, 직권해지폰,중고폰, 갖고 있던 단말기 등모든단말기 사용이 가능합니다개통 후 충전비용이 필요합니다충전비용은 요금제에 따라 다르니문의주세요!포항선불폰은 다량요금제를 보유하고 있고가장 많이 개통되는 요금제 4가지데이터무제한 요금제입니다3사통신사 미납폰에 내명의로 개통하고 싶다면대박통신으로 연락주세요전화, 문자, 카카오채널로 365일 주말, 공휴일에도문의주시면 토요일, 일요일에도개통해드릴 수 있습니다​이상 포항선불폰 포스팅을 마치겠습니다감사합니다|문서|스트라이크 에브리피디아 스트라티스 코인 호재​안녕하세요? 꿈자본가입니다.금일 높은 상승을 보여준 스트라이크와 에브리피디아와 스트라티스와 아르고 코인에 대해 알아보겠습니다.​코인 거래 수수료 20% 할인 받기코인을 많이 거래하다보면, 수수료로 발생되는 비용이 굉장히 높습니다.수수료 할인만 받아도 손해를 줄이고 수익을 극대화 할 수 있습니다.https://www.binance.com/ko/register?ref=C9H6BF5P코인을 거래한다면 누구나 가입해야하는 세계 최대 거래소 바이낸스에서 평생 거래 수수료 20% 할인받고 거래하세요.바이낸스에서 거래하는 방법 : https://blog.naver.com/lkok133/222355177105​스트라이크 코인 호재스트라이크 라는 코인은 굉장히 생소하실 것입니다.스트라이크 코인은 원래 스펜드 코인 이었습니다.원래는 스펜드 코인에서 3월 30일부로 스트라이크 코인으로 리브랜딩 하였습니다.심볼은 SPND에서 STRK로 바뀌었죠.그리고 1000개의 스펜드 코인을 갖고 있었으면 1개의 스트라이크로 바꾸어 주었습니다.리브랜딩은 새로운 이미지를 만들어 더 좋은 프로젝트로 보이겠다는 의미로, 호재로 받아들일 수 있습니다.​스트라이크 코인의 가장 큰 호재는 비자카드와의 협업이 아닐까요?스트라이크 코인으로 결제할 수 있는 카드를 이용하면 전 세계 비자카드 가맹점에서 사용이 가능할 것이라고 합니다. 약 4천만곳이 있다고 하네요.​에브리피디아 코인 호재에브리피디아 코인은 이오스 디앱 코인입니다.에브리피디아는 위키피디아, 위키 백과처럼 온라인의 정보를 모아 백과사전을 만들고 싶어하는 프로젝트입니다.위키 백과를 만들 때 참여하는 사람들에게 아무 보상도 주어지지 않죠. 그래서 위키 백과를 만드는 것에 참여하는 사람이 많지는 않을 것입니다.에브리피디아는 이런 문제점을 해결하기 위해 백과사전 만드는 것에 참여하면 에브리피디아 코인을 보상으로 지급합니다. 자신의 지식을 나누고 싶어하는 사람들에게는 큰 호재이지요.​최근 며칠간 에브리피디아 코인은 가격이 우상향하며 상승을 보여주고 있습니다.또한 에브리피디아는 바이낸스 BUSD 마켓에서도 구매가 가능한데현재 바이낸스 BUSD 마켓에서 에브리피디아를 매수하면 수수료가 0%입니다. (모든 BUSD 마켓 코인의 거래 수수료가 0% 입니다.)위에 소개해드릴 수수료 20% 할인 링크를 통해 바이낸스에 가입하시고 에브리피디아 거래를 수수료 없이 진행해보세요~​스트라티스 코인 호재이번에는 스트라티스 코인 호재입니다.스트라티스 프로젝트는 스마트 컨트랙트를 이용하여 dApp을 만들 수 있는 환경을 제공해줍니다.또 스트라티스는 비트코인 기반으로 만들어진 코인입니다. 스트라티스의 장점으로 사이드체인 기술 활용, 지분 증명 방식(POS), 빠른 거래 속도가 있습니다. 코인 특성에 내재된 기술력이자 호재입니다.​현 시점 스트라티스 가장 큰 호재현재 바이낸스에서 스트라티스 가격은 1.482달러 (약 1,653원)입니다.그런데 업비트에서 스트라티스의 시세는 3,050원입니다.지금은 업비트와 바이낸스간 스트라티스의 가격 차이는 84% 정도입니다. 김치프리미엄이 유독 높은 이유는 업비트에서 입출금을 막아놨기 떄문입니다.바이낸스에서 스트라티스를 구매한 후 업비트의 입출금이 풀릴 때 업비트로 입금하여서 팔면 큰 이득을 볼 수 있습니다.아직 바이낸스에 가입하지 않으신 분들은 맨 위의 수수료 할인 링크를 통해 바이낸스에 가입하시고 스트라티스로 큰 이득을 보세요~​​스트라이크 에브리피디아 스트라티스 코인 호재|문서|[공지] CNN (Convolutional Neural Network) 기초CNN 은 convolutional neural network 의 약자이다. 이름에서도 알 수 있듯이 neral network 인데 거기에 convolutional 이라는 것이 추가된 것이라고 보면 된다. convolutional 은 나중에 자세히 설명 할꺼니까 모른다고 걱정하지 말기 바란다.​1.CNN 의 등장 배경CNN 은 DNN (Deep Neural Network) 의 문제점을 해결하기 위해서 고안된 알고리즘 이다.DNN 에서 영상이나 소리 데이터를 처리할때 DNN 특성상 정확한 결과를 기대하기는 어렵다. DNN 은 기본적으로 1차원 형태의 데이터를 사용한다. 그림을 보면 이해가 더 잘 될것 같아서 한번 가져와 보았다.​일반적인 DNN 으로 이미지를 처리할때 이렇게 이미지를 1차원 형태로 만들어버린다.이런 480*480 강아지 이미지가 학습이 된다고 해보자​DNN 으로 학습하면 저 강아지 이미지가 이렇게 된다고 생각하면 쉽다귀여운 강아지 저 한 줄로 압축이 되어버렸다. 그래서 문제가 생기는 거다. 저 한 줄에서 강아지라는 것을 판별할 수 있는 특성들을 뽑아내기란 불가능하기때문이다.​그래서 CNN이 등장하게 된다!CNN 은 convolution 이라는 일련의 과정을 통해서 데이터를 알맞게 바꾸어준다.​이런 이미지가 있다고 해보자. 숫자 2를 표현할때 회색인 부분이 1 나머지 부분은 0 이렇게 표현해 줄 수 있다.왼쪽 이미지를 오른쪽 처럼 표현한다[그림 1]필터가 한칸씩 이동하면서 각 영역의 칸 9개를 숫자 1개로 줄여서 표현해준다고 생각하면 쉽다.이미지가 있으면 그 이미지를 저렇게 숫자 형태로 나타낸다. 그 다음 '필터' (kernel 이라고도 함) 라는 걸로 이미지를 처음부터 끝까지 스캔한다는 느낌으로 필터가 이미지를 지나가면서 특정 값을 반환한다. 필터의 크기는 우리가 설정을 해줄 수 있다. 그리고 strides 라는 걸 지정해주면 필터가 이미지를 몇 칸씩 이동하면서 스캔할 건지 지정해 줄 수 있다. 중요한 것은, 어떤 필터를 사용하느나에 따라서 추출 할 수 있는 이미지의 특징이 다르다는 것이다!이 필터는 1개가 아니라 엄청나게 많을 수도 있다. 만약 필터가 100개라면 100개의 convolution 된 이미지 가 생성되는 것이다. [그림 1]을 보면 3*3 짜리 필터가 12*12 짜리 이미지를 스캔하고 있다. 스캔이 완료되면 10*10 짜리 이미지가 탄생하게 된다. 물론 이미지의 값들은 convolution 되어서 나온 값들로 이루어 진다.이런식으로 kernel 이 image matrix의 9개의 값을 대표하는 1개의 값으로 반환을 해서 저장한다.​convolution 과정을 거치니 이미지가 당연히 원래보다 작아진다. 아까 든 예로 다시 돌아가 보자([그림1]). 12*12 이미지가 10*10 이미지가 되었으니 손실되는 값들이 분명이 있을 거다. 그런 것을 방지하기 위해서 padding 이라는 방법을 써준다. padding 이란 이 경우를 예를 들어서 설명하자면 12*12 이미지가 10*10 짜리 이미지가 되면서 없어진 부분들을 0으로 채워주는 것이다. 그러니까, 원래 크기로 다시 되돌려 주는 기능을 하는거라고 보면 된다.패딩의 원리​​​Convolution 은 CNN의 한 부분일 뿐이다. convolution 만 해주고 바로 DNN 으로 학습시켜 주기에는 무리가 있다.먼저 CNN 을 거쳐서 수 많은 이미지를 생성했다고 치자 (필터가 여러개 라고 위에서 언급했다), 근데 이제 이미지가 너무 많이 생겨서 문제가 생긴다.그래서 pooling 을 해주는데, 간단하게 convolution 하면서 많아진 이미지의 크기를 줄여주는 기능을 한다고 보면 된다.이 그림만 잘 이해하면 CNN 의 전반적인 구조는 안다고 해도 된다!이렇게 convolution 과 pooling 을 반복하게 되면 어떤 일이 발생하게 되냐면convolution 과정을 거치면서 이미지의 숫자(개수)는 많아지는데 pooling 과정을 거치면서 그 이미지의 크기는 점점 줄어들게 된다. 이것은 최종적으로 추출된 n*n 형태의 결과는 '이미지' 라기 보다는 우리가 처음 넣은 이미지의 일정한 특이점 테이터가 된다는 것이다. 그러니까 강아지 이미지면 강아지라는 것을 판별할 수 있는 어떤 특징들만 뽑아놓은 데이터가 된다는 것이다.이런 식으로 된다는 뜻위 부분이 CNN 과정을 거친 이미지, 밑 부분이 원래 이미지​마지막으로 flatten 이라는 작업이 남았다. flatten 은 우리가 convolution 과 pooling 을 여러번 거쳐서 뽑아낸 이미지에서 다양한 특이점( ex. 강아지를 다른 것들과 구분하게 해주는 특징들) 을 뽑아내고 이것을 1차원 데이터로 변형한다.변형하는 이유는 이제 이 것을 가지고 DNN 을 학습시켜야 하기 때문이다. (DNN 은 1차원 데이터를 다룬다)​​CNN 의 과정을 한번 정리해 보자면 이렇다1.convolution2.padding3.pooling4.convolution5.padding6.pooling...7.flatten8.fully connected neural network9.output​파이썬의 keras 를 사용해서 CNN 을 구현할 수 있다.Conv2D 를 이용하면 된다.다음에는 코드 분석을 하면서 공부할 계획이다.이런 식으로 만들어진 코드들이 대부분인데, 코드 분석을 하면서 CNN 공부하면 빨리 늘 것 같다.|문서|국제해커집단 ‘어나니머스’(Anonymous), 일론 머스크에 영상 경고“당신이 제일 똑똑하다 생각하겠지만, 이번엔…기대하라” 징벌 예고​국제해커집단 ‘어나니머스’(Anonymous)가 트위터 발언 등으로 가상화폐 시장을 흔들고 있는 일론 머스크 테슬라 최고경영자(CEO)에게 경고를 날렸다.​5일(현지시간) 영국 데일리메일 등에 따르면 어나니머스는 유튜브에 올린 ‘머스크에게 보내는 어나니머스 메시지’라는 영상에서 “당신(머스크)이 가상화폐 시장에서 하는 놀이 때문에 여러 삶이 파괴돼왔다”고 비판했다.​어나니머스는 ‘해커 활동가’(hacktivists)를 표방하며 2006년 설립된 집단이다.​세계 전역에서 익명의 구성원들이 활동하는 것으로 알려진 어나니머스는 부정부패, 인터넷 검열, 종교 비리, 증오단체, 극단주의 테러세력, 공권력 남용 등을 감시하고 견제하는 활동을 펼쳐왔다.​이들은 “수백만 명의 소매 투자자들은 삶을 개선하고자 가상화폐에서 얻는 수익에 의존하고 있다”라면서 “남아프리카공화국 아파르트헤이트(인종차별정책) (산물인) 에메랄드 광산에서 훔친 자산 속에서 태어난 당신은 이를 절대 이해하지 못할 것이다. 세계 노동계층의 대다수가 무엇 때문에 힘들어하는지 감도 없을 것”이라고 꼬집었다.​머스크의 아버지는 엔지니어로 남아공에 에메랄드 광산을 소유했었다.​어나니머스는 “물론 투자자들은 투자의 위험을 스스로 받아들여야 하며 가상화폐 변동성에 대비해야 한다는 점은 모두가 안다”면서도 “그러나 이번 주 당신(머스크)의 트윗들은 일반적인 노동자에 대한 경시를 명확히 드러냈다”라고 비판했다.​이어 “당신이 공공장소에서 떼를 쓰는 통에 노동자들이 자신들의 꿈을 청산했다. 그동안 당신은 수백만 달러 저택에서 밈(meme)으로 이들을 조롱했다”라고 덧붙였다. 머스크가 트위터를 통해 가상화폐 관련 언급을 해온 것을 ‘공공장소에서 떼를 썼다’고 표현한 것이다.​머스크는 전날에도 트위터에 헤어지는 연인의 대화가 담긴 이미지와 ‘#Bitcoin’ 해시태그, 비트코인을 나타내는 아이콘, 반으로 갈라진 하트 이모지를 함께 올렸고, 비트코인 가격은 하락했다.​어나니머스는 머스크가 비트코인채굴협의회(Bitcoin Mining Council)를 지지한 것을 놓고 시장을 중앙집권화하고 자신의 통제하에 두려고 한다고 주장하기도 했다. 또 머스크가 테슬라 설립자가 아니라 엔지니어 출신 마틴 에버하드와 마크 타페닝에게서 인수했다는 주장도 펼쳤다.​어나니머스는 “당신은 이 안에서 당신이 제일 똑똑하다고 생각할지 모르지만, 이번엔 임자를 만났다”라면서 “기대하라”라면서 일종의 ‘징벌’을 예고했다.​어나니머스의 공개 경고에 머스크는 아직 반응을 보이진 않고 있다.​​기사출처http://news.kmib.co.kr/article/view.asp?arcid=0015920437&code=61131111&cp=nv블록체인 기술을 활용한 VPN, 오키드와 함께해보세요!유익한 뉴스정보_“머스크! 당신 놀이에 여러 삶 파괴돼” 어나니머스 경고_국민일보('21.6.6)​​​|문서|실손보험 변경 다이렉트실손 비갱신실손보험 장단점 확인하자실손보험 변경 다이렉트실손 비갱신실손보험 장단점 확인하자​​반갑습니다.​최근에 가벼운 질환에 아프게 되어병원을 방문하여 치료 받게되었습니다.​병원과 집이 상당히 멀리 떨어져 있는 지점에 위치하여직접 이동하기가 힘들기에 대중교통을 자주이용하여 다니게 되었어요.​회복에 집중하여 지금은 건강이 나았지만지금까지 발생한 병원비를 체크하고보험업체에 알아보니 통원비도 보상받는 것이 가능하다는 소식에 굉장히 좋았어요.​​​▶ 실시간으로 내 보험료를직접 비교할 수 있습니다![클릭]​​​질병은 무슨 상황에 생길지도 모른다는생각을 하면서 실손보험 변경을 준비해야 합니다.​선호도가 많은 보상과 같이여러가지 회사를 알아보았어요.​일반적으로 특정 보험사를 제외하고도결정 가능한 보험사가 많이 있더군요.그러나 보험비교사이트를 사용하면간단하고 신속하게 실손보험 변경을알아볼 수 있기에 편리합니다.​실손보험다이렉트 항목을검색이 되는 비교사이트는연락처와 이름, 나이 처럼간단한 내용만 기재한다면부담없이 알아 볼 수 있어요.​실제 저의 지인보다M사 급여/비급여 부분 준비를뒤늦게 준비했어요.​개인사정이 있었으며경제적인 요소도 다르기에먼저 준비한 지인이 있어요.​요즘에 보험료가 상승된다는 사항으로 인해새롭게 재구성한 사람도 있었어요.​진찰을 기점으로 생기는병원비에 대하여 알려드립니다.간단히 감기, 몸살에 중대하고 중요한 수술비까지넓고 다양하게 보장해주는 점이 특징이에요.​그러나, 일반적으로 알려진 것과는 틀리게회사를 꼼꼼히 확인하지 않고 구성하면이후에 보험료에서 실패를 볼 수도 있게 돼요.각 회사마다 보험료가 조금 차이가 있습니다.​저와 친구는 하나만 가입했는데도보험금액에서 어느정도 차이가 있었어요.​어떤 보장인지 체크해봐야 하고청구요청 등 단계가 수월한지,꼼꼼하게 확인하는 것도 요구됩니다.​최근에는 많은 업체를 선택할 수 있는 선택권이많지만 요즘 같은 땐대면 방식으로 만나서 보험을 설계하는 것이부담스럽게 다가올 수가 있습니다.그래서 다이렉트실손의료비보험 단번에실손보험 변경 비교가 되는 실손보험다이렉트비교홈페이지를 찾아봤어요.​그 후 실손보험을 혼자 구성하기로 결정했습니다.​​친구 역시 정말 좋아했습니다.보험을 설계하는 것이 난해하였지만설계사 분들의 강요를 받지는 않으며원하는대로 비교, 대조하고본인에게 맞는 보험을 찾아볼 수가 있었습니다.​제일 먼저 인지도가 있었던실손보험을 체크하였습니다.스스로 준비하기로 결심 해서자세히 알아 준비하려는 생각으로보험료와 보장을 상세히비교하여 구성하기로 했어요.​제일 처음 보험을 구성하는거라약관을 이해하기 어려웠어요.많은 비교를 하고 상품에 관하여공부를 해보기로 결정했어요.​설명을 하시던 상담사분이 보험 가입을강요하지 않아서 그 부분이 좋았고상품을 여러개 비교해 확인해볼 수가 있었습니다.​개별로 할 것 없도록 중요한 사항이뭐가 있는지 자세하게 설명해 주었어요.​병원에서 실질적으로 납부한병원비와 본인부담금을 빼고나머지 금액을 환급하여 준다고 생각하면 쉽습니다.​총합 액수는 아닌 본인부담금이 있으며건강보험에서 보상받는 액수와비급여치료비로 구별되어 있어요.​자기부담금은 병원의 크기마다비용이 책정되어 있는데​상급종합병원일 경우 2만 원, 종합병원이라면1만 5천 원, 일반 의원은 1만 원의자기부담금이 있어요.​또 치료받는 것이 급여, 비급여,특약 치료인가에 인해 본인부담금이 설정이 되요.​급여라면 10%, 비급여는 20%특약이라면 30%로 기준되어 있어요.​바로 되지 않을 것이라 생각한 통원치료비나조제비 부분도 금방 청구할 수가 있었어요.우리나 의료보험이 확실히대비되어 있으나 실손보험 덕택에병원비를 상당히 절감할 수가 있었어요.​보험은 멀리서보면 똑같게 보여도상세한 내용을 들여다보면 좀 틀려요.보장별 정해진 보험금액 달라서세부적인 내용은 특약을적용하는 방법으로 구성하시는 것이 좋아요.​이래도 보험금액이 인상된다는 사실을고려하여 구성해야 해요.본인은 그런 이유로 결정할 때 여러 생각을 했어요.​W 실손보험은 갱신형 뿐인데약간 더 빨리, 미리 가입을 하면장기적으로 체크한다면보험료를 할인 받을 수도 있습니다.​평상시 건강한 분들도 언젠가 질환에 걸려도병원 가기가 사정 상 어려운 때가 찾아올 수도 있어요.이러할 때 통원치료비를 포함하여여러가지 병원비가 발생할 시생계에 난해함을 느낄 수 있게 됩니다.​통상적으로 젊고 튼튼할 시에일반형으로 구성하신 다음에15년 후에 재가입을 해서특약 추가로 설계하시는 것이 좋아요.​중요한 보상에 대하여 알아야할 정보는 개인별로 다른데.뭐가 좋다고 딱 정확히 말하기 어렵기에본인에게 확실한 보장이 무엇인지정확히 비교해서 결정해야 해요.​인지도가 높은 업체를 비교해보았어요.우선 공기업과 민영기업이많은 차이가 없겠지라고 생각했는데금융 감독원의 제재가 있냐 없냐 하는 차이였어요.​요즘에 다소 나아졌지만여기를 사용하여 가입하면분명 혼자 방문해야 하는 일이귀찮게 느껴질 것이에요.​그리고 급여 부분 보험금을 신청하는 방법도 마찬가지로귀찮기 때문에 이렇다면 민영기업으로알아보시는 것이 좋아요.​다이렉트실손의료비보험 조사하다가 주의할 내용을알게 됐습니다 이중가입에 관한 사안이었습니다.​이전에 가입을 하면적용의 중복이 안되니 주의하시기 바랍니다.​환자가 납입한 치료비와 관련하여받을 수 있으므로 혼자 납입한 병원비보다더욱 크고 높은 보험금을 수령할 수는 없습니다.​타 보험들은 중복으로 보장을 받는 것이 가능하지만이전에 가입한 상품이 있는가상세히 조사하고 가입을 진행해야 해요.​다이렉트실손의료비보험 설계했을 때고정지출항목이 발생했다고 생각하실지도 모릅니다.하지만, 매우 폭이 넓고 활용성이 좋은 편이에요.​연세가 많은 어르신들의 경우 아플때이후에 가입해도 문제없다고들 말해요.그런데 한 템포 늦게 가입하면 어려운 조건으로가입되거나 승인 거부가 나올 가능성이 있어서 그 때문에서둘러 가입하시는 것을 추천합니다.​조금이라도 아프지 않을 때실손보험 변경 설계를 하는 것이 좋은 방식이에요.또한 후에 재가입할 시 실손보험중복가입 항목을반드시 인지하시고 주요한 3가지 특별약관을 준비하는 것이좋습니다.​다이렉트실손의료비보험 설계함에 있어대비하는 단계도 마찬가지로귀찮고 번거롭게 느껴지지만보험비교사이트를 통해 알아본다면어려운 것 없이 실손보험 변경 살펴볼 수 있습니다.​​​▶ 내게 맞는 조건으로회사별 실손보험 비교하기![클릭]​​​​​​​​​​​​​|문서|함께 보면 좋은 글과 동영상들인터넷가입사은품 많이 주는 곳 비교 분석Ariel AD POST최근 이사를 하면서 가전과 가구를할부로 구매했더니 매달 납부하는카드값이 너무 많아 지출을 좀 줄여봐야되겠다는 생각에 고정지출부터 줄이기로마음을 먹었는데요. 할부가 많다 보니매달 납부하는 게 버겁더라고요​사실 고정지출 중 어느 곳부터 어떻게줄여야 잘 줄였다고 소문이 날까고민을 많이 해보았는데요 교통비나 식비같은 경우도 현재 많이 줄이고 있어서의외로 크게 지출이 나가고 있는 게통신비였더라고요. 그래서 통신비를 줄이기로 했습니다.​​​​통신요금 매달 납부하는 금액을따져보니 왜 이렇게 돈이 새나 했더니통신요금에서 새는 것 같더라고요​저희는 핸드폰 3대에 인터넷이랑티비까지 이용을 하다 보니 매달납부하는 게 정말 어마무시하더라구요​안 그래도 마침 인터넷 약정이끝나고 있어서 통신사 변경을하면서 할인도 받아야 되겠다고생각이 되더라고요​​​​여러 군데 알아보고 직접 계산해보는 게가장 좋다고 하실 테지만 사실인터넷을 이동하거나 신규 가입할 때인터넷가입사은품많이주는곳에서 알아보는 게가장 혜택도 많고 좋은 방법이더라고요요금 제도 저렴하게 사용하면서 사은품 혜택까지받을 수 있으니 더욱 상세하게 알아보기로 했습니다.​​​​​사이트도 여러 군데를 알아보면서인터넷 가입에 대해 알아보다 보니비교사이트가 가장 이용하기 편리한 점은인터넷 요금제부터 결합까지 한눈에확인하기가 매우 편리하게 되어있는데요부가세 금액까지도 상세하게 나오다 보니결합서비스나 할인 혜택, 사은품 혜택 또한오픈되어 있어 3사 통신사를 모두편하게 비교해 볼 수 있었기 때문에이곳으로 선택을 하게 되었습니다​​​​뭐니 뭐니 해도 역시 가장 중요한 것은 인터넷가입사은품많이주는곳바로 현금 사은품을 많이 주면 떙큐겠죠하지만 너무 과도한 업체들은 오히려 피해 사례를입은 분들도 꽤나 있어서 불안하더라고요그래서 후기를 꼼꼼하게 읽어보았고이왕이면 오랜 기간 동안 고객들과의신뢰를 쌓은 업체를 선택하기로 하고 진행을 하게 되었습니다.​​​​아무래도 업체가 운영하게 된 시기를잘 알아보아야 하는 게 중간에 폐업을 하거나잠적을 해서 피해를 보는 사례도 많다 보니이왕이면 꾸준히 고객들에게 사랑을 받고신뢰를 받는 곳이 가장 안전하다는 생각이들게 되더라고요~ 후기도 매우 만족스럽고재이용 하신 고객님들도 계시는 걸 보니제가 업체 하나는 정말 잘 고른 것 같습니다.​후기 이벤트 등 자체적으로 하는 이벤트들도마련되어 있어서 여러 가지 혜택을 볼 수가 있었는데요각 통신사 비교부터 요금제에 대한 내용 또한상세하게 알아볼 수 있었고 결합할인이나사은품 혜택까지 비교표로 한눈에 알아보기매우 쉽더라고요​​​​중간에 잘 모르는 부분은 상담직원분을통해 문의를 했는데요 전화상담도가능하고 카카오톡 상담도 가능하다 보니저는 개인적으로 통화는 어려워서카카오톡으로 문의했는데 빠르게답변도 잘 주시더라고요​질문도 전화로는 부끄러워서잘 못했을 것 같은데 메신저라부담 없이 문의해볼 수 있었습니다.​제가 사용하는 요금제에 대해서도어떻게 해야 더 이득인지 잘 알려주셨고결합할인을 이용하면 더욱 혜택받는것 또한 자세히 알려주시더라고요​​​​TV 상품 또한 결합을 하게 되면매달 할인율도 높아지고 혜택도많아지다 보니 함께 결합 진행을하기로 하였는데 매달 납부하는 금액은줄어들면서 혜택은 늘어나니까현명한 소비가 아닐까 생각이 됩니다.​​​​대부분 인터넷 약정의 경우3년으로 진행을 하게 되는데 물론무약정도 있지만 3년 약정 시 약정할인으로 할인받는 금액이 많다 보니이왕이면 최종적으로 요금할인을 많이받는 법은 3년 약정으로 진행하면서할인도 챙기고 사은품도 받는 것이가장 이득이라고 생각이 되더라고요​​​​그렇다고 무턱대고 비싼 요금제로가입한다면 매달 납부하는 요금이오히려 부담으로 다가올 수 있다 보니단기적인 게 아닌 장기적으로 보고가입을 하는 게 좋을 것 같습니다.물론 인터넷가입사은품많이주는곳 에서한다면 여러모로 비교를 많이 해봐야 할 것 같습니다.​​​​​저 또한 평소에 사용하는 습관이나패턴을 잘 몰랐는데 상담사분께서자세히 알아봐 주시더라고요 그래서저에게 적절한 요금제를 추천해 주셨는데속도도 물론 좋아졌고 비용은 결합까지하게 되면 실질적으로 납부하는 금액은지금보다 더 저렴하게 사용이 가능했습니다.​​​​매달 납부하는 비용이 많아서부담스러웠던 통신요금이 인터넷가입사은품많이주는곳에서 알아보고 가입한 덕분에 저렴하게이용을 할 수 있다고 생각하니 만족도도 매우 좋은데요항상 대리점에서만 알아보다가 처음으로온라인에서 진행을 하게 되었는데 너무 만족스러워서다음번에도 또 이곳에서 할 것 같습니다.​​​​저처럼 인터넷 변경을 알아보시는 분들이라면이왕이면 인터넷가입사은품많이주는곳통해서 현명한 선택하시길 바라겠습니다 :-)​이 글은 해당 업체로부터 진행된 유료 광고입니다|문서|블루투스 마우스, 로지텍 페블 M350얼마 전 지인으로부터 노트북을 구입해달라는 부탁을 받았습니다.​아는 분들에게 간혹 부탁을 받는 경우가 있는데, 이럴 땐 대체로 사용하는 패턴이나 어떤 수준으로 선택을 해야 되는지 고민하게 됩니다.​늘 삼성이나 엘지의 대표적인 모델을 권유하고, 마우스도 거기에 맞춰서 깔 맞춤을 시도하는데요. 마침 사용하시는 분이 여자분이며, 휴대용으로 들고 다니면서 약간의 업무를 본다고 하시길래 이럴 때는 역시 그램이죠.​그램 14인치로 구입을 하고 거기에 맞춰서 어떤 마우스를 사용해야될까 잠시 찾아보니 적당한 가격의 적당한 사이즈에 괜찮은 디자인을 가진 마우가 선택되었습니다.​흰색 노트북에 맞춰서 로지텍 페블 M350이 적당한듯 하였습니다.​처음 구입하기 전에는 너무 작거나 낮아서 불편하지않을까도 고민하였지만 받아서 잠시 사용해 보니 휴대용 블루투스 마우스로는 적절하다는 생각입니다.​​​​방향제도 동봉되어있었습니다. 방향제는 제가 쓰기로...​​​​​일단 블루투스 전용이 아니라 불루투스로만 연결시 간혹 불안정하다고 해도 USB 수신기도 같이 사용할 수 있기 때문에 그리고 혹시라도 USB 수신기를 잃어 버린다고 해도 블루투스로 연결해서 사용이 가능하기 때문에 편리한 부분입니다.​​​​​박스가 너무 단단하게 포장되어있었습니다. 튼튼한건 좋은데 역시 뜯기는 불편합니다.​​​​​내부에 투명 플라스틱으로 마치 케이스 처럼 되어있어 보관해서 다닐때 유리할듯 합니다. 전해드릴때도 내부 케이스에 담아서 보내드렸죠.​​​​​포장이 참 잘되어있는듯 합니다.​​​​​이제 꺼내봅니다. 색감이 LG 그램 노트북과 잘 어울릴듯 합니다. 디자인도 깔끔하네요.​​​​​납작하긴한데 이렇게 뒷쪽으로 갈수록 높아지는 형태입니다.​​​​​상단의 전면을 들어내고 배터리를 교체하는 방식입니다.​​​​​USB 수신기도 보관되기 때문에 이동하다가 쉽게 잃어 버릴 일은 없을것 같습니다. 간혹 하단에 수납이 되면 빠져서 잃어버리곤했던 기억이..​​​​​Logitech Pebble M350이라고 적혀 있고, 전원 스위치와 블루투스 페어링 버튼 그리고 센서 이렇게 깔끔하게 구성되어있습니다. 미끄럼 방지를 위한 패드도 흰색으로 정말 이쁘게 만들었네요.​​​​​현재 휴대용으로 사용하고 있는 마이크로소프트 블루투스 5.0 에고노믹 마우스와 비교해 보았습니다.​​​​​​​​​​​얼떨결에 함께 출연하게된 가위도 있습니다만..확실히 로지텍 페블 M350 마우스가 높이도 낮고, 크기가 작게 느껴집니다.​​​​​마이크로소프트 블루투스 5.0 에고노믹 마우스는 순수 블루투스 마우스이며, USB 수신기가 없는 형식입니다.​​​​​옆모습을 보니 확실히 높이가 차이가 보입니다. 납작하여 서류가방에 넣고 다니기도 좋고, 낮은 마우스 치고는 그립감도 좋은 편입니다.​​​​​예쁜 디자인과 적당한 크기로 휴대용으로 사용할때 편리하며 충전식이 아닌 교체용 배터리를 사용하여 충전에 대한 압박도 없으므로 휴대용 무선 마우스로 장점을 두루갖춘 마우스라고 생각합니다.​이제 LG 그램 14인치 모습도 정리해 보도록 하겠습니다. 기대하세요~!|문서|IPTV 등의 유선 인터넷 상품에 가입할 때면 어디서 알아봐야 하는지, 혹시나 호갱이 되는 건 아닌지 걱정부터 앞서는 게 사실입니다. 지금껏 대리점이나 판매점의 달콤한 말에 속은 적이 한두 번이 아니기 때문이죠.​상품권을 지급해 준다기에 덥석 가입했더니? 옆집 친구는 인터넷설치를 더 좋은 조건으로 하기도 하는데요. 저 뿐만 아니라 주변 지인들도 이런 일을 많이 겪으시더라고요. 그래서 직접 알아봤습니다. SK, KT, LG 3사 불문 인터넷가입 호갱 당하지 않는 방법!​​대표적인 인터넷가입 경로는 크게 3가지로 다음과 같습니다.​1. SK, KT, LG 텔레콤 고객센터2. 오프라인 판매점 및 대리점3. 온라인 비교사이트​자, 이 중에서 어디가 가장 합리적일지 벌써부터 감이 오지 않나요?​1번 방법은 2,3번에 비해 전문적인 느낌이고 접근성이 좋습니다. 반면 여러 혜택은 받을 수 없는 FM 구조이죠. 여러 가지 따지기 귀찮고 조금 손해 보는 느낌이더라도 괜찮다면 좋은 선택지입니다.​​2번 방법은 길 가다 현란한 플랜카드에 '어! 나 인터넷설치 해야되는데 잠깐 구경해볼까?' 이런 느낌으로,​구경만 하러 들어갔다가 직원의 달콤한 말에 속아 호갱 당하기 일쑤인 방법이죠. 반면 해당 분야에 어느 정도 공부를 하고 찾아간다면, 오히려 많은 혜택을 누릴 수 있다는 장점도 있습니다. 그러나 아무런 공부와 준비 없이, 덥석 상담받기 시작하면? 그렇게 가입해버린다면!?​약정 기간 내내 이러지도 저러지도 못하면서 후회할 가능성이 높습니다.  그래서 별로 추천드리고 싶진 않은 방법이기도 하고요.​​자, 마지막으로 3번, 온라인 비교사이트입니다.​비교사이트에 대해 처음 들어보신 분들도 계실 겁니다. 간단하게 설명드리자면 통신사 고객센터보다 전문성이 떨어질 수 있지만? 3사의 상품, 청구금액 등의 여러 조건을 한 번에 확인할 수 있어 인터넷가입 초보자가 활용하기 좋은 곳입니다.​​가장 큰 장점은 인터넷가입 사은품 제공 수준이 일반 고객센터나 오프라인보다 훨씬 통이 크다는 겁니다. 떠도는 소문으로는 상품권 이외의 페이백도 받을 수 있다고 하죠. 알아보는 시기와 기준에 따라 상이할 수는 있지만, 개인적인 생각으론 가장 합리적인 경로라 생각되어 추천드리고 싶습니다.​​단, 인터넷 비교사이트를 활용한 가입/설치 시 일명 먹튀 업체를 잘 걸러내야 합니다. 제공하기로 약속한 사은품을 주지 않고 잠적하는 그런 곳 말입니다! 그럼 이런 곳은 어떻게 구분할 수 있을까요?​​크게 어렵지 않습니다. 우후죽순 새로 생겨나는 업체나 후기가 쌓여있지 않은, 입장부터 쎄~ 한 그런 곳은 일단 거르세요!​특히 인터넷가입 사은품을 19년 6월 1일부터 시행하고 있는 '경품고시제' 기준에 맞게 약속하고 있는지 확인하면 됩니다. 법적으로 고객에게 제공할 수 있는 범위는 아래와 같으니 혹시나 인터넷 가입 및 설치를 고민하고 계시다면 꼭 한 번은 훑어보세요!​​위 내용보다 초과한 사은품많이주는곳은 최소 100만 원 ~ 영업정지의 페널티를 받을 수 있는데요. 만약 정상적으로 운영되고 있는 곳이라면? 가이드를 잘 준수하려 하겠죠. 하여 이것보다 더 큰 금액을 약속하는 곳은 의심할 필요가 있다는 겁니다.​이런 위험을 무릅쓰고 지급하는 곳들도 분명 존재하긴 합니다. 그래도 피하는 게 좋아요. 행여나 업체가 가이드를 준수하지 않아 영업정지라도 당한다 치면? 약속했던 사은품 지급은 물 건너 간 거고 그 피해는 고스란히 내가 안게 될 거니까요.​​자, 정상적인 인터넷 비교사이트를 이용하는 게 얼마나 중요한지 이제 아시겠죠? 그런데 이런 기준을 다 채운 안전한 곳을 찾아내는 건 사막에서 오아시스 찾기와 비슷한 어려움이 있을 것입니다.​​만약 그렇다면 그냥 '펭귄통신'을 이용하시면 됩니다.​현기준 15만 명 이상의 회원이 활발하게 활동하고 있는 곳이고 인터넷 비교사이트 중 대표격이라 말할 수 있는 곳이기도 합니다. 단순히 '안전하다'라는 개념을 넘어 사은품 당일 지급과 다른 사이트 대비 제공폭이 커서 많이들 이용하시더라고요.​​참고로 펭귄통신은 3년 전부터 이미 인터넷 가입/설치 성지로 유명세를 치렀던 곳이기도 합니다.​사이트에 천건이 넘는 생생한 후기가 남겨져 있기도 한데, 그래서 더욱 믿을 수 있는 곳이 아닐까 싶습니다.​​앞서 언급했던 '경품고시 가이드'의 최대치 사은품 지급은 물론이거니와 당일 제공하는, 국내에서 찾기 힘든 인터넷 비교사이트라고 말씀드릴 수 있습니다. 혹시나 인터넷설치로 고민하고 계시다면? 호갱 탈출을 위해서라도 펭귄통신 한번 이용해보시기 바랍니다.​​​​​SK KT LG 인터넷가입 및 설치 똑똑하게 하자!- 공식카페 구경하기 -|문서|한양대중고폰 매입판매 모두 최고인곳안녕하세요 오늘 소개해 드릴곳은 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점 입니다.​한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 왕십리역 11번출구 바로 앞에 있는 왕십리역 이스타빌 6층에 위치하여 있습니다.​대중교통을 이용하셔서 오셔도 지하철역 바로 앞에 위치하여 편하게 찾아오실수 있지만 차를 타고 오셔도 지하주차장이 구비된 건물이라 무료주차권을 통해 주차비를 무료로 이용하실수있습니다.​중고폰을 판매하시는 분들께서는 가장 관심이 가고 걱정이 되는것이 가격 부분이 아닐까 싶습니다.​하지만 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점을 이용하신다면 쓰시고 계시던 핸드폰을 판매할경우 가격을 제대로 받고 파실수 있는지에 대한 걱정은 한시름 놓으셔도 됩니다.​그이유는.​한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 중간과정을 거치지 않고 직접 수출을 하기때문에 중간수수료가 발생하지않아 최고가 매입 최저가 판매가 가능하다는 장점이 있습니다. 쉽게애기해서 소매가 아닌 도매로 가격을 낮춰 일반 소비자분들도 이용하실수있도록 시스템을 구축해놨습니다.​​​중고폰은 중고라는 이미지때문에 일반적으로 부정적인 시선을 먼저 가지시는 분들이 있습니다.​그래서 중고거래에 있어 제일 중요한게 고객과의 신뢰가 가장 중요하지 않나 싶은데요.​하지만 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 전국에 80여개에 가까운 매장을 보유한 소녀폰에 속해 있습니다.​소녀폰은 수년간 1위를 유지하고 있을 뿐만 아니라 각종 드라마 협찬, SBS 생활의 달인 등 매스컴에도 많이 노출되어 있는 업체 입니다. 그렇기때문에 처음 오시는 분들이나 기존에 거래를 하셨던 분들도 조금 더 친숙하고 신뢰를 가지고 방문하셔서 거래를 하시는게 아닌가 싶어요.​​더군다나.​한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 중고휴대폰뿐만 아니라, 아이패드, 탭 등 다양한 전자기기들을 매입하고 있습니다.​막상 쓰던 아이패드나 갤럭시탭 등을 처분하려하면 개인거래를 통해 처분하려면 번거로운게 사실입니다. 하지만 최고가 매입, 최저가 판매를 목표로 하고있는 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점을 통해 보다 간편하고 만족하실수 있는 가격으로 매입을 추천드려요.​뿐만 아니라 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 아이폰 수리도 하고 있습니다.​아이폰 수리는 정품으로만 취급하고 있으며, 타 사설수리점에 비해 굉장히 저렴한 가격으로 이용하실수가 있습니다. 또한 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점에서는 고객님의 쓰시던 폰을 판매하시고 원하시는 폰을 구매하실수 있는 리퍼서비스도 제공하고있으니 고객님의 니즈에 맞는대로 정할수 있다는 점이 큰 장점이라고 볼수있습니다.​​한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 중고폰 매입뿐만 아니라 판매도 하고 있는데요.​저가 기종부터 최신 기종까지 그것도 기능적인부분엔 다 정상이고 외관상태에 따라 등급을 나누어 판매를 하기 때문에 원하는 가격에 맞춰 고객의 취향에 맞춰 다양하게 구매하실수 있습니다.​또한 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점에서는 고객님들이 중고폰을 구매하신 후 추후 관리를 위해 별도의 보증기간도 제공하고 있습니다. 중고폰을 구입하기를 망설이는 분들도 이러한 점을 이용하시면 굉장히 합리적인 가격에 원하는 핸드폰을 구입하실수 있을겁니다.​​한양대중고폰 소녀폰 왕십리점은 중고폰을 구매하시는 모든 고객님들에게 기본적으로 핸드폰을 구매하고 바로 사용하는데 불편함이 없도록 케이스, 필름, 충전기, 사은품 등등 많이 챙겨드리고 있습니다. 휴대폰을 구매하신뒤 그자리에서 바로 쓰기에 불편함이 전혀 없다는 뜻이죠. 또한 전문가의 손길로 몇 번의 검수를 통해 정상적인 기기들만 판매하고 있기때문에 더더욱 마음놓고 원하시는 핸드폰을 구입하실수 있습니다.​핸드폰을 구매. 혹은 판매를 하고 싶으신데 궁금한 점이 있거나 걱정되는 부분이 있으시면 언제든지 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점으로 전화를 주세요. 고객님 한분 한분의 전화나 방문을 소중하게 여기며 친절하게 응대하겠습니다. 아래 영업시간 및 전화 번호를 적어 놓을테니 궁금한점이 있으시다면 언제든지 한양대중고폰 소녀폰 왕십리점으로 연락 혹은 방문 부탁드리겠습니다​​소녀폰 왕십리역점 찾아오시는 길​​​신주소: 서울특별시 성동구 왕십리로 309 왕십리역 이스타빌 622호​​구주소: 서울특별시 성동구 행당동287-15 왕십리역 이스타빌 622호​​대표번호: 02 - 318 - 0418​​문자상담:010 - 9501 - 4959​​카톡상담: SNP9501​​​영업시간: 평일 오전10:00 ~ 오후8:00​​주말 및 공휴일 오전11:00 ~ 오후7:00​(연중무휴)​​주차비 30분 무료(건물뒷편 지하주차장)​|문서|플러터 사진찍고, 찍은 사진 가져오고, 선택한 사진 가져오기 - 인스타그램 프로젝트에 적용 (끝)앱에 버그 있음. 최초 사진 찍은것은 image picker에 안뜬다. 이거 잡아야함.​잡았음. GallerySaver.saveImage () 함수를 initState()에서 강제로한번 실행시켜주면 된다. 이건 그냥 버그다. 안잡아진다. 모든 방법 다 사용해봄.​1. pubspec.yamlapp_settings 는 앱 세팅화면으로 가는 라이브러리shared_preferences 는 DB연결안해서 임시로 저장할 핸드폰 내부 저장소camera 는 이거 없으면 카메라 권한을 못줘서 추가함.permission_handler로 카메라 화면 갈 때 미리 권한 받아야 함.​2. 권한AndroidManifestbuild.gradle- Gallery Saver 2.1.0 버전 사용하려면 안드로이드 버전이 29까지만 가능하다.​3. 코드main.dart​메인 화면에서 camera_screen.dart 화면으로 Navigator 할때 권한을 요청받는다.이때 두가지만 받으면 된다. camera와 storage​camera_screen.dart4. git 주소https://github.com/codingspecialist/fluttergram​|문서|중소기업 티비 75인치 스마트TV 추천  포스픽 구글 안드로이드TV 써보니중소기업 티비 75인치 스마트TV 추천포스픽 구글 안드로이드TV 직접 써보니​안드로이드 TV박스가 내장된 스마트TV로 구글 어시스턴트를 지원하고 사용해 본 포스픽TV를 화질과 스마트 기능들을 1차로 체크해봤다. 옛말에 싼게 비지떡이라 했다. 이는 중소기업 티비에도 해당되는 말일까?​*. 관련 콘텐츠는 총 3차에 걸친 포스팅으로 2차 안드로이드 기능 심화, 3차는 게임기 연동 심화 및 총평으로 기획되었다.​​가성비 좋은 중소기업TV 가격은?중소기업TV 추천 이유는 역시 가격!​카멜마운트 이젤 스탠드TV 완성TV의 가로 사이즈는 너비가 170cm 정도. 스탠드TV로 내려놓고 사용해도 좋고 벽걸이로 사용해도 좋지만 원만한 작업 환경을 위해  카멜마운트의 이젤 스탠드 FS-85를 사용하여 스탠드티비로 거치했다.​​해당 제품은 양쪽 끝에 V자형으로 스탠드가 마련되어 있어 2m 정도 되는 마땅한 티비다이를 찾을 수 없었다. 가로 400 세로 300mm의 베사마운트를 지닌 제품으로 이젤 스탠드를 장착하는데 그리 어렵지 않았다.​만약 벽걸이티비로 벽에 걸 계획이라면 400x300 베사홀에 맞는 월마운트를 사용하면 된다.​​대형티비 제품이다보니 포스픽 구글TV의 후면부에는 STT-1 받침대를 거치하여 각종 게임기와 셋탑박스를 거치할 수 있는 공간을 만들었다.​​​리모컨 수신부, 전원 버튼과 메뉴 버튼을 겸하는 메인버튼은 정면에서 바라볼 때 왼편 하단에 위치한다. LED 라이팅으로 제품의 동작을 한눈에 알 수 있다.​​​에너지 소비효율등급 1등급으로 전기요금 걱정도 줄어든다. 난연소재 VO등급의 백커버가 적용되어 혹시 모를 화재에도 안심이다.​​​후면 I/O 단자는 우측에 자리하고 있다. HDMI 단자 4개와 옵티컬 단자, 오디오 단자, 동축케이블 단자까지 필요한 것은 모두 갖추고 있다. HDMI 2.0까지 지원하는 CEC 기능 지원으로 PS4와 PS5의 연동도 만족스럽다.​블루투스 5.0을 지원하여 최대 5개의 무선 이어폰, 헤드폰, 블투키보드, 블투마우스, 게임패드까지 연결 가능하다.​​이젤방식 스탠드티비의 첫인상이 아주 깔끔하다. 최대밝기 330칸델라의 밝은 화면, 얇은 베젤은 매우 슬림하고 큰 화면이 공중에 떠 있는 느낌마저 든다.​​SVA 패널은 178도의 광시야각을 보여준다​중소기업TV를 추천하면서 가장 우려스러웠던 점은 초기불량, 그리고 화질이었다. 75인치 포스픽TV는 4K UHD 해상도로 D-LED 타입의 VA RGB A등급 패널을 사용하여 안심할만하다.​태생은 중소기업 스마트TV이지만 가장 중요한 화면 패널은 삼성전자 대기업 TV에 들어가는 것을 그대로 사용하기 때문이다.​​​16:9 비율을 지닌 티비 75인치 화면의 대각선 길이는 189cm, 고정명암비는 4,000:1이며 동적명암비는 5,000,000 : 1이다.​응답속도는 8ms로 수직 주파수는 60Hz, sRGB 색상 표현비율은 99%, 컬러 개멋은 70% 수준이다. 일반적으로 가정에서 게임을 즐기거나 TV 시청을 하는데 무리 없는 수준이라 할 수 있다.​​넷플릭스 티비연결 별도로 필요없이 한방에티비겸용모니터로 활용HDR10가 자동 지원되어 명암비가 뛰어난 편. D-LED 방식으로 가격을 생각하면 블랙의 표현은 만족스런 수준이다. 실내 조명의 광량이 센 경우, 전면에 강화 유리를 채용하여 일부 화면 반사가 이뤄질 수 있어 아쉬움이 남는다.​4:4:4 크로마서브샘플링을 적용하여 작은 글씨도 또렷하게 보여주기에 사무실이나 회의실의 티비겸용모니터로 사용하기 좋다.​​놀라운 점은 전원이 켜지는데 채 3초가 걸리지 않는다는 점이다. 영상으로 직접 확인해보자.​MSD6886 쿼드코어CPU 칩셋이 내장되어 3초의 빠른 부팅이 가능하고 1.5GB RAM , 8GB ROM 메모리 용량이 내장되어 TV를 끄고 켤 때 어플과 시청 기록이 남아서 그대로 빠른 리줌으로 저장되어 실행되므로 편리하다.​티비75인치 화면에 안드로이드TV박스가 들어간 태블릿을 사용한다고 이해하면 쉽다.​​​전용 리모컨에 래핑하고 소독하면서 위생적으로​전용 리모컨은 기본 티비 기능은 적외선으로, 스마트TV 기능은 블루투스로 연동된다. Netflix, Youtube, Google Assistant 같은 기능들이 핫키로 적용되어 넷플릭스 티비연결이 별도로 필요없어 사용하기 편리하다.​홈버튼을 누르면 언제라도 메인 화면으로 이동한다.​안드로이드TV 9 OS 탑재대기업 스마트TV들은 자체 OS를 사용하는데 반해 중소기업 스마트TV는 대부분 라이센스가 오픈된 구글이 만든 안드로이드TV박스를 내장하여 사용한다.​사용자 입장에서는 안드로이드 태블릿을 사용하는 것과 같기 때문에 별도의 스터디가 필요없이 구글TV 기능을 온전히 사용할 수 있다.​​메인화면​포스픽TV 메인 화면은 샤오미 TV스틱이나 구글TV with 크롬캐스트와 동일한 화면을 보여줘 이질감이 들지 않는다. 구글에서 제공하는 TV전용 구글 플레이 스토어를 이용할 수 있어 다양한 앱과 게임을 다운로드, 활용할 수 있다.​자체 OS를 지닌 LG나 삼성전자의 대기업 스마트TV와 달리 중소기업스마트TV는 google이 때가 되면 그에 맞춰 OS 자동업데이트를 해주므로 사용자 입장에서는 사용상에도 큰 차이가 없다.​​빌트인 크롬캐스트 = 스마트폰 연동구글TV가 지원된다는 것은 곧 크롬캐스트 내장되었다는 것을 의미한다. 크롬캐스트는 스마트폰TV연결을 지원하여 폰으로 촬영한 사진이나 영상을 큰 화면으로 온가족이 함께 감상할 수 있다.​또한 스마트폰 TV미러링을 지원하여 폰화면을 그대로 TV에 투사할 수 있다. 6인치대의 작은 화면에서 즐기던 카톡이나 게임을 스마트폰 TV미러링을 이용해서 티비75인치 대화면으로 즐기는 규모의 감동을 느낄 수 있다.​​​포스픽TV은 안드로이드폰은 물론이고 아이폰까지 스마트폰 TV미러링이 가능하다는 점도 눈여겨보자. 현재 중소기업 스마트TV 중에 아이폰 미라캐스트을 지원하는 제품은 찾기 힘들기 때문이다.​별도로 스마트폰 티비연결, 핸드폰티비미러링이 필요한 이들을 위해 TVBOX 제품군으로 '포스픽TV 박스'를 별도로 판매해도 좋겠다는 생각이 들 정도로 편리하다.​​​​안드로이드폰에 들어간 구글 AI기능인 구글어시스턴트가 내장되어 사용자의 음성 명령을 똑똑하게 알아듣는다.​스마트폰이 필요없이 리모컨에 중앙에 있는 구글 어시스턴트 전용버튼을 누르고 Ok Google 명령어를 내리고 '미세먼지 알려줘, 오늘 날씨 알려줘, 프로야구 결과 알려줘, 주식 알려줘'는 기본.​'넷플릭스에서 귀멸의 칼날 틀어줘, 유튜브에서 태연 음악 틀어줘, 볼륨 올려줘, 티비 꺼줘'라는 명령어도 음성명령으로 내릴 수 있다.​이는 한국어 음성명령이 불가능한 해외직구티비에서는 아쉬운 옵션으로 국내 중소기업 스마트TV 만의 강점이라고 할 수 있다.​​가성비 좋은 포스픽TV중소기업TV추천 이유중소기업 스마트TV 답게 저렴한 가격, 삼성전자의 A급 SVA RGB 패널을 사용한 4K UHD 화질, 광시야각, HDR10의 자동 명암비, ARC, CEC를 지원하는 4개의 HDMI 2.0 단자, 블루투스5.0 지원의 활용성도 눈여겨볼만하다.​안드로이드TV 9 OS를 적용한 안드로이드TV박스 내장, 넷플릭스 티비연결이 없이도 편리한 원클릭 시청, 크롬캐스트 내장으로 아이폰 미라캐스트까지 지원하는 스마트폰 티비연결과 편리한 핸드폰 티비미러링은 포스픽TV를 추천하는 이유다.​가격과 성능의 두마리 토끼로 대기업TV를 발빠르게 따라잡고 있는 중소기업 스마트TV의 발전상을 보여주는 제품. 가정에서 게임과 OTT 시청, 회의실의 대화면의 티비겸용모니터를 찾는다면 추천할만한 가성비TV라 할만하다.​​2021 Dicagallery 함영민|문서|전자가격표시기 ESL 전자종이  설치사례 '아웃어브스탁'전자가격표시기ESL 전자종이설치사례!대형마트를 자주 이용하는 분들이라면 ESL 전자가격표시기를 보신적이 있으실 텐데요.제품에 가격정보,모델명이 자주 변동되는 마트에서는 정말 유용하게 사용되고 있습니다.영등포 롯데백화점 1층에 위치한 아웃어브스탁 매장은 나이키 한정판,골든구스,발렌시아가등 명품 브랜드 제품을 판매하는 매장답게 깔끔한 내부를 자랑하고 있습니다.가격,제품,제품정보가 자주 변동되는 매장의 특성상 ESL 전자가격표시기 도입을 결정 하셨습니다.TAG 거치 방식은 사용하는 현장 상황에 따라 유동적으로 바뀌게 됩니다.종이를 사용하던 예전 방식은 가격이 변동되거나 제품 정보가 바뀌면 인쇄를 다시해서 일일이 교체를 해야하는 번거로움이 있었습니다.ESL 전자가격표시기를 사용하면 PC에 셋팅된 메인서버를 이용해 간단하게 TAG 정보를 바꿀수 가 있습니다.ESL 전자종이의 큰 장점은 충전이 필요없어서 지저분한 전기선이 필요 없습니다.건전지를 사용하는 방식으로 한번 교체시 5년이상 사용이 가능하며,제품의 가격정보가 자주 바뀌지 않는다면 더 오랜시간 사용이 가능합니다.초기 설치시 관리 프로그램 셋팅 교육을 진행하면서 사용자가 편하게 사용할 수 있는 최적의 환경을 만들어 줍니다.전자가격표시기는 가격표시 이외에 재고관리,QR코드,NFC를 이용해서 고객들에게 제품정보를 제공해 줍니다.다양하게 활용이 가능한 ESL가격표시기에 대해서 추가적으로 궁금하신 사항은 1600-8408 또는 아래 홈페이지 활용 부탁 드립니다.​#ESL #전자가격표시기 #전자종이 #가격표시기|문서|엑시노스 2200의 역대급 업그레이드 확인! 스냅드래곤 895까지?삼성 4nm 노드를 사용합니다기대치 만땅의 엑시노스퀄컴의 미래는 어디로...타도 TSMC를 열심히 외치던 삼성이 드디어빛을 보려나 봅니다.​아무래도 가장 스냅드래곤을 많이 사용하는브랜드라 어떤 특혜가 있었다고도 보이지만이유는 둘째치고 일단 스냅드래곤 895그리고엑시노스 2200에 삼성 4nm 노드 탑재가확인이 되었다고 하네요.​​​​이미 상당히 많은 분들이 예상하고 있었고 기대하고있는 부분인데 아직 삼성의 최신 4nm 노드의퀄리티가 확인이 안됐음에도 대만의 제조 업체보다부족하지 않겠냐는 발언들은 좀 뼈아프네요.​​일단 애플이 초기 물량으로 TSMC 물량을 확보한부분과 더불어 삼성이 최근에 X65 5G 모델 생산에퀄컴과 함께 했다는 이유로 당연한 것 아니냐는반응도 많습니다만 아직 100% 확정은 아닙니다.​​이미 저번 포스팅에서 한번 다루었던 내용이지만이번 포스팅에서는 좀 더 확고한 예상으로 차세대엑시노스에 바로 RDNA2가 적용될 가능성을바탕으로 얘기를 할 수 있겠네요.​사실 안타까운 이야기지만 당장은 삼성이나 퀄컴이애플의 자체 칩 그래픽 성능을 따라잡을 수 있는제품을 생산할 가능성은 없다고 보입니다.​​하지만 AMD RDNA2 기반의 모바일 GPU라면엑시노스 2200 관련 이야기가 아주 달라지겠죠.​적어도 막상막하 수준의 성능을 보여 주겠다는의지가 강력하게 빛나며 디스플레이 등칩을 제외한 하드웨어에서 많은 우위를 점하고있는 갤럭시의 장점을 최대한 살리려는 의도가확실히 느껴집니다.​​마무리로 ARM V9 아키텍처 사용도 언급이되었고 관련 정보가 계속 나오는 중이니한동안은 즐겁게 지켜볼 수 있겠네요.​​​​사실 A14를 기점으로 퀄컴 입장에서는 속이 타들어가는 심정이 아닐까 싶습니다.​퀄컴의 성능이 부족하여 삼성에서 엑시노스를 직접다시 개발하고 이제는 AMD와 협력하여 칩을개발하는 모습까지 보여주고 있으니까요.​​때문에 차세대 퀄컴 칩 스냅드래곤 895에는 여력을아끼지 않고 가지고 있는 모든 것을 쏟아부어성능과 함께 이미지의 개선이 필요하겠습니다.​​아니나 다를까 놀라운 성능 향상을 약속하며일부 알아듣기 어려운 몇 가지 기술 관련 내용을공개했는데 분명 CPU와 GPU 모두 상당한업그레이드를 기대할 수 있지만 애플 칩에는미치지 못할 거라는 의견이 대부분이네요.​​​​삼성이 AMD와 협력한다는 강력한 한 수로 인해차후 애플과의 칩 성능 경쟁이 더욱 치열해질 것으로예상되며 엑시노스 2200의 성능은 애플 유저들마저 관심을 보일 정도로 획기적인 부분이라기대한 만큼의 성능이 나오지 않는다면 그만큼이미지 타격도 커진다는 단점도 있겠습니다.​스냅드래곤 895는 정말 엄청난 업그레이드가필요해 보이며 이번 기회를 놓친다면 중국산제품에만 들어가는 칩이라는 이미지가 박힐 수있다고 보여요.|문서|구형 스마트폰 활용 / 자동차 내비로구형 스마트폰 활용 / 자동차 내비로~~​스마트폰을 신형으로 바꾸고 나면 구형은 애물단지가 되지 않나요?남을 주자니 쓰던 거라서 애매하고, 버리자니 아깝고, 팔아 봐야 돈도 안되고...그래서 책상서랍에 처박아 놓는 경우가 많죠.​잠자는 구형 스마트폰을 깨워서 필요한 목적에 활용해 보세요.의외로 유용한 팁이 많습니다.인터넷 검색에 '구형 스마트폰 활용' 쳐 보면 아주 다양한 팁이나 활용법이 올라와 있습니다.#구형스마트폰, #구형스마트폰활용, #안드로이드오토, #차량용내비​◆ 구형 스마트폰 활용 방법- 카메라 및 사진 저장장치- 인터넷 서핑- 전자 앨범으로 활용- 음악감상 전자기기로 활용- 소형 모니터로 사용- 자동차 내비게이션으로 활용- 만능 리모컨으로 사용- 자동차 블랙박스로 활용- CCTV로 사용- 게임 단말기로 사용- 전광판이나 탁상시계로 활용​아주아주 유용합니다.​▲ 자동차 내비게이션 활용많은 분들이 느끼시겠지만 자동차 자체적으로 지원하는 내비는 여러 면에서 부족하고 스마트하지 못하죠.시대가 달라져서 자동차 회사도 이제는 하드웨어를 넘어 소프트웨어 기술에 올인해야 할 때입니다.알파고가 센세이션을 일으켰고, 전기자동차로 혁신을 이끈 테슬라가 자동차의 패러다임을 바꾸었습니다.언젠가부터 자동차의 성능은 당연한 것이 되었고, 편의성과 안전성이 최대의 화두입니다.AI 기술에 의한 자율주행이 그 핵심입니다.​아무튼...자동차에 내장된 내비게이션은 솔직히 마음에 들지 않습니다.자동차 회사의 네트워크 리소스나 기술적 한계 때문에 아직 어쩔 수 없는 부분인 것 같습니다.아마도 소프트웨어 분야는 기존 자동차 메이커들이 최고로 긴장하는 대목일 겁니다.차만 잘 만들면 될 줄 알았더니~~그런 까닭으로 애플은 차량제작을 기존 메이커에 위탁하고 소프트웨어 핵심만 들고 있겠다는 정책을 펴고 있습니다.​저는 현재 대형 화면의 멀쩡한 자동차 내비를 무시하고 스마트폰의 '티맵(T-map)'을 쓰고 있습니다.자동차가 자체 제공하는 내비는 여러가지로 불편하거든요.일단 지도를 업데이트 할 때마다 PC를 통해 다운로드 해서 메모리로 옮겨줘야 하는 번거로움이 있고요...내비에서 지름길, 우회로, 교통체증일 때 실시간 교통정보에 의한 최적의 길찾기 등이 수준미달입니다.스마트폰 LCD에 익숙한 축소.확대 등의 두손가락 사용도 지원이 되지 않습니다.​요즘은 고속 데이터 케이블을 이용한 '차량용 안드로이드 오토'가 한참 핫하게 뜨고 있습니다.하지만 아직은 베타 수준이라고 봐야 겠더라고요.좀 더 기다렸다가 완벽에 가까울 때 사용하기로 했습니다.게다가 안드로이드 오토를 사용하려면 데이터 케이블을 연결해야 하니까 스마트폰 충전이 부족하다는 단점이 있습니다.하여튼 하드웨어만 갖춰지면 소프트웨어는 계속 발전할 수 있으니 참 좋은 세상인 것만은 확실합니다.​제가 구형 스마트폰으로 차량 내비를 쓰는 이유는 또하나 있습니다.바로 산행을 할 때 등산 GPS 어플만 켜도 배터리가 팍팍 소모되거든요.10시간 산행을 하고 나면 배터리 잔량이 10% 언저리에 남아서 달랑달랑합니다.차량에 있는 무선거치대는 고속충전이 안 되니까 내비게이션 틀고 운전하다 보면 충전은 커녕 조금씩 배터리 잔량이 소모되는데 그것도 신경 쓰이는 부분이더라고요.구형 스마트폰을 내비 전용으로 사용하면 상시 충전되는 효과가 있기 때문에 배터리 소모 걱정도 없습니다.저와 같은 경험이나 불편함을 느끼시는 분들은 구형 스마트폰 버리지 말고 내비로 활용해 보시기 바랍니다.​▲ #차량용내비 활용법은 간단합니다.현재 스마트폰 설정에서 '모바일핫스팟'을 켜고 구형 스마트폰에서는 wifi로 연결하면 됩니다.모바일 핫스팟을 통한 데이터 공유와 같은 개념입니다.다만 데이터 쉐어링을 하기 때문에 데이터 무제한이 아니라면 당연히 사용량에 주의해야 하겠습니다.사용중인 스마트폰에서는 내비를 켜지 않아도 되기 때문에 이중으로 데이터가 날아가지는 않습니다.​​[by 들꽃향기]|문서|블루투스키보드 어떤 OS든 문제없이 사용하는 애플키보드정말 수많은 블루투스키보드들이 출시되고 사용을 하고 있는데요. Mac Layout이 기본으로 나오는 키크론 K6의 제품은애플, 윈도, 리눅스, 안드로이드 어떤 OS 환경에서 사용이 가능하다고 합니다.거기에 핫스왑으로 스위치를 사용자 환경에 맞춰 바꿔줄 수 있는 기능도 있다고 하니 정말 만든 제품이 아닐까 합니다.​​​​​68키 하이퍼 컴팩트키크론 기계식 블루투스키보드​​​​​​68키로 콤팩트한 사이즈에 맥,윈도우 레이아웃을 완벽 지원하는 유무선 기계식 블루투스키보드입니다.멀티미디어 키와 기능을 유지하면서도 컴팩트한 디자인으로 작업환경을 최적화하기 위해 설계되었다고 합니다.​​​​​​제가 구입해본 제품군들 중에 포장박스가 상당히 고급진것을 확인할 수 있었는데요이 제품을 선택하게 된 것은 제가 사용하는 제품군들이 맥북과 아이패드 그리고 아이폰을 주로 사용하면서 윈도우PC도 있기 때문에각 제품들을 호환하여 사용하는 제품을 찾다 보니 애플키보드가 제격이라고 생각을 하게 되었습니다.​​​​​​정품 스티커가 따로 동봉되어져서 들어있는데요.제품 하단에 잘 보이는 곳에 부쳐주면 나중에 서비스를 받을 때 문제없이 받을 수 있을 겁니다.​​​​​​언박싱을 해보았는데요 확실하게 고급스럽게 포장이 된 것을 확인할 수 있었습니다.유무선으로도 사용이 가능한 이 제품은 어느 시스템에서든 호환성이 뛰어나답니다.​​​​​​키크론 K6 제품의 특징을 살펴보자면68키 레이아웃, 유무선 사용 가능 , 스위치 핫스왑, 옵티컬 or 게이트론 스위치, 맥과 윈도우 완벽호환, 대용량 4000mAh 배터리 탑재​​​​​​거기에 15+RGB 효과를 나타낼 수 있으며, 최대 3대 동시 멀티페어링이 가능하답니다.그리고 높이 조절이 가능한 2단 고무 받침대가 애플키보드의 특징이랍니다.​​​​​104키 대비 약 35% 공간 절약컴팩트한 사이즈이지만 사용자가 약간의 기능만 익힌다면 104키 키보드보다도 훨씬 실용적으로 사용이 가능하며 책상 공간을 넉넉하게 사용 가능제품은 어떤 환경에서도 쉽게 사용할 수 있는 제품이 아닐까 싶은데요​​​​​​2단으로 된 고무 받침대는 제품이 밀리는 것을 방지하여 주며, 사용자의 손목 높이에 맞춰 높이 조절을 해줄 수 있답니다.​​​​​​사이드에는 이렇게 스위치가 있는데요유선으로 사용하는 젠더와 가운데 OS환경에 따라 스위치를 옮겨주면 되고,맨 오른쪽 스위치는 OFF, 무선, 유선을 선택하는 스위치랍니다.​​​​​애플키보드 맥북, 아이패드, 아이폰에 연결하기아이패드에 연결하는 방식은 아주 쉬운데요키보드에 fn1키와 Q를 4초간 누르면 Q키에만 불이 깜빡입니다. 그럼 페어링 시작이기 때문에아이패드에서 블루투스키보드 Keychron k6 새로운기기 선택하면 바로 연결이 된답니다.한/영 변환키는 기본으로 fn2키로 변경이 가능하답니다.​​​​​​두번째 연결할 기기는 맥북인데요 저는 맥북에 윈도우를 사용하기 때문에 연결하는 법은 아주 간단합니다.키크론 키보드에서 fn1+W 를 4초간 눌러서 페어링을 시작한다음 맥북 윈도우에서 블루투스키보드 기기검색에서 동일하게 연결을 하면 된답니다.​​​​​​​마지막으로 3개까지 동시에 블루투스키보드 연결이 가능하기 때문에아이폰을 연결을 해봅니다 fn1+E 키를 4초간 눌러서 위와 동일하게 연결을 하면 되는데요각각의 제품을 사용할 때는 페어링 시켰던 fn1+ Q,W,E 사용할 제품 연결된 영어키를 동시에 눌러주면 그 기기가 연결이 된답니다.​​​​​​라인마다 키캡의 각도를 다르게 하는 Step sculpture 2방식을 적용해 사용자의 피로를 덜어주며 정확하고 경쾌한 타이핑을 가능하게 합니다.팜레스트 없이도 편안하게 사용할 수 있도록 최대 9도 각도를 가진 2단 앵글 받침대를 도입했다고 합니다.​​​​​키크론 K6 게이트론 기계식 핫스왑 스위치사용자의 환경과 컨셉에 맞게 스위치를 교체가 가능하답니다. 또한 전용 리무버가 있어서 쉽게 뺄 수 있어서원하는 스위치를 교체가 가능하답니다.​​​​​교체 방법은 아주 간단한데요. 리무버로 키에다가 키워준 다음 살짝 들어 올려주면 쏙 하고 빠진답니다.그 안에 스위치를 빼낼 때도 스위치 아랫부분에 걸어서 살짝 누른 후 위로 들어주면 됩니다.​​​​​​저는 키보드 LED를 바꿔주는 키를 바꿔봤는데요 눈에 확 들어오면서 포인트가 되어서 좋더라고요각 시스템 환경에 맞도록 설정하는 법은 동봉된 설명서에 아주 상세하게 나와있으니 확인하시면 된답니다.​​​​​​제가 사용하던 제품과 비교를 해보았는데요 87키와 68키는 확실히 크기에서부터 차이가 난답니다.또한 블랙인 단조로운 반면 키크론 K6제품은 색상이 확실하게 더 좋은거 같습니다.​​​​​​옆모습에도 확연히 차이다는 모습인데요 6줄인 기존 87키와 68키인 5줄인 제품과 차이가 확연히 보이고 있습니다.또한 높이까지도 약간의 차이로 타격감이 확실히 다르답니다.​​​​​​정면에서 보는 느낌도 확실히 크기와 색감의 차이가 나타나더라고요빈공간없이 양손가락의 범위 내에서 충분히 눌려질 거 같은 키크론 K6 제품인거 같습니다.​​​​​​무선을 사용할 수 없는 데스크탑에는 이렇게 유선 케이블을 연결하여 사용이 가능한데요유무선을 동시에 사용이 가능한 제품이다 보니 정말 호환성으로는 최고가 아닐까 합니다.​​​​​키크론 K6 백라이트는 무려 18가지의 타입으로 변화가 가능하며, 대용량 배터리 4000mAh 탑재로타사 제품들에 대비 2배이상의 용량이라고 합니다.방전 걱정없이 오랫동안 사용이 가능하며 평균 70시간 이상 사용이 가능하다고 합니다.​​​​이 제품에 대해 궁금하시다면이곳클릭​​​​​​|문서|마우스 포인터 변경으로 눈에 잘보이게 해보자전 43인치 모니터를 사용합니다. 마우스 커서가 눈에 보이시나요? 심지어 이게 모니터의 전체 화면에서 약간 잘린 사진입니다.​도저히 마우스 기본 포인터로는 위치확인이 쉽지 않아요. 이럴 때 쓸수 있는 기능이 윈도우10에는 기본으로 탑재되어 있습니다. 저랑 같은 고민이신 분들은 한번 따라해 보시기 바랍니다.바탕 화면의 빈 공간을 우 클릭해서 개인 설정으로 들어가세요.​검색창에 마우스라고 쓰면 아래에 자동 완성 목록이 나옵니다. 마우스 포인터 색 변경이나 크기 변경 아무 곳이나 클릭하세요.​마우스 포인터 변경을 통해서 보기 좋은 적당한 크기로 바꾸고, 아래의 색 변경에서 가장 우측의 사용자 지정을 선택하면 원하는 색으로 마우스 커서 바꾸기가 가능합니다. 추천 색에 원하는 색상이 없을 경우에는 사용자 지정으로 들어가시면 됩니다.​전 너무 큰 게 싫어서 아주 약간만 키웠는데도 훨씬 잘 보이네요.​마우스 기본 커서의 모양이 싫으신 분들은 외부 파일 다운로드를 통해서 다른 모양으로도 변경이 가능한데, 전 기본 스타일이 제일 심플하고 깔끔해 보입니다.​선택이 가능한 개체 위에서는 기본 커서와 마찬가지로 마우스 포인터가 손모양으로 변경됩니다. 아주 간단한 설정만으로도 작업 능률이 상승합니다. 여러분도 한번 따라해 보세요.​영상으로 확인하시면 더 쉬워요.​|문서|[SKT T프렌즈] 퀀텀? 리뉴얼된 티팩토리, 재방문하다!#SKT#T프렌즈#대외활동​안녕하세요, T프렌즈 4기 깰룩입니다!​이번 티팩토리가 저번과는 다른 테마로리뉴얼됐다고 해서 구경하러 달려갔습니다!!!지난 포스팅은 여기서 볼 수 있어요!!(뼈를 갈아 만든 제 카드 뉴스 많관부◡̈)그렇다면, 이번 티팩토리의 주제는?​Stage Q ?!Stage Q는 이번에 새로 나온갤럭시 퀀텀 2 홍보를 위해티팩토리에 설치된 오프라인 체험 Zone 입니다!퀀텀에 적용된 여러가지 기술과 퀀텀만의 매력​을게임들을 통해 쉽게 알아가고 체험할 수 있는 거죠!!​​입구만 봐도 설레는... 티팩토리결론부터 말하자면 진짜 재밌었어요..!!!어느 정도였냐면 게임에 정신 팔려서시간 가는 줄도 몰랐음!!!​여름에 맞게 파란 테마로 시원하게 꾸며져 있었어요!지난번의 분위기와 정말 달라서 너무 놀랬습니다!!!여러 가지 체험 공간이 정말 많이 추가됨...!!!​일단 들어가면 QR (체험용) 발급받고,요런 카드들을 받습니다!(카드 너무 예쁘져...? 완전 소장 각)Q가 영롱하게 빛나는 카드입니다!​카드를 참고하여 다양한 게임들을 즐기면 되는데,여기에 각 게임의 설명도 들어 있고,게임의 위치도 적혀 있어요!!(티팩토리의 섬세한 배려에 감동)참고하면 ​100% 뽕 뽑으면서 즐기기 가능~~~​그럼 이제부터 Stage Q 지대루 즐겨볼까요?!​Stage 1. 퀀텀 에어하키양자보안을 상징하는 로봇 골키퍼를 상대로 골을 넣어보자!티팩토리에 들어가자마자 바로 보이는 게임입니다!입구 쪽에 있어서 제일 먼저 시작하기 좋은 게임!!저 에어하키 좋아하는데,로봇과 하는 에어하키는 처음이라너무 신기하더라구요!!!심지어 얘가 날 다 막음....그래도 감히 로봇 따위가... 제 열정을 이길 순 없져...​1골밖에 못 넣다니 분하다...음... 1분 내에 여러 골 넣어야 하는 건데저는 실패했습니다....겨우 1골 넣음... 아니 이 로봇 진짜 후 🤦‍♀️나처럼 막 휙휙 이리저리 움직이지도 않는데짧은 동선으로 날 다 막아버림.... 그래서 더 분하다!!!Stage 2. Q카드게임‘퀀텀 치트키’로 지키는 구독카드 짝 맞추기!에어하키 바로 옆에 있는 게임입니다!!요렇게 티팩토리 1층의 가운데를 책임지고 있져저기서 카드 게임하면 전광판에 크게 생중계됩니다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그래서 저는 패드 화면 말구 전광판 화면 보면서 함(화면은 거거익선!!)이게 몬 카드 게임인고 하니...처음에 카드 다 보여주면서 위치 기억하게 한 다음에다시 카드 뒤집어서 2개의 똑같은 짝 찾는 그 게임!다들 아시죠??사실 해보면 다 쉽게 익히는 고전 게임 중 하나!!​그래서 빨간 해커 버튼을 누르면카드를 전부 뒤집어서 볼 수 있고 (마치 해킹하듯이)파란 퀀텀 버튼을 누르면상대가 카드 고르지 못하게끔 방어하는 역할을 해요!완전 직관적으로 딱 퀀텀의 기능이 이해되는 게임한 마디로, 퀀텀이 해커를 막는다! 이런 거죠!!이거 만드신 분 진짜 천재가 아니실까....!​I WON!!!저 살짝 게임 DNA와는 거리가 먼 편인데,제가 친구를 이겨버렸네여 ㅎㅎㅎ무려 600포인트로 이겨버렸당!Stage 3. Q퀴즈주인공인 퀀텀 2 영접 가능 & 퀀텀 2의 매력 맞추기!요 게임두 1층에 위치해있고!아까 했던 Q카드게임 Zone 바로 옆에 있어요!!에어하키부터 해서 일렬로 쭈루룩 있기 때문에접근성도 좋고, 이동성도 좋아요!!요건 갤럭시 퀀텀 2 관련된 퀴즈를 푸는 건데한 마디로 눈치 게임입니다4지선다형인데, 딱 하나만 올바른 단어고나머지는 너무 아무말이라ㅋㅋㅋㅋ 고르기 쉬워요!!!눈치나 센스가 조금이라도 있다면 금방 Clear!!​패드로 문제 풀면 되구!패드 바로 옆에 있는 영롱보스 핸드폰이바로 갤럭시 퀀텀 2 입니다!요즘 핸드폰 색감 왜 이리 예쁜지....외관이 정말 예쁘게 빠졌더라고요ㅠㅠ 갖고 싶다!!!Stage 4. Q레벨테스트레벨이 올라갈수록 어려워지는 수학 문제 테스트!아 요 체험은 제일 기억에 남는 체험이었습니다..수학 문제는 왠지 모르게 승부욕 생기거든..마냥 복잡하게 계산하는 문제만 나온 게 아니라서어떻게든 풀려고 발악(?)하게 되더라구여ㅋㅋㅋㅋ​이곳은 티팩토리 속의 또 다른 핫플인데요!!계단에 앉아서 편안하게Q레벨테스트를 풀 수 있어요!프로그램 ‘문제적 남자’ 다들 아시져...?요런 느낌의 수학 문제라고 보시면 됩니다 하하(사실 생각보다 어려워서 당황)​레벨 1은 ‘10-7=?’ 이런 거 나와서와 껌이네~~~ 곰방 레벨 7 달성하겠구만! 했는데레벨 5부터 심상치 않아지더니... 결국....레벨 5에서 탈락했습니다...근데 이거 레벨 7까지 달성하면 선물 줘요!!!중간에 틀려도 또 도전할 수 있으니까여유롭다면 계속 도전해보기!!!​TMI저 이과 친구랑 같이 갔는데요 친구도ㅋㅋㅋㅋㅋ 승부욕 장난 아니라서계속 생각하고 계속 풀어냄(그냥 포기할 수 없대yo...)그리고는 결국 레벨 7을 달성했다져🔥🔥대단한 친구여 허허...이 친구 덕에 저두 선물을 받았슴미다!Stage 5. 퀀텀 임파서블영화 <미션 임파서블> 주인공처럼 레이저 미로 통과하기!제가 금요일 오후에 티팩토리를 방문했었는데사람이 정말 많더라고요!!!심지어 그날 공연 리허설도 하고 있었음!!그래서 이 체험을 못한 게 한이 되네여.....하지만 이건 다음에 또 갈 기회가 되기도 하져!!​저도 <미션 임파서블> 톰 크루즈처럼...레이저 요리조리 통과해보고 싶어요....다음에 간다면 요것부터 체험해본다...!!Stage 6. X BOX GAME5GX 클라우드 게임이 제공되는 레이싱 게임!자 지금부터 2층입니다!!제가 제일 좋아하는 코너이기도 한!X BOX GAME Zone!!!!​진짜 너무 재밌어요 여기!!! 꼭 오세여~!~!이번에도 철권 비슷한 격투 게임을 했는데,제가 또 졌습니다..... 또.....저번과는 다른 친구랑 한 건데... 또 졌어요 또...진짜 게임 못하는 거 티난다...심지어 제 캐릭터가 헐크고,제 친구 캐릭터가 스파이더맨입니다... 놀랍죠...?저번에도 스파이더맨한테아이언맨(제 캐릭)이 졌었는데이번에도 져버렸네요...심지어 똑같은 캐릭터한테 져버림....심지어 난 헐크인데... 감히 거미인간 따위가...#헐크 #아이언맨 #내가 #미안해Aㅏ... 제가 마블의 세계관을 붕괴하고 있습니다이쯤 되면 스파이더맨이 세계관 최강자가 아닐까..하는 생각도 문득 들었어요...다음번엔 스파이더맨 고른다 무조건Stage 7. VR오큘러스VR 게임이 탑재된 ‘오큘러스 게임’ 체험하기!여러분 티팩토리에 VR 있습니다당장 오세여 당장!!!!요새 VR 한 번 하려면 엄청 비싼 거 아시져...?여기는 무료예여 무료!!!누구에게나 열려 있는!!!​요 화면을 통해서 친구가 어떻게 게임하고 있는지관찰 가능합니다 호호​한때 유행했던!!!과일을 칼로 막 슬라이스하던 게임처럼(나 너무 옛날 사람인가yo)날아오는 블록을 열심히 부시면 되는데은근 어렵다... 그렇지만 적응되면 괜찮슴미다!!​우리 뒤로 꼬마 친구들이 줄 서 있었는데우리 하는 거 빼꼼 보면서 구경하는 게 귀여웠슴미다꼬마 친구들도 반한 티팩토리의 VR 게임..❤️Stage 8. 자이언트 픽초대형 조이스틱과 디스플레이로 디지털 뽑기!방금 했던 VR 게임 모니터 뒤쪽에아주 커다란 전광판이 있어요!!올 때마다 시선을 뺏기는 그곳..요거 진짜 해보고 싶었는데 이번에두 못했습니다...​제가 갔던 날 공연 리허설이 있어서 그런지뽑기를 안 하더라고요...진짜 하고 싶었는데ㅠㅠㅠ이걸로 웨이브 이용권이나 SKT 데이터 등 선물을마구마구 뽑는 분들 보면 부러웠거등여...나도 해보고 싶다!한때 인형뽑기에 미쳐있던 저라면 뭔가 하나쯤은..?​​나의 체험 기록!​이렇게 저는 체험이 끝났습니다!!👏👏솔직히 너무 재밌었다..다녀오신 분이라면 다 공감하실 듯!!그래서 전 티팩토리 과제가 제일 행복해요...🤍모든 임무를 마치고 데스크로 가면크루분들께서 체험 확인을 하시고 기념품을 주세요!!​넘나 귀엽져...?아까 Q레벨테스트 레벨 7 달성하고 받은 기념품+티팩토리 방문 기념으로 주는 기념품+입장할 때 받았던 카드요런 구성으로 찍어봤어요~!~!​하나는 마스크고, 하나는 큐브인데,큐브 진짜 넘무 귀여워서 제 방에 전시되어 있어요!​그리고 체험 5개 이상 완료하시면이렇게 갤럭시 퀀텀 2에 응모하실 수 있습니다!사람 인생은 모르는 거니까!저도 응모하고 나왔습니다 ㅎㅎㅎㅎ(설마 뽑히겠냐고...)​여러분도 5가지 이상 체험하시고!퀀텀에 도전해보세여!!!진짜 진짜 재밌어요 티팩토리...!홍대라서 접근성도 좋고!이번에 무신사 스탠다드도 바로 옆에 생겼어요!캬 코스로 딱 적당한 루트져...?! 👍❤️​홍대 걸어다니시다가무언가 가볍게 즐길 곳을 찾으신다면 꼭 들러보세요!한 시간이 후딱 가는 Magic 경험하실 수 있움!​제 친구도 이번에 저랑 같이 티팩토리 처음 왔는데,이렇게 재밌는 곳인 줄 몰랐대여...맞아 사실 다들 몰라서 못 오는 거자나....여기 이렇게 재밌다구yo.... 완전 핫플임...!!!게다가 여기 무료이고, 정말 누구든 환영하는 곳이라부담 하나도 없어요!!크루분들도 너무 친절하시고 좋으심ㅠㅠㅠ​내 블로그 보고 다들 여기 놀러왔으면 좋겠다!❤️​​본 포스팅은 SK텔레콤 T프렌즈 활동에 대한소정의 대가를 받았으나포스팅 내용은 주관적인 의견을 바탕으로 작성하였습니다|문서|스마트폰 뜨거울 때! 스마트폰 쿨러 방열패드 사용해보세요~스마트폰 뜨거울 때! 스마트폰 쿨러 방열패드 사용해보세요~안녕하세요^^주니으니입니당 ㅎㅎ​​요즘의 10대 20대 30대 사람들 뿐만 아니라40대 50대 60대까지...정말 손에 가장 오랫동안 들고 있는 물건이 스마트폰이 아닐까 싶은데요.​이 스마트폰... 여름이 다가오니 요즘 새삼 뜨겁다는 느낌을 받습니다 ㅠ각자 스마트폰을 하다가 주니와 손을 잡을 때면서로 손이 뜨거워서 왜 이렇게 손이 뜨겁냐며 서로를 쳐다볼 때가 많아요 ㅋㅋㅋㅋ​이유인즉슨...주니는 스마트폰으로 게임을 오래하는 편이고,저는 블로그도하고, 게임도 하고, 웹툰도 보고 ㅋㅋㅋ​스마트폰으로 하는 것이 무지 많네요..심지어 이 스마트폰으로 일처리를 할 때도 많아서하루종일 거의 손에서 못 놓게 되는 것 같아요 ㅜㅜ​​그러다가 주니와 함께 혹시 스마트폰 쿨러 같은게 있지는 않을까 해서 검색을 해 보았는데 거짓말처럼 있더라구요 !!그래서 이 제품 여러분들에게도 보여드리려고 해용 ~~​​바이더엔 스마트폰 방열패드​​​​택배 도착 !후기를 보니 정말 열이 덜 난다,효과가 있는 것 같다란 말들이 있더라구요!택배를 받아보니 간단한 장치인데 이렇게 스마트폰 열을 내려줄 수 있다니 너무 신기했어요~​​스마트폰 방열패드는 스마트폰의 열을 흡수해서스마트폰 뒷면의 전체적인 열을 효율적으로 분산시키고분산된 열을 빠르게 식혀스마트폰의 온도를 낮추어 주는 기능을 합니다 !!​​현재 2+1 이벤트를 하고 있어서 총 3장의 방열패드가 도착했어요 ㅎㅎ저희는 으니 한 장, 주니 한 장, 어머님 한 장 이렇게 사용하려구요 히히​한 번 부착을 하면 반영구적으로 사용이 가능하고실리콘 계열의 접착이기 때문에부착 한 뒤 끈끈이가 묻지 않고 제거도 가능합니다 ~~​점점 슬림해지는 핸드폰,그러나 최신 게임이나 고화질의 동영상, 오랜 시간 스마트폰 사용등을 하다보면 정말 발열이 어마어마하게 나타나죠 ㅠ이런 발열현상은 어떻게 고치질 못하나봐요 ㅠ심지어 발열이 발생하게 되면 배터리 성능이 저하되기도 한다네요 ㅠ충격충격...발열을 해소하게 되면 하드웨어의 속도도 증가되고배터리 수명까지도 연장시킬 수 있답니당 ^^​스마트폰 사용하다 보면 발열 뿐만 아니라스마트폰을 오랜 시간 사용하다보면 전자파도 많이 걱정 되시죠?이 방열패드는 전자파 흡수 기능도 있데요~정말 왜 진작 쓰지 않았나 싶네요 ㅠ​​​부착 방법은 간단합니다.알콜 솜으로 이물질 없이 잘 닦아준 뒤에~물기를 제거하고바로 붙여주시면 끝!!​부착 시 기포가 생길 수도 있는데요.손으로 쓱쓱 밀어주면 금방 없어지더라구요 !걱정할 필요 없을 듯 해요 ^^​​온도를 재어 보았습니다.​부착 전 이런 저런 게임을 하면서 온도를 높여 보았어요 ㅎㅎ약 20분정도 ? 그정도 사용하였더니 조금 열기가 느껴져서 온도를 재어 보았더니 36도 !!​방열패드를 붙이고 바로 재어보니 32.4!!정말 빠르게 온도가 내려가네요~​약 10분 뒤 재어보니Low가 뜨면서 너무 맞아서 측정이 안되더라구요 ㅎ쿨러기능 인정합니다 !!​스마트폰 뒷 면에 2장 이상 부착할 경우 더욱 드라마틱한 효과를 경험하실 수 있데요~저 같은 경우 외관 상의 문제로 한 장만 붙였지만2장이상 부착하면 발열은 확실히 막을 수 있을 것 같네요~​​​​​​|문서|​​​브라우저나 유튜브에서 동영상 시청 시 소음 없었나요?슬기로운 백수생활​유튜브 동영상 강의 보는데말소리가 너무 작아서스피커 볼륨을 최대로 하면기본 소음이 신경 쓰이고...​​유튜브를 자주 보는데, 유튜버 채널마다 설정해 놓은 사운드의 양이 다르고, 동영상 강의의 경우 대부분 조용한 환경에서 작은 소리로 이야기하기 때문에 말소리에 사운드를 최대로 맞추면 치~~ 하는 잡음을 견뎌야하고 스피커 볼륨을 잡음 없게 적당히 맞추면 말소리가 너무 작은...그러다가 다른 영상을 틀면 소리가 너무 커버리는...​​​그런 경험해보셨나요??​​그럴 때는 영상의 소리 자체를 증폭시키고, 스피커는 적정 볼륨으로 조정하면 잡음(백색소음)이 없어지고 목소리는 또렷하게 크게 들을 수 있어요!​​​​​​1. 크롬브라우저 동영상 소리 증폭시키기​오른쪽 상단 점 세 개 -> 설정 화면 진입 -> 메뉴화면 좌측 하단 '확장 프로그램' 선택 -> Chrome웹스토어 열기 또는 '크롬웹스토어' 바로 진입 -> ultimate volume booster 다운로드 설치​저는 JAVA 프로그래밍 정보가 많은 구글 이용을 위해 크롬 브라우저를 주로 쓰고, 네이버 웨일은 블로그 포스팅용으로 씁니다.​크롬브라우저에 익숙하신 분들은 애드온이나 확장프로그램을 잘 아실 텐데 일반적으로는 잘 모르시는 분들도 많으셔서 설정 진입 방법을 말씀드렸습니다.​​너무 어렵다 싶으신 분들은 [크롬 웹 스토어]로 바로 진입하셔도 됩니다.​​​검색창에서 ULTIMATE VOLUME BOOSTER  또는 VOLUME MASTER를 설치하시고 유튜브 등 너무 작은 영상의 소리는 브라우저 자체에서 200% 정도 증폭시키면 스피커에 무리나 소음 없이 또렷한 음질로 시청이 가능합니다.​​​​​​네이버 웨일은 스피커 사운드 증폭  프로그램 없나요?슬기로운 백수생활​네이버 웨일도 특히 블로거님들이 많이 쓰시는 브라우저입니다.​​네이버 웨일도 있습니다. 웨일브라우저 우측 상단 점 세 개를 클릭하시면 확장앱 탭에서 웨일스토어와 호환스토어가 나옵니다. 느낌 오시죠? 호환스토어 = 크롬 웹 스토어입니다.​크롬에 이미 설치를 하셨더라도 브라우저 자체에서 구동되어야 하므로, 웨일에 별도로 확장프로그램을 설치해 주셔야 합니다.​웨일스토어에  '윈도우 사운드 증폭기' , '스피커 백색 소음', 'VOLUME MASTER' 등 검색을 해봤는데, 안 나옵니다. 바로 크롬웹스토어에서 ULTIMATE VOLUME BOOSTER 또는 VOLUME MASTER를 설치하시는 게 빠릅니다.​​​​​오늘은 크롬이나 네이버웨일 브라우저에서 스피커를 최대화하면 잡음이 발생할 때, 소리만 증폭시키는 확장 프로그램을 알아봤는데요~ 볼륨부스터 외에도 유용한 확장프로그램이 아주 많습니다.차근차근 꿀팁 대방출 하겠습니다.ㅎㅎ​[꿀팁] 스피커 볼륨 증폭기_기본 소음 없애기-끝-|문서|인스타 릴스 하는법 다들 인싸 되세요!출처: Freepik안녕하세요. 티에스인포에요!​얼마 전에 아주 따끈따끈하게 인스타에 릴스라는 기능이 추가가 되었어요.​요즘 다들 많이 올리시는 거 같아서 저도 좀 찾아봤는데요. 저는 처음에 릴스라고 하길래 어느 나라말인지 몰랐는데 알고 보니 영어였더라고요.​필름에 쓰이는 뭔가라고는 하는데 그런 건 잘 모르겠고, 필름 관련이라 인스타에서 릴스라는 말을 쓴 거 같아요.요즘 틱톡도 많이들 하시는 거 같은데요.짧은 동영상에 각종 효과나 편집을 더해서 재밌는 영상을 제작해서 공유하는 플랫폼이죠.​인스타그램도 이 틱톡을 벤치마킹해서 릴스를 만든 거 같아요. 둘의 목적이 상당히 비슷하거든요.​15~30초가량의 짧은 동영상에 음악 등 다양한 효과를 줘서 영상을 꾸민 후 공유하는 기능이에요.그래서, 인스타 릴스 노래, 춤이나 다양한 인스타 릴스 보정이 가능해요.​인스타는 워낙에 하시는 분들이 많아서 금방 점유율이 올라갈 거 같아요.​서론이 너무 길었죠? 그럼 이제 릴스 하는 법을 알려드릴게요!먼저 당연하지만 인스타그램 앱에 접속해 주세요.그러면 위와 같은 화면이 나오면서 릴스를 만드실 수 있어요.​이곳에서 노래, 효과, 타이머 등 다양하게 영상을 꾸미실 수 있는데요. 위에서부터 차례대로, 오디오, 길이, 속도 조절, 효과, 수정 도구, 동영상 레이아웃, 타이머를 설정하실 수 있어요.​길이는 눌러보니까 15초, 30초로 바꾸는 버튼이더라고요. 기본값은 15초로 되어있어요.왼쪽 사진은 오디오 탭인데요. 여기서 내 영상의 배경음악을 설정하실 수 있어요.​음악 종류도 꽤나 많고 다양하더라고요. 오른쪽 사진은 효과 탭으로 영상에 다양한 필터나 효과들을 넣으실 수 있어요. 저는 차콜 효과를 적용해봤어요.특히 인스타 릴스 효과들이 재미난 것들이 좀 있더라고요.​효과가 엄청 많지는 않지만 나름 재밌게 잘 뽑힌 거 같아요. 영상 꾸미실 때 효과도 나름 잘 활용할 수 있을 거 같아요. 여러분도 한 번씩 활용해보세요!왼쪽 하단의 +버튼을 누르면 내 갤러리에 있는 사진, 영상들을 선택해서 꾸밀 수 있어요.​아마 대부분은 이런 방식으로 만들지 않을까 싶네요.영상을 다 만들었으면 올려야겠죠? 공유하기를 눌러서 릴스를 올릴 수 있어요.이렇게 오늘은 간단하게만 인스타 릴스 하는법을 알아봤는데요.​제가 아싸라서 그런지 이런 거 보면 좀 신기하기도 한데 적응이 잘 안되더라고요.. ᅮᅮ여러분들은 릴스 보정 기능 잘 활용하셔서 꼭 안싸가 되시기를 바래요~영상도 간단하게만 만들어 봤어요. 참고해 주세요!​혹시나 궁금하신 점이 있다면 댓글로 알려주세요.최대한 잘 답변해드릴게요!​아무튼 이번 포스팅은 여기서 마치며, 다음에는 더 좋은 내용의 글로 찾아오겠습니다!감사합니다!릴스?틱톡 인스타버전?인스타 릴스 하는법|문서|자동차보험료비교견적사이트 활용하여 먼저 확인하시고 가입하세요자동차보험료비교견적사이트 활용하여 먼저 확인하시고 가입하세요​​반갑습니다. 오늘은 자동차보험과 연관해이야기를 해볼까 합니다. 차량이 있으면괜찮기는 해도 돈이 너무 많이 들어요.그리고 언제 어떻게 예기치 않았던 사고발생할까 이런 것에서도 긴장을 풀 수없네요. 하지만 이런 단점보다 장점이더욱 크다 보면 계속해서 이용하는 거라고보시면 됩니다. 이와 연관되어 확실하게알아보는 게 필요해요.​​​▶ 모든 자동차보험 비교견적1분이면 간편하게 OK![클릭]​​​1년마다 갱신을 해야 되며 자동차를 구매했으면무조건 가입해야 하니 누구라도 자세하게 알아보는과정이 의무입니다. 평소 이와 관련하여자동차 항목에 대한 도움을진행하고 싶었던 사람이라면 오늘 내용까먹지 말고 기억해보시길 바랍니다.​먼저 의무가입 내용에 대해서 알아볼성질이 있어요. 그런데 자동차보험을나라에서 정한 이유는 간단해요.​책임 내용의 확인을 제대로 행하기 위한 것인데요. 이 보험은 문제 발생 시상대방의 신체적인 피해와 실물적인 피해를보상해주게 되는데요. 그런 이유로의무가입해야 하는 항목 또한대인배상 1과 대물 항목입니다.​대인은 사람에게 피해를 줘 사망이나 부상에대해 보상해야 될 시 도움을 줍니다.특히나 1만이 의무가입에 해당하는데요.대부분 대인배상 이도 모두 구성을해주고 있어요. 이건 1에서 초과하는금액을 무제한으로 보장해주기에좋을 수 밖에 없는 것입니다.​대인배상 1만 가입하게 된다면 일억 5천만 액수 내에서만보장이 돼요. 사람에게 피해를 줬다면생각보다 여러 금액이 발생하니 애초에이와 연관해 문제가 없도록 준비를해보셨으면 좋겠습니다.​대물배상은 교통사고기에 다른사람의 물적피해에 대해서 보상해주는 특약이에요.최소가입 한도는 2천만 원으로 구성되어있지만 이 정도만으로 가입하는 사람은안계세요. 정확히 부족한 점이 있으니이보다 높은 비용으로 구성해두어야 합니다.​관련 필수적인 항목 빼고 별도로 3가지특약을 더불어 할 수 있습니다. 이런 항목은피해자에게 보상하기보다는 가입자가 받은피해에 대해서 보상 받을 수 있단 것을말해요.​​우선 자동차 상해나 자기 몸체 사고 중한가지를 가입할 수 있어요. 이건 운전한 사람의신체에 피해가 발병한 시기에 이에 대해서보상해주는 것을 말합니다.​자동차 손해가 보장 범위 더 넓고,특약이 더 저렴하니 이런 점 참고해서 구성해주시면 됩니다. 보험료와 보장 명세 중자신이 더 중요하게 생각하는 부분을생각하고 고민하면 되네요.​자기차량손해는 자동차가 손실을 입었을 때이에 대해서 보상을 해줍니다. 무보험자동차 상해는 뜻 그대로 무보험 자동차와사고가 되어 아무런 보장도 받을 수가없을 때 이에 대하여 보장을 진행한다고하시면 됩니다. 혹시 이와 관련해서지급을 받고 싶다면 오늘 내용 참고해서가입해보셨으면 좋겠습니다.​이제는 자동차보험료비교견적사이트에서도 관련 내용쉽게 체크할 수 있기에 넉넉하게 도움받게되실 겁니다. 제 상황에는 여기에 해당하는 걸 하나하나 찾아보니 아주 만족하고있습니다. 우선은 자동차보험료비교견적사이트에서 간단한단순 내용만 입력하면 여러 보험사의정보를 한눈에 알아볼 수 있어서 좋아요.​이뿐만 아니라 여기에 추가해서 바로가입하게 되면 가격도 할인받으니 유리하네요.보험료 내리는 방법은 대표적으로비대면 직접 가입과 할인 특약이 있습니다.설계사를 대면하지 않고 즉시 가입하게 된다면당연하게 커미션이나 설계금액이 나오지 않아요.​이러니 최대 30% 정도 저렴한 보험을준비하게 되는 건데요. 만약 이와 관련해서걱정되는 것이 있다면 편할때 컨설팅을받아보면 됩니다.​실제로 합리적인지 아닌지다양한 보험사를 비교해보고 내가 선택한 게혹여나 걱정된다면 항상 상주하고 계시는상담사의 이야기를 들어보면 되네요.​관련 보험특약은 블랙박스가 설치되어 있거나주행거리가 일정키로 미만일 때 이에 대해서혜택을 받게 됩니다. 혼동되는 것들은상담을 진행하고 온라인에서 즉시 가입을실행하게 되니 크게 우려할 것이 없어요.충분히 도움 되는 점들 챙길 수 있습니다.오늘 이 정도로 블로그 마칠 테니 다들 현명하게보험 가입해보시길 바랄게요.​긴 내용 읽어주셔서 감사합니다.​​​▶ 내 자동차 보험료 비교하며간단히 알아보기! [클릭]​​​​​​​​​​​​​​|문서|프론트엔드, html기초부터 응용까지 한 번에 정리해봐요​​​​​​​​프론트엔드​​​​HTML​​안녕하세요판다입니다.​​​​​​​​​오늘의 주제는프론트엔드 첫 시작점바로 html을기초부터 응용까지 파헤져봐요!!​​​​웹 개발을 공부하려고 할 때다른 언어들보다 html이그나마 쉽다고 하네요.(물론 저는 아니고요...)​​​​그래도 포기하지않고지금보다 더 나아지기위해더 열심히 노력해볼게요.그럼 시작해보겠습니다!!​​​​​​​HTML란?Hypertext Markup Language의약자로 웹 문서를 만들기위해필요한 언어의 한 종류에요.​​​​​일단 이미지를 보여드리면서프론트엔드 웹언어 HTML를하나씩 설명해볼게요!!​​​​​​​​​​​​​<> 이렇게 생긴것을 태그라고 하는데태그는 항상 열고 닫아줘야해요!이렇게 말이에요.<p>는 단락 및 문단 태그죠.ex) <p>~</p>​​​​​​<h>태그는 글자크기에 관련된 태그로h옆에 숫자만큼 작아지고 커지는거죠.(낮은 숫자일수록 글자가 커져요)​​​​<img src>, <height>, <alt>img태그의 src속성은이미지 소스의 경로, URL을 명시해요.​​​​​​​​height태그는 높이를 말하고,alt태그는 이미지를 보여줄 수 없을때대체로 보여줄 텍스트를 말해요.(그래서 이미지라고 쓰여있죠?)​​​​<a href="URL">href는 해당 부분에연결된 하이퍼링크 대상 URL를 뜻함​​​​​<target>, <title>target은 링크된 글자를 클릭 시문서가 열릴위치를 말해요._blank를 붙이면다른 페이지에서 문서가 열려요.​​​​<title>은 링크된 글자에마우스 커서를 갖다대면말꼬리처럼 보충설명이 나오게 해줘요.(Panda블로그라고 나올거에요)​​​​​​​​​<ol>과 <ul>태크 차이는순서의 있다 없다 차이며ol은 앞에 숫자가 붙고ul은 앞에 점이 붙어요.​​​​<il>는 list를 뜻하며ol과 ul 태크 사이에들어가 목록형태로 보여주죠.​​​​<div>, <hr><div> - 영역이나 섹션을 분할<hr> - 단락 및 문서 구분선(알아두시면 좋을 태그라서 적어놨어요.>​​​​​​​​​​<strong>글씨를 진하게 굵게 만들어 줄때 사용<meta>웹페이지를 설명하는 테그<header>문맥에서 가장 주용한 내용을 포함한 테그<br>문단락을 줄바꿈해줄 때 사용​​​​​​​​​<table>태그는 속성이 많지만대표적으로 border이 있어요.테이블의 두께선을 말하는데요(2라는 값을 주니 더 두꺼워졌죠?)​​​​<tr>테이블의 한 행을 나타내는 테그<td>데이터 정보가 들어간각 셀을 만들 때 사용colspan - 가로행을 합져줘요.rowspan - 세로 열을 합쳐줘요.​​​​​​​​​<imput type, name, value>input type은 입력창 상자name 입력창 이름 ex)아이디value 입력값​​​​<autofocus>웹페이지가 열릴 때자동적으로 마우스 커서가입력창에 가도록 컨트롤함.​​​​​​​​<placeholder>속성값이 입력창에 있다가입력창에 데이터를 입력할때값이 사라지게 되요.​​​​<cols><onclick><cols> - 열의 속성과 스타일 지정<oncㅣlick> - 버튼 클릭 시입력값이 반영된 창이 뜸.​​​​<label>웹 접근성에 필요한 요소for를 붙이면 라벨에표시되는 양식폼 요소 이름 지정.​​​​​​​​​<select>,<option><select> - 목록에 첫 값으로 지정<option> - select태그에 목록의 옵션​​​​​​​​​<footer>웹페이지의 하단영역에 사용회사정책, 개인정보, 주소​​​​​​​​​​​​Panda의 프론트엔드HTML 기초 및 응용편포스팅은 여기까지입니다.​​​​더 많은 내용이 있지만많이 쓰이는 문법그리고 태그 위주로준비해봤어요.​​​​프론트엔드HTML 내용 보시고많은 도움되셨으면 좋겠네요.그럼 안녕~~​​​​|문서|녹음용 마이크 TSG CM200U, 단일지향성 콘덴서녹음용 마이크 TSG CM200U, 단일지향성 콘덴서녹음용 마이크 추천​​​​케이스의 모습입니다. TSG의 마이크 케이스들은 일관성 있는 색상과 디자인으로 되어있는데, 외부 케이스가 약간 컬러풀 한 느낌도 들고 정확히 담겨 있는 주요 기능들을 적절히 잘 배치시켰다는 생각도 드네요. 참고로 TSG는 The Sound Gear의 약자입니다.​​​​​​​​간단히 나와있는 스펙 부분입니다. USB-A 2.0타입에서 사용 가능하고, 케이블 길이는 1.8m, 본체 무게는 376g, 전체 무게는 564g입니다. 단일 지향성 마이크이며, 주파수 범위는 18-20,000Hz이고, 민감도는 -36dB +/-2dB이고 Max SPL은 96dB입니다.​​​​​​​​​패킹은 포장재로 안전하게 되어 있는 모습이네요. 사진 속에 보시면, 마이크 본체, 마이크홀더, 삼각대, 윈드실드 폼커버, 1.8m USB케이블이 보입니다.​​​​​​우선 간단히 조립을 해줍니다. 별도 마이크 거치대를 추가하여 다른 형태로도 사용이 가능하지만, 책상 위에 올려놓고 게이밍용으로 사용하시려면 위와 같은 조합으로도 충분합니다. 스탠드 형태로 공간을 많이 차지하지 않는 조합이라 좋네요. 미니삼각대로도 안정적으로 거치가 가능했습니다.​​​​​​​​우선 전면의 모습을 확인해보도록 할게요. 하단부터 3.5mm 입력단자가 보이고, 음성출력 볼륨조절, 위로 음성입력 볼륨조절 및 눌렀을 시에는 LED 모드 변경, 위로 MUTE 기능이 탑재되어 있습니다. MUTE 기능의 탑재 여부도 중요하게 봐야 할 부분인데요. 방송용으로 사용을 하다 보면 마이크를 음소거해야 하는 경우도 종종 발생하기 때문입니다. MUTE 기능은 음소거시 LED점멸, 마이크 켜져 있을 시 점등되는 형태입니다.​​​​​​​후면에는 TSG CM200U 브랜드 네이밍이 들어가 있네요. 본체는 황동 재질로 되어있으며, 덕분에 소리 전도율이 좋고 따뜻한 음색 및 폭넓은 음장감 구현이 가능하다고 합니다.​​​​​​​내부에는 윈드실드가 동봉되어 있는데요. 아무래도 여름철에는 선풍기를 켜거나 에어컨을 켜는 등 바람소리가 마이크로 유입될 수 있기에 적절히 사용해주시면 될 것 같습니다.​​​​​​​​전면에 보시면 단일 지향성 마이크 표시가 되어있는 모습을 확인할 수 있네요. 전면에 노브가 있다 보니 직관적으로 볼륨 조절을 할 수 있고 이어폰으로 실시간 모니터링을 하면서 녹음이 어떻게 되고 있는지 체크할 수 있습니다. 덕분에 빠르게 피드백하여 추후 영상 촬영이 완료되었는데 녹음이 되지 않는 등의 문제 야기를 사전에 방지할 수 있어요.​​​​​​​​마이크를 USB를 통해서 컴퓨터와 연결해 주게 되면 플러그앤 플레이로 바로 사용이 가능합니다.​​​​​​​게이밍 마이크로도 괜찮을 것 같은 LED 또한 마음에 들었습니다. 5컬러의 LED 라이트를 지원하고 있는데요. 레드/블루/그린/퍼플/옐로우 색상을 지원하고 있습니다. 전면에 있는 버튼을 간단히 눌러주기만 하면 빠르게 LED색상이 변화하는 모습을 확인하실 수 있습니다.​​​​​​​​아무래도 LED가 들어가 있으니 조금 더 느낌이 사는 것 같네요.​​​​​​​마이크 연결 시에는 사진 속에  보이시는 것처럼 스피커 영역이 잡히게 됩니다.​​​​​​​​​​실제로 배그 대기실에서 녹음을 테스트해본 결과입니다. 입에서 마이크 거리는 대략 40cm이고, 데스크탑 본체의 팬소음이 조금있는 상태에서 녹음을 진행하였습니다. 스탠드 암 등을 사용하게 되면, 보다 입 가까이 마이크를 가져와서 녹음할 수 있겠죠. 하지만, 게임 등의 환경에서는 책상에 스탠딩형태로 사용하는 것도 편하기 때문에 위와 같은 형태의 결과물 역시 필요하다고 생각합니다. 입에서 어느정도 떨어진 거리라는 것을 고려하면 충분히 게이밍 마이크로 사용할 수 있고, 녹음용 마이크로도 사용 가능하다고 생각합니다.​​​​​​​​사진에 보시는 것처럼 3.5mm 오디오 단자를 이용하여 실시간으로 모니터링을 하면서 어떻게 녹음되고 있는지 체크할 수 있습니다. 실시간 모니터링 소리는 게인 노브를 통해서 조절이 가능해요. 녹음용 마이크 사용시 꼭 필요한 기능중 하나라고 할 수 있겠습니다.​​​​​​​컴퓨터에 연결 후 마이크가 어떻게 녹음되고 있는지는 설정의 소리 영역에서 확인할 수 있고, 녹음 감도 역시 게이지를 통해서 확인 가능합니다.​​​​​​​깔끔하고 황동재질(구리에 아연을 첨가하여 만든 합금)의 고급스러운 느낌이 드는 디자인이며, 슬림하여 공간도 많이 차지하지 않는다는데 장점이 있는 단일지향성 마이크입니다.​​​​​​​단일지향성마이크란 정면의 소리를 녹음하는 방식으로 주변의 소음이 많은 경우 가장 추천드리는 방식입니다. 여름철에 에어컨 등을 켜게 되면 더욱더 필요한 기능이라 할 수 있죠.​​​​​​​​더 많은 정보를 원하신다면 TSG CM200U를 검색해보시기를 추천드립니다.마무리<본 포스팅은 TSG로부터 제품지원 및 원고료를 제공받아 작성되었습니다>|문서|성북구CCTV설치 공사업체, 상가 CCTV 설치 알아서 잘 해주네요성북구CCTV설치 공사업체상가 CCTV 설치 알아서 잘 해주네요지역 : 서울 성북구형태 : 상가 CCTV 설치제품 : DVR + 카메라 3대 추가새롭게 오픈 준비 중인 상가 주소를 받고, 현장을 방문했어요. 근데 이게 뭔가요? 거의 같은 방향을 바라보는 카메라가 무려 6대??? 제 동료나 후배들이랑 가끔 하는 농담이 있어요. 뭔데? 공동경비구역 JSA야? ㅋㅋㅋ 딱 봐도, 하이크비젼이나, 구형 카메라들은 버리고 가신듯하네요.​​일단은, 전 상가 사장님께서 설치해 놓은 CCTV가 있다고 하셨으니 그대로 사용할 수 있는지 체크를 해볼게요. DVR 녹화기는 버전이 한참 지난 SKYREX 모델이고, SMART ERROR 문구가 떠 있는 걸 보니, 하드 불량이나 녹화기 쪽에 정상이 아니네요.​​일단 요청은 전체 다 재설치를 요청하셨지만, 그래도 실내 카메라와 1층 현관 카메라는 아직 쓸만하다고 안내를 해 드리고, 신형 FHD DVR 1대와 복도 출입구를 촬영할 실내 돔 2대, 실외 카메라 1대를 추가 설치하기로 결정했어요. 3대 설치비용으로 6대를 사용할 수 있도록 만들어 볼게요.​​작업 시작 시간 때는, 대낮이었고, 상가 내부가 환한데 이 카메라는 캄캄한 밤에나 켜야야 하는 적외선 기능이 켜져 있는 상태네요. 카메라가 불량이라는 얘기죠. 당연, 철거 결정★​​일단 많이 보셨을 텍스 천정이죠. 가장 깔끔하게 매립 설치를 할 수 있는 최적의 천정 형태입니다. 실외 카메라를 설치해야 할 위치가 녹화기와 은근 거리가 멀긴 했지만, 어렵지 않게 작업을 할 수 있었죠. 당황스러운건 창문으로 가야 되는데, 남자화장실 천정을 지나야 된다는 것이었어요~부끄♥​​CCTV 설치업체를 알아보시다 보면, 처음 들어보는 업체인데 지능형이라는 단어를 써가며, 엄청난 장비인냥 광고하는 걸 봤을 거예요. 제 블로그를 보시면 알겠지만, 그러한 장비들, 제가 설치해 드리는 것과 똑같은 거예요. 굳이, 월 몇만원씩 내가면서 사용하실 필요가 없다는 얘기죠. 물론, 목돈이 없어 할부를 꼭 해야 하거나 하는 경우도 있겠지만 말이죠. 다, 각자의 상황과 취향이니 참고 정도 하시면 좋을듯해요.​​오늘도 실내 카메라는 교체 요청이었지만, CCTV 케이블까지 새것으로 재설치해 드렸어요. 제가 손댄 곳에서 고장이나, 불량이 나오면 안 되겠죠. 기존에 설치되어 있는 걸 재사용하는 것과, 비용을 지불하고 추가 설치, 교체한 것들을 확실하게 구분 지어 드렸어요.​​제가 분명 3대를 신규 설치하고, 기존 카메라 2대를 살려 연결해 드린다고 했는데, 완료 사진엔 6대죠? 녹화기 쪽 케이블이 지저분하게 널브러져 있어 절단하고 BNC 작업을 새롭게 해드리는 과정에서, 제 눈엔 보이지 않던 카메라가 1대 더 있다는 걸 알았어요. 1대 더 살려 드린 꼴이 되었네요.​​이렇게, 말하지 않아도 믿고 맡기 주시면 알아서 척척 고객님들이 깔끔하게 사용하실 수 있도록 작업해 드리고 있어요. 3대 설치비용으로 6대의 카메라를 사용할 수 있게 되었네요. 구형 SD 카메라와의 화질 비교는 말할 필요가 없겠죠. 입간판 글씨까지 선명하게 보일 만큼 아주 깔끔하네요.​​여기서 한 가지, 상가 CCTV 설치를 하실 때 꼭 주의해 주세요. 이처럼 본인 상가 앞이라고 해도 복도와 실외를 촬영하는 경우가 있을 거예요. 상가 건물의 공동구역이기 때문에, 마음대로 설치하시면 안 되겠죠. 꼭, 건물주나 관리소장에게 얘기를 하고 승인을 받은 후 작업하는 것이 바람직해요. 또, 불특정 다수의 영상을 촬영하는 것이기 때문에, 방범 보안 목적으로 CCTV 촬영, 녹화 중이라는 안내문, 스티커 등은 꼭꼭 부착해 주세요★​☎ 스마트콜 접수 : 이미지 터치, 상담 전화 자동 연결​​블로그 운영, 글 작성부터CCTV 설치 AS 유지보수까지블로그 운영자가 직접 관리해요~!​​안녕하세요. 즐거운 주말인가요? ㅋㅋ저는 오늘도 즐겁게 일하고 왔지요~!아이~! 즐거워라~ ㅎㅎㅎ평일과 주말의 구분이 없네요. 아이공~~그래도, 열심히 해볼랍니다~!​​오늘은 성북구 CCTV 설치 사례 중오래된 카메라와, 고장 난 DVR 녹화기교체와 추가 설치건을 볼게요~!다른 사업장에서 CCTV 관리 업체가연락이 되지 않아, 저와 인연을 맺게 된고객님께서, 추가로 상가 오픈을준비 중이셨어요. 그럼 보시죠~!​​​기존에 사용 중이던 CCTV카메라는 쓸만한가 꼭 체크~~!​뭔데? 공동경비구역이야? ㅋㅋ​​​▲ 신품, 정품 자재 검수 必성북구 CCTV 설치업체" 유니드 시큐리티 CCTV "​▲ FHD 210만 화소, 선명하죠?​▲ 상가 CCTV 설치 공사업체​​서울 전 지역, 근교 설치 가능다양한 현장에 맞춤 설계, 관리알아서 척척, 맡겨만 주세요~!​​또 찾아주신 고객님 감사♥오래오래 사용할 수 있도록완벽하게 관리해 드릴게요~!​​|문서|방탄필름, 전면강화유리, 카메라강화유리,TGD맥세이프케이스, PD고속충전기이 모든게 14,900원액정보호필름 아이폰 구매후 필수템!휴대폰 약정이 끝나고 새로 휴대폰을 구입하게 되었어요.​요즘은 휴대폰 교체 주기도 조금 길어지고저도 2년 썼지만 아직 휴대폰이 멀쩡하기도해서 안바꾸려고했는데최근에 사진, 영상쪽에 더 신경쓸 일이 많아져서아이폰을 구입하게 되었습니다.​전에도 아이폰을 써본적이 있지만아이폰은 정말 소중하게 다뤄야해요..ㅎㅎㅎ​​그래서 액정보호필름이 정말정말 필수가 아닐까 싶어요!​액저보호필름 브랜드가 정말 많아서 뭘 골라야할까 고민하던참에트라움가드를 만나게 되었어요.​아이폰 사고 필요한것들이 한꺼번에 들어있답니다.​방탄 필름 부착 방법도 간단해서후다닥 부착했습니다.​다른 타사 제품과 다른점이 이 TGD클리너이지 않을까 싶은데요​이 TGD 클리너를 극세사 천에 뿌린 후아이폰 전면을 닦아 주세요.​그리고 그 위에 또 TGD클리너를 분사하면살균효과까지 있다고 해요​​부착과정은 동영상을 참고해주세요.​클리너를 뿌리고 기포 제거하고차례대로 1번 2번 필름을 떼면방탄필름 부착이 된답니다.​남은 기포들은 시간이 지나면 사라지더라구요​​혹시 어려우시면 공식 동영상도 참고해주세요 ㅎㅎ​다 붙인 모습인데요.이게 7겹으로 되어있다는데 너무 얇아서 두께감이 느껴지지않아요​화질에서도 두께감이 전혀 느껴지지 않으시죠?​​사용감도 좋은데 트라움가드는 완전 보험같은게 더 있어요..!대박 제도인거같은데요.​액정파손 보상제도라는게 있어요​트라움가드 필름을 부착하고 액정이 파손되면필름 구매가의 2배를 보상해준다고해요.​그래서 처음에 택배 뜯이실때들어있는 일련번호를 꼭 홈페이지에 등록해둬야나중에 보상을 받을 수 있어요​​다음은 카메라 액정을 붙였어요.​옛날에는 카메라 액정을 붙일 생각을 안했었는데요즘 아이폰은 소중하고..무엇보다 고가의 제품이니정말 소중히 다뤄야해요 ㅋㅋㅋ​​카메라 필름은 그냥 맞춰서 부착하니깐엄청 쉬웠어요초딩들도 할 수 있을거에요 ㅎㅎㅎ​​​케이스까지 들어있어서올인원으로 아이폰을 지킬 수 있어요!!​​구매처입니다.​​미친 제품력 한번 보고가세요!​​|문서|안녕하세요 코예커플입니다. 날이 점점 더워지고 있습니다. 차량을 운행하시는 분들은 한 가지고 고민이 있으실 텐데요. 바로 차량용 고속 무선충전기입니다.무선충전기 특성상 발열이 굉장히 심한데요. 한 여름이 되면, 햇빛과 자체적으로 발생하는 뜨거운 발열로 인해 충전이 느려지거나 안 되는 경험을 하곤 합니다.​​​이런 발열을 해결하고자 하는 제품이 출시되었습니다. 바로 클레버 타키온 차량용 스마트폰 쿨링 고속 무선충전기 제품입니다. 그럼 어떤 특징을 가지고 있는지 살펴보도록 하겠습니다.​​​구성품은 차량용 무선충전 거치대 본체, 송풍구형 거치대, A to C 케이블, 사용 설명서 등이 동봉되어 있습니다. 각도 조절 송풍구, 대시보드 거치대 등이 필요할 경우 추가로 별매할 수 있습니다.​​​웬만한 송풍구는 모두 호환이 가능한데요. 제 차량의 경우 가운데 손잡이가 있어서 처음엔 설치가 안 될줄 알았는데, 우겨 넣으니(?) 고정이 되더라고요. 설치 호환 여부를 미리 살펴보는 것이 좋습니다.​​​본체를 보면 내부에 쿨링팬이 장착되어 있는 만큼 공기 흡입 홀이 뚫려 있습니다. 외부의 뜨거운 공기와 충전하면서 발생하는 열을 흡입하여 반대쪽 외부로 방출시키는 냉각 방식을 사용했다고 하네요. 해당 방식은 여름에도 장점이 있지만, 겨울에 송풍구 거치대를 사용하여 히터를 틀었을 때도 효과를 볼 수 있는 구조이죠.​​​또 옆쪽에서 보면 살짝 곡선 형태로 설계된 것을 볼 수 있는데요. 밀착이 되어 있다 보면 차량용 고속 무선충전기와 스마트폰이 동시에 발열이 일어나는데, 곡선 형태의 설계로 위 아랫부분이 살짝 떨어져 있어 효과적으로 발열을 해소할 수 있습니다.​​​물론, 이런 발열을 해소해 준다는 점은 좋지만 쿨링 팬이 도는 탓에 일반 스마트폰 무선충전 거치대보다 소음이 조금 있다는 단점이 있습니다.​​​개인적으로 주행할 때나 에어컨이 틀어져 있으면, 크게 신경이 쓰이는 정도는 아닌데 아주 예민한 분들이라면, 소음까지 잘 따져보는 것이 좋습니다. 소음은 영상으로 담아 보았으니 참고하시기 바랍니다.​​​개폐 방법은 측면에 있는 자기장 감지센서에 손을 가져다 대면 되는데요. 일반적인 적외선 감지센서의 경우 스마트폰이 없어도 작동을 하거나 너무 예민하게 반응을 하여 주행 중 스마트폰이 떨어지는 경우가 있습니다. 실제로 제가 경험을 하기도 했었고요.​​​해당 제품은 스마트폰을 거치할 때만 센서가 작동을 하도록 설계가 되어 있으며, 작은 움직임에 거치대가 열리지 않아 안전하게 운행이 가능합니다.​​​충전 속도는 애플과 삼성 제품 모두 고속 충전이 가능합니다. 노트20을 올려놓고 테스트해보았을 때 고속충전중이라는 메시지를 확인할 수 있죠.​​​물론, 고속 충전을 지원하는 충전기를 사용해야 빠른 속도롤 충전을 할 수 있습니다. 제가 사용한 녀석은 클레버 타키온 251PQ 제품입니다.​​​또 차량용 무선충전 거치대를 사용하시는 분들이라면 한 번씩 경험해 보셨을 텐데요. 시동을 끄면 거치대가 작동하지 않아 힘으로 스마트폰을 제거하곤 했는데, 해당 제품은 시동이 꺼진 상태에서도 20분간 동작을 하여 스마트폰을 여유롭게 꺼낼 수 있습니다. 1~5분 정도 되는 제품은 봤어도 20분은 정말 대단하네요.​​​마지막으로 양쪽 사이드에 듀얼로 충전 상태를 표시하는 LED를 탑재하여 운전자와 조수석에 있는 동승자까지 충전 상태를 확인할 수 있습니다. 정상 충전은 녹색, 충전 대기는 파란색, 금속성 물질이 감지되어 충전이 중단된 경우에는 녹색과 파란색 LED가 교차 점등 됩니다.​​​이렇게 클레버 타키온 차량용 스마트폰 쿨링 고속 무선충전기를 사용해보았는데요. 쿨링 기능으로 안정적으로 충전을 할 수 있음은 물론 발열로 인한 오작동도 방지할 수 있는 제품이라 할 수 있습니다. 무선충전 거치대 제품을 주로 사용하시는 분들이라면 눈여겨보시기 바랍니다.​​​쿨링 기능을 탑재한 차량용 스마트폰 고속 무선충전 거치대 후기|문서|아이폰 카톡 알림 안떠요 카카오톡 오류라니누구나 사용하는 카카오톡​문자 메세지 보다 더 자연스레사용하는 카카오톡 입니다.사용하기는 편하나 한 번의 아이폰 카톡 오류라도발생한다면 어디서 부터 알아봐야 하는지모르는 경우가 많은데요~이번에는 아이폰 카톡 알림 안떠요에 대한아이폰 카톡 오류에 대해서알아보도록 하겠습니다.평소에는 주고 받고 하는 말풍선으로편리함을 망각하고 있다가평소 내가 원하는 설정이 아닌경우어느 설정을 바꿔야 할지 난감하기도 하죠~카카오톡 알림 안떠요 라는 질문을 하기 전에어떻게 하면 알림이 나오게 되는지알아보면 해결 가능한 경우가 많습니다~실제로 제가 사용하는 기종은 갤럭시기때문에 아이폰으로 이런 세팅 부분을 확인하기가낯설기도 하면서 어려운 점도 있는데요~각각이 사용하는 OS가 다르기에표현이나 나타나는 창에 대한 디자인만다를 뿐 아이폰 카톡 알림 안떠요현상도 이번에 한 번 알고나면당연하면서도 우리가 놓치기쉬운 부분일 수 있으니 차근차근 시작해 보겠습니다.카카오톡 알림에 대한 설정을 생각해 보면아이폰이 꺼져있는 경우 소리나 진동을 알리는 경우와우리가 카톡을 하는 도중에 새로운 대화가생기게 되면 알림을 표시되는 경우가 있는데요~이러한 아이폰 카톡 오류에 대해서다양한 방법으로 해결해 보도록 하겠습니다~우선 가장 기본적으로 카카오톡 설정을 통한알림을 활성화 하는 방법인데요~아이폰 카톡을 실행하게 되면우측 상단에 있는 기어그림을 선택하면 되겠습니다.그러면 아이폰 아래부분에새로운 창이 올라오는데요~여기서 전체설정 부분을 들어가면아이폰 카톡 알림 안떠요 현상의해결방안 중 하나를 해결할 수 있습니다.전체설정을 누르게 되면 다음 창으로넘어가게 되는데요~아이폰 카카오톡에 대한 다양한setting을 적용할 수 있죠~이 중 우리는 알림이 안나오는 현상을해결해야 하니 알림 부분을 들어가게 됩니다.그러면 소유하고 있는 핸드폰의상황에 따라 아이폰 카톡 알림에대한 다양한 설정을 보게 되는데요~내용 하나하나 읽어보시고 비활성 된 곳이있다면 다시 동작하도록 켜주도록 합니다~이렇게 아이폰 카톡 알림 안떠요 라는질문에 첫 답문이 되겠어요~다음으로는 내가 포함되어있는 채팅방알림을 꺼 놓은 경우가 있을 수 있습니다~대화목록이 보이는 대화창을 선택하게 되면그동안 나눈 이야기가 나오게 되는데요~대화창 우측 상단에 세개의 선으로 된부분을 눌러주게 되면해당 대화창에 대한설정을 변경할 수 있습니다~창 하단을 보게 되면 종그림이 보이는데요~사선이 그려져 있는 종이 아닌 그냥 종으로바꿔줘야 이곳 대화에서새로운 내용이 나오게 되면 알림으로 표시됩니다.모든 부분에 대해 이상이 없다면 최종적으로는 핸드폰 자체 설정을 확인해봐야 하는데요~메인화면에서 설정부분을 들어가게 되면이곳에서도 마찬가지로 알림이 나오게 됩니다~아이폰 카톡 알림 안떠요에 대한 부분도이 창에서는 내가 설치한 모든 앱에 대한알림에 관한 setting을 모두 볼 수 있습니다.이곳에서 카카오톡을 찾아서알림이 오도록 바꿔야 겠죠?들어가게 되면 카카오톡 자체의설정과는 조금 다른 구성이죠?가장 상단에 알림 허용이 되어야 하겠고~알림에 대한 표시부분과 사운드 등여러가지 카톡 알림에 대해 다양하게변경이 가능합니다~이렇게 하나하나 짚어보니누구나 알고 있는 내용이면서도가끔은 잊고 있는 부분일수도 있었지만아이폰 카톡 오류 발생으로관련 설정을 다시금 짚고 넘어가는 것도좋은 경험이 될 것 같습니다.이상으로 아이폰 카톡 알림 안떠요에대한 나름의 해결방법에 대해 알아봤어요~​|문서|에어태그 사전예약 시작! 제품 분실 종결 아이템애플 에어태그 사전예약드디어 국내에도 애플의 에어태그가 정식 출시되면서 사전예약이 시작되었습니다에어태그는 작은 동전만한 사이즈로 현재 에어태그의 위치를 애플 제품을 통해 확인할 수 있는 제품으로가방이나 반려동물에 달아두고 혹시나 어디에 있는지 분실을 했을때 아이폰이나 아이패드를 통해 손쉽게 위치를 찾아 분실의 위험을 방지하는 제품입니다​특히 국내에서는 괜찮지만 혹시 해외로 나가있을때는 분실을 하게 되면 상당히 머리가 아파지기 때문에 도움이 많이 될 것 같고공항에서 짐을 찾을때도 내 가방이 어디있나 계속 눈으로 찾는것보다 에어태그를 달아두면 더 손쉽게 찾으실 수 있지 않을까 싶군요​애플 에어태그 사전예약은 6월 16일 수요일까지 진행될 예정으로, 6월 18일에 제품을 받아보실 수 있게 배송이 된다고 합니다​가격1개당 가격은 39,000원으로 판매가 되며, 1인당 4개 묶음 구매까지 가능하게 되는데 4개 묶음 구매시에는 129,000원으로 조금 더 저렴하게 구매가 가능해 주위에 구매를 하실 분이 있다고 하시면 함께 구매해 조금 더 저렴하게 구매가 가능합니다​추가적으로 위에 소개드린 쿠팡 와우를 통해서는 10,320원이 더 저렴하게 구매가 가능해서118,680원에 4개 구매가 가능합니다애플 에어태그가 뭔데?기본적으로 애플 제품의 아이폰, 아이패드에 연결해 사용이 가능하며iOS 14.5 이후 버전이 설치되어 있는 제품에서만 사용이 가능하니 참고하셔야 할 것 같습니다​앞서 이야기한 것과 같이 애플 제품과 연동하여 에어태그가 현재 어디에 있는지 위치를 확인해 줄 수 있는 제품입니다단순히 지도에 어디쯤 있다 라는 것에서 보다 디테일하게 화면을 통해 위치 방향과 거리를 디테일하게 알려주기 때문에, 쉽게 찾을 수가 있게 됩니다위치에 도착했지만 어디에 있는지 주위에 짐이나 물건들이 많아 찾기가 어렵다고 판단이 될 경우에는'나의 찾기' 앱에서 사운드를 울리게 할 수 있어 위치를 더욱 쉽게 찾을 수 있도록 되어 있기 때문에 물건을 잘 잃어버리시는 분들이라면 위치를 찾기에 정말 좋은 제품이 아닐까 싶습니다에어태그를 달아두었지만 이건 정말 내가 분실을 해서 누군가가 물건을 가지고 있을것 같다는 판단이 들때도 있죠?그럴때는 분실모드를 작동할 수 있게 되는데물건을 습득한 사람이 열었을 때, 연락할 수 있는 내 전화번호나 메시지를 남겨 나에게 연락이 닿을 수 있도록 설정이 가능해 보다 빠르게 되찾을 수 있도록 할 수 있습니다기본적으로 전자장치이다 보니 배터리가 필수적으로 들어가게 되는데, 배터리의 경우 1년 이상 사용할 수 있도록 장착이 되어 있고, 배터리가 모자르거나 방전이 되어 교환이 필요하게 되면 연결된 아이폰이나 아이패드로 알림이 옵니다​혹시나 길가에 두어 비가내리거나 물에 빠졌을때도 찾을 수 있또록 방수 기능도 탑재되어 있습니다​사이즈나 크기 무게와 같은 것들은 아래를 참고하시면 도움이 되실것 같습니다악세사리가방같이 수납이 가능한 곳에는 에어태그를 넣어 다니면 되지만, 수납공간이 없는 열쇠나 지갑, 혹은 애완동물들에는 보관하기가 어렵기 때문에에어태그를 달 수 있는 악세사리 고리들도 함께 출시가 되는데, 가장 먼저 애플과 에르메스의 파트너십으로 다양한 디자인의 키링으로 활용이 가능합니다이 밖에도 다양한 디자인의 제품들이 함께 판매되고 있으니 참고하시면 될 것 같습니다​이렇게 오늘은 애플 에어태그 사전예약 정보와 함께 기능, 스펙, 가격, 악세사리들을 소개해 드렸는데요워낙 고가로 책정되어 있는 애플 제품이면서 여러 소중한 데이터들이 들어있는 기기들이다보니 분실의 위험에 항상 신경을 쓰이셨다면 이번 에어태그로 보다 쉽게 찾을 수 있도록 다양한 용도로 활용하시면 좋을 것 같습니다<에어태그 사전예약하러가기>|문서|6월 8일 애플 WWDC 2021 M2 16인치 맥북 프로 공개 안해!|문서|AMD 노트북 라데온 그래픽카드 RX 6000M 시리즈 발표.얼마전 컴퓨텍스 2021에서 AMD는 RDNA2 아키텍쳐의 여러가지 제품을 발표하면서 노트북용 그래픽카드도 발표했습니다. 현재 노트북 시장은 거의 엔비디아 독점시장으로 아주 예전에 라데온이 잠깐 선전한 적은 있었지만 2014년 이후 라데온 노트북은 정말 일부 제품 이외에는 사실상 자취를 감춘 상태였죠.​이번 RDNA2 아키텍쳐는 엔비디아의 RTX 30 시리즈보다 전성비가 조금 더 괜찮게 나오면서 라데온 그래픽카드가 노트북 시장에 전면적으로 부활할 가능성을 제기하시는 분들이 많았는데요, 이번 컴퓨텍스에서 AMD의 라데온의 주력 라인업이 다시한번 노트북 시장에 투입되어 라데온의 노트북 시장 재진입이 확정되었습니다.​이번에 발표된 RDNA2 아키텍쳐 기반 노트북 그래픽카드는 RX 6800M, RX 6700M, RX 6600M 이렇게 세 가지 모델입니다.​1. 라데온 RX 6800M 노트북 그래픽카드​먼저 발표된 제품은 이번 RX 6000M 시리즈 중 최상위 제품인 RX 6800M으로 이 제품은 기존 데스크탑의 RX 6700XT 칩셋 기반에 클럭을 낮춰 전력소모를 줄인 제품으로 보시면 됩니다.​*라데온 RX 6800M의 스펙(제조사 공식)라데온 RX 6800M스트림 프로세서: 2560개게임 클럭: 2300MHz메모리 버스: 192비트비디오 메모리: 12GB GDDR6인피니티 캐시: 96MBTGP: 145W​공식 자료에서는 라데온 RX 6800M 노트북 그래픽카드는 엔비디아의 RTX 3080 노트북보다도 더 좋은 성능을 낸다고 주장하고 있는데 아실분들은 아시겠지만 라데온 그래픽카드의 경우 특히 게임사별 친화적이냐 친화적이지 않느냐에 따라 한체급 차이가 날 정도로 성능 차이가 있기 때문에 위와 같이 친라데온 성향의 게임만 모아놓은 자료를 가지고 전체적인 성능을 판단하기엔 어렵다 보시면 되겠습니다.​나중에 벤치마크가 나와보면 알겠지만 이 녀석은 RX 6700XT 데스크탑 GPU에서 클럭을 낮춘 제품이고 그 RX 6700XT는 친라데온 게임에선 RTX 3070에 근접, 그 이외에는 RTX 3060Ti 급으로 전체적으로는 RTX 3060Ti에 가까운 성능으로 평가받고 있는 만큼 얘도 비슷한 양상으로 보면 되지 않을까 생각됩니다.​그래도 엔비디아의 최상위 제품군에 비비는 노트북 그래픽카드가 라데온쪽에서 정말 오래간만에 등장했다는 점 만으로도 좋은게 아닌가 하는 생각입니다.​RX 6800M의 전력 효율 역시 RTX 30 시리즈 대비 뛰어나다는 것을 강조하고 있는데 특히 친라데온 게임에서 그 효율이 극대화되는 모습을 보이고 있습니다.​2. 라데온 RX 6700M 노트북 그래픽카드​*라데온 RX 6700M 그래픽카드의 제조사 공식 스펙라데온 RX 6700M스트림 프로세서: 2304개게임 클럭: 2300MHz메모리 버스: 160비트비디오 메모리: 10GB GDDR6인피니티 캐시: 80MBTGP: 135W라데온 RX 6700M의 경우 메모리 성능, 인피니티 캐시, 스트림 프로세서 등의 스펙이 RX 6800M 대비 10~20%정도 줄어든 스펙으로 성능도 대략 6800M의 87~90% 수준의 성능대로 예상되는 제품입니다.​​3. 라데온 RX 6600M 노트북 그래픽카드라데온 RX 6600M스트림 프로세서: 1792개게임 클럭: 2177MHz메모리 버스: 128비트비디오 메모리: 8GB GDDR6인피니티 캐시: 32MBTGP: 100W라데온 RX 6700M과 6800M 간의 차이와는 다르게 6600M은 스펙의 하향이 꽤 되는 제품입니다.​제조사 공식 성능으로는 RTX 3060 노트북과 엎뒤치락 하는 성능대로 발표되고 있는데 앞에서도 이야기했듯 라데온은 게임 표본이 늘어날수록 평균성능이 낮아지는 경향이 있어서 실제 게임성능 평균은 RTX 3060에 가까운 RTX 3050Ti ~ 3060 사이 성능 정도로 보입니다.​이번에 발표된 라데온 RX 6800M, 6700M, 6600M의 경우 노트북 제조사별로 세부 일정은 다르지만 보통 6월말에 선적하여 하반기(7월부터)에 출시할 예정이라고 합니다.|문서|아 외출해야 하는데.컴퓨터에 자동 실행한 것이있는데 어떻게 해야 할까?나는 그런 일 없는데?컴퓨터 자동 종료 설정하기쉽게 잘 따라오셨지요?잘 따라왔는데혹시 명령어 잘 입력하셨나요?컴퓨터 자동 종료, 앱 없이 설정하기이런 고민해 보셨죠?컴퓨터를 켜놓고 무언가작업을 하다가 외출을 하거나자리를 비우게 되는 일이생길 때하시는 분은 뒤로 가기를눌러주셔도 됩니다.아직은 필요하지 않으니나중에 필요할 때와서봐주시면 됩니다.검색창에 '컴퓨터 자동 종료'검색하게 되면프로그램들이 존재를 합니다.하지만 알지 못하는 프로그램을깔아야 하는 그 찝찝함을해결해 드리겠습니다.(윈도 10 버전 기준)​STEP 1왼쪽 하단에 보면 검색창이존재합니다.검색창에 명령 프롬프트를불러오는 검색어인cmd를 입력을 합니다.검색창에 입력 안 하고단축키로 window 키 + R 을실행하셔서cmd 누르셔도 됩니다.​STEP 2명령 프롬프트를 실행하면저런 화면이 출력이 됩니다.​STEP 3컴퓨터 자동 종료를명령하는 명령어는shutdown -s -t 입니다.shutdown = 닫다번역하자면 위와 같습니다.shutdown -s -t 600-t 뒤에 숫자는초를 의미합니다.600초 즉 10분 후에컴퓨터를 자동 종료하라는명령어입니다.​STEP 4저는 6000을 설정하였습니다.즉 100분 후에 컴퓨터를 종료하는명령을 내린 것이죠.명령을 실행하게 되면위와 같이 우측 하단에알림 메시지가 생성되며해당되는 시간에 자동으로컴퓨터를 종료하게 됩니다.명령어 입력을 잘못하였어도걱정하지 마세요.자동 종료 명령 실행을취소하는 명령어도 존재합니다.shutdown -a입력하시면시스템 종료가 취소되었다고나옵니다.컴퓨터 자동 종료간단하게 설명해봤습니다.다들 편하게 쓰실 수 있겠지요?이웃님들께 도움이 되었으면좋겠습니다.행복한 하루 보내세요.|문서|미국구글 접속주소 바로가기 - 외국구글 주소 접속 방법미국구글 접속주소 바로가기 - 외국구글 주소 접속 방법​​세계에서 가장 많은 사용자가 이용하는 검색사이트인 구글은 한국을 제외한 전세계에서 90% 이상의 점유율을 가지고 있습니다. 그러나 한국에서는 네이버가 60% 의 검색률을 보이면서 구글이 장악하지 못한 몇몇 나라중의 하나입니다.​구글은 독자적인 페이지랭크라는 검색 알고리즘을 개발해서 검색시장을 장악했습니다. 현재 130개가 넘는 언어로 검색서비스를 제공하고 있습니다. 래리페이지, 세르게이 브린이 개발한 구글은 웹사이트의 중요도를 그 사이트로 연결되는 백링크를 따져 결정되도록 한 기술을 적용해서 구글 검색엔진을 만들었습니다.​현재는 검색키워드 광고 등을 통한 광고 수입이 99% 에 이를 정도로 엄청난 규모로 성장했습니다. 구글맵과 구글어스를 출시하고, 안드로이드를 인수하여 세계 최고의 모바일OS 로 키웠습니다. 현재는 구글X 등을 이용하여 혁신적인 서비스를 개발중이라고 하는데 기대가 되네요.​그러나, 한국에서도 여전히 구글이 사용되고 있고, 특히 외국 자료를 찾을 때는 구글이 가장 핵심적인 역할을 하게 됩니다. 최근 저도 레고 "그레이트 볼 컨트랩션"이라는 자료를 찾아보기 위해 네이버를 이용해서 검색해봤더니 아무런 자료가 나타나지 않아 구글을 이용했습니다.그러나, 구글을 접속해보면 접속한 IP 에 따라 국가를 판단하고 그 국가에 맞는 구글 사이트가 나타나게 됩니다. 이는 사용자 위치에 따라 사용자에게 가장 적합한 검색결과가 나오게 하기 위함입니다.​이럴 때 필요한게 바로 각 국가별 구글 사이트에 접속하는 방법입니다. VPN 을 이용하는 방법등을 설명하는 곳도 있지만, VPN 은 유료인 경우가 많고 무료인 경우 느린 것이 대부분이기 때문에 사용이 어렵습니다.​오늘은 구글의 각 국가별 주소를 이용하여 미국 구글, 영국 구글 등 각 국가의 구글 사이트로 접속하는 방법을말씀드립니다.​* google.com 으로 접속하면 IP 에 따라 접속국가를 구분하여 사이트를 보여줍니다. 아래는 대한민국으로 접속된 모습입니다.​미국 구글 접속 주소​영국 구글 접속 주소​프랑스 구글 접속 주소​​일본 구글 접속 주소​​끝.|문서|피에스오로라 IoT 스마트 블루투스 LED 국내산 전구로 방 꾸미기안녕하세요, 서비스박스입니다. 요즘 들어 코로나 때문에 집에 있는 시간이 많아졌습니다.집에 오랜 시간 있다보면 뭔가 텅 빈 듯한 느낌이 듭니다. 뭔가 변화가 필요할 때입니다.스마트 전구란 말그대로 스마트폰으로 조작 가능한 스마트한 전구라는 뜻입니다. 스마트폰으로 켜고 끄는 것은 물론이고 색깔과 밝기도 조절할 수 있죠. 시중에는 다양한 스마트 전구가 판매되고 있습니다.​그중 피에스오로라 PSaurora 스마트 전구는 꽤나 주목을 받는 제품입니다. 기본에 충실하면서도 여러가지 재미있는 기능을 포함하고 있습니다. 국내에서 생산, 제조되어 여러가지 이점도 있고요. 이제부터 본격적인 PSaurora 스마트 전구에 대해 알아보겠습니다.Aurora 스마트 전구는 와이파이가 아닌 블루투스로 연결됩니다. 이 덕분에 연결하기 훨씬 쉽습니다. 물론 집 밖에서 불을 껴고 키는 것은 불가능하지만 그런 기능이 필요하지 않은 분이라면 좋은 선택입니다. 이와 더불어 한국 제작 제품이기 때문에 타 전구에 비해서 훨씬 사용하기 용이합니다. 또 전용 리모컨을 지원하니 스마트폰 없이도 조작할 수 있습니다.스마트 전구 홍보 이미지에는 보통 원색을 많이 사용합니다. 스마트 전구가 다양한 색깔을 낼 수 있다는 것을 보여주기 위해서요. 그런 원색도 좋지만 실제 생활에서는 은은한 색을 많이 사용합니다. 침실 뿐 아니라 책상이나 주방에서 이용하는 사람도 많습니다.먼저 설정할 수 있는 색상의 수를 먼저 짚고 넘어가야겠죠. PSaurora 스마트 전구는 1600만가지 빛깔을 지원합니다. 인간은 시각에 민감한 동물입니다. 색에 따라 느낌이 바뀌고 기분이 바뀌죠. 1600만가지 중에서 공간에 맞는 여러분을 위한 색상을 찾을 있을 겁니다.다음으로 간편하게 밝기 조절이 가능합니다. 안방이나 게이밍 룸에서는 전구가 너무 밝으면 안 됩니다. 거실에서는 전구가 너무 어두워도 안되겠죠. 그럴 때는 상황에 따라 밝기를 조절하면 됩니다.카멜레온 기능을 이용하면 자신이 원하는 색을 쉽게 구현할 수 있습니다. 주변 환경을 찍으면 주변 환경에 어울리는 빛을 밝힐 수 있죠. 마음에 드는 분위기가 담긴 사진을 넣으면 이에 맞춰줄 겁니다.음악 감지 기능을 사용하면 방을 따뜻한 캠핑장이나 신나는 콘서트장 느낌으로 바꿀 수 있습니다. 음악을 듣는 것을 좋아하는 분에게 강추하는 기능입니다.마지막으로 PSaurora 전구는 그룹으로 제어가 가능합니다. 전구는 여러개를 함께 쓸 때 더욱 빛나는 법이죠. 작은 방을 넘어서 커다란 공간을 빛으로 채워보세요.스마트 전구는 게임, IT를 좋아하는 청년들만의 것이 아닙니다. 아기, 학생, 청년, 부모, 노인에게 각자 필요한 빛이 있습니다. 그리고 Aurora 스마트 전구는 모두가 편리하고 유용하게 사용할 수 있습니다. 코로나로 집에서 긴 시간을 보내는 사람에게 좋은 선물이 될 겁니다.​이럴 땐 방의 조명을 바꿔보는 것 어떨까요?피에스오로라 PSaurora 스마트 전구를 소개합니다!여태까지 PSaurora 스마트 전구였습니다.|문서|컴퓨터 자동(예약) 종료, 윈도우10 명령어 shutdown -s -t 로 한번에 끝!​컴퓨터를 사용 후 시스템종료 버튼을 눌러 진행을 하고 계시죠. 또는 Alt + F4를 눌러 바로 종료창을 실행하여 간략하게 처리도 가능합니다. 하지만 은근 귀찮더라고요. 저만 그런건가요? :D 그래서 간단한 윈도우10 명령어를 활용하여 아이콘을 생성 후 클릭만 하면 바로 종료, 재부팅을 한번에 진행 하거나 예약을 걸어 할 수 있다는사실 한번만 설정하면 계속 이용할 수 있어서 너무 편리 하더라고요. 같이한번 만들어 봅시다^^명령서 아이콘 부터 생성하자!​먼저 바탕화면에서 오른쪽 마우스를 클릭해 줍니다. 새로 만들기에서 바로가기를 선택해 주세요.​​항목 위치 입력에서 명령어를 입력해 줍니다. shutdown -s -t 0입력 후 다음을 눌러 줍니다. 원하는 이름으로 만들어 주세요.​​이번에는 재부팅 아이콘을 만들어 보겠습니다. 위와 경로는 동일합니다. 바로가기 창이 생성되면 재부팅 명령어는 shutdown /r /t 0 입력 후 다음을 눌러 줍니다.​​원하는 이름으로 결정 해주면 완료가 되었습니다.​​이번에는 예약용도 만들어 봅니다. 동일하게 접속해 주세요. shutdown -s -t 입력 후 원하는 초를 입력하는겁니다. 간단하게 1분 = 60, 10분 = 600, 60분 = 3600 (shutdown -s -t 3600) 이런식으로 입력 해 줍니다.​​알아보기 쉽게 명칭까지 결정해 주면 모든 준비는 완료가 되었습니다.예약 시간 변경법!​예약 시간을 추후에 변경이 원한다면 해당 아이콘 오른쪽 마우스 클릭 후 속성을 눌러 줍니다.​​맨 뒤에있는 숫자를 초기준으로 입력해 줍니다. 저는 600초(10분)로 한번 변경해 보았습니다. 적용 > 확인을 눌러 주세요.(재부팅도 동일하게 원하는 초단위로 시간을 입력하면 예약설정이 가능합니다.)마지막 아이콘 정리와 테스트!​원하는 아이콘을 설정해 봅시다. 우측 클릭 후 속성을 눌러 줍니다. 아이콘변경을 선택해 주세요.​​팝업창이 나오면 확인을 눌러 없애주비다. 그리고 윈도우10에서 제공하는 기본 아이콘을 선택 하셔도 되고 원하는 그림을 다운로드받아 진행하셔도 됩니다. 결정이 되면 확인을 눌러주세요.​​적용 > 확인을 눌러 줍니다. 저는 임의적으로 한번 변경을 해보았습니다. 위 처럼 아이콘까지 정리했으니 테스트를 해보겠습니다.​​좌측에 즉시종료 아이콘을 더블클릭하니 바로 시스템종료가 되는 모습니다. 우측은 다시시작 클릭하자마자 재부팅이 진행이 됩니다. 한번 써보면 정말 편하더라고요.​​이번에는 예약 종료 입니다. 테스트를 위해 10초로 변경 후 진행해 보았는데요. 특정 시간이 지나니 종료가 되는 모습니다. 개인적으로 자녀가 있는 분들이라면 약속시간을 정해 놓고 미리 해놓는다면 유용한 방법이 되지 않을까 조심스럽게 생각해 봅니다. :D클릭 한번에 종료 및 재시동에 대해 설정해보았습니다. 즉시실행도 매력적이지만, 상황에 따라 시간설정도 유용하더라고요. 여러분의 기준에 따라 사용해 보는건 어떨까요? 언제나 도움이 되면 좋겠습니다.​|문서|펫프라이스 동물병원 진료비 견적 받아 치료하자 어플 사용방법요즘 반려동물을 키우는 분들이 많아진 것 같아 유용한 정보 공유합니다.​<펫프라이스>라는 어플인데요.반려동물 치료비얼마 정도 나올까??사람이 다치면 정확히는 아니지만 아~ 얼마 정도 나오겠네? 라는 어느 정도의 선이 나오잖아요??손목이면 얼마, 무릎이면 얼마, 내시경이면 얼마 등등​하지만 우리 반려동물이 아프면 전혀~~~ 어느 정도 나올지 기준선이 안 나와서 순간 겁이 날 때도 있을 겁니다.이럴 때 폭풍 검색을 하는데요.​<펫프라이스> 어플을 이용하시면 정확히는 아니어도 어느 정도 기준선이 나오니 마음의 부담(?)을 조금은 덜 수 있을 것 같습니다.더해서 잘 알지 못하는 동물병원 선택에 도움을 주기도 합니다.​소개해 드릴게요~펫프라이스 어플 설치하기핸드폰을 여시면 <Play 스토어> 라는 어플이 있으실 껍니다.(아이폰은.. 제가 삼성폰이라 잘 모르겠어요ㅎㅎ)클릭하셔서 검색창에 <펫프라이스> 검색 -> 설치 -> 기다림ㅎㅎ간단하죠??아이콘이 너무 귀엽습니다^^ 딱 내 스타일~​펫프라이스 사용방법 - 로그인어플을 키시면 아래 사진처럼 나오는데 넘기셔서 <시작하기> 클릭해주세요.​들어오시면 <병원/미용 견적>을 받아볼 수 있어요! 라는 문구가 나오는데일단 로그인을 해야 정확하게 할 수 있으니 <x> 눌러주세요로그인을 하기 위해서는 회원가입을 해야 합니다.밑에 사진을 따라 해 보세요~​카카오나 페이스북으로 로그인을 할 수 있지만 별도의 회원가입을 원하시면 아래 <펫프라이스 시작하기>를 눌러주세요​​이메일로 가입하기 -> 휴대폰 인증 -> 인증번호 입력 -> 닉네임 -> 비밀번호 설정 -> 약관에 동의<회원가입이 완료> 되었습니다~​반려동물 등록하기로그인이 되시면 반려동물 등록정보가 없다면서 등록하라고 하네요~<등록하기>를 눌러줍니다.만약 반려동물이 없으시다면 등록 안 하시고 둘러보셔도 돼요~~^^​이름 등록 -> 사진 등록 -> 종류와 성별 선택 -> 생일과 입양일 입력 -> 몸무게 입력 -> 품종 입력 -> 중성화/기초접종 여부 등등등록이 완료되었습니다~여기까지 어렵지 않으셨죠??​펫프라이스 견적 받기 & 내 지역 평균 견적 보기<비용 알아보기>를 클릭해 주시면 <평균 비용 알아보고 견적 받기> 와 <미용 견적 비교&예약하기>가 있습니다.원하시는 부분 확인하시면 되는데요지역마다 가능 & 불가능이 있으니 참고해 주시면 됩니다~아래 슬라이드로 쭉~ 넣어 두었으니 참고해 주세요~~​제가 있는 춘천은 견적 불가 지역으로 평균 가격만 확인이 가능하고요견적 가능한 원주를 눌러 보니 <견적 요청하기> 까지 되네요~​​지금까지 <펫프라이스> 어플을 알아보았는데요.​아직 보완해야 할 점이 많은 것 같지만 유용한 정보도 얻을 수 있고 괜찮은 어플 같습니다.​아직 작은 지역이나 동물병원이 등록을 하지 않은 곳은 견적을 받을 수 없는 것이 아쉽지만그래도 평균값을 알려주니 마음의 부담을 조금은 덜 수 있지 않을까요?​사용자가 많아져야 양질의 진료를 적정 수준으로 부담할 수 있을 것 같습니다.같은 진료지만 너무 가격의 차이가 많이 나다 보니...^^​반려동물들이 아프지 않으면 좋겠습니다~^^​​|문서|[공지] 안경세척기 지티소닉 무선 초음파세척기 GT-X5저는 요즘 컴퓨터를 많이 하는데 안경을 쓰고 안쓰고가 눈의 피로도가 차이가 많이 나더라구요! 그래서 무조건 안경을 쓰고 컴퓨터를 하려고 노력을 하고 있답니다! 그런데 인터넷을 찾아보다가 안경세척기를 발견을 했는데요! 눈에 띄지 않는 미세한 오염물질까지 싹 세척을 해주는 것을 보고 깜짝 놀랐습니다! 세상에 이런 제품이 있다니! 안그래도 안경을 닦다가 완전 지쳤거든요!그런데 사람들이 사용을 하는 것을 보니 왜 이렇게 사용을 하는지 확실히 이해를 할 수 있더라구요! 특히 안경세척기를 사용을 해서 오염물질이 나오는 것을 보니 진짜 대박이었어요! 분명 물을 정수기에서 떠서 맑은 물로 세척을 했는데 마치 뿌옇게 일어나는것을 보면서 진짜 기절을 할 뻔 했습니다. 내가 이렇게 더려운 안경을 쓰고 있었다는건가?! 라는 생각이 들더라구요!그리고 바로 신청을 해 보았죠! 저도 가뜩이나 이런 세척을 할 제품들이 많았거든요! 저는 마음에 들었던게 열쇠는 물론 각종 여러가지 작은 사이즈의 제품을 청소를 할 수 있다는게 좋더라구요! 작아서 신경을 쓰지 못하는 제품들이 있는데 깔끔하게 청소를 하면 좋겠더라구요!일단 46Hz의 강력한 초음파를 이용을 해서 곳곳에 보이지 않는 부분까지 세척을 해주는 안경세척기 랍니다! 거기에 3분 자동타이머를 가지고 있어서 다른 일을 해도 충분하답니다! 게다가 가장 마음에 들었던 것은 충전을 하면 되는 방식의 완전 무선 제품인 것이죠! 미리 충전을 해두기만 한다면 여행을 하면서도 사용이 가능할 것 같아서 너무나 좋네요!그리고 안에는 SUS 304 제질로 만든 스테인레스를 사용을 하고 있습니다! 가정용이라 사이즈가 작아서 그렇지 그래도 가장 좋은 제질의 스테인레스랍니다. 부식도 없고 오래 오래 사용을 할 수 있는 제품이라 마음에 쏙 들어요! 거기에 IP65의 우수한 방진과 방수를 가지고 있어서 진짜 대박이더라구요! 거기에 무려 497g의 가벼운 무게를 가지고 있습니다. 여행을 할 때 가지고 다녀도 전혀 어색하지 않습니다!특히 GT SONIC은 초음파 세척기 전문기업이라고 해서 더욱 믿음이 갔답니다. 심지어 가정용 뿐만 아니라 의료용 초음파 세척기까지 제작을 하고 산업용까지도 제작을 하고 있다고 하니 정말 좋더라구요! 저는 가장 많이 사용을 하는 안경과 그동안 청소를 하지 못했던 결혼반지를 청소를 해 보았는데요! 와 진짜 감동이에요!사용을 하는 방법은 너무나 간단합니다. 원하는 물건을 이 안에다 넣어준다. 심지어 선글라스도 청소를 하면 좋답니다! 저는 안그래도 차에 있는 선글라스도 가지고 와서 청소를 해주려구요! 하지만 제가 가장 급했던 것은 안경세척기에 넣을 안경입니다!그리고 결혼반지는 거치대 위에 살짝 올려서 청소를 해주려구요!그리고 진짜 무선으로 사용이 가능한데 한번 길게 눌러주면 알아서 작동을 합니다! 진짜 감동이었어요! 그동안 사놓고 이렇게 오염이 많이 되었는지 전혀 모르고 있었는데요! 진짜 대박이더라구요!분명 깨끗한 물을 넣어두었는데 이렇게 지저분한 물이 되어 나오다니 진짜 장난이 아니더라구요! 저는 감동을 받아서 아내것도 달라고 해서 깔끔하게 청소를 해버렸답니다! 심지어 메탈로 된 시계줄도 청소가 가능하다고 하는데요! 시계 좋아하시는 분들은 안경세척기 뿐만 아니라 시계줄 세척기로도 사용을 하면 좋겠더라구요!땀에는 소금 성분이 있어서 부식을 쉽게 시킬 수 있거든요! 그러니 시계줄을 관리할 때에는 이렇게 초음파세척기로 청소를 해주면 훨씬 좋을 것 같다는 생각이 드네요! ㅎㅎ 그리고 아내 귀걸이도 한번 싹 청소를 해야겠습니다! 피부에 예민한 편인데요! 기왕이면 깔끔하게 사용을 하는게 좋을 것 같더라구요!안경세척기에 세척을 하고 나왔는데요! 진짜 안경 처음 산 것 같은 느낌이에요! 진짜 오래간만에 이렇게 맑아졌다는 느낌이 들었습니다! 그러면서 안경을 처음 맞췄을 때의 기억이 들더라구요!이제는 컴퓨터로 작업을 하거나 책을 볼 때에도 더욱 깔끔하게 볼 수 있겠다는 생각이 드네요! 마음에 쏙 들어요! 너무나 좋네요!그리고 아내 안경과 결혼반지도 바로 바로 세척을 하러 갔답니다! 아무래도 아내도 늘 안경을 쓰고 컴퓨터를 하는데 이렇게 더 깔끔하게 쓰면 좋을 것 같네요!물을 맥스까지 넣어주고 버튼을 누르면 사용이 가능하답니다! 진짜 너무나 편리한 것 같아요! 집 안에 초음파세척기 하나쯤은 있으면 너무나 요긴하게 잘 쓸 것 같다는 생각이 드네요! 대박이었어요!진짜 강력하게 추천을 해봅니다! 안경세척기는 물론 다양하게 쓸 수 있는 초음파세척기 하나 덕분에 안경 새로 산 느낌이에요! 진짜 최고에요! ^^​안경이 더 깔끔하게|문서|파인뷰 K30 Pro 개봉기홈CCTV 파인뷰 K30 Pro 핑크맨개봉기안녕하세요^^오늘리뷰입니다#파인뷰 #홈CCTV #K30Pro그럼 개봉기 시작하겠습니다​개봉기 시작은 언박싱이죠^^?빠르게 고고​가정용 홈CCTV 처음사용해봅니다^^아이들이나 반려동물 또는 작은매장에 설치해도 좋을것같아요.​아이들이있는 부모님들에게는 애들이 잘있는지 언제든지 볼수있으니 좋겠죠.반려동물있는 집도 반려동물이 잘있는지 볼수있어 대박인것같아요그리고 집이나 매장같은곳에 보안용으로 사용도가능한파인뷰 K30 Pro 대박 물건이네요​​파인뷰 K30 Pro 구성품을봅시다^^본품,전원어댑터,전원케이블,고정브라켓,설명서,벽고정나사,리셋핀,고정테이프,미끄럼방지 고무패드,32기가SD카드,4개의쿠폰​​​파인뷰 K30Pro 크키는 한손에 들어오는 귀여운 사이즈입니다^^요렇게 앙증맞고 귀여운 녀석이우리집을 지켜주는 홈CCTV 입니다카메라를 위로 올리시면 SD카드 슬롯부분과리셋버튼있습니다드디어 핑크맨집에도 AI기능 스마트한 기기들이 생기고있어요​​설명서 보시면 간단하게 설치할수있어요만화처럼 되어있어 설명도 보기좋아요​※주의사항※와이파이는 2.4GHz 연결하셔야합니다​핑크맨집에 와이파이 잡히지않아 일단 핫스팟으로 임시테스트 완료​어플다운받으신후 연결하시면됩니다^^​​​어플다운받으시고 가입하시구요파인뷰 홈 어플실행하시면됩니다그리고 홈CCTV 전원연결후 작동상태 확인하세요LED 보시면 빨간색 불빛이 깜빡이고있구요알림음 확인하시면됩니다​​앱이랑 와이파이랑 연동되기전에는 빨간색 LED이구요​앱이랑 연동되면 파란색 LED 불빛이 깜빡입니다​시운전? 작동 테스트해봅니다^^너무너무 신기합니다^^계속계속 보고 혼자 놀고있어요홈CCTV 파인뷰 K30 Pro 핑크맨개봉기 여기서마칩니다사용기는 계속계속 올려드리겠습니다​(#파인뷰 #K30 Pro #홈CCTV #FHD #안심보상 #인체감지 #실시간알림 #Auto야간모드 #간편설치#해킹안심보상 #개인정보 보호인증 #삼성마이크로SD카드)​※ 본 포스팅은 파인뷰로 부터 제품을 무상으로 제공받아 작성하였습니다.|문서|아이패드 프로 무선 충전 및 아이패드 미니 리뉴얼에 대한 가능성(애플 아이패드 라인업 글로벌 판매량 증가!)안녕하세요. 두잇의 범카입니다. 오늘은 새로운 한 주를 준비하기 가장 좋은 일요일입니다. 이 글을 읽으시는 모두 행복한 일요일을 보내시고 계시나요? 오늘은 16세대 아이패드 프로의 무선 충전 기술의 도입, 2아이패드 미니의 새로운 디자인 도입에 대한 가능성과 3아이패드 글로벌 판매량 변화에 대한 내용을 정리했습니다.​[뉴스 1.]애플 2022년형 아이패드 프로에 MagSaf 도입을 위한 테스트 개시이제 디자인은 물려주고 새롭게 태어날 것인가?6월 4일 블룸버그 기사에 따르면, 현재 테스트되고 있는 22년형 아이패드 프로의 설계 변화 쟁점은 무선 충전의 도입과 이를 후면 소재 변화에 있다고 합니다.​무선 충전 방식과 소재해당 기사에서는 맥세이프 충전 방식을 아이패드 프로에도 도입하기 위해 현재 테스트를 진행 중이며 이를 위해 후면 소재를 기존의 알루미늄에서 유리 마감으로 변화를 줄 것으로 예상하고 있습니다.아이폰12 프로 맥스 : 애플이러한 변화가 적용된다면, 디자인 통일성을 중요시하는 애플이기 때문에 아이폰 12프로의 무광 글라스를 채택할 것 같습니다. 아무래도 아이폰 12 일반 라인에는 유광 소재를 적용하고 프로 라인에는 무광 소재로 마감을 했고 이러한 디자인 기조는 아이패드 프로에도 적용되지 않을까 싶습니다.​아이패드 에어그리고 현재 아이패드 에어가 프로의 디자인을 그대로 쓰고 있기 때문에 급나누기를 좋아하는 애플이라면 소재뿐만 아니라 디자인에도 변화를 줄 것 같습니다. 만약 프로 라인업의 디자인이 변한다면 2018년 아이패드 프로 3세대가 출시 이후 4년 만입니다.​역무선 충전 기술?갤럭시 S10의 무선 배터리 공유 기능 [이미지 : 삼성전자 서비스]또한 해당 기사에서는 다양한 소형 기기 및 액세서리를 충전할 수 있도록 역무선 충전을 테스트 중에 있다고 합니다.​이미 경쟁사인 삼성의 갤럭시에는 2019년에 도입된 기술이며 2020년 아이폰 12에 도입된다는 루머도 많았지만 실제로 도입이 되지도 않았습니다. 하지만 실제 갤럭시 유저들은 현재 이 기능을 거의 사용하지 않는다고 말하시는 분들도 상당하기 때문에 이러한 결과를 지켜본 애플이 과연 아이패드 및 아이폰에 해당 기능을 도입할지 잘 모르겠네요.어찌되었든, 아이패드 프로의 면적이라면 무선 충전을 지원하는 애플의 모든 디바이스를 충전할 수 있을 텐데요?​그렇게만 된다면 현재 개발 중지되었다고 알려진 에어파워의 역할을 대체할 수도..?​갑자기 가 아닌 무선 충전 도입물론 내년에 당장 변화가 찾아온다는 것이 살짝 미심쩍긴 하지만 애플은 아이패드에 무선 충전 도입을 마다할 이유가 없습니다.아이패드 프로의 충전기와 충전 케이블 [이미지 : 애플]우리가 지난해 아이폰 12 발표에서 확인할 수 있었듯이, 사실 애플의 마법 같은 환경정책은 충전 액세서리를 없애고 포장의 부피를 줄여 원가 절감과 운송 비용 감소를 꽤 하는 비용 절감 정책입니다.​여기에  핸드폰 사용에 필요한 유, 무선 충전 액세서리를 별도 판매하며 애플은 오히려 소비자에게 환경부담금을 요구하는 모양새입니다.​물론 무선 충전 기능을 도입한다고 테블릿PC 제품에 케이블과 충전기를 뺀다는 것을 쉽사리 상상할 수는 없지만 애플이라면 또 이걸 해낼지도 모르겠네요.​정리하면 아이패드에 무선 충전 도입은 애플에게 매우 큰 실익을 가져다주기 때문에 가능성이 상당하다고 생각합니다. 하지만 기사에 따르면 이러한 시도는 내년 출시 전까지 계획이 변경되거나 전면 취소될 수 있다는 점을 강조하는 것을 보았을 때 테스트 결과에 따라 결정이 될 것 같습니다.​뉴스 2. : 6년 만에 리프레시 되는 아이패드 미니?출처 : https://twitter.com/theapplehub/status/1400728913861513217?s=21애플허브는 블룸버그의 마크 거먼의 트윗을 인용하며 아이패드 미니 역시 아이패드 에어와 동일한 디자인으로 재 탄생할 것이며 출시 시기는 올해 하반기가 될 수도 있다고 합니다.​현재까지는 페이스 아이디를 아이패드 프로에만 지원하기 때문에 아이패드 에어처럼 상단의 홈버튼에 지문인식 센서가 탑재될 것으로 보입니다.아이패드와 아이패드 에어​예상 디자인과 현재 아이패드 미니 5세대를 비교해 보면,  슬림한 좌, 우베젤은 조금 넓어지고 상대적으로 넓었던 상, 하단 베젤이 줄어들면서 4개의 베젤이 동일한 면적이 되며 제품의 두께는 소폭 줄어들 것으로 보고 있습니다. 디자인 변화가 있다보니 디스플레이는 현재 7.9인치 디스플레이에서 0.5인치 증가한 8.4인치로 예상하고 있습니다.​미니용 애플펜슬또한 이러한 디자인 변화는 아이패드 미니용 애플펜슬에 대한 루머로 이어졌는데요. 현재 아이패드 미니에는 1세대 애플펜슬을 사용하게 되어있지만 디자인이 리프레쉬가 된다면2세대 애플펜슬을 아이패드 미니의 사이즈에 맞게 디자인될 것이라고 합니다.​그렇다면 아이패드 9세대는?해당 소식지는 이어 이러한 변화는 아이패드 미니에 그치지 않고 아이패드 9세대까지 이어질 것으로 보고 있는데요. 이제 8세대 아이패드의 디자인을 더 이상 볼 수 없다고 하니 벌써 허전하네요.이미지 : dimensions현재의 아이패드 디자인은 [자막:2013년 출시된] 아이패드 에어의 첫 등장과 함께 세상에 등장했으며 올해까지 8년간 현역으로 사용되며 아이패드 전체 라인업에 (자막 : 아이패드 프로, 아이패드 에어, 아이패드 미니, 아이패드 ) 적용된 것이 가장 큰 특징입니다. 제품 디자인으로는 8년 정도 우려졌으면 정말 이제는 바꿀 때도 된 것 같네요.​뉴스 3. 코로나-19로 인한 애플의 아이패드 판매량 증가는 아이패드 신제품 출시에 대한 박차로 이어질 가능성이 높다.최근 아이패드에 관한 소식이 정말 많은데요. 많은 사람들이 현재 코로나19 팬데믹으로 집과 혼자서 보내는 시간이 증가한 만큼, 2021년 1분기 아이패드의 판매량은 전년 동기 대비 79% 증가해 78억 달러의 매출을 올렸다고 합니다.​그만큼 애플의 제품 포트폴리오에서 현재 아이패드가 차지하는 비중이 커진 만큼 아이패드 라인업이 크고 빠르게 변화할 수 있는 시기인 것 같습니다.​마치면서...저도 현재 아이패드 프로 5세대를 구입하고 기다리고 있는데요. 벌써 차세대 아이패드에 관한 소식이 매일 들려오니 조금 당혹스럽네요. 바로 이러한 소스와 루머가 존버를 부른게 아닐까 싶기도 하고 ㅎㅎ 아무튼  저희가 정리한 내용은 여기까지입니다.|문서|갤럭시 Z플립3 출시일 가격 확인* 대가 없는 정보성 포스팅입니다.*|문서|[가상화폐 정보] 글로벌 의료관광 성형 플랫폼, 헬스메디HealthMedi (HMED)[출처:HMED]HealthMedi (HMED) Feature[출처:HMED]GLOBAL MEDICAL TOURISM영상 성형 뷰티 플랫폼 쀼 APP[출처:HMED]HealthMedi (HMED) 상장일정[출처:프로비트]거래쌍: HMED/KRW거래 시작 일시: 2021년 6월 8일, 16:00시 한국시간안녕하세요 커버입니다 :)주말은 잘들 보내고 계신가요?전일 친구들을 만나 음주가무를 너무 신나게 즐긴탓인지 그만 늦잠을 (..)아직도 숙취가 남아있는것 같기도 합니다 -_-​계획했던 포스팅 하나 후딱 끝내고 해장을 하러 가야겠어여 ㅎㅎ오늘은 #프로비트 거래소에 상장예정 인 HealthMedi (HMED) 소식을 전해드려요 :)​티커가 어디서 많이 본듯 하다구요? 네 #메디블록 티커와 유사하지요 ㅎㅎ하지만 #MED 가 아닌 HMED 랍니다​헬스와 메디가 이름에 들어가 있는걸 봐서는 건강 관련 프로젝트로 예상되네요한번 알아보러 가시죠 GoGo헬스메디는 건강/뷰티 정보의 기능을 가진 헬스케어 플랫폼 이랍니다​#헬스메디 는 코인의 보상과 결제의 편의성으로 성형 의료관광 플랫폼을 만들어 나가고 있으며 특히 언어의 장벽을 뛰어넘는성형 #Vlog 영상을 통하여 외국인 환자들과 병원이 서로 서비스를 주고 받을 수 있도록 유튜브채널 #쀼TV 와 #쀼APP 을 통해성형정보와 #O2O 서비스를 제공하고 있다고 해요​6만 구독자를 가진 유튜브 성형ㆍ영상채널 쀼TV와 180개 성형외과 계약을 통한 이벤트와 10만 다운로드를 뛰어넘어 성장중인 성형 O2O 서비스 #쀼Dapp 을 기반으로 환자와 병원이 함께 보상과 수익을 얻을 수 있는 코인생태계를 만들어가고 있습니다.• 최상의 의료 서비스와 의료 통역, 호텔, 관광, 쇼핑 등 CONCIERGE SERVICE• HMED결제를 통한 의료할인 서비스 제공• 환전 수수료 혜택• 어플 다운로드수 : 10만• 회원가입 : 16,021명• 이벤트 병원 : 180개• 이벤트 : 607개• 성형 Vlog 타임링크 영상 리뷰서비스• 추천 성형외과 이벤트 020 광고 서비스​​#HMED 코인은 헬스메디 쀼 생태계에 보상과 결제를 위해 사용되어지는 코인으로,​1) 출석보상 : 매일 출석을 하여 보상을 받을수 있답니다2) 투표보상: 투표하면 글을 작성하고 받은 투표수에 따라 코인 지급3) 저자보상: 정성글을 작성하면 받은 투표에 따라 코인 지급​위와 같은 활동을 통해 적립된 코인은 제휴 되어진 병원에서 현금처럼 사용할수 있답니다지갑 오픈 일시: 2021년 6월 4일, 17:00시 한국시간지갑 오픈일시와 거래 시작일이 다른부분 참고하시길 바랍니다!!​더불어, 프로비트에서는 추천인 제도를 진행하고 있답니다!!추천받고 거래 수수료의 10-30%까지 #캐쉬백 받을수 있는거 잊지 마세영 ㅎㅎ​프로비트 회원가입 하기이상으로 HMED에 대해 알아보았습니다 :)얼마남지 않은 주말 잘 보내시길 바라겠습니다 ^0^​HMED 홈페이지: https://www.healthmedi.io/​프로비트 : https://www.probit.kr프로비트 글로벌 https://www.probit.com/ko-kr/|문서|비정상적인 메일인 걸 눈치채지 못했어요비슷한 일을 당한 분의 블로그에서 퍼 왔습니다.네이버 고객센터/ 회원정보/ 도용 발생 시 대처 페이지네이버 해킹, 네이버 고객센터를 통한 해결까지 16시간의 기록지난 토요일 점심 무렵,네이버 ID 도용 해킹을 당하고,완전 패닉에 빠져 별짓 다해서일요일 아침에야 정상을 회복했습니다.​말로만 듣던 아이디 도용을 당하고 보니,정말 어이가 없고,네이버 시스템도 기대 이하.​저처럼 곤경에 빠지는 일이 없기를 바라는 마음에 네이버 해킹, 아이디 도용, 도용 계정 변경까지의 과정을 공유드립니다.​1.해킹을 당하다​"새로운 기기에서 로그인 되었습니다"라는 메일을 받았습니다. 네이버를 자주 이용하시는 분이라면 가끔 받아본 메시지입니다.해외출장 등으로 새로운 지역에서 로그인을 하거나 새로운 컴퓨터나 스마트폰으로 네이버 로그인을 하면 발송되는 메시지인지라 대부분 본인들이 알고 있는 상황이라 무시하거나 "예"를 누르게 됩니다.​​그런데, 토요일 새벽 06:07 자고 있을 때,로그인을 할 수가 없죠.아차 싶었습니다.​그래서 "아니요(내가 아닙니다)"를 눌렀는데이게 해킹의 시작이었습니다.​메시지를 자세히 보면,그놈들이 비슷하게 만든 흔적이 있죠.보낸 사람이 네이버 공식 계정이 아니고,아이디 부분이 별표가 아닌 그대로적혀 있습니다.​​'아니요'를 누르면 아래 화면이 뜨는데,아이디와 패스워드 입력 화면이죠.타이틀 부분을 자세히 보면 사칭 URL입니다. 게다가 자동 입력 방지 문구가 영수증 구매 물건 개수나 가격 등을  입력하라고 합니다.이상하죠?여기서 눈치를 채는 것이 정상인입니다.그런데, 다급한 마음에 막 따라 하게 돼요.​아마도 이 과정에서 아이디와 비밀번호가유출된 것 같습니다.​​2. 전화번호 & 이메일 계정까지 싹 바뀌었다.이제 네이버 계정에 로그인이 안 됩니다.아이디를 입력 후, 비밀번호 찾기를 하면 알 수 없는 휴대전화 번호가 보입니다.​*1*-2***-5***제 계정을 해킹한 놈의 전화번호입니다.​멍청하게 해커에게 아이디와 패스워드를 던져준 제가 바보입니다.그런데, 어떻게 아이디와 패스워드만으로 그 짧은 시간에 휴대전화 번호와 개인 확인 메일 정보를 변경할 수 있을까요?이 대목이 제가 네이버의 관리 문제를제기하고 싶고의심스럽고화가 나는 부분입니다.​​​3. 네이버 고객센터 ARS 상담은 주말에 불가능​네이버 고객에게 해킹은 카드사로 치면 카드 분실과 같은 상황이 아닐까?신용카드 회사들이 카드 정지 업무는 휴일 없이 진행되는 것처럼 아이디 도용/유출은 당연히 주말에도 처리될 것이라 기대했습니다.​그러나, 네이버 고객센터의 ARS는 주말에 업무를 하지 않습니다.24시간 일을 하는 스마트봇은 문의를 하면 고객센터 홈페이지 URL을 던져줍니다.​도용 발생 시 대처/예방법으로 비밀번호 변경 페이지로 연결해 주기만 하죠.​​저는 이미 패스워드와 전화번호/이메일이 모두 해킹 당했는데, 어떻게 비밀번호를 변경하란 말입니까?​전화 한 통화로 해결될 수 있는 수준의 문제를 이렇게 어렵게 해결해야 하는지...​​4. 메일 문의로 임시 비밀번호 발급​네이버 고객센터의 회원정보/아이디 도용 페이지를 통해 본인 인증을 한 후, 임시 비밀번호 발급을 요청했습니다.다행히 주말이지만 직원이 확인을 해줬습니다.그나마 다행이죠.ㅠㅠ​임시 비밀번호를 받아 들고,이 지옥 같은 상황이 끝나는구나싶었는데...​​​5. 타지역 로그인 차단 설정 문제임시 비밀번호로 로그인이 될 줄 알았는데, 이런 화면이 뜹니다. 그놈이 '보안 설정'의 타지역 로그인 차단까지 설정을 해 놓았나 봅니다. 한국이 아닌 어딘가에서 해킹을 한 건인지..임시 비밀번호를 발급받았으나,해커가 변경한 휴대전화와 본인확인 이메일때문에 로그인을 할 수가 없어요.임시 비밀번호를 발급해 줬으면 이런 설정까지 배타적으로 로그인이 되게 하는 게 아닐까?아니면, 개인 확인 메일 기능을 차단하던가...​해킹을 당했는데, 어쩌란 말인지?네이버 너무하네요.​밤새 네이버 고객센터 홈페이지를뒤지고, 뒤져보지만주말에는 방법이 없어요.​밤새 그놈이 제 계정으로 무슨 짓을 할지뜬눈으로 토요일 밤을 보냈습니다.​클릭 몇 번이면블로그 글/사진 삭제나음란 게시물 업로드, 이상한 카페 가입 등상상도 하기 싫은 일들이 벌어질 텐데...​​6. 간곡히 부탁한다. 네이버그래서 혹시나 하는 마음에고객센터/아이디 도용/아이디 도용 메일 문의하기에 문의 내용을 남겼어요.​내가 할 수 있는 건 다했다.임시 비밀번호를 받았으나로그인을 할 수 없다.타지역 로그인 문제를 제발 해결해 달라고..​​​그리고, 오늘 아침 9시 메일을 받았습니다.타지역 로그인 차단 기능을 Off 했다고..​전화는 안 받지만, 메일을 확인해 주는 걸고맙게 생각해야겠죠. 네이버 고객센터. ㅠㅠ​빠르게 로그인을 해서 전화번호와본인 확인 이메일을 변경했고,이제 다시 평화를 찾았습니다.​저 같은 멍청이가 많지 않을 것 같지만,혹시나 비슷한 메시지를 받으시면,꼭 보낸 사람 확인하시고,혹시나 이런 일을 겪으시면제가 정리한 내용이 도움이 되기를 빕니다.​감사합니다.​#네이버해킹 #네이버아이디해킹 #네이버고객센터 #해킹대처법 #해킹아이디도용​|문서|물치실 구강세정기 추천, 닥터치카 트랜스포머 신세계네요​치아 관리의 중요성은 아무리 강조해도 지나침이 없죠? 어려서부터 노인이 될 때 까지, 한 평생 사용해야 하는 치아는 제대로 관리하지 않을 경우 치매를 유발 할 수 있을 정도로 중요한 역할을 하는 신체부위에요. 양치만으로는 음식물과 찌꺼기들이 모두 제거되지 않기 때문에, 치실이나 치간칫솔 등을 사용해야만 하죠.​​치실이나 치간칫솔을 사용하면 이 사이가 벌어질 수 있다, 잇몸에 자극이 심해 조금씩 내려앉을 수 있다 등등... 많은 이야기들이 있는데요, 그래서 저는 치과의사가 직접 선택한 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머를 사용하고 있어요.​​치과의사가 직접 선택한 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 260ml의 물 용량에 800mAh의 배터리 용량을 가지고 있으며, 크기가 크지 않고 파우치를 제공해주기 때문에 여행용, 휴대용으로 쓰기 좋은 물치실 구강세정기에요.​제품은 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머 본체와 파우치, 3종류의 팁과 충전 케이블, 메뉴얼로 구성되어 있어요.​USB-A타입에 전용 충전단자가 있어 간편하게 충전이 가능해요. 여행용으로도 쓰기 좋은게 보조배터리에 연결해서도 충전이 가능하니까 좋더라구요.​​물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 총 3가지 제트팁을 제공하는데, 180도,30도,직선 팁이 있어 세가지 팁으로 안쪽 치아 사이사이, 치아표면을 효과적으로 물치실 할 수 있어요.​​또 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 이름 그대로 자유각도로 꺽어지는 손잡이가 특징이에요. 제품 자체의 꺽이는 버튼을 눌러 돌려주면, 손목을 비틀지 않아도 자유자재로 물치실을 할 수 있어서 편리하죠.​​물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 4단계의 수압조절로 어린이부터 어른까지 모두 사용할 수 있어요. M 버튼을 누르면 한 단계씩 모드를 변경할 수 있으며, 위에서부터 Strong, Standard, Soft, Pulse 수압이에요. 초보자나 아이들, 그리고 대부분의 분들은 Soft~Standard 정도의 수압이면 충분히 이 사이에 있는 이물질을 제거하실 수 있을거에요.​또 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 물탱크가 분리되어 세척하기 용이해요. 물을 넣어 사용하는 제품이다보니 물때가 낄 수 있는데, 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머의 경우 물통만 따로 분리하여 스펀지 브러쉬로 청소할 수 있어 위생적이죠.​제트팁은 바로 아래에있는 교체 버튼을 눌러 빼주면 교체가 가능해요.​​물을 담아 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머의 성능을 시험해봤어요. 시중의 다른 제품과는 다르게, 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 버튼을 누를 때만 작동하기 때문에 물이 이리저리 튀지 않아서 편리해요. 타사 제품같은 경우에는 전원을 키면 바로 고압의 물이 계속해서 분사되고 다시 끌때까지 지속되는데 비해, 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머는 필요할 때만 누르면서 사용하기 때문에 물이 튈 염려가 없죠.​​어떠신가요? 여러분들도 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머의 필요성에 대해 공감하시나요? 마지막으로 사용한 모드가 저장되어, 다음 번 사용시 똑같은 모드로 작동해주는 똑똑함까지 갖춘 물치실 구강세정기 닥터치카 트랜스포머. 치과의사가 추천한 구강세정기와 함께 건강한 구강관리하세요!​​​​​​|문서|[내돈내산] 아이패드 프로5세대 12.9 악세사리까지 수납 가능한 파우치​아이패드 바꾸고.. 다시 새롭게 이쁘게 써보고자ㅋㅋ여러가지 나한테 잘맞는 악세사리를 보고있어요.​아무리 좋은 제품이면 뭐하냐구요~​매직키보드는 뒤로 꺾이지 않아서 현장에서 사용불가-0-로지텍은 충전기 꼽는부분이 두껍다고..그래서 패스-0-​무겁긴해도 3세대때 쓰던 맥북형이 안전하고 360도 회전되고 다 좋은데...프로 5세대껀 두달은 기다려야한다고ㅠㅠ​그래서 기다리는 시간동안 키보드를 별도로 챙겨야해서 같이 넣고다닐 파우치 먼저 구입을 했답니다^^​​​​네이버쇼핑을 쭈욱~~~보다가..크로스가 되고, 내부구성이 맘에드는 파우치를 발견하고 바로 구입했어요.​​​블랙이고.. 아무 로고없이 깔끔한 디자인이에요.블랙특성상 먼지는 좀 붙겠지만... 뭐~~떼면되져ㅋㅋㅋ​​​​내부가 오렌지 컬러도 있었는데..전 블랙으로 샀지요~​내부공간이 여러 칸으로 나눠져있고..패드나 노트북을 양옆으로 두개 넣을수있어서..참 좋더라구요~​​​​사진찍는데 궁금한 울집 둘째 또또ㅋㅋㅋ미안하지만 니꺼 아니거덩^^​​​​일단 한쪽에 패드넣고..다른쪽에 키보드랑 명합케이스...이어폰 등등 넣고~연결젠더랑 외장하드 2개..펜이랑 메모지 등등등..​당분간 회사에 요렇게만 들고다니려고해요~​​​​크로스끈 거는 D링은 달랑달랑 보이지않게..저 홈에 숨어있어요~​​​​크로스끈 걸고나니...뭔가 남자가방 같지만..실물은 그냥 노트북 가방처럼 보여서..​남녀 구분없이 가능해요~​제가 직업특성상 패드를 현장에서 들고 일할때도 많은데..잠깐이라도 두손이 필요할땐 패드를 놔둘곳이 없어..항상 고민이였어요~​이제 크로스로 맨상태로 안쓸땐 안전하게 가방에 넣어서 보관하면 될꺼같아요~​​​내돈내산!!!후회없고 아깝지않은~ 정말 잘산 파우치!!!​강추합니다^^​​​​​​​- 본 포스팅은 내돈주고 직접 사서 사용해본 후 적은 사용후기입니다.- 사진과 글의 무단도용을 금지합니다.​​​​​​.​|문서|인스타 스토리 배경색 바꾸기, 원하는 색으로 꾸며볼까요~​스마트폰이 우리의 생활에서 필수품으로 자리 잡으면서 바뀐 풍경 중 하나는, 우리들의 일상을 SNS를 통해 공유하는 모습일 겁니다. 다만 한번 게시하면 내가 삭제하기 전까지 지속적으로 남아있다는 단점이 있어요.​이런 점들이 SNS의 단점으로 치부된다면, '인스타그램'은 충분히 매력적인 대안일 것 같아요. 이유는 단 24시간의 제한된 시간 동안만 공개된 후 사라지는 유니크한 시스템 덕분입니다.​이러한 'Instagram'만의 독특한 시스템 덕분에 많은 젊은 사람들이 부담 없이 자신들의 하루 혹은 일상들을 단편적인 사진이나 동영상을 활용하여 공유하고는 합니다.​​이렇듯 특유의 시스템과 더불어 '인스타그램'은 자신을 표현하는 다양한 방법들이 존재합니다. 오늘은 그중에서도 '인스타 스토리 배경색 바꾸기'를 알아보려 합니다.​Instagram's Story Background Color 변경​​저 역시 '인스타그램'을 사용하고 있지만, 해당 SNS가 다른 애플리케이션과 가장 크게 다른 점을 꼽으라면 역시 '쉬운 조작과 직관적인 기능'들이라 생각합니다.​​먼저 '인스타 스토리 배경색'을 바꾸기 위해서는 앱을 활성화시켜주어야 합니다. 프로그램이 실행된 후, 좌측 상단에 고정돼있는 '내 스토리(+)'를 선택해 주세요.​​각각의 기종별로 조금씩 다른 점이 있습니다만, 전체적인 틀은 같습니다. 제가 사용 중인 아이폰 12프로 맥스로 설명드린다면, 좌측면에 나열돼있는 기능들 중 'Aa'목록을 클릭해 주세요.​​해당 목록을 클릭하여 주면, 중앙의 텍스트와 함께 그라데이션이 적용된 화면을 만나볼 수 있어요. 다만 다른 메뉴를 선택하신다면 이와 같은 바탕이 아닌 다양한 효과들을 만나볼 수 있어요.​​화면의 우측 하단에 자리한 동그라미를 클릭해 주면, 그때그때 배경색이 변환되는 것을 확인할 수 있습니다. 그라데이션 색상인 6개의 컬러와 검은색 그리고 회색의 2가지 단색 포함 모두 8가지로 변경 가능합니다.​​원하는 배경색을 선택하신 다음, 중앙에 자리하고 있는 '입력하려면 누르세요'를 클릭하여 원하는 문구를 작성하시거나 다른 기능을 통해 작업을 진행할 수 있어요.​​'인스타 스토리 배경색'변경의 과정을 간단하게 동영상을 통해 확인하시면 좀 더 쉽게 이해하실 수 있을 거예요. 다만 매우 간단한 작업이기에 어려움 없이 누구나 할 수 있어요.​Instagram Story 바탕색 바꾸기​​그라데이션을 통한 배경색의 변경은 모두 8가지의 색상밖에 없는 까닭에 선택지가 그리 많지 않다는 느낌입니다. 그런 분들이라면 또 다른 한 가지 방법을 이용하여 원하는 컬러로 바꿀 수 있어요.​​먼저 화면 중앙에 자리한 '입력하려면 누르세요'를 클릭해 줍니다. 해당 기능이 실행되면 우측 상단으로 다양한 아이콘들이 나열되는 것을 확인할 수 있어요.​​이중 뱀 모양의'그리기'를 선택해 주세요. 해당 아이콘을 클릭하면 하단에 27가지의 다양한 컬러가 나열됩니다. 이중 한 가지를 선택한 후 화면을 터치하면 그리기가 실행됩니다.​​그렇지만 하단의 원하는 색상을 선택하신 후 화면을 꾹 눌러주시면 고른 색상으로 바탕색이 바뀌는 것을 확인할 수 있어요. 하지만 나열된 컬러들 중에도 원하는 색깔이 없을 수 있어요.​​그런 경우 가장 비슷한 색상을 선택하신 후 해당 컬러를 꾹 눌러 주세요. 화면이 살짝 변경되면서 색깔 조합 창이 열리는 것을 확인할 수 있어요. 이를 활용하여 여러 가지 색으로 바꿔줄 수 있답니다.​​​나만의 감성이나 그날의 기분 등을 색상으로 표현하듯, 원하는 컬러로 바탕색을 바꾸는 방법을 알아보았어요. 갤럭시나 아이폰 모두 적용 방법은 동일하기에, 동영상 등을 참조하시면 좋을듯합니다.​​​젊은 분들의 감성을 가장 잘 표현하는 SNS인 '인스타 스토리 배경색'변경을 알아보았어요.​많은 분들이 사용하고 아시는 방법이지만, 처음 시작하는 새내기 혹은 아직 스토리 작성이 서투른 분들을 위해 설명드려 보았어요.스토리 작성 시에 나만의 감성 표현이 필요하다면, 설명드린 기능을 활용하여 남들과 다른 나만의 일상을 올려보는 것도 좋을 것 같아요.​​|문서|LG 벨벳2 프로(레인보우), 이렇게 묻히긴 아까운 스펙의 엘지폰?5월 31일, LG전자 임직원을 대상으로 벨벳2 Pro 판매가 예정되었습니다. 하지만 돌연 판매처 라이프케어 측은 동시 접속자가 최대 1만 명 이상 몰려 시스템 폭주 현상이 발생했다며, LG 벨벳2 프로 판매를 연기하겠다고 말했는데요. 이어 판매처는 선착순 판매가 아닌 추첨체로 판매 방식을 변경하겠다고 밝혔습니다. 세간에 LG 레인보우로 알려진 벨벳2 프로의 엄청난 인기는 어디서부터 비롯되었던 걸까요?​​LG 벨벳2 프로는 2020년 출시된 매스 프리미엄 스마트폰 'VELVET'의 후속 제품으로, 프리미엄 5G 스마트폰에 해당합니다. 정상적으로 개발이 진행되었다면 올 3월 출시가 유력했다고 전해집니다.​하지만 4월 5일 열린 LG전자 이사회에서 LG 스마트폰 영업 종료를 만장일치로 승인함에 따라 글로벌 시장에 출시되지 못했는데요. LG전자는 임직원들의 아쉬움을 달래고 엘지폰을 마무리한다는 의미에서 비교적 저렴한 19만 원에 임직원 전용으로 약 3천 대 한정판매를 계획했습니다. 여기서 고가 플래그십 제품이 보급형 스마트폰보다 저렴한 19만 원에 팔린다는 소식이 알려지면서 폭발적인 인기를 동반했습니다.​LG 벨벳2 프로 스펙 시트입니다. 퀄컴 스냅드래곤 888 프로세서와 8GB RAM을 탑재하여, 갤럭시S21 기본형 단말과 비슷한 그래픽 성능을 보여줄 것으로 예상됩니다. 디스플레이는 6.8인치 상당에 FHD+ 해상도를 갖추고 120Hz 고 주사율을 적용한 것이 특징입니다. 두께는 7.5mm 상당으로, 안드로이드 5G 스마트폰 중에서 가장 얇으며 카메라 성능 역시 많이 보강한 부분이 인상적입니다.​​LG전자가 내세운 벨벳2 프로의 USP(Unique Selling Point) 3가지는 어떤 것이었을까요?​먼저 초음파 방식의 터치 센서 키를 탑재하여 물리적 버튼 없이 매끄러운 디자인을 완성시켰다고 합니다. 8월 출시되는 갤럭시 Z 폴드3에도 같은 방식의 터치 센서 키가 적용될 예정인데요. LG전자는 벨벳2 프로를 통해 한 발 앞서 시장에 물리키 없는 Seamless 디자인을 선보이고자 했던 것으로 보입니다. 동시에 벨벳의 특징이었던 물방울 카메라 디자인을 계승하여 아름다운 외관을 갖추었습니다.​또, 소니의 6400만 화소 빅픽셀 카메라 센서를 탑재하는가 하면, 3배 광학줌 카메라를 지원하는 등 전체적인 카메라 품질도 향상시켰다고 하는데요. 10bit HDR 기술을 바탕으로 디스플레이 컬러감에 대한 개선도 단연 눈에 띄었습니다.​​전반적인 디자인 외형을 살펴볼까요. 터치 센서 키를 적용함에 따라 측면에 물리적 키가 완전히 존재하지 않는 것을 살펴볼 수 있었고요. 후면 트리플 카메라에 모두 OIS가 적용되고 이미지 센서가 전체적으로 커짐에 따라 카툭튀 역시 상당한 모습입니다. 마지막으로 전후면 모두 3D 아크 디자인을 적용하여 아름다운 곡선으로 마감한 부분도 묘미입니다.​​개인적으로 LG 레인보우를 기다렸던 이유는 디스플레이 때문이었습니다.​알려진 바에 따르면 LG 레인보우 스크린 비율은 약 91%이며, 펀치홀 디스플레이를 탑재했고 펀치홀 디스플레이 크기는 3.8mm에 해당한다고 합니다. 약 91%에 달하는 스크린 비율은 대략적으로 갤럭시S10 플러스(92%)와 비슷한 수준의 베젤을 의미하고, 3.8mm 펀치홀 크기는 갤럭시S20 플러스와 유사하다고 하니 그동안 시장에 출시된 LG폰 중 가장 얇은 베젤을 채택하지 않았을까 싶습니다.​​LG전자는 레인보우(벨벳2 프로) 한정판매는 임직원 대상이기 때문에 직계가족이 아니면 제품을 양도할 수 없으며, 재판매시 인사 불이익이 있을 수 있다고 말했습니다. 이 때문에 LG전자 임직원이 아니라면 사실상 LG 벨벳2 프로를 손에 쥐는 일은 극히 드물 것으로 보입니다.​코드명 레인보우 그대로 LG전자가 레인보우(벨벳2 프로)로 시장에서 무지개 빛을 볼 수 있으면 좋았겠지만, 그렇지 못해 못내 아쉬운 마음 뿐이네요.|문서|# 코린이의 웹 개발자 도전 일기 (77) 생활코딩 - 객체지향 프로그래밍 - Class inheritance​6월 6일 공부 후기https://opentutorials.org/module/4047본 포스팅은 생활코딩 이고잉님의 오픈튜토리얼을 보고 작성한 학습노트입니다완벽한 객체 지향 언어Class​알고 넘어가자 - cunstructor의 기능(생성자) cunstructor 함수는 2가지 일을 한다1. 객체를 만든다2. 객체의 초기 상태를 세팅한다new person을 할당한 객체 선언문이 없다면 person은 그냥 우리가 알고 있는 일반 함수이다. 만약 new를 사용할 경우에 person은 객체를 리턴한다. 객체의 속성이 기본적으로 세팅이 된 객체가 리턴이 되는 것이다Class* constructor 함수를 따로 호출하지 않았지만 바로 실행되는 것을 알 수 있다객체가 실행되기 이전에 실행되도록 약속되어 있는 함수가 있다. 그 함수의 이름은 바로 constructor이다.Class FactoryClass 객체 내 함수를 사용하는 방법* class로 객체를 생성한다고 해서 다른 점이 있는 것은 아니다 기존에 있던 문법에서 새로운 방법을 제공한 것이기 때문에 다시 사용해도 큰 문제가 되지 않는 것을 알 수 있다.Class 객체의 함수 변경하는 법* class로 함수를 변경한다고 해서 다른 점이 있는 것은 아니다 기존에 있던 문법에서 새로운 방법을 제공한 것이기 때문에 일반 생성자 함수를 만들 때와 동일하게 작동한다.class 상속Class inheritanceWhy we need inheritance?이 부분에 집중해보자 우리는 평균값을 구하기 위해서 안에다가 avg를 넣어 줌으로써 해결이 되었다.하지만 이는 문제가 있었으니 바로 Person이라는 클래스 내부에서만 사용이 가능하다는 것이다. 다른 클래스 객체에서도 사용하게 하는 방법을 알아야 한다. 두 가지 방법이 있다다른 객체에서 메서드를 참고하는 방법 1기존 클래스가 가지고 있는 프로퍼티를 동일하게 작성을 해서 확장을 시키는 방법이 있다. 하지만 이는 매우 비효율적이다. 앞서 말했듯이. 개발자들은 중복된 코드를 별로 좋아하지 않는다. DRY!다른 객체에서 메서드를 참고하는 방법 2 - inheritanceextends로 인해서 PersonPlus와 Person은 링크된 데이터 베이스 같은 역할을 하게 된다. 동시다발적으로 변경이 일어나면서 유지 보수의 편의성을 도모할 수 있게 된다.​Key point 3What is inheritance ?상속은 무엇인가?Class로 만든 하나의 객체 생성자에 기능을 추가하려고 할 때 자식 생성자를 만들어 들어올 값을 부모로부터 상속을 받아 사용하는 것이다.상속이 없으면 무엇이 불편한가?다른 사람이 만든 라이브러리를 유지 보수를 위해 수정하려고 할 때 오류가 날 수 있다. 코드를 복제하게 되면 중복이 많아져 유지 보수에 좋지 않고 메모리 효율이 떨어진다.상속받은 자식 클래스는 어떻게 구현이 되는가?extends 부모 클래스 이름 - 부모로부터 받아와서 확장한다.https://github.com/goawmfhfl​​​​|문서|Aqara 스마트 우드 블라인드 미리 보기Aqara 코리아에서 Aqara 스마트홈 키트를 출시한 이래로 계속해서 다양한 이벤트와 새로운 제품을 출시하며 IoT인들의 관심을 받고 있는 것 같습니다. 이번에는 아카라 서포터즈 2기 활동으로, 6월 24일부터 와디즈 펀딩으로 판매될 Aqara 스마트 우드 블라이드를 미리 제공받아 리뷰해 볼 수 있게 되었습니다.​​와디즈 펀딩 바로 가기:https://www.wadiz.kr/web/wcomingsoon/rwd/111376?utm_source=othersite&utm_medium=aqara_01​보통 베네시안 블라인드라고 부르는 이런 유형의 블라인드의 장점은 전체를 올리고 내리지 않더라도 날개판(슬랫)의 각도를 조절해서 간단하게 빛이나 시야를 차단할 수 있다는 점입니다.​그동안 스마트홈 환경에서 우드 블라인드를 적용하려면 모터와 컨트롤러를 구입하고 직접 조합해서 세팅해야 했기 때문에 일반인이 접근하기 어려운 점이 있었고, 일부 DIY가 가능한 제품들은 모터의 힘이 약해서 무거운 우드 블라인드를 들어 올리지 못하는 문제도 있었습니다.​이번에 Aqara 코리아에서 와디즈 펀딩으로 판매하게 될 이 제품은 자신이 원하는 사이즈로 주문해서 완성품을 받을 수 있고, 모터의 힘이 충분해서 무거운 우드 블라인드도 문제없이 작동시킬 수 있습니다. 지금부터 자세하게 살펴보도록 하지요.​​​제품 구성 및 외관이번에 제공받은 제품은 와디즈 펀딩에서 3.5 제곱미터 제품에 해당되는 제품으로, 가로 160cm x 세로 150 cm로 제작된 스마트 우드 블라인드입니다.​주문할 때의 주의점이 하나 있습니다.​높이를 말씀하실 때, 커튼 박스 천장에서 창 끝까지의 길이로 말씀하셔야 합니다.블라인드가 최대로 늘어났을 때 블라인드와 모터가 포함된 상단바의 전체 길이가 높이입니다.절대 가로로 눕혀서 촬영할 수 없는 길쭉한 박스가 도착했습니다.이보다 더 긴 제품은 과연 어떻게 배송이 될지 궁금해지는군요.제가 받아본 가장 긴 제품은 240cm 짜리 블라인드였는데 아마도 그 정도가 리미트가 아닐까 하는 생각이 듭니다.우드 블라인드라 무게도 묵직하네요.​제품 보호를 위한 완충재도 아낌없이 넣어 주셨습니다.. 만​브래킷과 연결되는 부분에 손상이 있었네요.실제 와디즈 펀딩 시에는 해당 취약 부분에 대한 보강 작업 후에 안전하게 배송이 될 수 있었으면 좋겠습니다.가능하면 널찍한 스티로폼을 이용해야 예기치 못한 손상을 예방할 수 있을 것 같네요.​마음은 아플지언정 해법은 있습니다.굳이 딱 저곳에 브래킷을 연결할 필요가 없거든요. 옆으로 살짝 피해서 설치하면 그만이기는 합니다.하지만 취약 부분이 확인된 만큼, 보강 방법을 고민해야 할 것으로 보입니다.그리고 알아두셔야 할 스펙 하나는 상단 바 폭이 7.5cm 정도라는 점입니다.커튼 박스에 10cm 이상의 공간이 필요하겠지요?​​​​​다시 원점으로 돌아와서..Aqara 스마트 우드 블라인드의 전체 구성품은 위와 같습니다.​우드 블라인드 본체와 Aqara M2 허브, 무선 미니 스위치(버튼), T1 조도센서, ㄱ자 브래킷, 벽면 브래킷, 피스, 유선 컨트롤러 및 수신장치입니다.​컨트롤러는 기존의 Zwave 커튼을 사용해 보신 분이라면 낯설지 않은 그런 모듈입니다.커튼 박스가 없을 경우 ㄱ자형 브래킷을 조합해서 거치할 수 있고, 커튼 박스가 있다면 일자형 브래킷을 이용해서 설치할 수 있습니다. 일자형 브래킷을 설치할 때는 동그란 부분이 블라인드의 앞면 쪽으로 고정한다고 생각하고 작업하면 OK그리고 보다 편리한 컨트롤이 가능하도록 M2 허브와 무선 미니 스위치, 조도 센서가 패키지에 포함되어 있습니다.​​​설치 및 설정수많은 전동 커튼과 블라인드 조립을 해봤지만, 대다수가 어느 정도는 직접 DIY를 해야 하는 시스템이었던 것 같습니다. (짠돌이라 완제품을 아예 구매하지 않아서 그런지도 모르지만..) Aqara 스마트 우드 블라인드는 완제품으로 제공되기 때문에 부착과 연결만 해주면 되어서 이래도 되나 싶을 정도로 편하더군요.​굳이 어려운 과정을 꼽으라면  커튼 박스에 브래킷을 고정시키는 과정 정도?브래킷 고정에 앞서서 두 종류의 피스가 있음을 확인하고 작업하시는 게 좋습니다. 벽 재질에 맞는 피스를 선택하세요.저는 커튼 박스가 합판으로 되어 있어서 아래쪽 피스를 사용했습니다.적당한 위치에 브래킷을 고정해 줍니다.설치할 때는 브래킷 뒤쪽 걸쇠에 블라인드 몸체 뒷면을 걸고 위쪽으로 밀어주면 '탁'하고 걸리면서 고정됩니다.해체할 때는 반대로 사진의 동그란 부분을 꾹 눌러주면 되는 방식.은근히 튼튼하게 잘 고정됩니다.그렇게 고정을 마치면 이렇게 세팅이 됩니다. 맨 위쪽에 붕 떠있는 공간은 신경 쓸 필요가 없습니다.한 번 작동을 시키면 블라인드가 기울어지면서 이쁘게 메워집니다.​​​이제 페어링을 진행해야 합니다.페어링 방법은 블라인드 전원 연결 > 수신기 연결 > 아카라 앱에서 가전 - 롤러 커튼 컨트롤러 T1 선택 > 페어링 버튼 5초간 누름위의 간단한 과정으로 완료할 수 있습니다. 자세한 과정은 영상을 참고해 주세요. ^^​동작 및 자동화가장 눈을 끄는 것은 블라인드가 작동할 때 멋짐을 연출한다는 점.스마트홈은 100만 원을 들여서 500원 만큼 편하기 위함이 아니라, 내 일상을 보다 미래적이고 멋지게 만들기 위해 허영을 부리는 취미생활이자 패션입니다. 제품이 작동할 때 변신 로봇처럼 화려한 움직임을 가지고 있다면 저에게 아주 높은 점수를 받지요.​움직이는 맛이 있습니다.​줄을 감아주는 방식이라 속도가 그리 빠르지 않기는 합니다.​​​​앱 제어를 포함해서, 지정된 시간에 블라인드를 열고 닫거나 AI 스피커를 통해서 음성 제어하는 것은 IoT 세계에서는 기초 중에 기초, 기본 중에 기본 사항이므로 굳이 다루지 않겠습니다. 스마트 타이틀을 붙이려면 당연한 것.​​​​​우리가 허브와 결합되는 IoT 제품을 찾는 이유는 바로 구체적인 자동화가 가능하기 때문입니다.가장 기본이 되는 자동화이자 여러 가지 활용 방법 중에서 누구나 익숙하게 활용할 수 있는 방법은 역시 무선 미니 스위치(버튼)을 이용한 제어가 아닐까 하는데요. 원하는 위치에 버튼을 붙이기만 하면 키 작은 아이들도 쉽게 제어가 가능한 것이 장점이죠.​아카라 앱의 자동 실행 메뉴에서 버튼을 눌렀을 때 블라인드를 열고 닫도록 세팅하고 간단하게 영상을 찍어봅니다.실제 속도와 소음 정도를 체감하실 수 있도록 노ㅁ 아니 무편집 버전으로..롤 블라인드와 비교하면 조금 느리고 조금 더 소음이 나는 정도라고 생각합니다.​​​하지만 이건 우드 블라인드니까 괜찮아.​​​​대표적으로는 역시 조도 값을 이용한 세팅입니다.일정 조도 이하가 되면 블라인드를 열고 닫거나, 슬랫 각도를 바꿀 수 있습니다.조도 센서는 감지 주기를 설정할 수 있는데, 사용자 정의로 지정하면 59초까지 세팅이 가능합니다.실제로 어떤 개념으로 작동하는지 간단한 영상으로 표현해 봤습니다.​제 경우 재택근무를 하는 방이 늦은 오후부터 햇빛이 바로 들어와서 업무에 지장을 받기 때문에 창문에 조도센서를 붙여두고 일정 조도 값 이상이 되면 블라인드를 닫고 해가 지고 어두워지면 블라인드를 열어주는 자동화 세팅을 해두었는데, 우드 블라인드의 슬랫 조절 기능을 활용하면 더 빠르게 대응이 가능할 것 같네요.​​​​사족을 달자면.. 앱에서 한글화가 부족한 부분이 있었습니다.디바이스 메뉴에서 '열기'가 '켜짐'으로 표현된 부분,자동화 조건 설정에서 '열기, 닫기'가 '켜기, 끄기'로 표현된 부분입니다. 수정이 필요할 것 같네요.​사실 개인적으로 큐브는 쓸모없는 장치라고 생각했는데 큐브 회전 기능으로 열림 정도를 조절하는 기능은 왠지 괜찮을 것 같다는 생각을 잠시 해봤습니다.​​​총평몇 가지 장점이 눈에 들어옵니다​- 완제품 형태로 맞춤 제작 : DIY 없이 간단하게 설치 가능- 대구경 모터를 이용 : 무거운 우드 블라인드도 문제없이 제어 가능- 슬랫 조절 기능 : 즉각적인 시야 / 조도 제어 가능- 허브 및 센서 제공 : 초심자들도 쉽게 IoT에 익숙해질 수 있음​물론 개선해야 할 점들도 있어요.실제 판매가 시작되는 시점에는 개선이 되어야 할 배송 중 파손 예방이나, 사실 별거 아니라고 생각할 수도 있지만 처음 사용자 입장에서는 불안할 수도 있는 일부 메뉴의 한글화 문제는 크리티컬 하지는 않지만 보다 완벽한 제품이 되기 위해 신경을 써야 할 부분이라고 생각합니다.전반적으로 제품의 완성도가 높았고 DIY라는 귀찮거나 어려운 과정들이 거의 다 사라졌습니다. 지금까지 스마트홈을 만들면서 우드 블라인드 자동화를 원했던 많은 사용자들의 갈증을 해소해 줄 수 있는 제품이 등장한 것 같네요.​우드 블라인드 재질도 좋았습니다.지금은 은은한 오동나무 향이 방안 가득이네요.이제는 자동화 때문에 인테리어 취향을 포기할 일은 없을 것 같습니다.​우드 블라인드 취향의 IoT 인들에게 좋은 소식이 되겠네요.​​SmartThings와 연동하면?아카라 블라인드 모터는 신짱님의 Xiaomi Curtain & Blind SJ DTH로 SmartThings와 연동됩니다.샤오미 모터 하면 SmartThings의 Zigbee 네트워크에 좋지 않은 영향을 주었던 점과 Ikea 디머를 작동시키면 페어링 되지 않은 커튼들이 함께 움직이는 증상 때문에 요즘들어 SmartThings 사용자들이 많이 꺼려했던 것이 사실입니다.​약 12시간 이상 두고 본 결과리피터로 작동하고 있고, 아직까지는 특별히 주변 디바이스들이 오프라인이 되거나 LQI가 떨어지는 증상은 확인되지 않습니다.가장 관건은 슬랫 콘트롤이 가능한지 여부인데, 웹코어에서 1% 단위 조절로 구현이 가능합니다. 중간 각도를 구현하기는 어려울 것 같지만 자동화 조건으로는 꽤 쓸만하지 않을까 생각됩니다.​이정도면 SmartThings 환경에 직결해서 사용하는 것도 괜찮지 않나 싶네요.|문서|하반기 갤럭시노트21의 출시가 불발되면서 폴더블 스마트폰 제외하고는 삼성의 플래그십 모델을 대체할 것으로 알려진 갤럭시S21 FE 모델의 3D 랜더링 추가 자료와 디자인이 유출되었습니다. 이미 갤럭시S21 디자인과는 큰 차이를 보이지 않고, 소재나 내부 스펙의 약간의 변경만 있는 만큼 기존 갤럭시S21보다 저렴한 가격대에 비슷한 성능의 제품을 사용해볼 수 있는 것이라면 나쁘지 않은 선택이 아닐까 싶은데요. 어떤 특징을 가지고 있는지 가볍게 살펴보도록 하겠습니다.갤럭시S21 FE 디자인 추가 유출일단 갤럭시S21 FE은 갤럭시S21의 재고털이 버전이라고 봐도 무방할 정도로 비슷한 디자인과 스펙을 가지고 있으며, 가격적인 매리트를 넣어 기존 모델의 생명을 연장하는 역할을 담당하는 모델이기도 합니다. 올 하반기 다양한 폴더블 스마트폰의 출시와 가격적인 매리트를 갖출 것이라는 전망도 있고, 갤럭시노트 시리즈의 미출시 소식 및 일반적인 바형태 스마트폰에 대한 공세가 약해질 것으로 예상되기도 하기에. 하반기 갤럭시S21 FE의 역할은 상당히 중요한 것도 사실이죠.연쇄 유출마 Evan Blass는 갤럭시S1 FE 버전의 3D 디자인이라고 주장하는 사진을 공개하기도 하여 가져와보게 되었는데요. 기존 갤럭시S21과 후면 소재나 색상을 제외하고는 상당히 비슷한 디자인을 가지고 있으며, 스펙에 있어서도 특별한 다운그레이드를 보여주지 않을 듯하여, 플래그십급 모델로 봐도 무방할 갤럭시S21 FE 모델이 아닐까 합니다.갤럭시S21 FE의 현재까지 알려진 스펙으로는 갤럭시S21과 동일한 스냅드래곤888 or 엑시노스2100이 탑재될 것으로 알려졌으며, 국내 버전에서 또 엑시노스2100모델만 출시할지는 지켜봐야 알 수 있을 듯 합니다. 그리고 기본 모델보다 약간 큰 6.4인치 아몰레드(120Hz는 미정), 6GB RAM 그리고 4500mAh의 대용량 배터리를 탑재할 것으로 예상되고 있습니다.갤럭시S21 FE 디자인을 구석구석 살펴볼 수 있는 3D 랜더링 자료도 누구나 쉽게 볼 수 있도록 업데이트 하였으니 디자인을 좀 더 자세히 보고 싶은 분들은 참고하시는 것도 괜찮을 듯하네요.​​갤럭시S21​갤럭시S21 3D 랜더링 바로가기|문서|[공지] 맥북 강제 종료 단축키 - 응답 없는 프로그램 종료 방법맥북 바람개비맥북 응답 없는 프로그램 종료하기​많은 초보 사용자들이 궁금해하시는 맥북 강제 종료 방법에 대해서 설명하도록 하겠습니다​맥북 프로그램을 사용하는 도중에 속도가 심하게 느려지거나 바람개비가 계속 돌면서 응답이 없는 경우를 경험하게 됩니다.​1.  메뉴창에 강제 종료 사용하기현재 구동 중인 프로그램 창에서 좌측 상단에 애플 마크를 선택하면, 현재 구동되는(활성화된 응용프로그램) 프로그램을 강제로 종료하는 메뉴가 존재하며 이곳을 클릭하면 강제 종료가 됩니다.맥북 강제 종료 - 메뉴 사용2. 응답 없는 프로그램 종료하기만일 특정 응용 프로그램이 문제가 생겨 응답이 없고, 바람개비만 돌아가는 상태에서는 위 1)번 방법으로 종료가 불가능합니다.​이럴 때는 응용 프로그램을 강제로 종료시키는 방법을 사용해야 하며 그 방법은 단축키 3개를 사용합니다.단축키를 사용하면 아래와 같은 팝업 창이 뜨면서 사용자가 특별한 프로그램을 선택해서 강제로 종료하는 것이 가능합니다맥북 강제 종료 - 단축키 사용위 상황을 보니 Google Chrome 응용 프로그램이 어떤 사유로 인해서 '응답 없음' 표시가 나오면서 먹통인 상태인 것을 알 수 있습니다.​프로그램을 선택하고 '강제 종료' 버튼을 사용하면 종료가 완료됩니다.​3. '활성 상태 보기' Activity monitor 프로그램 사용해 종료하기활성 상태 보기 프로그램은 응용 프로그램 - 유틸리티 폴더에 존재하며 이 프로그램은 현재 구동되고 있는 시스템에 관련된 모든 상태와 응용 프로그램의 운영 상태를 모니터링할 수 있습니다.맥북 강제 종료 - 활성 상태 보기로 해결하기이것을 실행시키면 아래와 같은 복잡한 화면이 나옵니다.맥북 강제 종료 - 활성 상태 보기(기본 메뉴)다소 복잡해 보이지만 우리가 여기서 간단한 종료 사용법만 알아보는 것이므로 내용만 잘 따라오시면 아주 쉽습니다.맥북 강제 종료 - 메뉴 사용활성 상태 보기 메뉴에서 '보기' - '모든 프로세서'를 선택해야 현재 구동되는 모든 프로세서 및 응용 프로그램이 보이게 됩니다 (어떤 특정 프로그램은 안 보이는 경우가 있습니다)​위 상태에서 강제 종료하고 싶은 프로그램을  클릭을 하면 아래와 같은 화면이 나옵니다.맥북 강제 종료 - 선택하여 강제 종료시키기이 상태에서 '종료'를 선택하시면 응답 없는 프로그램이 강제로 종료가 완료됩니다.​4. CPU 점유율 높은 프로그램 점검하기만일 여러분의 시스템이 생각보다 반응이 느리거나 응답이 늦게 오는 프로그램이 있는 경우에 시스템 전반적인 속도에 영향을 미치게 됩니다.​'활성 상태 보기' 프로그램에서 살펴보면 특정 프로그램이 CPU의 자원을 과도하게 점유하고 있는 경우가 발생합니다.맥북 강제 종료 - 활성상태에서 점유율 높은 프로그램 보기위에 보이는 샘플에서 'Windows 10.m2'라는 프로그램은 현재 맥북의 CPU 환경에서 12.3%의 자원을 사용하고 있는 것을 확인할 수 있습니다​만일 CPU 점유율 부분에 80% 이상의 숫자가 보이는 프로그램이 있다면 강제 종료하거나 다시 실행해 보는 것을 권장합니다.​예외 상황은 파컷이나 프리미어로 영상을 인코딩 하거나 색보정 작업을 진행 중인 상태라면 어떤 특정한 시간대에 CPU 점유율이 400% 이상 순간적으로 넘어가는 경우도 있으나 잠시 후 30~60%대 점유율이 나타난다면 정상적인 상태라고 말할 수 있습니다.​5. 발열이 심하거나 속도가 느려지는 다른 원인- 오래된 맥북에서 자주 나타나는 증상으로서 맥북 내부에 먼지가 많으면 공기 순환이 되지 않아서 CPU, GPU 주변에 발열이 심해져서 macOS 내부에서 강제로 속도를 조절하는 경우​- 배터리 상태가 좋지 않아도 발열이나 시스템의 속도가 현저히 떨어지는 경우가 발생합니다.​- 오래전(혹은 얼마 전) 침수로 인해서 로직보드의 일부분에 칩셋들이 내부 저항값들이 커져서 신호 전송이 원활하지 않은 경우​- SSD 혹은 HDD 내부에 여유 공간이 없어서 시스템이 돌아갈 때 임시 파일을 생성하기 힘들 정도의 용량만 남은 경우 (보통 10기가 ~ 20기가의 이상의 여유 공간은 존재해야 좋음)​|문서|아이폰액정박살수리 베터리교체같이 진했습니다​​​​​​안녕하세요의정부민락동 메가박스영화관2층폰찾사입니다​아이폰수리 아이패드수리 중고폰판매중고폰매입 신규개통 핸드폰케이스등모든일을 하고있습니다​​오늘은아이폰8플러스액정박살수리베터리교체 같이 진행했습니다​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체액정이 박살났습니다산산조각난 와중에 홈버튼주변은 멀쩡하네요홈버튼이 파손안된게 다행입니다수리가 거의 불가능하기 때문이죠~액정이야 몇번이고 교체하면정상적으로 사용가능합니다그대신 돈이 많이 들긴하지만요 ㅜㅜ​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체자 ~ 수리진행파손액정분리했습니다내부상태 침수흔적없이 양호합니다​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체깨진액정에서전면카메라 스피커 홈버튼분리했습니다​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체새액정으로 기존부품들모두 이동하여 부착했습니다이전 블로그글에서 언급드렸듯이아이폰8플러스는 수리시제조사가 동일한 액정으로 교체해줘야 합니다제조사가 다른액정으로 교체하면추후 터치불량등의 문제발생 가능성있습니다​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체베터리교체도 같이 진행합니다물론 할인해 드렸습니다 ^^​기존베터리제거했습니다텅텅비어보이네요​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체새배터리에 전용양면테이프부착작업입니다전용테이프를 사용해야만무선충전구간 테이프침범을 피하고베터리재교체시 손상없이손쉽게 수리가능합니다​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체새베터리로 교체완료!!​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체아이폰8플러스액정교체와베터리교체 가조립 점검중입니다모든기능 이상없이 작동합니다베터리성능최대치 100% !!​​​​​​아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체액정 베터리교체완료강화유리부착해드렸습니다충전인식도 잘되고 충전속도 이상없습니다침수조심 가품충전기사용x방문해주셔서 감사합니다​​​폰찾사는아이폰액정수리 아이폰메인보드수리아이폰후면유리수리시아이폰베터리교체 비용을반값에 해드립니다​이상아이폰액정박살 아이폰8플러스베터리교체폰찾사입니다​​​​폰찾사010-7367-1408카톡 LEETHELANCE​​​|문서|[공지] 스마트한 강사가 되고 싶으신가요? 컴맹! 스맹! 파맹! 책 출간 - SNS 스마트폰 전문 강사 전윤이스마트한 강사가 되고 싶으신가요?​컴맹! 스맹! 파맹! 탈출할 수 있는 절호의 기회컴퓨터, 스마트폰, 파워포인트 모으는 사람을 위한 책!스마트한 강사를 위한 길라잡이 해결책!​언택트(Untact) 시대!꼭 필요한 책 소개해 드립니다.​5월 24일 SNS소통연구소에서 '스마트한 강사를 위한 길라잡이 해결책 컴맹! 스맹! 파맹!' 해결책을 발간했습니다.​이종구, 이정화, 조연주, 박소순, 한덕호, 손희주, 이월례, 전윤이, 조환철, 이서영, 문정임, 공혜경강사가 공동 저자로 참여하여 스마트한 강사를 위한 길라잡이 해결책으로 언택트 시대에 꼭 필요한 내용들만 담아서 집필했습니다.​​​스마트한 강사를 위한 길라잡이  컴맹! 스맹! 파맹! (컴퓨터, 스마트폰, 파워포인트 모르는 사람) 해결(解決)책1강 컴퓨터 활용 제대로 하기-사용자 계정관리 이름변경하기-윈도우10 바탕화면 배경 변경하기-새 폴더 만들고 파일 정리하기-특수문자 쉽고 빠르게 활용하기-화면분할 및 윈도우 창 변경하기-Windows10 클립보드 활용하기-단축키로 화면 일부 캡처하기-Windows10 화면 캡쳐 프로그램 활용하기-브라우저 화면 넓게사용하는 방법 알아보기-노트북 터치패드 잠그기-내 컴퓨터 스펙 알아보기-컴퓨터 C드라이브 용략 확보하기-컴퓨터 속도 바르게 하기-마우스 원형 커서 및 사용법 알아보기-강의할 때 필요한 판서프로그램 활용하기​2강 크롬 브라우저 제대로 활용하기-크롬 브라우저 장점-크롬 브라우저 설치하기-홈 버튼 활성화하기-북마크바 활성화하기-저장하고 싶은 파일(다운로드 폴더) 활성화하기​3강 크롬 웹스토어 활용하기-광고 없이 유튜브 보기-광고 없이 인터넷 신문기사보기-유튜브 영상 플로팅으로 보기-화면 텍스트 복사 안되는 문제 해결하기​4강 컴퓨터 단축키 활용하기-PC폴더 복사하기 / 붙여넣기-내 컴퓨터 열기-화면 확대, 축소, 기본값-노트북 바탕화면 바로 가기-작업 표시줄 프로그램 바로 열기-작업 관리자 또는 시스템 종료-윈도우 타임라인 설정 해제​5강 멀티미디어 삽입 및 프레젠테이션 발표 준비하기-오디오 파일 편집과 배경 음악 설정하기-비디오 삽입과 편집하기-다중 화면 사용하기-PPT 슬라이드 쇼 녹화 하기-비디오 파일 만들기​6강 가장 유용한 10가지 파워포인트 단축키 활용하기-글자 크기 늘리기/ 줄이기 / 정렬-글자 효과 단축키-일정한 간격으로 도형을 복제-그룹화하기/ 그룹해제-서식복사 / 서식붙여넣기-마지막 작업을 반복-슬라이드 화면 확대 / 축소-슬라이드 쇼 보기 / 현재 슬라이드 쇼 보기-저장하기 / 다른 이름으로 저장하기​7강 무료 콘텐츠 사이트 활용하기-무료 이미지, 영상 사이트 활용하기-무료 음악 사이트 활용하기-무료 동영상 사이트 활용하기-무료 폰트 사이트 활용하기​8강 내가 원하는 자료 찾고 수정하기-구글 알리미-구글링-ezPDF 에디터 3.0​9강 스마트폰과 PC에서 대용량 자료 전송하기-대용량 파일 쉽게 전송하기​10강 누구나 전문 디자이너가 될 수 있다-스마트폰과 PC에서 사용할 수 있는 앱 활용하기-다양한 무료 디자인 플랫폰 활용하기-두가지 색상 조합 팔레트 활용하기​11강 업무 효율 올려주는 스마트워크 앱 활용하기-네이버 스마트보드-택스트 스캐너-스피치노트-Adblock Browser-구글 킵-마이크로소프트 렌즈(오피스 렌즈)​12강 화면 녹화 프로그램 활용하기-오캠-스마트폰에서 어플 다운 받지 않고 화면 녹화 기능 활용하기​13강 동영상 편집 프로그램 활용하기(PC, 스마트폰)-동영상 편집 프로그램 파워디렉터-동영상 편집 앱 키네마스터​14강 나만의 멋진 프로필 만들기-파워포인트에서 활용하기​​​​​​​|문서|엑셀 원하는 단어가 포함된 값들, 색으로 정렬하기 ( + 조건부 서식, 필터 사용자 지정 정렬 )​엑셀 원하는 단어가 포함된 값들,색으로 정렬하기( + 조건부 서식, 필터 사용자 지정 정렬 )​​​엑셀은 참 좋은 기능들이 많은 것 같다. 몇 가지 찾아보다 보면 이런 기능까지 있다는 것에 놀랍기도 하다. 또한 원하는 결과물을 도출하는 데 있어서 정답은 존재하지 않아 꽤나 자유도 높은 프로그램이라고 할 수 있다.​오늘은 간단하게 엑셀에서 찾고 싶은 단어를 포함한 칸들을 보여주고 그 칸들을 다시 정렬하는 방법을 포스팅해보려 한다. 물론 이 방법이 정답이 아니기 때문에 혹여 다른 방법을 원하시는 분들은 다시 검색을 하셔야 할 듯 보인다. 그래도 최대한 편한 방법으로 말씀드리려고 한다.​예시로 가져온 것은 나라 이름이다. 목록으로 가져오기도 편하고 흔하게 알 수 있는 단어들이라 가져왔지만 직장이나 일상생활에서 필요한 부분을 응용해서 진행하면 될 듯하다. 오늘 해볼 예시는 아래와 같다.나라 이름 중에서 '이' 가 포함된 나라 찾아 정렬하기​조건부 서식으로 원하는 키워드 찾기조건부 서식으로 규칙을 생성하기 전 내가 원하는 찾으려는 필드를 선택해 줘야 한다. 나라 이름이라고 가정했을 때 상단을 눌러 전체 선택을 먼저 지정해 준다. 추후에 범위를 지정할 수 있으나 스무스하게 진행하기 위해 범위를 먼저 지정해 준다.​​​​엑셀에 최상단에 조건부 서식을 활용해보도록 하자. 조건부 서식이란 내가 원하는 셀에서 원하는 조건으로 검색 및 정렬을 도와주는 친구다. 정말 꽤나 많은 서식들이 존재하기 때문에 간단한 자료를 정리할 때 자주 사용한다.​​​규칙을 하나 만들어야 한다. 셀 장조 규칙이나 상위/하위, 규칙 데이터 막대 등 다양한 규칙을 정할 수 있다. 해당 옵션을 선택해서 진행해도 되지만 새 규칙을 통해 얼마나 다양한 규칙들이 존재하는지 알려드리고 싶어 새 규칙으로 접근해보려 한다.​새 서식규칙에서 '다음을 포함하는 셀만 서식 지정'을 선택한다. 원하는 텍스트를 선택하여 정렬할 예정이기 때문에 특정 값을 포함하기 위한 규칙 유형이다. 셀 값에는 '특정 텍스트를' 선택한다.​​특정 텍스트를 포함 / 포함하지 않음 / 시작 문자 / 끝 문자 중에서 본인이 필요한 사항에 따라 선택하면 된다. 앞서 말씀드린 나라 이름 중에 '이'가 포함된 나라 이름을 가져오고 싶은 것이지 '포함'으로 선택하고 포함할 텍스트 '이'를 입력한다.​​이제 셀 서식을 통해 '이'가 포함된 친구들을 어떻게 표현할지 선택하는 창이다. 색깔을 넣는 것을 좋아해서 '채우기' 탭에서 오렌지색으로 선택하였다.​조건부 서식에서 결론적으로 표현하고 싶은 규칙은 '이'가 포함된 셀을 오렌지색으로 채워달라는 의미다. IT 관련된 일을 하면서도 항상 컴퓨터와의 소통을 이렇게라도 할 수 있는 게 참 재밌다고 생각한다.​확인을 누르면 조건부 서식 규칙 관리자가 하나 생성된다. 적용 대상은 맨 처음 선택한 필드가 선택된다. 수정을 눌러 사용자 입맛에 바꿀 수도 있다.​​확인을 누르면 나라 이름에 '이'를 포함한 글자들이 조건부 서식 규칙관리자 룰대로 보이게 된다. 나라 이름에도 '이'가 들어가 있어서 색깔이 나타난다. 이런 경우에는 아래처럼 적용 대상의 범위를 줄이면 해결 가능하다.=$A:$A →  =$A$2:$A$1000​​필터로 사용자 지정 정렬하기사실 이렇게만 해도 충분히 가시적으로 '이'가 들어간 나라이름을 볼 수 있지만 그래도 한 번에 보고 싶은 것이 사람 마음인가 싶다. 그럴 땐 필터의 사용자 지정 정렬하기 기능을 이용해보자.​필터를 적용하기 위한 범위를 먼저 지정해 주어야 한다. 나라이름이 포함되어 있는 범위를 지정해 주면 된다. A 전체가 필요하기 때문에 상단 A를 클릭하여 전체 선택을 해준다.​​​'홈'에 맨 끝에 정렬 및 필터 기능이 존재한다. 이 중에서 사용자 지정 정렬을 클릭한다.​​필터는 다양한 정렬 기준을 토대로 데이터를 나열할 수 있다. 기본 값은 값 혹은 텍스트 기반으로 정렬이 되며 오름차순 및 내림차순으로 정렬할 수 있다.​​정렬 기준에는 값, 셀 색, 글꼴 색, 셀 아이콘 등으로 정렬할 수 있는데 우리는 상단에서 오렌지 색으로 셀을 색칠해두었기 때문에 셀 색으로 접근하면 된다. 글꼴 색으로 하셔도 되고 뭐 모로 가도 서울로만 가면 되니 편한 걸로 선택하면 된다.​​​셀 색으로 정렬 기준으로 잡고 아까 선택한 오렌지 색으로 정렬하면 된다. 오렌지 색을 잘못 선택하면 어떻게 하지라는 걱정은 안 하셔도 된다. 정렬하려는 셀에서 존재하는 색만 보이기 때문에 오렌지 색 하나밖에 없다. 모두 완료하면 확인을 누른다.​​리스트로 입력했던 나라 이름 중에 '이'를 포함하는 나라는 총 21개나 존재한다. 더 다양하고 쉽고 빠른 방법이 존재할 수 있다. 많은 블로거나 문서를 참고해서 본인이 원하는 방향과 맞는 방법을 선택해서 진행하시면 될 것 같다.​마치며개발자는 아니지만 코딩을 좋아하는 이유가 어떻게 진행을 하든 간에 결과만 나오면 되기 때문이다. 물론 전문 개발자들은 아니겠지만 나 같이 취미 삼아 가지고 노는 경우에는 성능, 코드 배열 등 무시한 채 내 스스로 만족할 만한 결과만 나오면 그만인 듯하다.​엑셀도 마찬가지다. 결과만 나오면 되는 것이기에 본인에게 맞는 방향을 찾는 것이 중요하다고 생각하다. 이 포스팅을 보는 분들이 아주 약간이나마 삶이 편해졌으면 하는 마음으로 포스팅을 마치도록 하자.  끝 :)​​​​|문서|네이버플러스 멤버십 티빙 방송 무제한 이용권 이용하기네이버플러스 멤버십에 가입하고 한 달 무료체험 중입니다. 네이버플러스 멤버십에서 제공하는 디지털 서비스 이용권 중 한 가지를 골라서 이용할 수 있는데, 그중 티빙 방송 무제한 이용권을 사용할 예정입니다. 기존에 티빙을 보다가 넷플릭스로 갈아탔으나 제공하는 것에 비해 가격이 좀 비싼 것 같아서 고민 중이었는데 아주 잘 됐네요.​​​​​​티빙 방송 무제한 이용권이용 설정 방법모바일 기준 > 네이버에 접속한 후, 왼쪽 상단에 작대기 세 개 모양의 <메뉴> 클릭​​​​스크롤을 살짝 내리면 전체 서비스 메뉴에 '쇼핑 > 멤버십'이 보입니다. <멤버십> 클릭​​​​네이버플러스 멤버십 MY 페이지에 접속이 됐습니다. 하단으로 스크롤을 내려보세요. '이용 가능한 디지털 서비스'가 보이고 선택할 수 있습니다. '티빙' <선택> 클릭​​​​티빙 서비스를 선택하시겠습니까?<확인> 클릭​​​​티빙 회원가입 화면입니다. 필수 약관에 체크 표시하고, <가입하기> 클릭​​​​정상적으로 가입이 되면, '티빙 혜택이 시작되었습니다'라고 표시됩니다.​​​​이용 기간을 확인하시고, 티빙을 이용하시면 됩니다.​​​​​​티빙 방송 무제한 이용권으로티빙 시청하기이용 중인 디지털 서비스에서는 '티빙'이 보입니다. 클릭​​​​티빙이 설치되어 있지 않다면, Google Play 또는 App store에서 설치해 주세요. 저는 갤럭시라 Google Play로 설치합니다.​​​​티빙 앱 <설치> 클릭​​​​설치가 완료되면 <열기> 클릭​​​​티빙에 접속하는 중입니다.​​​​<TVING 시작하기> 클릭​​​​TVING 앱 권한 설정 안내가 나오면 <확인했습니다> 클릭​​​​티빙에 접속이 되었습니다. 우측 상단에 사람 모양 아이콘을 클릭​​​​<로그인 또는 회원가입> 클릭​​​​하단에 <네이버 아이콘>을 클릭​​​​TVING을 보기 위해서, 네이버 아이디와 연동시키기 위한 작업입니다. 네이버 아이디와 비밀번호를 입력해 주세요. <로그인> 클릭​​​​이제 티빙을 이용하시면 됩니다~~​​​​​​네이버플러스 멤버십티빙 이용권 업그레이드티빙 오리지널 영화는 이용권 업그레이드 후에 시청이 가능해요.​​​​사용자 인증이 필요한 서비스로 인증하셔야 합니다. <확인> 클릭​​​​<휴대폰 인증> 클릭​​​​통신사 선택, 필수사항 동의에 체크 후 <시작하기> 클릭​​​​이름, 휴대폰 번호, 보안 문자 입력 후 <확인> 클릭​​​​PASS 앱이 깔려있다면 본인인증 창이 뜰 거예요. 그걸로 인증하고 <확인> 클릭​​​​인증이 완료되었습니다. <확인> 클릭​​​​다시 <네이버플러스 멤버십 이용권 업그레이드> 클릭​​​​<네이버플러스 멤버십 이용권 업그레이드> 클릭​​​​<이용권 변경하러 가기> 클릭​​​​네이버플러스 멤버십 MY 창이 뜹니다. 티빙 업그레이드를 하시겠습니까?라고 나오면 원하는 이용권을 선택합니다. <확인> 클릭​​​​필수 약관에 체크한 후 <결제하기> 클릭 → 이곳에서 결제하시면 돼요. 결제가 완료되면, 티빙 오리지널 영화까지 모두 자유롭게 이용이 가능하겠네요!​​​​|문서|네이버 블로그 포스팅 본문 구성요소 배치 및 글자수 분석 확장 프로그램안녕하세요. 개발자 최원입니다.​이번 글에서는, 네이버 블로그 스마트에디터ONE에서 작성된 글의 구성을 분석하고, 각 구성요소마다의 글자수를 카운팅하는 프로그램을 소개합니다.​해당 프로그램은, 검색엔진들의 HTML분석 구조를 더욱 명확하게 이해하기 위해 제작되었으며, 상황에 따라, 노출을 위한 글의 적절한 배치 등을 토대로 글쓰기 방법을 학습하시는 경우 활용해보시면 좋을 것으로 판단됩니다.​* 해당 프로그램은 스마트에디터ONE 전용으로 제작되었습니다.* 분석에 표현이 불가능한 요소가 있다면 댓글로 사진과 함께 제보해주세요.​서비스가 유용하시다면, 해당 글의 주소를 널리 널리 알려주세요~자동화 서비스 확장 기능은 아래의 환경에서 활용 하실 수 있습니다.출처 : http://www.tampermonkey.net/필수 프로그램 : Tampermonkey필수 브라우저 : Google Chrome, Microsoft Edge, Safari, Firefox, Opera Next 등설치는 어떻게 할 수 있나요?1. Tampermonkey 사이트에 방문하여 사용 중이신 브라우저와 설치환경에 따라 설치를 진행해주세요.2. 적용하고자 하시는 브라우저에서 블로그의 소개글을 따라서 설치를 진행해주세요.3. 설치 후 적용된 서비스 주소에 방문하시면, 블로그의 소개글을 바탕으로 활용이 가능합니다.자동화 서비스 설치 링크자동화 서비스 활용화면 좌측에 구성요소 분석 결과 표시마우스를 올리면 각 요소로 스크롤이 이동하며, 플래시 효과로 하이라이팅 됨설치가 잘 안되시거나, 궁금한 점 또는 개선사항에 대한 의견이 있으신가요?내용이 유익하셨다면 좋아요를 눌러주세요#확장프로그램 #자동화프로그램 #반복작업간소화 #블로그분석 #블로그본문분석 #블로그글쓰기 #블로그전략 #글쓰기전략 #구성요소 #본문구성 #노출을위한글쓰기 #분석결과는거짓말을하지않는다© Alexas_Fotos, 출처 PixabayTampermonkey가 설치된 환경에서 아래 주소를 방문해주시면 아래와 같은 설치화면이 등장합니다.[설치] 또는 [재설치]를 눌러 진행해 주세요.​https://tampermonkey.myso.kr/com.naver.blog-read.components.analaysis프로그램이 동작하지 않는 환경의 경우 주소를 함께 문의 내용에 포함해주세요.언제든 새로운 아이디어, 문의사항이 있으시다면 네이버 톡톡으로 연락주세요.|문서|현충일에는 친일파도 기억해야 한다.정치인 김무성 부친은 친일파정치인 나경원 우리일본대한민국의 시작은친일파가 세웠던 나라다정말 인정하고 싶지 않지만 이건 사실이다.일본이 우리나라를 침탈하고 친일파들이 국민의 재산과 생명을 유린하며 엄청난 부를 이루었다.​일본 패망후 그들은 모든 재산을 버리가 일본으로 갈수 없었다. 그러던 중 국내치안이 불안해지자 정부는 경찰경험이 있는 친일경찰들을 그대로 사용했다. 이것이 훗날 대대로 땅을치고 후회하는 일이 된것이다.​친일경찰 노덕술 대한민국경찰 노덕술​친일경찰중 가장 악랄한 일제 강점기 고등계 형사이다. 광복과 대한민국 정부 수립 이후 수도경찰청 간부로 재직하였다. 1948년 10월 반민족행위특별조사위원회 및 정부요인 암살 음모 사건의 이종형, 박흥식과 함께 주범 중 한 명이다. 1949년 반민족행위특별조사위원회에 체포됐으나 반민특위 해체로 풀려나 경찰직 복귀 이후 대한민국 경찰직에서 고위간부로 지냈다.​이게 대한민국의 현실이고 이자의 자손은 현재 대한민국에서 호의호식하며 살고 있다. 일제강점기에 국민을 탄압하던 인간이 대한민국 고위간부의 정점을 찍었다는게 아이러니하지만 이게 슬픈현실이다.​토사구팽은 좋아하진 않지만 이런 인간들을 위해 나온 말이었는데 안타깝다. 더 아쉬운것은 이런놈들에 의해 반민특위(반민족행위특별조사위원회)활동을 하는 진정한 애국자들이 모두 당해브렀다는 점이다.​결국 지지층이 없는 이승만은 이들의 힘을 얻어 대통령까지 해먹을수 있었다. 김구선생이 대통령이 되었다면 우리나라 현재는 완전히 바뀌어 있을것이다.​친일 대법원장 민복기대법원장을 지낸 민복기도 친일파이다. 경성제국대학 법과대학을 졸업한 후 1937년 일본고등문관시험에 합격한 그는 경성지방법원 판사로 법조계에 첫발을 들여놨고 45년까지 경성복심법원 판사를 지냈다. 독서회를 통해 민족의식을 고취하려는 상록회사건 등 항일독립운동과 관련된 각종 재판에 참여했다. 그는 해방 후 검찰총장과 법무부장관을 두루 거쳐 대법원장이 됐고 사법살인으로 꼽히는 인혁당재건위사건 재판장을 맡기도 했다. 이자의 자녀들역시 대한민국에서 떵떵거리고 살고있다.일제때 훈장을 받은 조용순·조진만 전 대법원장도 명단에 올랐다. 친일사전에 수록된 대로라면 김병로 초대 대법원장을 빼고 1978년12월 민복기 대법원장까지 사법부의 '수장' 모두가 친일인사로 채워졌던 셈이다. 또 고재호·김동현·김두일·김세완·나항윤·방순원·방준경·백한성·변옥주·사광욱·손동욱·이상기·최병주·최윤모·한상범씨 등 역대 대법관 15명도 친일인사로 분류됐다. 당시 조선인으로는 드물게 부장판사까지 승진한 김준평·조진만·진형하도 명단에 포함됐다. 김준평은 매일신보 등을 통해 창씨개명을 촉구하는 글을 발표한 자료들이 발견됐다.​이런인간들이 판을치고 사는 세상에서 독립운동 후손에게 표창하는게 무슨의미가 있을까? 말그대로 말장난 같은 짓을 하고있고 보여주기 식 쇼를 하고 있다는 생각밖에 들지 않는다. 이미 재산몰수는 물건너 갔지만 이들의 자녀들이 무슨짓을 하고 살아가는지는 끝까지 지켜봐야 한다.​최소한 이들의 핏줄이 대한민국의 정치, 경제, 사회, 문화를 이끌어가는 위치에 서지는 말아야 되지 않을까?​​현충일을 조국수호에 몸바친 호국영령을 묵념하는 날이기도 하지만 친일파의 암적인 존재들을 되새기며 기억해야 하는 날이기도 하다.​정부는 독립유공자 발굴과 포상기준을 합리적으로 개선해 2019년에는 역대 최고 수준인 647명을 포상했고, 지난해에도 585명의 독립유공자께 예우를 다할 수 있었습니다. 독립운동 사료를 끊임없이 수집하여 한 분의 독립유공자도 끝까지 찾아낼 것입니다.​현충일 추념사 중우리의 소원은 통일보다 친일파 제거가 더 크다. 현재 국립현충원에는 친일파가 몇명이 묻혀있는지 모른다.​독립운동가들을 때려잡던 간도특설대 장교였던 백선엽 대한민국 육군참모총장까지 해드시고 99년을 살다가 뒤진 백선엽이는 현재 대전국립현충원에 묻혔다. 그의 자손들은 국가유공자의 자녀로 살게된다.​더 쓸 인간들이 많지만 혈압이 올라서 쓸수가 없다.|문서|4월 스케줄러입니다...위더스 컴퓨터 기억 소래모니보니 프로 (위더스 컴퓨터 공식 홈페이지)키보드&마우스 세트 (위더스 컴퓨터 공식 홈페이지)열화상 카메라 (위더스 컴퓨터 공식 홈페이지)어라운드 어스가 간다! : 위더스 컴퓨터 금오점 방문기여러분 저희 먹으러 다닌 거 아니에요 대리점 방문하러 간거 맞아요'해시태그 with us' 이벤트위더스 컴퓨터와 함께 걸어온  어라운드 어스의 발. 자. 국..?안녕하세요 여러분‘우리 주변에 우리와 함께 Around us with us’Around us입니다여러분 다음 주 금요일이 무슨 날인지 아세요??드디어 기다리고 기다리고 또 기다리던종강이에요...!​전국에 있는 대학생 여러분 이제 과제 지옥은 그만!!다들 한 학기 동안 고생 많으셨습니다:)한 학기를 마무리할 때면전 꼭 스케줄러를 다시 정리하곤 해요나 자신을 돌아보자는 의미랄까요?이번 학기도 잘 버텼다는 뿌듯함도 있고요!​그래서 오늘 준비한 포스팅은위더스 컴퓨터와 함께 걸어온어라운드 어스의 발. 자. 국입니다~​여러분과 저희가 만난 지벌써 한 달이 넘었다는 거 믿기시나요?옷깃만 스쳐도 인연 이랬는데 저희는 천생연분?!큼큼 그만할게요... 아! 오늘 포스팅을 보면서호오 옥시라도 무심코 지나친 어라운드 어스의 글이있는지 한 번 확인해보시면 좋을 것 같아요그럼 시작하겠습니다!!​저희는 위더스 컴퓨터 소개로 첫 만남을 가졌어요이제는 다들 아시겠지만 위더스 컴퓨터는“Let’s Together 우리 함께 갑시다”라는 경영이념을내세워, 대리점과 상생을 실천하는 기업이죠!!한 번 보고 두 번 보고 세 번 봐도정말 멋지지 않나요??!!!​게다가 위더스 컴퓨터는 ​20년 동안 IT업계에서일한 전문가들​로 구성되어 있어요10년간 OEM 제작을 담당하셨던박승갑 대표이사님부터, 대리점 점주님들까지모두 최고의 기술력을 보유한 분들로구성되어 있답니다!!550개의 대리점과 160개의 서비스센터가있어서 쉽고 빠른 AS까지!!위더스 컴퓨터 신뢰도 올라가는 소리 들린다~~들려~~~​​아직 위더스 컴퓨터 소개 포스팅을못 보셨다면 링크 클릭 부탁드려요~두 번째로 위더스 컴퓨터의 제품들을 만나봤죠!다양한 위더스 컴퓨터의 제품을 보다 보면저도 지갑을 열고 싶어질 때가 있답니다ㅎㅎ특히 모니보니프로는 인터넷을자주 사용하는 저희 같은학생에게 딱 맞는 제품이에요플리커프리로 눈 보호도 되고,틸트, 피봇 등 길이도 방향도내 맘대로 조절할 수 있답니다~​얘기하면서도 입맛 다시게 되네요나도 컴퓨터 바꾸고 싶다 쩝...​노트북을 자주 사용하는대학생 여러분을 위한 제품모니보니 프로가 궁금하시다면아래 링크 클릭 부탁드려요~​​게! 다! 가! 컴퓨터 제품만 다루지 않죠위더스 컴퓨터는 같이 즐기면 좋을 상품들도빼놓을 수 없답니다​​무엇보다 마우스랑 키보드가진짜 최고예요 여러분 너무 좋아...​위더스 컴퓨터의 마우스&키보드 세트가궁금하시다면 아래 링크를 눌러주세요​​여기서 끝인 줄 아셨죠??심지어 열화상 카메라도 판다는사!!! 실!!!!!!!​​요즘 같은 시국에 빠져서는 안되는 제품이죠!!위더스 컴퓨터는 타사 제품과비교해도 품질에서 뒤지지 않아요!!이런 걸 보면 위더스 컴퓨터는소비자가 가장 필요로 하는 제품이 무엇인지잘 파악하고 있다는 생각이 들어요이런 거 필요한 줄은 어떻게 아시고 세상에...진짜 대단합니다세 번째로는 대리점 방문기죠어라운드 어스의 멋쟁이 촬영감독님과함께 가는 대리점 방문 포스팅잘 챙겨 보셨나요?의정부 금오점부터, 개봉점, 강서화곡점화룡점정으로 본사까지...!인터뷰도 하고 제품 체험도 하고위더스 컴퓨터 덕분에 신기한 경험을 많이 했어요​컴퓨터 기초 지식은 덤~어디 가서 아는 척 가능하다고요~~!이게 다 위더스 덕분 아니겠습니까에~헴!!​​​그리고 ​맛있는 밥까지!여러분 한국인은 밥심인 거 아시죠?의정부 부대찌개부터, 로제 떡볶이에심지어 짬뽕까지...!​역시 금강산도 식후경이란 말이틀린 게 아니었어요ㅎㅎ여러분도 대리점 방문하시고맛난 거 먹고 오세요저희가 추천해드릴게요^^그리고 박승갑 대표이사님 늦었지만맛있는 짬뽕 사주셔서 감사드립니다제 인생 짬뽕 TOP3안에 들었어요...!​​마지막은 해시태그 이벤트 ‘해시태그 withus’입니다!!생각보다 많은 분들이 참여해 주셔서 놀랬어요!!저희 블로그를 사랑해 주시는 많은 분들이 있어서열심히 활동할 수 있었답니다:)어라운드 어스는 혼자가 아니라 행복해요♥​선물 전달도 완료~다시 한번 당첨 축하드립니다어떠셨어요 이렇게 하나하나 보니까정말 감회가 새롭지 않으신가요?지금까지 말한 포스팅을 모두 보신 분들...여러분들을 위더스 잘. 알로 임명합니다!!​못 보셨더라도 이번 기회를 통해하나하나 다시 보시면 좋을 것 같아요앞으로도 위더스 컴퓨터와어라운드 어스 많은 사랑 부탁드리겠습니다귀염둥이 위드&어스 남매도요~!!​그럼 남은 한 주 잘 마무리하시고,저희는 다음에 더 즐거운 이야기로 찾아뵙겠습니다그럼 안녕~~*본 포스팅은 산학협력 공모전 포스팅입니다*작성자 : 권수현|문서|캡슐커피머신 예가클래식으로 라떼까지 ~1. 캡슐커피머신 사용법2. 라떼 만들기3. 예가클래식 특징1일 1커피는 소중해요.예전엔 그냥 아침에 슝 가서 한잔 마시고 왔는데요즘은 집에서 믹스만 타서 마시다가 영 안되겠더라고요.폭신 따끈한 스팀밀크 올라간 라떼랑 카푸치노가 넘나 그리웠던 사나엘라에요. 그래서 제 소울메이트랑 의견을 나눠봤는데 전 캡슐커피머신 들이고 싶고, 신랑은 원두를 직접 내릴 수 있는 커피머신을 바라더라고요. 어떻게 하면 좋을지 둘이 한참 고민하다가 둘 다 가능한 게 있다는 걸 발견!예가클래식으로 들였어요!​​디자인도 깔끔하면서~스팀밀크도 파워 팍팍 올려 뽑을 수 있고요.무려 1.6L의 대용량 물탱크라서 편하게 사용가능합니다.무엇보다 이런 커피머신은 압력이 중요하잖아요?그래서 압력 모터 펌프를 뭘 사용했는지 꼬옥 확인해야해요.​안을 보여드릴 수는 없지만,예가클래식에는 20BAR로 국내 가정용 최고 압력 모터 모터 펌프인 이태리 율카 모터를 사용했어요. 압력이 중요한 이유는 그래야지만 제대로 에스프레소가 진하게 추출되서 나오거든요. 크레마도 제대로 살아나고요.​크레마층 보여드리려고 4배속으로 준비했습니다.이렇게 크림층이 제대로 생성되는 캡슐커피머신!진한 커피향이 집안을 가득 채우는 이 순간!정말 마음에 쏘옥 들 수 밖에 없다니까요~​​예가클래식의 회사 오스너는 이탈리아의 유명브랜드로 한국의 필립스 정로도 생각하시면 될 정도로 국민브랜드에요. 저도 이번에 찾아보다보니 노지훈 커피머신으로 유명하더라고요.​예가클래식에는 포터필터가 두가지에요.하나는 흔히들 보시는 분쇄워두를 넣는 필터바스켓.다른 하나는 지금 보고 계시는 캡슐포터필터입니다.요건 별도 구매하시면 됩니다.​​여기에 캡슐커피를 넣고 추출하면 되는데요.은박이 위로 올라가도록 넣고 뚜껑을 꽈악 닫아줍니다.큰 힘이 필요하진 않고 반바퀴 돌린다는 느낌으로 닫아주세요.​​그리고 캡슐포터필터에 장착해줍니다.아까 뚜껑 잠근 부분있죠?그게 아래로 내려가도록 넣어주시면 돼요.​​물통에 물은 미리 채워 놓도록 합시다.이때 적어도 MIN 위로 올라오도록 넣어주세요.저희는 매일 두잔씩 뽑아서 MAX선까지 가득 채워놓고 써요.​자주 물 보충 해주지 않아도 되서 편하더라고요.특히나 저 같은 경우는 온수도 여기서 뽑는데 그렇다보니 물을 많이 써서 대용량 물통인 캡슐커피머신으로 고르길 잘했다며 스스로를 토닥입니다.​가장 위에 버튼이 전원버튼이에요.이때 커피추출을 할거라면 오른편 다이얼은 가장 상단으로 올려주셔야 합니다. 이 다이얼은 온수와 스팀밀크를 조절하는 거라서 요걸 열어두면 추출 버튼을 눌렀을 때 오른편 노즐로 따뜻한 물이 나오도록 되어 있어요.​전원부에 불이 깜빡이다가 파란불로 들어오면 예열완료!​​캡슐포터필터 장착!왼쪽에서 오른쪽으로 LOCK까지 돌려주세요.​그리고 가운데 버튼을 눌러주면 추출이 시작됩니다. 파워가 좋다보니 속도도 굉장히 빠른 편이에요.투샷까지 동시 추출이 가능해서 진한 커피 좋아하는 분들은 필터바스켓에 2컵용으로 끼워서 진하게 드실수도 있고요. 두잔을 동시에 만들수도 있어 다용도로 사용이 가능하다는 것이 예가클래식의 큰 장점이에요.​​캡슐커피머신 첫 개시!진한 크레마 보이시죠?이게 생겨야지만 제대로 커피가 추출된거에요.​​​그럼 이제 스팀밀크 올려볼게요!간편한 캡슐커피머신 중에는 요 부분이 없이 별도로 우유거품기를 사용하거나 별도로 머신을 하나 더 구매해야 하는 경우가 있는데요. 사나엘라 최애 커피가 라떼와 카푸치노인 관계로 저희는 애초에 일체형으로만 알아봤어요. 이것저것 두기엔 주방 공간도 협소했고요.​왼쪽 버튼부에서 가장 아래 버튼 클릭!마찬가지로 예열이 끝나면 파란불이 들어옵니다.그때 오른편 노즐에 준비한 우유를 놓고 다이얼을 돌려주세요. 이렇게 하면 포송포송한 우유거품이 올라오면서 금방 뜨끈해져요!​주전자에 우유를 처음부터 너무 많이 채우시면 거품이 올라오면서 흘러 넘쳐요! 3분의 1정도 채우고 시작하시면 딱 적당하게 올라옵니다. 예가클래식 커피 추출도 잘되더니 스팀밀크도 넘나 잘 되는 거!​라떼와 카푸치노 차이 아시나요?라떼는 거품보다 우유가 많이 들어가고요.카푸치노에는 우유를 조금만 넣고 위에 거품을 많이 올려주시면 된답니다~ 요 차이를 잊지 말고 오늘도 맛있는 커피라이프 즐겨봐요.​신랑은 우유 많이~ 라떼로 준비하고요.저는 카푸치노로 시나몬까지 올려봤어요.​​​짜란 완성!넘 괜찮죠?!​오늘부터 홈카페 제대로 즐길 수 있겠어욤.​​캡슐커피머신 호환 캡슐이 궁금하시죠~일단 네스프레스 오리지널이 가능합니다.그리고 일리와 스타벅스도 네스프레소 오리지널 호환용 캡슐이라면 모두 가능해요. 어떤건지 헷갈린다면 이 모양을 잘 기억해주세요. 이렇게 생긴 애들은 호환이 가능하다는 것!​​그리고 컵워머 기능도 있어요.전원을 키면 이부분이 따뜻~해지거든요.여기에 컵을 두면 따뜻한 잔에 커피를 마실 수 있답니다.​2021 고객만족 우수브랜드 대상을 받았을 정도로 소비자 만족도가 높은 오스너에요.​저희가 예가클래식  캡슐커피머신을 선택한 이유!일단 디자인이 깔끔하고 예쁘게 나온데다가 파워가 좋다는 이유도 있지만, 캡슐포터필터가 있어서 모두 분리 세척이 가능하다는 것도 컸습니다. 안쪽에 캡슐만 쏙 넣어서 하는 기기들은 작고 컴팩트하다는 장점이 있지만 안쪽까지 세척하기가 힘들다는 이야기를 많이 들었던지라 애초에 후보에서 제외했을 정도랍니다.​첫 사용시에는 꼭 여러번 세척해주세요.아무 필터나 끼고 그냥 물로 세척해주시면 되욤.​아래쪽에 드립트레이 역시 분리가 가능하고요.높낮이 조절이 가능해서 머그컵부터 에스프레소 샷잔까지 모두 사용 가능해서 편의성이 높아요!​​​​​업체로부터 제품만을 제공받아 직접 사용한 후 작성한 솔직한 사용기입니다.|문서|컴퓨터 배경화면 바꾸는 법,바탕화면 바꾸기 쉽게 알려드려요전 게임은 자주 하지 않지만 블로그에 글을 쓰다 보니 컴퓨터에 앉아 있는 시간이 조금 긴 편입니다. 그러다 보니 아무래도 PC 화면을 자주 보게 되는데 같은 이미지를 자주 보다 보면 지겹습니다. 여러분은 컴퓨터 배경화면으로 어떤 걸 쓰시나요?아마 이게 가장 많을 거 같은데요. ㅎㅎ​지금이 훨씬 보기 좋죠?​오늘은 제가 컴퓨터 바탕화면 바꾸기에 대해서 쉽게 알려드릴 테니 식상한 윈도우 기본 이미지에서 탈피해보세요.​우선 컴퓨터 배경화면을 바꾸는 법에 앞서서 마음에 드는 이미지부터 찾아야겠죠. 제가 자주 찾는 사이트 한곳을 소개해드릴게요.본인의 컴퓨터 바탕화면에 사용하는 이미지는 상업적 용도로 쓰는 것도 아니고 타인에게 공유할 확률이 낮기 때문에 굳이 저작권 없는 사진이 아니라도 괜찮긴 합니다. 그래도 굳이 도용하는 것보다는 무료로 제공하는 곳의 고품질 이미지를 사용하는 게 낫죠.​pexels의 첫 화면인데 곧바로 쓰기에는 문제가 있어 보입니다. 검색을 좀 해볼게요.​Technology로 검색해봤습니다. 멋진 사진들이 많이 나옵니다. 그래도 아직 뭔가 부족해요.​우측 상단의 Orientation을 눌러서 방향을 Horizontal로 변경해 주세요. 그리고 Size를 Large 24MP로 바꿔주시고요. 원하는 이미지 톤이 있다면 Color에서 색 선택도 가능합니다.​이제 컴퓨터 바탕화면 바꾸기에 딱 쓰기 좋은 모양으로 검색 결과가 나타납니다.​우주 사진을 좋아하시는 분은 cosmos라고 검색해 보시면 되겠죠?​원하는 이미지를 클릭하고 Free Download에 마우스를 올려보시면 필요한 크기로 받을 수가 있습니다. 기본 이미지의 크기가 엄청 크죠? 전 UHD 모니터를 사용하니깐 Custom Size를 선택하고 3840X2160으로 다운받을 거예요.​Qhd 모니터 사용자는 2560x1440, Fhd는 1920X1080으로 커스텀 해서 받으시면 됩니다.​제 모니터에 딱 맞는 크기로 잘 받아졌습니다. 이제 이 이미지를 적용해 보겠습니다.​바탕화면의 빈 공간에 마우스 우 클릭을 해서 개인 설정으로 들어갑니다.​찾아보기를 클릭해서 사진을 저장한 폴더로 들어가면 됩니다.​좀 전에 받은 우주 배경이 보이네요. 클릭하고 잠시만 기다리면 적용이 됩니다.​컴퓨터 배경화면 바꾸는 법 아주 간단하죠?​그리고 크기를 지정하지 않고 원본 그대로 받아서 맞춤 선택에서 채우기를 하셔도 됩니다. 전 4K 모니터라서 크기에 맞췄지만, 낮은 해상도의 모니터에서도 원본 크기 그대로 다운 받은 뒤에 채우기를 통해서 화면에 맞출 수 있으니 원하시는 대로 선택하시면 돼요.​별거 아닌 거 같지만 가끔씩 컴퓨터 바탕화면 바꾸기를 하는 것만으로도 기분 전환이 됩니다. 한번 따라 해보세요.https://www.pexels.com/|문서|가우런 아이패드프로 12.9인치 스마트커버 케이스 추천 펜슬 수납 가능 케이스안녕하세요요즘 아이패드 12.9인치를 사용하면서예전에 선물로 받았던케이스가 너무 무겁고 둔탁해서예쁜 게 없을까 싶어서 찾아보다가애플 펜슬 수납이 가능하면서도카메라 보호도 되고굉장히 예쁜 파우더블루 색상을 가지고 있는가우런 아이패드 프로 12.9인치 폴더를 사용하게 되었어요일단 색상부터 너무 마음에 들어서원래 12.9인치 색상들은 다 칙칙했었거든요물론 다른 것도 있을 수 있겠지만제가 사용하는 케이스는 별로였는데딱 너무 예쁜 데다가카메라 보호까지 된다고 해서 사용했습니다​가우런에 대해서 못 들어보신 분들고 계실 수 있는데작년과 2019년 모두대한민국 고객만족 브랜드 대상을수상했다고 하더라고요.고객만족이라니 만족할 만한 제품을 판매하니대상을 수상할 수 있지 않았을까 싶어요사실 저는 케이스를 안 끼고 다니는 사람 중 하나거든요모든 전자제품 케이스를 안 끼고 다녔었는데아이패드 프로는 일단 가격도 있고그냥 가방에 넣으니까찌그러지고 흠집 나고정말 안될 것 같다는 생각이 들어서가우런 12.9인치를 선택했는데요3세대 4세대 5세대까지모두 보호가 가능하고정말 색상도 여러 가지인데파스텔톤까지 예쁘게 있어서모던하게 보관이 가능한 것 같아요​게다가 판매 매장도 100여 개의애플 인증 공식 스토어와이마트나 신세계, 롯데, 현대 백화점에서일렉트로닉 마트 등 정말다양한 곳에서 구매가 가능한 공신력 있는 제품이에요예전에 제가 사용했던 케이스와비교해봐도두께도 줄었을뿐더러굉장히 깔끔한 느낌이 들어서좋았던 것 같아요친구가 선물해 준 케이스와는이제 작별을 고 할 시간입니다진짜 딱 떨어지는 디자인이면서둥글둥글한 게어디에든 가지고 다니기 좋은 것 같아요​수익금의 일부는 매월어린이재단 초록우산에 기부까지 한다니뭔가 제가 기부하는 것은 아니지만구매함으로써 기부에 도움이 된다는 생각이 들어서더 좋은 것 같아요처음 왔을 때 포장도너무 마음에 들어서 찍어놨습니다.카메라의 툭 튀어나온 곳을 깔끔하게보호가 될 수 있을 것 같고케이스 안쪽은부들부들한 천이 있어서아이패드를 조금 더안전하게 보관을 할 수 있을 것 같다는생각이 들었어요만약 친구가 새 아이패드를 샀거나무엇을 선물로 주어야 될지 고민이라면이 선물도 너무 특별하고 좋을 것 같아요생각보다 케이스의 효율도 좋고케이스가 볼 때마다 생각나는 효과도 있어서저는 지난번 선물 준 친구한테도아이패드 사용 시에네가 준 케이스 잘 사용하고 있어라고카카오톡을 보냈었거든요게다가 아이펜슬을 정말 자주 잃어버렸는데깔끔하게 옆에 수납이 되면서도수납으로 인해 부피도 많이 커지지 않아서아이패드 사용자로서 굉장히 만족할 만한케이스인 것 같아요​​|문서|광주국비학원 지원해 주잖아? 너의 고민만 결정되면 컴퓨터 전문가 될 수 있어!국비지원 대상자를 확인하세요!국민 취업지원 제도국비 수업으로 참여할 수 있는 과정디자인/인테리어/코딩/사무 자격증과정의 다양성디자인/건축/인테리어/코딩사무 자격증진로를 정확하게 설정한 후에과정을 선택해야 해요!국비 수업 VS 일반 수업투자한 만큼 원하는 것을 얻는다!광주국비지원학원 에 대한 정보는홈페이지 방문 OR 직접 방문​안녕하세요 건물주가 꿈인 남자 건꿈남입니다.​오늘은 국비지원에 대해 궁금한 분들을 위해정보를 안내해 드리도록 하겠습니다.​2021년 기준으로 국가에서 지원을 받는내일 배움 카드가 실업자 / 재직자 통합이 되었기에특별히 신경을 써야 할 부분은 없습니다.하지만, 어떤 목적으로 수업을 듣는지에 따라선택해야 하는 과정이 달라지며, 수업이 난이도도달라지기 때문에 시간 낭비를 하지 않으려면제대로 알아보고 교육과정을 선택해야 합니다.​아래의 광주국비학원 공식 홈페이지를확인해보시면, 궁금한 부분을 정확하게 찾아볼 수있어요!광주국비학원 공식 홈페이지sbsdesign-school.com수강료 조회 / 국비 조회 / 수강생 후기 / 수강생 작품해년마다 국비지원의 제도가 변경되고 있습니다.그렇기에 변경된 내용을 확인하려면고용센터를 방문하는 방법도 있고, 국민 취업지원 제도를 검색해서 알아보는 방법도 있습니다.이번에 변경된 내용은 소득에 따라서 국가에서지원을 해주는 수업도 참여할 수 있으면서매달 50만 원씩 6개월간 지원을 해주면서교육비와 생활비로 사용할 수 있는 금액을지원을 해주는 국민 취업지원 제도가 있어요!​물론, 모두 다 해당하는 내용은 아니지만 일단은조회를 해보는 것이 좋습니다.​아무래도 개인에게 맞는 국비 수업이나국민 취업지원 제도를 정확하게 확인하고자 하면,공식 홈페이지를 찾아보는 것이 좋습니다.국가에서 지원을 해주는 국비 수업은 다양합니다.수업료의 일부를 납부해야 하는 자비부담금 과정과국가 기간 전략산업이라는 과정으로 나뉩니다.​자비부담금 과정은 과정에 따라 다르지만,보통은 20~40% 정도 부담을 하고 있습니다.​그리고 전액 무료과정인 국가 기간 전략산업은기간이 길다는 단점과 교육의 수준이 낮은 부분이있는 수업이 있어 양날의 검과 같습니다.​하지만, 선택할 수 있는 폭이 넓기 때문에제대로만 알아본다면 높은 수준의 교육을 찾아자격증과 취업이라는 두 마리의 토끼를 잡으실 수있어요!국비지원 수업은 위에 언급된 과정 외에도정말 다양한 과정이 있어요!​위에 언급한 과정은 컴퓨터를 사용하는 교육과정을나열한 부분이며, 개인에 맞는 정확한 과정이나정보는 광주 국비지원 학원 공식 홈페이지를확인하는 것이 가장 정확하다고 생각해요!컴퓨터를 사용하는 직업을 찾는 분들은위에 언급된 내용으로 직업을 유튜브나 네이버에검색하여 찾아보는 것도 하나의 방법입니다.새로운 분야로 공부를 하거나, 새로운 직업을 찾기위해 공부를 할 때 가장 주의해야 하는 부분은적성을 확인하고 진로를 정확하게 설정하여서제대로 된 교육기관을 선택하는 부분이에요!​오늘 포스팅에 사용된 모든 이미지는광주 국비지원 학원에서 수강을 했던수강생들의 작업물로 이루어져 있습니다.​이러한 이미지를 구현할 수 있을 정도의수업을 진행하는 국비 기관을 선택하는 것도가장 중요한 요소 중에 하나입니다.원하는 것을 얻기 위해 노력을 해야 하는 것은당연하지만, 노력에 비해 얻는 것이 적다면,그것 또한 문제 되는 부분입니다.​진로를 정확하게 설정하기 위해서는아래의 공식 홈페이지를 확인하여서 국비지원 카테고리를 선택하면 궁금한 부분은 어느 정도 해소를시키실 수 있어요!​광주국비학원 공식 홈페이지sbsdesign-school.com국비지원 / 커리큘럼 / 수강생 후기 / 수강생 작품컴퓨터 관련 수업을 찾는 분들은 국비 수업은하나의 선택할 수 있는 선택지 일뿐입니다.​국비로 정형화된 교육을 받고 싶은 분들은국비 수업을 선택하면 되시고, 스타강사로 이루어진퀄리티 높은 수업을 참여하고 싶은 분들은일반적인 수업을 선택하여 공부하면 됩니다.​하지만 어떤 것을 선택하여 공부를 하는 것이본인에게 유리하고 장점이 있는지를정확하게 파악하기 위해서는 사실 컴퓨터학원을직접 방문해서 원하는 것을 정확하게 파악하는것이 가장 좋습니다.특히, 실력이 정해진 것이 없는 디자인 분야는교육의 질이 굉장히 중요한 부분이기에광주에서 공부를 하실 계획이라면홈페이지를 먼저 방문하시는 것을 가장추천드려요~오늘은 국비지원에 대한 간단한 정보를안내하려고 글을 작성을 했습니다.​아무래도 너무 광범위한 정보가 많기 때문에안내해드린 키워드를 중심으로 네이버에 다시검색을 하여 스스로에게 맞는 정보를 찾는것이 가장 중요하고, 사실 이러한 부분이어렵거나 시간이 오래 걸린다고 판단되는 경우는광주 국비 학원 홈페이지를 방문하여서정보를 찾는 것도 하나의 방법일 수 있습니다.컴퓨터 관련된 수업 들은 난이도가 굉장히다양하게 이루어져 있어요!​단순히 수업만 들어서 자격증과 취업을 할 수있는 것이 아닌, 수준이 있는 교육을 받아야 합니다.​사실, 이러한 부분들이 가장 마음에 걸리신다면아래의 광주컴퓨터학원 공식 홈페이지에서찾아보는 것을 추천드립니다.​오늘 국비과정에 대한 가장 정확한 정보는네이버에 국민 취업지원 제도를 검색하세요!~​광주국비학원 공식 홈페이지sbsdesign-school.com수강생 후기 / 포트폴리오 / 취업지원 / 국비지원|문서|카카오의 살인적 노동과 과로사 위험 보고서카카오와 네이버 이 두 업체는 여러모로 참 악덕한 기업입니다. 자신들이 성장할 때는 혁신과 성장을 외치면서 동시에 함께 배를 탄 동료인 직원들을 무척 알뜰살뜰 보살폈죠. 버는 돈 보다 투자하고 쓰는 돈이 많던 시절에는 투자비로 복지에 많은 돈을 태운 듯했지만 네이버가 코스피 시총 5위 안에 들고 카카오가 다음을 인수 합병해서 우회상장하고 각종 콘텐츠 기업과 멜론 같은 서비스를 집어삼켰다 뱉었다 하면서 몸짓을 키우면서 큰돈을 벌고 있습니다.​특히 카카오는 매년 2천억 내외의 저조한 영업이익을 내던 다음을 인수한 후 카카오 페이지, 카카오택시 같은 운송업과 각정 카카오톡 배너 광고를 하면서 돈을 쓸어 담고 있습니다.​저 같은 경우는 카톡을 거의 사용하지 않아서 몰랐는데 카카오톡 상단의 비즈보드인가가 엄청난 수익을 내고 있더라고요. 제가 이 이야기를 왜 하냐면 한 기업이 엄청난 수익을 내고 있다는 건 그 수익을 최소 꾸준히 유지해야 하고 그보다 많은 돈을 앞으로 더 벌어야 한다는 겁니다. 이 과정에서 대기업들의 못난 행태인 과로사하기 좋은 노동 조건을 지시하죠.​1주일 최대 52시간 노동하게 하는 52시간 근로제는 원래는 과로사가 많은 중소기업용인데 이게 중소기업만을 위한 건 아닙니다. 대기업인 카카오 네이버도 52시간 강제로 해야 합니다.​https://youtu.be/FUq0hy_2QFY이케 카카오 김범수 의장이 원하는 세상입니까? 제가 더 슬펐던 건 이 뉴스에 취재를 응한 카카오 내부 직원이 익명을 지켜달라고 신신당부하는 장면과 함께 고용노동부에 신고한 직원을 색출 작업을 하고 있다는 겁니다. 이게 회사입니까? 중공입니까? 북한입니까? 왜 잡아서 족치려고요?​에효 이런 게 한국을 대표하는 기업이라니 쪽팔리네요.​위 뉴스에서 카카오 개발자의 근무 시간은 11일 연속 야근 총 313간을 근무했습니다. 오전 11시에 출근해서 새벽 4시에 퇴근하는 삶? 이게 사람이 살 수 있는 삶인가요? 게다가 임산부 팀장까지 닦달했습니다. 마음 같아서는 김범수 의장 코털을 하나씩 뽑으면서 이따위로 운영하실래요?라고 하고 싶을 정도네요.​제가 카카오 CEO를 거론하지 않는 이유는 두 명의 카카오 CEO는 바지 사장 느낌입니다. 그들이 언론 인터뷰 한 내용 보세요. 인터뷰 자체를 안 해요. 뭐 하는지 모를 정도로 아무런 사업 인터뷰를 안 합니다. 툭하면 김범수 의장이 말하죠.대기업 카카오도 안 지키는 주 25시간제. 과로사 위험을 경고한 WHO​세계보건기구인 WHO는 지난 2021년 5월 장시간 노동으로 연간 74만 5천 명이 죽는다고 발표했습니다.https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S0160412021002208여기서 장시간 노동은 몇 시간일까요? WHO와 국제노동기구인 ILO는 주당 55시간 이상을 장시간 노동으로 정의하고 있습니다.​카카오 개발자가 오전 11시에 출근해서 점심, 저녁시간 빼고 새벽 2~3시간까지 근무했으니 하루 15시간 근무이니 곱하기 6을 하면 1주일 90시간으로 살인적인 노동이었네요.​WHO와 ILO는 주당 55시간 이상으로 근무하면 뇌졸중과 심장 질환에 관한 연구를 했습니다. 연구는 무려 76만 8천 명이 참여를 했습니다. 그 결과 2000년부터 2016년까지 장시간 노동으로 인한 심장 질환 사망자는 42%, 뇌졸중으로 인한 사망은 19% 증가했습니다. 2016년에는 4억 8,800만 명이 장시간 노동을 계속 이어갔고 장시간 노동에 의해서 70만 5786~78만 4601명이 뇌졸중이나 심장병으로 사망했습니다.​위 그래프는 2016년 장시간 노동을 한 4억 8,800만 명에 대한 연령, 성별에 따라서 시각화 한 그래프입니다. 파란색 그래프가 남성, 주황색이 여성을 의미하고 가로축은 나이, 세로축은 인원입니다.보시면 남자들은 30~34세에 과로사 위험이 있을 정도로 장시간 노동을 합니다. 그러다 35세 이후 서서히 내려오죠. 이는 인체의 체력 그래프와 비슷하죠. 다만, 인체는 20대 초반에 성장이 완성되지만 경험이 많이 부족한 나이이고 이 나이에는 대학교를 많이 다녀서 직장에 취직하는 사람이 적습니다.​한국도 군대 포함해서 20대 후반에서 30대 초반에 첫 직장을 가지게 되죠. 그리고 신입은 노동 강도가 강합니다. 다만 한국의 현재 20,30대들은 야근하라면 그 지시 안 따르는 경우도 많고 법적으로 야근은 원천적으로 금지입니다. 그럼에도 여전히 불법적으로 야근 많이 하는 게 현실입니다.​국가별 그래프입니다. 색이 짙을수록 노동강도가 강한 나라, 장시간 노동이 강한 나라입니다. 보시면 아프리카와 아시아, 중남미가 색이 짙네요. 북한도 아주 짙습니다. 몽골도 진하네요. 중국이 한국과 비슷한 색인 것이 오히려 놀랍네요.​반면, 미국, 유럽은 옅네요. 러시아도 옅고요. 이래서 유럽에서 태어났어야 하는 분들도 많죠. 그런데 저 나라들 관광 산업으로 먹고사는 나라도 많고 날씨도 일교차나 연교차도 태풍 피해도 없는 등등 자연재해가 없어서 인지 살기 좋은 점들이 너무 많아요.​위 그래프는 왼쪽이 허혈성 심장 질환, 오른쪽이 뇌졸중 그래프입니다. 파란색은 남성, 주황색은 여성입니다. 보시면 50대 중반 이후가 심지 질환과 뇌졸중 사망자가 엄청 높아지네요. 이때가 노동 강도는 높지 않지만 나이가 들어서 신체 능력이 떨어지는데도 노동 강도를 그 밑으로 내려야 하지만 이 나이대가 직장에서 높은 직급이라서 오히려 노동 강도가 심합니다. 육체적 노동 강도는 낮지만 대신 정신적 스트레스가 엄청 높아집니다.​WHO에 따르면 장시간 노동은 증가 추세이며 2021년 현재 전 세계 인구의 9%가 장시간 노동에 노출되어 있습니다. 1주일에 55시간 이상 일하는 건 건강에 악영향을 준다고 반대하고 있습니다. 이에 정부, 고용주, 근로자 모두가 노동 시간을 줄이는데 동참해 달라고 말하고 있습니다.​그러나 한국의 넥슨, 카카오 같은 IT 기업들이 주 52시간 근로제를 지키지 않기에 한국도 많은 변화가 필요로 합니다. 근로감독관이 엄벌을 내려야 기업이 변하지 않을까 하네요. 특히 김범수 같은 실질적인 조종자가 각성을 하길 바랍니다.  큰돈 벌어서 사회 기부하는 기부 쇼하지 말고 직원들 건강부터 챙기시길...|문서|벌레퇴치 한경희 충전식 전기모기채 HMK-2000L벌레퇴치 한경희 충전식 전기모기채 HMK-2000L벌레퇴치 한경희 충전식 전기 모기채HMK-2000LKC 인증을 받은 안전한 제품이랍니다.가격 : 29,800한경희 벌레퇴치 전기모기채는여러가지 기능이 있는데요.밑에서 보여드릴게요.색상은 화이트, 핑크 색상인데요.제가 초이스한건 화이트!!깔끔하면서 제일 이쁘더라구요.특히 여름만 되면 모기가 얼마나 귀찮게 하는지저 진짜 모기에 잘물려서 버물리는 정말 필수템인데요 ㅋㅋㅋ모기를 빠르게 잡고싶습니다.작년에 전기모기채를 사용했었는데모기 뿐만아니라 다양한 벌레도 퇴치가 가능해서좋더라구요 날파리, 나방 등등!기본구성품은 본체, 충전기, 설명서가 들어가 있어요.요즘 전자기기는 대부분 c타입으로 바뀌는 추세인것 같아요! ㅋㅋ강력한 3300v의 순간 살충!!!언제 어디서나 해충으로 자유롭게 ㅋㅋ가정이나, 사무실, 캠핑 등 다양하게 사용하실수 있어요.그리고 생각보다 크지 않아서 들고다니기에도 편하겠더라구요.벌레퇴치 한경희 충전식 전기 모기채HMK-2000LLED 램프 기능까지!어두운 곳에서도 한번에 !! 그래서 불을 켜지 않고 랜턴 기능으로쉽게 벌레를 잡으실 수 있어요.사용하실때는 온 오프를 올리기만 하면 되니까정말 편하게 누구나 사용할 수 있어요 ㅋㅋ한칸 : 25%두칸 : 50%세칸 : 75%네칸 : 100%​완충시간은 대략 2시간! 약 2개월 정도 사용이 가능하다고 해요!3중 안정망으로 감전사고 예방!양면으로 니켈,아연 감전 보호망을 설치해작동중에도 가볍게 손을 대도인체 전기가 통하지 않아 안전한 제품인데요.한손에 쏙 들어오고그립감도 굉장히 좋아요 !!안전한 이중 스위치!!!양쪽 버튼 동시에 눌러야 작동이 가능하기 때문에어린아이가 있는 집도 안전하게 사용이 가능해요.2000mAh 대용량 배터리와 c 타입 케이블로편리한 호환성!편하게 사용할수 있도록 거치대도 제공된다는 점!견고한 ABS 소재를 사용했고, 270g 경량화로남녀노소 누구나 간편하게 사용이 가능해요!그리고 모기나, 벌레가 붙어 있을때는 쓰레기통에 대고 탁탁 털면 ㅋㅋ휴지통으로 들어가니까 위생적이게 처리가 가능하더라구요.그리고 원샷 원킬 !!!사용해보시면 편한걸 느끼실꺼예요!!그리고 생각보다 아담해서 너무 귀엽더라구요 ㅋㅋㅋ벌레퇴치 한경희 충전식 전기 모기채HMK-2000L캠핑가서 사용하기 딱인 사이즈 !!!!!추천드려욤!​|문서|픽스아트(PicsArt) :: 스마트폰으로 사진에 글자 넣기, 사진 문구 넣기, 어플 추천, 사진 편집 어플, 내 손안의 작은 포토샵, 스마트폰으로 사진 편집하기​​​​​​​​​​안녕하세요. 임누입니다.반가워요, 이웃님들~예전에 #픽스아트 (PicsArt) 앱으로사진 #스티커 꾸미기 포스팅을 올렸었는데요!스티커로 사진을 꾸밀 수 있게 되었으니또 무슨 활용법을 올릴까... 🤔고민하던 그때 기본적인 거부터 하자는 생각이 들어오늘은 #사진에글자넣기 방법을 가져왔습니다.이것 역시 첫 번째 포스팅에서 다룬 적이 있었는데좀 더 자세히 알려드리려고 작성하게 되었습니다.그럼 픽스아트(PicsArt) 앱 사용법 4탄이제 시작해볼까요~?고민보다 Go!​​​​​​일단 픽스아트( #PicsArt ) 어플을 사용하는 것이니픽스아트(PicsArt) 어플을 깔아주어야겠죠~?설치한 후 어플을 켜주세요.처음 나오는 화면에서 보라색(+) 버튼을 눌러줍니다.그리고 꾸미고 싶은 사진을 선택해 주세요.이번에는 귀여운 #에비츄 짤을 들고 왔습니다.참 매력 많은 캐릭터인 거 같아요 😆😆😆​​​​​​하단 바를 오른쪽으로 조금 넘겨주면~#텍스트 가 보일 겁니다.이걸 눌러주세요!​​​​​​그리고 넣고 싶은 문구를 써줍니다.글 쓰는 부분은 캡처가 불가능해서 못 올렸습니다.'텍스트'를 누르면 바로 글을 쓰도록 되어있으니걱정하지 마시고 '텍스트'를 눌러주세요!에비츄가 뒤집어져 웃는 모습이 즐거워 보여저는 Happy라는 단어를 적었습니다 😄​​​​​​그리고 하단 바에 글자 스타일을 바꿀 수 있는여러 가지 효과들이 있는데요~천천히 다 보도록 하겠습니다.일단 첫 번째로 있는 건 Aa라고 그려진#폰트 입니다.저는 폰트 Kranky 를 사용하였습니다.더 예쁜 폰트를 사용할 수 있는 어플이 있다면추천해 주시면 감사하겠습니다. ^,^ (꾸벅)​​​​​​'폰트'를 결정했다면 다음으로 넘어가도록 할게요.두 번째로 #색상 을 골라주는 걸로 하겠습니다.여러 가지 색이 있는데가장 마음에 드는 색을 선택해 주시면 됩니다.좀 더 세세하게 색상을 정하고 싶다면가장 왼쪽에 #무지개 동그라미가 있는데이걸 눌러서 정해주세요!#그라데이션 은 말 그대로 두 가지 색상을 선택해그라데이션 효과를 주는 것입니다.#텍스쳐 는 무늬를 입히는 것인데요.왼쪽에 플러스(+) 동그라미를 누르면사진첩에 있는 사진으로도 꾸밀 수 있습니다.​​​​​세 번째로 #스트로크 에 대해 알아보겠습니다.이건 글자의 테두리를 정할 수 있습니다.저는 글자를 좀 더 정확하게볼 수 있기 위해 사용하곤 한답니다.테두리 #굵기 부터 색상까지 선택 가능합니다.​​​​​​다음으로 알아볼 것은 네 번째 #불투명도 입니다.이건 말 그대로 글자의 #투명도조절 하는 겁니다.개인적으로 글자는 탁! 눈에 띄도록 만드는 편이라이건 자주 사용하지 않는 거 같아요 ㅎㅎ​​​​​​다음으로는 #블렌드 가 있습니다.이건 여러 가지 효과를 적용할 수 있는데요.#스크린 #곱하기 #어둡게 #밝게 #오버레이등의 효과들이 있습니다.굉장히 많은 효과들이 있기 때문에이건 직접 이것저것 눌러보며확인해보시길 바랍니다~​​​​​​여섯 번째 #그림자 에 대해 알아보겠습니다.이것도 말 그대로 글자에 그림자 효과를 주는 겁니다.블러와 불투명도로 그림자 조절이 가능합니다.#위치 를 누르면 #수평 #수직 으로위치 변경이 가능해요.그림자 역시 '색상' 변경이 가능하니참고하시기 바랍니다!이것 역시 가장 왼쪽 무지개 동그라미를 누르면세세하게 색상을 선택할 수 있습니다.​​​​​​마지막으로 #구부림 효과를 보도록 하겠습니다.구부림을 누르면 위아래로 글자를 구부릴 수 있는데요.오른쪽으로 가면 위로 구부릴 수 있고,왼쪽으로 가면 아래로 구부릴 수 있습니다.저는 위에 사진처럼 구부렸답니다.​​​​​​글자에 넣을 효과가 다 완료되었다면 자리를 잡아줍니다.저는 에비츄 몸 위에 글자 Happy를 고정시켜놨습니다.​​​​​​뭔가 허전한 거 같아서 #스티커 도 몇 개 붙였답니다.픽스아트(PicsArt) 앱으로 스티커 활용하는 방법은아래 링크가 있으니 따라가주시길 바랍니다. ;)자, 그럼 이제 픽스아트(PicsArt) 어플을 사용하여사진에 글자 넣는 방법 잘 아시겠죠~?오늘은 귀여운 #포토카드 하나를 만든 거 같네요 ㅎㅎ​​​​​그 외에도 많은 기능들이 있으니쉽게 어플로 사진 편집을 해보고 싶으신 분들은픽스아트 어플을 깔아 사용하시는 걸 추천드립니다!또 다른 작품을 만든다면 포스팅에 올리도록 할게요~내 손안에 작은 포토샵, 픽스아트(PicsArt)로'사진에 글자 / 문구 넣기' 포스팅이었습니다. :)​​​​​​(움짤로 보는 픽스아트로 사진에 글자 / 문구 넣기)​​​​​​(동영상으로 보는 픽스아트로 사진에 글자 / 문구 넣기)​​​​​​'임자네 누나들'모든 포스팅의 저작권은ⓒ임누에게 있습니다.​​​​​임누네 다른 포스팅 보러가기https://blog.naver.com/zkapf9/222157120789​​​​​|문서|도로 네비게이션도 가능한 스마트폰 내비 네이버 지도 앱제가 스마트폰을 사용을 하면서 가장 사용 많이 한 앱이 무엇인지 생각을 해봤는데요~​대략 네이버 앱, 블로그, 카카오톡 정도가 삼대장인것 같습니다.​그렇다면 제가 가장 도움을 많이 받은 앱은 무엇일까요?​저는 아마 망설이지 않고 네이버 지도 앱이라고 대답을 할 것 같습니다.​​​​정말 블로그 초창기에 어디 행사 초대를 받으면 길을 잘 몰라서 많이 헤맸는데 네이버 앱의 도로 네비게이션 기능을 사용한 이후로는 거의 헤매지 않고 장소를 잘 찾을 수 있었거든요.​사실 제가 처음 아이폰을 사용을 할 때만 해도 쓸만한 지도 앱이 별이 별로 없었기도 했고, 당시에는 타사의 앱이 조금 더 좋은 성능을 가지고 있다는 생각도 들었었지만 네이버 지도 앱이 기능이 점점 좋아지더니 이제는 스마트폰 네비게이션으로도 사용이 가능하고, 또한 안내를 유인나 님의 목소리로 들을 수 있어 이제는 다른 스마트폰 내비나 지도 앱은 사용하지 않고 이것 하나만 사용을 하고 있습니다.​​​​네이버 지도 앱에 여러 가지 유용한 기능이 있지만 가장 유용한 기능은 차량용 스마트폰 네비게이션, 도로 네비게이션, 대중교통 길 찾기 이 세 가지라 생각이 되는데요~​물론 자전거 타시는 분들에게도 도움이 되고, 내 주변의 맛집이나 유용한 정보를 찾는 데 도 도움이 된다고 생각은 합니다만 역시 가장 유용한 기능은 제가 앞서 말한 세 가지죠.​​​​사용하는 방법도 상당히 쉬운데요~​이렇게 주변 지하철역이나 버스 정류장을 선택하면 그곳에 도착하는 교통의 정보도 제공하고 있어 좋습니다.​기본적으로 내가 있는 위치 베이스로 검색을 하나 출발지 및 도착지를 따로 지정해서 검색을 하는 방법도 있습니다.​​​​도착지를 지정하고 나면 내가 있는 위치를 기반으로 대중교통, 자가용, 도보, 자전거로 갈 수 있는 방법은 선택해서 안내를 받을 수 있습니다.​​​​​대중교통을 선택을 하면 어떻게 정류장까지 이동을 하고, 몇 번 버스를 타야 하는지 몇 호선 지하철을 타야 하는지 알려주고, 내려서도 어떻게 도보로 이동하는지 알려주기 때문에 네이버 지도 앱 사용법만 잘 알면 저 같은 길치도 어디든지 척척 찾아갈 수 있습니다.​​​​​이동 중에도 나의 GPS 정보를 읽어서 내가 어디에 있는지 알려주고, 방향에 헷갈릴 때는 좌측 하단의 내 위치 아이콘을 터치하면 내가 향하고 있는 방향으로 지도가 만들어지기 때문에 길을 잃어버리지 않게 도와줍니다.​정말 이런 도보 네비게이션이 없었다면 제가 얼마나 길을 헤매고 다녔을지 생각만 해도 끔찍하네요.​​​​​차량용 스마트폰 내비로 사용을 할 때는 목적지까지 걸리는 예상 시간을 알려주거나, 택시로 이동을 했을 때 얼마나 비용이 발생하는지 대략적으로 알려줘서 편리하고, 막히는 도로를 붉게 표시하여 운전을 편안하게 합니다.​​​​​딱히 목적지를 지정하지 않더라도 안전 운행 기능을 지원하여 켜놓기만 해도 운전에 도움이 되는데요~​​​​​자동 지도 업데이트 기능 및 단속 카메라 경고 그리고 실시간 교통 정보 반영 등 일반적으로 차량용 내비가 가져야 할 기능들을 모두 가지고 있기 때문에 본인의 자동차 내비게이션이 좀 오래되었다면 사용할 가치가 충분하다 생각을 합니다.​또한 클로바 AI가 탑재가 되어 있어 운전 중 따로 조작을 하지 않고 음성으로 명령을 내릴 수 있어서 안전 운전이 가능합니다.​​​​다른 AI 인공지능들은 "재미있는 이야기 들려줘" 이러면 썰렁한 농담을 하는 게 보통인데 네이버 지도 앱은 오디오 방송을 들려주는 게 좋더라고요~​이게 참 좋은 게 다른 앱으로 음악이나 라디오 스트리밍을 들으면 내비 안내가 나오는 동안 소리가 작아져 중간중간 재미난 부분을 놓치는 경우가 많은데 여기에서는 잠시 방송을 끊고 안내를 해주기 때문에 굉장히 쾌적한 환경에서 사용이 가능합니다.​구간 단속 안내 및 측정도 잘 되고 있고, 분기점에서 안내도 그림으로 자세히 나오는 것을 알 수 있습니다.​​​​다른 제품과 비교해 살짝 아쉬운 점은 아직까지는 도착 예상 시간이 좀 부정확하다는 것이고, 반응이 빠른 건 좋은데 반응이 너무 빠르다 보니 GPS 측정이 잘 못 되었을 때 도로 이탈로 다른 길을 안내하거나 하는 경우가 종종 있다는 것입니다.​이게 무슨 말이냐면 GPS 정보를 잠시 못 받거나 해도 따라가던 도로 그대로 따라가다가 다 어느 정도 딜레이를 두고 길이 변경이 되었으면 그때 변경된 정보를 알려줘야 하는데, 바로 반응을 해버리다 보니 교차로 같은 데에서 GPS 정보를 잘못 받을 경우 내가 어디로 가야 하는지 헷갈린다고 해야 하나요?​물론 내가 길을 잘못 들었을 때 아! 내가 길을 잘못 들었구나 알기는 쉽습니다만 그래도 좀 개선이 필요하다 생각이 되는 부분이네요.​이것 빼고는 정말 아주 잘 사용을 하고 있습니다.​​​​위 영상은 제가 얼마 전에 처가에 다녀오면서 아이폰 화면을 직접 녹화를 해본 모습입니다.​보시면 구간 단속도 잘 인식하고 있고, 제가 운전 중 졸지 않으려고 오디오 캐스트 방송을 듣고 있는데 이 방송의 맥이 끊이지 않고 중간중간 유인나 님께서 안내를 해주시는 모습을 볼 수 있습니다.​참고로 네이버 네비게이션의 음성을 유인나 목소리로 변경하시려면 메뉴>설정>내비게이션>안내 음성으로 들어가신 다음에 맨 우측의 유인나를 선택하시면 됩니다.​제가 소개해 드린 기능 외에도 거리 뷰, 실내 지도, 지하철 노선도를 볼 수 있고, 교통 정보나 CCTV 상황을 볼 수 있는 기능도 제공하고 있으며, 얼마 전부터는 기차 조회 및 예매 기능도 제공하고 있으니 잘 활용하시면 지금보다 조금 더 스마트한 라이프를 즐기실 수 있으리라 생각이 됩니다.​하시다가 잘 안되시는 부분 있으면 언제라도 질문 주세요.​​​|문서|​​|문서|엡손 WF-C5790엡손 WF-C5790 무한 개조엡손 WF-C5790 대용량 잉크통 지원으로 사용 편의성 최고엡손 WF-C5790 뚜꺼운용지 팩스 스캔 복사 bestHP 고속 잉크젯 복합기 X476제록스 C5005d_ oki ES9411제록스 C5005dOKI ES9411 인쇄소 적합한 제품HP8710 무한잉크 개조 렌탈 합니다3D프린터 렌탈 및 유지보수 및 렌탈 합니다 02-597-0980따뜻한 날씨 회의실~무인 복사카드 사용 복합기 렌탈복사카드 사용 신도리코 복사기안녕하세요 오늘은 매번 강조하지만 꼭, 기억을 해야 하는 무한 복합기렌탈 제품에 대한 주의점을 몇가지 알려드리겠습니다. 물론, 사용자 입장에서는 무한 복합기렌탈 을 하시면서 걱정하실 부문은 아니지만 그래도, 몇가지 특성만 기억을 하시면, 잔 고장 없이 엔지니어 방문 없이 잘 사용할수 있습니다.​물론, 매월 전문 엔지니어가 정기적인 점검이 우선 되어야 합니다.  무한 복합기 제품은 정상적인 프린터 복합기를 개조해서 사용하는 제품입니다. 어찌 보면, 자동차에 들어가는 기름을 유사 제품으로 사용을 한다고 생각하면 좋을듯 합니다.유사 기름을 사용하면, 자동차가 처음에는 문제가 없겠지만, 사용을 하다보면, 불완전한 연소로 자동차 엔진에 언제가는 문제를 발생할수 있습니다 물론, 정상적인 기름을 사용하여도, 디젤자동차 중에는 기름 찌꺼기때문에 문제가 되기도 하죠~ 자동차와 무한 프린터, 복합기가 비교할 것은 아니지만, 이런 비교 설명이 가장 유사 하기 때문에 쉽게 이해가 되도록 설명해 드렸습니다~위에 사진속에 제품은 엡손 잉크젯 복합기 WF-C5790 제품입니다. 분당 24매 컬러, 흑백 출력이 가능한 팩스 스캔 프린터가 되는 제품입니다. 물론 기존 장착이 되어있는 잉크는 검정 10,000매, 컬러 5,000매 대용량 잉크를 사용할수 있는 제품입니다. 소형 잉크젯 제품들 중에서는 현존하는 가장 안정적인 잉크젯 복합기 중에 best 제품입니다.​저희 회사는 인쇄량이 많은 업체에 요구에 맞춰서 제품을 찾아서 고객이 원하는 제품으로 개조하여서 무한 복합기렌탈 을 해드렸습니다. 다량의 문서출력이 중요하고, 자체 인쇄용 예산이 부족하셔서, 출력물에 퀄리티 보다는 렌탈료 저렴하면서, 튼튼한 제품을 찾으셔서 WF-C5790 으로 렌탈을 해 드렸습니다.사진의 제품을 보시면, 뭔가 특이한 부문이 있을겁니다. 윗부문에 자동 급지함(스캔, 팩스, 복사시 사용하는 ADF) 뒤쪽에 수동 급지부가 따로 있습니다. 이 부문에 인쇄할 종이를 넣어서 사용을 하수 있다는 장점이 있습니다. (두꺼운용지, 다양한 사이즈 용지를 지원합니다)여기서 중요한 부문이 또, 있습니다.​무한 잉크젯 복합기 제품중에서 잉크통에 위치가 매우 중요합니다. 일부 제품들은 옆면에 제품과 높이를 항상 일정하게 유지를 해야 합니다. 만약 이 부문이 틀어지게 되면, 바로 잉크젯 복합기 및 프린터는 바로 출력물에 이상이 생깁니다.  잉크 자체가 액체이기 때문에 호수로 연결이 되어있는 부문에 수압이 높아지게 되면, 카트리지를 통해서 헤드 라는 부품에 잉크가 하수도가 터지듯 문제가 생깁니다.​그래서, 고객의 업무 환경에 맞게 무한잉크 복합기렌탈 시에는 제품의 개조를 할때에도 안정적인 업무환경에 맞는 구성을 맞춰야 합니다.​물론, 사용자가 구매를 하셔서 직접 사용을 하셔도 문제는 없습니다. 하지만, 잉크통에 잉크에 잔여가 기준 이하로 떨어지게 되는 부문과 동일한 잉크를 사용하지 않을시에는 사람에 몸에 A형, B형 등 생각하지 않고, 수혈을 하면 사람이 죽을수 있는 상황 처럼 무한 잉크젯 복합기 프린터에서는 제품에 맞는 잉크를 꼭, 넣어야 한다는 것을 기억하셔야 합니다~그래서~ 무한잉크젯 복합기렌탈 하시는게 편하십니다. 비용을 생각하지 마시고, 적게드는 비용으로 차라리 렌탈 하시고, 사용자는 편하게 인쇄만 하세요 고장 나고, 잘 안되면, 렌탈 업체 서비스 요청하는게 더 편하고 좋습니다. 그리고, 가장 가까운 전문 업체에서 복합기렌탈 하세요02-597-0980 서울 금천구 가산동두번째 무한 잉크젯 복합기렌탈 에서 중요한 부문입니다. 기기적인 부문은 너무 많은 것을 조심해야 하지만, 그냥 렌탈 하세요 (기술 적인 부문이 너무 많아서 설명이 어렵습니다.) 월 4~8만원까지 잉크젯 제품군을 사용자의 업무 환경에 맞는 제품으로 제안 드립니다. (사용 인원과, 출력 패턴, 인쇄량 등)​편하게 전문 업체와 상의 하세요자이온솔루션(주) 문서관리 솔루션과 PRINT에 관한 서울 금천구 가산동에 있는 전문 업체입니다. 고민 하지 마시고, 연락주세요~위에 제품은 고속 컬러레이저프린터 입니다. 제품 가격만 3백만원이 넘는 전문가용 제품입니다. 이런 제품도 업무에 따라서 많이 사용되어 지는 제품입니다. 후지제록스 C5005d 는 현재 단종이 되었지만, 제록스 (현재 상호 후지필름비즈니스이노베이션) 신형 출시된 제품들 보다 출력물에 퀄리티가 뛰어나서 전문가 분들은 지금도 이 제품을 찾고 있습니다.​(이런 중고 제품이지만, 출력물에 퀄리티 때문에 어쩔수 없이 사용하는 분들도 많습니다)이 처럼 사용자의 업무 환경에 맞는 제품을 꼭, 찾으셔야 합니다. 그리고, 직접 출력을 해보시고, 결정을 하셔야 합니다. 전문가 분들은~자이온솔루션(주) A3컬러 레이저 프린터 전문으로 다양한 컬러 색상구현에 업무에 맞는 제품을 추천해드리고 있습니다. 그리고, 업무 환경에 맞춰서 컬러복합기 1대로 렌탈을 하셔도 되지만, 컬러제안서 및 샘플 출력이 많으시다면, 꼭, 컬러복합기 하고 전문 컬러프린터로 2대 구성을 맞추는 것을 추천해 드립니다.이유는 일반 업무용 복합기가 고장이 나면, 업무에 차질이 있기 때문에 분리 시키는게 업문에 효율성을 높이는 겁니다. 꼭, 기억 하시고, 가장 가까운 전문 렌탈 업체에게 문의 하세요~현재 A3 컬러레이저 제품군에서는 후지필름, OKI 프린터, 교세라, 리코, 렉스마크, HP , 케논 등이 있지만, 대부분의 사용분들에 눈에 맞는 색깔 구현을 하는 제품은 후지제록스, OKI프린터 가 가장 색상이 좋은 제품입니다.이건 개인적인 생각입니다. ㅎㅎ​자이온솔루션(주)은 3D프린터 유지보수 및 출력대행, 렌탈도 하고 있습니다. 서울 금천구 가산동에 사무실이시라면, 꼭, 전화 및 방문해주세요~ 다양한 제품으로 제안 드리고, 가까운 지역이면 저렴한 렌탈 요금도 제안해 드리겠습니다. 감사합니다.아래 사진은 서울 용산구 이촌동에 온누리교회 흑백복합기 무인과금 연결된 복합기 입니다.무인과금에는 여러가지 제품이 있지만, 사용자(다수의 이용자)가 복합기 사용 충전카드를 구매해서 사용하는 방법도 있습니다. 최근에는 교통카드, 신용카드 로 바로 결제가 되는 제품도 있습니다.자이온솔루션(주)은 다양한 무인과금 복합기렌탈 도 전문으로 하고 있습니다.언제든지 연락주세요​|문서|디자인 + 구성품최고의 디자인의 EB U1200충전 스펙 / 성능EB-P1100 실버무선충전갤럭시워치 / 기어의 무선충전이 가능한 EB -U1200  출처 삼성전자정리삼성 고속무선충전 보조배터리 EB U1200 실사용 후기|문서|갤럭시 노트9 무광 후면보호필름 스코코갤럭시 노트9 무광 후면보호필름 스코코를 사용해 보았습니다. 스코코 브핸드는 스마트폰 부터 여러 기기들의 보호 필름이 다양하게 준비되어 있는 브랜드 입니다.​​​​​​​​​​​skoko 브랜드 스코코​​​​​​​​​갤럭시 노트9 전용으로 주문하였고 무광이 기본인것 같습니다.​​​​​​​​​​갤럭시 노트9 후면 보호라 조금 생소한 보호 필름 이기는 합니다.​​​​​​​​​​​갤럭시 노트9 무광 후면 정확하게 잘 도착한것 같네요 *^^*​​​​​​​​​​구성품은 무광 후면보호필름 설명서 알콜솜 밀대 먼지제거 스티커 입니다. 당근 갤럭시 노트9 준비해야 겠지요.​​​​​​​​​​​구성품은 모두 2개씩 들어가 있네요. 아내폰과 다호폰 동시에 해봐야 겠어요​​​​​​​​​​부착 가이드를 보시면 다른 기기 설명서도 있네요 정독후 진행해 보는걸 강추 합니다​​​​​​​​​보호필름 앞이나 뒤나 신중하게 접근해 봅니다.​​​​​​​​​제일 먼저해야 할건 알콜솜으로 부착면을 닦아 줍니다. 잉 근데 생각보다 알콜솜에 먼지가 더 많이 나오는 기분이네여 ㅎ​​​​​​​​​​걱정하지 말고 스코코 로고의 스티커로 제거해 줍니다. 톡톡톡 마구마구 먼지가 들가면 이쁘지 않게 될거니​​​​​​​​​​갤럭시 노트9 무광 후면보호필름 입니다 많이 긴장을 했지만 쉽게 잘 븥어주는 느낌이 드네여.​​​​​​​​​​갤럭시 노트9 카메라 부분 부분을 기준으로 살짝 붙이고 자리를 잡아준 다음에 자리 잡았다고 생각이 들면 밀대를 이용하여 살살 밀어 줍니다.​​​​​​​​​​​무광이 갤럭시 노트9 후면보호를 딱 해주게 부착 완료 입니다.​​​​​​​​​​​모서리 부분은 어쩔수 없는 부분이라 여기서 마무리... 스코코 에서는 카메라 렌즈부분 보호필름도 있기에 장바구니 담아 봅니다.​​​​​​​​​두개가 들어 있어서 다호폰 까지 바로 진행을 해봅니다. 블랙보다 실버가 더 이뻐 보이는건 제 생각 이구요​​​​​​​​​​​갤럭시 노트9 무광 후면보호필름 스코코 모서리 까지 감싸 주면 자주 사용하는 특성상 쉽게 벗겨짐이 생길거라 생각이 드네요. 업스레이드로 전체를 얇게 잘 감싸 주는 그런 필름이 나오면 좋겠다는 생각을 해 보았습니다.​​​​​​​​​​쉽게 기스 나거나 부서지는 부분이 아니기에 크게 의미가 있을까 생각을 해보게 되는 후면보호필름 이네요. 보통은 폰케이스를 많이 하기에 케이스 사용하지 않는 분들이라면 기스방지 역활에 좋을것 같습니다.​​​#스코코 #갤럭시 #노트9 #무광 #후면보호필름 #스코코보호필름|문서|원주휴대폰 성지 / 아이폰12 퍼플 강원도는 입고예정없는데 개통완료했다!?안녕하세요 원주휴대폰 성지 무실점 이재건입니다 !날씨가 너무 좋은 일요일입니다 !지금 글을쓰고있는 지금은 오전이라그럴수있지만 날씨가 많이 덥지는 않고 문열어놓고있으니까바람이 솔솔들어오는게 시원하구 좋네용 ㅎㅎ이웃님들 일요일 주말이신데 모두모두 즐거운 주말보내시길 바랍니다 !~!요즘 #아이폰12 중에 가장 핫한 색상이 이웃님들은 어떤색상이라 생각하시나용 ??음,, 저는 많은분들께서 문의를 주시기때문에 가장많이 찾으시는 컬러는 사전예약도 얼마전에 했던 퍼플이라고 생각합니다 !문의주셨던 분중에 가끔 다른곳에서 상담받아주신 내용을 설명해주시는데결국 오신이유는1. 재고가 없어서​2. 여기가 훨씬 저렴해서​저는 항상 고객님들께 솔직하게 화면을 다보여드리면서 설명드리고있습니다 !그리고 재고 확보까지 확실하게 한뒤 서류를 받도록 하고있습니다 !아예 사전예약을하는 단말기라면 당연히 서류먼저 작성이지만이미 시중에 팔리고있는 단말기인데 재고가없어서 서류먼저 받아놓고 재고 구할때까지 기다리지않습니다 !​음,, 어제 퍼플 개통해주신 고객님께서는 혹시나 재고있을까 하고 문의를 주셨었습니다 !고객님께서 다른매장에 문의를 몇군데 하셨다고 하는데 문의 할때마다 하는말이 강원도에는 아직 입고예정이없다 최대한 빨리 구해서 개통해주겠다고 합니다,,하지만 저에게 문의를 주셨을때는 재고가 이미 있었습니다,,바로 설명해드리고 요금설계 다해드리고 할인빵빵하게 넣어드리고개통완료 !!!​흠,, 재고입고된지가 언젠데 퍼플이 강원도에 입고예정이 안잡혀있다니,,,,저희매장에 재고있는거 보시고 바로 개통하셨습니다 !​그리고 바로 금액 !!저희매장은 무조건 최저가로 개통해드리고있습니다 !!!고객님 한분한분 개통 해드리면서 최대한 저렴하게 해드릴수있도록 노력하고있기때문에나오는 월요금보시고는 바로 다른데는 얼마던데,, 여기는 왜이리 싸요,,?물어봐주시더라구요 !!눈탱이치는거없이 깨끗이 개통해드리고있기때문에 훨씬 저렴하게 해드리고있씁니다 !!!!​이제 사진을 보여드리겠습니다 !!우선 앞모습입니당 !!꺠끗하게 강화유리필름도 붙혀드렸습니다 !!!저는 고객님께서 기기개봉을 해주시면 바로 유리필름을 붙혀드리고있습니당ㅎㅎ아이폰12퍼플 실물색상입니다 !!!아이폰11보다는 살짝 진하다고 많이 얘기를 해주시더라구요 !아이폰11 퍼플 쓰시는고객님들도 많이 기기변경해가셨습니다할부금, 위약금은 정리가능하면 바로 정리해드릴수있기때문에 큰부담없이 최신아이폰으로 변경하십니다 ㅎㅎ옆에는 볼륨버튼 음소거버튼이 있습니다 !아이폰12카메라는 조금 튀어나와있지만 아이폰13 아직 출시 소식은 없지만 찌라시를 보면 카메라가 더 튀어나온다는 소문이 있습니다 !!이런식으로 조금씩 더 튀어나온다는 얘기는 있찌만 아직 확정된 사실은 아니라는점 알아두시면됩니다 !요로케 투명케이스도 껴드리고 있구용원주휴대폰 성지 무실점에서는 고객님께 케이스를 따로 주문해드리고있습니다 !항상 갖고있지는 않기때문에 바로바로 주문을 해서 최대한 빨리 받아보실수있도록 도와드리고있고저희가 처음 껴드리는 투명케이스는 일반 케이스와도 확실히 퀄리티가 다르다는걸 느끼실수가있으세요 !우선 버튼감 최고 !!​그리고 카메라 필름이 필요없이 카메라를 다가려주는 케이스!!​이런 사소한거 하나하나 모두 챙겨드리려고 노력하구있습니다 !!그리고 정보까지 다 넘겨드리면 마무리 ~~~!!!​정보옮기는데 시간이 가장오래걸리기는 합니다 !하지만 귀찮아서 안옮겨주는곳도 있고 넘기고 끝 하는곳도있지만원주휴대폰 성지 무실점은 확인까지 꼼꼼하게 도와드리고있습니다 !!고객님께서 확인한번해보시고 다 넘어왔다 말씀해주시면 이제 정보 넘기기도 마무리 ~!!​추가로 같이오신 동생분까지 갤럭시S21 로 기기변경을 하셨습니다 !!상담내용을 같이들어주시다가원주휴대폰 성지 무실점에서 하시는 월요금이 만족스러우셔서같이 바로 고민없이 S21도 같이 진행해주셨습니다 !!!최대한 저렴하게 개통해드렸습니다 ! ㅎㅎㅎ찾아주셔서 감사합니다 항상 친절하게 도와드리겠습니당 ㅎㅎㅎ​오늘의 개통후기는 마무리짓겠습니다 !!항상 찾아주시고 블로그 방문해주셔서 감사합니다 !!!언제나 좋은 서비스로 찾아가겠습니다 !​원주휴대폰 성지 무실점주소 : 강원도 원주시 능라동길 48 1층 휴대폰쇼핑몰(무실동 LG베스트샵건너편)영업시간 : 09:30 ~ 20:00(일요일 10:30 ~ 20:00)전화번호 : 010-3384-9033인스타그램 : musil_king감사합니다 !​|문서|삼성전자, DDR5 DRAM Module 용 PMIC 공개 관련지난달 #삼성전자에서 차세대 #DDR5 D램 모듈용 #PMIC ( #전력관리 반도체, Power Mangement IC ) 3종을 공개했습니다. 이를 통해 모듈 성능의 극대화를 하고, 전력 사용의 효율화가 목표입니다. 그런데 몇몇 기사를 보니 역시나 본 내용에 대한 제목들이 오해하기 좋게 되어 있어 동 건에 대해 기술적으로 설명을 드릴까 합니다. 하기가 그 기사들인데 기사 제목들을 보면 하기와 같습니다.이를 보면서1. #전력반도체 와 #전력관리반도체 의 분간은 하고 있는지2. PMIC로  차세대 메모리 성능을 높이나?3. #TSMC 잡을 만큼의 #파운드리 의 매출 기여도는 얼마나?4. 삼성 이외의 다른 DDR5 PMIC player는 없는지?라는 생각들이 듭니다.​먼저 전력반도체 ( Power Semiconductor)는 아시다시피 전압과 전류를 input으로 받아 output으로 전달하는 스위치 ( Switch) 소자입니다.  앞서 설명해 드린 3세대 전력 반도체 들인 SiC, GaN 들을 이용한 #디스크리트 ( Discrete) 소자들이 해당됩니다.전력관리반도체 ( PMIC : Power Management IC)는  전자기기에 필요한 전력을 공급하기 위해 전압과 전류를 조정하고 제어하는 반도체입니다.  즉, 최적의 배터리 성능, 사용 시간을 위해 시스템에서 필요한 전력을 알맞게 변환, 배분 및 제어를 하는 역할을 합니다.주요 기능은 1. 교류 전기를 직류로   2. 고압을 저압으로   3. 전류의 분배   4. On/Off   5. 충전   6. 노이즈 최소화등의 기능입니다.PMIC의 역할모바일, 디스플레이 시장의 발전과 함께 동 시장도 커져서 전체 전력 반도체 시장의 약 20~30% 정도를 PMIC 가 차지한다고 나와 있습니다. 그리고 결정적으로 전력반도체와 PMIC 가 사용하는 공정이 다릅니다. PMIC 용 공정에 대해서는 이 글 이후 자료로 정리하겠습니다.하기는 PMIC 마켓이며 보시는 것처럼 #Mobile AP platform 을 장악하고 있는 업체들 5군데가 약 65% 시장을 장악하고 있는 것을 보실 수 있습니다. #AP 와 함께 PMIC 도 set로 같이 팔고 있음을 알 수 있습니다.​DDR5 spec에 대해서는 이미 2014년부터 #JEDEC 에서 논의가 되었고, 2017년에 rev.0.1 이 release 되었습니다.speed 가 DDR4 대비 2배로 빨라지면서 이를 회로적으로 가능하게 하기 위해 IO Voltage 가 1.2에서 1.1V로 낮아지고, Power 소모를 효율적으로 하기 위해 #DIMM board에 PMIC를 붙이기로 결정이 되었습니다. 즉, 삼성전자만의 메모리 성능을 높이는 기술이 아니라 전 세계 공통의 spec입니다. 물론 본 spec의 추가에 삼성전자에서 많은 기여를 했을 것으로 판단합니다.하기가 바로 #Server 용 DDR5의 세부 spec입니다.​그동안 Server / PC 시장에서  DDR 용 특정 PMIC 사용은 Board 업체에서 선택권을 가지고 있었으나 이제 DRAM Module 업체에서 선택권을 가지게 되었다는 게 핵심 사안이고,삼성전자의 경우 #시스템LSI 나 파운드리 측면에서 매출 증대는 분명합니다만 어느 정도 일지는 추후 매출 증가액을 봐야 하지 않을까 합니다.​동 시장에서 이미 기존의 업체들이 있었고 특히 미국의 #IDT 사가 이쪽의 강자입니다.이미 2019년, 2020년에 삼성에서 이번에 개발한 3가지 제품을 개발한 상태입니다. 동사는 현재 일본의 #르네사스 사가 인수한 상태입니다.하기는 클라이언트 ( PC, 랩톱 등 ) 용 DIMM 구조이며, #SPD ( Serial Presence Detector, 주로 EERPROM 사용 ) hub 와 PMIC 가 추가되고,Server 용은 #RCD ( Registering Clock Driver) 와 열을 감지하는 #TS ( Temperature Sensor), #Data Buffer 가 더 추가됩니다.하기는 이번 삼성전자에서 발표한 PMIC 3종 및 이의 spec입니다. Server 용이 12/3.3V로 input 이 들어오고, PC용은 5V입니다.그리고, 사용 공정이 130nm /90nm BCD 공정이며, 이는 다 8인치 공정입니다.즉, high Tech를 사용하여 매출이나 물량이 확 늘 제품은 아닙니다. DIe Size 도 크지 않습니다.​다음 자료는 PMIC 공정인 BCD 공정에 대해 정리하겠습니다. 감사합니다.|문서|무접점 무선 키보드 앱코 콕스 CNK87 BT 리뷰, 편리한 블루투스 연결과 부드러운 키감!컴퓨터를 사용함에 있어서 키보드와 마우스는 꼭 필요한 입력장치입니다. 하지만 데스크탑과 유선으로 연결되다 보니 케이블이 걸리적거리기도 하고, 책상이 정돈이 안된 것처럼 보이기도 해요. 하지만 마우스와 달리 무선 키보드는 선택지가 많지가 않은데요. 이번에 이러한 불편함을 해소시켜줄 블루투스 무접점 키보드 앱코 콕스 CNK87 BT가 출시되어서 직접 사용을 해봤습니다.​앱코(ABKO)는 다양한 PC 주변기기와 게이밍기어 제조사로, 자체 기술력을 통해서 가성비 좋은 제품들을 출시하여 많은 사용자층을 가지고 있습니다. 물론 저도 종종 애용하는 브랜드에요. 이번 앱코 콕스 CNK87 BT의 특징은 블루투스 5.0을 지원하여 끊김 없는 무선 연결이 가능하고, 알루미늄 보강판, 무접점 스위치, 3000mAh 배터리 등이 탑재되었다고 합니다.​제품 구성을 살펴보면, 무선 키보드 본체와 간단 매뉴얼, USB 케이블, 청소솔, 키캡 리무버가 포함되어 있습니다. 항상 책상 위에 놓고 사용하는 제품이다 보니 먼지가 쌓이기 쉬운데, 청소솔이 은근히 청소할 때 좋아서 꽤 센스 있는 구성품이었고요. 매뉴얼에는 FN 조합 단축키와 블루투스 페어링 방법이 나와 있으니 한번 읽어보는 걸 추천합니다.​외형적인 특징으로는 숫자키패드가 빠진 텐키리스 디자인을 채택했습니다. 요즘은 공간 절약과 자유로운 마우스 움직임 때문에 텐키리스를 많이 선호하는데, 이러한 추세를 따라간 것으로 보이네요.​그리고 제품 상단에는 골드 헤드라인이 들어갔습니다. 잘못하면 올블랙으로 밋밋할 수 있었던 외형에 골드 포인트가 들어가며 깔끔하고 세련된 느낌을 들게 만들었어요. 요즘 워낙 현란한 제품이 워낙 많다 보니, 심플한 디자인을 찾는 분에게 더 매력적으로 다가오지 않을까 생각이 됩니다.​바닥에는 4개의 고무패드가 부착되어 있어서 사용 시 키보드가 밀리는 걸 방지해 줍니다. 생각보다 고정력이 강해서 아무래 쌔게 타이핑을 해도 쉽게 밀리지 않아요. 그리고 양쪽으로 1단 피트가 부착되어 접었다 펼쳤다 해서 높이 조절도 가능합니다.​측면을 보면 각 열마다 키의 각도가 다르게 되어 있는 걸 확인할 수 있는데요. 이는 손과 손목의 피로를 덜어주기 위한 자연스러운 곡률인 스텝스컬쳐2가 적용되었기 때문입니다. 그래서 장시간 사용에도 좀 더 무리 없이 편안하게 사용하도록 해줍니다.​PgDn키 아래에는 조그맣게 전원 버튼이 위치하고 있으며, 그 위에 키들은 FN과 조합하여 유무선 방식 전환과 블루투스 연결 기기 전환을 할 수 있습니다. 키캡 측면 각인 보면 어떤 기능인지 쉽게 확인할 수 있어요.​연결 방법은 굉장히 간단합니다. 전원 버튼을 길게 눌러 켠 후, FN+Del/End/PGn을 길게 눌러 페어링 모드로 진입하여 설정합니다.​무선 키보드를 연결할 컴퓨터, 노트북, 태블릿 등 기기에서 블루투스로 검색을 하면 COX CNK87BT가 목록에 뜨는데요. 지시에 따라서 PIN번호를 타이핑한 후 Enter키를 누르면 바로 연결이 됩니다. 연결 방법은 모든 기기가 동일해요.​데스크탑은 물론이고 노트북, 스마트폰에 연결해서 사용해봤는데요. 블루투스 5.0 기술 덕분에 최대 3대 기기까지 동시에 연결 가능했고, 기기 선택 버튼만 누르면 간편하게 전환해가며 사용할 수 있었습니다. 그리고 유선은 물론이고 무선까지 무한 동시 입력을 지원하여 빠른 타이핑에도 놓치는 키 없이 모두 입력이 가능하더라고요.​또 특징으로 앱코 콕스 CNK87 BT는 키감에 집중을 많이 했는데요. 정전용량 무접점 스위치와 50g의 키압으로 특유의 부드러운 키감을 선사했습니다. 게다가 일반적인 철 재질이 아닌 아노다이징 알루미늄 보강판을 사용하여 이러한 부드러운 키감을 완성하고 편안함까지 느끼도록 설계했다고 해요.​개인적으로는 적축보다 좀 더 무게감이 있었고, 오독오독한 구분감이 있어서 타이핑하는 손맛이 좋았어요. 타건음도 묵직하게 울리는 소리라 크게 시끄럽지 않아서 밤에 사용하기에도 괜찮았습니다. 타건 영상으로 한번 확인해보세요.​이러한 무접점 스위치는 기계식과 다르게 물리적 접촉이 없어서 고장 발생 비율이 낮고, 체리식 스테빌라이저가 적용되어 관리도 편하다는 장점을 가지고 있습니다. 키캡의 경우 폰트와 외부 사출을 결합한 방식인 이색 사출 PBT 키캡이 사용되면서 일반 제품들에 비해 각인이 더 선명할 뿐만 아니라 오래 사용해도 지워지거나 하지 않아요. 즉, 웬만큼 사용해도 특별한 고장 없이 사용할 수 있다는 것이죠.​요즘 타이핑 작업을 할 때마다 항상 사용을 하고 있습니다. 확실히 부드러운 키감 덕분에 장시간 작업에도 손에 오는 부담이 확실히 덜하더라고요. 그리고 블루투스5.0 무선으로 사용하면서 키가 씹히거나 밀리는 현상도 딱히 없었고, 책상 공간도 깔끔해져서 대체적으로 만족스러웠습니다.​게임용으로는 어떨지 궁금한 분들이 있을 거 같은데요. 빠른 키보드 조작이 필요한 오버워치를 플레이해보니 유선 키보드와 큰 차이는 느껴지지 않았습니다. 이 정도면 종종 게임을 즐기는 분들도 함께 사용해도 괜찮을 거 같아요.​만약 좀 더 빠른 입력을 원한다면, 직접 키 스트로크를 조절할 수 있습니다. FN+F9 누르면 하이(3.0mm) ->  미들(2.2mm) -> 로우(1.6mm) 순으로 작동 거리가 토글 되는데, 입력 깊이가 짧을수록 빠른 입력이니 필요한 작업에 따라서 조절해보시길 바랍니다.​또 마음에 들었던 부분은 3,000mAh의 대용량 배터리가 탑재되었다는 것입니다. 한번 충전하면 최대 100시간까지 사용 가능할 정도로 전력관리가 뛰어난데요. 저의 사용 패턴에는 2주 정도는 너끈히 사용 가능하더라고요. 그리고 완충 시간도 3.6시간으로 길지 않아요.​앱코 콕스 CNK87 BT는 무선 키보드를 원하는 분들에게 만족감을 주기에 충분했습니다. 끊김 없는 블루투스 연결과 멀티 페어링으로 다양한 스마트 기기를 활용하기 좋고 무접점 스위치를 통한 부드러운 키감까지 큰 장점이라고 생각이 들어요. 텐키리스 블루투스 키보드를 고민 중이라면, 한번 관심을 가져봐도 좋을 것 같습니다.​​|문서|정품북커버 장착한 갤럭시탭S7 플러스가운데에 S펜을 수납할 수 있어서 좋아요!화면 3분할이 가능해서 더 요긴합니다. 하지만 2분할만 사용중ㅋㅋ영롱한 미스틱 브론즈S펜 펜촉이 제가 갤탭 사용하는 이유접착력이 좋아서 안떨어지더라고요. 만족!갤탭S7+ LTE 256기가, 9개월 사용 후기​​처음 태블릿 구매한 계기는노트북 들고다니기 귀찮다는 생각이 들던차회사에서 갤럭시탭을 사용하면서부터였어요.​무게도 가벼운데, S펜으로자유롭게 필기할 수 있다는 게신기하면서 엄청 편하더라고요.​그러다가 인강을 들을 일이 있었는데핸드폰 화면으로는 너무 불편하고몰입도 안되길래 태블릿을 알아봤답니다.​​​​마침 갤럭시탭 사전예약 기간이기도 해서정말 저렴하게 사은품도 많이 받았더랬죠!​제가 구매한 갤럭시탭S7 플러스 LTE는12.4인치의 미스틱브론즈,LTE 모델이라서 데이터 쉐어링으로핸드폰 데이터를 끌어와인터넷을 사용하고 있어요​용량은 256기가인데, 마이크로 SD 카드 이용하면최대 1테라까지 사용할 수 있다고 해요!하지만 저는 스트리밍 족이라그럴 일은 별로 없을 것 같아요​S펜제가 갤럭시탭을 사용하는 이유는바로바로 S펜 때문이라는 점​​​​핸드폰이 아이폰이라 아이패드로 옮기고 싶은 마음굴뚝이지만 매번 망설이게 되는 것갤탭의 펜촉에 적응되서에요.말랑말랑 펜촉이라 필기감이 좋거든요.소음도 별로 없어서조용한 도서관에서 사용하기에도굿굿!​이에 반해 아이패드 애플펜슬은플라스틱 펜촉이라소음이 좀 거슬리더라고요.게다가 애플펜슬 돈주고 사야하는데갤탭은 태블릿에 S펜 같이 들어있으니돈 생각 하게 되더라고요​​​​LTE 모델의 장점제가 LTE로 선택한 건앞서 말한 것처럼 핸드폰 요금제부가서비스로 데이터 쉐어링이 있어서태블릿이랑 나눠서 사용하고 있는데정말 꿀 기능인 것 같아요이래서 아직도 LTE 요금제에서벗어나지 못하고 있는 중이죠ㅎ​초기 유심칩 비용 9천원만 들었고그 뒤로는 비용들어가는게 없어요ㅎㅎ와이파이 찾으러 돌아다니지 않아도 되고테더링(핫스팟) 연결안해줘도 되니저처럼 성질 급한 사람들에게 추천ㅋㅋ가격도 와이파이 모델이랑 10만원 정도?차이밖에 나지 않아서길게 사용하실 거면 LTE 초강추!​​​​12.4인치 OLED 디스플레이그리고 사용하면서갤럭시탭 S7 플러스로 사길 잘했다느끼는 점이라면,,,아무래도 12.4인치의 OLED 디스플레이?사실 저는 LCD가 뭔지OLED가 뭔지 잘 몰랐는데직접 사용하다보니OLED 디스플레이가더 얇고 가볍고, 색감이 더 좋다고 하더라고요?완벽한 검은색을 표현할 수 있다고 하니불 끄고 영화볼때 요긴하게꿀만족 중이랍니다.​​스피커그 외에 만족하는 점이라면스피커?? 쿼드 스피커라고 하는데스피커 구멍이 4군데나 되고AKG 스피커 기술을 이용해서깊고 풍부한 사운드를 제공한다고 ㅋㅋㅋ​​​​​근데 확실히.. 스피커 좋긴 해요!핸드폰 스피커보다 두세배는 더 크고굳이 브랜드 스피커 없이도갤탭 스피커만으로도 음질이 좋아요​​​​​​아이폰 유저라서 약간의 아쉬움들이 남지만(어플이 서로 연동안되고 유료어플 또 돈주고 산다든지)​S펜슬, OLED 디스플레이, 세련된 디자인저렴한 가격​이런 이유로 아직까지 잘 사용하고 있어요!요번 달에 갤럭시탭S7 FE가사전예약 한다고 하는데관심 있는 분들 많으시겠죠하지만 갤럭시탭S7 플러스더 추천하고 싶어요​정말 잘 만든이제는 가격도 저렴해져서가성비도 좋아진 갤탭S7 플러스강추합니다!​​​|문서|온라인 회의에 필요한 건 뭐다? 앤커 파워 컨퍼런스콜 블루투스 스피커​곧 있을 온라인 강의 수강을 위해 웹캠도 구비했고, 이제 음질 좋은 스피커와 마이크만 있으면 된다. 그런데 마이크에 스피커를 또 구비하려니 스마트폰에 일일이 연결하기도 애매하고, 한 번에 되는 제품이 없을까 찾아보다가 앤커의 컨퍼런스콜 이라는 온라인 회의나 수업용 블루투스 스피커가 있는데 굉장히 호평을 받고 있어 수강 전에 미리 사용해 보았다.​앤커 제품답게 패키징이 굉장히 심플하면서 고급스러운 느낌이 난다. 앤커에서 나오는 가성비 제품이 많아서 중국 회사로 착각하고 있었는데 2011년 구글 출신의 젊은이들이 캘리포니아에서 창립한 회사였다. 현재 앤커는 모바일 충전 기기 분야를 선도하고 있는 1등 브랜드이다.​이 제품의 가장 큰 특징은 6개의 마이크로 음성을 훌륭하게 잡아낸다는 점이다. 여럿이서 진행하는 화상 회의 등에 특화된 제품이라 제품명도 파워 컨퍼런스콜이라고 붙여졌다.​패키징은 꽤 무게가 있는 편인데 구성품은 설명서와 본체, USB 충전 케이블이 전부이다. 굉장히 단순한 구성품을 보면 본 제품에 심혈을 기울였다는 느낌이 강하게 들었다.​특히 견고하고 마감이 좋은 하드 케이스는 실밥 하나 흐트러짐 없이 좋은 마감을 보여준다.​역시나 앤커만의 Happy?와 Not Happy? 고객센터 안내 카드가 눈에 띈다.​설명서는 다국적 언어로 이루어져 있는데 한글 설명서는 어색함 하나 없이 그림과 함께 제품의 특징과 사용법을 간결하게 안내하고 있다.​하드 케이스를 부드럽게 열면 사방이 스피커로 이루어진 앤커 파워 컨퍼런스콜의 모습이 보인다.​제품의 전면에는 통화 버튼과 재생 버튼, 그리고 볼륨 조절 버튼으로 조잡하지 않은 형태의 터치 버튼을 이루고 있으며, 하단에는 실리콘 패드로 제품이 쉽게 움직이지 못하게 고정해 주는 구조로 되어 있다.​측면에는 6개의 마이크 구멍과 2개의 LED 표시등이 있는데 어떠한 방향에서도 음성을 잘 잡아내 깔끔한 형태의 보이스를 전송해 준다.​뒷면에는 USB 단자와 AUX OUT, 충전을 위한 USB-C 단자가 위치해 있다. 파워 IQ 충전 기술이 탑재되어 다른 기기들을 USB 포트를 통해 최적의 속도로 충전할 수 있는데 6700mAh의 고용량 배터리로 휴대용 배터리로서의 기능도 굉장히 쓸만하다.​처음에는 USB 케이블이 안 들어 있는 줄 알고 그냥 지나쳤는데 상자 안의 또 다른 상자 속에 요렇게 숨어있었다.​앤커 파워 컨퍼런스 콜전원 버튼을 약 3초간 누르면 오프닝 사운드와 함께 전원이 켜지는데 3W의 출력으로 깔끔하게 울려펴지는 띠리링 소리가 경쾌하다.​제품의 전원을 켜면 바로 휴대폰 등에서 인식이 되는데 블루투스 5.0버전으로 굉장히 빠른 속도로 페어링 되고 연결되는 모습을 보여준다.​파워 컨퍼런스콜과 줌(ZOOM)의 만남코로나19로 인해 재택근무가 많아지면서 가장 큰 수혜를 받고 있는 화상회의 앱 줌(ZOOM)을 실행해 보았다.​줌(ZOOM)을 통한 회의는 굉장히 간편하게 이루어지는데 컨퍼런스 콜을 통해 어떠한 복잡한 설정을 하지 않아도 바로 사용할 수 있다.​줌 실행과 컨퍼런스콜 연결연결을 하고 말을 하면 소리의 위치에 따라 LED 등의 방향이 표시되고 음성을 잡아준다. 360도로 배치된 Omnidirectional MIC를 통해 어떠한 곳에서도 균일한 보이스가 입력되는데 테이블 등에 둘러앉아 회의를 할 때 가운데 두어도 선명한 화상회의를 진행할 수 있다.​또한 배경소음을 줄이는 DSP 알고리즘을 통해 실시간으로 최대 70dB(데시벨)까지 목소리 울림과 반동을 줄여주며 배경 소음을 20dB까지 줄여주는 기능을 갖추고 있다.​전원의 충전은 USB-C 타입으로 이루어지며 5V/2A의 입력을 허용한다. 배터리 용량이 크다 보니 한 번의 완충으로 최대 24시간 사용이 가능하다.​6,700mAh의 배터리를 탑재하고 있기 때문에 충전이 꽤 오래 걸리는데 5V/2A의 고속 충전을 지원하기 때문에 완충까지는 약 4시간 정도 소요된다.​충전 중에는 전면의 LED 표시등을 통해 충전상태를 확인할 수 있다.​기본적으로는 그냥 블루투스 페어링을 통해 바로 사용이 가능하지만, 앤 커의 사운드코어(Soundcore)앱을 통해 보다 상세한 설정이 가능하다.​블루투스 페어링이 된 상태에서 사운드 코어를 실행해 PowerConf를 추가하면 빠른 속도로 기기를 찾아낸다.​6월 6일 현재 펌웨어 34.73버전이 업데이트되었는데 용량이 1.61MB로 크지 않기 때문에 바로 업데이트를 진행했다.사운드 코어 앱에서는 싱글 사용자 모드와 다중 사용자 모드의 설정이 가능하고, 기본적인 볼륨 설정과 자동 종료 등의 설정이 가능하다. 배터리가 충전 중일 때는 배터리 잔량을 아이콘으로 표시해 주고, 번개 모양의 아이콘 등을 통해 충전되고 있는 상황 등을 표시해 준다. 또한 사운드 코어에서 전원 버튼을 길게 누르면 바로 기기의 전원이 종료된다.​화상회의 앱 줌(ZOOM)앤커의 파워컨퍼런스 콜은 주요 온라인 컨퍼런스 서비스와 모두 호환이 가능한데 대표적으로 줌(ZOOM)과 스카이프 for Business, 구글 행아웃, 고투미팅, 페이스 타임 등 별도의 설정 없이 바로 사용이 가능하다.​맥 OS와의 연결또한 윈도우 7,8,10 과 맥 OS를 호환하기 때문에 별도의 드라이버 없이도 블루투스나 C 타입 케이블을 통해 바로 사용할 수 있다.​실제로 줌을 통해 간단한 대화를 진행했는데 연결은 굉장히 빠르게 진행되고, 선명한 고음질의 음성을 입력해 준다. 또한 목소리에 최적화 있는 스피커는 상대방의 음성을 보다 깔끔하게 들려주는데 잡음 없이 들리는 소리가 굉장히 맑게 들렸다. 또한 굉장히 큰 볼륨으로 매우 넓은 회의장에서도 큰 소리의 음성을 출력해 줄 듯 하다. 실제로 야외에서 사용해도 굉장히 크고 깔끔한 볼륨으로 음성을 출력해 주었다.​제품은 화상회의나 온라인 수업 등에 최적화되어 있어 목소리를 깔끔하게 들려주는 대신 음악 재생 등에서는 깊은 악기의 조화 등을 표현하는 것은 약간 부족하다. 컨퍼런스콜 스피커로 음악을 들으면 음성이 굉장히 깔끔히 들리기 때문에 악기를 뒤로한 라이브 공연 느낌을 받을 수 있다. 사실 이것도 나름 신선하다. 그야말로 음성(VOICE) 입출력에 최적화된 컨퍼런스 스피커이다.​휴대성이 좋은 앤커 파워 컨퍼런스콜앤커 파워 컨퍼런스콜야외에서도 크고 깔끔한 음성을 출력해준다.제품은 경쟁사의 다른 컨퍼런스 스피커 중에서는 가격이 굉장히 저렴한 편인데도 성능은 보다 훌륭한 모습을 보여준다. 특히 1개의 마이크로 다중 입력이 불가능한 다른 제품들과는 달리 6개의 마이크로 모든 방향에서의 입력은 물론 최대 10배까지 차이 나는 배터리 용량과 보다 작은 크기가 굉장히 매력적이다.​만약 온라인 회의나 수업에 선명한 음질의 마이크와 스피커가 필요하다면? 이 제품은 굉장히 추천할만한 기기이다.​​​​|문서|