조이 - 안녕 Hello, [신곡 리뷰] 노래 & 음악 감상 ; 뮤직비디오 / 가사, 레드벨벳!#조이 #레드벨벳 #안녕 #헬로우 #신곡 #리뷰 #음악 #감상 #뮤직 #노래 #대중음악 #뮤직비디오 #가사 #곡 #앨범 #유튜브 #인기가요 #최신가요 #인기차트 #음악방송 #걸그룹 #음원 #벅스 #멜론​출처,네이버, , ,​"우리가 무슨 생각을 하는지가곧 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다."- 오프라 윈프리,"음악은 독설이나 비꼬는 말을 할 수 없는 유일한 언어이다."Music is the only languagein which you cannot say a mean or sarcastic thing.​/ / /​이번에 소개해 드릴 #노래 , #음악 ~ #신곡 !​" 조이 - #안녕 Hello "#조이 / #레드벨벳 - #신곡​#안녕 Hello ...#유튜브 , SMTOWN 출처​외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh거울에 비친 너의 모습이 슬퍼늘 웃음 짓던 예전의 넌 어디에 있니저 파란 하늘 눈부신 별들도모두 다 너를 위해 있잖니더 이상 네 안에 그 일은 없던 일그래서 아픈 기억 모두 버려야할 일눈물짓지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh슬프게 내린 비는 꽃을 피우고너의 눈물은 예쁜 사랑을 피울 거야슬퍼하지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Ooh ah- 날아가도 돼외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh.​#조이 // #안녕​걸그룹 #레드벨벳 의 멤버 #조이 .,​서브보컬 포지션을 맡고 있으며,음색이 가장 돋보이는 보컬이다.​조이의 보컬의 최대 장점은 감정 표현이 풍부!맑은 이슬이 맺힌 듯한 목소리지만단단한 보컬을 갖고 있는 것이 큰 특징이다.​과거 유희열의 스케치북에서 SM 오디션 당시 부른 곡으로조용필"의 이젠 그랬으면 좋겠네"라고 소개...특유의 청아하고 맑은 음색을 뽐내며라이브로 소화해 눈길을 끌기도 했다.​그리고 슬기로운 의사생활 OST좋은 사람 있으면 소개시켜줘 "를 부르며많은 사랑을 받기도 했다...​#조이 - 좋은 사람 있으면 소개시켜줘 ...#유튜브 , 조이 출처​좋은 사람 있으면 소개시켜줘때로는 물처럼 때로는 불처럼진심으로 나만을 사랑할 수 있는성숙하고 성실한 사람이라면 좋겠어좋은 사람 있으면 소개시켜줘사랑에도 연습은 있는 거기에아주 조그만 일에도 신경을 써주는사랑 경험이 많은 사람이라면 좋겠어한번쯤은 실연에 울었었던눈이 고운 사람 품에 안겨서뜨겁게 위로받고 싶어혼자임에 지쳤던 내 모든걸손이 고운 사람에게 맡긴 채외로움을 잊을 수 있다면좋은 사람 있으면 소개시켜줘만남 그 자체에 연연하기보다한번을 만나더라도 그 때 분위기에최선을 다하려는 사람이라면 좋겠어나에겐 아픈 상처가 있는데과거가 없는 사람은 부담스러워한번쯤은 실연에 울었었던눈이 고운 사람 품에 안겨서뜨겁게 위로받고 싶어혼자임에 지쳤던 내 모든걸손이 고운 사람에게 맡긴 채외로움을 잊을 수 있다면겨울이라 날씨가 추웠을까팔짱끼는 연인들의 모습에나의 눈이 왜 시려울까한땐 나도 저런 때 있었다며새로운 사람이 그리운걸까옛사람이 그리워진걸까옛사람이 그리워진걸까.​#신곡 .. #안녕 ?​이번 앨범은 조이가 데뷔 이후 처음으로 발표하는 솔로앨범,타이틀 곡 #안녕 을 비롯해 리메이크한 6곡으로 구성되어 있다.​조이의 매력적인 음색과 뛰어난 가창력,전 세대를 아우르는 음악 감성을 만날 수 있다.​#조이 #신곡 #뮤직비디오​타이틀 곡인 #안녕 은 박혜경의 #안녕 을 리메이크한 곡이다.​기존의 곡은 잔잔하고 가벼운 느낌의 보컬에 드럼과 일렉으로살짝 경쾌한 느낌을 준다면, 편곡한 #조이 버전의 안녕은원곡과 비슷한 느씸을 주면서도 강렬한 브라스 사운드와속도감 있는 편곡을 통해 대놓고 경쾌하고 시원한 느낌을 선사한다.​#박혜경 - 안녕 / #원곡#유튜브 , HANKOOK NORE 출처​#조이 - 안녕 / #리메이크 ...#유튜브 , #조이 출처​#조이 #신곡 #뮤비​#조이 // #안녕​경쾌하고 시원한 느낌의 편곡에 희망찬 가사,거기에 어우러지는 #조이 의 밝고 상큼한 보컬은듣는 사람에게 절로 희망찬 기운을 준다...​#안녕 ...​#레드벨벳​#조이​#신곡​#안녕 ...​​​​​​​​​​​|문서|약 100일간의 긴 여정이었던 킹덤 레전더리 워가 6월 3일 생방송 파이널 경연을 끝으로 마무리가 됐다.​여섯팀 모두에게 관심이 많은 머글입장에서 다양한 무대를 볼 수 있어서 좋긴 했지만 엠넷의 희안한 일처리 방식과 여러 논란들로 인해 깊게 파면 팔수록 좀 피곤한 부분도 없지않아 있었다...에이티즈 - 멋킹덤 출연팀중에서 가장 막내고 국내 인지도가 약해 걱정이 됐던 팀이지만 오히려 이번 킹덤 출연을 통해 실력파 그룹임을 인증하고 국내 팬덤을 확장시키는 계기가 된 듯 한 에이티즈.​킹덤 출연을 통해 가장 이득을 본 팀이라고 개인적으로 생각한다.며칠 전 조부상을 겪어 심리적으로 많이 힘들었을텐데 그런 티 내지 않고 마지막까지 멋있는 무대를 보여준 산이 너무 대단하고 쓰담쓰담해주고 싶음!!!​자켓 단추 풀면서 걸어나오는데 와우 이것이 바로 상견례 프리빠꾸상이군요ㅋㅋㅋㅋㅋ헤어를 앵무새마냥 알록달록 염색하고 나타난 홍중이ㅋㅋㅋ 곡 작업을 담당하는 멤버라 매 경연마다 새로운 매쉬업을 찾아내기 쉽지 않았을텐데 그걸 해 내다니 천재 아닐리 없음^^이 병맛 아이디어는 누가 낸 건지 모르겠지만 강렬한 무대 가운데 갑자기 저런 목각인형st가 나오니 뜬금없이 웃겼다...ㅋㅋㅋ 그 와중에 표정 너무 진지한 멤버들ㅋㅋㅋ급훈이 에이티즈 곡 가사인 것도 관전 포인트!!그리고 종호 나오는 부분에서 도대체 왜 마이크를 주렁주렁 매달아놨을까 싶었는데 저것도 옆면에서 보니 '멋'이라는 글자가 보이게 신경써서 매단 것이였음... 무대 설치한 사람에게 박수를...ㅋㅋㅋ파이널 경연에서 원샷 잡힐 때마다 자꾸 소라게 모자 하던 골든 리트리버 윤호ㅋㅋㅋ 소라게 아닌 소라개ㅋㅋㅋ마지막 피날레에 박이 탁! 다 같이 터져야 멋있을텐데 맨 오른쪽 박이 움직이면서 홀로 터져버려서...ㅋㅋㅋ 저거 담당하고 있던 댄서는 엄청 당황했을 듯?!킹덤에서 엄청난 성과를 보였으니 소고기 마음껏 먹어도 될 듯ㅋㅋㅋ홍중이랑 우영이가 무대 관람석으로 가서 흥 띄우는 부분인데 창섭이 리액션이 너무 웃겨서 창섭이밖에 안 보임ㅋㅋㅋ 왜 자꾸 흰자 보이게 하는 건데ㅋㅋㅋ댄스 브레이크에서 생수병을 콸콸 들이붓던 산이도, 확신의 사과 쪼개기 개인기를 선보인 종호도 넘나 인상깊었고 북청사자까지 고개를 90도로 숙이는ㅋㅋㅋ 예의바른 에이티즈 파이널 무대 즐겁게 잘 봤다.스트레이키즈 - Wolfgang대롱대롱 매달려 나타난 방찬ㅋㅋㅋ 저 상태에서 바로 몸 뒤집은 다음 랩하던데 어지럽지도 않은지 대단하더라~오늘도 울부짖는 필릭스ㅋㅋㅋ 지난 3차 경연 댄스팀 무대에서도 비슷한 거 했던 거 같은데...ㅋㅋㅋ창빈이 랩할 때 둘러싼 댄서들 옷이 늑대 표현하기에 딱 적합한 옷이라 의상 잘 골랐네 싶었는데 무대 후반부에는 스키즈 멤버들도 그 의상을 입어서 진짜 늑대떼 같았다.늑대의 활발한 점프 움직임을 나타내던 무대장치도 인상깊었지만제일 인상깊었던건 방찬 복근이랑 등 근육입니다ㅋㅋㅋ 귀염뽀짝한 호주캥거루인줄 알았더니 벌크업 캥거루였잖아!!!ㅋㅋㅋ필릭스가 몸이 가벼워서 그런지 유독 뛰고 날고 돌고 그런 아크로바틱한 동작을 많이 담당하는데 이번 의상 상의가 되게 불편해보였다. 팔 들 때마다 계속 쑤~욱 옷이 올라가서 춤추기 불편해 보였음.전반적인 무대가 강렬하고 다크한 느낌이라 평소 스키즈가 외치고 다니는 구호인 스트레이키즈! 후!! 이거랑 참 잘 어울렸다고 생각했다.더보이즈 - Kingdom Come노래 제목부터 파이널 경연에 이를 갈았구나가 느껴졌던 더보이즈. 국내팬들이 진짜 영혼까지 갈아넣어 음원순위 점수를 만들어줬는데 문투랑 후즈팬 투표에서 스키즈가 워낙 넘사벽 점수를 받는 바람에...더보이즈도 의상 괜찮은 팀 중 하나라고 생각하는데 현재 의상 가슴 부분이 구멍이 슝슝슝 나 있어서 깜놀ㅋㅋㅋ그리고 더보이즈는 사전녹화 분량이 유독 많아서 팬들 사이에서 논란이 좀 있었다. 다른 팀들은 VCR이 재생되고 있는 화면을 카메라가 비추는 식으로 송출이 됐는데 더보이즈는 영상 그 자체를 재생해줘서 화질도 훨씬 선명하고 의상도 다양하게 입고 나오고...​엠넷에서 금지한 게 아니니까 팬들은 논란 일으키지 말라고 하지만 파이널 생방송 무대임을 감안하면 논란이 나올만한 부분이라고 개인적으로 생각함.빨간 머리가 잘 어울리는 큐. 그냥 보면 순둥순둥한 얼굴인데 눈화장 빡세게 하고 춤 추는거 보면 나름의 오빠미가 느껴지긴 한다ㅋㅋㅋ수중 바닥에서 독무 추던 주연이. 3차 경연 댄스팀에서 한국무용 전공자처럼 춤추던 주연이의 모습을 잊을 수 없음ㅠㅠㅠ사전녹화 분량 덕분에 의상이 중간중간 바뀐 모습.로드투킹덤 때는 경쟁상대가 없이 승승장구했었던 팀인데 킹덤에서는 그렇지 못해서 마음고생이 많았을텐데 마지막까지 잘 끝마쳐서 다행이라고 생각한다. 부상당한 멤버들은 얼른 낫기를...비투비 - 피날레비투비 공식색이 떠오르는듯한 무대 조명과 의상:) 팬사랑 넘치는 그룹에 비투비 안 들어가면 그건 잘못된 거임ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ그런데 렌즈까지 파란색을 껴서 조금 무섭긴했다...ㅋㅋㅋ 후반부에 다른 멤버들은 렌즈 뺏는데 프니엘은 끝까지 파란렌즈ㅠㅠㅠ 원샷 잡힐 때 깜놀함ㅋㅋㅋ문이 열리며 우리의 실버라이트 서이사님 등장~ 가창력이 되니까 저런 스포트라이트를 받으며 등장해도 웅장하니 멋있는 장면이 연출이 되는구나...댄서들에 의해 번쩍 들어올려지는 은광이ㅋㅋㅋ 몸이 흔들려서 그런지 음도 살짝살짝 흔들리는게 느껴졌음.강렬하고 화려한 댄스곡이 많은 파이널 경연곡 흐름을 따라가지 않고 비투비만의 색깔이 잔뜩 묻어난 경연곡을 들고 나온 것도 대단했다. 킹덤에 나오자고 민혁이가 강력하게 주장했다는데 진짜 신의 한 수가 아니었나 싶다.​기존에는 발라드 잘 부르는 그룹이라는 이미지가 강했는데 퍼포먼스도 가능한 그룹, 선배미 넘치지만 후배에게 자상한 그룹 등등의 선한 이미지가 새롭게 생겼기 때문.아이콘 - 열중쉬어관람석에 들어가서 무대를 시작한 바비ㅋㅋㅋ 되게 시크하고 무서울 거 같은 이미지가 강했는데 킹덤에서의 모습만 보면 이런 순둥이가 또 없음.베레모 쓴 진환이 넘나 작고 귀엽고 소중함!!! 저런 포대기 같은 옷을 입혀놓으니 더 귀여움ㅋㅋㅋ아이콘도 아이콘스러운 곡을 들고 나와서 좋았다. 특유의 껄렁함과 힙합느낌 뿜뿜.특히 구준회 파트 중 '느려터져가지고' 이 부분이 완전 킬링파트인 듯 하다. 자꾸 생각남ㅋㅋㅋ 느려 터져가지고~찬우 파트 다음에 방패로 싹 가렸다가 윤형이가 짜잔 나타나는 부분인데 저 뒤에서 허리를 숙이고 살금살금 걸어나오는 윤형이가 너무 잘 보여서 귀여웠다ㅋㅋㅋ 보이지 않으려고 넘나 애썼을텐데 넘나 잘 보였음ㅋㅋㅋ비투비가 파란 조명을 위주로 썼다면 아이콘은 빨간 조명 위주로 사용했는데 강렬해서 좋긴한데 눈이 아프긴했다...ㅋㅋㅋ 할미라서 그런가 보다...ㅋㅋㅋSF9 - 숨(Believer)여기 또 무서운 렌즈를 낀 멤버가 있습니다ㅠㅠㅠ 주호야ㅠㅠㅠSF9은 카메라에 무슨 필터 효과를 준건지 전체적으로 무대가 뿌옇게 보여서 개인적으로 아쉬웠다. 뭔가 의도하고 일부러 그런것이겠지만 카메라 렌즈 닦고 싶은 충동이 스멀스멀...​육각으로 된 무대 세트가 와 사이버틱하니 신기하네 싶었는데카메라가 슉 돌아가더니 뒤집혀 보이는 인성이 등장ㅋㅋㅋ지난 무브 무대 때 인상깊었던 인간나무가 이번엔 두 그루나 등장! 유태양이 턴하면서 발차기를 하는데 진짜 날렵하더라...막판에 꽃가루 같은 게 팡 터지는데 양이 어찌나 많던지멤버 얼굴이 제대로 안 보였음...ㅋㅋㅋ[파이널 경연 최종 순위]1위 스트레이키즈 : 38,873점2위 더보이즈 : 23,963점3위 에이티즈 : 21,298점4위 비투비 : 20,277점5위 아이콘 : 13,875점6위 SF9 : 12,712점​많은 사람들의 예상대로 스키즈가 엄청난 격차를 두고 최종 우승을 했다.​사실 지난주까지는 스키즈가 당연히 1등하겠지 싶었는데 음원 점수에서 더보이즈가 생각보다 엄청 높은 점수를 받았길래 설마 뒤집히나 싶었는데 문투랑 후즈팬 투표 점수에서 스키즈가 다시 또 압도를 해 버렸음.​남돌판에서 팬덤 크기를 이길 수 있는것은 아무것도 없구나를 다시 한 번 깨닫게 됨^^ㅋㅋㅋ 끝!|문서|심규선(Lucia) - 부디 [듣기/가사]​곧 주말입니다~~~~~ 🎶 🎶 🎶​끝까지 파이팅~~~!!!!​부디 그대 나를 잡아줘흔들리는 나를 일으켜제발 이 거친 파도가 날 집어 삼키지 않게심규선심규선 (Lucia)(🇰🇷 1986.07.16 ~ )싱어송라이터​​부디​부디 그대 나를 잡아줘흔들리는 나를 일으켜제발 이 거친 파도가 날 집어 삼키지 않게​부디 그대 나를 안아줘흔들리는 나를 붙잡아제발 이 거친 바람이 나를 넘어뜨리려 해​저기 우리 함께 눈물짓던그 때 그 모습이 보여이젠 눈이 부시던 날의 기억그래, 그 순간 하나로 살테니​부디 다시 한 번 나를 안고제발, 지친 나를 일으켜줘우리 사랑 했었던 날들아직 모든 것들이 꿈만 같아​부디 다시 한 번 나를 깨워제발, 지친 나를 일으켜줘다시 나의 손을 잡아줘이제 잡은 두 손을 다신 놓지마, 제발​그대 이렇게 다시 떠나가는 날이젠 언제쯤 다시 볼 수 있을지우리 이렇게 헤어지면, 언젠가는 또 다시​부디 다시 한 번 나를 안고제발, 지친 나를 일으켜줘우리 사랑 했었던 날들아직 모든 것들이 꿈만 같아​부디 다시 한 번 나를 깨워줘제발, 지친 나를 일으켜줘다시 나의 손을 잡아줘부디 다시 한 번 나를 안아줘​부디, 다시 한 번 나를 안아줘Live​Live​Live​반복재생 (1 Hour)​​추천노래​​|문서||문서|신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해 / 믿고 듣는 신용재표 발라드오늘의신곡신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해대한민국 귀르가즘(?)을 리스너에게 선사하는 대표 주자 '신용재'가 신곡 '꽃이 예뻐봤자 뭐해'를 발표했다.나는 신용재 이름 옆에 '2F'가 눈에 띈다.2층인가?....​​'2F(이프)'는 포맨이후 신용재와 김원주가 만든 팀 이름이다.팀명이 정해지기전 팬들에게 새로운 팬명 요청했고, 멤버 두명과 두번째를 의미하는 '2'와 시작을 의미하는 'First'의 약자로두명의 두번째 시작을 의미해 팀명을 2F(이프)로 정했다고 한다.물론 2층이라는 의미도 부여되어 '한단계 올라가는 것'의 의미도 포함되어 있으니 내가 유추한 의미도 틀린게 아닌거 같다.그래도 '두명의 두번째 시작'의 의미가 한층 가슴에 와닿는거 같다.​​이번 '꽃이 예뻐봤자 뭐해'는 신용재와 음악레이블 싸이코텐션이 함께 만든 앨범으로 갑작스럽게 찾아온 이별에 아무말도 하지 못하고 후회와 그리움 마음을 표현한 노래이다.이별을 느껴본 사람이라면 누구나 공감할 수 있는 가사와 감성을 신용재의 명품보이스가 더해 진한 감동을 리스너에게 선사하고 있다.뭐 신용재니까...말해 뭐하겠는가?'꽃이 예뻐봤자 뭐해'를 들으면서 개인적인 사견으로 요건 가을에 나왔으면 좀더 풍성한 감성을 선사하지 않았을까? 라는 생각이 들지만..한여름에도 이별을 겪는 사람이 있으니까...계절을 떠나 신용재의 한소절만으로 이미 나와 K팝 리스너들의 귀를 사로잡고 있으니 충분히 감성에 젖어들 수 있을거라 본다.​​​'꽃이 예뻐봤자 뭐해'의 뮤직비디오는 신예배우 김지웅과 민수화가 참여하여 이별의 감성을 전달하는 연기를 펼치고 있다.특히, 이별과 어울리는 다크한 배경과 감각적인 영상미로 노래의 몰입도를 높이고 있다.이별후 혼자가 된 사람이 느껴지는 공허함과 슬픔의 감정을 잘표현해주는 뮤직비디오라고 생각한다.​​가을에 나왔으면 좀더 어울릴수도 있지만 신용재니까 가능한 여름 이별감성 '꽃이 예뻐봤자 뭐해'사랑하는 연인과 이별을 겪고 힘들어 하는 분들이 계신다면 신용재의 목소리로 위로가 되었으면 한다.[♬오늘의신곡♪] 신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해 [네이버VIBE]​​​​[♬오늘의신곡♪] 신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해 [뮤직비디오]​​​[♬오늘의신곡♪] 신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해 [듣기]​​​[♬오늘의신곡♪] 신용재 (2F) - 꽃이 예뻐봤자 뭐해 [가사]​니가 지나간 계절다시 또 그 계절이 왔어겁이 나서 아무 말도 못했던바보같이 굴었던 날 용서해줄래​긴겨울이 끝날 때 아픔도끝날거라 생각했던내가 바보 같아​꽃이 예뻐봤자 뭐해니가 옆에 없잖아날이 좋아봤자 뭐해널 좋아할 수가 없잖아내가 아파봤자 뭐해니가 알수가 없잖아곁에 없는 너는 뭐해나는 네 생각 하는데​너를 볼 수 있을까다시 또 이 거리에 서서한번이라도 널 마주칠까봐기대하는 내가 싫어​스쳐가는 사람들그 속에 널 찾아 헤메고 있는내가 바보같아​꽃이 예뻐봤자 뭐해니가 옆에 없잖아날이 좋아봤자 뭐해널 좋아할 수가 없잖아내가 아파봤자 뭐해니가 알수가 없잖아곁에 없는 너는 뭐해나는 네 생각 하는데​돌아온다는 건 다시 만난다는 건영화에서나 나오는 일이잖아​꽃이 예뻐봤자 뭐해니가 옆에 없잖아날이 좋아봤자 뭐해널 좋아할 수가 없잖아내가 아파봤자 뭐해니가 알수가 없잖아곁에 없는 너는 뭐해나는 네 생각 하는데​|문서|53 Thieves - southside [노래추천]안녕하세요! 팝송추천 블로거 리차드에요~ 오늘 소개할 팝송은 2020년 11월 발매된 53 Thieves 의 EP앨범 타이틀곡 'southside' 입니다.​53 Thieves 는 남녀로 구성된 두 명의 보컬과 두 명의 프로듀서로 이루어진 프로젝트 그룹입니다. 53 Thieves 의 뜻은 멤버들이 좋아하는 행운의 숫자가 '8' 이고(5+3),  Thieves(도둑들) 이란 그들이 신비로움을 추구하기 때문인데요. 그만큼 이들은 본인들에 대한 정보를 노출하지 않는, 신비주의 컨셉을 고수하고 있습니다. 이건 그들만의 독특한 음악 활동 시스템에서 그 이유를 찾을 수 있는데요. 현재 4명의 멤버들은 각기 뉴욕, 텍사스, 런던, 벨파스트에서 활동하고 있다고 합니다. 이처럼 활동 지역이 아예 달랐던 이들은 어떤 한 뮤직 프로젝트에서 우연히 만나 팀을 결성하게 되었다고 하는데요. 정말 신기하고 놀랍게도, 여러 다양한 음악들을 만들어낸 하나의 팀 임에도 불구하고 지금까지 단 한번도 서로 직접적으로 만난 적이 없다고 합니다. 서로 온라인상으로만 파일을 주고 받으면서 모든 음악 작업을 진행했다고 하는데, 요즘같은 언택트 시대에 아주 적합한(?) 작업 시스템을 추구하고 있는 그룹이라고 볼 수 있죠.​오늘 소개할 'southside' 는 트렌디한 일렉트로닉 사운드에 두 혼성 보컬의 몽환적인 보이스가 신비로움을 더하는 감각적인 무드의 곡입니다. 그럼 53 Thieves 의 'southside' 세련된 일렉트로닉 리듬에 몸을 맡겨보시죠.53 Thieves - southsideTell me what you want​And I will do everything you want me to do​Shoot me from the front​I can take it, my chest's bulletproof​Words are from your former going on another way​But I will have my say​You take me to my knees​I can hardly breathe​Working on this sin like you won't believe​Feel it from within why can't you see​It's southside for us​It's southside, baby, for us​There's no-one else​The last two people on earth are in this room​I take it from myself​But I can't know the words you say are true​I keep going over all the words you'll nevеr say​But you will have your way​You take me to my knees​I can hardly brеathe​Working on this sin like you won't believe​Feel it from within why can't you see​It's southside for us​It's southside baby for us​​​​​​​​​​또 다른 세련된 분위기의 음악 추천 🎶👇👇👇다음 선곡 포스팅을 미리 확인하고 싶다면리차드의 인스타그램👇👇👇많은 음악 추천도 받습니다 댓글이나 안부글에비밀글로 남겨주시면 찾아서 들어볼게요~^^#리차드의메모장 #팝송추천 #53thieves #southside #53thieves정보 #53thieves노래 #southside가사|문서|회사에서 하면 재밌는 테스트 : 나에게 맞는 채소는?https://vegetabletest.netlify.app/안녕하세요. 달덩이입니다🤭평일 오후 되면 일도 쳐질 때 한 번씩 테스트하면서시간 보내는데요! 오늘 이웃님 블로그 놀러 갔다가본 테스트가 너무 귀여워서 들고 왔어요.결과로 나오는 채소 리스트들인데요.하나같이 귀엽고 오동통해요🤤상추만 아직 안 그려진 것도 웃겨요ㅋㅋㅋㅋ​전 파프리카 나왔어요!1번째 문항 빼고 거의 맞는 거 같아요.요새 장기용이랑 상상 연애하고 있는 거 딱 들켰네요✌장기용용용 너무 잘생겼어요,,,,김재욱, 장기용, 주지훈, 로운 제가 좋아하는 배우들인데 다 잘생겼어요👀친구들한테도 테스트해보라고 막 보내서결과 나온 채소들로 붙여봤어요!너무 귀여워요ㅠㅠ후욱후욱 다들 심심하실 때 해보세요!친구한테 보내줬더니 맘에 든다고프사까지 해놨어요. 카톡 올 때마다 귀여미들 보니까기분 좋네요. 불금 잘 보내시고 펜트하우스도 본방사수하세요💚|문서|Taylor Swift(테일러 스위프트) - Cornelia Street [가사/해석]널 잃지 않았으면 좋겠어, 절대 끝나지 않길 바래사실 그렇게 좋아했던 노래는 아닌데, 라이브 보고 바로 포스팅 각이다 했다. 저 때 라이브 분위기 이런 게 다 너무 좋다. 특히 저때 의상이랑 라이브 등 모든 게 완벽했던 무대.​#Taylor, #Swift, #테일러, #스위프트, #Cornelia, #Street, #가사, #해석, #번역, #팝송추천, #Lover솔직히 이날 의상 얼굴 라이브 다 미쳤다. 도입부부터 너무 좋은데 1분 8초부터 가창력 무엇.. 4분부터 하이라이트Taylor Swift(테일러 스위프트) - Cornelia Street [가사/해석]​We were in the backseat우리는 뒷좌석에 있었어Drunk on something stronger than the drinks in the bar바에서 마시는 술 보다 더 강하게 취했어"I rent a place on Cornelia Street""코넬리아 거리에 집을 빌렸어"I say casually in the car난 차 안에서 무심코 말했어We were a fresh page on the desk우리는 책상 위에 새로운 페이지와도 같았어Filling in the blanks as we go우리가 가는 대로 빈칸을 채우지As if the street lights pointed in an arrow head마치 가로등이 화살표를 가리킨 것처럼Leading us home우리를 집으로 인도해 줘​And I hope I never lose you, hope it never ends그리고 널 잃지 않았으면 좋겠어, 절대 끝나지 않길 바래I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야That's the kinda heartbreak time could never mend그 비통한 시간은 결코 치유할 수 없는 이별일 거야I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야And baby, I get mystified by how this city screams your name그리고 자기야, 이 도시가 네 이름을 외치는 것 같아서 혼란스러워And baby, I'm so terrified of if you ever walk away그리고 네가 떠나는 건 정말로 무서워I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야​​Windows flung right open, autumn air창문을 활짝 열고 가을 공기를 느끼며Jacket 'round my shoulders is yours내 어깨는 네 재킷에 기대어 있어We bless the rains on Cornelia Street우리는 코넬리아 거리의 비를 축복해Memorize the creaks in the floor바닥의 삐걱거리는 소리를 외워Back when we were card sharks, playing games우리는 카드 게임을 하던 때로 돌아가I thought you were leading me on난 네가 날 사랑하는 척 속이는 줄 알았고I packed my bags, left Cornelia Street난 짐을 싸고 코넬리아 거리를 떠나Before you even knew I was gone네가 내가 사라진 걸 알기도 전에​But then you called, showed your hand그런데 네가 전화해서 손을 내밀었어I turned around before I hit the tunnel난 터널에 닿기 전에 차를 돌렸어Sat on the roof, you and I우리는 옥상에 앉았어​I hope I never lose you, hope it never ends널 잃지 않았으면 좋겠어, 절대 끝나지 않길 바래I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야That's the kinda heartbreak time could never mend그 비통한 시간은 결코 치유할 수 없는 이별일 거야I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야And baby, I get mystified by how this city screams your name그리고 자기야, 이 도시가 네 이름을 외치는 것 같아서 혼란스러워And baby, I'm so terrified of if you ever walk away그리고 네가 떠나는 건 정말로 무서워I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야​You hold my hand on the street넌 길에서 내 손을 잡아Walk me back to that apartment아파트로 데려다줘Years ago, we were just inside몇 년 전, 우리는 저 안에 있었지Barefoot in the kitchen맨발에 부엌에서Sacred new beginnings성스럽고 새로운 시작을 맞았지That became my religion, listen그게 내 종교가 됐어, 들어봐​I hope I never lose you널 절대 잃고 싶지 않아I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야Oh, never again절대로 다시는And baby, I get mystified by how this city screams your name이 도시가 네 이름을 외치는 것 같아서 혼란스러워And baby, I'm so terrified of if you ever walk away그리고 네가 떠나는 건 정말로 무서워I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야​I don't wanna lose you (Hope it never ends)널 잃고 싶지 않아(끝이 없기를)I'd never walk Cornelia Street again다시는 코넬리아 거리를 걷지 않을 거야I don't wanna lose you (Yeah)널 잃고 싶지 않아"I rent a place on Cornelia Street""코넬리아 거리에 집을 빌렸어"I say casually in the car난 차안에서 무심코 말했어​​​이 라이브는 진짜 전 세계 사람들 다 봐야 한다. ㅠ​​|문서|슬기로운 의사생활 오리지널 사운드 트랙 2Vinyl [2021년] - 아로하 Aloha (조정석) / 사랑하게 될 줄 알았어 (전미도) 노래듣기​이런 멋진 앨범을 놓칠순 없죠 ^^명곡들을 멋지게 부른 멋진 가수들.조정석님은 배우신데 노래를 가수보다더 멋지게 부르심. 반칙임 ^^;​​SIDE A1. Lonely Night - 권진아 *2. 좋은사람 있으면 소개시켜줘 - 조이3. 아로하 - 조정석 **4. 화려하지 않은 고백 - 규현 *5. 그대 고운 내사랑 - 어반자카파​​6번트랙 - 시청 앞 지하철 역에서 (원곡 동물원)​​7번트랙 - 넌 언제나 (원곡 모노)​​SIDE B1. 시청 앞 지하철 역에서 - 곽진언2. 넌 언제나 - 제이 레빗 *3. 내 눈물 모아 - 휘인 *4. 바람이 부네요 - 이소라 *5. 밤이 깊었네 - 미도와 파라솔​​8번트랙 - 내 눈물모아 (원곡 서지원)​​14번트랙 - 너에게 난, 나에게 넌 (원곡 자탄풍)​​5번트랙 - 그대 고운 내사랑 (원곡 이정렬)​​3번트랙 - 아로하 Aloha (원곡 쿨)​|문서|..보기만 해도 춥다밉보여서 클났다..야야.. 미안해 잠시 까먹었어..꿀꿀한게 딱 봉사가기 전 막막한 내 맘이랑 똑같다차 좀 막혔으면 했는데 빨리 도착하고 난리삐딱..우움..편-안fucking summer💗i love Jong-No아 그리고 젤라또.. 요거트는 맛있는데.. 녹차ㅜㅜ 넘 달아ㅠ테익 마이 블러드..난 헌혈 주사바늘이 이렇게 큰 줄 몰랐어.. 간호사님이 혈관 너무 좋다고 칭찬해주심.. 캄삼다❤ 한 방에 성공해주셔서 감사합니다😚​헌혈의 집가서 헌혈한 건 또 처음이였다..​​​​​​​봉사 같이하는 선생님이랑 먹은 마라탕 맛있었음하지만.. 애정이 남바원이다..쌤 국물 빨간맛..​​​​​ㅈㅈㅈㅈㅈ저 안경코받침 바꿈. 자랑하고싶어서..​​​​​​​호미병 말기​​​​​킹콩?ㅋㄹㅋㄹㅋㅋㅋ 킹받네 하니까 킹콩이라뇨 아버지..사준 이모티콘 잘 쓰네.. 헤헤..​안경코받침 갈아달래요..​​​​​먼.. 홍삼농축액 인삼 이런거 들어갔다는데.. 망고키위맛이라는데.. 정관장에서 나왔던데.. 탄산 약한 과일 맥주같습니다..​​​​​경으느​새로운 스트레스 해소법을 발견했어요. 바로 테레비보기..~ 테레비던 뭐던 기냥 보면 잡생각을 안하게 되서 스트레소가 해소된다는 사실~!경은이의 언니가 '시은'이라는 사실!~..​​블챌 때문에 엄청 예전 일상이 되어버림..~ 5월 말~ 6월 초의 기록이 블챌 때문에 사라졌네요.. 다소 이질적인 일상이 되어버림! 젠장할!​​​​​​​​​시 구절 찾아보다가 마주쳤는데 매우 호감형이셔서 ㅠ 임화 시인임.. ㅁ..매우 존잘​​​​둘다 비싸게 샀지만.. 하나투어에 너무 감사하고 있는 요즘.. 코로나 끝날때까지 존버 탈거.. 삼성전자.. 드디어 매수할 때 가격으로 올라왔다..^^.. 그동안 내 속 박박 긁더니........ 더 올라라..... ㅈㅂ..일어나자마자 엄빠랑 밥먹으러 나감​​​​​​​​여기.. 사람 많고.. 정신없고.. 일 손이 많이 부족해보이지만 맛은 있었음특히 나물반찬이 개존맛이었다.. 왜 정봉이가 나물만 먹고도 살이찐지 알 것 같은 느낌..​​밥 먹고나니까 갑자기 봉사 시간이랑 가까워져서 호다닥 성북동을 관통해서 삼청동까지 엄마가 델다줬따 우하핫​​​​​​사무치게 외로웠던 금요일 봉사.. 금요일 오후 타임 왜 나밖에 없어?.. 봉사 5주차만에 드디어 카드 환불 성공했다 와하핫​커피를 너뮤 마시고 싶었어서 5분 만에 다 마셔버림.. 사이즈업이 필요했따!..​​​​​​​퇴근 돈화문​​​​​​​​​여기 주인 바꼈다는데 맛은 똑같다😚 금요일 봉사 때.. 토요일 행사 준비로 너무 혹사당했는데.. 고기 먹어서 기력보충함 ㅎㅎ.. 토요일에 죽기 위해^^​​​​​​​​존맛이라구요 존맛. 당장. 가.사장님께서 하사하신 라임치즈케익 ㅠㅠㅠㅠ 흐학헉헉 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 감ㅅㅏ합니다💛 너무 잘 먹었어요.. 내 원픽 카페..​​​​​​​파이브 스타는 처음ㅎㅎ​​​​​​아니 이 징그러운 물고기는 뭐임,.. 값은 꽤 나가보이는뎁,,..​​​​종강하고 돌아오겠습니다.. 아듀.. 👋호구가 돼버렸네 윽윽|문서||문서|연애가 잘되지 않아서, 희망 따윈 없다고 느꼈을 때 이 곡을 썼어요. 이 노래는 저를 위한 노래였죠. 저에게 조그만 포옹을 해주기 위해서요. 제가 다시 사랑에 빠질 거라는 희망을 주는 노래였어요. 이 노래의 아름다운 현악기 연주는 이미 작곡이 된 상태였는데, 같이 이 곡을 작업한 Clarence Coffee Jr. 가 White Town의 "Your Woman"을 샘플링해서 추가로 넣으면 어떻겠냐는 아주 좋은 아이디어를 냈어요. 그건  이 노래에 정말 필요한 힘을 줬어요. 왜냐하면 우리는 확실히 좀 더 댄스적인 부분이 필요했거든요.  어려운 시기에 썼지만, 때로는 노래들은 특정 상황에서 벗어날 수 있도록 도와줘요. 저렴한 치료법 같은 거죠, 아마도 이 노래는 제가 가장 좋아하는 곡인 것 같아요.출처 : 애플 뮤직가사 비디오뮤직비디오https://gph.is/2RTrIxkhttps://gph.is/2SKuDgchttps://gph.is/2RSelxBhttps://gph.is/2SF87Wghttps://gph.is/2MZqLTr라이브리믹스샘플링 원곡Dua Lipa(두아 리파) - Love AgainLove Again싱글 커버랑 티저가 삐에로 분장을 한 두아가 나와서 기대를 했는데... 예상과 다르게 로데오 컨셉...해석 : 김라빈​[Verse 1]I never thought that I would find a way out내가 해결책을 찾을 거라곤 생각도 못 했어I never thought I'd hear my heart beat so loud내 심장이 이렇게 크게 뛰는 걸 들을 거라곤 상상도 못했어I can't believe there's something left in my chest anymore내 가슴속에 뭔가가 남아있다는 게 믿기지가 않아But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어I used to think that I was made out of stone내가 돌로 만들어졌다고 생각하곤 했어I used to spend so many nights on my own너무나 많은 밤을 혼자 보내기도 했어I never knew I had it in me to dance anymore내가 춤을 출 수 있는 능력이 남아있다는 걸 전혀 알지 못했어But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어​[Pre-Chorus]Show me that heaven's right here, baby천국이 바로 여기에 있다는 걸 보여줘Touch me, so I know I'm not crazy날 만져줘, 내가 미치지 않았다는 걸 알 수 있게Never have I ever met somebody like you너 같은 사람은 만난 적이 없어Used to be afraid of love and what it might do사랑 그 존재와 그게 뭘 할지를 두려워했어But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어​[Chorus]You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어Again다시​[Verse 2]So many nights, my tears fell harder than rain비보다 더 세찬 눈물을 흘리며 수많은 밤을 보냈지Scared I would take my broken heart to the grave내 상처받은 마음을 무덤까지 가져갈까 두려웠어I'd rather die than have to live in a storm like before예전처럼 폭풍 속에서 살 바엔 차라리 죽는 게 나아But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어​[Pre-Chorus]Show me that heaven's right here, baby천국이 바로 여기에 있다는 걸 보여줘Touch me, so I know I'm not crazy날 만져줘, 내가 미치지 않았다는 걸 알 수 있게Never have I ever met somebody like you너 같은 사람은 만난 적이 없어Used to be afraid of love and what it might do사랑 그 존재와 그게 뭘 할지를 두려워했어But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어​[Chorus]You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어Again다시​[Refrain]I can't believe, I can't believe믿을 수가 없어, 믿을 수가 없어I finally found someone내가 결국엔 누군가를 찾았다니I'll sink my teeth in disbelief난 믿을 수 없다는 듯, 이를 꽉 깨물 거야*Song Exploder에서 두아의 코멘트 : 그때 너무 많은 감정을 느껴서,정말 무언가를 베어 물듯 선명하게 느껴졌어요.'Cause you're the one that I want네가 바로 내가 원하는 사람이니까I can't believe, I can't believe믿을 수가 없어, 믿을 수가 없어I'm not afraid anymore난 더 이상 두렵지 않아Goddamn, you got me in love again젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어​[Bridge]La-la-la, la-la-laLa-la-la, la-la-laI never thought that I would find a way out내가 해결책을 찾을 거라곤 생각도 못 했어I never thought I'd hear my heart beat so loud내 심장이 이렇게 크게 뛰는 걸 들을 거라곤 상상도 못했어I can't believe there's something left in my chest anymore내 가슴속에 뭔가가 남아있다는 게 믿기지가 않아Oh, goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어(We're in love, we're in love)우린 사랑에 빠졌어(We're in love, we're in love, oh, oh)우린 사랑에 빠졌어​[Refrain]I can't believe, I can't believe믿을 수가 없어, 믿을 수가 없어I finally found someone내가 결국엔 누군가를 찾았다니I'll sink my teeth in disbelief난 믿을 수 없다는 듯, 이를 꽉 깨물 거야'Cause you're the one that I want네가 바로 내가 원하는 사람이니까I can't believe there's something left inside my chest anymore내 가슴속에 뭔가가 남아있다니 믿을 수가 없네But goddamn, you got me in love again하지만 젠장, 네가 날 또 사랑에 빠지게 했어​[Chorus]You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어You got me in love again네가 날 다시 사랑에 빠지게 만들었어Again다시​​1997년에 전 세계적으로 인기를 끈 노래로, 영국에서 1위를 했어요.|문서|​#SHAED#ZAYN#Trampoline#추천음악SHAED,ZAYN-Trampoline나는 꿈을 꾸었어I've been havin' dreams​트램폴린을 타고Jumpin' on a trampoline​공중에서 뒤집어Flippin' in the air​난 착륙하지 않고 그냥 거기에 떠I never land, just float there​내가 올려다 보면서As I'm looking up​갑자기 하늘이 터져Suddenly the sky erupts​불꽃이 나무를 비춰Flames alight the trees​낙엽에 퍼져Spread to fallin' leaves​이제 그들은 나에게 옳아Now they're right upon me내가 불타면 기다려Wait if I'm on fire​나는 어떻게 그렇게 깊은 사랑에 빠졌지?How am I so deep in love?​내가 죽는 꿈을 꾸면When I dream of dying​나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않아I never feel so loved​나는 꿈을 꾸고 있었어I've been having dreams​여름 시내에서 물보라Splashin' in a summer stream​여행과 나는 빠져Trip and I fall in​나는 그것이 일어나기를 원했어I wanted it to happen​내 몸이 얼음으로 변해My body turns to ice​Crushin '낙원의 무게Crushin' weight of paradise​단단한 금 블록Solid block of gold​추위에 누워Lying in the cold​나는 집에서 옳은 느낌I feel right at home내가 불타면 기다려Wait if I'm on fire​나는 어떻게 그렇게 깊은 사랑에 빠졌지?How am I so deep in love?​내가 죽는 꿈을 꾸면When I dream of dying​나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않아I never feel so loved내가 불타면 기다려Wait if I'm on fire​나는 어떻게 그렇게 깊은 사랑에 빠졌나?How am I so deep in love?​내가 죽는 꿈을 꾸면When I dream of dying​나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않아I never feel so loved나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않아I never feel so loved라, 라, 라, 라, 라La, la, la, la, la​라, 라, 라, 라, 라, 라, 라La, la, la, la, la, la, la​라, 라, 라, 라, 라La, la, la, la, la​라, 라, 라, 라, 라, 라La, la, la, la, la, la내가 불타면 기다려Wait if I'm on fire​나는 어떻게 그렇게 깊은 사랑에 빠졌나?How am I so deep in love?​내가 죽는 꿈을 꾸면When I dream of dying​나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않아I never feel so loved내가 불타면 기다려Wait if I'm on fire​나는 어떻게 그렇게 깊은 사랑에 빠졌나?How am I so deep in love?​내가 죽는 꿈을 꾸면When I dream of dying​나는 그렇게 사랑받는다고 느끼지 않는다I never feel so loved|문서|Luke Combs : Forever After All (가사/해석)2016년에 데뷔한 미국의 컨트리 가수.컨트리 주 소비층에서 큰 지지를 받고 있다.​A cold beer's got twelve ouncesA good truck's got maybe three hundred thousandYou only get so much until it's gone​차가운 맥주는 12온스 정도 있고좋은 트럭은 3만 대 정도 있어넌 그게 없어지면 더 이상 가질 수 없지​Duracells in a MagliteA needle drop on a forty-fiveAre the kinda things that only last so long​맥라이트 손전등에 있는 듀라셀 건전지마흔 다섯의 니들 드롭이런 것들이 유일하게 오래가는 것들이야​When the new wears off,and they get to gettin' oldSooner or later,time's gonna take its toll​새로운 것이 닳을 때,그것들은 낡은 것이 되고조만간,시간이 흘러 변하겠지​They say nothing lasts foreverBut they ain't seen us togetherOr the way the moonlight dances in your eyesJust a T-shirt in the kitchenWith no make-up and a millionOther things that I could look at my whole lifeA love like that makes a man have second thoughtsMaybe some things last forever after all​영원한 건 없다고 사람들이 말해하지만 사람들은 우리가 함께 있는 걸 보지 못했어아니면 네 눈에서 달빛이 춤추는 걸 보지 못했거나그냥 부엌에서 티셔츠 한 장 입고화장도 하지 않을 채로 백만 가지의내 평생 볼 수 있는 다른 것들을 향한한 남자로 하여금 다시 생각나게 만드는 그런 사랑어쩌면 이런 것들은 결국 영원할 거야The FM station on the outskirtsBlue jeans after years of shift workAll fadin' out like I always knew they wouldThe strings on this guitarThe first love lost on a young heartThose things are gonna break after the getting's good​변두리에 있는 라디오 방송국수년 간 교대 근무 하면서 입은 청바지모든 게 희미해져 가 내가 예상했던 것 처럼이 기타의 줄과젊은 시절의 아픈 첫사랑이런 것들 역시 시간이 흐르면 없어지겠지​'Cause the new wears offand they get to gettin' oldYeah, sooner or later,time's gonna take its toll​새로운 것이 닳을 때,그것들은 낡은 것이 되고조만간,시간이 흘러 변하겠지​They say nothing lasts foreverBut they ain't seen us togetherOr the way the moonlight dances in your eyesJust a T-shirt in the kitchenWith no make-up and a millionOther things that I could look at my whole lifeA love like that makes a man have second thoughtsMaybe some things last forever after all​영원한 건 없다고 사람들이 말해하지만 사람들은 우리가 함께 있는 걸 보지 못했어아니면 네 눈에서 달빛이 춤추는 걸 보지 못했거나그냥 부엌에서 티셔츠 한 장 입고화장도 하지 않을 채로 백만 가지의내 평생 볼 수 있는 다른 것들을 향한한 남자로 하여금 다시 생각나게 만드는 그런 사랑어쩌면 이런 것들은 결국 영원할 거야​They say nothing lasts foreverBut they ain't seen us togetherOr the way the moonlight dances in your eyesAnd I know there'll be that momentThe good Lord calls one of us home andOne won't have the other by their sideBut Heaven knows it, that won't last too longMaybe some things last forever after allAfter all​영원한 건 없다고 사람들이 말해하지만 사람들은 우리가 함께 있는 걸 보지 못했어아니면 네 눈에서 달빛이 춤추는 걸 보지 못했거나그냥 부엌에서 티셔츠 한 장 입고화장도 하지 않을 채로 백만 가지의내 평생 볼 수 있는 다른 것들을 향한한 남자로 하여금 다시 생각나게 만드는 그런 사랑어쩌면 이런 것들은 결국 영원할 거야[출처] [가사해석] Luke Combs(루크 콤즈) - Forever After All │ 팝송 추천|작성자 GOMMIE|문서|강한 중독성 Tones and I - Dance monkey 가사 해석발매한지 거의 2년이 다 되어가는데아직까지 높은 인기를 자랑하는 곡이 있습니다.바로 지난 여름을 강타했던 중독성 강한 그 곡,Tones and I - Dance monkey!​혜성처럼 등장한 신예 톤즈 앤 아이의두번째 싱글로, 전세계적인 사랑을 받은 노래죠.특이한 제목만큼 가사 해석을궁금해하는 분들이 많았던 것 같습니다.​​Dance monkey 가사 해석을 보기에 앞서Tones and I에 대해 알아보도록 하겠습니다.​톤즈 앤 아이는 오스트레일리아의 싱어송라이터로인디팝과 EDM을 주로 선보이고 있는 솔로가수입니다.특이한 활동명 덕에 그룹으로 예상하는 분들도 많던데독보적인 음색과 스타일로 혼자 활동하는 솔로라는 사실~​톡톡튀는 노래 만큼이나개성 넘치는 뮤직비디오!​한번 들으면 잊을 수 없는 단순하지만 중독성강한 멜로디로 큰 사랑을 받았습니다.가사 해석을 함께 보도록 하겠습니다!​​앞으로가 더욱 기대되는 아티스트톤즈앤아이였습니다~​|문서|통린이가 꼭 알아야하는 기타코드 9개 정리해 드립니다안녕하세요.오늘은 저희가 기타를 가르치면서가장 처음에 배우고 꼭 외워두어야 하는 코드9개를 가지고 왔어요​기초 기타 코드표 9개는 다운받아서 프린팅 하실 수 있게위에 파일로 올려놨어요!!​자 그럼 이제 하나씩 실제로 잡은 모습을 보도록 할게요​자 가장 먼저 G코드 입니다.제일 처음 배우는 코드죠그만큼 쉽기도 합니다.​모든 코드에서 중요한부분은손가락이 다른줄을 간섭하지 않도록​꼭 꼮꼬꼬꼬꼬꼮 세워서 줄을 눌러주세요​다음 D 코드 입니다.D코드는 주의하셔야 할게 이제 맨 밑에 줄 (1번줄, 얇은줄)이소리가 안날 수가 있습니다​보통 원인은 중지가 잘 안눌렸거나약지가 밑에 줄을 건드리거나​위에 두가지 사항 꼭 주의하시면서줄 하나씩 튕겨보시면서 소리 확인 하시어 연습해보세요!​다음은 Dm 입니다.Dm도 D와 같이 1번줄 소리내는데 집중 해주셔야 합니다.​E코드는 생각보다 어렵지 않아요^^보이시는데로 잡아주세요!​Em는 E코드에서 검지만 빼면 됩니다참쉽죠잉~​다음은 A코드 입니다.보시다시피 한줄에 손가락이 3개나 들어가니적당히 공간 확보하시면서 잡아주셔야합니다.​마찬가지로 1번줄 소리가 안날수 있으니밑에 줄 간섭 안하시게끔 잘 잡아주세요!Am 입니다.그렇게 큰 어려움 없습니다.​다음 가장 중요한 C코드중요하면서 기본코드들 중에서 가장 어려워요​이유는 밑에줄 간섭이 가장 많아서 입니다.​특히 검지가 밑에 줄 안건드리게 꼭 주의하세요!!​마지막! D7까지D7 코드는 D코드 반대로 생긴거라고 이미지로 익혀놓으면편하게 외울 수 있습니다.마지막으로 바로 위 이미지인예제 1,2,3 번 코드진행 한번 해보도록 할게요​위 영상 참고하시면서 따라하시는것도 좋습니다.^^​마지막으로 정말 중요한 tip인데요​기타코드 를 외우는것도 좋지만가장 중요한건 예쁜소리를 만드는것이 더 중요합니다.​초보때 사운드를 예쁘게 못만들어 놓으면 나중에 고생하실 수 있습니다:)​​위 교육내용인 기타코드 저희 어썸아카데미 교재인어썸기타 튜토리얼 중 일부를 자료로 사용했습니다.​https://smartstore.naver.com/asomeguitar/products/4845748863​|문서|​하늘을 좋아한다.낮이면 낮대로 밤이면 밤대로 도시를 보듬는 넓은 아량의 하늘.​내가 사는 곳에서는 서쪽 하늘이 잘 보인다. 비가 오거나 아주 흐린 날을 제외하고는 다양한 하늘을 만날 수 있다. 핸드폰 사진첩에 하늘을 찍은 사진이 유독 많은 것을 보면서, 아 내가 하늘을 참 좋아하는구나를 알았다. 그중에서도 해 질 무렵 그러니까 일몰의 시간, 해가 다른 곳으로 이동하면서 내뿜는 오묘한 빛의 세계. 시시각각 달라지는 여운 같은 빛살이 마술처럼 수채화처럼 유화처럼 아름답다. 내가 사는 곳에서 보이는 서쪽 하늘의 풍경은 1월부터 12월까지, 봄여름 가을겨울, 숨겨놓은 비밀을 풀어놓듯 하늘에다가 그림을 그려 놓는 모양새다.하늘이라면 다 좋지만 같은 자리에서 매일 보는 서쪽 하늘은 또 다른 느낌을 준다.​이따금 생각한다. 내가 하늘을 무작정 좋아하고 무조건적으로 바라보는 이유가 뭘까 하고. 그것은 아마도 이곳이 아닌 곳, 푸른 하늘로 이사를 간 그리운 이들. 그 그리운 이들 보듯 하늘을 보았던 때문이 아닐까 싶다. 스치듯, 또는 갑자기, 또는 미친 듯이 날것의 그리움들이 소낙비처럼 몰려올 때마다 하늘을 보았던 것 같다. 꼭 그 이유뿐이겠냐마는.여기는 높은 곳에 있는 낡은 아파트. 하늘이 더 가까운 곳이다. 제일 먼저 눈에 들어오는 것이 하늘일 수밖에 없는 이유기도 하다. 마음따라 와닿는 느낌도 다르고 계절 따라 다르기도 하다. 하루에도 몇 번씩 하늘을 보지만 그때마다 떠오르는 생각도 다르다.오늘도 해가, 이곳에의 아쉬움을 하늘에다 한껏 칠해놓았다.​​서쪽 하늘아티스트  이승철앨범  청연 OST발매  2005년작사  이승철  /  작곡  윤명선서쪽 하늘​서쪽하늘로 노을은 지고이젠 슬픔이 돼버린 그대를다시 부를 수 없을 것 같아또 한 번 불러보네소리쳐 불러도늘 허공에 부서져돌아오는 너의 이름이젠 더 견딜 힘조차 없게날 버려두고 가지사랑하는 날 떠나가는 날하늘도 슬퍼서 울어준 날빗속에 떠날 나였음을넌 알고 있는 듯이​비가 오는 날엔난 항상 널 그리워해언젠간 널 다시 만나는그날을 기다리며비 내린 하늘은왜 그리 날 슬프게 해흩어진 내 눈물로널 잊고 싶은데​가고 싶어 널 보고 싶어꼭 찾고 싶었어하지만 너의 모습은아직도 그 자리에​비가 오는 날엔난 항상 널 그리워해언젠간 널 다시 만나는그날을 기다리며비 내린 하늘은왜 그리 날 슬프게 해흩어진 내 눈물로널 잊고 싶은데하지만 난 널 사랑해​청연(푸른 제비)이란 영화의 ost. 역사왜곡 논란으로 당시 영화를 보지 않았던 기억이 있다. 영화의 두 주인공을 다시 볼 수 없음이 무척 안타깝다. 하늘로 떠나버린 두 배우를 그리워하고 추억하는 노래가 된 서쪽하늘. 가사도 멜로디도 슬프고 아름다운 노래.서쪽 하늘  이승철 노래<오늘 바라본 서쪽 하늘>​​​https://youtu.be/nELV9iZ8fRU<유튜브 출처  Sung-ho Yoon>|문서|경서예지 전건호 다정히 내 이름을 부르면 신곡 뮤직비디오이웃님들 안녕하세요이번 주는 출장 및 바쁜 일이 있어서블로그에 뜸했습니다그러다보니 오늘이 돼서야블로그 포스팅을 합니다벌써 2021년 6월이 시작되었습니다반년이 됐다니 시간이 너무 빠르게지나가는 거 같습니다하루하루 열심히 살아가야겠습니다이웃님들도오늘 하루 파이팅 하시길 응원합니다​오늘은따뜻한 발라드 한 곡을 포스팅하려고 합니다뛰어난 가창력으로요즘 10~20대 사이에서핫한 여자 2인조 그룹경서예지의 신곡입니다마음을 따뜻하게 해주는 곡바로 공개합니다​경서예지 x 전건호 다정히 내 이름을 부르면​​​다정히 내 이름을 부르면은2021년 5월 19일 발매한디지털 싱글입니다​작곡가 한상원과 먼데이키즈 이진성이작사 작곡했으며사실 나는에 이어서 같은 소속사가수전건호와 두 번째 협업한 곡입니다기분 좋아지는 음악에따뜻한 발라드가 더해져감동적인 이야기가 완성됐습니다현재 많은 사랑을 받고 있는 곡입니다​가슴 아픈 이별 발라드도수준급이었지만이번 곡 또한 너무 좋은 거 같습니다믿고 듣는 경서예지​​​​전건호 또한 더욱 발전된가창력을 선보여큰 화제가 되었습니다노래 왜 이렇게 잘하니?...​요즘 유튜브 및 SNS에서큰 사랑을 받고 있는 경서예지앞으로 더욱 좋은 음악으로우리의 귀를 즐겁게 해주는가수가 되어주길 응원합니다​경서예지 전건호 파이팅!!!​​|문서|Playlist_내 낭만젊음사랑에 너를 빼고 말할 수 없다. |인디노래추천​​앨범소개글 글이 좋아서 ! 🥰커버 디자인 :Aokizy ,아도이랑 너무 찰떡..벌써 저의 20살의 반이..지나가고 있습니다..19살의 저는 20대를 청춘,낭만,젊음,자유 라는키워드로 생각했던지라 앞으로의 20대가 저 4개의 키워드로 채워지길 바라는 마음으로플레이리스트를 만들었어요..!제가 정말 좋아하는 노래들로 구성되어있어요 ㅎㅎ​+) "내 낭만 젊음사랑에 너를 빼고 말할 수 없다" 라는 플레이리스트 제목에 맞춰 제가 좋아하는 로맨스영화 '노트북'을 영상배경으로 했는데주인공 둘과 너무 잘어울리는 노래들과 플레이리스트 제목같아요! 온 평생 서로를 사랑한 저 두 주인공 아 노트북 또 보고 싶다..!​​​1. 낭만젊음사랑작년에 발견한 밴드여요,, 노래가 너무너무 좋아요..기숙사 일요일 귀사를 위해 택시탈 때 들었던 노래들은 정말 제가 좋아하는 노래들인데 이게 바로그 노래또 오늘의 플리의 제목에 상당한 부분을 차지했죠!​헤온님이 보컬이신데용 뭔가 맑다고 해야하나기교가 없다고 해야할까 아무튼 노래를 부를 때쭈욱 나가는 소리를 제가 정말 좋아하는데 그 소리가 담아져있습니당또 가사가 정말 단순히 운문같으면서도 뭔가 젊을 때 안들으면 후회할 것 같은 노래 ,,!"길을 잃어도 우린 서로 꼭 붙잡고 있어 나를 안아줘따스한 아침 햇살과 우리 둘의 사랑은 영원할 거야우린 낭만이란 배를 타고 떠나갈 거야우린 젊음이란 배를 타고 떠나갈 거야우린 사랑이란 배를 타고 떠나갈 거야아무것도 모르지만 우린 괜찮을 거야We don’t know 어디로 가고 있는지 어디에 있는지We don’t care 어디든 같이 떠나자 괜찮을 거야"이건 정말 싫은 사람 없을 것 같아요 꼭 들어보기주크박스의 명예를 걸고 이 노래 추천함!​​​2. 눈을 맞춰 술잔을 채워저의 갈색감성 중에 가장 진한 고동색 감성을 칠해준 박소은 님 ㅎㅎ 가을에 박소은 플리만들예정성인이 되었으면 음주생활은 기본아입니까..!술은 정말 맛없어서 과일술 아니면 잘 안먹는데친구들이랑 이야기하는게 최고의 안주인 것 같아요그래서 내가 좋아하는 사람들이랑술마시는 것은 좋아해요아 술이야기가 나와서 하는 말이지만 제가 정말 좋아하는 술 벌써 3개나 생겼어요 말리부랑 피치트리, 그리고 호가든 로제 ! 진짜 말리부 짱짱맛​다시 노래로 돌아와서 이 노래 도입부가요 정말일렉기타로 시작하는데 아 여기서 일단 취저그리고 소은님의 아름다운 목소리,, 그리고젊은데 뭐 어때 즐겨! 하는 것 같은 가사모두 제 취향으로 가득했어요힘들게 하는 생각 따위 젊은 나를 힘들게 할 순 없지​"생각해봐 복잡하게 말고 말야 단순하게얼마 안 가 우린 죽을 거야 더럽게 누울 거야여길 좀 봐 시간은 쉬는 법을 모르고 뛰잖니그러니까 나는 도망칠 거야 뭐든 다 해볼 거야눈을 맞춰 술잔을 채워 바닥에 별들이 기어다니잖니눈을 맞춰 술잔을 채워 천장에 파도가 일렁거리잖니나는 누군가랑 춤을 출래 잠깐만 지금이 제일 좋아"​​​​​3. 사랑과 자유​약간 로우파이 느낌과 컨트리스타일의 기타소리가 매력적인 노래뭔가 라디오에서 나오는 노래 같아서 더 좋았어요옛날 포크송 느낌.. 그리고 중간중간 러브앤 프리덤~ 코러스가 뭔가 귀엽고 나도 모르게 따라 부르게 돼요이 노래는 노트북 두 주인공이랑 잘 어울려서 넣었는데 집안의 반대로 헤어질 위기였던 그장면이 떠올랐어요!​" 거리 사이마다 비치는 불 내 마음보단 나은걸사랑과 자율 보여주세요내려가는 날 붙잡고놓지 말아 주세요"​사공님 내가 정말 좋아해,.,.,.,​​​​​4. 나의 청춘은이 노래는 멋진 풍경을 보고 바람을 맞으며 아련히 풍경을 쳐다보고 생각에 잠겨 인생을 돌아보는 화자가 눈앞에 그려지는, 그 화자에 또 감정이입하는 자신을 체험할 수 있습니다.,.,.​"싸늘한 바람 흔들리는 가로수주머니에 넣은 손이유도 없이 그저 흘러가구나소중한 나의 시절잊고 살았더라꿈이 있었단 걸그래서 내가 날 미워하겠지많은 우리의 아픔보다소중히 추억될 나의 어린 시절은깊은 얘기 속의 오고 가며웃음 지을 만큼 아름답게 남기를"​10년지기 친구 하나가 있는데 그 친구랑 대화할 때면 시간이 넘 빠르다고 생각해요 아니 그리고 왜 벌써 6월인거죠? 시간이 너무 빠른 것 같아요...​화자는 소중한 시절이 너무 빨리지나가서 안타까운 걸까요 아님 소중한 시절 속 자신이 그리운 걸까요 ..아니면 둘다..?20대를 또 회상할 제 자신을 상상해보니또 소름이 끼칩니다.,.,.​​​​​5. 모두 너야정말이지 내가 정말 좋아하는 노랜데요!제가 평소 정말 좋아하는 두 아티스트,,씨피카 밴드와 신해경 씨의 콜라보라니 이건 못참지 하며 나오자마자 들었는데 와...정말 와 이건 인생곡이다 느꼈습니다..정말 좋은 노래들은 가슴부터 울컥거리는 게 있지 않나요? 막 형용할 수 없는 울컥거림이 있어요 막 슬픈 게 아닌데 ,,, 이게 전율인가,.,., ?​헤 매, 매 해 라는 말을 반복하는데 앞으로의 인생을 헤맬 청춘들의 목소리를 대변하는 것 같아요..앨범 소개글로 설명이 될 것 같아서 인용해보겠습니다."신해경의 서정적이면서도 감정의 크레센도를 어우르는 일렉기타 선율 위,CIFIKA의 공상적인 보컬과 전자음이 얹어져 락발라드와 엘렉트로닉의 경계를연결한다. 답답하고 어두운 현실 속 마치 한 줄기 빛과도 같은 기억을 바라보며 돌아킬수 없는 나날의 감정을 관찰하는 듯한 몽환적인 분위기가 돋보이는 곡이다. 두뮤지션은 상실에 대한 서로의 서사를 그리며 시간이 흘러 더욱 희미해질 그 때의의미를 그린다. "​가사 중에서"슬퍼지는 날 우리 만나게 되면 하려했던 말들모두 내가 다 말할게 우린 지금 어디 와있니외쳐도 아무 대답조차 없지만 너는 지금 내게 와있지아직도 헤매이는 너와 나야 정말이지 나는 알 수 없어아는 건 이미 들려준지 오래고 이건 알아 나는 눈 감고도 너를 만지고 너를 맡을 수도 있어 헤매 매해"​일렉트로닉한 음악이 나올 줄 알았는데 이렇게 서정적인 락발라드식으로 나오다니,, 정말 이 노래는 최고야..뭔가 제 자신 자체가 단단하지 않고 흔들릴 때면듣는 노래가 될것 같아요..! 이것도 주크박스의 명예를 걸고 추천드립니다!​​​6. 로맨스정말정말 좋아하는 앨범!!!가사가 귀엽고 사월님 목소리가 너무 좋아요.,,,.!20대 때에는 진정 사랑할 수 있겠죠?화자가 청자한테 사랑을 갈구하는 그런 노래!서툰 사랑같아서 넣어보았어요!'사랑'노래 중에서 가장 흔하지 않는 노래일 것 같구공감도 될 것 같아요 단순히 애인관계가 아닌 친구관계에서도 사랑을 갈구하니까요••"우리 사랑해야 해 네가 기쁠 만큼 어떻게든너를 행복하게 할 거야사랑 보다 먼저 넌 나를 사랑하라 했잖아너도 그거 못하잖아 우리를 돕고 싶어"​​​​7. 꽃말여름에 들어야할 앨범!저도 이 앨범 정말 좋아하는데요앨범이미지 때문인지 모르겠지만파란색이 매우생각나요 노래들이!그리고 여름 잠깐의 시원함이 있는 새벽같아요 !분명 밴드사운든데 서정적으로 느껴지는 것은서정적인 가사가 팍팍 들어와서 그런 것 같아요​"우리의 낭만도 하나뿐인 꽃말이 될 거야잔물결 그림자가 비치면 손을 뻗어서 바람 따라전해 들었던 물의 숨소리를 그대 맘에 들려줄게요이건 나의 짙은 고백이야"​"우리의 낭만도 지고 가는 것에다시 또 다른 말로 살아가영원한 건 다른 몫이 될 테니 녹음에 빛 등지고 앉으면우리의 낭만은 하나뿐인 꽃말이 될 거야"​가사 너무 예쁘다.. 신인류 밴드는 멜로가체질의 ost도 불러서 낯설지 않은 목소리일 것 같아요 !앨범 전곡 다 들어보기!(왜 해체 한거야.. ㅠ ㅠ )​8. seasons여기 저기 많이 나오는 웨어스,, 이 곡은 저번에 소개했으니 pass하기엔 저를 처음보는 분들이 있을 수 있기에,,이 노래는 가사가 정말 로맨틱한데요나의 계절 모두 너에게 줄게 느낌!이 플리 제목이 내 낭만 젊음 사랑에 널 빼고 말할 수 없다. 라서 잘 어울릴 것 같았어요!나의 계절들은 친구들! 나의 계절들 항상 고마워별안간 고백하기..​​9.young고1 떄부터 정말정말 사랑한 밴드저번에도 아도이를 설명할 때 여름의 지하철 같다고 했는데요 밴드 노래를 들으시면 무슨 느낌인지 아실 것,,특히 저녁의 서울 지하철! 시티팝이라서 그런 것 같아요 ㅎㅎ 시티팝 정말 좋아, 여름은 시티팝의 계절이라구요!이 거는 가사가 정말루 제 취향이니 인용할게요 ㅎㅎ​"Even if all we had was a love song about this very night on the blue오늘밤 푸른 바다의 사랑 노래가 우리가 가진 전부라 할지라도I know it's okay if the wind blows, floating us away to the moon바람이 우리를 데려갈 테니 괜찮아요There may be a shooting star for Eden's May손을 잡고 누워봐요 그리고 에덴을 향해 떨어지는 별을 봐요There's no need to go back, and so we lay돌아갈 필요는 없어요Is this feeling just my dreaming, we would never know꿈인지 아닌지, 지금은 알 수 없지만Let me take you away to cities you would never go아직 가보지 못한 곳으로 당신을 데려갈게요"​너무너무 예쁘죠 가사 이 노래는 여름 지하철 한강을 지나는 2호선 같아요!아직 밴드 아도이를 모르시다면 믿고 들어주세요!​​٩(๑❛ワ❛๑)오늘도 제 취향 가득하다 못해 흘러 넘친 글읽어줘서 고마워요!다른 플레이리스트로 돌아오겠어요!(유튜브 zookbox 에 플레이리스트를 들을 수 있습니다!)|문서|이번에는 Bias관련 저가저항을 제거하여 측정하고 신형부품으로 교체해 놓으려 합니다.820옴의 측정결과입니다.구형저가 저항은 고장시 발열로 인해 저항의 오차가 발생하는 경우가 많아 교체해 사용하는것이 좋습니다.이저항역시 820옴의 측정결과입니다.이상하리만큼 820옴의 저항의 오차가 모두 발생해 있는상태로 점검되네요~10옴의 저항측정결과이며 양호한 상태로 점검됩니다.메인출력단 회로에 Bias저항교체, 초단차동회로TR교체, 소모성전해콘덴서 교체까지 마무리된모습의 사진입니다.기판의 후면은 납땜으로 발생한 플럭스까지 세척제로 세척해 놓았네요~ 깔끔하게 말입니다...^^종단출력석은 오리지널 부품을 사용하고 있었으며 투명 방열구리스를 도포한 상태까지 확인해놓았네요~현재까지 복원정비를 하며 나온 불량 부품들입니다..zero offset 전압도 오버세팅이 되어 있어 재 세팅해 놓았네요~조립후 동작테스트까지 완벽하게 동작하는것 까지 확인해 놓았네요..주말은 정비를 하지않는 관계로 서둘러 정비를 해 보았습니다.. 다음주 휴가를 내어 수령하시겠다고 해서 부지런히다음주초까지 정비해 놓고 테스트해 보도록할 계획입니다.. 참고하시고 편안한 저녁시간 보내십시요~대구에서 온 마란츠 2330B 리시버 복원정비 (2)|문서|KCM 에어팟 이유 & 본명과 나이 & 그냥 좋아 가사와 뮤직비디오 곡정보 with 아웃사이더안녕하세요~송도 류부장입니다.​​​kcm하면 가장 먼저 떠오르는게 바로 에어팟을 낀 모습이죠^^kcm은 한 방송프로그램에서 에어팟을 항상 끼고 있는 이유를 설명했는데요.어머님 건강이 안좋으셨을때 전화를 못받아 위급했던 상황이 있었다고 하죠. 그 이후로는 촬영중에도 양해를 구하고 에어팟을 늘 착용하고 있다고 해요~이렇게 효심 가득한 kcm의 본명은 강창모.1982년 1월 26일 생으로 올해 나이 만 39세입니다:)​​​오늘은 2021년 4월 3일 kcm과 아웃사이더가 만나 발매한 싱글앨범 그냥 좋아 라는 곡을 소개해 드리겠습니다.​​​​KCM 그냥 좋아-뮤직비디오with 아웃사이더youtube-warner music korea​​​​KCM 그냥 좋아 - 가사with 아웃사이더​궁금해 날 보면 알잖아얼굴에 말 안해도 티나잖아온종일 네 생각에 웃고 있는 내 모습을설명할 필요가 없잖아​이렇게 짧은 시간에 누군가와 사랑에 빠져 본적도누구를 좋아해 본 적도 없어내 감정을 소모하기 싫어서 널 믿을 수 없어서관심이 있어도 애써 난 외면하기를 수십번뒤돌아서면서 늘 너와 내 거리를 유지하면서도무심코 좀 전에 우리가 나눈 대화들을 떠올리다가피식거리며 웃은 내 모습에 당황스러웠고I'll be there, I will be with you,whenever you call me I'll be there방황을 하던 내 삶에 방향이 되어준 너의 진부한 말들이이상하게도 그리 싫지 않았어그래 쉽지 않았던 내 맘의 벽이 허물어지는 소리를 들었어방황을 하던 내 삶에 방향이 되어준 너의 진부한 말들이이상하게도 그게 너무 좋았어그래 너무 좋아서 내맘의 상처가 아물어가는 소릴 들었어​그냥 좋아 딱히 뭐라 설명은 못해아무 이유 없어 그냥 네가 좋아너와 있는 이 시간이 가장 행복해이 세상이란 소설 속에 넌 나의 쉼표야​같은 밥을 먹어도 더 맛있어같은 영화를 봐도 더 즐거워그게 뭐든 그게 어떤 거든 그게 어디든너랑만 있다면 뭐든 좋아​우린 이야기가 너무나 잘 통했고 시간이 가는 줄 모르게서로에게 직진누군갈 이렇게 쉽게 또 깊이 맘에 담아본 적이 없어난 늘 속으로 사랑을 기피하는 의심병에 걸린 중증환자처럼 뭐가 그리 두려운지 회피근데 지금 너무 이상해너는 내겐 너무나 특별한 존재 언젠간 끝날 사랑인데왜 하필 나는 너를 내 안에 꼭 담으려 하는걸까돌아서는 너의 손을 꽉 붙잡으려 하는걸까​I'll be there, I'll be with you,whenever  you call me I'll be there방황을 하던 내 삶에 방향이 되어준 너의 진부한 말들이 이상하게도 그리 싫지 않았어 그래 쉽지 않았던 내 맘의 벽이 허물어지는 소릴 들었어방황을 하던 내 삶에 방향이 되어준 너의 진부한 말들이이상하게도 그게 너무 좋았어그래 너무 좋아서 내맘의 상처가 아물어가는 소릴 들었어​그냥 좋아 딱히 뭐라 설명은 못해아무 이유 없어 그냥 네가 좋아너와 있는 이 시간이 가장 행복해이 세상이란 소설 속에 넌 나의 쉼표야​아무 의미 없던 내 삶이하나부터 열까지 전부 달라진거야​그냥 좋아 네가 너무 너무나 좋아그 어떤 이유도 설명할 수 없어너와 있는 이 시간이 난 가장 소중해이 세상이란 소설 속에 넌 나의 쉼표야​어짜피 오늘이 마지막 밤이라 해도 상관없어이제는 영원히 함께 할 수 없으면 살 수 없어이 모든 것들이 전부 잊을 수만 있으면그럴 수 있는 관계라고 소중한 우리 추억지금의 내 생에 가장 뜨거웠기에너무나 특별하기에 그저 추억으로만 남기기 싫어이젠 네 손 꽉 붙잡을게당연히 그래야 된다는 생각에 눈물 한 방울 안 떨어지는하루였는데 너와 걸었던 그 길을 걷다가나도 모르게 눈물이 왈칵 쏟아져 내려나 지금 너에게로 누구보다 빠르게 달려가기다려 넌 나의 전부야넌 나란 세상에 전부야나에겐 네가 전부야​​​​KCM 그냥 좋아 - 곡정보with 아웃사이더NAVER​그냥 좋아는 목소리를 부드럽게 감싸주는 스트링 선율에 생동감 넘치는 리듬 악기들이 조화롭게 연주되었고연인과의 설레는 마음을 가득 담은 노랫말을 발라드의 보컬과 속사포 랩의 조합으로 대중의 마음을 흔들어놓았다.'이 세상이란 소설 속의 넌 나의 쉼표야'아무런 이유 없이 그저 좋았던 추억을 떠올리며 여러분의 쉼표가 되어줄 그냥 좋아.KCM과 아웃사이더의 신선하고 독특한 조합으로 탄생한 이 곡을 통해 다시 한번 추억 속 감동을 꺼내어볼 수 있기를 바란다.​작곡 : KCM작사 : KCM, 아웃사이더편곡 : IRO, 심태현​​​​KCM 그냥 좋아 - 라이브영상with 아웃사이더youtube-kbs kpop​​​​​|문서|출처: 네이버출처: 네이버김성재 , 이현도출처: 네이버출처: 네이버현진영과 와와 2기시절출처: 네이버1992년 이현도출처: 네이버정규 1집 'DEUX'출처: 멜론 메거진방송 그것이 알고싶다 캡쳐정규앨범 1,2,3집과 리믹스앨범 2.5집90년대 대한민국 정통 힙합댄스의 대표가수 / 듀스 - 나를 돌아봐안녕하세요!추억의 음악을 소개하는딴따라의 추억 '딴추' 입니다~^^​이번주 계속되는 90년대클럽 인기 댄스곡 - 국내편​오늘 소개곡은 정통힙합 음악을대중들과 더욱 가깝게 이어줬던힙합 댄스 듀오 '듀스'현진영,서태지와 아이들을 통해힙합 스타일이 자리잡을 무렵인1993년에 데뷔하여정통 힙합에 가까운 음악과세련된 스타일을 앞세우며우리들 앞에 나타난 그룹 '듀스'​2년 3개월 정도에 짧은 활동기간과그룹 해체이후 김성재의 의문사로다시는 듀스를 만날수 없지만그들이 남긴 음악의 발자취는아직까지도 최근의 가수들에 의해회자되고 있습니다.데뷔 이전의 듀스​故김성재출생: 1972년 4월 18일 서울 동대문구사망: 1995년 11월 20일학력: 한양대학교 관광학과​이현도출생: 1972년 9월 5일학력: 상문고 중퇴 , 안양예고 졸업김성재김성재는 무역업을 했던 아버지를 따라어릴적부터 해외 각국을 다니며 살아서영어와 일본어에 능통했습니다.​7살때 처음 아버지를 따라영국,프랑스,이탈리아들을 다녔고초등학교 5학년때 일본으로 건너가그곳에서 중학교를 졸업하고 돌아와상문고등학교에 입학하게 되었습니다.​하지만 자유분망하게 자라온 그는한국식 교육에 적응을 못하고 자퇴이후 한인고등학교로 재편입해 졸업후한양대학교에 입학하게 됩니다.​이현도​이현도는 실향민이면서 서울대 출신인부모님의 둘째 아들로 태어났습니다.​상문고 재학시절 알게된 김성재와친한 친구가 되었고 김성재와 마찬가지로이현도도 상문고를 자퇴하고안양예고를 들어가 졸업하게 됩니다.현진영와 와와 2기멤버​고등학교 동창사이인 두사람은구준엽과 강원래가 군입대 문제로현진영과 와와 에서 나오게 되면서춤으로 연결된 친한 동생사이였던이현도와 김성재를이수만에게 소개시켜주게 되었고와와의 2기로 들어가면서연예계에 데뷔하게 됩니다.현진영과 와와시절 공연도중에대마초 혐의로 무대에서 끌려내려가는현진영의 모습에 큰 실망을 하게되고​본의 아니게 활동을 중단한 그들은이후 팀을 나오게 됩니다.듀스의 출발준비​잠깐의 댄서 생활로 연예인 생활을마감할수 없다고 생각한 이현도는자신만의 곡을 만들겠다는 의지 하나로신디사이저를 구입하여작곡을 시작하게 됩니다.​당시 진로를 고민하던 김성재는대학진학을 위해 공부를 시작했고이현도는 다시 문나이트를 출입하고춤을 추며 하루하루를 보내게 됩니다.​이시기 지인의 권유로 김성재와 함께기획사 오디션을 보기도 했지만합격을 하지못했고이후 김성재는 한양대에 진학을 하고대학진학에 실패한 이현도는자신만의 노래 작업에 열중하게 됩니다.우연한 기회로 이현도가 작곡한 곡을이수만이 듣게 되면서 극찬을 받았고이에 자신감을 얻은 이현도는가수준비를 위해 작곡에 전념합니다.​마침내 앨범을 완성한 이현도는한양대에 진학했던 김성재와 함께듀스(DUEX)를 결성하고1993년 4월 데뷔앨범'DEUX' 를 발표하게 됩니다.듀스의 데뷔​앨범발표후 한달이 지나도그들을 불러주는 방송이 없어서큰 실망속에 하루하루를 보내던중SBS가요 프로그램에 출연하게 되고타이틀곡 '나를 돌아봐'를 선보이면서대중들에게 큰 인상을 남기게 되었고이후 활발한 활동으로힙합계의 대표가수가 됩니다.지금도 기억하지만 데뷔 타이틀이었던'나를 돌아봐'는당시에 무척이나 신선한 느낌을 받아클럽에서 많이 틀었던 기억이 납니다.​활동당시 최고의 인기를 누렸던서태지와 아이들의 그늘에 가려가요차트에서 최고의 성적을이루지는 못했지만정통힙합에 가장 근접한 그룹으로써힙합문화를 대중들과 가까이 할수있는견인차 역할​을 하게 됩니다.'나를 돌아봐'(1993)주팬층은 시대유행에 민감했던10대층이 많았던듯 합니다.​세련된 패션스타일의 김성재와뛰어난 작곡 능력의 이현도 두사람은단숨에 신세대 스타로써 주목받게 됩니다.​이후 2집 ' DEUXISM'와 2.5집을 거쳐3집까지 4장의 앨범을 발표하며'우리는' , '굴레를 벗어나' ,'여름안에서' 등을 히트시키며힙합계의 대표주자로 자리잡게 됩니다.'여름 안에서' (1994)하지만 듀스는 3집 활동중기획사와의 갈등과 더블어KBS가요톱10 생방송 펑크 사건이크게 문제가 되었고듀스는 2년 3개월의 활동끝에고별 콘서트를 마지막으로그룹을 해체하게 됩니다.김성재의 사망​팀 해체후 휴식중이던 김성재는예당음향으로부터 솔로 제의를 받았고이후 앨범 준비를 끝낸후에솔로 첫 데뷔 무대를 선보이게 됩니다.​하지만 다음날인 1995년 11월 20일서울 한 호텔 객실에서 숨져있던 김성재가매니저에 의해 발견되게 됩니다.당시 김성재의 오른팔에는28개의 주사바늘 자국과마약성 동물마취제가 검출되었고그당시 김성재의 여자친구가해당 약물을 구매했었다는제보가 들어오면서당시 큰 사회적 이슈가 되기도 했습니다.​유력용의자였던 여자친구는1심에서 무기징역을 선고 받았으나2심과 3심에서 최종 무죄판결이 나면서죽음의 원인을 명확히 밝혀내지 못한채사건은 종결되게 됩니다.​그의 첫 솔로무대이자 마지막무대김성재 - '말하자면'(1995.11.19)이후에 듀스에 대한 평가​대중음악계에 힙합장르를 뿌리내린대표적 그룹으로 인정되고 있는 '듀스'​짧은 활동기간 임에도 불구하고정통적 흑인음악을 한국화 하여정착시킨 부분에 대해큰 인정을 받고 있습니다.​특히 멤버 이현도는활동당시 발표한 정규앨범 3장중1집에서 김성재와 함께 작사를 했고그이외의 발표앨범 전곡을 이현도가직접 작사,작곡,편곡까지 했기에문화 대통령 서태지와 비교될만큼천재적 뮤지션으로 인정받고 있습니다.시대를 앞서간 이현도의 작곡능력은듀스의 해체와 김성재의 사건이후재평가 되기 시작했고힙합 마니아들과 후배가수들에게는국내 힙합계의 전설로 남게 됩니다.|문서|[헤드폰] 헤드폰 믹스 환경을 스피커를 사용하는 환경으로 만들어주는 마법 같은 장비 ! 내 머리의 이동에 따라 소리를 다르게 만들어주는 Waves NX를 소개합니다.Waves의 Head Tracker NX를 사용하면 헤드폰을 사용하지만 스피커를 사용하는 룸 환경을 구성 할 수 있습니다.정말 간편하게 내가 사용하는 헤드폰에 부탁해 사용할 수 있는 장비이지만아직 국내에는 많이 알려지지 않았습니다.일단 어떤 기능인지 유튜브 영상을 통해 알아보겠습니다.아직 소개영상을 보면 정확하게 어떤 장비인지 구분이 어려우시죵?하나의 영상을 더 보겠습니다.NX를 사용하여 Ocean way 스튜디오에서 내가 콘솔 앞에 앉아서 사운드를 메이킹 할 수 있도록 되어있습니다.영상을 보면 알 수 있듯 머리의 움직임을 추적하여 고개를 돌렸을때 방향에 따라 소리를 다르게 들을 수 있습니다.​Ocean way 스튜디오를 간접적으로 체험해 볼 수 있다는 장점도 있습니다.​이제 nx를 살펴보겠습니다.현재 국내에서 판매되는 nx 버젼은 하드웨어와 플러그인이 결합된 제품입니다.사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 이동합니다.트랙커와 플러그인 따로 구매하는것보다 훨씬 저렴하게 판매중입니다.구성은 간단합니다.헤드폰에 거치하는 트랙커와 간단한 설명서 뿐입니다.저 조그만 제품을 헤드폰에 거치하여 고정시켜준 후 사용하면 됩니다.제품에 연결되어있는 고무줄을 사용해 자신이 사용중인 헤드폰에 결합하면 됩니다.여분의 고무 줄이 하나 더 있어 오랜기간 사용 후 고무가 삭았을때 교체를 할 수도 있습니다.제품은 이렇게 단순하지만 어플리케이션은 생각보다 복잡합니다. ㅎㅎ제품은 블루투스로 연동이되고 Tracker의 움직임에 따라 소리가 이동합니다.더 디테일한 셋팅을 위해 카메라를 통해 움직임을 감지하고 사용할 수도 있습니다.5.1,7.1 써라운드 작업을 가능케 해줘 점점 써라운드 작업이 많아지는 요즘 트렌드에 발 맞춰 진행되고 있습니다.​집에서 써라운드 작업을 해야하나 스피커 셋업이 힘드신 분들에게는 하나의 선택이 될 수 있는 장비입니다.​nx는 헤드 트랙커뿐만 아니라 Camera를 통해 얼굴을 인식하고 얼굴의 움직임에 따라 소리가 움직이도록 셋팅을 할 수도 있습니다.저희 컴퓨터는 좀 멀리 있어 인식이 잘 안되는데 카메라를 가깝게 설치하거나 빌트인된 카메라가 가까우면 헤드 트래커가 잘 작동합니다.카메라를 통한 트래커를 사용하면 위 아래로도 소리가 이동됩니다.​nx를 실행하면 위의 어플리케이션과 함께 아래의 어플리케이션이 동시에 실행되어 헤드폰에 부착된 Tracker를 자동으로 찾아줍니다.총 7대의 Tracker를 동시에 셋업 할 수 있어 여러명이 여러군데에서 사용을 할 수 있습니다.블루투스 트랙커 옆에 탭에 보면 카메라 트랙커를 사용하는 탭이 있습니다.아이맥 화각이 넓어서 가깝게 셋팅을 해놓고 카메라 트랙커를 사용해야 머리를 딱 잡아주어 사용하기 편리할것같습니다.카메라 트랙커는 앞써 말씀드렸듯 X,Y 축 뿐만아니라 Z축도 가능합니다.​저 캡쳐 화면은 현재 저희 스튜디오 캡쳐 화면인데 확실히 멀리 두어서 머리 트랙킹이 부드럽게 되지는 않네요.작동법은 위 영상을 보면 자세하세 알 수 있습니다.어떻게 연결을 해 사용하는지 자세히 나와있으니 한번 참고해주시면 좋을것 같습니다.​이렇게 플러그인 방식이 아닌 전체 시스템에 적용하여 사용도 가능합니다.내가 음악을 들을때나 영화를 볼때 더 다양한 사운드로 청음이 가능한것이죠.그리고 어플을 통해서도 사용이 가능합니다.nx 어플리케이션을 통해 핸드폰의 사운드도 더 생생하게 들을 수 있게 되는것이죠.굳이 핸드폰까지는 적용할 필요는 없어보이고 ㅎㅎ컴퓨터를 통해 영화를 보거나 할때 써라운드 시스템을 헤드폰으로 구연한다는 것 자체는 매력적입니다.​점점 홈레코딩 시장의 발전으로 헤드폰 이용자가 늘어나면서 이런 새로운 기술이 적용된 제품들이 하나둘 나오고 있습니다.이와 비슷한 제품으로 Slate Digital 제품이 있죠.점점 재미있고 간접적인 체험이 가능한 제품들이 많이 출시되어 장소애 구애 받지 않는 음악 생활이 가능해질 것 같습니다.Waves의 NX는 바로 국내에서 구매가 가능하니 필요하시면 브이티쥐에서 구입하세요 !!사진을 클릭하면 제품 상세 페이지로 이동합니다.​|문서||문서|송도 궁중삼계탕인천 연수구 청량로 84매일 9:30~21:00 연중무휴궁중삼계탕 인천 연수구 옥련동 삼계탕맛집안녕하세요 이웃님들~~이제 먹어줘야 하는 음식메뉴들이 쫘악~~~뜨네요태양과 열에 지쳐 땀 흘리는 이 계절엔 삼계탕은 보양식이죠오늘 저는 기력이 많이 없으신 엄마와몸보신 삼계탕을 먹고 왔습니다​​​궁중삼계탕은 인천 중구 신포동에서 시작해서현재 송도점 경기 배곧점을 2대째 운영하고 있는40년 전통의 삼계탕 전문점입니다.“진실한 재료가 맛의 비결입니다”라는음식철학을 가지고고객을 가족처럼 모신다고 크게 써 있네요^^​​QR 준비를 빛의 속도로 했는데자리에 가서 안심콜을 하랍니다뭐가 자꾸 달라요 ㅎㅎㅎ​​원래 인삼주 한잔씩 주셨었는데,그 서비스가 없어진건지 안 주더라구요 ㅎㅎㅎ저희는 궁중삼계탕 주문했어요!!순간 저희 엄마가 ㅎㅎ하나만 시켜서 나눠 먹자고!!입맛이 없다고!!!그러나1인 1메뉴는 지켜야죵~~​​순식간에 이모님들이 가져다 놓으시구욧,아래 기본 찬들이 깔립니다짠지 물김치?저거는 새콤달콤하게 간을 하셨더군요,그냥 짭쪼름이 더 좋은데 ㅎㅎ깍두기는 양념이 예전보다 많아졌네요​​궁중삼계탕 등장​​일단 배를 갈라야죠,찹쌀죽을 국물과 함께 후~ 후~ 불어서 먼저 맛을 봅니다국물맛 여전하네요!!은은한 한방약초향과 깊고 깔끔한 맛~~참 좋으네요​​넘나 싹싹비워서 민망하지만저희 엄마도 도망갔던 입맛이 돌아왔는지한그릇 싹 다 비우셨습니다기분 좋았어요~~~~​​이웃님들도 주말에 몸보양식 드시는건 어때요?미리 흘릴땀을 보충한다 생각하시고^^​오늘의 포스팅은 여기까지입니다​늘 찾아와 주시는 이웃님들진심 복 많이 받으세요​오늘도 감사합니다|문서|서면실용음악학원 플렉스뮤직알파에서 기타 제대로 배워보실 분​​​​​​" 기타 배우고 싶으신가요? "​​★​​안녕하세요  플렉스뮤직알파 입니다 !​​예전부터 남녀노소 가리지 않고선호하고 배우고 싶어하는 악기 중에서대표적인 것이 피아노 그리고 기타일거예요​​그 중 기타는 전공으로 하기보다는취미로 배우기 시작하는 분들이 많았었지요​​​​게다가 인기가수들이나 오디션 프로그램에서기타 연주하는 사람들이 많아지고그들이 더욱 인기를 끌게되면서자연스럽게 기타에 대한 관심도도훨씬 높아졌어요​​그래서 너도나도 기타를 일단 사서독학으로 익히려다가잘 안되면 금방 흥미를 잃고 포기하기도 하구요​​​​기타라는 악기는 제대로 배우면쉽고 재미있게 연주할 수 있지만혼자서 공부하는 대부분의 사람들은코드부터 연주법까지 어렵다고 느끼실 수 있어요​​그래서 기타를 연주해보고 싶다 하시는 분들은전문가에게 기초부터 배우는 것이시간 낭비 없이 즐겁게 시작할 수 있습니다.​​​플렉스뮤직알파는 실용음악학원이고기타과목은 취미반과 전문가반으로운영하고 있습니다.​​실제 기타 연주자, 기타리스트 등아티스트를 꿈꾸시는 분들이라면전문가반에서 수강하시면 되고​​취미로 배우고 싶다하신다고 해도흥미를 잃지 않으시도록체계적으로 수업을 하고 있습니다.​​​​기타/베이스 연주가로 유명하고실제 현업에서 연주하고 있는 전문가가강사로 수업을 진행하고 있구요​​그렇기 때문에 더 탄탄하면서도실전노하우가 가득 담긴 꽉찬 수업을제공하고 있습니다.​​​​1:1 로 레슨을 하기 때문에초보라고 하더라도 기초부터 차근차근개인의 역량과 속도에 맞춘수업을 진행하는 것이 가능하고더 빨리 실력을 향상시킬 수 있습니다.​​​​특히 취미반의 경우에는평소 연주하고 싶었거나 좋아하는 곡이 있으면그 곡 위주로 수업진행도 가능하구요​​그렇기때문에 더 흥미를 잃지 않고오래 재밌게 기타를 배울 수 있게 됩니다.​​​​강사의 진도만 강요한다면수강생의 실력이 늘지는 모르겠으나관심도를 떨어뜨릴 수 있기 때문에적절하게 조절하면서 수업을 하게 되구요​​전문가반의 경우에는학원 수료 이후의 방향성과 진로까지가이드를 해줄 수 있기 때문에많은 분들이 저희 플렉스뮤직알파를찾아주고 계십니다.​​​​수강생의 수료 이후까지세세하게 관심갖고 신경써주는 학원은부산, 경남권에서는 유일한 학원이라고 자신하구요​​아티스트로든 취미로든제대로 한 번 배워보고 싶으신 분들이라면플렉스뮤직알파로 연락주세요​​​▼▼​​TEL : 070-4799-3844CELL : 010-6308-8389​​​플렉스뮤직알파 홈페이지​▼▼​|문서|[소리사전] 지역민들의 생활속에서 함께 하던 향토악기사는 환경이 다르면 생산물의 종류도 조금씩 다르고, 표현하고자 하는 정서도 조금씩 달라지곤 합니다.지역마다 전해 내려오는 토리 를 보면 알 수 있지요. 토리뿐 아니라, 악기에서도 이렇게 지역마다 다른 점을 발견할 수가 있습니다. 향토악기 들은 해당 지역의 특색이 드러나는 독특한 악기들입니다.전해 내려오는 몇 가지의 향토악기를 소개해 드리겠습니다.| 제주도 지역의 살장구​우리에게 친숙한 일반적인 장구의 모습과는 조금 다른 모습의 장구들이 있습니다.먼저 장구를 만들려면 장구통의 재료가 되는 나무를 구해야 합니다. 장구는 통나무의 속을 파내 만드는데요, 통나무를 쉽게 구하기 어려웠으므로 흙으로 장구통을 구워 만들거나 도자기로 만든 장구통을 가진 고려시대의 장구도 있습니다. 이렇게 장구는 상황에 맞게 다양한 방식으로 제작됐습니다.​제조도 지역의 무속 의식에 사용하는 장구는 제주 방언으로 ‘장귀’ 또는 ‘장기’라고 부른다고 합니다. 이 장구는 몸통이 세 부분으로 분해되기 때문에 삼동막살장구 라고도 했습니다. 이 살장구는 장구통이 북편과 채편, 조롱목으로 분해될 수가 있으며, 조롱목이 다른 장구보다 비교적 길고 가운데가 원통형으로 되어 있습니다.이 모양은 고려시대나 조선 초기의 장구와 크기, 모양이 비슷해 보이기도 하는데요, 이 청자 장구통은 고려시대의 것으로 보고 있습니다.사진출처 | e뮤지엄 전국박물관소장품검색 (국립중앙박물관 청자 철화 넝쿨 무늬 장고)제주 무악에 사용하는 이 살장구는 다른 지역의 장구보다 크기가 작기 때문에 소리가 비교적 높습니다. 영상의 20초 부분부터 장구를 치기 시작합니다. 악기들을 위주로 영상을 감상해 보세요.​| 청량한 소리의 제주도 설쇠​향토악기들은 우리 실생활에서 쉽게 볼 수 있는 물건을 활용하여 악기로 이용한 사례가 많은데요, 그 중 하나인 설쇠를 소개합니다. 설쇠는 ‘울쇠’ 라고도 하는데, 살장구와 함께 제주 무악에 사용합니다.​설쇠는 놋쇠롤 만든 밥그릇을 뒤집어 체 위에 올려놓은 형태입니다. 그릇의 등 부분(막힌 부분)이 위로 올라와 있기 때문에 이 부분을 양손의 채로 두드리며 연주합니다. 마치 꽹과리처럼 금속성의 소리가 나는 타악기인데, 조금 더 높은 음이 나며 양손으로 연주하기 때문에 더 빠르게 연주할 수 있습니다.​|  피리가 두개 붙은 강화도의 쌍피리​강화도 지역에서 전승된 향토악기 중 하나로, 고려시대, 조선시대에는 “강화는 쌍피리가 제일이다” 라는 말도 있었다고 합니다. 이 정도로 특색이 있는 향토악기였던 것이죠.쌍피리는 피리가 두 개 옆으로 붙은 모양새를 하고 있습니다. 연주할 때는 두 개의 서를 함께 입에 물고, 한 손가락으로 동시에 두 관대의 지공을 막았다 열었다 하면서 음을 냅니다. 그래서 두 대의 피리가 같은 음의 소리를 내는 듯한 느낌을 줍니다.사진출처 | e뮤지엄 전국박물관소장품검색 (국립국악원 쌍피리)| 어디서나 쉽게 만들 수 있는 물장구​지역에 따라 물박 또는 물방구라고도 불렀던 물장구는 전 세계적으로 널리 사용되었던 보편적인 민속 악기입니다. 커다란 대야에 물을 반 정도 받아놓고, 물 위에 바가지를 얹은 형태입니다. 이 바가지를 손으로 두드려 소리를 냅니다. 이와 같은 형태의 악기는 바가지를 만드는 박이 생산되는 곳이라면 세계 곳곳에서 사용되었다고 합니다. 실제로 ‘water drum instrument’(물 드럼 악기)라고 검색하면 세계 여러 나라의 물장구들을 볼 수가 있습니다.멕시코에서는 이런 식으로 손이 아니라 헝겊을 감싼 채로 연주하는 모습을 보이기도 합니다.우리네 민중과 희로애락을 함께 하던 향토악기들을 알아보았습니다. 다양한 지방의 향토 악기들을 소개해 드리고 싶었으나, 현재 보존된 자료가 많지 않은 탓에 몇 가지밖에 소개해 드릴 수가 없어 아쉽습니다.현재 많은 사람이 연주하고 있지는 않지만, 오랜 시간 동안 지역에서 함께 해 온 악기들이었기 때문에 향토 문화 보존의 측면에서도, 악기의 다양성의 측면에서도 앞으로 기억해 나가야 할 것입니다.​|문서|반점죽 중금 Eb 키 (0604 번) - 멋스러운 외관, 부드럽고 풍부한 음색의 착한 분양 가격 모델 (10)반점죽 중금 Eb 키 모델입니다.​반점죽으로 제작한 악기는 특히 외관이 반점 형태의 무늬가 있어 개성있고 아름답습니다.대금에 비해 상대적으로 살이 얇고 내경이 커서 매우 부드럽고 풍부한 음색이 만들어집니다.  아이리쉬 플룻과 비슷한 음색을 가진 악기라고 보시면 됩니다.​악기의 키는 Eb 키로 알토 색소폰의 음정 진행과 같으며 구현되는 음역 역시 2 옥타브 반으로 색소폰의 연주 가능한 음역과 비슷합니다.​​산조대금과의 비교 사진입니다. 대금에 비해서는 조금 더 짧은 길이의 악기입니다.물론 사진상에서는 대금이 앞에 있어 실제보다 조금 더 작아보기긴 합니다.​​악기의 전면 외관입니다. 단정하고 깔끔한 외관을 갖고 있습니다.​반점죽 모델만의 독특하고 아름다운 무늬가 있습니다.​​악기 측면의 외관입니다. 곧고 깔끔합니다.​​헤드와 취구 부분 마디입니다. 반점죽의 경우 뿌리 부분의 마디가 매우 촘촘하고우쪽 마디 부분과 성질이 상당히 달라 뿌리 부분에 가까운 마디는 잘라버리고 제작하는게 좋은 음색, 좋은 내구성을 확보하기에 좋습니다.​정말 쉽게 소리낼 수 있는 모델입니다. 누구나 전혀 어려움 없이 배울 수 있는 악기입니다.​​지공과 칠성공 부분 하단 두 마디의 외관입니다. 지공 배열도 상당히 균형감 있고 깔끔합니다.​​지공 상세 외관입니다. 대금처럼 청공은 가지고 있지 않지만 지공은 대금과 같습니다. 정악대금이나 산조대금에 비해 지공이 조금 작고 지공 간격 역시 조금 더 가깝습니다.​" 도레미파솔라시도 " 음정의 완벽한 2 옥타브 음역 구현과 모든 반음 음정 구현이 가능하기 때문에 여러 스케일로 이조하여 연주 가능합니다.​일부 3 옥타브 음정 역시 구현 가능합니다.​​다른 각도에서 본 지공과 칠성공 부분 마디입니다.​​악기 표면의 상세 외관입니다. 악기의 전면에 걸쳐 보시는 것처럼 갈색 무늬 반점이 분포하고 있습니다.​쌍골죽이나 일반적인 황죽으로 제작한 모델과 달리 외관이 개성있고 아름답습니다.​부담없이 저렴한 분양가격의 악기로 쉽게 소리 낼 수 있고 스트레스 없이 취미생활을 시작하시고 싶으신 유저님께 추천 드리는 모델입니다.​​산내들의 이색악기에 궁금하신 점이 있으시거나 악기의 분양과 관련한 상담이 필요하신 경우 아래 명함의 연락처로 문자나 전화 연락 주시기 바랍니다.​​|문서|소리엘 3집 전곡연속듣기 '이제는 일어나야할 때'소리엘 3집 "이제는 일어나야할 때"|문서|[공지] 부흥한국 대표 고형원 선교사님 작사/작곡 찬양/곡 모음/정리​​​​​​https://inamen.tistory.com/800​​​​​​1997.부흥 (Revival)이 땅의 황무함을 보소서예수전도단 8집https://music.bugs.co.kr/album/8002963​01. 나는 여호와니_박종호02. 주님의 영광03. 정결_하덕규04. 영문 밖으로05. 하나님의 어린 양_양진06. 온 세상 위한 십자가07. 모든 이름 위에 뛰어난 이름_최인혁08. 주의 찬송 세계 끝까지09. 땅끝에서_이무하10. 고요한 아침의 나라_최덕신11. 부흥12. 주님 나라 임하시네_송정미13. 파송의 노래14. 주 사모합니다_송은경15. 나의 영이_조준모16. 비전17. 부흥 (Inst.)​​​1997.견딜만한 아픔을 주시는 이신형원​09. 새 날​​​1999.부흥 2000남과 북이 하나되어 하나님을 섬기는 2000년대를 꿈꾸며예수전도단 9집https://mall.godpeople.com/?G=04190086-7​[CD 1]01. 구원의 강_송은경02. 열방의 노래_조준모03. 죽임 당하신 어린 양_김형미04. 내 영혼아 주 송축하라 (작사 · 작곡 이무하)_이무하05. 여호와_손영지, 방승신06. 하나되게 하소서07. 우리 함께 기도해08. 부어주소서 주님의 성령_양진09. 부흥 200010. 보리라_소리엘11. 우리 함께 기도해(반주)12. 부흥 2000 (반주)​[CD 2]01. 그날_하덕규02. 메마른 뼈들에 생기를_송정미03. 강한 용사_오영진04. 너의 푸른 가슴속에_꿈이 있는 자유 (정종원, 한웅재)05. 하늘 권세 그 능력으로06. 오직 믿음으로07. 예수 이름이 온 땅에 (작사 · 작곡 김화랑)08. 물이 바다 덮음같이09. 비전 (국악 Version)10. 물이 바다 덮음 같이 (반주)11. 비전 (국악 Version) (반주)​​​2000.나를 받으옵소서박종호​05. 나사로야 나오라​​​2003.부흥 2003한라에서 백두까지 백두에서 땅 끝까지부흥한국https://music.bugs.co.kr/album/32198​01. 아리랑(서곡)02. 일어나 빛을 발하라_송정미03. 우리의 소원04. 프뉴마_최인혁05. 한라에서 백두까지 백두에서 땅 끝까지06. 온땅은 하나님의 성소_이무하07. 오직 주의 사랑에 매여_송은경08. 진리의 빛 (작사 원동연 · 작곡 최성규)_최성규09. 정의를 강물같이10. 주님의 길 예비하라11. 아바 아버지12. 햇빛 바람 나라13. 주님의 긍휼14. 열방이여 노래하라_소향 (POS)15. 모든 열방 주 볼 때까지​​​2004.Butterfly포스 (POS) - 소향​04. 주님 다시 오실 때까지​​​2006.부흥 2006한 민족, 한 핏줄, 형제의 사랑으로부흥한국https://music.bugs.co.kr/album/8018202​01. 하늘에 계신 우리 아버지02. 내 주님께 더 가까이03. 내 아버지의 집에_이길승04. 하나님의 아들 딸들05. 나와 같은 죄인들의 친구06. 주 없이 나는 살 수 없네07. 오 하나님 찬송이 시온에서08. 황폐한 주의 성소에09. 부흥 (Remake)10. 보리라 (Remake)11. 한 민족 한 핏줄 형제의 사랑으로_오영진, 송성화12. 빛 되신 왕 임하소서13. 주님 다시 오실 때까지14. 빛의 군대​​​2009.하늘이여 외쳐라부흥 2009부흥한국https://music.bugs.co.kr/album/223196​01. 하늘이여 외쳐라02. 영광의 왕 임하소서03. 전능하신 주 하나님04. 주 여호와의 신05. 죽음보다 강한 사랑_옥합06. 나를 덮어 주소서, 내 영 살게 하소서_손유나, 방승신07. 나의 영혼 주를 봅니다_송은경08. 하늘과 꽃과 별빛으로_소울싱어즈09. 하늘 아리랑_J-KIDS10. 동방의 예루살렘_조준모11. 주 영광 하늘 덮고_최인혁12. 주님의 권능의 날13. 나는 달려갈 거야_김재인14. 주님 나라 임할 때까지15. 마라나타_소향​​​2012.Revival 부흥 15 Years부흥한국https://music.bugs.co.kr/album/366037​[CD 1]01. 모든 열방 주 볼 때까지02. 비전03. 영광의 왕 임하소서04. 주님 다시 오실 때까지05. 하늘이여 외쳐라06. 주 여호와의 신07. 진리의 빛 (작사 원동연 · 작곡 최성규)08. 부흥09. 부흥200010. 그날11. 강한 용사12. 한라에서 백두까지 백두에서 땅 끝까지13. 물이 바다 덮음같이14. 파송의 노래15. 마라나타​[CD 2]01. 오 하나님 찬송이 시온에서02. 나와 같은 죄인들의 친구03. 나를 덮어 주소서 / 내 영 살게 하소서04. 나의 영혼 주를 봅니다05. 하늘과 꽃과 별빛으로06. 아바 아버지07. 여호와08. 오직 주의 사랑에 매여09. 온 땅은 하나님의 성소10. 한 민족 한 핏줄11. 하늘 아리랑12. 햇빛 바람 나라13. 죽음보다 강한 사랑14. 땅 끝에서15. 구원의 강 / 열방의 노래​​​2016.하나의 코리아 : 유나이티드 코리아 포 더 월드(United Korea 4 The World)하나의 코리아https://music.bugs.co.kr/album/20038356​01. 서시_부활_김동명 (윤동주 시 · 작곡 고형원)02. 별이 되어라_전인권03. 광야_정동하04. 우리 다시 만나면_아이비05. 우리는 영원히 하나다_팀06. 나의 길_박완규07. 치유의 강물 _인순이08. 우린 믿어요_소향09. 일어나라_신영옥10. 통일 아리랑_송소희11. 오래 막혔던 담을 허물고_안치환12. 우리는 꿈을 꾼다_박선주, 양동근, 흉배13. 항해_이지훈14. 사랑합니다_선예15. 하나의 코리아_하덕규, 최인혁, 송정미,박종호, 소향, 소울싱어즈, CBS소년소녀합창단​​​2016.광야를 지날 때손영진​11. 서약​​​2016.내가 산을 향해손영진​02. 항해​​​2018.아버지의 나라가 이 땅에 오게 하소서부흥 2018 / Your Kingdom Come부흥한국https://music.bugs.co.kr/album/20165600​[CD 1]01. 형제여 자매여02. 주님의 나라 우린 보기 원해_유수인03. 우리 인생은_박종호04. 땅 끝에서도 바다 끝에서도_송정미05. 하늘은 노래하고_소향06. 고아들의 아버지_김형미07. 사랑가_송은경08. 급하고 강한 바람처럼_오영진09. 주님의 나라 임하네10. 아버지의 나라가 이 땅에 오게 하소서11. The Lord's Prayer (주기도문 · 작곡 고형원)_김송주​[CD 2]01. 지금 이 시간 (작사 · 작곡 이재호)02. 평강의 왕 (작사 · 작곡 김수동)03. 십자가 그 사랑 (작사 · 작곡 조은서)04. 시온의 영광이 빛나는 아침 (작사 T. Hastings · 작곡 추미현)05. 진실한 예배 (작사 · 작곡 고우리)06. 주를 바라보라 (작사 · 작곡 서장원)07. 청년의 노래 (작사 · 작곡 이길승)08. 영광으로 임하소서 (작사 · 작곡 고우리)09. 그날이 오면 (작사 · 작곡 이재호)​​​#고형원#고형원선교사님#작사작곡#찬양모음#CCM#부흥한국#하나의코리아#예수전도단​​​|문서|노래 Rex Orange county_sunflower : 꽃밭에서 아름답게 나른지해지는 기분정말 이런 분위기에 노래가 또 나올까 싶을 정도로 아름다운 노래전 도입 전주 부터 너무 기분이 좋더라고요꽃밭에서 아름답게 나른지해지는 기분이랄까🙌❤️​오늘같이 청량한 날씨에 듣기 딱 좋은 노래 같아요.​sunflower : 해바라기​Sunflower 뮤직비디오Sunflower 공연장 라이브​요즘 이런 북적북적 공연장소리가 너무 그립더라고요🙏I want to know나도 알고 싶어​Where I can go내가 어딜 갈수있는지​When you're not around네가 내 곁에 없을땐​And I'm feeling down나는 너무 우울해​So won't you stay for a moment그러니 내 곁에 있어줘​So I can say I, I need you so나는 너가 필요하다고 말할수 있어​'Cause right now you know that nothing here's new너도 알겠지만 여긴 새로운게 없잖아​And I'm obsessed with you그리고 난 너에게 푹 빠져있어​Then I fell to the ground난 넘어졌고​And you smiled at me and said그리고 넌 나대신 웃어​I don't wanna see you cry네가 우는걸 보고싶지않아​You don't have to feel this emptiness네가 이 공허함을 느끼게하고싶않아​She said I love you till the day that I die너는 내가 죽는 날까지 사랑한다고 말했지​Well maybe she's right글쎄 그게 맞을지도 몰라​'Cause I don't wanna feel like I'm not me난 내가아닌 이 기분을 느끼고 싶지않아​And to be honest I don't even know why그리고 솔직히 그게 왜인지 전혀 모르겠어​I let myself get down in the first place난 처음부터 내 자신을 내려놓았어​Tryna keep my mind at bay내 마음을 다잡을고해​Sunflower still grows at night해바라기는 밤에도 자라니까​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자​Make it down down, do-do-down자세를 낮추고​Diggy dig down, du du du du파고들어가​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자​You know you need to get yourself to sleep and dream나한테 꿈과 잠이 필요한다는건 너도 알고있잖아​A dream of you and I너와 나의 꿈​There's no need to keep an open eye눈을 뜰 필요는 없어​I promise I'm the one for you약속해 너의 한사람 되겠어​Just let me hold you in these arms tonight오늘밤 너를 내품에 안을수 있게 해줘​I'm lucky to be me and you can see it in my face난 행운아야 내 얼굴을 봐바​Back when I fucked my shit up too many times많은 일들이 망가졌을때마다 돌아왔지​Why would I let myself get down in the first place왜 처음부터 내 자신을 내려 놓아겠어​Tryna keep my mind at bay내 마음을 다잡을고해​Sunflower still grows at night해바라기는 밤에도 자라니까​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자​Make it down down, do-do-down자세를 낮추고​Diggy dig down, du du du du파고들어가​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자​And so she sat me down and told me that I didn't have to cry그러곤 넌 날 앉혀놓고 울필요없다고 말해줬지​Said I didn't need to get down and feel empty inside우울해할필요도 공허해할필요도 없다고 말해줬지​And told me that she'll love me for as long as she's alive그리고 넌 너가 살아있는동안 날 사랑해주겠다고 말해줬지​Well maybe she's right글쎄 그게 맞을지도 몰라​'Cause I don't wanna feel like I'm not me난 내가아닌 기분을 느끼고 싶지않아​See, I honestly, don't even know why봐 솔직하게 왜인지 모르겠어​I, I honestly don't even know why난 솔직하게 왜인지 모르겠어​Tryna keep my mind at bay내 마음을 다잡을고해​Sunflower still grows at night해바라기는 밤에도 자라니까​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자​Make it down down, do-do-down자세를 낮추고​Diggy dig down, du du du du파고들어가​Waiting for a minute till the sun's seen through my eyes태양이 눈에 보일때까지 잠시 기다리자|문서||문서|마스터 키보드 M-AUDIO Keystation 61 vs ICON ikeyboard NANO6 61건반 비교 (20만 원대)마스터 키보드에 대한상담을 하다 보면​정말 다양한 브랜드다양한 가격다양한 건반 수의건반이 존재합니다.​​먼저 용도, 건반 개수, 예산 등을고려하시면 좋을 듯하고요​OS나제공되는 DAW, 가상악기들도고려하심이 좋을 듯합니다.​​​기본적으로미디 컨트롤러는음원이 없다는 부분은꼭 기억해 주시길 바랍니다.!​​피아노 연주 위주의 작업이라면88 건반의 해머 터치 건반들을 많이 선택하지만​​​​서브 작업용이나 경제적인 부분을 고려해미디 작업을 위해49,61 건반을 많이 선택하고 계시는데요​​​​​20만 원 내외의인기 있는 61건반​2종을 소개해봅니다.M-AUDIO Keystation 61 MK3​엠오디오 키스테이션 61 MK3가볍고 (4.1kg) 슬림한 마스터 건반​보편적인 외형의 엠오디오 키스테이션 모델입니다.​​​​​엠오디오 keystation 61 컨트롤 파트​​방향 커서 버튼트랜스포트 버튼볼륨 슬라이더옥타브 트랜스포즈 버튼피치 벤더와 모듈레이션 휠이있습니다.​​​​후면에는USB, MIDI 단자서스테인 페달 단자전원 스위치켄싱턴 락이 있습니다.​​​​​​​M-Audio Keystation 61 MK3 스펙​​그리고 엠오디오 제품들은제공되는 번들 프로그램이 다양한 편입니다.​​가격도 착하죠?​​엠오디오 제품 AS는수입사인 국제미디와 뮤직메트로에서진행하는 걸로 알고 있습니다.​자새한 사항은 구매처에 문의 바랍니다.​​​​​​ICON ikeyboard NANO 6​아이콘 아이키보드 나노 6아이콘 모델은 플라스틱이 아닌 메탈 캐비닛으로좀 더 견고하고 고급스러운 느낌이 납니다.​​물론 이 가격대의 마스터 키보드에서많은 바램은 힘들겠지만건반 터치도동급 제품 중에서는 비교적 나은 편입니다.​​아이콘 ikeyboard nano6 컨트롤 파트​​​LED링 타입 인코더 노브다양한 레벨과 파라미터 조절 가능​트랜스포즈와옥타브 트랜스포즈 버튼이 분리되어 있고요​피치 벤더와 모듈레이션 휠이 있습니다.​​​​후면 파트에는전원 스위치USB, MIDI 단자서스테인 페달 단자익스프레션 페달 단자가 있으며​켄싱턴 락은 측면에 위치해있습니다.​​​아이콘의 경우현재 큐베이스 LE(Cubase LE) 번들 프로그램을 제공합니다.​​​​​​​ICON ikeyboard Nano6 스펙​아이콘 OS 지원 안내​현재 신형 맥북 OS Big sur 지원도아이콘 공홈에서 공지 중입니다.​​​​아이콘 마스터 키보드도 가격은 착합니다.​​물론 아이콘에서더욱 다양한 컨트롤 설정이 가능한ikeyboard X 시리즈도 있고가격 차이도 그리 많이 나지 않습니다.​​​​​아이콘 마스터 건반의 경우HDC 영창 -  커즈와일에서AS가 가능하며카카오톡으로 기술 지원을 하고 있는 부분도큰 장점이 될 듯합니다.​​​​​#Maudio#엠오디오#keystation​#ICON#아이콘#ikeyboard#NANO​|문서||문서|Taylor Swift(테일러 스위프트) - willow [가사/해석]​내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어evermore의 타이틀곡이자 뮤비는 cardigan과 이어진다! 솔직히 뮤비에 나오는 테이 진짜 요정이다. 너무 예쁜 테이. evermore 숲 앨범 컨셉이 너무 좋았던 앨범.​#Taylor, #Swift, #테일러, #스위프트, #willow, #가사, #해석, #번역, #팝송추천, #evermore3분 50초부터 willow 시작. ㅠㅠ 그래미 감사합니다. 4분 40초부터 진짜 좋다.Taylor Swift(테일러 스위프트) - willow [가사/해석]I'm like the water when your ship rolled in that night네 배가 폭풍에 흔들릴 때 그날 밤의 바다와 같아Rough on the surface but you cut through like a knife거친 수면이었지만 너는 칼처럼 갈라냈어And if it was an open/shut case그리고 만약 이게 당연히 이렇게 될 일이었다고 해도I never would've known from that look on your face나는 네 얼굴의 그 표정에서 절대 알 수 없었을 거야Lost in your current like a priceless wine값을 매길 수 없는 와인처럼 네 파도에 휩쓸릴 줄은The more that you say the less I know네가 말을 하면 할수록 나는 더 모르겠어Wherever you stray I follow네가 어느 옆길로 세어 나가든 난 널 따라갈게I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야Life was a willow and it bent right to your wind삶은 버드나무였고 너의 바람으로 바로 길들여졌어Head on the pillow, I could feel you sneaking in베개를 베고 누우면, 네가 내게 파고드는 것만 같았어As if you were a mythical thing그리고 만약 네가 신화 속의 것이었다면Like you were a trophy or a campion ring마치 네가 트로피나 챔피언 반지 그런 존재라고 해도And there was one prize I'd cheat to win내가 널 갖기 위해서 뭐든 다 했을 거야The more that you say the less I know네가 말을 하면 할수록 나는 더 모르겠어Wherever you stray I follow네가 어느 옆길로 세어 나가든 난 널 따라갈게I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야You know that my train could take you home내 기차는 널 집으로 데려다줄 수 있다는 걸 넌 알잖아Anywhere else is hollow다른 모든 곳은 공허할 뿐이야I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야Life was a willow and it bent right to your wind삶은 버드나무였고 너의 바람으로 바로 길들여졌어They count me out time and time again사람들은 몇 번이고 반복해서 나를 없애려고 했지만Life was a willow and it bent right to your wind삶은 버드나무였고 너의 바람으로 바로 길들여졌어But I come back stronger than a 90's trend하지만 나는 90년대 트렌드보다 강하게 돌아왔지Wait for the signal and I'll meet you after dark신호를 기다려 그리고 난 어둠이 오면 널 만날 거야Show me the places where the others gave you scars다른 사람들이 네게 흉터를 남겼던 장소를 나에게 보여줘Now this is an open/shut case이제 어떻게 될지 전부 알겠어Guess I should've known from the look on your face네 얼굴의 그 표정에서 난 알았어야 했나 봐Every bait and switch was a work of art네가 날 홀린 모든 유인과 속임수는 예술작품이었다는 걸The more that you say the less I know네가 말을 하면 할수록 나는 더 모르겠어Wherever you stray I follow네가 어느 옆길로 세어 나가든 난 널 따라갈게I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야You know that my train could take you home내 기차는 널 집으로 데려다줄 수 있다는 걸 넌 알잖아Anywhere else is hollow다른 모든 곳은 공허할 뿐이야I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야The more that you say the less I know네가 말을 하면 할수록 나는 더 모르겠어Wherever you stray I follow네가 어느 옆길로 세어 나가든 난 널 따라갈게I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 그래야 내 남자야You know that my train could take you home내 기차는 널 집으로 데려다줄 수 있다는 걸 넌 알잖아Anywhere else is hollow다른 모든 곳은 공허할 뿐이야I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 내 사람이야Hey, That's my man역시 내 사람이야That's my man역시 내 사람이야Yeah, That's my man역시 내 사람이야Every bait and switch was a work of art네가 날 홀린 모든 유인과 속임수는 예술작품이었다는 걸That's my man역시 내 사람이야Hey, That's my man역시 내 사람이야I'm begging for you to take my hand내 손을 잡아달라고 난 네게 빌고 있어Wreck my plans내 계획들을 망쳐달라고That's my man역시 내 사람이야테이 너무 예쁘다. ㅠㅠ 코시국 아니었으면 무대 더 많았을 텐데.. 무대 연출 진짜 숲처럼 잘했다.|문서|디트리히 북스테후데 - 샤콘 E단조/Dieterich Buxtehude - Chaconne in E minor, BuxWV 160portrait of Francisco Zumel, circa 1633 byFrancisco de Zurbarán 프란시스코 데 수르바란(1598-1664)Spanish painter오르간 버젼Buxtehude -Ciaccona BuxWV 160 -Ton Koopman톤 코프만 Organist​리코더 앙상블 버젼Dietrich BuxtehudeCiacona in E minor BuxWV 160Consort Brouillamini​바이올린 버젼Buxtehude - Chaconne in E minor- Wave in Tempo웨이브 인 템포Miriam Hontana, baroque violinIsmael Campanero, violoneRamiro Morales, archluteAlberto Martínez, organ​2대의 하프시코드 버젼Dietrich BuxtehudeCiacona in E Minor, BuxWV 160(for 2 Harpsichords)Skip Sempé스킵 상페Capriccio Stravagante카프리치오 스트라바간테​​Dieterich Buxtehude 디트리히 북스테후데 (1637/39 - 1707)<Ciacona for Organ in E minor, BuxWV 160>Dieterich Buxtehude - Chaconne in E minor, BuxWV 160디트리히 북스테후데 - 샤콘 E단조​#디트리히북스테후데( #DieterichBuxtehude )는 #17세기 #중엽부터#18세기 #초엽에 #걸쳐 #활동하였던 #덴마크독일계#오르간 #연주자이며 #작곡가였다. 1668년 이후#북부 #독일의 #자유도시 #뤼베크( #Lübeck )의' #장트마리엔교회 '(St. Mary's Church;Marienkirche)에서 #오르간연주자로#활약하였으며, 이 기간 동안 많은 오르간음악과 종교 음악을 작곡하여 #중기바로크의#한정점을 #이루었던 그는 #당대 #최고의#영향력을 #떨치던 #존경받는 #작곡가 중한 사람으로, 그의 성악과 기악에 있어다양한 악구의 구성이나 그 양식은요한 세바스티안 바흐(Johann SebastianBach, 1685-1750)등 많은 #독일의#작곡가들에게 #영향을 #미쳤다. 대략 1637년또는 1639년경 북부 독일 슐레스비히-홀슈타인(Schleswig-Holstein)의 올데슬로에(Oldesloe)에서 오르간 연주자인요한 북스테후데(Johann Buxtehude)또는 (Hans Jenssen Buxtehude,1602-1674)의 아들로 태어났으며 그의출생지 또한 어쩌면 북부 독일의 뤼베크(Lübeck)가 아닌 덴마크의 헬싱보리(Helsingborg)일 가능성이 있다는주장도 제기되어 있다. 이러한 주장은그의 가문이 본디 덴마크 계통으로그 자신의 첫 이름인 디트리히(Dieterich/덴마크어로는 디데릭(Diderik)으로표기한다.)는 그러한 가문의 기원과밀접한 관련이 있다는 것에서 연유하며더욱이 그에 아버지 요한 북스테후데는덴마크 헬싱괴르(Helsingør)의장트 올라이 대성당(St. Olaikirche)에서오르간 연주자로 활동하고 있었다는사실이다. 하지만 그가 뤼베크 인근홀슈타인의 바트 올데슬로에(Bad Olaikirche) 마을에서 태어났다는기존에 학설 역시 현재의 새로운 가정이실증 자료에 근거하는 것이 아니라는측면에서 보면 완전히 배제할 수 없어보인다. 이처럼 그의 정확한 출생년대는물론 그 출생지와 유년 시절에 대해서도자세히 알려진 것이 없으며 추측컨대그는 아마도 헬싱괴르의 라틴어 학교(Lateinschule)에서 초기 교육을 받았던것으로 보이고 그의 조기 음악 교육은헬싱보리와 헬싱괴르의 오르간 연주자였던아버지로부터 받은 것으로 추정된다.1657년 그는 오르간 연주자로서헬싱보리의 장트 마리엔 교회에서자신의 아버지 직위를 물려받았으며1660년부터 1668년 시기 동안에는헬싱괴르의 독일어계 교회인 장트 마리엔(St. Marienkirche)으로 이동하였다.1668년 4월 11일 그는 뤼베크에 있는장트 마리엔 교회의 전임자인 프란츠툰더(Franz Tunders, 1614-1667)가사망하자 그의 후임으로 오르간 연주자직위를 승계하였고 그해 8월에는프란츠 툰더의 둘째 딸인 애나 마가레타(Anna Margaretha)와의 결혼과 더불어그는 프란츠 툰더가 맡고 있었던성가대의 악장직위(Werckmeister)까지겸임하게 되었다. 이에 따라 그는1668년부터 뤼베크에 정착해 장트마리엔 교회의 오르간 연주자와 악장으로일했고 그곳에서 작곡가로서 명성을얻어 이 도시를 북부 독일 음악가들의활동 중심지로 만들었으며 1703년젊은 게오르크 프리드리히 헨델(Georg Friedrich Handel, 1685-1759)이그를 방문했고, 1705년에는 그의 명성을듣고 그를 만나 음악적인 조언을 구하기위해 젊은 요한 세바스찬 바흐는 중부독일 튀링겐(Thüringen)의 아른슈타트(Arnstadt)로부터 320Km가 넘는 길을걸어왔다. 바흐의 이 여행은 바흐 초기작품의 경향에 있어서 그의 양식이 강하게나타나고 있음은 물론이고, 애초몇 개월 동안 머무르기로했던 것을연장하여 다음해까지 장기간 그와 함께보낸 사실 <*이때 바흐는 1705년1개월간의 휴가를 얻어 그를 방문했고해를넘겨 1706년 1월에야 자신이재직한 교회로 돌아온 것으로 보아바흐에게 있어 그곳에서의 체재는유익했으나 그 동안의 부재와그 밖의 일들로 교회 참사회로부터문책을 받았다는 일화가 전해진다.>만보더라도 바흐의 예술 생애에 커다란영향을 끼쳤음은 두말할 필요가없을것이다. 헨델과 바흐 그리고 바흐의사촌인 요한 마테존(Johann Mattheson,1681-1764)이 디트리히 북스테후데의자리를 계승하려 했으나 그의 딸과 결혼을해야 한다는 조건 때문에 모두 포기했고결국 그의 후임은 장녀인 애나 마가레타(Anna Margaretha)와의 결혼을 약속한요한 크리스티안 슬레이터(JohannChristian Schieferdecker, 1679-1732)에의해 계승되었다.​독일 중기 바로크시대 오르간 음악의한 정점을 이루며 당대 최고의 영향력을떨치며 존경받는 작곡가 한 사람이었던북부 독일 오르간 악파를 대표하는 작곡가디트리히 북스테후데는 작곡가로서구성한 많은 작품들이 유실되어 현재100여곡 이상의 교회 칸타타와 오르간및 현악 합주용 소나타와 전주곡(Prelude),코랄 전주곡(Chorale preludes), 토카타(Toccata), 바로크 변주곡의 전형이었던샤콘(Chaconne), 파사칼리아(passacaglia),‘노래에서 나왔다’는 뜻에 칸초나(Canzona)와간단한 성악과 기악의 앙상블 음악인칸초네타(Canzonetta), 푸가(Fugue)등의오르간(organ) 음악과 하프시코드를 위한모음곡(Suites) 및 그의 실내악 작품으로각각 7곡의 트리오 소나타를 수록해출판한 바이올린(violin), 비올라 다 감바(viola da gamba)와 하프시코드(harpsichord) 또는 오르간이 부가된첫 번째 트리오 소나타세트(Op.1, BuxWV252-258)와 2대의 바이올린과 비올라다 감바와 통주 저음이 부가된 두 번째트리오 소나타세트(Op.2, BuxWV259-265)등 2개의 트리오 소나타세트와위의 세트에 포함되지 않는 작품(BuxWV266—BuxWV 275)등을 포함하는 트리오소나타등이다. 링크된 #샤콘 #E단조( #Chaconne in E minor, #BuxWV160 ) 또는#오르간을 #위한 #차코나(샤콘) E단조( #Ciaconafor Organ in E minor, BuxWV 160)는디트리히 북스테후데가 구성한 20여곡이넘는 전주곡(Preludes)을 비롯해 토카타(Toccata), 칸초나(Canzona), 칸초네타(Canzonetta), 푸가(Fugue), 파사칼리아(Passacaglia)등 40여곡이 넘는 오르간을위한 레퍼토리의 하나이다.ㅡ(참고로그는 89편의 오르간 작품을 구성하였다.)그 가운데 샤콘은 위 작품외 샤콘 C단조(Chaconne in C minor, BuxWV 159)가있다. 샤콘 E단조는 그 구성 시기에 대해서는불분명하나 19세기 후반 첫 출판되었으며19세기와 20세기에 전반에 거쳐 활동한음악이론가 필립 슈피타(Philipp Spitta,1841-1894), 음악학자 막스 세이퍼트(Max Seiffert, 1868–1948), 샤를투르네미르(Charles Tournemire, 1870~1939), Josef Hedar(1894-1960)등의 여러음악학자들에 의해 교정된 판본과 개정판본등 다양한 연주 버젼이 있는 샤콘E단조는 오늘날 오르간외 하프시코드 및관현악 버젼으로 연주된다. 샤콘은16세기 에스파냐에서 생겨난 느린 템포의4분의 3박자의 무곡으로 17세기 초에이탈리아와 프랑스에 전해져 기악곡으로발달했다. 이후 파사칼리아와 함께바로크시대의 대표적 기악 #변주곡 이되었으며 이탈리아의 샤콘은 늘 홀수박자를지니고 프레스코발디 이후는 엄격한고집저음(basso ostinato)이 특징이되고 있다. 즉, 통상 4∼8마디의 주제가저음에서 집요하게 반복되고 그 위에변주가 형성되는 형식으로 독일에서는이탈리아 형식에 샤콘이 더 선호되었다.​네이버 블로그"음악사가 있는 고전 음악 박물관"에서 인용http://blog.naver.com/hbjjeon/220236427774​​​​|문서|배에 힘조...서영....아침먹으러 나가려는데.. 어휴 앞 차가 빠져줘야 우리가 나가는디 이 사람들 뭘하는지 전화도 안받고....(렌트카회사로 번호 알려달라고 전화함 벗 알려주지않고 대신 전화해줬는디)  나오지도 않고 빠앙~ 눌렀는데도 안 나옴ㅎ 결국 옆앞차(?)가 나가서 극적으로 탈출.. 에혀제주옥열어분 제주와서 아침으로 전복죽 강추! 민지랑 전북죽이랑 밥이랑 노나먹었는데 둘 다 맛있도애월카페거리 걸어서 10분거리라서 걸어가기루 해따 (주차는 제주옥 앞 한담 주차장에 했는데 주차비 어마어마해여...한 3시간있었나? 그런데 14000원나옴...)무튼 걸어댕기면서 기념품가게도 구경하구 사고싶은거 대따 많아애월애월 카페거리너무 더워서 음료 한잔 수혈해주ㅓ야지~전부터 인스타에서 보던 팜파네 카페 가고싶었는데..... 일단 갔는데..... 옆에 플리마켓에서 반지도 사구 누리 옷도 사구..( 나중에 누리산책가서 입히고 찍어올려야즤) ... 팜파네 간판에서 사진도 찍었는데! 사람 지이인짜 많아서 걍 나옴ㅋㅋ바다 뷰보면서 수혈 좀 하다강 나옴ㅎ랜더s민초파 손 드세요~ !우리는 저녁에 간단히 먹을려고 3개만 샀당 민초랑 크림사탕도넛 +코코 라즈베리 도넛다 맛있덩~~~성이시돌목장어휴 운전하는 것도 일이다... 이번 여행으로 아빠의 고생을 쪼~금 알겠다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어릴때 운전하는것이 왜 피곤한지 왜 아빠는 할머니댁만 갔다오면 피곤하다고 안 놀아주는지 이해 안됐는디 조금 알겠고만.. 벗 제주도 뚜벅이로 하라면 난 모태 모태....성이시돌목장은 정말 푸릇푸릇해서 예뿜!우유아이스크림 먹어줘야하지만 우리 배 안고프고... 안 땡겨서 걍 사진만 왕!창 찍고 나엄ㅎ동물들아 행복하렴 🐑🐎양이랑 말 봤다.양들 머리가.... 다 뜯겨있었음.. 추측하자면 나무에 걸린듯ㅋㅋㅋ 왜냐면 나뭇가지에 털들 개많았어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ협재 해수욕장제주 서쪽 왔으면 협재는 필!수 아닌가용? ㅎㅎㅋ나 정말 책 읽어야겠다... 글 쓰는 능력부족...  정말 중구난방이너ㅎ협재해수욕장 주차장은 공짜랍니다~사진찍는데 사람들 많아서 다 나오고ㅜ 외국인들 짱 많음 벌써 수영복입고 놀더라.... 와워협재에서 사진찍는다고 휴대폰 배터리 다 잡아먹음... 그래서 그나마 배터리 남은 민지폰 충전 시켜서 금능으로 노을 사진찍으러 가따!금능흑돼지 맛있엉ㅠㅠㅠㅠ 😍무지개 해안도로알록달록 넘 예뻐영~1인당 사진 10분씩 따다다다닥 찍고 마지막 코닥 필름쓰고ㅎ 렌트 반납하러 갔다.네비 이상하다고 했자나여.... 그래서 민지가 네비 들고있었는데.. 제주오토하우스 가야했는데 제주공항점으로 잘못 지정해서 우리 빙빙돌다가 공항점으로 갔다가 다시 오토하우스점가는데 길이 너무 어려웠다ㅠㅠ 끼어들기 해야하는ㄷㅔ 아~무도 안끼워줘서 결국 문 열고 버스아저씨한테 1번만 양보해달라고 손짓했는데 끼워주심ㅠㅠㅠㅠ큐ㅠ큐큐ㅠㅠ 넘 웃겼음ㅎ(렌트 반납시 기름 못채우면 가서 그냥 결제해도 가능해열)고생해따 민지네비.다시 start!하이HI ~|문서|빌리아일리시(Billie Eilish) - Lost Cause 가사, 해석안녕하세요 오늘의 곡은 빌리아일리시(Billie Eilish)의 lost cause라는 곡을 들고 왔습니다​​빌리아일리시는 "Bad guy"라는 곡으로 멜론차트 10위권까지도 오르며한국에서도 폭발적인 인기를 얻은 가수이죠​심지어 2019년 빌보드 연말 차트를 비롯한 각종 차트에서 1위를 휩쓸었으며,2020 그래미 어워드의 제너럴 4부문을 한 번에 수상한 대단한 아티스트입니다​​아 그리고 개성 넘치는 패션과 셀카로도 유명한데요얼굴 막 써도 이쁘면 어떻게 하자는 거야..​​zㅣ존 간 zㅣ​​​출처-멜론​이번 곡은 빌리아일리쉬가 직접 작사, 작곡에 참여하였고 친오빠인 피니어스도 참여해 완성도를 높였다고 합니다.​​​​뮤비나 보그 표지 모델도 하는 등의 모습을 보면 성인이 되면서 좀 더 과감히 본인을드러내고 표현하고 있습니다.​중간에 춤을 추는데 먼가 엉성하지만 귀엽다는 평이 많네요(빌리 키가 161 정도로 큰 편은 아니다 보니 웰시코기의 느낌이 나기도 합니다)​​이번 billie Eilish 신곡 Lost cause 신곡 해석 영상입니다 : )​​Someone like you would always beso easy to find너 같은 놈은 널렸다는 걸Something's in the-Something's in the air right now흠, 뭔가 달라진 듯한 싸한 이 느낌​Like I'm losin' track of timeTime time내가 마치 시간을 흘려보내고 있단 느낌​Like I don't really care right now이제는 별로 신경 안 쓰이는 듯한 느낌​But maybe that's fine그래도 뭐 괜찮아​You weren't even there that day넌 삼지어 그날 오지도 않았지​I was waitin' on you You you난 너를 기다리고 있었는데,​I wonder if you were awarethat day난 네가 그날을 기억하고는 있었나 궁금해​Was the last straw for meand I know그날이 나에겐 마지막 지푸라기였지, 난 알아​I sent you flowersDid you even care네게 꽃을 보냈는데 신경이나 썼니?​You ran the showerAnd left them by the stairs넌 꽃을 계단에 남겨두고 샤워나 하러 가버렸지​Ooh-ooh-ooh a-a-a-ayy​Thought you had your shittogether but damnI was wrong Wrong네가 장신을 차릴 줄 알았는데ㅋ, 내가 틀렸지​You ain't nothin'but a lost cause Cause cause넌 뭣도 아냐, 가망이 없어​And this ain't nothin'like it once was Was was우린 이제 아무 관계도 아냐, 과거형이지​I know you thinkyou'r е such an outlaw난 네가 스스로 법위에 놀고 있다고 생각하는 거 알아​But you got no job Job그렇지만 넌 직업도 없는 놈이지​You ain't nothin'but a lost cause Cause넌 뭣도 아니야, 가망이 없어​And this ain't nothin'like it onc е was Was우린 이제 아무 관계도 아니야, 과거형이지​I know you thinkyou're such an outlaw난 네가 스스로 법위에 놀고 있다고 생각하는 거 알아​But you got no job그렇지만 넌 직업도 없는 놈이지​I used to think you were shy Shy단순히 난 네가 내성적인 줄 알았어​But maybe you just hadnothing on your mind지금 와서 보니 그냥 머리가 비었던 거네​Maybe you were thinkin''bout yourself all the time아마 넌 같이 있는 동안 지 생각만 했던 걸지도​I used to wishyou were mine Mine난 네가 내 거였으면 했었어​But that was way before I realized그렇지만 그건 내가 깨닫기 전이야​Someone like you would always beso easy to find너 같은 놈은 널렸다는 걸​So So easy So so참 쉬워​Hee mm-mm-mm mm​Gave me no flowers내게 꽃을 준 적도 없지​Wish I didn't care내가 신경 안 쓰길 바랐어​You'd be gone for hours넌 말도 없이 가버릴 테니깐​Could be anywhere어디든 갔겠지​Ooh-ooh-oohAh-ah-ah-ah-ahThought you would've growneventually네가 성장할 줄 알았어 난​but you proved me wrong Wrong근데 넌 내가 틀렸단 걸 증명해냈지​You ain't nothingbut a lost cause CauseAnd this ain't nothinglike it once was WasI know you thinkyou're such an outlaw YeahBut you got no job No jobYou ain't nothingbut a lost cause CauseAnd this ain't nothinglike it once was WasI know you thinkyou're such an outlawThink you're such an outlawBut you got no jobWhat did I tell you​Don't get complacent자기 합리화 좀 하지 말고​It's time to face it now이젠 상황을 제대로 마주할 때야​na-na na-na na-naWhat did I tell youDon't get complacentIt's time to face it nowna-na na-na na-na|문서|부산기타학원/ 통기타 일렉기타 베이스 보컬 피아노 바이올린 우쿨렐레 취미 개인레슨! 이것 저것 따져봤다면, 취미는음악에서! / 대연동,장전동,서면,남포동 위치​학원에 비치된 연습용 기타, 지유롭게 이용가능해요!피아노 레슨이 진행되는 피아노 레슨실녹음실이 구비된 보컬레슨실!연습실은 언제나 자유롭게 이용가능!​​​안녕하세요!취미는음악학원입니다!​어제는 비가 왔는데,오늘은 또 날씨가 너무나도 좋아요!​오늘 출근하면서 하늘을 봤는데,미세먼지 하나 없어보이는맑은 하늘이라 기분이 너무 좋았답니다!​이 글을 읽는 모든 분들의오늘 하루도 좋았으면 하는 바람이네요!​​​​​​취미는음악학원은부산내대연동, 장전동, 서면, 남포동, 센텀시티에 위치한취미전문실용음악학원입니다!​통기타, 우쿨렐레, 일렉기타, 베이스, 바이올린보컬, 피아노를 개인레슨 하고 있답니다!​​입시가 아닌취미전문실용음악학원이기에모두가 즐겁게 음악을 할 수 있는 분위기에요 ^^​음악이 처음이더라도,어느정도 공부를 하셨던 분들도​개개인에 맞춰진 맞춤형 커리큘럼을 통해쉽고, 효율적으로 레슨 받아보실 수 있기때문에많은 분들이 재밌게 레슨 받아보고 계시답니다!​​​​한번도 음악을 배워보지 않았는데,레슨받을 수 있을까요~~?​​당연히 가능합니다!취미는음악학원은 기초 커리큘럼부터각 수준별로 세세하게 커리큘럼이 짜여져있기때문에​처음이신 분들도 쉽게 음악을 배우실 수 있도록수업이 잘 짜여져 있답니다!​걱정하지 않으셔도 된답니다 ^^​​​​학원 연습실은 학원오픈시간에는언제든지 이용가능하니편하게 사용해주세요 :)​​그리고, 전 지점 연습실 모두 이용가능하니방문하시기 편한 곳에서자유롭게 연습해주세요 ^^​​​​교육청에 등록된 정식학원으로서꼼꼼한 방역시스템으로 코로나 걱정 하지 않으셔도 된답니다!​정기적으로 방역을 진행중에 있으니걱정하지 마시구, 학원 시설 이용해주세요!​​​​정기공연과 정기모임은코로나로 인해 지금은 진행하고 있지 않지만,코로나가 종식 되면,​다시금 매분기 정기공연과매달 정기모임을 통해 재밌게 놀아보자구요!!!​​​수강비 관련다양한 이벤트로 수강혜택받아보기!위의 링크에서 확인 가능해요 ^^​​​​​​​​​​​취미는음악학원상담은 오픈시간에언제든지 가능하답니다!​학원으로 찾아와주시거나,혹은 아래의 번호로 연락을 주시면 됩니다!​010-2823-5935​오픈시간​평일오전 11시 ~ 밤 10시토요일오전 11시 ~ 저녁 7시일요일 및 공휴일은 쉽니다!​​​​​​​#부산실용음악학원 #대연동실용음악학원 #경성대실용음악학원#부산대실용음악학원 #장전동실용음악학원 #서면실용음악학원#남포동실용음악학원|문서|에헤라디여-이희문  오방신(神)과처음 국악인 이희문을 본 것은 유튜브 <을지로 탁 사장> 편이었다.만화에서나 나올법한 특이한 복장으로 선글라스까지 끼고 나와서 처음엔 다소 생소했다.그는 자신을 무형문화재 제57호 경기민요 이수자라고 소개했다.처음부터 범상치 않은 사람임을 눈치 했다.방송은 배꼽 빠지게 재미있었고 이 사람에 대해 관심이 갔다.​https://youtu.be/S_lIpSuEmhw이후 이희문은 방송계에 유명해졌다.​​그럼 이희문이 누구인지 알아보도록 하자.​이희문은 위에 언급한 대로 국악인이다.​전통적 무대만을 고집하지 않고 장르를 넘나들며 활발한 공연을 펼쳐온 젊은 경기 소리꾼이다.​그의 국악은 뱅 스타일 헤어와 가부키 화장을 한 듯한 독특한 화장, 그리고 뮤지컬 헤드윅을 방불케하는쇼킹한 비주얼이 독특한 스타일에다 테크노 비트와 디스코 사운드를  국악에 입힌 새로운 국악이라고보면 된다.​그의 당돌함은 한국보다 해외에서 이미 유명해져서 '조선의 아이돌'로 불렸다고 한다.그는'원형은 지키되 포장지를 다르게 하는 것이 전통을 유지해가는 게 비결'이라며 이미 아이돌에 버금가는무대 장악력으로 '경기소리의 B급 소리꾼'이라는 다양한 별칭으로 사랑받고 있다.​​그런 그가 5월 29일 KBS2 채널 <불후의 명곡>에 나왔다.<불후의 명곡 PSY2편>에 출현을 했다.​불후의 명곡에서는 가수 싸이의 노래를 편곡해서 부르는 게 미션이었다.그가 선택한 노래는 싸이의 <나팔바지>였다.그는 싸이와 자신의 삶이 둘 다 괴짜스러워서 좋았다고 했다.그리고 역시나 노래만큼 독특하게 그가 즐겨신는 하이힐을 신고 나왔다.​소리꾼 정은혜의 노래를 시작으로 이희문이 등장하고 판정단은 당연히 그의 기막힌  노랫소리에 놀란다.​​멋들어지게 한판 부르는 <나팔바지>는 싸이가 부르는 <나팔바지>와는 또 다른 신명나는 노래였다.결국 국악계 이단아 이희문은 괴짜 싸이의 허를 찌른 파격적 무대로 불후의 명곡 최종 우승을 하게 된다.​앞으로의 행보가 궁금해지는 소리꾼이다.그가 앞으로 얼마나 더 멋지게 변신할 수 있을지가 기대된다.​​<불후의 명곡-PSY2 편>​https://youtu.be/R-oUheTJC1Y​|문서|오케스트라 악기 금관악기의 종류(2) - 트럼펫, 트롬본, 튜바오케스트라 악기- 금관악기의 종류(2) -금관악기 (사진출처 : 위키피디아)오케스트라 악기 금관악기의 종류지난 시간에는 호른에 대해 공부했었는데요.오늘은 트럼펫, 트롬본, 튜바에 대해 알아보도록 하겠습니다.^^트럼펫트럼펫 (사진출처 : 위키피디아)트럼펫 특징트럼펫의 소리는날카롭고, 강하고, 밝습니다. 그리고 화려합니다.그래서 과거에는 팡파레, 군사용, 행진용, 임금님 행차 등에 사용되었던 용맹스러운 악기입니다.과거에는 하나의 키만 연주하는 자연적 트럼펫이 사용되었지만악기가 발달하면서 밸브가 부착된 밸브 트럼펫이 등장하였습니다.트럼펫 (사진출처 : 위키피디아)이조악기트럼펫은 C조, D조 등등등 굉장히 많은 종류의 악기가 사용되고 있는데요.일반적으로 많이 사용되는 트럼펫은 B♭조 악기입니다.B♭ 트럼펫B♭ 트럼펫은 이조악기로악보에 기보된 C음을 연주하면 장2도 아래의 B♭ 음이 실음으로 소리가 납니다.B♭트럼펫트럼펫 음역대트럼펫은 오케스트라 악기 중 금관악기군에서 높은 음역의 소리를 담당합니다.금관악기 트럼펫 음역대오케스트라에서의 트럼펫금관악기 군 악기 중 트럼펫은 오케스트라에서 보통 3대가 편성되어 사용됩니다.트럼펫의 가족악기들코르넷, 플루겔혼이라고 하는 가족악기들이 있습니다.트럼펫이라는 이름이 사용되지는 않았지만 트럼펫 계열의 악기입니다.오늘날은 많이 사용되지 않지만 트럼펫 가족악기들로 이런 악기들도 있다라고 정도만 이해하시면 됩니다.코르넷 (이미지 출처 : 위키피디아)플루겔혼 (이미지 출처 : 위키피디아)트롬본트롬본 (이미지 출처 : 위키피디아)트롬본 종류트롬본은 음역대에 따라베이스 트롬본, 테너 트롬본, 알토 트롬본 여러 악기 종류가 있습니다.참고로 보통 음역을 구분할 때는 가장 낮은 음역부터 베이스, 테너, 알토, 소프라노 4성부로 구분합니다.4성부테너 트롬본일반적으로 트롬본을 이야기할 때는 테너 트롬본을 말하며B♭조 이조악기입니다.트롬본 음역대트롬본은 오케스트라 악기 중 금관악기군에서 중저음 음역의 소리를 담당합니다.금관악기 트롬본 음역대F attachment트롬본 악기에 F 어테치먼트 관을 부착하면 더 낮은 음역까지 연주할 수 있습니다.이미지 출처 : 위키피디아F attachment를 부착한 트롬본 음역더 낮은 음역대를 연주하기 위해서는 베이스 트롬본을 사용합니다.베이스 트롬본 (이미지 출처 : 위키피디아)트롬본 특징트롬본은 앞에서 배운 호른이나 트럼펫처럼 밸브를 사용하지 않습니다.밀거나 당길 수 있는 슬라이드를 이용하여 음정을 조정합니다.트롬본 (이미지 출처 : 위키피디아)슬라이드를 움직여 음정을 조율하기 때문에 다른 금관악기들보다반음계적 표현이 용이합니다.이러한 장점 때문에 어떤 음부터 어떤 음까지 매우 빠륵 연주하는글리산도의 표현도 훌륭히 할 수 있는 악기입니다.튜바튜바 (이미지 출처 : 위키피디아)튜바의 특징다른 악기들에 비해 악기의 몸체가 굉장히 크고 금속의 재질로 되어 있기 때문에 상당히 무겁습니다.그래서 튜바의 연주자는 이 무거운 악기를앉아서 받쳐 들듯이 잡고 나팔이 위로 향하게 하여 연주합니다.튜바 (이미지 출처 : 위키피디아)튜바의 소리는굉장히 큰 악기임에도 불구하고 호른처럼 부드럽고 따뜻한 음색이 특징입니다.오케스트라에서의 튜바금관악기 군 악기 중 튜바는 오케스트라에서 보통 1대가 편성되어 사용됩니다.튜바의 음역대오케스트라 악기 중 금관 악기의 가장 낮은 베이스 음역을 담당합니다.튜바는 이조악기가 아닙니다. 실음 그대로 기보합니다.금관악기 튜바 음역대튜바의 가족악기들오늘날은 많이 사용되지 않지만  유포늄,오피클라이드 라고 하는 튜바의 가족악기들도 있습니다.유포늄 (이미지 출처 : 위키피디아)​지금까지 오케스트라 악기들 중 금관악기에 대해 알아보았습니다.금관악기는 굉장히 큰 소리와 화려한 소리를 표현하기에 아주 좋습니다.악기의 특징을 잘 알고 있으면 작곡 작업이나 편곡 등 음악 작업을 할 때많은 도움이 될 수 있습니다.그럼 즐겁게 음악하시기 바랍니다.^^​금관악기의 특징 및 호른에 대한 내용은지난 강의를 참고하세요~^^|문서|라흐마니노프 피아노 협주곡 2번, 차이코프스키의 교향곡 4번수원시립교향악단 제272회 정기연주회​지난 3일 저녁 SK아트리움 대공연장에서 수원시립교향악단 제272회 정기연주회가 열렸다. 코로나 19로 인해 한 좌석 거리 두기를 적용했는데 모든 좌석이 매진되었다. 이날 연주된 곡은 라흐마니노프의 피아노 협주곡 2번과 차이코프스키의 교향곡 4번으로 비교적 대중에게 잘 알려진 곡이었다.​연주회에서 음악을 감상하기 전에 그날 연주하는 곡의 작곡가와 음악이 만들어진 역사적인 배경, 음악의 이론적인 내용을 파악하면 음악을 깊이 이해하는 데 도움이 된다. 그렇지만 음악은 가슴으로 듣는 것이기 때문에 이론적인 배경지식이 없어도 듣는데 전혀 문제가 되지는 않는다. 많이 들어 귀가 열리면 가슴으로 이해할 수 있게 된다. 취향에 따라 부담 없이 들으면 된다.​​이날 연주된 라흐마니노프(S. Rachmaninoff, 1873-1943)의 피아노 협주곡 2번 작품 18은 c단조(다단조)이다. 1900년 가을에 작곡을 시작해 1901년에 완성해 모스크바필하모닉오케스트라와 자신의 피아노 연주로 초연했는데 대단히 유명한 음악이다.​c단조 음악의 특징은 ‘불행한 사랑’, ‘한숨’, ‘애를 태움‘, ’어둡고 염세적인 면‘이 있다고 한다. 단조 음악이라고 곡 전체가 슬픔에 가득 찬 것은 아니다. 맺음이 있으면 풀림이 있게 마련이다. 베토벤의 교향곡 5번 운명, 베토벤의 피아노 소나타 8번 비창, 브람스의 교향곡 1번, 생상스의 교향곡 3번 오르간 등이 c단조이다. 운명의 조성이라고도 하는데 베토벤 교향곡 5번은 ’솔솔솔 미 파파파 레‘로 시작한다. 음악은 c단조로 시작해 C장조로 끝나는데 비탄으로 음악을 열었지만, 환희로 끝맺었다고 할 수 있다.​​신은혜 수원시립교향악단 부지휘자는 “1악장은 크레믈린 궁전의 종이라고도 불리는 엄숙한 피아노의 독주로 시작하는데 반음계적 움직임이 긴장감을 더하며 오케스트라의 1주제로 진입하게 된다. 오케스트라의 c단조의 열정적이면서 우수에 찬 테마를 연주하는 동안 피아노는 양손을 넘나드는 아르페지오로 이 부분을 긴장감으로 채운다”라고 해설했다.​이 곡은 어둡고 음울한 정서로 시작하지만 마지막은 승리와 환희로 바뀌고 힘차게 마무리되며 C장조로 끝난다. 이날 연주는 러시아 출신의 피아니스트 피터 오브차로프가 맡았다. 현재 연세대학교 교수로 재직하면서 국내에서 활발하게 활동하고 있다. 연주가 끝나고 라흐마니노프의 Prelude for piano op.2 no.3을 앙코르 곡으로 연주했다.​​차이코프스키(P. I. Tchaikovsky, 1840-1893)의 교향곡 4번 작품 36은 f단조(바단조)이다. 차이코프스키는 1877년 결혼을 했다가 2개월 만에 파국을 맞이하는 불행했던 시절인 1878년에 4번 교향곡을 작곡했는데 ’차이코프스키의 운명 교향곡‘이라고 불리기도 한다.​차이코프스키가 후원자인 메크 부인에게 보낸 편지에 의하면 “1악장의 서주는 이 교향곡의 핵심이며 정수입니다. 그것은 운명입니다. 행복은 좌절되고 평화와 위안이 존재하지 않는 사나운 운명의 힘입니다. 이 힘은 압도적이며 결코 수그러들지 않습니다. 우리는 그 힘에 무릎을 꿇고 절망 속을 헤매입니다”라고 설명했다.​​1악장 첫 부분의 운명적인 주제 선율은 전곡에 걸쳐 통일감 있고 유기적으로 연결되어 있다. 3악장은 피치카토(바이올린 등의 현악기를 손가락으로 퉁겨 연주하는 주법)가 특이하다. 피치카토 연주가 이어지다 관악기가 이어받고 다시 주고받는 듯한 연주가 이어지다 피치카토로 마무리된다.​4악장은 힘차면서도 박력 있는 관악기의 팡파르로 시작한다. 1악장의 주제 선율이 등장하고 경쾌한 행진곡이 울려 퍼지며 긴장감과 희열이 가득한 가운데 마무리된다. 전체적으로 관악기의 큰 소리가 곡의 분위기를 압도한다.​4악장이 끝나고 우레와 같은 박수가 이어졌지만 앙코르 연주는 없었다. 모처럼 만원 관객이 열광했는데 관객에 대한 배려 차원에서 앙코르 연주가 없었던 것은 아쉬웠다. 기본적으로 ’브람스의 헝가리 무곡‘ 정도는 앙코르 곡으로 연주했으면 좋겠다.|문서|ButterBTS방탄 버터 가사 해석 도오전!(방탄소년단 BUTTER)​​​​방탄소년단 '버터'곡으로 컴백했죠?!​벌써부터 전세계가 들썩이는것 같은데요:)​​​​​​지난 첫 전 영어가사 곡 이었던'다이너마이트'에 이어서~​이번에도 전곡 영어가사 곡이라고 해서~~?!​굳이굳이 방탄 버터 가사 해석까지해봐야 하니깐....;;;​한국 곡(?) 임에도,이렇게 제 블로그 팝송가사해석카테고리에 방탄 버터 가사 해석포스팅을 진행해 보게 됐네용 ㅎㅎ​​​​​​'버터' 컨셉에 맞춰?? "상큼(?)"한컨셉의 방탄이들 이네욧 ㅎㅎ​​중독성있는 리듬의방탄 소년단 버터 곡의가사 해석을 본격적으로 진행해볼까요?​​​참참참~~!​벌써 빌보드 1위까지 기록했다니!!방탄 버터 가사 해석 하기 전에~일단 축하부터 하고 시작을해야할것 같네욧 ㅎㅎㅎ♥​​​​​Smooth like butter버터처럼 매끄러워Like a criminal undercover첩보활동의 악당 같아​​Gon' pop like trouble큰일이 날거야Breakin' into your heart like that너의 심장을 쪼개놓을 거야 그렇게​​Cool shade stunner시원한 그늘 굉장히 매력적이지Yeah I owe it all to my mother내 외모는 우리 엄마 덕분이지Hot like summer여름처럼 핫해Yeah I'm makin' you sweat like that내가 그렇게 널 달콤하게 만들고 있어​Break it down끝장내 버리자​Oh when I look in the mirror내가 거울을 볼때면I'll melt your heart into 2너의 심장을 두개로 녹여버릴거야I got that superstar glow so난 그런 슈퍼스타 후광을 가졌어 그러니깐Do the boogie like부기 춤을 춰봐 그렇게​Side step right left to my beat (heartbeat)옆 스텝 내 비트 바로 왼쪽으로High like the moon rock with me baby달처럼 높아 나와 함께 흔들어봐​Know that I got that heat내가 그정도 열기를 가졌다는걸 알아줘Let me show you 'cause talk is cheap너에게 보여줄수 있게 해줘, 말로만 하는건 별로니깐Side step right left to my beat (heartbeat)사이드 스텝, 오른쪽 왼쪽 내 비트에 맞춰Get it, let it roll가져봐 돌려봐​Smooth like butter버터처럼 스무스 하지Pull you in like no other다른 사람들처럼 널 끌어당겨Don't need no Usher어셔는 필요 없어To remind me you got it bad네가 잘못 짚었다는 걸 상기시키기 위해​Ain't no other다른 누구도 아냐That can sweep you up like a robber이건 너를 강도처럼 쓸어버릴 수가 있지​​Straight up, I got ya똑바로 서봐, 내가 널 가졌어​Makin' you fall like that그렇게 널 빠져들게 만들거야Break it down깨부서 버려​Oh when I look in the mirror오 내가 거울을 볼때면I'll melt your heart into 2내가 너의 마음을 두개로 녹여버릴거야​I got that superstar glow so내가 그정로 슈퍼스타처럼 빛나지 그러니깐​Do the boogie like부기춤을 추자​Side step right left to my beat (heartbeat)사이드 스텝 오른쪽 왼쪽 내 비트에 맞춰서High like the moon rock with me baby달처럼 높아 나와 함께 몸을 흔들자​Know that I got that heat내가 그런 열기를 가졌단걸 알아Let me show you 'cause talk is cheap내가 너에게 보여줄 수 있게 해줘, 말로만 하는건 재미없으니깐​Side step right left to my beat (heartbeat)사이드 스텝 오른쪽 왼쪽 내 비트에 맞춰​​Get it, let it roll가져봐, 굴러가게 해봐​Get it, let it rollGet it, let it roll​No ice on my wrist아이스는 없어 내 손목위에I'm that n-ice guy난 그렇게 나이스하지​Got that right body and that right mind그런 옳은 몸가짐과 옳은 마음가짐을 가졌어​Rollin' up to party got the right vibe파티에 가는 건 좋은 분위기야​Smooth like butter버터처럼 부드럽지​Hate us love us우리를 증오하고 우리를 사랑해​Fresh boy pull up and we lay low상큼한 소년 들어 올리면 우리는 낮게 누워​All the playas get movin' when the bass low베이스가 낮아지면 모든 여성들이가 움직이지​Got ARMY right behind us when we say so우리가 그렇게 말하면, 아미가 우리 바로 뒤에 있어​Let's go가볼까​​Side step right left to my beat (heartbeat)사이드 스텝 오른쪽 왼쪽 내 비트에 맞춰High like the moon rock with me baby달처럼 높이, 나와 함께 흔들어봐​Know that I got that heat내가 그런 열기를 가졌단걸 알아​Let me show you 'cause talk is cheap말로만 하는건 별로니깐 내가 너에게 보여줄게​Side step right left to my beat (heartbeat)Get it, let it rollSmooth like (butter)Cool shade (stunner)​And you know we don't stop우리가 멈추지 않을 거란걸 넌 알지​Hot like (summer)Ain't no (bummer)실망은 없어​You be like oh my god너는 나의 신과 같아졌어​We gon' make you rock and you say (yeah)우리가 널 흔들게 만들거야 그리고 너는 말하지We gon' make you bounce and you say (yeah)우리가 널 바운스하게 만들게 그리고 넌 말하지​​Hotter?더 뜨겁게?Sweeter!더 달콤하게!Cooler?더 시원하게?​Butter!버터!​​​Get it, let it roll가져봐 돌려봐​​​​​요건 방탄 버터 컴백 기념궂즈로 제작된 과자라고 하네요~!​​​​참고로 방탄 버터영어가사 난이도가 있어서~​방탄 버터 가사 해석 하는데고심 좀 했습니닷 ㅎㅎ;;;!!​​​​|문서|[음악 Review] 의정부 음악도서관 리뷰​​​​​​​​​​작년부터 기다리던 의정부 음악도서관 리뷰입니다!작년 개관 예정이었지만, 코로나로 인한 것인지 연기되어 한참을 기다렸네요.바로 어제 6월 3일에 개관했습니다. 그래서 바로 개관하자마자 다녀왔습니다.​​​먼저 운영시간 및 휴관일입니다!매주 월요일이 휴관이라고 하니 잘 참고하시면 좋을 것 같아요!​​​​​​​​경전철을 타고 발곡역까지 갑니다!​​​​​발곡역에서 내려 도서관까지 가는 길이 너무 좋았어요!​​​​​의정부음악도서관 표지판이 보입니다! 멀지 않은 곳에 있습니다. 3분 정도 걸으면 되는 것 같아요!​​​​​멀리서 보는데 규모가 꽤 있더군요ㅎㅎ 그래서 놀랬습니다! 기대가 생깁니다.​​​오픈스테이지, 일반 도서, 어린이 도서가 있습니다.​2층은 Mezzanine(메자닌)입니다.1층과 2층 사이에 있는 라운지 공간이라고 볼 수 있습니다.여기엔 커뮤니티룸, 악보, 매거진, 시 컬렉션, 고전문학이 있습니다.​3층은 Music Stage로뮤직홀, 오디오룸, 스튜디오 A/B, CD / LP / DVD, 블랙뮤직 컬렉션이 있습니다.​​​​들어가자마자 보이는 전경입니다. 1층은 일반도서가 비치되어 있습니다.​​​​​​​저는 제일 기대했던 클래식 파트로 가보았습니다.서적은 많이 찍지는 못했어요ㅠㅠ​​​​​​​​​​연주회도 있습니다!음악도서관의 좋은 점은 이렇게 가까이에서 음악회를 즐길 수 있게 되었다는 점입니다.​​​​​​​너무 좋았던 오픈 스테이지 입니다.그랜드 피아노가 2대나 있더군요.햇빛 아래 있으니 분위기도 있어요! 괜히 변색은 되지 않는건가 걱정됐습니다ㅎㅎ근데 피아노는 습도 관리를 잘 해주면 되는 악기라 괜찮을 것 같기도 하네요!​​​​​​​​​​​2층에서 본 전경입니다.​​​2층으로 올라가니 드디어 악보가 있습니다.​​​​이런 책들은, 특히나 대학교 도서관이나 대한음악사나 가야 살수 있는 악보들을 의정부에서 이렇게 볼 수 있으니 감회가 새롭기도 하고 좋았어요!전공생들이 많이 쓰는 henle판이 꽤 있어서 전공생들에게도 좋을 것 같았습니다.이후에 서적은 얼마나 다양히 있는지 2차로 리뷰를 해야겠습니다!​​​​​​​​​​​​​​R. 슈트라우스 오페라 <살로메> 악보입니다. 이런 악보들까지 볼 수 있다니 좋군요!​​​​​​​​​현대음악 악보들도 잘 구비되어 있습니다. 베베른 악곡도 있구요.​​​​2층 한 켠에 있는 매거진 파트입니다. 정기간행물들이 비치되어 있습니다.​​​​​​​​곳곳에 이러한 그림들이 많았어요.다채롭고 좋았습니다!ㅎㅎ​​​​​​3층에 있는 뮤직홀입니다. 자리는 편하게 즐길 수 있을 것 같았습니다.빨리 여기서 연주회도 보고싶군요!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​좋았던 것은 오디오룸이 따로 있다는 것입니다! 들어가봤습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​자리도 잘 되어 있고, 우선 음향이 엄청 좋았습니다.릴렉스 하며 들을 수 있기에 최적화된 장소였어요! 저도 앉아서 듣다가 나왔습니다ㅎㅎ​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​한 바퀴를 다 돌고 나서 생각보다 서적이 많이 없다는 느낌을 받았어요.그래서 한 바퀴를 더 돌았습니다. 더 도니 책들이 눈에 더 띄더군요!실용 화성학부터 클래식 화성학까지 모두 있었습니다.​​​​​지금 논문 주제로 쓰고 있는 쇼스타코비치가 눈에 띄어서 찍었습니다.괜히 반갑더군요. 그래도 여전히 아쉬운건 전공자들이 읽을 수 있는 책들은 그리 많지는 않은 것 같았습니다. 하지만 도서관을 찾는 모든 이들을 위한 것이라고 생각하면 당연한 것이라고 생각했어요. (괜히 혼자 아쉬웠습니다..ㅎㅎ)​​​참고로 이렇게 국악도 있습니다!​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​끝으로 음악도서관은 도서가 약 5,000권, 그리고 비도서 8,500개입니다.특화 자료인 블랙뮤직 관련 자료들이 많은 것이 특징입니다.​저는 클래식 전공자여서 상대적으로 아쉬운 면이 있다고 앞서 계속 언급을 했지만,다양한 음악을 접하고, 음반을 접하고, 특히나 이런 여러 콘텐츠를 볼 수 있다는 점은 아주 좋은 것 같습니다.​​음악도서관 홈페이지에서 확인할 수 있는 연속간행물 목록입니다.​​​​리뷰를 마무리 하며,아래에 위치와 홈페이지 주소까지 함께 첨부합니다.​​​​​https://www.uilib.go.kr/music/index.do​​​​​​의정부 음악도서관 리뷰|문서||문서|[빌리아일리시] Billie Eilish - Lost Cause [뮤비/가사/해석]​​Billie Eilish - Lost Cause한심한 놈​https://www.youtube.com/watch?v=S2dRcipMCpwSomething's in the—뭔가​Something's in the air right now뭔가 지금 공중에 떠 있는 것 같아Like I'm losin' track of time (Time, time)시간 가는 줄도 모르겠어Like I don't really care right now사실 지금도 별로 신경 안 쓰이는데But maybe that's fine하지만 뭐, 괜찮겠지You weren't even there that day그날 넌 거기에 있지도 않았지I was waitin' on you (You, you)난 널 기다렸는데I wonder if you were aware that day그날 넌 알고 있었을까Was the last straw for me and I know네겐 그게 마지막 기회였다는 걸 말야 그리고 난 알았지​I sent you flowers내가 너한테 꽃을 보냈는데Did you even care?넌 뭐 신경이나 썼니You ran the shower아무렇지 않게 샤워나 했잖아And left them by the stairs꽃은 계단에 그냥 내팽개쳐놓고 말야Ooh-ooh-ooh, a-a-a-ayy​Thought you had your shit together, but damn, I was wrong (Wrong)드디어 정신이라도 차린 줄 알았지, 근데 빌어먹을 내가 또 틀렸지You ain't nothin' but a lost cause (Cause, cause)한심하다는 말 말고는 할 말이 없다And this ain't nothin' like it once was (Was, was)이젠 예전처럼은 안 돼I know you think you'rе such an outlaw네가 그렇게 무법자라고 생각하는 거 알아But you got no job (Job)근데 넌 직업도 없잖아You ain't nothin' but a lost cause (Cause)한심하다는 말 말고는 할 말이 없다And this ain't nothin' like it oncе was (Was)이젠 예전처럼은 안 돼I know you think you're such an outlaw네가 그렇게 무법자라고 생각하는 거 알아But you got no job하지만 넌 직업도 없잖아​​I used to think you were shy (Shy)한때 네가 수줍음이 많다고 생각했지 (수줍ㅋ 하)But maybe you just had nothing on your mind하지만 어쩜 넌 아무 생각 없었던 거지Maybe you were thinkin' 'bout yourself all the time아니면 온종일 너 자신에 대한 생각만 하고 있었을 수도 있었겠다I used to wish you were mine (Mine)한때는 네가 내 것이었으면 좋겠다 생각했는데But that was way before I realized그건 내가 깨닫기 전이었지Someone like you would always be so easy to find너 같은 사람은 널리고 널렸거든(So) So easy (So, so)진짜 쌔고 쌨어Hee, mm-mm-mm, mm​​Gave me no flowers꽃도 준 적이 없었지Wish I didn't care나도 이제 너한테 신경 끄고 싶다You'd be gone for hours넌 몇 시간 동안 연락 안 됐었지Could be anywhere근데 뭐 어디에든 있었겠지Ooh-ooh-oohAh-ah-ah-ah-ah​​Thought you would've grown eventually, but you proved me wrong (Wrong)언젠간 철이 들 거라고 생각했지, 근데 빌어먹을 내가 또 틀렸네You ain't nothing but a lost cause (Cause)한심하단 말 말고는 할 말이 없다And this ain't nothing like it once was (Was)이젠 예전처럼은 안 돼I know you think you're such an outlaw (Yeah)네가 그렇게 무법자라고 생각하는 거 알아But you got no job (No job)하지만 넌 직업도 없잖아You ain't nothing but a lost cause (Cause)한심하다는 말 말고는 할 말이 없다And this ain't nothing like it once was (Was)이젠 예전처럼은 안 돼I know you think you're such an outlaw (Think you're such an outlaw)네가 그렇게 무법자라고 생각하는 거 알아But you got no job하지만 넌 직업도 없잖아​​(What did I tell you?)내가 뭐랬어?(Don't get complacent)현실에 안주하지 마(It's time to face it now, na-na, na-na, na-na)이제 현실을 제대로 직시할 때야, 지금, 지금, 지금(What did I tell you?)내가 뭐랬어?(Don't get complacent)현실에 안주하지 마(It's time to face it now, na-na, na-na, na-na)이제 현실을 제대로 직시할 때야, 지금, 지금, 지금​​​​|문서|Taylor Swift(테일러 스위프트) - coney island (feat. The National) [가사/해석]​미안해, 널 더 우선시해주지 못해서​The National 피처링 너무 좋다. 노래들으면서 가사보면 드라마 한편 다 본 노래.​#Taylor, #Swift, #테일러, #스위프트, #coney, #island, #The, #National, #가사, #해석, #팝송추천, #evermore, #잔잔한팝송, #이별노래​Taylor Swift(테일러 스위프트) - coney island (feat. The National) [가사/해석]​Break my soul in two looking for you널 찾느라 내 마음이 두 동강 났는데But you're right here하지만 넌 바로 여기 있었네If I can't relate to you anymore내가 너와 더 이상 상관없는 사람이라면Then who am I related to?난 누구의 사람이어야 해?And if this is the long haul아무리 오랜만이었다고 해도How'd we get here so soon?우린 여기까지 왜 이렇게 빨리 온 걸까?Did I close my fist around something delicate?내가 너무 부서지기 쉬운 문제를 건드린 걸까?Did I shatter you?내가 널 산산조각 낸 걸까?​​And I'm sitting on a bench in Coney Island지금 난 코니아일랜드의 벤치에 앉아있어Wondering where did my baby go?내 사랑이 어디로 갔는지 궁금해?The fast times, the bright lights, the merry go시간은 빠르게 지나가고, 환한 불빛 아래, 회전목마가 돌고 있네Sorry for not making you my centerfold미안해, 널 더 우선시해주지 못해서​​​Over and over계속해서 또다시Lost again with no surprises잃음의 반복, 이제 놀랍지도 않아Disappointments, close your eyes쌓여가는 실망들에 눈을 감아버렸어And it gets colder and colder날씨는 점점 더 추워져When the sun goes down해가 질 때마다 말이야​​The question pounds my head그 질문이 내 머릿속을 어지럽혀What's a lifetime of achievement이 인생에서 이뤄낸 게 무슨 의미일까If I pushed you to the edge?내가 널 벼랑 끝으로 몰아세운다면?But you were too polite to leave me하지만 넌 날 차기엔 너무 착한 사람이었지And do you miss the rogue넌 나 같은 놈이 그리워하는 걸까Who coaxed you into paradise and left you there?널 온갖 말들로 유혹하고는, 그대로 널 그곳에 남겨뒀던 놈인데?Will you forgive my soul나를 용서해 줄 수 있니When you're too wise to trust me and too old to care?넌 날 믿기엔 너무 현명해졌고, 날 걱정하기엔 이미 어른이 되어버렸는데​​'Cause we were like the mall before the internet인터넷이 생기기 전 우리는 함께 쇼핑몰에 있는 걸  즐겼어It was the one place to be우리 만남의 장소 중 하나였으니까The mischief, the gift-wrapped suburban dreams장난꾸러기처럼, 선물을 포장하고, 함께 마을 박으로 떠나는 걸 꿈꿨어Sorry for not winning you an arcade ring미안해, 너한테 게임 반지를 따 주지 못해서​​Over and over계속해서 또다시Lost again with no surprises잃음의 반복, 이제 놀랍지도 않아Disappointments, close your eyes쌓여가는 실망들에 눈을 감아버렸어And it gets colder and colder날씨는 점점 더 추워져When the sun goes down해가 질 때마다 말이야​​Were you waiting at our old spot우리의 비밀 장소에서 기다렸던 거니In the tree line가로수 길의By the gold clock황금 시계 옆 장소 말이야Did I leave you hanging every single day?내가 널 매일 기다리게 했던 걸까?Were you standing in the hallway넌 복도에 서 있었니With a big cake, happy birthday큰 생일 축하 케이크를 들고서 말이야Did I paint your bluest skies the darkest grey?내가 너의 푸른 하늘을 어두운 잿빛으로 물들인 걸까?A universe away닿을 수 없을 만큼 멀리And when I got into the accident내가 사고를 당했을 때The sight that flashed before me was your face내게 가장 먼저 떠오른 건 네 얼굴이었어But when I walked up to the podium, I think that I forgot to say your name하지만 무대에 올랐을 땐, 네 이름을 언급하는 걸 잊었지​​​I'm on a bench in Coney Island난 코니아일랜드의 벤치에 앉아있어Wondering where did my baby go?내 사랑이 어디로 갔는지 궁금해하면서The fast times, the bright lights, the merry go시간은 빠르게 지나가고, 환한 불빛 아래, 회전목마가 돌고 있네Sorry for not making you my centerfold미안해, 널 더 우선시해주지 못해서​​Over and over계속해서 또다시Lost again with no surprises잃음의 반복, 이제 놀랍지도 않아Disappointments, close your eyes쌓여가는 실망들에 눈을 감아버렸어And it gets colder and colder날씨는 점점 더 추워져When the sun goes down해가 질 때마다 말이야​​When the sun goes down해가 지고 나면The sight that flashed before me was your face내게 가장 먼저 떠오른 건 네 얼굴이었어When the sun goes down해가 질 때에But I think that I forgot to say your name하지만 난 네 이름을 부르는 걸 잊었지Over and over계속해서 또다시Sorry for not making you my, making you my미안해, 널 나의, 나의 우선으로Making you my centerfold가장 중요하게 생각하지 못했어|문서|[음악]-Quasi PERCUSSION für Klavier SoloQuasi PERCUSSION für Klavier Solo (*2004 /2007)피아노 독주를 위한 ‘타악기처럼’피아노 독주를 위한 ‘타악기처럼’작곡: 주용수연주: 문정심​​QUASI PERCUSSIONSub.: 익숙한 것들의 역설​​*음악 듣기: play bitton번호43제목QUASI PERCUSSION für Klavier Solo피아노 독주를 위한 ‘타악기처럼’규모실내악연주시간12‘작곡년도2004 / 2007구분Solo초연일2008.02. 26.초연장소세종 체임버홀초연자문정심출판출판일출판기획출반출반일출반기획형태음악저작권 등록번호|문서|Save your tears, for another day눈물은 아껴둬, 오늘 만큼은.2021년 4월 23일에 발매된 위켄드와 아리아나 그란데의 Save your tears 리믹스 싱글입니다. 발매된지는 좀 시간이 지났지만 전 엊그제 공개된 iHeart radio 라이브 공연 영상에서 이 노래를 처음 접했습니다. 위켄드의 미성과 아리아나 그란데의 청량한 고음이 환상적으로 어우러지니 그야말로 귀가 호강하더라구요. 특히나 듀엣곡을 발표해도 서로 스케줄이 안맞아 라이브 무대에서 호흡을 맞추기 어려운 요즘같은 때에 이렇게 두 명이 나와 최고의 컨디션을 가진 무대를 보여주니 이 곡을 소개 안할 수가 없었습니다.위켄드 X 아리아나 그란데Save Your Tears (remix)Live at 2021 iHeart Radio FestivalSave your tears 가사해석위켄드, 아리아나 그란데 공동 작사·작곡[1절 - 위켄드]I saw you dancing in a crowded room북적이는 방에서 춤추는 네가 보여You look so happy when I'm not with you내가 없는 넌 정말 행복해 보이더라But then you saw me, caught you by surprise하지만 눈이 마주친 그때, 넌 놀란 표정이었어A single teardrop falling from yout eye네 눈에서 흘러내리던 눈물 한 방울I don't know why I run away모르겠어, 내가 왜 도망가는지도I make you cru when I run away내가 도망가면 널 울게하고 말텐데Take me back 'cause I wanna stay붙잡아줘, 네 곁에 있고싶어Save your tears for another눈물은 아껴둬, 나중을 위해[후렴 - 위켄드]Save your tears for another day눈물은 아껴둬, 오늘 만큼은.Save your tears for another day눈물은 아껴둬, 오늘 만큼은.[2절 - 아리아나 그란데]Met you once under a Pisces moon너와 마주친 물고기 자리가 뜨던 달밤에I kept my distance 'cause I know that you난 거리를 두고 있었어. 널 잘 아니까별자리 점성술과 관련된 내용입니다. 그날 밤의 별자리에 따라 사람의 에너지에 영향을 끼치는데 특히 물고기 자리는 가장 낭만적인 감정을 불러 일으키며 서로에 감정에 더 민감해지게 만든다는 속설이 있습니다. 또한, 위켄드와 아리아나 그란데가 콜라보한 'Love me harder'의 발매 시기를 의미하기도 합니다.Don't like when I'm with nobody else넌 내가 다른 사람과 같이 있는걸 못봐주잖아I couldn't help it, I put you through hell어쩔 수 없었어, 내가 널 지옥으로 내밀었네I don't know why I run away, oh boy나도 모르겠어.난 돼 도망가는 걸까I make you cry when I run away내가 도망가면 널 울게하고 말텐데Boy take me back cause I wanna stay붙잡아줘, 네 곁에 있고싶어Save yout tears for another눈물은 아껴둬, 나중을 위해I realize that it's much too late이젠 너무 늦어버렸지만And you deserve someone better넌 더 좋은 사람 만날 자격 있는걸​[후렴 - 아리아나 그란데]Save your tears for another day눈물은 아껴둬, 오늘 만큼은.Save your tears for another day눈물은 아껴둬, 오늘 만큼은.위켄드의 은은한 미성과 아리아나의 청량한 고음. 정말 완벽한 조합이 아닐 수 없습니다. 두 사람의 케미도 완벽했을 뿐더러 관객들의 떼창은 코로나 이전을 떠올리게 만드네요. 새삼 미국의 방역이 부러워지는 순간이네요ㅠ. 현재 Save your tears 리믹스는 빌보드 hot100차트 7위에 머무르고 있습니다. 원곡 진입 기간까지 합산하기 때문에 총 24주 동안 차트에 머무르며 롱런을 하고 있네요. 앞으로도 이런 조합과 무대 더 많이 봤으면 좋겠습니다!위켄드와 아리아나 그란데의 조합은 항상 옳다. 'Save Your Tears'위켄드 X 아리아나 그란데Save Your Tears (remix)|문서|Bazzi (바지) - Beautiful (Feat. Camila Cabello (카밀라 카베요))​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​어제는 정말 하루종일 비가 왔는데​오늘은 날씨가 꽤 좋은 금요일 이네요​​​​​​그럼 오늘 여러분에게 들려드릴 곡은​2018년도에 발매된 Bazzi 싱글​Camila Cabello 피쳐링으로 화제를 모았던​바로 그 노래 "Beautiful" 입니다​​​​​​바지의 "Beautiful" 은 2017년도에 발매 후​큰 인기를 모았던 곡으로 그 이후 2018년도에​세계적인 팝스타 우리에겐 "하바나" 와​"세뇨리따" 로 친숙한 카밀라 카베요가 피쳐링에 참여해​리믹스 버전이 공개되면서 더 큰 인기를 얻으며​지금까지도 많은 사랑을 받고있는 곡이기도 한데요​​​​​​​섹슈얼한 느낌의 달짝지근한 미친 음색 조합​바지 X 카밀라 카베요 이름만으로도​무조건 플레이 해서 들어봐야되는 거 아니겠어요?​​​​​​90년대 R&B 스타일의 음악을 트렌드하게 재해석​유니크하면서도 세련된 힙한 감성과​그 외의 다양한 음악적 장르까지 소화하며​자신만의 음악적 스펙트럼을 구축하고 있는​미국 싱어송라이터이자 프로듀서 Bazzi (바지) 는​본명은 Andrew Bazzi (앤드류 바지) 로​자신이 만든 데뷔곡이 빌보트 차트 11위와​영상 조회수 1억뷰를 달성하였으니​1997년생이라는 어린나이임에도 팝 씬에서​자신의 이름을 제대로 알린 실력파 아티스트인데요​​​​​​바찌는 어린시절 유튜브에 커버영상을 올리며​이미 150만명의 팔로워를 보유한 인터넷 스타로 유명했고​2018년 발매한 "Mine" 의 한 구절​"You so fucking precious when you smile" 이​스냅쳇에서 인터넷 밈으로 큰 인기를 얻으며​앨범 발매는 물론 정식 데뷔까지 하게 된 케이스죠​​​​​​또한 바지는 한국을 제 2의 고향이라고​자신이 직접 얘기할만큼 한국을 사랑하는 아티스트로​K-POP 에 관심이 많은 편이며 실제로도​태연 "Fine" , NCT Dream "We Go Up"​EXO "전야", "오아시스" ," 닿은 순간" 등등​SM 엔터테인먼트 소속 가수들의 앨범에​음악작업을 참여한 이력도 가지고 있는데요​그래서인지 유독 더 정이 가는 팝 아티스트 Bazzi~♥​​​​​​그의 음악은 안들어본 사람은 있어도​한번만 들어본 사람은 없다는 말이 나올만큼​특유의 몽환적인 분위기와 귀를 녹일 듯한​달짝지근한 매력적인 음색은 리스너들로 하여금​바찌의 음악적 세계에 흠뻑 빠져들게 만들죠​​​​​​오늘 들려드리는 Bazzi 의 "Beautiful" 역시​듣고 있으면 정말 노래 제목처럼​아름답다..!!! 라는 말이 절로 나올만큼​그가 전하는 끈적끈적 섹슈얼한 느낌이 감도는​묘한 짜릿한 쾌감과 몽환적인 분위기의​달짝지근한 로맨틱한 향연에 중독되는 느낌인데요소울 풀한 R&B 장르의 팝 임에도 불구하고​타이트한 가사와 바지 특유의 보컬 창법은​마치 힙합이 가미된 유니크한 비트를 연상시키며​특유의 세련된 R&B 사운드에 빠져들게 만들죠​​​​​​Hey​Beautiful, beautiful, beautiful, beautiful angel~​인트로부터 이미 바찌 음색에 치이는 기분~​​​​​​특유의 섹시한 매력의 감미로운 음색과​트렌디한 비트에 아름답고도 로맨틱한 가사​중독성 있는 독특한 훅과 미디움 템포의​그루브를 절로 타게 만드는 세련되면서도​아름답고도 부드러운 멜로디의 R&B 선율​곡의 전반적인 신비로운 분위기를 자아내는​신디사이저와 루프 등의 매력적인 사운드 연출​이 모든 것이 절묘하게 어우러져 아름답고도​몽환적인 분위기를 자아내며​사랑에 흠뻑 빠진 한 남자의 황홀한 심경이​고스란히 전해져 마음을 간질간질하게 만드는데요​​​​​​여기에 진성과 가성을 유연하게 넘나드는​간드러지면서 독특한 매력의 음색을 지닌​카밀라 카베요의 섹시한 음색이 어우러지며​마치 두 남녀가 함께 사랑을 나누는 듯한​달달하고 로맨틱한 분위기를 자아내며​리스너들로 하여금 아름답고도 황홀한 3분을​음악적으로 경험하게 만드는 노래 "Beautiful"​​​​​​이 곡은 특히 차 안에서 음악 크게 틀어놓고​드라이브하면서 들으면​정말 음색 하나만으로 힐링되는 느낌인데요​사랑하는 사람이 어떤 모습을 하고있던​무조건적인 사랑을 노래하는 진심을 담고 있기에​듣고 있으면 나조차 사랑받는 기분에​왠지 모르게 자존감이 올라가고​달달한 설레임과 함께 행복한 기분을 선사하죠​​​​​​오늘 바지와 카밀라 카베요 두 아티스트의​음색 케미와 멜로디를 타고 흐르는​유연한 바이브와 로맨틱한 시너지가 더 달아올라​한층 더 아름답고 달달해진 감미로운 R&B​Bazzi 의 "Beautiful" 들으시며​당신의 매일도 사랑받으며 아름다워지길~♥​​​​​로미오와 줄리엣의 명장면을 오마주한 뮤비 감상해보세요|문서|직장인 스트레스 !!! 내 부캐는 취미생활!! 직장인 취미생활 !아 진짜 여러분!!!!스트레스 jola 받지 않나요..????????그러니까 직장인 분들 오늘 너무 일하느라 수고하셨구!일단 밑에 노래 유투브에 검색해서 들으시면서!함께 우리 고충을 나눠 봅시다Floetry - Floetic​저 지금 퇴근하구 이노래 들으면서포스팅 쓰구 있거든요 ㅎㅎㅎ오늘 제목에서 보셨다시피 저는 본캐는 직장인!부캐는 취미생활로 하는 디제이에요~!​진짜 페스티벌도 자주 갔었고, 너무 스트레스 받으면edm 클럽가서 고함지르면서 놀았거든요?워낙 시끄러워서 진짜 아무리 고함 크게 질러두노래 나올 땐 아무도 못들음 ^^.......​그러던 제가, 지금 이 코비드19 이놈 때문에직장에서 받은 스트레스를 풀 곳이 없었어요ㅠ진심 콜드플레이 내한공연 오면 지금까지 한 번도빠짐없이 다 갔던 사람으로써, 지금 이 시국에제 스트레스를 어디에 분출해야 할지 몰라서,저도 모르게 직장에서 실수할까봐 더 말 조심하게 되구요​그러다 보니까 집에와서 괜히 가족들한테 말이곱게 안나가는거에요? 이게다 쳐 죽일 스트레스때문이라며, 그러고 있다가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​저랑 같이 페스티벌 다니던 친구가사진 속 여기로 저를 인도했답니다 ^^이 사진은 지금 제가 직장인 취미생활 반에서열심히 디제잉을 즐기고 있는 모습이에요 ㅋㅋㅋㅋㅋ​하... 내 친구 너무 칭찬해!!!!!!!!!!그거 아시죠? 술먹고 괜히 옆사람 패고싶을 정도로직장에서 스트레스 받은 날 술 먹어도 뭘 먹어도안 풀리잖아요? 근데 저 진심 지금 취미생활시작하고나서 성격이 다시 유해졌어요....ㅎ먼저, 제 스트레스를 방출할 탈출구를 찾았고!그리고, 뭔갈 배우는게 너무 오랜만이라서 괜히겁먹었는데! 와 오랜만에 뇌를 쓰는 느낌이랄까?​너무너무 재밌게 취미생활 즐기고 있습니다!직장인 분들 스트레스 풀 때없어서 거리를배회하고 계시나요? ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​테이블뮤직 직장인 취미생활 반으로 오세요~!!!!!!저 집중하면 입을 저렇게 꾹 다물더라구요 ㅎ얼마만에 이렇게 집중을 해보는거지??????마감 기한 맞출 때 빼고는 이렇게 자의적으로...집중해 본적이... 음...????​아 진심으로, 제 친구도 제가 이렇게까지취미생활에 빠질 줄 몰랐다면서~ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ친구는 그냥 직장인 취미생활 반에서 디제잉만배우고 있었구! 저도 처음에는 친구따라서디제잉만 취미생활로 즐겼었거든요?그런데 하다보니... 제가 믹싱하고 싶은 노래를도저히 사용 할 수 없는 경우가 있더라구요!​음질이 너무 구리거나, 볼륨이 너무 작거나옛날 노래라서 손실 된 부분이 있거나 베이스가너무 약하거나? 했을 때!​아, 저 진짜 전문가 같죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ저 음악 들을 줄만 알지 뭐 베이스가 뭐야?볼륨 페이더가 뭐야? 이랬던 직장인인데...!이제 프로듀싱 까지 시작했어요 ㅎ예전에는 페스티벌가서 그냥 유명한게 귀에익고좋으니까~ 아 내가 아는노래 나온다! 이러면서때창하고 이런 재미로 많이 갔었는데!앞으로 언제 또 다시 페스티벌을 갈 수 있게 될지모르겠고... 저도 직장에서 얼마나 오래 살아남을지..읍ㅇ브...읍...읍..! ㅋㅋㅋ 모르겠지만!이제는 페스티벌에 가면 디제이가 어떻게프로듀싱을 했고! 두 곡을 어떻게 섞는지 유념해서보게 될 것 같아요! 아는만큼 보인다구!저는 또 아는만큼 들리더라구요 ㅎㅎ​그럼, 스트레스 방출을 못해서 어깨가 무진장무거운 우리 직장인분들에게 조금이라도힘과 도움이 되었기를 바라며!​|문서|​​​송우진 감독​​​​보헤미아(Bohemia) Single - Vem meu samba(나의 삼바가 오네)벵 메우 쌈바2021.6.9 발매 ReleaseMelon ▶Genie ▶Bugs ▶FLO ▶VIBE ▶한국의 브라질의 정수를 찾아낸 음악다큐그 안에 보헤미아가 있다.보헤미아(Bohemia)제16회 제천국제영화제 씨네콘서트Vem meu samba (가사와 해석)작사/곡 정연경​Um samba se espalha no ar,fica no mar, na terra, do seu coraçãoVolta, para mim ,me faça respirarAté que não haja tristezaQuando o samba arde,a dor é dispersa,isso me faz libertar na escuridãoVeja! samba vai te agitarSua alma e seus pés,Chora meu samba!chora!Como uma flor, pura e bonita e amorosa!Vem meu Samba! vem! Não hesite mais,tô cantando por vocêVem meu Samba! vem! Não hesite mais,Vou cantarVem meu Samba! vem! Não hesite mais,Vou cantar essa alegria~~​삼바가 공중에 울려 퍼지고바다에 땅위에 네 마음에도 머물다돌아와, 다시 나를 숨쉬게 하네..모든 슬픔이 사라질때까지삼바가 불타오르면 슬픔은 흩어지고, 어둠속에서도 자유롭게 해.자, 봐! 삼바는 당신의 영혼을,두 발을 흔들거야울어라 나의 삼바!한송이 들꽃처럼 순수하고 아름답고 사랑스러운오라! 나의 삼바! 더이상 망설이지 않아그대를 위해 내가 노래하고 있어오라! 나의 삼바! 더이상 망설임없이이 기쁨을 난 노래할거야Artwork by 정연경(YeonKyoung Jung)Mixed by Jerry Park @ SweetsoundMastered by Carlos Freitas @ Classic Master USA보헤미아 주요이력Bohemia2013~2019 Valtinho Anastacio와 Roda De Samba(호다지삼바) 협연2014~ 2016 인천 펜타포트락 페스티벌 공연2015 제2회 브라질뮤직컨테스트 우수상 수상(브라질대사관 및 문화원 주관)2015 남이섬 레인보우 페스티벌 공연2016~ 2018 브라질대사관 초청공연, 브라질독립기념일 공연2018. 8 상암 음반비축기지 공연2018. 7/ 2019. 8 마르쉐 혜화 제철공연2018.12.08 보헤미아 1st 음반 텀블벅 펀딩성공 기념 show case (온라인 음원발매 2019.4)2018 / 2019 온리브라질 공연2019. 6 맨션나인 살롱-뮤지크 ‘보헤미아’ <여름이피다>2019. 7 예술의 전당 ‘예술의 뜰’ 공연2019. 9 일본 시부야 ‘블렌블렌블렌’ 초청 단독공연2019. 10 인천 청라 원아일랜드 뮤직피크닉 호다지삼바 공연2020. 8 제16회 제천국제영화제 개막작 ‘삼비스타' 출연2020. 8 제16회 JIMFF 씨네콘서트 브이라이브|문서|성시경 8집 신곡 :: I Love U안녕하세요.성시경 8집 신곡 나왔습니다.​저번에 포스팅하지 않았냐고요? 네 맞습니다,,방금 제가 모르고 음악추천 카테고리 자체를 삭제해버렸어요.왜 그랬니 내 손가락ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅜㅜㅜ내 포스팅 살려내라고 네이버!!!​개인정보 때문에 포스팅 삭제 후 복구가 안된다고 하네요.휴지통 기능 왜 없어요 ㅠ.ㅠ에휴,,, 일상글 안 없앤게 어딥니까.가장 최근에 업로드한 성시경 신곡 올리고 갑니다.​​​​없던 욕심이 내게 생겼어항상 멀찍이 뒤에 숨어서몰래 네 모습 훔쳐보는 일이젠 조금 지쳤나 봐 나 어떡해가끔 두 눈이 마주칠 때면 (Down Down Down)내 맘 들킬까 겁이 났었지 (Yeah Yeah)이젠 용기내 다가가 볼래너무 욕심나 너에게Oh I want you, oh I want you,너무 오래 걸렸어 이렇게 내 맘을 전하기까지Oh I love you, oh I love you이제라도 내 맘 받아 줄래조금 이기적이라 미안해 (So sorry)나도 그만큼 쉽지 않았어 (Not easy)이젠 용기내 숨지 않을래너무 욕심나 너에게Oh I want you, oh I want you,너무 오래 걸렸어 이렇게 내 맘을 전하기까지Oh I love you, oh I love you힘들게 꺼낸 맘이야 담을 수 없어​며칠 지나 연락도 없이 어색하면 어쩌지서로 알지 Secret number장난이냐며 가볍게 생각지 말아줘It must be 그건 절대 아냐Oh I love you, oh I love you매일 밤 이렇게 너에게만 끝없이 고백할게Oh I love you, oh I love you몇 번을 말해도 내 마음을 표현하긴 모자라Oh I love you, oh I love you이제라도 내 맘 받아 줄래​​​아직도 1일 1딩고하는 중.|문서|Mercuriall U530, Spark - Engl, 마샬 앰프 기반 머큐리얼 기타 플러그인 리뷰마샬 기타 앰프 AFD마샬 기타 앰프 AFD마샬 기타 앰프 JCM800마샬 기타 앰프 JMP Super leadengl 앵글 앰프 기반 Mercuriall 머큐리얼 U530 플러그인Engl E530 기타 앰프Engl E530 기타 앰프안녕하세요 기타리스트 WEE(위성훈)입니다.오늘은 지난 시간 리뷰를 했던 Mercuriall 사의 기타 플러그인 중다른 두 가지 기타 플러그인을 가지고 왔습니다.​이번 플러그인 모델 이름들은 Mercuriall 머큐리얼U530 그리고 Spark입니다. 역시나 삼아 D&I 삼아 스토어에서지원을 해주셨으며 각 플러그인 들은 삼아 스토어에서 구매 가능합니다.​​U530은 Engl E530 모델을 베이스로 하여모델링 했다고 하며Spark의 경우는 기타 하면 떠오르는 유명 기타 앰프 회사Marshall 마샬 앰프를 모델링 했다고 합니다.​이전 모델들과 그리고 U530은 딱 하나의 앰프를모델링 했다면 이 Mercuriall 사의 Spark는 마샬앰프JMP Super Lead 그리고 JCM800, AFD 유명 기타리스트 슬래쉬(Slash)시그네쳐기타 앰프들을모델링 했다고 합니다.​​각각의 플러그인 들은 삼아 스토어에서 구매를 하실 수 있으며링크를 적어두도록 하겠습니다.​https://samamusic.co.kr/product/detail.html?product_no=2410&cate_no=472&display_group=1​https://samamusic.co.kr/product/detail.html?product_no=2409&cate_no=472&display_group=1우선 오늘은 마샬 앰프 기반인 Saprk를 먼저 보도록 하겠습니다.아까 설명해 드렸다시피  마샬 기타 앰프 AFD(Slash 시그네쳐 모델)JCM800 , JMP Super Lead, BASS 기타 앰프를 모델링 하였으며진공관 또 한 여러 가지 진공관으로 변경이 가능한 거 같습니다.이 Spark 마샬 앰프 기반 플러그인은Push Pull 파워 앰프에 기타 캐비넷이 작동이 되며Negative Feedback과 전원 공급 회로도방식을 똑같이 적용하여 설계되어서 진정한마샬 파워 앰프의 현장감 있는 핵심적인 사운드를 경험할 수있다고 합니다. 저도 정확하게는 무슨 소리인지 모르겠지만....이 부분이 대부분 마샬 앰프 설계에 있어서 가장 중요한 요소라고하는데 그 방식을 똑같이 적용한 거라고 하네요.캐비넷의 경우는 지난번에 리뷰한 Euphoria, ReAxis와 같은 캐비넷을가지고 있으며 마이크 역시 슈어 sm57, 젠하이져 MD441 , 로이어 R121 마이크가들어있다고 합니다.​지난번에도 설명을 해드렸는데요, 이런 플러그인들이 존재하지 않던 시절에는기타 레코딩 즉, 녹음을 어떤 식으로 했냐면앰프 캐비넷 앞에 마이크를 놔두고 녹음을 진행을 했습니다.그래서 마이크의 위치 그리고 종류에 따라서 실질적으로녹음되는 톤의 차이점이 조금씩 발생할 수밖에 없게 됩니다.​그래서 Spark는 이 마이크 환경을 가상으로 조정할 수 있게끔 만들어뒀습니다.​제가 메인으로 들려드릴 사운드는 슬레쉬 시그네처 앰프AFD 모델입니다. 가장 드라이브 사운드가 좋고TS808을 부스트로 놓았을 때 사운드가 가장 좋은 거 같더라고요.기타는 Dean Razorback 다임 백 대럴 모델이고요.곡은 Paul Gilbert의 The Curse of Castle Dragon입니다.​​들어보시면 아시겠지만 실재 존재하는 앰프 사운드를괜찮게 모델링 한거 같습니다. 실존하는 앰프들 역시나노브들을 이리저리 돌려봐야 아는 것처럼 이 Spark플러그인 역시 여러 노브들을 돌려보고 노브들의특성을 파악하며 자기만의 톤을 만들어 보시면 좋을 거 같네요.​마지막으로 Mercuriall U530 기타 플러그인을보도록 하겠습니다. 아까 맨 처음에 이야기해드린 것과 같이ENGL 사의 E530 기타 앰프 모델을 모델링 하였고프리앰프 진공관에 12AX7시리즈 진공관들을 넣어 놨다고 합니다.캐비넷은 여전히 똑같고 희한하게 이번엔 마이크 모델을 슈어 sm57 하나넣어줬네요뭔가 이 U530은 상품 설명부터 뭔가 있어 보이는데요...Mercuruiall 머큐리얼 사에서 웨이브 쉐이핑과 별도의이퀄라이징 처리 없이 오직 현장감 있는 사운드를 위해비선형 미분 방정식의 플러그인으로 설계됨.​네.. 저도 뭔 소린지 모르겠습니다;;머큐리얼사의 U530은 독일 하이엔드 앰프 ENGL E530Rack형 앰프 내부 회로를 시뮬레이션 해서설계가 되었으며 기존 모델에 없는 진공관 12AX7 시리즈의옵션을 추가로 탑재했다고 합니다.저도 이 Rack형 앰프는 사용해 본 적이 없어실질적인 사운드가 어떨지 궁금하네요.​​그리고 U530은 두 개의 컴퓨터 엔진이탑재가 되어 인공적으로 설계된 자체 기술중 하나인Neural network 컴퓨터 엔진은 비선형의미분 방정식 기술로 적용되고 신속한 사운드로 프로세싱이가능하며 Precision 컴퓨터 엔진은 적기 공급 방식의 시스템이며미분 방정식의 회로 시뮬레이션으로 처리가 된다고 합니다.​암튼.. 저도 정확한 원리는 모르겠지만 머큐리얼사에서 최대한리얼한 플러그인을 만들기 위해 컴퓨터 엔진에 최신 기술을적용했다는 거 같습니다 하하하;;;​자, 그럼 저와 함께 사운드를 들어보도록 하죠.자 이번엔 머큐리얼 사의 마샬앰프 기반 Spark 그리고 Engl앰프 기반 U530기타 플러그인 사운드를 들어보셨습니다.​저는 개인적으로 Mercuriall 머큐리얼 사의 플러그인 중U530 그리고 ReAixs 플러그인 사운드가 맘에 들더군요.​해당 플러그인 사운드들은 기타에 따라서 사운드가 또 틀려지게 됩니다.역시나 저도 만져본 적 없는 앰프들이 많았던지라여러 가지 노브들을 돌려보면서 어떤 식으로 사운드가나오는지 직접 체험을 해보면서 톤을 만들었습니다.​플러그인이 마냥 어렵다고 느끼시는 분들이 있는데요,플러그인 역시나 실존하는 앰프와 이펙터들을 시뮬레이팅해놓은 것이기 때문에 이것저것 직접 만져보면서체험을 해보셔야 합니다.​살짝 아쉬운 점이 있다면 이펙터 체인 순서를바꿀 수 없다는 것 그리고 공간 계열 이펙터들이살짝 아쉽습니다. 물론 공간계 이펙터 플러그인들이훌륭한 모델들이 많아서 이렇게 느끼는 걸 수도 있습니다.​이상으로 머큐리얼사의 기타 플러그인 리뷰를 마무리하도록 하겠습니다.감사합니다.​​https://tv.naver.com/v/20595704​https://www.youtube.com/watch?v=LYxtYvUQQ7s​​​​​​​​|문서|​​​​piano 임정원bass 정이령saxophone 장호진University of Toronto (토론토대학) Jazz Performance program 졸업했으며, 토론토 다운타운 재즈페스티벌과 오타와 재즈페스티벌에 참여했다. 또한 임창정 북미 투어 세션으로도 연주했고 주로 미국과 캐나다의 페스티벌, 클럽 등에서 활동했다.​​​​​​재즈공연과 와인을 즐길 수 있는 용산의 비스트로 통통[재즈]꾸떽TontonJazzKutec어서와통통재즈꾸떽은처음이지?입장시 지불하는소중한 재즈공연비(10,000원)는당일 공연하는 뮤지션들에게 모두 전달됩니다.현금 지불 / 계좌이체 가능예약02-792-2014010-9157-9124예약 순서대로 좋은 자리를 배정해 드립니다.수준 높고감성 뛰어난재즈뮤지션들piano #임정원 @jwtreblelogbass #정이령 @20_more_basssaxophone #장호진 @jameshojinmusic주차공간이 없으니대중교통이나#모두의주차장 앱을 참고하세요.감사합니다.본 공연은 코로나 방역수칙을 준수합니다.코로나 상황에 따라 취소될 수 있습니다.통통재즈꾸떽은 [통통꾸떽]과 [르프렌치코드]가 함께 합니다.X​이후 라이브 영상은르프렌치코드 Youtube 채널에서다시 감상하실 수 있습니다.|문서|가호 시작 원곡이 거북이라고?이태원 클라스ost  시작이 거북이가 원곡?​가호 시작은..'시작'은 <이태원 클라쓰의 ost>곡으로 아주 큰 사랑을 받았던 곡입니다. 아무것도 없는 극의 주인공의 스토리와 맞게 힘든세상에 맞서며 뭐든 할 수 있다는 희망적이고 자존감 높아지는 곡이라 지금 많은 어려움을 겪고 있는 우리들에게도 좋은 메세지를 주는 곡이라서 그런지 아직까지도 많은 사랑을 받고 있는 곡이기도 한데요.​힘들거나 포기하고 싶을때 들으면 용기가 불끈 솟아 오를꺼 같은 이곡은 '가호'님이 불러주신 곡으로 방송 4회만에 음원사이트에 진입하고 멜론에서는 쟁쟁한 가수들을 제치고 1위게 차지하게 됩니다. 드라마가 끝났지만 여전히 사랑받고 있는 이곡은 저희 신랑 벨소리도 아직 이 노래라는것! ^^;;​시작작곡 : 박성일작사 : 서동성편곡 : 엉클샘가호 시작 원곡이 거북이 새로운 시작?이부분을 조사하는데 가호 시작이 그룹 혼성 그룹 '거북이'의 원곡으로 알고 계시는 분들이 있는거 같더라구요! 아마도 Mnet의 AI 음악프로젝트 <다시한번>이라는 프로그램에서 거북이가 부르신 '새로운 시작'때문이 아닐까 생각이 드는데요. 정리하자면 가호님이 부르신 시작이 원곡입니다!​이 프로그램은 인공지능 AI 음성인식 기술을 통해서 안타깝게 일찍 돌아가셨던 '김광석','김현식',거북이 터틀맨의 '임성훈'님의 목소리를 생전의 그대로 재현해내 화제가 되었던 프로그램입니다. 고인이 된 가족분들 팬분들이 그리고 시청하신 분들 모두 눈물을 흘리며 그들을 그리워 하였고 다시금 감동이 밀려오는 순간들이였습니다.​이때 그룹 거북이가 다시 소환되서 생전 고인의 모습과 목소리 그대로 시작을 새로운시작 으로 리메이크하여 불러주셨는데요. 볼때마다 거북이가 그립고 다시 보고 싶은 마음때문에 눈물이 나네요​새로운 시작 - 거북이​새로운 장르를 만들었던 '거북이'​​거북이는 힙합, 디스코라는 혼성 그룹으로 색다른 음악을 발전시키며 2000년대 많은 사랑을 받은 그룹입니다. 리더 터틀맨(임성훈) 님은 싱어송라이터로서 많은 히트송을 남겼는데요. 대표적인 곡으로 <come on><빙고><비행기><싱랄라>등 신나고 희망적인 노래로 그때도 지금도 아직까지도 많은 사랑을 받고 있습니다.​하지만 터틀맨님은 젊은나이 37살에 앓고 있었던 심근경색으로 인해 갑작스런 죽음으로 큰충격과 슬픔에 빠지게 되었습니다. 그는 많은 인기와 히트곡을 남기며 적지 않는 수입이 있었음에도 불구하고 수익은 대부분 치료금액으로 나가 궁핍한 생활을 이어왔다고 합니다. 그가 세상을 떠난지 13년이 흘렀지만 많은 이들이 그를 기억하며 추모를 하고 있습니다.​​터틀맨의 사랑​여자친구를 위한 노래터틀맨님은 군복무시절에 여자친구가 있었는데요 편지를 주고 받고 사랑을 키워갔던 이들은 갑자가스레 여자친구가 연락이 되질 않았다고 합니다. 시간이 지나고 알게 된 사실은 여자친구가 성폭행을 피하는 과정에 교통사고로 사망을 했다는 소식을 들었다고 합니다. 터틀맨님은 이 야기를 할때마다 울먹였다고 해요. 여자친구를 잃은후에 그는 다른 여자도 만나지 않고 순정을 지켰습니다.​2집에 그녀를 향한 마음을 담긴 '10년이 지났지만'이라는 곡 한번 들어보시길 바랄께요​10년이 지났지만작곡 : 터틀맨작사 : 터틀맨편곡 : 터틀맨이름 : 강대호(가호)출생 : 1997년 9월14일학력 : 동아방송예술대학교 실용음악과소속사 : 인넥스트트렌드데뷔 : 2018년그전부터 활동이있었지만 본격적으로 그의 이름을 알린건 <당신이 잠든사이에>에 남주인 '이종석'님이 부른 <내게와> 작사,작곡,편곡을 하며 이름을 알렸습니다. 그후 <시간>에서 '시간'을 불러주셨고 <내 뒤에 텔리우스>에서 '그렇게 가슴은 뛴다' <황후의 품격>에서 '끝이 아니길'에 참여하며 좋은 반응을 일으키며 OST계에 기대주로 떠올랐습니다.​끝이 아니길작곡 : 박성일작사 : 서동성편곡 : 서동성​가호 시작 원곡을 알아보다가 거북이의 터틀맨 때문에 눈물이 나왔던 포스팅이였습니다! ㅠㅠ 특히 다시한번 프로그램은 터틀맨님뿐 아니라 그리운 가수들의 목소리를 다시 들을 수 있었던 프로그램이라서 짧게 끝난것이 매우 아쉬운 프로그램인데요. 다시 시작해서 그 감동을 느낄수 있었으면 하는 바램입니다.​오늘도 포스팅 끝까지 읽어주셔서 감사합니다. 즐거운 주말 보네세길 바랄께요 ^^|문서|21/1/2 Schola Bamberg, Vidor Nagy, Pain Of Salvation, Frank London, Caroline Henderson​​(6) Schola Bamberg/ Werner Pees, Pilgrimage to Santiago: Vocal Music for St. James (11th-21st Century), (Christophorus, 2011), 클래식/중세, 르네상스, 현대스콜라 밤베어크는 2002년 밤베어크 주교좌 성당의 음악 프로그램을 위해 설립되었다.  주교좌 성당의 카펠마이스터인 베어너 페스가 이끌고 있다.  페스는 산타이고 순례길을 수차례 다녀온 경험으로 본작을 기획했다.  앨범의 제목과 표지(심지어 발매 레이블)를 보면 아욱스부어크 고음악 앙상블(Ensemble Für Frühe Musik Augsburg)의 비슷한 기획 Auf Jakobs Wegen: Medieval Pilgrimage to Santiago di Compostela(Christophorus, 2003)을 떠올리게 하지만 음악적 지향은 다르다.  기악을 적극 사용하여 중세, 르네상스 음악에 세속적 분위기를 더한 아욱스부어크 고음악 앙상블의 것과 달리 스콜라 밤베어크는 그레고리오 성가에서 중세 폴리포니, 르네상스 음악 등 고음악뿐만이 아니라 현대의 음악까지 순수한 아카펠라로 연주했다.  순례길을 떠올리게 하는 음악이라기라기보다는 순례지 성당에서 울리는 수려한 하모니의 정제된 음악에 가깝다.첫 곡 "So ell enzina"(떡갈나무 아래에서)는 존 폴 존스(John Paul Jones, 1946년 생)의 '유사'바로크 세팅으로 유명하지만, 이 작자 미상의 고음악은 예스럽고 소박하며, 민중적 성격이 있다.  후기 르네상스의 정교하고 화려한 폴리포니로 작곡된 프란시스코 게레로(Francisco Guerrero, 1528~1599)의 "Ibant Apostoli"와 토마스 루이스 빅토리아(Tomás Luis Victoria, 1548~1611)의 "O lux et decus Hispaniae"와 단선율 성가가 등장하는 "Ave maris stella"(17번)은 음향으로 감상자를 압도한다. 그 레고리오 성가에 이어지는 비아다나(Ludovico Grossi da Viadana, 1564~1627)의 "시편 112장"(9번)은 팔소보르도네 기법으로 작곡된 듯한데, 무척 아름답게 울린다.  안토니오 데 까베손(Antonio de Cabezón, 1510~1566)의 "De la Virgen"(16번) 또한 화려하다.고음악보다도 함께 수록된 현대의 음악, 토마스 바이멜(Thomas Beimel, 1967년 생)의 Pilgerlieder: vier Miniatures 'Wer das elent bawen wel I-IV(11~14번)과 한스 샨덜(Hans Schanderl, 1960년 생)의 "Lang ist die Zeit"(18번)에 좀 더 관심이 갈 법하다다.  바이멜의 "순례자의 노래"는 나름 듣기 좋은 화성으로 진행되는데, 네 번째 부분(14번)이 가장 전위적이다.  온건한 음향의 시도가 있다.  14분 가까이 되는 샨덜의 곡(18번)은 라빈드라나트 타고르의 시 "나의 여정은 오래 걸리고 그 길은 멉니다"에 곡을 붙인 것으로 다소 이질적인 현대음악이다.  이 곡 또한 보수적 악풍과 전통적인 분위기가 강하며 음향 효과만으로도 감동을 준다.본작에서 스콜라 밤베어크는 다양한 시기의 다양한 장르와 양식의 음악을 다채로운 울림으로 만족스럽게 들려준다.   다만 독일의 크리스토포루스 레이블의 앨범이 그렇듯 내지에는 가사의 원문과 독일어 번역만 딸려 있다.*전곡 감상: www.youtube.com/watch?v=4NqlMd8dllc&list=OLAK5uy_mQ8m7VdwZ_VhDF0qTnZHuXqrbeeyF8TTA​(7) Johann Sebastian Bach, etc., J.S. Bach und das 20. Jahrhundert, Vidor Nagy(비올라), (Cadenza/Bayer Records, 2000년 녹음), 클래식/바로크, 20세기헝가리 부더페슈트 출신의 비올라 연주자 너지 비도르(Vidor NAGY)는 반주가 없는 비올라 독주곡으로 앨범을 채웠다.  요한 세바스티안 바흐(1685~1750)의 독주 바이올린을 위한 소나타 세 곡 BWV 1001, 1003, 1005 중 느린 첫 악장과 두 번째 푸가 악장, 그리고 <파르티타 제2번>(Partita) BWV 1004 중 "샤콘"(차코나, Ciaccona)이 앨범의 중심 프로그램을 이룬다.  바흐의 곡 사이에 알로이스 치머만(Bernd Alois Zimmermann, 1918~1970), 크시슈토프 펜데레츠키(Krzysztof Penderecki, 1933~2020), 리게티 죄르지(György LIGETI, 1923~2006) 등 20세기의 오리지널 비올라를 독주곡과 버르토크 벨러(Béla BARTÓK, 1881~1945)의 편곡(원곡은 바이올린 곡) 수록되었다.  현대 악기 연주자인 너지는 후기 낭만주의 전통에 따라 연주했다.20세기 이후에서야 비올라 연주자들이 바이올린 곡을 비롯한 기존의 곡을 '편곡' 연주하기 시작했는데, 바이올린 곡의 경우 원곡과 같은 포지션으로 연주하면 자연스럽게 완전 5도 아래로 이조된다.  그러나 악기가 더 크기에 (바이올린과 달리 비올라의 크기는 제각각이다) 기교적 어려움과 신체에 가해지는 부담은 커진다.  음정이나 아티큘레이션은 물론이고 음색이 우중충해지거나 망가지기 십상임에도 너지는 바흐의 곡에서 너지는 무난한 기교로 차분한 템포로 느긋하게 연주했다.  물론 '훌륭'하다기 보다는 충분히 들어 줄 만하다는 뜻이다.  바흐의 "푸가" 악장에서 대위 진행이 둔하거나 기술적 어려움이 있긴 하지만 앨범의 정점인 바흐의 "샤콘"(Ciaccona, 10번)에서 중후함과 비장함은 '종교적' 심성을 거드릴 정도로 인상적이다.  대체로 바흐의 대위적 푸가 악장보다는 느린 악장의 연주에서 비올라의 매력이 드러나다.  바흐의 곡이 완전5도 낮게 이조되면서 음색은 중후해졌고, 원곡에서의 바이올린 특유의 날선 느낌은 줄었다.너지의 음색은 바흐보다는 펜데레츠키의 "Cadenza, for viola solo"(6번)와 같은 20세기 음악의 비올라를 위한 원곡에서 잘 어울리며 버르토크의 바이올린을 위한 "푸가"(9번)도 매끈하게 들린다.  다만 버르토크의 경우 악기로 인해 원곡의 찌르는 느낌이 약해진 것은 조금 아쉽다.(8) Pain Of Salvation, Panther, (InsideOut Music, 2020), 록, 헤비메틀/프로그레시브(프록)스웨덴의 프로그레시브 메틀 밴드 페인 오브 설베이션(POS)의 열한 번째 정규 앨범으로 공들여 잘 만들어진 앨범.  본작 또한 밴드의 이전작들과 마찬가지로 매우 좋은 평가를 받고 있다.  비트가 다소 과하게 느껴졌던 전작 In the Passing Light of Day(2017)보다 괜찮게 들린다.  수록곡 전곡은 리더 다니엘 일덴뢰(Daniel Gildenlöw, 1973년 생)의 작사 작곡이며, 밴드의 온건한 시도가 담겼다.  일덴뢰 고유의 음악 감수성은 전작보다 더 강조되었으며, 리듬은 좀 더 온건하다.밴드는 연주력과 감각으로 매 앨범마다 높은 수준을 유지해왔고, 본작 또한 상당하지만 일덴뢰의 작곡이 더 이상 날카롭지만은 않다.  물론 비트와 사운드의 시도가 담긴 "Restless Boy"(3번)이나 선율이 매력적인 "Wait"(4번), 우수가 담긴 이채로운 간주곡 "Fur"(6번) 등은 괜찮게 들린다.  타이틀 곡 "Panther"(7번) 등 몇 곡에서는 전자음향이 강조되었다.  "Panther"(7번)의 경우 '기계적' 사운드와 일덴뢰의 감각적 보컬이 공존하여 흥미로움에도 내 귀에는 잘 들어 오지 않는다.  13분이 넘는 "Icon"(13번)는 밴드의 전형적 사운드.  포크와 복고적 감수성과 탁하고 건조한 노이즈, 고운 서정, 아슬아슬한 불안과 억눌린 조울기가 병치되며 방출된다.  이 곡 하나만으로도 본작의 가치는 충분하다.본작은 LP, 한정반 CD 등 여러 종류로 발매되었데, 이 발매반은 일반반이다. 한정반의 경우 두 곡의 데모 버전을 포함한 네 곡이 담긴 보너스 디스크가 수록되었다.*전곡 감상: www.youtube.com/watch?v=5QKmOJl4GXQ&list=OLAK5uy_lYM3_A_OcIfgKSozH8Q-JYvFDAUq_v7AA(9) Frank London's Klezmer Brass Allstars, <Di Shikere Kapelye: Jewish-Oriental Village Brass from NYC's Lower East Side>, (Piranha Records, 2000), 월드뮤직/클레즈머(미국, 유대인)클레즈머 콘서바토리 밴드(Klezmer Conservatory Band) 출신으로, 유명 클레즈머 밴드인 클레즈머틱스(Klezmatics)의 리더 프랭크 런던(트럼펫/알토 혼, 1948년 생)의 프로젝트.  본작은 '브라스 밴드'라는 이름처럼 관악기(주로 금관)와 타악기로만 편성된 연주 앨범이다. (런던의 경우도 건반은 연주하지 않았다.)  클레즈머틱스 멤버로는 런던(트럼펫, 알토 혼) 외에 매트 대리오(Matt Darriau, 클라리넷)와 데이비드 릭트(David Licht, 드럼)가 참여했다.  이외에도 다른 밴드에서 활동하는 트럼펫(Susan Sandler), 트럼본(David Harris, Mark Hamilton), 튜바(Stuart Brotman) 연주자가 참여했다.  잘 알려진 전통 이디쉬, 클레즈머 레페르투아를 연주한 본작은 그다지 새로울 것 없는 클레즈머 브라스 밴드의 사운드다.  '올스타' 밴드의 장단점(주로 단점)이 그대로 드러난다.  뮤지션들의 개성이 대체로 자제되었으며, 프랭크 런던(과 클레즈머틱 멤버들)의 이름값에 비하자면 부족하다.전통 레페르투아 "메들리"(4번)는 들썩거리는 전형적인 클레즈머의 분위기를 낸다.  "메들리"(13번) 또한 흥겨운 연주.  조금 늘어지는 듯 나른한 "Oriental Shtetl Nign (East Village Melody)'(15번)에는 특유의 '뽕끼'가 있으며, 특히 뒷부분의 임프로바이제이션은 앨범에서 가장 흥미롭다.  서정적 자장가 "Shlof, Mayn Kind (Sleep, My Child)"(16번)도 기억에 남을 만한 곡.*전곡 감상: https://www.youtube.com/watch?v=TUNP-KvkMF0&list=OLAK5uy_n8W9ji47kblnZMSq9KffAD7wW7FwY2wLY​(10) Caroline Henderson, Jazz, Love & Henderson, (2012, Sony Music), 재즈, 재즈팝카롤리네 헨더손(1962년 생)은 스웨덴 출신으로 덴마크에서 활동중이 팝, 재즈 가수이며 연극과 영화에서 배우로도 활동하고 있다.  헨더손의 음악은 팝, 재즈팝에 가까운 사운드이지만 어린 시절 여러 재즈밴드에서 활동한 만큼 재즈의 감성을 기본으로 하고 있다.복작에서 헨더손은 수록곡 전체를 작사하고, 공동 작곡했다.  제목이 암시하듯 옛 영화와 같은 복고풍의 첫 곡 "The Evile Eye"처럼 현악기와 관악기가 동원된 사운드는 세련되고 고급스럽다.  또한 헨더손의 감성은 적당히 좋다.  다만 헨더손의 이름을 생각하면, 편안하고 잘 꾸며진 사운드에 비해 반짝이는 순간이 적다는 것은 아쉽다.  아쉬움은 앨범의 뒷부분으로 갈수록 더 커진다.  "The Evile Eye"나 감성적인 "Trillingual Love Song"(4번)이 괜찮게 들리며 마지막 곡 "Time is Forever Young"(10번)은 흥미롭다.​*"The Evil Eye", https://youtu.be/F1bjqXuyjXk​*감상(아래의 재생 목록에서 1~8번 트랙이 앨범의 수록곡[열 곡] 중 여덟 곡):https://www.youtube.com/playlist?list=OLAK5uy_k1jBoRfxGVJI7SlYpSAiHcBEkatKWfaUw​#ScholaBamberg, #WernerPees, #VidorNagy, #NagyVidor, #FrankLondonsKlezmerBrassAllstars, #FrankLondon, #CarolineHenderson, #PainOfSalvation​스콜라 밤베르크, 베르너 페스, 베르너 피스, 캐롤린 헨더슨, 샤콘느, Chaconne, 비도르 나지, 벨라 바르토크, POS, P.O.S., Daniel Gildenlow, 다니엘 길덴로우, 다니엘 길덴로, 다니엘 길덴뢰브* Schola Bamberg (Werner Pees), Vidor Nagy, Pain Of Salvation,Frank London's Klezmer Brass Allstars,Caroline Henderson|문서|안녕 (Hello)조이 (JOY)홍보 ucc 영상 촬영Mac book 짱 ..바리스타 실기반EDIYA COFFEE편의점 다녀오깅ucc 영상with flying홍보 포스터 촬영체육 시간photoism나의 스승님 ..|문서||문서|커즈와일 전자 키보드 KA50 스펙연습용 전자 키보드, 전자 피아노 커즈와일 KA50 장단점 둘러보기전에도 포스팅을 통해신제품 커즈와일 전자키보드 KA50 출시 소식을 안내해드렸었는데요​​가정에서 연습용 전자 키보드를 찾거나들고 나니며 연주를 하기 원하시는 지인분들에게도하루에 한 번씩은 KA50에 관한 문의가 오는 듯합니다.​​​​​요 며칠 강아지가 갑자기 아파서 병원에 계속 오가느라바로 연락 못 받기도 해서 죄송합니다.​​​​그렇게 궁금해하시는전자 키보드 KA50에 대해 특장점들을 정리해보면​​88건반의 전자 키보드 중무엇보다 매력적이자 파격적인 가격경량화되어 이동성도 편하고 슬림한 디자인에스피커까지 내장된 모델입니다.​​#연습용 #입문용#전자키보드#전자피아노​​​출시된 지 이제 한 달 정도 된따끈따끈한 신제품 모델입니다.​​​​​가끔 인기 많은 전자 피아노P125, KA90들과도 차이를 궁금해하시는 분들도 많은데​상세한 비교들은별도로 따로 날 잡고 포스팅을 해야 할 듯합니다.​​​일단 스펙상에서나 눈에 띄게 보이는 부분은해머 터치의 건반이 아닌88개의 Semi-Weighted (세미 웨이티드) 키베드가탑재되어 있다는 부분입니다.물론, 피아노 같은 터치를 원하시는 분들은조금 더 투자하셔서해머 건반으로 가는 게 맞습니다.(비쌀수록 터치는 좋아질 수밖에 없죠)​하지만 의외로연습용 전자 키보드로소프트한 터치의 88건반들을원하시는 분들도 많습니다.​​​​세미 웨이티드 건반의 경우전자 키보드 자체의 무게를 줄여이동성을 높여주고손이나 손목에 무리가 가는 걸 원하지 않게편안한 연습이나 연주, 작업을 할 수 있게 만들죠​​​물론 저 같은 경우신디사이저나 마스터 키보드 등다양한 건반들을 연주하며​해머 터치의 88건반부터소프트한 76,61 건반까지상황에 따라 연주하고 있어서키베드의 적응력은 좋은 편입니다.​사실 연주는 장비 탓 아닌 사람 탓이죠​​​​취미용, 연습용전자 키보드, 전자피아노 찾으시는 분들에게경제적이고 괜찮은 모델인 듯합니다.​​좋은 후기도 남겨주시고 계시고요​​​​​​​​​​​​음색 선택은 간단하게 터치 한 번으로 선택 가능하고요16개의 음색이 내장되어 있습니다.​필요한 기능들만 뽑아 가성비 좋아진연습용 전자키보드​​신디사이저가 아닌 이상전자 키보드나 전자 피아노 사용하면서사실상 쓰지 않는(이예 존재 자체도 모르는) 기능들도 있는데KA50은 연주나 연습용 전자 키보드로딱 필요한 기능들만 담고 있습니다.​그만큼 가격 자체도 낮춰졌겠지요​​그리고  유저 인터페이스 (UI)도 굉장히 간결합니다.​손쉬운 Split Layer와 볼륨 컨트롤​트랜스포즈, 미디 레코딩 등직관적인 활용 자체가 가능합니다.​​16개의 데모곡이 내장되어 있고요​30W의 4way 스피커 시스템출력도 괜찮은 편입니다.​​​출력 순은KA90 > KA50 > P125이렇게 되지요​​​무게가 9kg(아마 이건 키베드의 역할이 가장 큰 듯합니다)그만큼 이동성도 좋아버스킹에도 최적화된 전자키보드 KA50​​전원 어댑터는 물론배터리 구동도 되어장소에 관계없이 연주도 가능합니다.​중요한 건 그런데 88건반이라는 메리트입니다!​​​​후면 단자의 확장성을 보면​​​라인 아웃풋 (RCA 지원)전 애용하고 있는 Aux inSustain 단자 (페달 기본 제공)미디 USB 단자헤드폰 단자가 있습니다.​​​​전용 보면대도 함께 구성되고요​​​​​​​​​무엇보다 가격적인 메리트가 큰 전자키보드입니다.​​연습용 전자키보드 전자피아노를 찾거나미디 작업을 겸하시는 분들에게도좋을 듯하고요 :)​​​​​​​거기에 항상 강조하는 부분커즈와일 제품이라AS가 용이한 장점도 있겠네요​​​그리고 HDC 영창의 홈 스튜디오 관련 기술 상담은카카오톡에 기술상담 센터를 운영 중입니다.​저보다 더 고수이신 전문가들의 상담이 진행됩니다.​​​​​​​​​저도 사실 KA50을 기다리고 있습니다.​얼른 개봉기와 디테일한 사용기 올리고 싶네요 :)​​​​​​​​|문서|인천피아노레슨ㅣ이규일강사님_Timeless - SG워너비SG워너비 - Timeless#인천피아노레슨 #위드피아노부평점​​​​​​​인천피아노레슨 위피 부평이들 모두 앗용앗용~~​오늘은 어떤 연주영상과 함께 인천피아노레슨 위피가 왔을까요~?!?​요즘 너무 너무 핫한 곡들을 피아노 곡으로 재밌게 소개해드리고자 ㅎ.ㅎ​아주 아주 핫한 곡의 연주영상을 가져와봤는데용 >ㅁ<​물 들어올때 노 젓는 인천피아노레슨 위피 부평점!!!!!!!​많이 많이 기대해주시구용!!!!!!!!​오늘의 곡은 많은 분들의 감성과 추억을 자극하는...ㅠㅠ​추억 돋고.. 전주만 들어도 울컥하실 분들이 많으리라 예상됩니다!!!!​듣는 것만으로도 많은 부평이들의 심금을 울렸는데용 ㅠㅠㅠ​이 곡을 연주해주시는 쌤도 추억이 되살아난다고 하셨답니다!!!!​그럼 출발해볼까용~~??~​​​​​​​​​​​​​​​오늘의 연주자 ~~~​바로 인천피아노레슨 위피 부평점의 재즈어린왕자 !!​바로 재즈 규일쌤이신데용!!​우리 부평이들은 익히 알고 계시는 wipi 마스코트시죵~~~​이번 연주를 위해서 며칠간 열심히 연습해주신 우리 규일쌤!!!!!!!!!!!​추억 솔솔 돋는 타임레스를 연습하시면서 잠시 추억회상 타임에 빠지기도 하셨습니다.......!!!!!!!!!​이 곡을 듣는 부평이들도 다들 back to 2004...!!!!​그때는 말이야.... ★☆ 발라드의 전성기를 다들 추억했습니다!!!!!!!!​요즘 1일1타임레스 하는 분들이 많으시다죵!?!?!​우리 위피인들은 남다르게 피아노로 1일1타임레스 중이시답니다 ㅎㅎ​​​​​​​​​​그럼 요번주에 규일쌤이 연주해주신~~​곡 소개 본격적으로 들어가볼까요~!~???~​​​​​​​요즘 MBC 인기 예능프로 '놀면 뭐하니?'에 등장하면서​다시 한번 재조명 받고 있는 타임레스!~~~~~!!!!!!​유야호가 MSG워너비를 결성하기 위해서 깜짝 초대하여​SG워너비가 명곡 대잔치를 열어주셨었는데요 ★☆​간만에 보는 SG워너비 무대에 심장이 둑흔둑흔....♥​우리나라 사람이면 발라드 3인조 그룹 SG워너비 모르시는 분 없겠죠>>!!!!!!​김용준, 김진호, 이석훈으로 이루어진 R&B, 발라드 그룹입니다!!​2004년 1월 20일에 데뷔하여 현재까지 활동을 이어오고 있는데요!!!!!​타임레스, 살다가, 죄와 벌, 내 사람, 라라라, 사랑해 등등등!!!​수 많은 히트곡과 명곡들을 남긴 그룹입니다~~~​골든디스크 대상, KBS 가요대상 올해의 가수상, MKMF 올해의 최고 앨범상 등​아주 많은 상들을 휩쓴 그룹이기도 하죠!!!​최근에는 '놀면 뭐하니?"에 MSG워너비의 주역으로 등장하면서​30, 40대 뿐만이 아닌 젊은 세대들에게도 사랑 받고 있는 국민발라드그룹입니다!!​​​​​​​​​​​​​어쩜 살아가다 보면 한번은 날 찾을지 몰라난 그 기대 하나로 오늘도 힘겹게 버틴걸♪​난 참 기억력도 좋지 않은데 왜 너의 관한건그 사소한 추억들 까지도 생각이 나는지♬​너를 잊을 순 없지만 붙잡고 싶지만이별 앞에서 할 수 있는건좋은 기억이라도 남도록편히 보내 주는 일♪​혼자 남아도 괜찮아 가도 괜찮아세상에 제일 자신 있는 건내가 언제나 그래 왔듯이너를 기다리는 일♬​어쩜 살아가다 보면 한번은 날 찾을지 몰라난 그 기대 하나로 오늘도 힘겹게 버틴걸♬​부디 하루 빨리 좋은 사람과 행복하길 바래그래야만 내 마음 속에서 널 보낼 것 같아♪​너를 잊을순 없지만 붙잡고 싶지만이별 앞에서 할 수 있는 건좋은 기억이라도 남도록편히 보내 주는 일♪​​​​​​오늘 연주할 곡인 타임레스의 가사 일부분을 들고 와봤어요!!!​타임레스의 곡의 분위기가 벌써 잘 느껴지죠~~~~?!?!?!?​왜 지금까지도 인기가 많은지 잘 알 것 같습니다 ㅎ.ㅎ.​이 곡을 피아노로 연주한다~~~~~!!!!!​우리 규일쌤이 그걸 해내셨습니다 ><​사실 이 곡은 피아노로 치기 완전 쉽지 많은 않은 곡이에요!!​이 곡은 당김음이 정말 많아서 당김음을 유의해서 연주해 주시면 됩니다!!!​​​​​​​​​​​​그럼 이제​대망의 규일샘의 연주영상!!!!!!!!!​고고씽~~~~​​​​​​​​​​​​​​​​​​모두 규일쌤의 어떠쎴나용~~~~???​너무 감미로웠쬬!!!​SG워너비의 목소리가 들리는 연주였어요~~​그럼 담주 소식도 기대해주시고..​​​​앗뇽앗뇽 ~~~!! ^__^|문서|[노래 리뷰] 나얼 - 같은 시간 속의 너 / 시간이 만드는 체념 (리뉴얼) / 가사, 해석, 곡정보, 김나박이, 놀면 뭐하니, 나이이번에 리뷰해볼 곡은 나얼 님의 같은 시간 속의 너 입니다.출처 - 네이버 VIBE<곡정보>발매일 : 2015.02.05.작사 : 나얼작곡 : 나얼편곡 : 강화성2015년에 발매된 브라운아이드소울 싱글 프로젝트 중 첫 번째로 발매된 곡이에요. 발매 당시에도 그렇고 그 해에 정말 많은 사랑을 받았고 아직도 많은 분들이 나얼 님의 곡 중에서 대표곡으로 꼽고 있죠. 이 곡 역시 난이도는 상당해서 감히 시도하기 어렵죠.출처 - 스포츠동아나이가 1978년생으로 올해 44세인데요. 김나박이 분들 중 한 분인 나얼 님인데 엄청난 신비주의자이시기도 하죠. 개인적으로는 나얼 님의 곡 중에서 가장 좋아하는 곡이 바로 <같은 시간 속의 너>인데요. 라이브도 꾸준히 찾아보면서 감탄하곤 해요. 최근 나얼 님은 MBC <놀면 뭐하니?>의 MSG 워너비 분들에게 브아솔 (브라운 아이드 소울)의 멤버 중 한 분인 영준 님과 함께 <나를 아는 사람>이라는 곡을 줘서 화제가 되기도 했죠.​이 곡은 이별하고서 느끼는 체념과 그리움 등의 감정이 정말 애절하게 담겨있어요. 진짜 가사 하나하나가 가슴을 울리는데 나얼 님의 가창력이 워낙 돋보이는 곡이라 그런지 가사의 애절함이 약간은 묻힌 느낌이라 안타깝더라고요. 물론 가사의 애절함을 가슴 깊이 느끼시는 분들도 많지만요.꼭 그러지 않아도충분히 널 이해할 수 있어다른 사람 곁에 서 있는 네 모습이조금 어색하지만​다 버리지 않아도어떻게든 이겨낼 수 있어다른 사랑 찾아가버린 네 얼굴이그렇게 밉진 않아​이제 우리 같은 시간 속을남처럼 그렇게 걸으면 돼달아나도 가지 못할 기억 안고​아무 말도 하지 마요더는 안된다는 거 잘 알아요많은 날들이 아무 의미 없진 않겠죠멀어지는 바람처럼​우리 함께한 기억들을꿈처럼 그렇게 안으면 돼눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고​아무 말도 하지 마요더는 안된다는 거 잘 알아요사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠우릴 스치는 안개처럼​아무것도 묻지 않을게요이대로 묻어둘래요 나는요거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠​멀어지는같은 시간 속의 너출처 - 벅스 뮤직 앱가사가 정말 애절하지 않으신가요? 여러 감정들이 느껴지지만 제가 생각하는 이 곡의 주된 테마인 '체념'에 대해 해석하려고 해요.다른 사람 곁에 서 있는 네 모습이조금 어색하지만​다른 사랑 찾아가버린 네 얼굴이그렇게 밉진 않아이별 이후 어느 정도의 시간이 지났는지 알 수는 없겠지만 이미 다른 사람의 곁에 서 있는 네 모습, 다른 사랑을 찾아간 네 얼굴이 충분히 이해가서 그렇게 밉지는 않죠. 음... 날 잊기 위해서 네가 그랬다기보다는 내가 워낙 부족했기 때문에 네가 그랬다고 생각하는 것처럼 체념한 지금 내 모습이 눈에 그려지네요.많은 날들이 아무 의미 없진 않겠죠​사랑했던 날 모두 사라지진 않겠죠그동안 우리가 함께 했던 시간들과 그 시간들이 만들어준 기억 등이 우리가 헤어졌지만 무의미하거나 사라질 내용들은 아니겠죠? 체념했지만 이것까지는 그렇게 되지 않기를 바라는 마음이 가슴 아프게 다가오네요. 체념의 극대화라고 생각되는 부분이기도 하고요.이제 우리 같은 시간 속을남처럼 그렇게 걸으면 돼달아나도 가지 못할 기억 안고​우리 함께한 기억들을꿈처럼 그렇게 안으면 돼눈 감아도 잊지 못할 추억의 널 묻고그때 같은 시간을 보냈던 우리이기 때문에 같은 기억을 가지고 있죠.지금은 다른 곳에서 같은 시간을 보내는 우리이기 때문에 다른 기억을 각자 만들어 가겠죠.하지만 함께 만들었던 기억과 추억이 달아나지 못했다면 그냥 안고 갔으면 하는 작은 욕심도 가져보네요.아무것도 묻지 않을게요이대로 묻어둘래요 나는요거짓말처럼 또 하루가 살아지겠죠​떨어지는같은 시간 속의 너같은 시간을 지나왔고 같은 시간을 보내고 있는 너이기 때문에 "나를 어떻게 기억하는지", "우리의 시간을 추억하는지" 등 궁금한 것들이 많이 있을 테죠. 하지만 나와 다를 수 있다는 두려움 등 체념할 수밖에 없는 나라서 그냥 묻어두는 게 나를 위해서 좋을 것 같죠. 이 궁금증을 가지고서, 이 아픔을 가지고서 거짓말처럼 하루하루를 버텨가겠죠. 그렇게 하루하루 떨어져가기를 바랄 뿐이죠. 같은 시간 속 다른 곳에 다른 사람과 있는 너를.같은 시간을 함께 했지만 기억의 일부분으로 남길 수도 있고 추억의 한 부분으로 남길 수도 있겠죠. 가슴 아프지만 기억조차 되지 못할 수도 있고요. 지금이라는 같은 시간을 각자 보내고 있기 때문에 더 이상 함께 할 수 없다는 것을 알기 때문에 이렇게 체념하는 것 아닐까 싶어요. 더군다나 너는 이미 다른 사랑을 하고 있기 때문에 불가능할 수밖에 없는 현실이니까요.​제목인 '같은 시간 속의 너'는 이중적인 의미가 있다고 생각해요. 지금이라는 같은 시간을 보내지만 다른 곳에 있는 너, 같은 시간을 함께 보냈던 너. 어떻게 느껴지든 간에 너를 그리워하고 달라진 우리 사이를 안타까워하는 것은 똑같겠지만요. 같은 시간을 보냈다는 기억이 아프게 다가오는 것도 똑같겠지만요.​이상 나얼 님의 같은 시간 속의 너였습니다.|문서||문서|[일본 노래, 가사 번역, J-POP] Fujii Kaze(후지이 카제) - "Seishun Sick(청준병・青春病)青春の病に侵され청춘이란 병에 침범당해儚いものばかり求めて덧없는 것만 원하고서いつの日か粉になって散るだけ어느 날이 되면 가루가 되서 흩날릴 뿐青春はどどめ色청춘은 검붉은 색青春にサヨナラを청춘에 작별인사를​ヤメた あんなことあの日でもうヤメた관뒀어 그런 일 그날로 이제 관뒀어と思ってた でも違った라고 생각했어 그치만 달랐어僕は 自分が思うほど強くはなかった나는 내 자신이 생각하는 정도로 강하지 않았어ムリだ 絶ち切ってしまうなんてムリだ무리야 끊어버린 다니 무리야と思ってた でも違った라고 생각했어 그치만 달랐어僕は 自分が思うほど弱くはなかった나는 내 자신이 생각하는 정도로 약하지 않았어​君の声が 君の声が너의 목소리가 너의 목소리가頭かすめては焦る머리를 스쳐지나고는 초조해 하네こんなままじゃ こんなままじゃ이 상태로는 이 상태로는僕はここで息絶える나는 여기서 숨이 넘어가네​止まることなく走り続けてきた멈추는 일 없이 계속 달려왔어本当はそんな風に思いたいだけだった사실은 그런 식으로 생각하고 싶었던 것 뿐이야ちょっと進んでまたちょっと下がっては조금 전진하고 조금 후퇴하고気付けばもう暗い空눈을 뜨면 벌써 어두운 하늘​青春の病に侵され청춘이란 병에 침범당해儚いものばかり求めて덧없는 것만 원하고서いつの日か粉になって散るだけ어느 날이 되면 가루가 되서 흩날릴 뿐青春はどどめ色청춘은 검붉은 색青春にサヨナラを청춘에 작별인사를​そうか 結局は皆つながってるから그렇네, 결국은 모두 이어져 있으니깐寂しいよね 苦しいよね외롭네 고통스럽네なんて 自分をなだめてるヒマなんて無かった라며 내 자신을 달랠 시간은 없었어​君の声が 君の声が너의 목소리가 너의 목소리가僕の中で叫び出す내 속에서 함성을 지르내耳すませば 耳すませば귀를 기울이면, 귀를 기울이면何もかもがよみがえる무엇이든 다시 살아나​止まることなく走り続けてゆけ멈추는 일 없이 계속 달리자何かが僕にいつでも急かすけど무언가가 나를 언제나 재촉하지만どこへ向かって走り続けんだっけ어디를 향해서 계속 달렸던 거지気付けばまた明ける空눈을 뜨면 다시 밝아오는 하늘​無常の水面が波立てば무상의 수면이 물결치면ため息混じりの朝焼けが한숨이 섞인 아침놀인가いつかは消えゆく身であれば언젠가는 사라져 가는 몸이라고 하면こだわらせるな罰当たりが구애받지마 천벌 받을 몸인데​切れど切れど纏わりつく泥の渦に生きてる끊어도 끊어도 엉겨 붙는 진흙인 수렁에 살고 있어この体は先も見えぬ熱を持て余してる이 몸은 앞도 보이지 않는 열에 힘겨워 하네野ざらしにされた場所でただ漂う獣に들판에 버려진 장소에서 그저 떠도는 짐승에게心奪われたことなど一度たりと無いのに마음 뺏긴 일 따위 한번도 없었는데​青春のきらめきの中に청춘이란 반짝임 속에서永遠の光を見ないで영원한 빛을 보지 말아줘いつの日か粉になって知るだけ어느 날이 되면 가루가 되서 알게될 뿐青春の儚さを청춘의 덧없음을Oh oh oh oh oh ohAh ah ah​청춘이란, 우울한 봄이다애플 뮤직에서 추천해주고, 바로 꽂혀서 듣게 된 노래이다. (이럴 때 보면 인공지능의 힘은 대단한 것 같다.) 아무튼 이 노래는 청춘 찬가라기 보다는, 청춘을 겪는 세대가 느끼는 청춘의 진실을 말하는 듯 하다. 사실 한자로는 "푸를 청"자에 "봄 춘"이 합쳐져서 만들어진 단어로, 푸른 봄이라고도 볼 수 있다.​하지만, Blue라는 단어가 가지는 의미를 생각해봐도 좋을 것 같다. 서구권에서 Blue라는 단어가 가지는 의미는 "우울함"이 강하다. 후지이 카제는 이러한 것에 착안해서, 어느정도 우울한 봄, 우울한 봄이라는 병에 걸린 청춘들을 이 노래를 통해 묘사한 것이 아닐까 하는 생각이 든다.​후지이 카제의 노래는 굉장히 사람의 심장을 후벼파는 작사능력과 작곡능력을 품고 있다고 생각한다. 이러한 그의 노래는 청춘병에서 가장 크게 드러난다고 생각한다. 자신만의 생각을, 트렌드에 가장 잘 버무린 노래가 아닐까 생각한다.​青春の病に侵され청춘이란 병에 침범당해儚いものばかり求めて덧없는 것만 원하고서いつの日か粉になって散るだけ어느 날이 되면 가루가 되서 흩날릴 뿐青春はどどめ色청춘은 검붉은 색青春にサヨナラを청춘에 작별인사를후지이 카제가 생각하는 청춘이란, 아마도 젊은이들의 무모하고도 위대한 도전이 아닐까 생각한다. 자기 자신도 도전을 해본 입장이겠지만, 그것이 가장 잘 드러나는 문구가 바로 첫번째 구문이다. "青春の病に侵され儚いものばかり求めて(청춘이란 병에 침범당해 덧없는 것만 원하고서)"​그는 청춘을 어찌보면 감기처럼 묘사했다. 아니면, 열이 너무 심하게 나서, 헛 것이 보이는 지경에 이르는 단계에 이르는 것이 아닌가 하는 생각도 하게 한다. 그에게 있어, 청춘은 봄이지만, 그렇다고 마냥 행복한 봄은 아니라고 본다.​ヤメた あんなことあの日でもうヤメた관뒀어 그런 일 그날로 이제 관뒀어と思ってた でも違った라고 생각했어 그치만 달랐어僕は 自分が思うほど強くはなかった나는 내 자신이 생각하는 정도로 강하지 않았어ムリだ 絶ち切ってしまうなんてムリだ무리야 끊어버린 다니 무리야と思ってた でも違った라고 생각했어 그치만 달랐어僕は 自分が思うほど弱くはなかった나는 내 자신이 생각하는 정도로 약하지 않았어그리고 다음 가사 부분에서 그가 왜 청춘을 병이라고 생각하는지, 그리고 청춘이란 병에 걸린 자들이 왜 덧없는 것을 추구하는지를 설명한다. 먼저, 그는 비교되는 표현을 사용해서 청춘의 모순적인 면을 더더욱 극대화 시킨다. "僕は 自分が思うほど強くはなかった(나는 내 자신이 생각하는 정도로 강하지 않았어)", 자신이 하기 싫은 일, 자신이 그만두고 싶은 것들을 한번에 잘라버릴 수 있을거라고 생각한, 어찌보면 강인한 정신을 가진 청춘의 모습을 생각했지만, 생각보다 청춘은 강하지 않았다를 보여준다. "僕は 自分が思うほど弱くはなかった(나는 내 자신이 생각하는 정도로 약하지 않았어)", 자신이 그만두고 싶은 것, 끊고 싶은 관계 등등, 미련이 남아 하지 못할 거라고 생각했지만, 의외로 쉽게 해버린다. 그만큼 자신은 약하지 않았다고 한다.​이렇듯, 후지이 카제는 강함과 약함의 모순적인 상황을 보여주며, 청춘은 누가 보든간에 강하지도 약하지도 않은, 그저 평범한 존재, 다른 시대와 다를바 없는 시대라고 표현한다. 그렇다면 왜 그는 청춘을 병으로 표현했을까?​물론 사람들에게 있어, 청춘은 뭐든지 가능한 시기라고 보이지만, 후지이 카제에게 있어서는 그렇지 않다. 하지만, 그의 표현은 굉장히 강력한데, 병으로 표현할 정도로 마치 감기에, 몸살에 걸린듯한 시기를 표현하는 듯 하다.君の声が 君の声が너의 목소리가 너의 목소리가頭かすめては焦る머리를 스쳐지나고는 초조해 하네こんなままじゃ こんなままじゃ이 상태로는 이 상태로는僕はここで息絶える나는 여기서 숨이 넘어가네그리고 하나의 상황을 보여준다. 그것은 바로 누군가의 조언 또는 목소리다. 내가 느낀 바, 그리고 아마 후지이 카제가 느낀 바로는, 청춘이란 이정표 없는 마라톤이다. 그렇기에 누군가의 목소리, 말이 굉장히 큰 흔들림을 준다. 그리고 그것은 사람을 초조하게 하며, "무언가를 해야 해"라는 강박증 까지 도달한다. 이렇듯 청춘이란 병은 말 하나하나에도 굉장히 초조해하고, 굉장히 흔들리는 상황이 아닌가를 표현한 것이 아닐까 나는 생각한다.止まることなく走り続けてきた멈추는 일 없이 계속 달려왔어本当はそんな風に思いたいだけだった사실은 그런 식으로 생각하고 싶었던 것 뿐이야ちょっと進んでまたちょっと下がっては조금 전진하고 조금 후퇴하고気付けばもう暗い空눈을 뜨면 벌써 어두운 하늘"止まることなく走り続けてきた 本当はそんな風に思いたいだけだった(멈추는 일 없이 계속 달려왔어 사실은 그런 식으로 생각하고 싶었던 것 뿐이야)" 그리고 말한다. 계속 달려왔다고 하지만, 과연 달려온 것이 맞을까 의심하고, 그렇게 생각하고 싶었던 것 밖에 되지 않을까 라고 말한다. 결국 제자리 걸음에 도달했다고 밖에 생각할 수 없는 상태에 당도한다.​청춘, 그것은 누군가를 위한 봄이 아닌, 나 자신의 봄そうか 結局は皆つながってるから그렇네, 결국은 모두 이어져 있으니깐寂しいよね 苦しいよね외롭네 고통스럽네なんて 自分をなだめてるヒマなんて無かった라며 내 자신을 달랠 시간은 없었어지금은 초 연결 사회이다. 스마트폰으로 모두가 연결되어 있으며, 누구든지 간에 다른 사람의 정보를 쉽게 파악하고, 다른 사람의 시선에 크게 신경쓰게 된다. 하지만, 이런 초 연결 사회는 오히려 사람을 고독하게 만들고 고통스럽게 만든다. 그 이유는 여러가지가 있겠지만, 내가 생각하기로는 연결이 쉬워진 만큼 더더욱 끊어지기 쉬워졌기 때문이다. 그리고 다른 사람의 시선에만 신경을 쓰고 결국 자기 자신을 달랠 시간은 없어졌다는 것이다.止まることなく走り続けてゆけ멈추는 일 없이 계속 달리자何かが僕にいつでも急かすけど무언가가 나를 언제나 재촉하지만どこへ向かって走り続けんだっけ어디를 향해서 계속 달렸던 거지気付けばまた明ける空눈을 뜨면 다시 밝아오는 하늘그리고 그러한 것은 자신을 채찍질 하는 결과로 이어진다. 어디로 달려야 할지도 모른 채, 그저 달리기만 한다. 그저 달린다. 자신이 달리는 것도 모른채 말이다. 그리고 결국 후지이 카제를 비롯해, 청춘들은 하나의 고뇌에 빠지게 된다.無常の水面が波立てば무상의 수면이 물결치면ため息混じりの朝焼けが한숨이 섞인 아침놀인가いつかは消えゆく身であれば언젠가는 사라져 가는 몸이라고 하면こだわらせるな罰当たりが구애받지마 천벌 받을 몸인데무상의 수면은 아마 자신의 진정된 마음이, 초조해지는 과정을 표현한 것이 아닐까 한다. 청춘들은 매일매일이 그리고 이 순간이 영원하다고 생각하지만, 어느샌가 시간은 흐르고, 봄은 지나간다. 후지이 카제는 이 점을 말한다. "いつかは消えゆく身であれば こだわらせるな罰当たりが(언젠가는 사라져 가는 몸이라고 하면 구애받지마 천벌 받을 몸인데)", 즉 어차피 벌 받을 몸인데 과연 무언가 구애받을 필요가 있을까?라는 근본적인 질문을 던진다. 남의 청춘, 남을 위한 청춘이 아닌, 자기 자신을 위한 청춘의 병에 걸려 보는 것은 어떨까 하는 질문을 마치 던지는 듯 하다.​切れど切れど纏わりつく泥の渦に生きてる끊어도 끊어도 엉겨 붙는 진흙인 수렁에 살고 있어この体は先も見えぬ熱を持て余してる이 몸은 앞도 보이지 않는 열에 힘겨워 하네野ざらしにされた場所でただ漂う獣に들판에 버려진 장소에서 그저 떠도는 짐승에게心奪われたことなど一度たりと無いのに마음 뺏긴 일 따위 한번도 없었는데즉, 진흙같이 점점 빠져드는 수렁 속에서, 이유도 모르는 열이 나서 계속 고통스러워 한다. 그리고 그는 비유적인 표현을 하나 쓴다. "野ざらしにされた場所でただ漂う獣に 心奪われたことなど一度たりと無いのに(들판에 버려진 장소에서 그저 떠도는 짐승에게 마음 뺏긴 일 따위 한번도 없었는데)" 들판에 버려진 짐승은 비록 갈 곳은 없지만, 어디든지 갈 수 있으며, 어디든지 자유롭게 누구에게도 구애받지 않고 다닐 수 있다. 후지이 카제는, 청춘들이 오히려 청춘이라는 틀에 갇혀서 청춘을 누리지 못하고 있는 것이 아닐까 하고 질문을 던지는 듯 하다.青春のきらめきの中に청춘이란 반짝임 속에서永遠の光を見ないで영원한 빛을 보지 말아줘いつの日か粉になって知るだけ어느 날이 되면 가루가 되서 알게될 뿐青春の儚さを청춘의 덧없음을청춘은 반짝이지만, 그것은 한 때의 빛이다. 그러니, 너무 청춘을 믿지 말자고 한다. 그저 한 때의 순간일 뿐이니, 아직 살아갈 날은 많으니 말이다. 너무나 청춘이란 것에 구애받지 말자고 말한다.​후지이 카제, 트렌드를 자신의 것으로 만들다후지이 카제, 내가 지금 가장 지켜보는 가수 또는 그룹 중 하나이다. 그 외에는 Vaundy 정도가 있는데, 이들의 특징은 트렌드를 적절히 섞어 자신만의 강점을 드러낸다는 것이다. 트렌드를 과도하게 섞은 것도 아니며, 그렇다고 자신만의 강점이 너무 지나치게 드러나는 것도 아니다. 그 둘 사이의 적절한 비율을 찾아서 일본 음악계를 부흥 시키려고 한다는 느낌이 든다.​​​|문서|윤민수 살다가 듣기 가사 / SG워너비 살다가와는 다른 느낌! / 불후의명곡이번에 티비를 보다가 반가운 얼굴들이 많이 보게 된 방송이 불후의명곡이였는데요. 거기서 윤민수 살다가를 들게 되었는데, 혼자 부르는 것이 아닌 포맨 4기와 함께 부르니 더욱 웅장한 느낌이 나더라고요.윤민수 살다가는 사실 SG워너비가 부른 노래로 많이 알려져 있는데요. 2005.03.23에 발매된 앨범인데 이 노래가 아직까지 인기가 있는 것을 보면 정말 잘 만들어진 노래라는 것을 알 수 있는데요. 몰랐는데 원곡자가 윤민수라고 하니 더욱 놀라운거 있죠.이번 불후의명곡에서 다시 한번 나왔는데요. 류재현 자자곡으로 원래 바이브가 발표하려던 곡이라고 하더라고요. SG워너비 말고 바이브가 불렀으면 어땠을까 하는 생각도 들었는데 윤민수 살다가를 포맨4기와 부르니 김진호때랑은 전혀 다른 느낌이 나더라고요.​김진호 살다가는 옛 동료에 대한 그리움이라면 윤민수 살다가는 뭔가 여인을 떠나 보낸 그리움이라고 표현을 하고 싶은데요. 두팀 다 감정선을 잘 잡는 그룹이다보니 어떻게 들어도 심금을 울리더라고요.​윤민수 살다가로 인해 이번 SG워너비 살다가도 다시 듣게 되었는데요. 어떻게 들어도 참 괜찮은 곡이 아닌가 싶습니다. 가사 하나하나 와닿는데 창 없는 감옥이라는 문구는 더욱 더 감성적이게 만드네요.(둘다 영상 올려봤으니 비교해보면서 들어보세요! 둘다 찐 가수임!)​윤민수 살다가 듣기 / 가사 / 원곡 : SG워너비​살아도 사는 게 아니래​너 없는 하늘에​창 없는 감옥 같아서​웃어도 웃는 게 아니래​초라해 보이고​우는 것 같아 보인대​사랑해도 말 못 했던 나​내색조차 할 수 없던 나​나 잠이 드는 순간조차​그리웠었지​살다가 살다가 살다가 너 힘들 때​나로 인한 슬픔으로​후련할 때까지​울다가 울다가 울다가 너 지칠 때​정 힘들면 단 한 번만 기억하겠니​살다가​웃어도 웃는 게 아니래​초라해 보이고​우는 것 같아 보인대​사랑해도 말 못 했던 나​내색조차 할 수 없던 나​나 잠이 드는 순간조차​그리웠었지​살다가 살다가 살다가 너 힘들 때​나로 인한 슬픔으로​후련할 때까지​울다가 울다가 울다가 너 지칠 때​정 힘들면 단 한 번만 기억하겠니​우린 마지못해 웃는 거겠지​우린 마지못해 살아가겠지​내 곁에 있어도 내 곁에 있어도​눈물나니까​살다가 살다가 살다가 너 힘들 때​나로 인한 슬픔으로​후련할 때까지​태워도 태워도 태워도 남았다면​남김없이 태워도 돼​후련할 때까지​나 살다가​나 살다가▲ 윤민수 살다가 듣기 / 가사 (포맨4기)▲ SG워너비 살다가|문서|The Weeknd & Ariana Grande - Save Your Tears [가사/해석]​네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘더 위켄드 노래 진짜 잘하는데 솔직히 내 취향은 아니였다.. 그래서 포스팅 안했었는데 솔직히 아리와 리믹스 한거 개좋다..셀레나와의 결별을 하고 느낀 감정을 노래한 것으로 추측되는 추천하는 뉴트로 팝송.​#The, #Weeknd, #Ariana, #Grande, #Save, #Your, #Tears, #가사, #해석, #번역, #팝송추천, #뉴트로팝1분부터 아리 등장. 자스민 공주같다 아리. 1분 51초부터 bb 2분 23초 아리 애드립 bb​The Weeknd & Ariana Grande - Save Your Tears [가사/해석]​I saw you dancing in a crowded room북적이는 방 안에서 네가 춤추는 걸 봤어You look so happy when I’m not with you나 없이도 넌 정말 행복해보여But then you saw me caught you by surprise그러다 넌 갑자기 내가 널 쳐다보는 걸 발견했지A single teardrop falling from your eyes네 눈에서 눈물 한방울이 뚝 떨어져​I don’t know why I run away나도 내가 왜 도망쳤는지는 모르겠어I make you cry when I run away내가 떠나면 넌 울고 말텐데​​Take me back 'cause I wanna stay어서 나를 잡아줘, 네 곁에 있고 싶어Save your tears for another눈물을 흘리지 마Save your tears for another day (Oh, oh, oh, oh, oh)오늘은 눈물을 아껴줘Save your tears for another day오늘만큼은 눈물 흘리지 마​​Met you once under a Pisces moon물고기자리 달 아래에서 널 한번 봤었어I kept my distance ‘cause I know that you일부러 너와 거리를 두려고 노력했어, 왜냐면Don’t like when I’m with nobody else네가 아니면 누구도 곁에 두는 건 또 싫지만I couldn’t help it, I put you through hell어쩔 수 없었지, 난 너에게 지옥을 겪게 했으니까​I don’t know why I run away, oh boy나도 내가 왜 도망쳤는지는 모르겠어I make you cry when I run away내가 떠나면 넌 울고 말텐데​Boy take me back ‘cause I wanna stay네 옆에 있고 싶어, 그러니 어서 날 붙잡아줘Save your tears for another네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴둬I realize that it’s much too late이제 너무 늦었다는 걸 알아And you deserve someone better그리고 넌 나보다 더 좋은 사람 만나길 바라​Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘I don’t know why, I run away나도 내가 왜 도망쳤는지는 모르겠어I make you cry when I run away내가 도망치면 널 울게 만들텐데Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘Save your tears for another day네 눈물은 다른 날들을 위해서 아껴줘​​​​아리야 결혼 축하해.|문서||문서|편안한 알토 음색으로 부르는 앤 머레이 You needed me 가사해석캐나다의 송 버드(song bird) 로 불리우는 앤 머레이(Anne Murray) 는 1945년 캐나다에서 출생했다.​앤은 헬렌 레디, 올리비아 뉴튼 존과 함께 세계 3대 여성 싱어이다.​​​​앤은 7세부터 노래를 즐겨 부르는 음악을 좋아하는 아이였다.​가수의 길로 접어드는 바람에 체육교사를 1년 만에 그만둔 앤 머레이는 캐나다 출신 여성 가수들 중에 가장 성공한 가수로 꼽히고 있으며 5천만 장에 이르는 앨범 판매량을 보유하고 있다.​17회, 23회 그래미 최우수 여성 컨트리 가수상을 수상하기도 하였다.​​1976년 가정과 자식을 위하여 은퇴를 했으나 1978년 복귀하여 활발한 활동을 이어나간다.​2020년에도 음반을 발매하였다.​​포근하고 차분하며 안정적인 느낌을 주는 알토 음색으로 부르는 You needed me 는 듣는 이로 하여금 편안함을 갖게 한다.​피아노 연주도 수준급인 앤은 팝과 가스펠을 모두 소화해내는 가수이다.​​​https://youtu.be/jYAcE7DKpmQ​https://youtu.be/xmHyTVptJY8I cried a tear, you wiped it dry내가 눈물을 흘리면 당신이 그 눈물을 닦아 주었고​I was confused, You cleared my mind내 마음이 어지러우면 당신이 맑게 해주었지요​I sold my soul, you bought it back for me내가 영혼을 팔면 당신이 그 영혼을 다시 사 주었고​and held me up and gave me dignity나에게 도움을 주고 고귀하게 여겨주었죠​Somehow you needed me당신은 어떻든 나를 원했어요.​You gave me strength to stand along again당신은 내가 다시 일어설 수 있도록​To face the world out on my own again스스로 다시 세상과 맞설 수 있도록 힘을 주었어요​You put me high upon a pedestal당신은 나를 높이 올려주었어요​So high that I could almost see eternity영원한 세계를 볼 수 있도록​You needed me당신은 나를 원했어요​you needed me당신은 나를 원했어요​And I can't belive it's you나는 그게 당신이라는 것을 믿을 수가 없어요​I can't believe it's true나는 그것이 사실이라는 것을 믿을 수 없어요​I needed you and you were there내가 당신이 필요할 때 당신이 거기에 있었죠​And I'll never leave그래서 나는 절대로 떠나지 않을 거예요​Why should I leave I'd be a fool왜 떠나야 하나요 나는 바보가 될 거예요​Cause I've finally found나는 마침내 찾았어요​Someone who really cares날 진정으로 위해주는 사람을요​You held my hand when it was cold내가 추울 때면 당신이 내 손을 잡아 주었고​When I was lost you took me home내가 길을 잃으면 당신이 나를 집으로 데려다주었어요​You gave me hope when I was at the end절망에 빠졌을 때 희망을 주었고​And turned my lies back into truth again나의 거짓을 진실로 바꾸어 놓았죠​You even called me friend당신은 나를 친구라고 불렀어요​You gave me strength to stand along again당신은 내가 다시 굳건히 일어설 수 있게 해주고​To face the world out on my own again스스로 다시 세상과 맞설 수 있게 해주었어요​You put me high upon a pedestal당신은 나를 높이 올려주었어요​So high that I could almost see eternity영원한 세계를 볼 수 있도록​You needed me당신은 나를 원했어요​you needed me당신은 나를 원했어요​​지금까지 지고지순 사랑노래 앤 머레이you needed me 였습니다~ ^^​|문서|210606 Playlist​​​​​LA 출신의 프로듀서 겸 비트 메이커인 Mndsgn 여덟 번째 앨범. Knxwledge처럼 워낙에 다양한 장르의 음악을 선보였는데, 이번작에서는 연주음악 중심으로 진행된다. I~IV까지 구분이 되어있는데, 그냥 라이트하게 듣기 좋은 앨범이라 생각한다. (참고로 발매 기념 라이브 영상이 있으니 찾아보시는 걸 추천함.)​한국계 미국인인 Japanese Breakfast의 세 번째 정규앨범. 뭐 내한 공연도 했었고, 인디락 쪽 들어보신 분들에게는 너무 유명한 분이라 뮤지션 설명은 그냥 생략 하겠다. 이번작은 아마 이제껏 Japanese Breakfast로서 들려준 음악들 중에 가장 다채로운 색깔을 담고 있다고 생각한다. 그정도로 각 곡들이 가지고 있는 매력이 마치 폭죽 터지듯 아름답게 채워져 있는데, 그럼에도 앨범의 끝에서는 산만해질 법한 문제를 단단히 붙잡아 주는 마무리까지 보여주고 있어서 기존 팬들은 물론 그녀의 음악을 처음 접하는 분들에게도 이 앨범으로 접하는 걸 추천해 주고 싶다.​​Lloyd Banks [The Course Of The Inevitable]Lil Baby & Lil Durk [The Voice of the Heroes]Peter Rosenberg [Real Late]Mndsgn [Rare Pleasure]Japanese Breakfast [Jubilee]TyFontaine [Ascension]Wretch 32 [little BIG Man] EPMEDHANE [Amethyst of Morning]The Volunteers [The Volunteers]|문서|2021년 6월 4일 영국&호주 차트인데, 너무나 뻔한...1위....당연히 올리비아 로드리고....얼마나 롱런할진 모르겠지만 일단 SOUR가 올해 발매된 앨범 중 가장 주목을 받고 화제성이 있기 때문에한동안은 1위 점령할듯? 이 앨범을 이길 대박 앨범이 쉽게 나올 거 같지도 않고요. 그래서 올리비아를 제외하고"제 기준에서" 눈여겨 볼 만한 아티스트를 골라보자면!영국 싱글 차트에선 리틀 믹스! 10위 권안에 2개의 싱글을 진입시켰습니다.첫번째 곡은 2020년에 발매된 리틀 믹스의 6집의 타이틀 트랙이자 4번째 싱글인 Confetti인데요.이번에 9위를 했습니다. 싱글컷을 하면서 Saweetie가 피처링으로 참여한 리믹스와 뮤직 비디오를 공개했죠.이번 앨범에서 1위를 한 Sweet Melody 다음으로 높은 차트 성적을 보여준 노래가 되었습니다.두번째 곡은 2주 전에 발매된 새로운 싱글 Heartbreak Anthem입니다.8위를 했고요. 리틀 믹스 뿐만 아니라 Galantis, David Guetta와 함께 한 곡입니다.리틀 믹스 두 멤버가 임신을 했기 때문에 Confetti를 마지막으로 한동안 공백기를 가질 거라고 생각을 했는데,이런 저의 고정 관념을 박살내주심...! 심지어 앤 마리랑 콜라보레이션이 있을 거라는 루머도 있던데?!이렇게 해서 리틀믹스는 이번에 18번째 탑10 싱글이 탄생했습니다.영국에선 독보적인 사랑을 받는 걸그룹인듯! 2011년에 결성을 해서 곧 10주년인데꾸준히 히트 싱글이 나오는 게 정말 대단합니다 :)​그리고 앨범 차트를 보면...테일러 스위프트의 evermore.... 70위에서 이번주 4위가 되었다죠...테일러 팬이라면 아실테지만 이번에 바이닐 판매를 한 게 계기가 되었슴다.그 뿐만 아니라 willow의 90's trend remix도 발매가 되었는데 바이닐과 리믹스 모두 테일러의 공식 홈페이지에서구매가 가능했습니다. 24시간 한정 판매하던데 지금은 못 구하나요? 살 건 아닌데 그냥 궁금쓰 ㅋ최근에 발매한 리믹스는 아직 스트리밍 불가능이라서 제가 제일 좋아하는 윌로우 리믹스 듣고 가시죠~^^그리고 호주입니다. 호주 싱글 차트는...그냥 도자캣이 '콩'이라는 거 알겠고... 앨범 차트에서 흥미로운 게 보였어요!The Veronicas라니! 얼마나 오랜만에 들어보는 이름인지. 제가 중고등학생때 많이 들었던 듀오거든요.솔직히 말해서 다른 나라에선 딱히 인기가 있는 아티스트가 아닌데 유독 호주에서 인기가 있어요.2016년에 In My Blood라는 싱글로 1위까지 했고요. 이유가 궁금했는데 호주 출신이라서 그렇더군요😆아무튼 이번 정규 앨범은 무려 7년 만에 발매를 한 것!!! 그런데 특이한 건 이번달 25일에 또 새 앨범 발매 예정임...다음 앨범도 잘 되시길 바랍니다~~(말투 왜 이럼...)​​|문서|[5/31~6/6] 1주간 발매된 해외신곡들을 정리해보자!Bugs 뮤직PD 베르데스BlindLawson(로슨)Pop[6/1] Lawson(로슨) - BlindBPI 기준 골드 인증의 소유자​Lawson(로슨)리드 싱어이자 싱어송라이터 Andy Brown을 기반으로리드 기타리스트 겸 백 코러스 Joel Peat,베이시스트 Ryan Fletcher,드러머 Adam Pitts.​총 4명으로 구성된 영국 대표 감성 팝 밴드 "Lawson(로슨)"은 자국인 영국은 물론이고 전 세계적으로도 큰 인기를 자랑하는 밴드이자, BPI(British Phonographic Industry: 영국 음반산업협회) 기준 골드 인증(앨범- 10만 장, 싱글- 40만 장 판매 시 획득 가능)의 소유자, 히트곡 제조기로도 불리는 브리티쉬 대표 팝 밴드입니다.​* 여담으로 2월 29일, 방탄소년단이 2017년 발매한 리패키지 앨범인 "You Never Walk Alone"이 BPI 실버 인증(앨범- 6만 장, 싱글- 20만 장 판매 시 획득 가능)을 획득한 기록이 있습니다. 또한 BPI 인증을 획득한 다른 KPOP 아티스트는 방탄소년단을 포함해 싸이와 블랙핑크가 유일합니다.​2009년 첫 결성 후 공개한 첫 번째 싱글 앨범이자 데뷔작 [When She Was Mine]이 UK 싱글 차트 4위에 오르는 것을 시작으로 성공의 궤도에 올라선 이들은 꾸준한 활동들을 통하여 인지도를 넓히는데 여러 번 성공했죠. 두 번째 앨범 [Taking Over Me]는 UK 싱글 차트 3위로, 공식 데뷔를 알리는 첫 번째 정규 앨범 [Chapman Square] 또한 차트 4위를 기록하며 BPI 기준 골드 인증까지 받게 되었으며, 그 뿐만 아니라 래퍼 "B.o.B"가 참여하여 더욱 주목받은 싱글 앨범 [Brokenhearted], [Juliet] 또한 발매 동시 굉장한 이슈를 불러일으키며 화제에 올랐습니다.​엄청난 인기를 유지하고 있는 이들은 지난 몇 달 동안 공개한 싱글 앨범 [Lovers], [Animals], [She Don’t Even Know], [Four Letters]는 Spotify에서 도합 100만 이상의 스트리밍 수를 자랑하며 누구도 넘볼 수 없는 역사를 써 내려가고 있습니다. 믿고 듣는 "Lawson"이 6월 1일에 공개하는 새로운 싱글 앨범 [Blind]는 서정적인 감성에, 인트로부터 돋보이는 보컬 Andy Brown의 감성 충만한 보이스를 담고 있는 곡입니다.​이렇게 아티스트 소개를 길게 했으니 추천곡이 빠질 수가 없죠ㅎ​She Don't Even KnowAndy Brown이 밴드로 음악을 시작했을 때부터 아이디어를 갖고 작곡했던 곡으로, Olly Murs, Tom Grennan 등 핫한 아티스트들의 프로듀서로 유명한 Jacob Attwooll과 함께 가사를 새롭게 쓰며 세상의 빛을 보게 된 곡.​감각적인 비트와 반복적인 후렴, 마음을 몽글몽글하게 만들어주는 멜로디 라인을 느껴보세요​​​RecklessMadison Beer(매디슨 비어)Pop[6/4] Madison Beer(매디슨 비어) - Reckless스포트라이트 중심에 서 있는 그녀​Madison Beer(매디슨 비어)인플루언서를 넘어서 아티스트로 거듭나고 있는 Madison Beer(매디슨 비어). Justin Bieber(저스틴 비버)로부터 음악성과 스타성을 인정받으며 만 13세의 나이로 일약 스타덤에 오른 메디슨 비어는 화려한 외모와 스타성으로 주목을 받으며 2200만 명이 넘는 SNS 팔로워를 보유한 핫 아이콘으로 등극하게 됩니다.​라이엇 게임즈가 만들어 낸 가상 걸그룹 K/DA (왼쪽부터 카이사, 이블린, 아리, 아칼리)2018년 리그 오브 레전드의 개발 및 유통사 라이엇 게임즈가 여러 아티스트와 협업해 음악 프로듀서로 변신했었죠. 라이엇 게임즈가 만들어 낸 이 가상 걸그룹 "K/DA"의 멤버(이블린 역)로 참여하며 국내 팬들에게 뮤지션으로서 이름을 알린 메디슨 비어가 6월 4일 싱글 'Reckless'를 발매했습니다.​역시 추천곡이 빠질 수가 없죠ㅎ​Selfish감미로운 멜로디에 Madison Beer의 감성적인 보이스가 더해진 곡​POP/STARS라이엇 게임즈가 만들어 낸 가상 걸그룹 K/DA의 첫 음악, POP/STARS.​한국에서 개최된 LoL 월드 챔피언십 결승전 개막식에서전 세계 수천만 명이 지켜보는 가운데 처음으로 선보였습니다.​뮤직비디오 아래에 그 라이브 영상 링크도 첨부해 두었습니다.​​​colorblind (kina remix)Mokita, KinaPop[6/3] Mokita, Kina - colorblind (kina remix)감미로운 보이스의 싱어송라이터​MokitaMokita미국 출신의 싱어송라이터, 보컬, 기타리스트, 피아니스트, 프로듀서 등 음악의 전반적인 분야에서 천재적인 실력으로 두각을 나타내며 활발한 활동을 이루고 있는 "Mokita".​2016년 앨범 [Dreamer]로 정식으로 데뷔하며 성실한 디스코그라피로 200만 회 이상의 스트리밍 수, 220만 명의 월별 청취자 수 등 성공적인 성적을 거두며 "LOST FREQUENCIES", "R3HAB", "ELLA VOS", "GAVIN HALEY" 등 최정상을 달리고 있는 아티스트들과 콜라보레이션을 이루며, Mokita의 다양한 능력을 입증했습니다.​데뷔 이래로 현재까지 들려주었던 Mokita의 음악은 낭만적인 감성과 세련됨을 함께 추구하며 리스너들에게 다양한 장르를 무리 없이 구현하며 'Mokita'라는 장르를 구축한 듯 믿고 듣는 Mokita가 되었다고 할 수 있습니다.Kina트렌디한 멜로디와 Mokita 특유의 음색으로 완성한 감각적인 팝 [colorblind]를 6월 3일 이탈리아 출신의 21세 Lo-Fi 프로듀서 Kina가 리믹스한 곡 "colorblind (kina remix)"을 발매했습니다.​원곡Mokita - colorblindKina 리믹스 버전Mokita - colorblind (kina remix)Mokita의 감미로운 보이스와 Kina의 몽환적인 Lo-Fi 감성의 조화​​​Keep it to YourselfChillhumIndie Pop[5/31] Chillhum - Long Way EP(미니) 중에서언더그라운드 매체에서 주목받고 있는포크, 인디 팝 싱어송라이터​ChillhumChillhum이라는 예명으로 알려진 23살의 Ethan Bedell은 장르를 초월하는 분명하고 독특한 음색을 가져다줍니다.​평생 기타 연주자, 작곡가, 음악가였던 그는 2018년 1월부터 뒤돌아보지 않고 자신의 음악을 제작하기 시작했으며, 그의 최신 프로젝트인 [Killing Time] EP는 1월에 발매되었고, 그 싱글들은 호주의 대표적인 음악 뉴스 플랫폼인 Acid Stag, CULTR Magazine과 같은 아울렛과 함께 애플 뮤직의 편집 목록인 "New in Indi"의 상당한 지지를 받았습니다.​언더그라운드 매체에서 주목받고 있는 포크, 인디 팝 싱어송라이터 Chillhum이 5월 31일 새로운 EP[Long Way]를 발매했습니다. 그 중 두 번째 트랙, "Keep it to Yourself"를 소개합니다.​​​​Stuck in My WaysDENNIS.Pop[6/4] DENNIS. - Stuck in My Ways2020 Gold Coast Music Awards 수상자​DENNIS.레트로 그루브가 들어간 정겨운 댄스 팝이었던 What You Do로 등장했던골드 코스트 뮤직어워드에서의 수상 경력에 빛나는 오스트레일리아의 싱어송라이터 DENNIS.는 이번에 심야의 FM에서 흘러나올 듯한 드라이브 트랙 Stuck in My Ways로 돌아왔습니다.​적절하게 리듬을 쫓아가게 만드는 기타 멜로디와 리듬 비트 그리고 매력이 흘러 넘치는 보컬 화음이 포인트인 곡​​​​don't say you love mejoanPop[6/3] joan - don't say you love me미국 아칸소 주(Arkansas)에 기반한 인디 팝 듀오 joan이 6월 3일 싱글 "don't say you love me"를 발매했습니다.​중독성 있는 발랄한 기타 소리에 몸을 맡겨보세요!​추천곡 하나 남기고 다음 곡으로 넘어갈게요ㅎ​brokenhearted집으로 혼자 돌아가는 길목에서 들으면 좋을 곡...​​​Swimming in GlueRagamuffsPop[6/4] Ragamuffs - Swimming in GlueSXSW 2020 Official Artists​RagamuffsRagamuffs는 2016년 4월에 공식적으로 결성된 하와이 호놀룰루의 기발한 인디 팝 밴드입니다.​Hailey Fines와 Joseph Carag는 어렸을 때 만났는데, 모두 음악적 배경이 달랐는데요, 세월이 흐르면서 가족과 교회의 기능은 그들에게 음향 세트를 함께 연주하게 했습니다. 특이한 음악적 영향과 겹치는 것을 깨달은 그들은 호놀룰루 음악계에 대한 노출을 깨기 위해, 기분 좋은 인디 록/침실 팝을 연주했습니다.​2020년 초, 그들은 SXSW 2020 Official Artists로 선정된 3명의 하와이 음악가들 중 한 명이 되었습니다. 그 이후로, Ragamuffs는 작곡을 했고 두 개의 공식 뮤직비디오를 공개했죠.​파스텔 톤의 인디 사운드가 특징인 Ragamuffs는 여러분을 시원한 블루 컬러의 해변으로 데려갑니다. 때때로 팝, 포크, 소울, Lo-Fi 조각 위에 녹아있는 보컬의 균형은 모든 사람들이 즐길 수 있는 요소를 가져다 줍니다.​​​​Already HomeVindataElectronic Pop[6/4] Vindata - With Opened Eyes EP(미니) 중에서EDM과 R&B의 조화는 어떤 느낌일까?​VindataBranden Ratcliff와 Jared Poythress로 구성된 LA 기반의 듀오 Vindata는 EDM으로 활동하기 이전에 R&B와 힙합에 몸을 담고 있었습니다. 깊이 있는 R&B와 단호한 힙합, 인디 팝의 감각까지 두루 갖춘 두 사람은 세상에서 가장 바쁜 DJ Skrillex의 레이블 OWSLA 소속이기도 합니다.​Vindata는 6월 4일 캐나다 브리티시컬럼비아 주 밴쿠버에 본사를 둔 전자 음악 음반사인 Monstercat에서 데뷔 앨범 "With Opened Eyes"를 발매하면서 대중들의 관심을 받고 있습니다.​이 앨범에서 한 곡을 뽑아봤습니다.​Already Home (feat. Maurice Moore, JoiStaRR)​​​u love ublackbear, Tate McRaePop[6/4] blackbear, Tate McRae - u love u스포티파이 월별 청취자 2500만명끼리 뭉쳤다!​blackbear & Tate McRaeLA를 기반으로 활동하는 싱어송라이터 블랙베어(blackbear). 저스틴 비버(Justin Bieber)의 대표곡 ‘Boyfriend’의 작곡가로 참여하며 이름을 알리기 시작한 그는 이후 닉 조나스(Nick Jonas), 린킨 파크(Linkin Park) 등 유명 뮤지션들의 곡에 프로듀서와 작곡가로 참여하며 재능을 뽐내고 있습니다.​캐나다의 가수, 댄서, 성우인 테이트 맥레이(Tate McRae)는 8살 때부터 개인 유튜브 채널에 무용 공연, 훈련, 일상등을 담은 영상들을 게시해왔는데 14세부터는 방에서 자작곡을 부르는 "Create with Tate"라는 컨텐츠를 시작하게 됩니다.​첫 자작곡 'One Day'가 유튜브 조회수 3200만회를 기록하였고, 이것이 음반 발매의 계기가 됩니다.이 곡의 성공이 RCA Records의 주목을 끌어, 2019년 8월에 계약을 맺게 되며. 그렇게 활발한 활동을 이어가다 2020년 4월, 1집에선 빠졌던 데뷔곡 'One Day'가 뮤직 캐나다 CRIA 골드 싱글 인증(5천 장 판매시 획득)을 획득합니다.​​뛰어난 감각의 히트곡 제조기, 미국의 싱어송라이터 블랙베어(blackbear)와캐나다의 만능 엔터테이너 테이트 맥레이(Tate McRae)가 만나 6월 4일 새로운 싱글 "u love u"를 발매합니다.​각 아티스트의 다른 띵곡을 안 들어볼 수가 없겠죠?​​blackbear - hot girl bummer​Tate McRae - you broke me first​​​​​#Lawson #MadisonBeer #KDA #Mokita #Kina #Chillhum #DENNIS. #joan #Ragamuffs #Vindata #blackbear #TateMcRae #Pop #팝 #Electronic #일렉트로닉 #RNB #알앤비 #노래추천 #Bugs #벅스 #뮤직PD #베르데스 #해외신곡 #나만알고싶은|문서|해운대성인피아노 5월의 일상과 랜선연주회 준비!​​#해운대성인피아노 #위드피아노센텀시티점​안녕하세요~~싱그러운 햇살이 가득한 5월도 이제 막바지를 향해 가고 있네요!!시간이 너무나 빠릅니다 여러분!!!정신을 똑바로 차려야해요 ㅋㅋㅋㅋㅋ이러다가 크리스마스에요 캐롤캐롤~~할거같아요 ㅎㅎ5월의 해운대성인피아노는 어떤 일들이 있었는지 보여드리려고 합니당!!기대되시나용~~~따라오십숑~~팔로팔로미 !!!​​쨔쟌~~해운대성인피아노에는 간식요정들이 많이 계시답니당 !이날은 너무나 귀여운 마카롱과 머랭쿠키를 사다주셨는데 맛도 있었다구용~아니 그런데 마카롱이 이렇게나 귀여울수 있나여???깨물어주고싶어서 깨물어먹었습니당 ㅋㅋㅋㅋ항상 감사감사합니당 간식요정님들 !!!​우리의 귀염둥이 형중씨를 소개합니당!!피아노를 너무나 좋아해서 처음에 플라워댄스 치고싶다고 해운대성인피아노를 찾아오셨는데요기초가 많이 어려웠을텐데도 잘 버티고 열심히 연습해서이번에 레코딩까지 성공적으로 마친 분이랍니다 ㅋㅋ사진은 레코딩했던곡 친구에게 자랑하고 있는사진인데요악보도 안보고 치고 페달도 밟고!!!!너무나 많이 늘어서 깜놀했어요앞으로도 더 기대할께용 !!!!​​현재도 진행되고 있는 위.피.마.니.또!!!마니또를 아시나요???모르시는 분들도 많을거같은데예전에는 친구들이나 학교같은 반에서 랜덤으로 마니또를 뽑아서해당되는 사람에게 본인이 누군지 밝히지 않은채 모르게 도움을주고 선물을 주고 챙겨주는거였는데요해운대성인피아노에서는 고마운 마음을 전하고 싶은사람에게메시지를 전하는것으로 !! 진행하고 있답니다저렇게 붙여놓으니 뭐라고 썼는지 너무 궁금한데요자세히 한번 보여드릴께요!​와우~다들 엄청 길게길게 써주셨어요 !!!선생님께 감사한 마음으로 쓴 것들도 있고해운대성인피아노에서 친해진 다른 수강생 분들께 적으주신 분도 있고매니져님들께 마음을 전하신 분도 계시네용!하나하나 읽어보니 너무 마음이 따뜻해집니당서로를 생각하면서 한자 한자 눌러쓴게 느껴져요 !!​오옷!!이거슨!!!!우리는 알아보지 못하는 그림같은 글이죠? ㅋㅋㅋㅋ해운대성인피아노에 카자흐스탄 유학생분이 쓰신 건데수인선생님도 유학생이시라 러시아어를 구사할줄 아새요그래서 둘만의 비밀암호 같은느낌으로 쓰신것 같아요 !음...좋은내용인듯합니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​꺄아아아아아~~~~설탕이설탕이 설탕이당~~~~~너무너무 기여운 우리 설탕이에요 ㅎㅎㅎ설탕이는 수인선생님의 강쥐인데요 학원에 놀러왔답니당해운대성인피아노는 반려동물 동반이 가능해요!!!취미생활 하느라 반려동물에게 소흘할수 없죠!!!취미생활도 반려동물과 함께!!너무 귀여운 강아지들이 많이 놀러왔으면 좋겠어요아!동반하실때는 배변패드 꼭 지참해주세용 ~~~~ㅎㅎ​5월은 가정의달이지만스승의날이 있죠!!!스승의날에 가져다주신 케익이에요~~~이르케 이르케 또 챙겨주시고 흐엉엉 ㅠㅠㅠㅠ감동이에여~~~~사..사...사랑합니당 ♡이번 사진은!!연주회를 준비중인 우리 수강생분들이 요즘 그야말로 열연하고계시는 현장인데요옆에 보면 남자분의 손이 보이시죵??ㅋㅋㅋㅋㅋ악보를 계속 넘겨야 하는 대곡을 연주하고계시다보니혼자서 악보넘기려면 힘들기 때문에옆에서 다른 수강생분이 넘겨주고 계시네용 ~보기 너무 좋죠??피아노라는 악기를 좋아해서 해운대성인피아노를 통해 서로알게되고이렇게 절친이 되고 함께 연주도 하고 !!!​현란한 손가락!!!!쇼팽의 추격을 열심히 연주하고계시는 정윤씨 !퇴근후 피곤할텐데 담달 렌선 연주회를 위해 피곤한 몸을 이끌고 ㅋㅋㅋㅋ열심히 연습하러 오신답니당열정이 마구마구 느껴지죵?담달 랜선 연주회 너무 기대됩니당 !!​​그렇다면또 한분의 랜선연주회 신청자분의 연습 레코딩 영상을 보여드릴께용!드븨시의 아라베스크를 연습하고계시는 수진띠입니당!넘나 예쁜 머리를 하고 오셨어요 ㅎㅎ우앙~~~아라베스크 넘나 아름다운곡인데 수진씨의 아름다운 뒷모습과 너무 잘어울리네용!다음달엔 더 더더 숙련된 연주 보여주시겠죵??ㅎㅎ기대하겠습니다!!​다음달 6월 19일  해운대성인피아노의 랜선 연주회가 열린답니다!!그래서 신청하신 수강생분들의 열정 연습이 한창인 요즘인데요원래는 학원에서 미니연주회도 하고 문화회관에서 드레스 입고 하는 연주회도 했었는데지금은 코로나 때문에 이 모든것을 못하다보니랜선연주회라는걸 하게되었습니당!!!연주하는것을 찍어서 마치 연주회를 하듯이 유튜브로 송출하는건데요많은 관심 부탁드리고 열심히 준비하는 수강생분들도 화이팅입니당!!!​|문서|모브닝 - 내가 사랑한 모든 것들은 나를 눈물짓게 할 테니까직접 촬영한 사진입니다.만화 베리베리다이스키신지상/지오아빠는 말씀하셨다너무 작은 것들까지 사랑하지 말라고작은 것들은 하도 많아서네가 사랑한 그 많은 것들이언젠간 모두 너를 울리게 할테니까​나는 나쁜 아이였나 보다아빠가 그렇게 말씀하셨음에도​나는 빨간 꼬리가 예쁜플라밍고 구피를 사랑했고비 오는 날 무작정 날 따라왔던하얀 강아지를 사랑했고​분홍색 끈이 예뻤던내 여름 샌들을 사랑했으며크리스마스 선물로 받은갈색 긴 머리 인형을 사랑했었고,​내 머리를 쓱쓱 문질러대던아빠의 큰 손을 사랑했었다​그래서 구피가 죽었을 때,강아지를 잃어버렸을 때,샌들이 낡아 버려야 했을 때,이사를 오며 인형을 버렸을 때그리고 아빠가 돌아가셨을 때그때마다 난 울어야 했다​아빠 말씀이 옳았다내가 사랑한 것들은 언젠간 날 울게 만든다.​​​내가 사랑한 모든 것들은 나를 눈물짓게 할테니까모브닝안녕하세요, 오늘은 제가 좋아하는 노래를 소개 드리고 자 글을 씁니다.이 노래를 알게 된 건 유튜브 사클을 통해서 알게 되었는데요,저는 평소에 새로운 노래를 찾아 듣는 걸 좋아한답니다 ^^​제목을 보자마자 이렇게 사연 있는 노래가 ..?라는 생각했을 했지만,가사 한 글자 한 글자가 마음을 울리는 사연 담긴 노래입니다.​물론 저에게도 추억이 담긴 노래입니다.이 노래를 아는 사람이 많이 없기도 하고,대중적이지 않은 노래라고 생각을 했는데,남자친구랑 강릉 여행 가서 밤바다를 산책하고 있었는데 이 노래가 길에 울리는 거예요.(둘 다 길 가다 아는 노래 나오면 반가워함)남자친구랑 저랑 둘 다 "오! 모브닝이다!" 라며 신기해하며 노래에 관해 한참 얘기했던 게 참 좋은 기억으로 남았어요.그래서 이 노래를 들으면 ​그때 그 겨울바다가 떠오릅니다.​그리고 모브닝 노래를 듣게 된 영상에 달린 댓글을 읽다가어느 만화의 한 구절에서 영감을 받는 노래 같다는 댓글을 읽어본 뒤 그 구절을 찾아봤어요.​남녀 간의 사랑 말고도 우리가 사랑하고 있는 것들은 참 많죠.위 글을 읽으면서 공감이 되는 부분이 있어서 울컥도 하다가도 사랑이란 나를 살아가게 하는 원동력이라는 생각을 합니다.​모브닝 - 내가 사랑한 모든 것들은 나를 눈물짓게 할테니까유튜브 영상 첨부해드립니다.​좋은 노래라 더 이상 저만 알고 있을 순 없어요.|문서|조이 Special Album 안녕 앨범 개봉기(포토북 ver./테이프 ver.)레드벨벳 최애 멤버, 조이가 스페셜 앨범을 발매했다!갠적으로 떼껄룩 님의 조이 노래 모음을 들으며솔로 존버타던 1인 중 하나였는데드디어 성공했다!이제 조이 목소리 듣기 위해 레벨 노래 들으면서 조이 파트 나오길 기다리지 않아도 된다ㅎㅎ정말 좋아하는 가수 아니면 앨범을 잘 안사는데정말 좋아하는 가수라서 샀다^^ㅋㅋㅋㅋ카세트 테이프. ver먼저 카세트 테이프 버전!사실 첨에 보고 충격을 받았다ㅋㅋㅋ뉴트로가 유행이라 LP판이 나오는 것까진 그래...CD의 다른 버전이니까〰️라고 생각했는데 테이프까지 나올 줄은 몰랐다ㅋㅋㅋ나는 LP세대는 아니라서 LP와 관련된 추억도, 사용방법도 모른다. LP판은 본 적도 없구...그런데 테이프는 정말 추억이다! 초등학생때 윤선생 영어교실을 해 본 친구들은 알겠지만 테이프 A,B면 뒤집어가면서 정말 많이 들었다ㅋㅋㅋ심지어 테이프에 녹음을 하기도...아 정말 덕분에 추억여행 잠시 했다어쨋든 테이프 사용은 거의 볼 수 없는 2021년에 테이프 앨범을 사다니ㅋㅋㅋ소장용으로 딱 내 취향 저격을 했다뒷면은 요로코롬 생겼고...케이스를 벗기면...당연히 이렇게 테이프가 나온다ㅋㅋㅋ엌ㅋㅋ진짜 테이프 넘나 반갑다이렇게 기성세대가 되어가나보다...(아직 스물셋🤦‍♂️)이렇게 가사집과 '안녕'의 컨셉 포토가 일부 수록되어있다.이게 바로 포토북 버전까지 구매한 이유이다!원래 테이프 버전만을 구매하려 했지만ㅣ. CD에 비해 테이프는 활용성이 너무 낮고2. 조이의 사진들을 볼 수가 없다!ㅠㅠ​​어쩔 수 없이 스엠의 상술에 포토북 버전까지 구매해버렸다.그런데 한 번 펼쳐보니 후회는 없다!!오히려 사길 잘 했다는 생각이 든다.포토북 ver.짜잔! 포토북 버전마저 진짜 옛날 느낌 낭낭하다⍢⃝뒷면 완전 다꾸 재질 아니냐고...아니나 다를까 앨범을 펼치면 꾸미라고 스티커를 주지만당연히 절〰️대 쓸 일 없죠?! 아까워 아까워...첫 장을 펼치자마자 이렇게 포토카드와 네컷 사진이 나왔다!미리 말하자면 이번 조이 앨범 컨셉 포토 중에서 'Happy Birthday to you',  '그럴때마다'를 젤 좋아하는데 딱 그 컨셉의 네컷 사진이랑 포카가 나와서 기분이 좋아따ㅎㅎ특히 저 파뤼 컨셉 너무 좋아...조이가 아니면 누가 저런 포즈를 할 수 있어?이제 컨셉 포토 별로 간략히 소개를 해야징!먼저 안녕!​외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh거울에 비친 너의 모습이 슬퍼늘 웃음 짓던 예전의 넌 어디에 있니저 파란 하늘 눈부신 별들도모두 다 너를 위해 있잖니더 이상 네 안에 그 일은 없던 일그래서 아픈 기억 모두 버려야할 일눈물짓지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh슬프게 내린 비는 꽃을 피우고너의 눈물은 예쁜 사랑을 피울 거야슬퍼하지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Ooh ah- 날아가도 돼외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh​굉장히 신나고 아침에 상쾌하게 일어나서 들으면 하루를 긍정적이고 활기차게 시작하는 기분이다!! ㅋㅋㅋ조이만의 밝은 에너지가 전달되는 느낌?타이틀곡 잘 고른 것 같다ㅎㅎ미쳤다 미쳤어...누가 이렇게 꾸민거야2000년대 초반의 기억은 잘 없지만 진짜 기억 조작뭐야...가사까지 적힌거 봐๑˃̶͈̀Ⱉ˂̶͈́๑헤메코, 핸드폰, 스티커까지 완벽...☆이 사진도 너무 예쁘게 나왔다! 다만 내 사진이 못 담을 뿐...이게 바로 조이가 브이 라이브에서 부끄러워 난리쳤던 '그 인터뷰'구나ㅋㅋㅋ뭔가 아무렇지 않아했으면 나도 그냥 음~그렇구나 하고 넘어갔을텐데 더 꼼꼼히 읽게 되는 것 같다ㅋㅋㅋ근데 첫번째 질문의 대답은 맞는 말인듯?!두 번째는 이번 앨범에서 내가 가장 좋아하는 곡이자 컨셉포토마저 완전 취적인 '그럴때마다!'백예린의 '그럴때마다'를 좋아하는 나는 조이가 이 노래를 리메이크한다 했을 때 소리를 질러따!  얏-호(งᐖ)ว그냥 노래가 좋아서 그런지 누가 불러도 다~좋다ㅎㅎ반복된 하루 사는 일에지칠 때면 내게 말해요항상 그대의 지쳐있는 마음에조그만 위로 돼줄게요요즘 유행하는 영화보고플 땐 내게 말해요내겐 그대의 작은 부탁조차도조그만 행복이죠아무런 약속도 없는일요일 오후늦게 잠에서 깨이유 없이 괜히 서글퍼질 땐그대 곁엔세상 누구보다 그댈 이해하는내 자신보다그댈 먼저 생각하는 사람이 있죠오랫동안 항상 지켜왔죠그대 빈자리이젠 들어와 편히 쉬어요혼자서 밥 먹기 싫을 땐다른 사람 찾지 말아요내겐 그대의 짜증 섞인 투정도조그만 기쁨이죠아무런 약속도 없는일요일 오후누군가 만나서하루 종일 거릴 걷고 싶을 땐그대 곁엔세상 누구보다 그댈 이해하는내 자신보다그댈 먼저 생각하는 사람이 있죠오랫동안 항상 지켜왔죠그대 빈자리이젠 들어와 편히 쉬어요Lalalala lalalala lalalala lalalalaLalalala lalalala lalalala lalalalaLalalala lalalala lalalala lalalala그냥 좀 힘이 많이 빠지는 하루에 이 노래를 들으면 많이 위로가 된다! 가사가 참 아름다운 노래다.이 티저 영상을 보면서 공간 속 적당한 그늘이며 선풍기며 수박까지...정말 취향 저격 당했다하모니카 소리 넘좋꒰ღ˘‿˘ற꒱ㅠㅠ 조이가 이러니까 뭔가 나도 여름에 시골집에 선풍기 틀어놓고 수박 먹으면서 쉬고 싶다...근데 내가 하면 완전히 백수같겠지? ㅎㅎ풋사과🍏가 수박을 먹는다🍉그런데 생각보다 이런 컨셉의 사진이 많이 수록되어 있지 않은건 조금 아쉬웠다 ㅠㅠ 조금만 더 실어주시지...근데 베개 재질까지 진짜 완전 무더운 여름 일요일의 모습이자나...세 번째는 내 두 번째 최애 컨셉 'HBDTY'다!이 노래는 원곡을 먼저 들었는데 첫 소절 듣자마자조이가 부르면 너〰️무 너무 잘 어울릴 것 같아서 헉! 한 노래다ㅠㅠ앨범 발매 되기 전에 이 노래 많이 들으며 예습 철저히 했다ㅋㅋ편곡 안 하고 원곡 그대로 불러도 잘 어울렸을 것 같다​이슬비가 내리는 오늘은사랑하는 그대의 생일날온종일 난 그대를 생각하면서무엇을 할까 고민했죠난 가까운 책방에 들러서예쁜 시집에 내 맘 담았죠그 다음엔 근처 꽃집으로 가서빨간 장미 한 송일 샀죠내려오는 비를 맞으며그대에게 가는 길 너무 상쾌해품 속에는 장미 한 송이책 한 권과 그댈 위한 깊은 내 사랑아름다운 그대를 만난 건하느님께 감사드릴 우연작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에이 세상이 난 행복해Lalalala lalaDurudu dururu dudu난 가까운 책방에 들러서예쁜 시집에 내 맘 담았죠그 다음엔 근처 꽃집으로 가서빨간 장미 한 송일 샀죠내려오는 비를 맞으며그대에게 가는 길 너무 상쾌해품 속에는 장미 한 송이책 한 권과 그댈 위한 깊은 내 사랑아름다운 그대를 만난 건하느님께 감사드릴 우연작은 내 맘 알아주는 그대가 있기에이 세상이 난 행복해너무너무나 행복해Happy birthday to you내 생일 때 꼬옥 들어야지...내 생일이 5월 31일이었으면 들으면서 감격했을꺼다ㅋㅋㅋ근데 진짜 코디 정말 잘했다👏👏미쳤다 미쳤어 진짜 너무 잘 어울리잖아ㅠㅠ나도 자취방에 저런 빤짝이 하나 갖다놓고 싶다...진짜 내 기준 웃을 때 가장 예쁜 사람 1위다...웃는 것만 봐도 괜히 내가 같이 행복해지는 느낌?!세상에 보라색 배경과 핑크색 옷, 빤짝이까지 모두 조이를 더 빛나게 해주는 느낌이다그 다음은 선공개곡! 쥬땜므~원곡을 직접 들어본 적은 없지만 어디선가 들어본 듯 익숙한 리듬의 노래다.마지막에 'toi et moi eternellement' 할 땐 진짜 너무나 아름다운 옥구슬 목소리가 들려서 소름이 돋았다🙊창문을 두드리는 깨끗한 빗소리에널 만나기 전 설렘이 더해가고영화를 보러 갈까 어디로든 떠나볼까투명하게 물든 거리를 함께 걸어볼까조금 더 가까이 작은 우산 속에내 한쪽 어깨 끝이 다 젖어도 난 좋은 걸널 사랑하나 봐 사랑에 빠졌어이 기분 좋은 느낌이 변함없길 바래널 사랑하나 봐 자꾸 보고 싶어매일 Morning coffee를 너와 들고 싶어언제나 힘겨울 때 내게 올 그런 사람애써 얘기하지 않아도 아는 사람가끔씩 화를 내고 때론 내가 토라져도오랜 친구처럼 살며시 나를 꼭 안아줘조금씩 다가와 나를 보여줄게은은한 향기처럼 나의 곁에 머물러줘널 사랑하나 봐 사랑에 빠졌어이 기분 좋은 느낌이 변함없길 바래널 사랑하나 봐 자꾸 보고 싶어매일 Morning coffee를 너와 들고 싶어널 사랑하나 봐 꿈은 아니겠지비를 타고 찾아온 수줍은 내 사랑널 사랑하나 봐 너무나 행복해언제나 투명하게 나만 사랑해 줘toi et moi eternellement쥬뗌므 컨셉도 너무나 좋다...정녕 당신, 사람이 아니라 숲의 요정 아닙니까?!오오! 나도 이슬비가 내리면 그냥 맞곤하는데ㅋㅋㅋ조이와의 유일한 공통점...ㅋㅋㅋㅋㅋ정말이지 스엠 곡 별로 컨셉을 잘 잡은 것 같다그런데 음방 무대에는 도대체 왜! 돈을 쓰지 않는거지?!그 다음은 Day By Day!개인적으로 '리메이크 앨범'에 가장 잘 어울리는 편곡과 노래가 아닌가 하는 생각이 든다!처음엔 자주 듣는 노래는 아니었는데 자꾸 끌리는 노래.참고로 6곡의 트랙포스터 중 랜덤으로 나오는 포스터는 Day By Day 버전으로 받았다!조심스레 다가오는 널처음으로 알게 됐던 날기쁨 대신 한숨에며칠 밤을 새웠었지아주 오래 걸릴지 몰라누군가 받아들이긴아직 부족한 날알아주겠니너무 소중했던 사람이떠나버린 후로사랑할 수 없다고난 믿어왔는데나의 상처까지도안아주는 널 위해매일 조금씩 보여줄게내일 조금 더 친해질 거야지금 내 모습 이대로는너를 사랑하긴 모자라나의 마음 모두 너에게내어 줄 수 있도록준비하는 날기다려주겠니다시 너를 잃지 않을까두려운 생각이 앞서선뜻 너에게다가설 수 없고떠난 그의 생각 때문에아직 눈물 많아네 앞에서 운 적도난 많았었는데그런 나의 눈물도닦아주는 널 위해매일 조금씩 보여줄게내일 조금 더 친해질 거야지금 내 모습 이대로는너를 사랑하긴 모자라나의 마음 모두 너에게내어 줄 수 있도록준비하는 날기다려주겠니다만 이것만은 기억해많이 힘들던 날들에지친 내 맘 열어준 사랑너 하나였다는 걸너의 커다란 사랑만큼아니 그보다 잘해줄 거야지금 네 모습 그대로만그냥 편안히 날 지켜봐고이 아껴둔 내 사랑이네게 전해지는 날그때 말할게 널 사랑한다고준비하는 날 기다려주겠니I need your love(잠시 조이 미모에 넋이 나가보는 시간...절대 포스팅 1시간 반 동안 쓰느라 힘들어서 그런거 아님!)마지막으로 좋을텐데!폴킴과 듀엣한다 그래서 살짝 기대했지만개인적으로 내 취향과는 살짝 달라서 아쉬운 노래다!​좋을텐데너의 손 꼭 잡고 그냥이 길을 걸었으면 내겐너뿐인 걸 네가 알았으면좋을텐데얼마 전 만난 여자 얘기오늘만 해도 벌써 몇 번째니그녀에게 전화가 또 왔었다며조금은 얼굴을 붉히는 너집에 돌아오는 길은포근한 달빛마저 슬퍼 보여마음이 아파 나를 위로해 줄네가 있다면좋을텐데너의 손 꼭 잡고 그냥이 길을 걸었으면 내겐너뿐인 걸 네가 알았으면좋을텐데괜찮은 사람인지 아닌지한 번 본 적도 없는 내가 알아그에게 선물을 또 받았다며유난히 행복해 보이는 너집에 돌아오는 길은포근한 달빛마저 슬퍼 보여마음이 아파 나를 위로해 줄네가 있다면좋을텐데나 아닌 사람 얘기에 때론화도 내어 봤으면 그저너의 곁에 내가 있었으면좋을텐데모르겠니 애써 지켜온우정마저 놓칠 것만 같아기다리던 또 망설이던그런 나 이젠좋을텐데Nanana nanaNanana nana좋을텐데너의 손 꼭 잡고 그냥이 길을 걸었으면 내겐너뿐인 걸 네가 알았으면좋을텐데ㄹㅇ 2000년대 '청순'의 대명사인 느낌!?이 컨셉 또한 2000년대 초반 느낌 낭낭하고...정말이지 조이 사진은 보는 재미가 있고조이 노래는 듣는 재미가 있고정말 천상 연예인👍마지막으로 포스터는 2종 중 랜덤으로 1종을 준다고 했는데엥? 2?!와우...진짜 HBD를 포스터로 하다니...칭찬해 칭찬🙊포스터는 광각으로 찍어서 조이 미모가 좀 왜곡되었다ㅜ쥬뗌므까지...2종을 다 주다니ㅠㅠ다 너무 너무 이쁘고예상치 못 하게 2개를 다 받아서 더 기분이 좋았다ㅎㅎ이렇게 조이 앨범 개봉기가 끝이 났다!음방까지 뛸 줄은 몰랐는데 오랜만에 음방에 출연하는 것 같아서 반가웠다〰️솔로 앨범 덕분에 조이의 아름다운 목소리를 맘껏 들을 수 있어서 귀가 호강한다ㅎㅎ앞으로도 많은 앨범 내줬으면 좋겠다!!​​#조이 #조이솔로 #조이솔로앨범 #안녕 #쥬뗌므 #그럴때마다 #happy #birthday #toyou #Daybyday #좋을텐데 #앨범 #조이앨범 #조이스페셜앨범 #조이앨범개봉 #조이앨범개봉기 #앨범개봉기 #레드벨벳 #조이안녕 #조이쥬뗌므|문서|'21 상반기 아이돌 앨범 결산 [단평] - 3월 / 위클리, 우주소녀 외​(수록곡 'Uni'  관련 포스팅)(수록곡 'Last Dance', '음'  관련 포스팅)|문서|주말 순삭 음악 로미오와 줄리엣 2001 프랑스 뮤지컬 극장 공연 실황 공유해요! ^^ (feat행복하자 프랑스 현지 오페라 공연 티켓 24만 원 주고 보러 가서 자고 온 "썰")2010년대 박사학위 초반 연구에 몰입하던 중우연하게 인터넷에서 알게 된 로미오와 줄리엣 뮤지컬이 있어요.(링크 아래, 유튜브에 전편 다 있습니다)​​​​그 당시 영어논문, 그리고 일어(일상생활), 한국어 등 삼 개 국어도 너무나 다 벅차고 어느 언어도? 제대로 완벽하게 된 것이 없어서, 언어는 더 이상 질렸어.. 그런 상태였어요. ^^;;; 그래서 다른 언어 노래들은 흥미도 없고 그랬는데 우연하게 위의 공연을 보고 음악을 들으며 눈이 번쩍!!!​​​​보통 프랑스 뮤지컬 하면, 어느 여자분이 나와서 소프라노 노래 부르고 끝이라고 생각했는데, 잘생긴 남정네들 우르르 (로미오... 긴 머리는 느끼하지만, 로미오 친구가 제 스탈! ) 그리고 목소리 이쁜 얼굴도 몸매도 이쁜 언니들도 우르르 나와요...^_^​춤도 완전 역동적이고, 스토리도 이미 아는 건데 왜 이리 재밌는지요... ^^노래도 팝이랑 비슷해서 완전 신나요! 그런 전통적인 것 이 아니고 현대춤 노래 같은 팝 같은 그런 느낌이에요, 의상도 그렇구요.​프랑스어라는 것을 하나도 모르면서 따라 부를 정도로 너무 많이 보고 팬이 되어서, 언젠가 꼭 내 눈으로 보고 싶다. 염원을 했었죠.​​​​저의 박사과정 일본 담당 교수도 "행복하자야 너 정말 괜찮겠니?" 하셨습니다. 제 생각엔 "이 기회 아님 언제 가봐! " 이런 거였고요, 논문은 대충 마무리 지었기에 모두의 걱정을 뒤로하고 혼자 학회로 갑니다. 벨기에 도착 전 영국 프랑스를 혼자 가기로 계획하고 프랑스는 어디까지나, 로미오와 줄리엣 저 뮤지컬을 보기 위해서!!!였는데!!!​​맙소사........ 제가 가기 전 일주일 직전에 공연이 마감 ㅠ_ㅠ, 그래도 그 프랑스에서 제일 유명하다는 국립 오페라 하우스에서 뭔가 프랑스적인 공연을 보고 싶은 아쉬운 마음이 남아 있어서, 그냥 뭔지도 모르고 맘에 드는 것을 아래 사진 중에서 하나 찍어서 예약을 해버리고 맙니다. (예약은 프랑스 국립 오페라 하우스 홈페이지에서 직접 했습니다!)​(아래 사진 맨 위에 hippolyte et aricie 골랐어요, 이유는 여자분 옷이 이뻐서....;;; ㅠㅠ 제가 지금 생각해도 어이가 없네요 >.< 아하하하하;;;; )​가격은 24만 원이었고, 일시불로,,, 결제하고요 -_-;​​​​​​​​오오옹 나는 마담이구나!! (친애하는 마담에게 어쩌고저쩌고로 메일 내용 시작)신기하고!!!막!!! 이미 마음은 프랑스에 가 있구요!! >.<​드디어 학회를 가는 비행기에 홀로 몸을 싣고 프랑스 공항으로!!(그 여행 스토리도 엄청나지만, 나중에 하고 뮤지컬만 이야기할게요)​드레스 코드가 있다 해서 대충 드레스 필 나는 롱 치마 입구요. 액세서리 하고 갔는데요, 오페라 하우스 국립이라 그런지 스케일이, 정면에서 보는데 입이 떡! 벌어지더라고요.​요기에요 (아래 사진의 곳! 이요!)출처 : 프랑스 국립 오페라 극장 홈페이지​출처 : 프랑스 국립 오페라 극장 홈페이지​저기 가운데 문으로 들어갔어요 (들어가면서도 티켓 샀는데  서민인 나도,,,, 들어가도 되나? 이런 스케일 ;; ) 순간 돈 많은 부우자 된 느낌!! 이었습니다 ㅋㅋㅋ근데 들어가서 내부를 보니 급 떼부자 된 느낌!!! 이었어요.​​https://youtu.be/jWk2taHjrqo​​​출처 : 프랑스 국립 오페라 극장 홈페이지​저는 돈이 별로 없었기에 1층, 맨 가운데 중간쯤에 앉았습니다 24만원짜리 자리요. 그리고 옆에 외국인과 살짝 눈빛 인사 나누고 공연이 시작했는데, 여자분이 나와서,,,, 서서 가만히 프랑스 어 (제가 모르는..;;)로,,,, 소프라노로 노래만 주야장천 부르시는 겁니다. ㅠㅠ (한국으로 말하면 "창" 같은 느낌이요..)​​​움직이질 않으시니 시차 적응 안 되고, 입장 시 받은 샴페인도 마셨겠다,​매일 격한 관광 하드 스케줄에 지친 눈꺼풀이 서서히 무거워지더니.... 이내 감기기 시작하는데!!야!! 24만 원!! 날릴 거야!!! - 하는 제 마음의 소리 때문에 허벅지를 찔러가면서 필사적으로 일어나려 했지만, ㅠㅠ​여자분이 서서 계속 노래를 고음으로 (제가 별 취미가 없는 형식의 노래 >.<;;) 하길래 ...어느 순간 푹.... 아주 푹.... 잤습니다. ㅠㅠ 중간에 침 흘리다 자고 화들짝 놀라 깼는데 고개가 외국인 옆 어깨에 닿을 듯 말 듯 ;;; 너무 창피하더라고요 ㅠㅠ 아시아인은 저밖에;;; 헐......!​순간적으로 일본인인 척 고멘나사이 !! 했어요... 으허헉 ㅋㅋㅋㅋㅋ (한국인인 걸 밝힐 순 없다 ㅋㅋㅋ)​네 그렇습니다 그렇게 그 두 시간을 푹 잤어요.​근데 저는 그 오페라 하우스를 위해 에펠타워와 샹들리에 거리를 포기했거든요;;;;​​​그래도 24만 원짜리 티켓으로 건물 구경 잘하고, 이렇게 경험 공유하는 것으로 만족하며 글을 마칩니다. ^_^;​​몇 년 뒤 일본 공연을 그 로미오와 줄리엣 뮤지컬 팀이 왔고, 신랑이 남친이었을 때 생일 선물로 티켓을 선물해 주어서, 맨 뒤 좌석에서 신나게 노래 부르고 춤추며 보고 소원 풀었습니다. ^_^​​​​© krivitskiy, 출처 Unsplash© benwhitephotography, 출처 Unsplash그러다 기회가 왔어요!!!!2012년 저는 세계적인 제 연구분야사람들이 다 모이는학회에 참가하게 됩니다.​개최지는 벨기에였는데,저는 학회참가전에삼국을 혼자 여행하는계획을 세웁니다!​무려 박사학위 심사 직전이었어요!! ^_^;한국 같았으면 있을 수 없는 일..그랬는데!!!!이렇게 이메일 확인도 (아래)받고 완전 기대감 폭발!!!우왕~!​​여러분도 느껴보시지요.링크 영상이 내부 영상입니다.꺄아~~~!!​혼자서 온게너무 슬플 정도였어요.​누군가 함께이 공간의 느낌을나누고 싶었거든요.​이제라도 블로그에서​그 공간의 공기를 이웃님들과나누어 보네요 ^_^​그리고 공연하는 쪽으로 들어갔는데객석도 진짜 이 세상 최고!!떼부자 느낌그 자체였습니다! >_<꺄아~~~!!하아....하.하.하.​프랑스 가서에펠타워를못 본관광객이라니​아하 하하 하하 -_-© tntjfsh, 출처 Pixabay© luucasfotos, 출처 Unsplash​이 아름다운 장면을24만 원 내고 졸다가눈에 못 담고 오다니... ㅠㅠ© Alexas_Fotos, 출처 Pixabay© stanislas1, 출처 Unsplash​이렇게행복하게 마무리?합니다. ^^​하핫...​-행복하자 올림-|문서|심규선(Lucia) - 달과 6펜스 [듣기/가사]​좋은 주말 입니다 🎶 🎶 🎶​아무리 가시 돋친 말도그렇게 날카롭지는 않지너의 침묵 텅 빈 눈메마른 나무 가지 같은너를 끌어안고 서서쏟아내고 있는 눈물도뿌리치듯 날 밀어내심규선심규선(Lucia)(🇰🇷 1986.07.16 ~ )싱어송라이터​​달과 6펜스​달빛에 비친 유리창도이렇게 반짝이지는 않지너의 눈물 맺힌 눈검은 하늘에 아플 만큼간절한 빛을 내던 별빛도함께 맞던 아침도너를 안고 있어도 넌 여기 없고그을음과 타고난 재만 있잖아아무래도 좋을 결말 따위예 예 예​​내게 상처 주게 허락 할 테니다시 걸어보게 해줘 사랑에난 이미 손 쓸 수 없게 돼버렸지만멋대로 그대를 원하고 있네내가 선택할 수 있는 게 아냐난 이미 사랑에 빠져 버렸지만​​아무리 가시 돋친 말도그렇게 날카롭지는 않지너의 침묵 텅 빈 눈메마른 나무 가지 같은너를 끌어안고 서서쏟아내고 있는 눈물도뿌리치듯 날 밀어내네게 다가갈 수 없는데나는 출렁이며 차올라네게 넘쳐버리게아아 무책임한 그대는매일 얼굴을 바꾸네내게서 도망치지 말아줘나의 세계는 너로 세워지고 무너진다모른 척 하고 있잖아아무래도 좋을 결말 따위​​내게 상처 주게 허락 할 테니다시 걸어보게 해줘 사랑에난 이미 손 쓸 수 없게 돼버렸지만멋대로 그대를 원하고 있네내가 선택할 수 있는 게 아냐난 이미 사랑에 빠져 버렸지만나는 자꾸만 더 야위고 깊어만 지네날카로운 달빛에​​달빛에 비친 유리창도Live​Audio​Live​Live​반복재생 (1 Hour)​​추천노래|문서|투모로우바이투게더 공식홈페이지투모로우바이투게더 - 0X1=LOVESONG (I Know I Love You)투모로우바이투게더 공식홈페이지투모로우바이투게더 - 0X1=LOVESONG (I Know I Love You)​학생들 덕분에요즘 아이들이 좋아할만한것들에 항상 깨어있어야하는 나...ㅋㅋ​울 학생들이 젤 좋아하는 BTS와 투모로우바이투게더의 회사가 합병되서 만들어진하이브 건물 보여준다길래 오랜만에 본 와썹맨.​​https://youtu.be/3zBhbzABnnI​쭌이형 덕분에 올만에 배잡고 웃고 ㅋㅋㅋ​영상 마지막쯤 나온 투모로우바이투게더 노래 잠깐보다가 노래가 너무 좋아서 영상 다보고도 찾아봤당 ㅋ.ㅋ​근래 들은 아이돌 노래 BTS 노래랑 몬스타엑스노래 이후로 젤 좋은듯!​​https://youtu.be/68VPUb-kI10​저번엔 청량한 컨셉이었는것 같은데, 이번에 컨셉도 좋고 노래도 넘 좋다.👍​​https://youtu.be/swZ-GR0maMs​투모로우바이투게더 - 0X1=LOVESONG (I Know I Love You) 고화질버젼​https://youtu.be/d5bbqKYu51w​투모로우바이투게더 - 0X1=LOVESONG (I Know I Love You) 뮤직비디오​​가사​I know I love you​이 제로의 세계 속I know you're my 1 & only이 끝이 없던 어둠 속Like oh my god, so holy​뭐든 내 두 손끝에선부리나케 도망가 멀리​My life before you was a mess언제나 단 한 판 이길 수 없던 체스Oh we​무저갱의 바닥에서넌 유1하게 빛나던 goldNow I can't stop thinking bout youWhen I'm sinking alone​어느 날 내게 나타난 천사데려가 줘 너의 hometownI know it's real I can feel it​난 문제 투성이 love sick길이 없었어죽어도 좋았어I'm a loser in this game​세계의 유1한 법칙나를 구해줘내 손을 잡아줘Please use me like a drug(I know I love you)​Say you love meSay you love me세계의 끝까지All or nothingI want all of you(I know I love you)​Say you love meSay you love me세계의 끝까지All or nothingI give all of you(I know I love you)​아마 난 안될 거야천국엔 못 갈 거야난 어울리지 않아내 자리 따위 천국엔 없어​뭐든 내 두 발끝에선새까맣게 물들었었지​My life before you was trash언제나 단 한 발 붙일 수 없던 matchOh we​얼음뿐인 이곳에서넌 유1하게 빛나던 glowNow I can't stop thinking bout youWhen I'm sinking alone​그러다 내게 나타난 천사데려가 줘 너의 hometownI know it's real I can feel it​난 문제 투성이 love sick길이 없었어죽어도 좋았어I'm a loser in this game​세계의 유1한 법칙나를 구해줘내 손을 잡아줘Please use me like a drug(I know I love you)​구멍 난 영혼에 살이 돋아추운 대기가 녹아가제로의 세계 속에찾아낸 너라는 온기내 모두를 거둬가Girl I need you​난 문제 투성이 love sick길이 없었어죽어도 좋았어I'm a loser in this game세계의 유1한 법칙나를 구해줘내 손을 잡아줘Please use me like a drug(I know I love you)​Say you love meSay you love me세계의 끝까지All or nothingI want all of you(I know I love you)​Say you love meSay you love me세계의 끝까지All or nothingI give all of you(I know I love you)​​멤버이름까진 다 외우진 못 하더라도 항상 트렌디함을 잊지않는 선생님이 되도록 노력해야겠다...ㅋㅋㅋㅋ​아이들도 이야기 할 때 행복해하니행복한 아이들 모습보면 나도 덩달아 행복해지고 서로 좋으면 좋지한가~​​#투모로우바이투게더 #0X1=LOVESONG #IKnowILoveYou #와썹맨 #아이돌음악추천 #음악추천 #빅히트​|문서|[The Beauty Inside] New Moon 러브라인 테마 BGM​어색하던 미소 까칠하던 말투에바람 쌀쌀해진 겨울 같던 너낯선 시선 속에 맘 졸이며 서 있던그런 너를 보며 달려가던 나​그냥 끌리는 건지 정말 설레는 건지나도 모르게 너만을 바라보고 있네​이젠 나의 손을 잡아 봐요you bring me the joy and love애써 괜찮은 척 말고 내 품에 꼭 안겨요​이젠 나와 같이 걸어 봐요I can give you all of my love오 그대여 눈을 떠 봐요​진한 향기 속에 떨어지는 꽃잎에눈시울이 빨간 국화 같던 ​너낯선 시간 속에 지쳐 고개 떨구던그런 너를 보면 마음 아픈 나​그냥 끌리는 건지 정말 설레는 건지나도 모르게 가슴이 두근거리는지​이젠 나의 손을 잡아 봐요you bring me the joy and love애써 괜찮은 척 말고 내 품에 꼭 안겨요​이젠 나와 같이 걸어 봐요I can give you all of my love오 그대여 눈을 감아요​​​​​​​​​​앨범 시리즈 전체 테마 BGM​발칙한 열일곱 러브라인 테마 BGM​발칙한 열일곱 정국&여주 BGM앨범 시리즈 여주 테마 BGM​발칙한 열일곱 여주 감정선 BGM​발칙한 열일곱 메인 테마(정국 감정선) BGM발칙한 열일곱 우정서사 BGM앨범 시리즈 정국&여주 전체 서사 BGM두근두근 열여덟 여주 테마 BGM두근두근 열여덟 러브라인 BGM​두근두근 열여덟 여주 감정선 BGM두근두근 열여덟 메인 테마 BGM두근두근 열여덟 정국 테마 BGM두근두근 열여덟 서정 테마 BGM앨범 시리즈 D-Day 테마 BGM스무살의 다이어리 정국 테마 BGM스무살의 다이어리 러브라인 테마 BGM스무살의 다이어리 메인 테마 BGM스무살의 다이어리 정국 감정선 BGM앨범 시리즈 서정 테마 BGM스무살의 다이어리 서정 테마 BGM앨범 시리즈 정국 테마 BGM21세기 연애 메인 테마 BGM21세기 연애 여주 테마 BGM21세기 연애 정국 테마 BGM​21세기 연애 러브라인 테마 BGM투투 엔딩 메인 테마 BGM투투 엔딩 여주 테마 BGM투투 엔딩 정국&여주 감정선 BGM투투 엔딩 정국 테마 BGM투투 엔딩 후반 서사 BGM투투 엔딩 러브라인 테마 BGM앨범 시리즈 Dry Flower 테마 BGMLost in America 메인 테마(윤기 감정선) BGMLost in America 정국&여주 테마 BGMLost in America 여주 테마 BGM앨범 시리즈 윤기 테마 BGMLost in America 러브라인 테마 BGMLost in America 윤기&여주 테마 BGM​​앨범 시리즈 Seesaw 테마|문서|장 마리 르클레르 - 트리오 소나타 8번 D장조/Jean-Marie Leclair - Trio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8An Interior with a Young Viola Player, 1637 by Gerrit Dou실내의 비올라 연주가...헤리트 다우(1613 – 1675)악장순..Jean-Marie LeclairTrio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8:I. AdagioCamerata Köln카메라타 쾰른 앙상블Jean-Marie LeclairTrio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8:II. AllegroCamerata KölnJean-Marie LeclairTrio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8:III. LargoCamerata KölnJean-Marie LeclairTrio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8:IV. Allegro assaiCamerata Köln​​Jean-Marie Leclair 장 마리 르클레르 (1697 -1764)<12 Sonatas for Violin or Flute and Continuo (Book II)>Jean-Marie Leclair - Trio Sonata in D Major, Op. 2, No. 8장 마리 르클레르 - 트리오 소나타 8번 D장조​#장마리르클레르 #레네( #JeanMarieLeclair <l'aîné>),또한 "Jean-Marie Leclair #theElder"로도알려져 있다)는 #프랑스의 #바로크 및 #고전#전환기 #바이올린 #연주자이며 #작곡가였다.그는 #18세기 #초반 #프랑스 #바이올린악파( #French #violinschool )의 #창시자로 #알려져#있으며 그의 세 동생들인'젊은 장 마리 르클레르' 또는'장 마리 르클레르 르 카데'(Jean-MarieLeclair the younger/Jean-Marie Leclairle cadet, 1703-1777)와 '피에르 레클레르'(Pierre Leclair, 1709-1784), '장 브누아레클레르'(Jean-Benoît Leclair, 1714–after1759) 역시 음악가들이다. 그는 1697년프랑스 #리옹(Lyon)에서 #태어나 #무용과#바이올린 #공부를 #위해 #이탈리아 #토리노(Turin)로 #옮겼다. 1716년 자신과 함께무용수로 활동하던 마리-로즈 카스테안느(Marie-Rose Casthanie)와 결혼했으나1728년에 그녀는 일찍 사망하고 말았다.그는 리옹에서 토리노로 이주한 초기에는오페라 극장에서 무용수로 활동하는한편으로 발레 교사로 일하였으나1716년경 토리노의 바이올린 연주자#지오반니바티스타소미스(GiovanniBattista Somis, 1686-1763)에게#바이올린을 #사사한 #것이 #그의 #앞날을#결정짓는 #계기가 #되었다. 1723년파리(Paris)로 돌아온 그는 1728년파리 시민을 위한 연주회(ConcertSpirituel; 콩세르스피리튀엘)에서바이올린 독주자로서 성공을 거둔이후 1729년에서 1731년 동안에 파리오페라 극장의 바이올린 연주자와콩세르 스피리튀엘(Concert Spirituel)의정기적인 연주자로 일했다. 이 시기에플루트와 통주 저음(basso continuo)을위한 여러 소나타가 포함되어 있었다.그는 18세기 초반 프랑스에 이탈리아식의바이올린 주법을 도입하여 프랑스에바이올린 악파의 기초를 다졌다. 당시프랑스에서는 솔로 악기가 활약하는협주곡은 잘 알려져 있지 않은 탓에 주로무곡 중심의 모음곡등이 유행하던 시기였다.그는 1730년 그의 작품집(Opus 2) 출판(인쇄)에 도움을 주었던 조각가(engraver)루이 러셀(Louise-Cathérine Roussel)과두 번째 결혼을 했다.​1733년 루이 15세(Louis XV, 1710-1774)에 의해 궁중음악가로 임명되었던 그는 1737년궁정에서의 갈등으로 사임할 때까지봉직하였다. 1738년 그는 게오르그프리드리히 헨델의 제자이며 뛰어난하프시코드 연주자이기도 했던 네덜란드의오렌지 공작부인(Anne, Princess Royaland Princess of Orange,1709-1759)의부름을 받아 네덜란드로 이동하였다.이후 파리로 다시 돌아가는 1743년까지공작부인의 레바르덴(Leeuwarden/당시에는암스테르담 일부지역) 궁정과 헤이그(Hague)의 사설 오케스트라에서 봉사했다.1743년 파리로 돌아와 그의 유일한 오페라작품 '스킬라와 글라우쿠스'(Scylla etGlaucus)를 1746년에 초연하였다.(현대에 와서도 여러 번 공연된 바가 있다)1740년부터 1754년 파리에서 생애를마감할 때까지 그라몽 공작(Duke ofGramont)을 위해 봉사했다. 그는 1764년파리의 자택에서 신원 미상의 자객에의해 피살되었다.(이 사건에 대한 내용은생략하였음) 그는 일생 동안 바이올린연주와 작곡가로서 유명했고 성공적으로유럽의 모든 양식을 조합 하였으며, 그의작품 가운데 일부 성악(vocal works)이나발레(ballets) 그리고 기타 무대 음악(stagemusic)들은 유실되어 전하지 않으나많은 모음곡(suites), 소나타(sonatas)및 오페라와 함께 협주곡(concertos)은현존하여 있다. 작곡가로서 그의음악사적인 업적은 아르칸젤로 코렐리(Arcangelo Corelli, 1653 - 1713) 이래이탈리아 소나타 양식과 프랑스 특유의무곡과 비올라 다 감바(viola da gamba)의양식을 교묘히 융합시킨 점이 있다.그는 세련된 바이올린 등의 솔로주법으로 작품 7 (6 Violin Concertos,Op.7)과 작품 10(6 Violin Concertos,Op.10)의 2개의 작품집에 6곡씩12곡의 바이올린 협주곡을 작곡했으며,이 작품들은 프랑스에선 가장 오래된솔로 협주곡으로 꼽힌다. 그의 유일한플루트 협주곡은 원래 바이올린협주곡으로 작곡된 것이나 그 자신이악보에 "플루트 또는 오보에로 연주해도좋다"고 지정해 놓았다. 그러나 정작작품 자체가 음역이 포괄적이지못하고 바이올린 연주 기교로서는 크게미흡하여 플루트나 오보에 또는 다른관악기로 연주되는 경우가 많다. 프랑스바이올린 악파의 시조로서 18세기 말까지크게 영향을 미쳤던 그는 주로 바이올린을위한 작품들을 구성했고 이들 작품에는바이올린과 통주 저음(thoroughbass;basso continuo)을 위한 소나타 모음집5권, 2대의 바이올린을 위한 소나타모음집 2권, 바이올린 협주곡 모음집2권 등이 있다.​바로크 및 고전 전환기에활동한 프랑스의 바이올린 연주자이자작곡가로 18세기 전반 프랑스에이탈리아식의 바이올린 주법을 도입하여프랑스 바이올린 악파의 기초를 다졌으며또한 프랑스 바이올린 악파의 창시자로평가받는 장 마리 르클레르는 작곡가로서유실되어 전하지 않는 일부 성악 작품(vocal works)이나 발레 그리고 기타 무대음악(stage music)외에 다양한 기악 작품을구성하였다. 바이올린과 통주 저음(continuo)을 위한 5권의 바이올린 소나타세트(Op. 1, Op. 2, Op. 5, Op. 9, Op. 15)를비롯해 통주 저음 없는 2대의 바이올린을위한 이중주 소나타 모음집 2권(Op. 3,Op. 12)과 트리오 소나타 모음집 3권(Op. 4, Op. 13, Op. 14)등의 실내악곡및 프랑스에선 가장 오래된 솔로협주곡이며 세련된 바이올린 주법으로구성한 바이올린 협주곡집 2권(Op. 7, Op. 10)등을 포함하는 기악작품들을 구성하였다. 링크된#트리오소나타 #8번 #D장조(Trio Sonata in D Major,#Op2, No. 8)는 바이올린 또는 플루트와통주 저음을 위한 소나타세트 2권(12 Sonatas for Violin or Flute andContinuo Book II)에 수록된 여덟번째소나타로 원곡은 트리오 소나타가아닌 #바이올린 또는 #플루트 #소나타이다.그는 앞서 언급한 바와 같이 5권의바이올린 소나타 세트(Op. 1, Op. 2,Op. 5, Op. 9, Op. 15)외에 통주 저음없는 2대의 바이올린을 위한 이중주소나타세트 2권(Op. 3, Op. 12)과 트리오소나타세트 3권(Op. 4, Op. 13, Op. 14)등다양한 실내악 작품들을 구성하고 있고독주 악기의 확장성을 염두에 두고 곡을구성한 작곡가로서 바이올린을 대신하여플루트로 연주해도 된다는 작곡가의의도에 맞추어 기획된 연주가 트리오소나타 8번 D장조와 같이 바이올린 또는플루트 소나타의 트리오 소나타로의 연주로보인다. 비슷한 성부의 2대의 독주 악기와통주 저음이 부가되어 느리게-빠르게-느리게-빠르게의 템포 기조에 사라방드와같은 바로크 무곡의 선율을 차용하여 악장을배치한 이탈리아 세속 양식과 프랑스식모음곡의 악장 형식을 절충한 트리오소나타이다.Trio Sonatain D Major, Op. 2, No. 8I. AdagioII. AllegroIII. Sarabanda: LargoIV. Allegro assai​네이버 블로그'음악사가 있는 고전 음악 박물관'에서 인용http://blog.naver.com/hbjjeon/220311637050​​​​|문서|TWICE (트와이스) - CHEER UP 가사 / 무한재생TWICE (트와이스) - CHEER UPthen UP CHEER and baby​just get it together​내가 너를 좋아하는 맘 모르게​태연하게 연기할래 아무렇지 않게​그래야 될걸 더 날 니가 좋아하게벨벨벨 울리는 매일여자가쉽게맘을주면안돼이젠 나를 배려 해줘좀 더 힘을 내배터리 낭비하긴 싫어CHEERUPBABYCHEERUPBABY자꾸만 봐 자꾸 자꾸만 와gotta see u love me like a real man전화가 펑 터질 것만 같아Beamanarealman몰라 몰라 숨도 못 쉰대gotta like man me real u see love a나 때문에 힘들어Be a man a real man심장이 쿵 떨어진대 왜and then baby CHEER UP예쁘대 걔 말은 너무 나just get it together자랑 하는건 아니구그리 오래 걸리진 않아아 아까는 못 받아서 미안해지금처럼조금만더다가와친구를 만나느라 shy shy shy속 마음 들킬 까봐 겁이나만나긴 좀 그렇구 미안해걱정되지만여자니까이해해주길later 이따 좀 연락할게나도 니가 좋아 상처 입을까 봐조르지마 얼마 가지 않아and then baby CHEER UP부르게 해줄게 Babyjust get it together아직은 좀 일러 내 맘 갖긴 일러내가 널 좋아하는 맘 모르게하지만 더 보여줄래태연하게연기할래아무렇지않게UP CHEER UP CHEER BABY BABY그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸좀 더 힘을 내여자가 쉽게 맘을 주면 안돼여자가 쉽게 맘을 주면 안돼좀 더 힘을 내그래야 니가 날 더 좋아하게 될걸CHEER UP BABY CHEER UP BABY태연하게 연기할래 아무렇지 않게널 기다려줄게 내가내가너를좋아하는맘모르게너무 빨린 싫어 성의를 더 보여just get it together너의 Baby 되어줄게and then baby CHEER UP조르지마 어디 가지 않아안절부절 목소리가좀 이따 연락할게 later여기까지들려만나긴 좀 그렇구 미안해땀에젖은전화기가친구를 만나느라 shy shy shy여기서도 보여아 답장을 못해줘서 미안해바로 바로 대답하는 것도빠질 것만 같어 빠질 것만 같어없어 매력어어어 안 그러면 내가 더메시지만 읽고걱정되긴하고확인 안 하는 건 기본지칠까 봐 이러다가어어어너무심했나boy​​​​|문서|요아소비(YOASOBI) - 싱글/EP [밤을 달리다(夜に駆ける/Yoru ni kakeru)]소설의 기묘하고도 섬뜻한 분위기를 음악으로 치환했다.난잡하지만 트렌디한 사운드, 한 없이 우울한 가사의 역설은 곡의 매력을 배가시킨다.​#Track#1 夜に駆ける​#Credit작사, 작곡 Ayase보컬 ikura소설, 타나토스의 유혹아, 그런 거였어.​네가 자살을 시도할 때마다 나를 불렀던 건 내게 도움을 바라는 것이 아니었어.너는, 나를 데려가고 싶었던 거야.밤하늘을 향해 달려나갔다.안녕하세요. 세상 모든 음악을 리뷰하는 인독입니다.​얼마 전, 아이묭을 시작으로 원오크락, 세카이노오와리 등 일본 음악에 관심을 가지게 되었는데요.오늘은 정말 독특한 컨셉으로 앨범을 제작하는 일본 그룹을 소개해드리려고 합니다.'소설'을 원작으로, 음악을 제작하는 그룹입니다.​그룹명은 YOASOBI이며, 오늘 소개해드릴 곡은, 밤을 달리다, 라는 곡입니다.과연, 어떤 곡인지, 어떤 소설을 원작으로 가지고 있는지 궁금하지 않으신가요?​궁금하시다면, YOASOBI의 싱글, [밤을 달리다] 들으면서 쓰는 리뷰, 지금 바로 시작하겠습니다.OSMU, 활동 자체가 원소스 멀티유즈의 일환이라 볼 수 있는 YOASOBI(요아소비)입니다.일본의 인터넷 소설 사이트에서 개최된 공모전, '모노콘 2019'의 수상작을 음악으로 표현하는 프로젝트 유닛으로 시작했으며,2019년 11월 16일, 소설, '타나토스의 유혹'을 원작으로 하는 싱글, [밤을 달리자]를 발표하며 본격적인 활동을 시작했습니다.초기에는 큰 반향을 일으키진 못했으나, TikTok 플랫폼에서 오늘 리뷰할 '밤을 달리자'가 인기를 얻으며, 20년 5월 차트를 역주행하기 시작합니다.20년 6월에는 일본 빌보드 차트1위까지 차지하는 기염을 토하며, 정말 짧은 기간동안에 인지도와 인기를 얻은 밴드입니다.음악이 인기를 얻자, 원작의 소설들까지 덩달아 인기를 얻으며, 원작 소설들을 모아 소설집을 출판한 이력도 있네요.​앞서 언급한대로, 모든 '곡'에는 모든 '원작 소설'이 있다는 것이, 밴드의 특징이며,음악과 소설, 가사와 뮤비까지 연관지어 분석해볼만한 지점이 다분한 밴드입니다. (할 말이 많을 것 같다니.. 저에게는 최고의 밴드네요^^)YOASOBI라는 그룹명은 일본어로 '밤놀이'를 로마자로 표기한 것이며, 전곡의 작사 작곡을 맡는 Ayase와 보컬을 맡은, ikura로 구성된 2인조 그룹입니다.현재까지, 데뷔작 [밤을 달리자]를 시작으로 디지털 싱글 10장과, 일반 싱글1장, EP1장으로 구성된 디스코그래피를 보유중이네요.소설과 애니를 원작으로 한, 살짝은 오타쿠스러운 (혐오표현아님), 덕후스러운 분위기의 곡들이지만, 컨셉자체가 독특하고, 음악도 매력적인 지점이 많아서, 충분히 흥미를 끌만한 아티스트이지 않을까 싶네요.​​8월 15일. 해는 벌써 졌는데도 주변에는 무더운 공기가 남아있다.아파트 계단을 뛰어 올라가는 내 몸에서는 땀이 끝없이 뿜어져 나오고 있었다.​"잘 있어"​그녀에게서 온 세 글자의 문자.그것이 무슨 의미인지, 난 바로 알아챘다.​추석임에도 직장에서 일을 하던 나는 돌아갈 채비를 하고 서둘러 집으로 향했다.그리고 아파트 옥상, 울타리 밖에 초점 없는 눈을 한 그녀가 서 있는 것을 발견했다.투신자살을 시도하는 그녀의 모습을 보는 것이 이번으로 네 번째다.​세상에는 두 종류의 인간이 있다고 한다.삶에 대한 본능――"에로스"의 지배를 받는 인간과,죽음에 대한 본능――"타나토스"의 지배를 받는 인간.이 세상 사람들 대부분은 전자지만, 그녀는 영락없이 후자였다.​그녀가 "타나토스"의 지배를 받는 인간이라는 것은 그녀와 사귀기 전부터 알고 있었다.그도 그럴 것이 우리가 만난 건 지금처럼 아파트 옥상에서 자살을 시도하는 그녀를 내가 도와준 것이 계기였다.​같은 아파트에 최근 이사 왔다는 여자. 동그랗고 귀여운 눈동자에 통통한 입술과 귀여운 생김새를 하고 있지만, 어딘가 덧없다는 표정을 하고 있는 그녀는 한순간에 내 마음을 빼앗았다. 분명 첫눈에 반한 거라고 생각한다.​그때부터 그녀와 이런저런 얘기를 하게 됐고, 금세 친해졌다.악덕 기업에서 근무하며 혼자서 외롭게 살던 나에게 그녀는 마치 하늘에서 내려온 천사 같았다.​한 가지 의문이 들었다.그녀는 자살을 시도할 때, 나에게 꼭 연락을 한다. 내가 올 때까지 그 자리에서 기다린다.​아무도 모르게 혼자 죽는 편이 확실하지 않나 생각하지만,어쩌면 그녀는 만났을 때처럼 내게 자살을 막아주면 좋겠다고, 도와달라고 마음 어딘가에서 그렇게 생각하는 건 아닐까 하고 맘대로 해석했다.그러니까, 나는 이번에도 이렇게 아파트 계단을 뛰어 올라간다.​"하아, 하아…"아파트 옥상에 도착했다.울타리 너머에 서 있는 그녀의 등을 발견했다.​"기다려…!!"울타리를 뛰어넘어 그녀의 손을 잡았다.그녀의 손은 무더운 공기와는 반대로 차가웠다.​"놔"종소리를 닮고, 덧없이 귀여운 목소리. 난 그녀의 목소리도 좋아했다.​"왜, 그렇게, 너는…!"​"빨리, 죽고 싶어"​"대체 왜…!"​"사신이 부르고 있으니까"​그녀는 "사신"을 볼 수 있다. "타나토스"의 지배를 받는 인간에겐 흔한 증상이라고 한다.그리고 "사신"은 "타나토스"의 지배를 받는 인간만 볼 수 있다.​"사신 같은 건 없어"​"왜 몰라주는 거야…!"​내가 사신을 부정하면, 그녀는 늘 울부짖었다.사신은 그걸 보는 자가 가장 매력적으로 느끼는 모습을 한다고 한다. 말하자면, 이상형의 모습인 것이다.​사신을 바라보고 있을 때 (나에게는 허공을 보는 거로 밖에 안 보이지만) 그녀는 마치 사랑에 빠진 여자아이 같다. 그에 반한듯한 표정.나는 그녀의 그 표정이 싫었다.​"사신 말고, 나를 봐"​"싫어…!"​그녀가 내 손을 뿌리치려 해서 나도 모르게 붙잡고 있던 손에 힘이 들어갔다.​"아파…!"​"미안해…"​하지만, 네가 잘못한 거 아닐까. 내 손을 뿌리치려 했으니까. 나를 봐주지 않았으니까.​"사신은 이렇게 안 해…!"​내 마음에 거무칙칙한 것이 몰려온다.​"어째서…!"​어째서, 나는 널 이렇게 사랑하는데 넌 나를 봐주지 않는 거야.사신에게 질투하다니, 바보 같다는 생각이 들었지만 이제 그런 건 아무 상관없다.​"정말 싫어"​나도 싫어.​"이제 지쳤어"​나도 지쳤어.​"빨리 죽고 싶어"​"나도 죽고 싶어!!"​그때, 그녀가 얼굴을 들었다.​방긋 웃고 있었다.​그녀의 미소를 보자마자 갑자기 거무칙칙한 것이 사라지는 느낌이 들었다.​어라, 이거 혹시.​"드디어… 알아챈 거야?"​"응… 드디어 알았어"​"정말…? 다행이야"​​내게 "사신"은 그녀였다.서늘한 바람이 지나간다. 어느새 무더움은 느껴지지 않았다.​"그럼, 갈까"​"그래, 가자"​손을 붙잡은 너와 나.​이 세상이 우리에게 가져다줄 초조함에서 벗어나듯이沈むように溶けてゆくように시즈무 요우니 토케테유쿠 요우니가라앉듯이, 녹아내리듯이​二人だけの空が広がる夜に후타리다케노 소라가 히로가루 요루니단둘만의 하늘이 펼쳐지는 밤에​「さよなら」だけだった「사요나라」 다케닷타「안녕」 뿐이었어​その一言で全てが分かった소노 히토고토데 스베테가 와캇타그 한 마디로 모든 걸 알았어​日が沈み出した空と君の姿히가 시즈미 다시타 소라토 키미노 스가타해가 저물기 시작한 하늘과 네 모습​フェンス越しに重なっていた펜스 코시니 카사낫테이타펜스 너머로 겹쳐져 있었어​​初めて会った日から하지메테 앗타 히카라처음 만난 날부터​僕の心の全てを奪った보쿠노 코코로노 스베테오 우밧타나의 모든 마음을 빼앗았어​どこか儚い空気を纏う君は도코카 하카나이 쿠키오 마토우 키미와어딘가 덧없는 분위기를 풍기는 너는​寂しい目をしてたんだ사미시이 메오 시테탄다쓸쓸한 눈을 하고 있었지​​いつだってチックタックと이츠닷테 칫쿠탓쿠토언제나 째깍째깍, 하고​鳴る世界で何度だってさ나루 세카이데 난도닷테사울리는 세계에서 몇 번이고 말야​触れる心無い言葉うるさい声に후레루 코코로 나이 코토바 우루사이 코에니마음에도 없는 말, 시끄러운 목소리에​涙が零れそうでも나미다가 코보레소우데모눈물이 흘러넘칠 것 같아도​ありきたりな喜びきっと二人なら見つけられる아리키타리나 요로코비 킷토 후타리나라 미츠케라레루평범한 기쁨도 분명 우리 둘이라면 찾아낼 수 있을 거야​​騒がしい日々に笑えない君に사와가시이 히비니 와라에나이 키미니소란스런 나날에 웃을 수 없는 너에게​思い付く限り眩しい明日を오모이츠쿠 카기리 마부시이 아스오떠올릴 수 있는 한 가장 눈부신 내일을​明けない夜に落ちてゆく前に아케나이 요루니 오치테유쿠 마에니밝지 않는 밤에 떨어지기 전에​僕の手を掴んでほら보쿠노 테오 츠칸데 호라내 손을 잡아줘, 어서​忘れてしまいたくて閉じ込めた日々も와스레테 시마이타쿠테 토지코메타 히비모잊어버리고 싶어서 가둬 두었던 나날도​抱きしめた温もりで溶かすから다키시메타 누쿠모리데 토카스카라끌어안은 온기로 녹일 테니까​怖くないよいつか日が昇るまで코와쿠나이요 이츠카 히가 노보루마데무섭지 않아, 언젠가 해가 뜰 때까지​二人でいよう후타리데 이요우둘이서 있자​​君にしか見えない키미니시카 미에나이너에게만 보이는​何かを見つめる君が嫌いだ나니카오 미츠메루 키미가 키라이다무언가를 바라보는 네가 싫어​見惚れているかのような恋するような미토레테이루카노 요우나 코이스루 요우나넋을 잃은 듯한, 사랑을 하는 듯한​そんな顔が嫌いだ손나 카오가 키라이다그런 얼굴이 싫은걸​​信じていたいけど信じれないこと신지테 이타이케도 신지레나이 코토믿고 싶지만 믿을 수 없는 것​そんなのどうしたってきっと손나노 도우시탓테 킷토그런 건 어떻게 해도 분명​これからだっていくつもあって코레카라닷테 이쿠츠모 앗테앞으로도 몇 번이나 있을 테고​そのたんび怒って泣いていくの소노 탄비 오콧테 나이테이쿠노그때마다 화내고 울겠지​それでもきっといつかはきっと僕らはきっと소레데모 킷토 이츠카와 킷토 보쿠라와 킷토그래도 분명, 언젠가는 분명, 우리는 분명​分かり合えるさ信じてるよ와카리 아에루사 신지테루요서로를 이해할 수 있을 거야, 그렇게 믿고 있어​​もう嫌だって疲れたんだって모우 이야닷테 츠카레탄닷테이젠 싫다고, 지쳤다면서​がむしゃらに差し伸べた僕の手を振り払う君가무샤라니 사시노베타 보쿠노 테오 후리하라우 키미무작정 내민 나의 손을 뿌리치는 너​もう嫌だって疲れたよなんて모우 이야닷테 츠카레타요난테이젠 싫다고, 지쳤다니까라고​本当は僕も言いたいんだ혼토와 보쿠모 이이타이인다사실은 나도 말하고 싶어​​ほらまたチックタックと호라 마타 칫쿠탓쿠토봐, 또다시 째깍째깍, 하고​鳴る世界で何度だってさ나루 세카이데 난도닷테사울리는 세계에서 몇 번이고 말야​君の為に用意した言葉どれも届かない키미노 타메니 요이시타 코토바 도레모 토도카나이너를 위해 준비해둔 말은 하나도 닿지 않아​「終わりにしたい」だなんてさ「오와리니 시타이」 다난테사「끝내고 싶어」 라느니 말야​釣られて言葉にした時츠라레테 코토바니 시타 토키네게 이끌려 입 밖으로 냈을 때​君は初めて笑った키미와 하지메테 와랏타너는 처음으로 웃었어​​騒がしい日々に笑えなくなっていた사와가시이 히비니 와라에나쿠 낫테이타소란스런 나날에 웃지 못하게 되었어​僕の目に映る君は綺麗だ보쿠노 메니 우츠루 키미와 키레이다내 눈에 비치는 너는 아름다워​明けない夜に溢れた涙も아케나이 요루니 코보레타 나미다모밝지 않는 밤에 흘러넘친 눈물도​君の笑顔に溶けていく키미노 에가오니 토케테이쿠네 미소에 녹아내려가​​変わらない日々に泣いていた僕を카와라나이 히비니 나이테이타 보쿠오변하지 않는 나날에 울고 있었던 나를​君は優しく終わりへと誘う키미와 야사시쿠 오와리에토 사소우너는 상냥하게 끝으로 이끌어​沈むように溶けてゆくように시즈무 요우니 토케테유쿠 요우니가라앉듯이, 녹아내리듯이​染み付いた霧が晴れる시미츠이타 키리가 하레루배어든 안개가 걷혀​忘れてしまいたくて閉じ込めた日々に와스레테 시마이타쿠테 토지코메타 히비니잊어버리고 싶어서 가둬 두었던 나날에​差し伸べてくれた君の手を取る사시노베테 쿠레타 키미노 테오 토루내밀어 준 너의 손을 잡아​涼しい風が空を泳ぐように今吹き抜けていく스즈시이 카제가 소라오 오요구 요우니 이마 후키누케테이쿠시원한 바람이 하늘을 헤엄치듯이 지금 지나쳐가고 있어​繋いだ手を離さないでよ츠나이다 테오 하나사나이데요맞잡은 손을 놓지 말아줘​二人今、夜に駆け出していく후타리 이마, 요루니 카케다시테이쿠두 사람은 지금, 밤을 달려나가Source : Naver blog, GALEN​우선, 원작 소설을 함축한 듯한, 가사가 인상적입니다.짧은 가사임에도 운율과 내용을 모두 담아냈다는 점이 눈에 띕니다.음악과 가사, 뮤직비디오를 함께 들으면 소설을 그대로 녹여냈다는 표현에 부족함이 없을 듯 합니다.우울하면서도 섬뜻하고, 한편으론 마음 아픈 이야기입니다.​저는 소설을 보곤, 마치 뫼뷔우스의 띄같다..'타나토스'의 지배를 받는 여주인공이, 남 주인공의 '사신'인 것처럼,남 주인공도 누군가의 '사신' 일 수도 있지 않을까.모두를 '타나토스'의 지배로 끌고가는, 일종의 사이비 종교단체 같다는 생각도 들었는데요.자살의 충동이 든 적은 없지만, 자살충동이 전염된다는 측면에서, 섬뜻하고도 우울한 느낌입니다.​밤을 함께 달리다라는 표현은, 두 사람이 함께 건물에서 뛰어내린다는 미화적 표현입니다.두사람이 그토록, 사신의 찾았던, 타나토스를 부르짖었던 이유는 무엇일까요.과연, 스스로 생을 마감한다는 행위는, 누군가에겐 희망이고 행복이 될 수 있는 것일까요.두사람에게 자살이란 무엇이었을까요.이야기의 끝은 희극이었을까요. 비극이었을까요.여러가지 질문을 던지게 되는 소설입니다.​소설에서는 '타나토스'의 지배를 받는 사람만이 사신을 볼 수 있다고 합니다.남 주인공이 자살의 충동이 들었을 때부터, 여주인공의 얼굴을 온전히 표현했다는 점에서,뮤비와 소설간의 긴밀한 연결성을 찾아볼 수 있습니다.또한, 여 주인공의 발자국을 지워가며 쫒아가는 남 주인공의 모습이 안쓰럽기도 했고,눈을 제대로 표현하지 않는 모습이 충격적이기도, 섬뜻하기도 했네요.우측 상단에 빠르게 올라가는 숫자들은 그림 한컷 한컷을 의미하는 듯 했는데, 정확한 의미는 모르겠네요...ㅎ​사운드는 전체적으로 빠른템포의 신나는 곡이지만, 어딘가 모르게 울적한 분위기를 형성합니다.두사람에게는 희망이자, 종착지였던 '어둠의 끝'이었기에 마냥 희극일수도, 비극일수도 없었다는 것을 나타내는 듯 합니다.마냥 즐겁지만도, 마냥 우울하지도 않은 복합적인 사운드입니다.일본 리듬게임이나, 일본 애니의 OST로 등장할 법한 느낌도 드네요.​랩을 하는 것만큼이나 촘촘한 가사전달인데도, 정박에 리듬감 있게 가사를 뱉아내는 점과,록을 하는 듯 메인 멜로디에 시원하게 질러내는 고음의 조합이 독특하고도 매력적입니다.어떤 장르라고 규정해야할지 참 모호합니다.건반과 일렉트로닉을 기반으로 한 사운드가 가장 선명합니다.​독특한 컨셉을 가지고 있는 YOASOBI, 신선함을 넘어, 음악적으로도 충분히 매력있는 그룹이었습니다.소설과 음악이라는 독특한 연결점을 앞으로도 계속해서 유지해갔으면 합니다.시간 될 때, 이 분들이 작업한 소설도 읽어봐야겠습니다.장편인줄 알았는데, 대부분이 단편인 듯 하더라구요.소설과 음악을 비교하는 재미도 있는 그룹이었습니다.오늘은 YOASOBI의 데뷔앨범, [밤을 달리다]를 솔직하게 리뷰해봤는데요.​신선함과, 독특함으로 무장한 그룹이었습니다.앞으로도 종종 리뷰할 듯 하네요.​지금까지 인독이었구요. 방문해주신 모든 분들 진심으로 감사드립니다.더 유익한 포스팅으로 돌아오겠습니다.감사합니다.|문서||문서|앨범의 오프닝 트랙들 ② 오페스 "Ghost of perdition" 보편화된 데스메탈 유형의 오프닝 트랙.The Leper Affinity - Ghost of perditionGhost Reveries​|문서|노래 Lil Nas X_Sun goes down : 인간관계에 지쳤을때 들으면 좋은 노래인간관계가 지칠때 들으면 위로가 되는 가사 같아요.​인간 관계는 제 마음대로 되는게 없죠.​제가 터득한 방법은 가족을 제외하고는항상 일정한 거리를 유지할려고합니다.일정한 거리를 유지하고 자신을 돌보는게 저한테도 인간관계에도좋은것같더라고요🤦‍♀️💚​혹시라고 인간관계에 지친신분들은들어보시고 힘내셨으면 좋겠어요🙌💚Sun goes down : 해는 졌다​Sun goes down 뮤직비디오I wanna run away도망가고싶어​Don't wanna lie, I don't want a life거짓말 하고싶지않아 이런 삶이 싫어​Send me a gun내게 총을 줘​and I'll see the sun그리고 나는 하늘을 볼거야​I'd rather run away차라리 도망 가는게 낫겠어.​Don't wanna lie, I don't want a life거짓말 하고싶지않아 이런 삶이 싫어​Send me a gun내게 총을 줘​and I'll see the sun그리고 나는 하늘을 볼거야​You need an instant ease넌 휴식이 필요해​From the life where you got plenty너의 삶에서 받은 수많은 짐들과​Of every hurt and heartbreak모든 상처와 비탄​You just take it all to the face너의 얼굴에서 다 들어나​I know that you want to cry너가 울고 싶다는거 알아​But it's much more to life than dyin'하지만 죽음보다 훨씬 나은 삶일거야​Over your past mistakes과거의 실수들과​And people who threw dirt on your name너의 이름에 먹칠했던 사람들을 잊고 살아가자​Since ten, I've been feelin' lonely난 10살부터 계속 외롭게 지내왔어​Had friends but they was pickin' on me친구들은 있었지만 그들은 항상 날 괴롭혔어​Always thinkin', "Why my lips so big?"나는 항상 생각했어 “내 입술을 왜이렇게 두껍지?”​Was I too dark? Can they sense my fears?내 피부가 너무 검은가? 내가 무서워하고 있다는걸 눈치챌까?​These gay thoughts would always haunt me게이라는 생각이 항살 날 아프게했어.​I prayed God would take it from me그것(게이라는 정체성)을 내게서 가져가달라고신께 항상 기도했지​It's hard for you when you're fightin'내 자신과 싸울땐 너무 힘들어​And nobody knows it when you're silent네가 입을 열지않을땐 그 누구도 알수 없어​I'd be by the phone난 핸드폰을 옆에두고​Stanning Nicki mornin' into dawn Only place일어나서 잠들때까지 니키미나즈의 노래를 들었어​I felt like I belonged그래야지만 어딘가에 소속된 기분이들었거든​Strangers make you feel so loved, you know?낯선사람에게 받는 이 사랑의 느낌, 알아?​And I'm happy by the way어쨌든 난 지금 행복해​That I made that jump, that leap of faith나의 믿음으로 내 삶을 도약했으니까​I'm happy that it all worked out for me나에게서 일어난 일들이 모두 잘 풀려서 기뻐​I'ma make my fans so proud of me (Oh)나의 팬들은 내가 자랑스럽다고 느끼게해줘​I wanna run away도망가고싶어​Don't wanna lie, I don't want a life거짓말 하고싶지않아 이런 삶이 싫어​Send me a gun내게 총을 줘​and I'll see the sun그리고 나는 하늘을 볼거야​I'd rather run away차라리 도망 가는게 낫겠어.​Don't wanna lie, I don't want a life거짓말 하고싶지않아 이런 삶이 싫어​Send me a gun내게 총을 줘​and I'll see the sun그리고 나는 하늘을 볼거야​You need an instant ease넌 휴식이 필요해​From the life where you got plenty너의 삶에서 받은 수많은 짐들​Of every hurt and heartbreak모든 상처와 비탄​You just take it all to the face너의 얼굴에서 다 들어나​I know that you want to cry너가 울고 싶다는거 알아​But it's much more to life than dyin'하지만 죽음보다 훨씬 나은 삶일거야​Over your past mistakes과거의 실수들과​And people who threw dirt on your name너의 이름에 먹칠했던 사람들을 잊고 살아가자​Ha-ah, ha-ah, no-ah​​​​​​💜써라의 개인적인 번역이므로 오역이있을수있습니다.​|문서|심규선(Lucia) - 파탈리테(Fatalité) [듣기/가사]​내일 한주의 시작 준비 잘하시길 🎶 🎶​Fatalité심규선심규선(🇰🇷 1986.07.16 ~ )싱어송라이터​​파탈리테(Fatalité)​춤을 추는 치맛자락인가퇴색해가는 금빛 하늘인가찰나의 한순간만 아름다운 것그중에 하나가 바로사랑​새벽에 핀 은빛 목련인가나비가 벗고 떠난 허물인가세상에 모든 아름다운 것 중에서도가장 쉽게 시드는 것사랑​파탈리테 fatalité나는 너를 따라 어디든 가리새장 속에 갇혀 노래하던 나를꺾인 날개 펼쳐달의 어깨 위를 날게 해이젠 눈이 멀어도 좋아​닫힌 창을 두드리던소낙비에 꿈에서 깨어잠겨있던 그 작은 틈을 열었네도둑처럼 노래처럼너의 시가 타고 들어와이제는 결코 전과 같지 못하리​파탈리테 fatalité나는 너를 따라 어디든 가리새장 속에 갇혀 노래하던 나를꺾인 날개 펼쳐달의 어깨 위를 날게 해이젠 눈이 멀어도 좋아내가 숨이 멎어도 좋아​오랫동안 너의 입속에묶여 있던 그 언어로밤의 침묵이 멎을 때까지나의 목소리 멎을 때까지​파탈리테 fatalité나는 너를 따라 어디든 가리새장 속에 갇혀 노래하던 나를꺾인 날개 펼쳐달의 어깨 위를 날게 해이젠 눈이 멀어도 좋아내가 숨이 멎어도 좋아​춤을 추는 치맛자락인가나비가 벗고 떠난 허물인가찰나의 한순간만 아름다운 것가장 쉽게 시드는 것사랑Live​Live​Audio​반복재생 (1 Hour)​​추천곡|문서|[ASMR] 안방극장 / 극장 나들이 분위기​​​어서오세요.조(JO)의 *주접떠는* 극장입니다.​어렵게 모신 ASMR계의 실력자 다섯분들의어마어마하고 빵빵한 시설이 준비되어 있습니다!​5관으로 이루어진 극장의 상영중인 영화는 3편입니다.^^( ↓ 월플라워, 범블비, 그집.. 추가예정)​[추천] 월플라워- 불량품들의 섬에 온 걸 환영해! : 네이버 블로그 (naver.com)[추천] 범블비- 우리가 존재할 곳을 위해, 지구를 지켜라 (1) : 네이버 블로그 (naver.com)[스페인 공포] 그집- 그집에 노파가 노리는 것은.. (1) : 네이버 블로그 (naver.com)​어떤 영화를 예매하시겠습니까?"...""그냥 가시겠다고요?...^^... 매니저님~!"..."아, 조(JO)사장! 또 무슨 일이야?" - 마 매니저님​예매 안 하고 튀려던 이웃님과 예비 이웃님을 곁눈질로 신호 보낸다. - 조(JO)고개를 끄덕  - 마 매니저님​​"그냥 볼래요? 안겨서 들어갈래요?아.. 안길 때 몸이 좀 구겨질 수 있어..찌그러진 캔마냥." - 마 매니저님"......" - 이웃님 & 미래 이웃님​"캄사합니다^^. 눅눅한 팝콘+김빠진 콜라 세트는28,0090원 입니다^^. 입장시 필수 구매입니다^^...안 드시겠다고요? 매니저님~~" - 조(JO)...제 1관 끝나지 않는 입장제 2관 시네마 천국제 3관 안방극장 '할로윈데이&크리스마스 분위기'제 4관 오페라 하우스관 '오페라의 유령' 상영중제 5관 버려진 극장​​제 1관 끝나지 않는 입장[1 Hour Ambience Therapy] 님의 영화관ASMR 영화관​제 2관 시네마 천국[asmr soupe] 님의 영화관ASMR 극장 '시네마 천국'에서●고전 영화, 영사기 소리, 오래된 극장 입체음향 | Classic Movie, Projector, and Old Cinema Ambience​제 3관 안방극장 '할로윈데이&크리스마스 분위기'[Dragonfly Mage] 님의 안방극장1)ASMR soundscape - 🎃 Cozy Halloween Party Ambience (fire, wind, spooky movie sounds) 🧛​2)ASMR soundscape - 🎄 Cozy Christmas Party Ambience - (fire, crinkling treats, film sounds) 🎄​​제 4관 오페라 하우스관 '오페라의 유령' 상영중[몽상욕조 ASMR] 님의 오페라 하우스관외로움의 아이여, 외로움을 익혀라 🎤오페라의 유령 ASMR / 오페라 하우스관 입체음향 / the phantom of the opera Ambience 🧞‍♀️​제 5관 버려진 극장[Miracle Forest] 님Abandoned Theater ASMR Ambience(버려진 극장 ASMR 앰비언스)※ 저희 극장 불만 사항은 고객센터 '우물'에서 문의해주세요!저기, 우물 보이시죠? "사다~코~" 부르시면1:1로 24시간 365일 응대해드려요.​|문서|Reiley(라일리) - Let It Ring [가사/해석]​궁금해할 필요 없어  내 마음속엔 너가 없으니까​라이브 댓글 중 가장 웃겼던 댓글..ㅋㅋㅋㅋ 다들 진심이다.. ^^ 근데 2000년생 진짜 애기다.  근데 아가야 머리는 왜 뽀그리니..?​#Reiley, #라일리, #Let, #It, #Ring, #가사, #해석, #번역, #팝송추천, #하이틴팝송, #신나는팝송, #사이다팝송, #이별팝송1분 45초에 웃는 거 심각하게 귀엽네;; 1분 58초부터 bbReiley(라일리) - Let It Ring [가사/해석]Ain't not way I can sugar sugarcoat the truth내가 절대 과장하는 건 아니야No one knows how to hurt me hurt me like you do너처럼 날 아프게 하는 법을 아는 사람도 없어I got caught on your lips and all over your tattoos난 너의 입술과 타투에 사로잡혔고I let you reel me in again난 다시 너에게 넘어가 버렸지When I started to add up add up your mistakes네가 저지른 실수들을 계속 더해봤는데There was too much I couldn't couldn't calculate너무 많아서 셀 수도 없었어It's like I cut you off then you communicate널 차단하니 넌 내게 다시 연락을 하네Won't let you reel me in again다시는 너에게 넘어가지 않을 거야Just cause you got my number네가 내 번호를 알고 있다고 해서You ain't got my time내 시간까지 가진 건 아냐You don't have to wonder궁금해할 필요 없어You ain't on my mind내 마음속엔 네가 없으니까I felt like nothing without you너 없이 난 아무것도 아닌 줄 알았어Now I feel nothing이제 난 아무 느낌 없어Keep on calling계속 전화해봐Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까Don't it seem kinda funny funny how it goes지금 상황이 조금 웃기지 않니Now I don't even miss you I just miss your calls이젠 네가 그립지도 않아, 부재중 전화만 쌓일 뿐Yeah you used to leave me lonely now you won'tleave me alone그래, 넌 날 외롭게 했었는데 이젠 그러지 않네Can't let you reel me in again다신 넘어가지 않아​Just cause you got my number네가 내 번호를 알고 있다고 해서You ain't got my time내 시간까지 가진 건 아냐You don't have to wonder궁금해할 필요 없어You ain't on my mind내 마음속엔 네가 없으니까I felt like nothing without you너 없이 난 아무것도 아닌 줄 알았어Now I feel nothing이제 난 아무 느낌 없어Keep on calling계속 전화해봐Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까​Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까​Just cause you got my number네가 내 번호를 알고 있다고 해서You ain't got my time내 시간까지 가진 건 아냐You don't have to wonder궁금해할 필요 없어You ain't on my mind내 마음속엔 네가 없으니까I felt like nothing without you너 없이 난 아무것도 아닌 줄 알았어Now I feel nothing이제 난 아무 느낌 없어Keep on calling계속 전화해봐​Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까​Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까Imma let it Imma let it ring난 그냥 울리게 둘 거니까​​크롭니트 귀엽다. 근데 쑥스러워서 그런 건지 몸을 자꾸 비튼다..ㅋㅋㅋㅋ|문서|반갑습니다.휴일날에도 열일하는구내악기 쥔장입니다.쉴땐 쉬어야지  또 일하고 있냐구요?ㅎㅎ드럼세팅이  취미생활입니다.출장세팅  오다가다 자연풍광보며  힐링하면서 휴식을 취하고 있습니다.동적인 휴식...ㅎㅎ고객님의  라이프 스타일은 이제  즐기는 것입니다.열심히 일한 당신~  앞으로는 여유와 즐거움만이  기다리고 있습니다.드럼메이트  구내악기가 응원합니다.마펙스드럼 양주시 전원주택 일요일 드럼세팅! 드럼전문 구내악기6월6일  일요일 입니다!​일요일 오전!​경기도 양주시 전원주택 드럼세팅 출장~~ ^^​지난주 고객님께서 직접 낙원상가 구내악기 방문후 구입하셨습니다.​설치할 곳은 양주시 전원주택입니다.드럼레슨 3개월차  초보드러머 이십니다!​정년퇴임후  무료함을 달래기위해  취미생활을 찾으셨던중  드럼을 접하게 되셨다 합니다.​학원에서 드럼을 맘껏 사용하시고  싶으신데 대기시간이 길어서~~~개인드럼을 구입하셨습니다.​​평생 가족을 위해 수고하셨다는 의미로사모님께서 드럼선물!​​최선을 다한 본인의 일을 내려놓으시고~~이제는 즐길 수 있는 시간을 맞이하신고객님을 위해 오늘도 힘차게 출발~~~!!​​오늘 구입하신 드럼세트는  전적으로  쥔장이 권해드리는 드럼으로 가지고 가셨습니다.초급드러머 답게 드럼지식이 전무하다 하시면서 전문드럼 세일즈맨에게  맡긴다 하십니다!​신뢰에 감사드리며,  좋은 가격 좋은 모델로성심을 다해서 권했습니다!​​초급드러머에게 가장 추천드리고싶은 모델​마펙스 스톰입니다.​저렴하지도 그렇다고 비싸지도 않은합리적 가격대의  드럼~!!!!!가격대비 성능이 우수한 드럼​디자인, 컬러,가격까지 잡은 몇 안되는 드럼입니다.​​다양한 공간의 구내악기만의 세팅 노하우로~~!!​​오래전에 검증이 끝난  마펙스 스톰!​​초급드러머~~특히 장년층 선호도가 크십니다.(차분하고 중후한 컬러가 한몪 하는듯 합니다.)​​​양주시 아파트 단지가 지척에있는전원주택에 도착했습니다.​오늘 날씨도 좋고 해서 넓은 발코니에서작업시작 합니다.​​여유로운 공간에서  여유롭게 작업!.​​​고객님께서  지정해주시는 장소에빌트인 가구처럼 딱맞게 세팅!​​튼튼한 보면대 세팅!​​탐세팅 ~~칼튜닝 으로 마무리 하였습니다.​​튼튼한 하드웨어를 바탕으로~~연주시  불편함없는 편안한드럼연주를 책임집니다.​​​초급드러머 고객님!드럼이 맘에 쏙 들으셨나 봅니다.~~너무 흡족해  하시는 고객님을 보며쥔장 또한 일요일까지 일한 보람이 느껴집니다.​​​​그러고 보니  쥔장이 드럼출장세팅 가서, 단 한번도  맘에 안들어 하시는 고객님은 없으셨던것 같습니다.​​​저희 구내악기는 충분한 설명과  철저한 품질관리로  고객과의 분쟁은 제로라고 보시면 되겠습니다.​​​뭐~~굳이  한대더팔려고, 고객과의  마찰을 감수하면서 까지판매에 열을 올리지는 않습니다. ㅎㅎ​​​구내악기의  영업철학은~~^^정직.정확.신속 입니다.~~~^^​​오늘의 고객님!!​​언제나 구내악기쥔장은현장중심의 포스팅을 합니다.​​​대한민국에서  드럼현장세팅을가장 많이 해본 업체는 단연 (드럼메이트  구내악기)입니다.​​오늘도 드럼세팅 현장에서 드럼메이트구내악기 쥔장 이었습니다.​​#드럼전문 #낙원상가드럼 #드럼추천 #입문용드럼 #초보드럼 #마펙스스톰 #드럼출장 #취미드럼 #전원주택드럼 #교회드럼 #7080드럼 #섹소폰동호회드럼 #낙원상가 #드럼수리 #장구난타|문서|아티스트 | æspa작곡 | Mario Marchetti / Adam McInnis / Sophie Curtis / YOO YOUNG JIN작사 | YOO YOUNG JIN​I'm on the Next Level Yeah절대적 룰을 지켜내 손을 놓지 말아결속은 나의 무기광야로 걸어가알아 네 Home ground위협에 맞서서제껴라 제껴라 제껴라상상도 못한 Black out유혹은 깊고 진해(Too hot too hot)맞잡은 손을 놓쳐난 절대 포기 못해I'm on the Next Level저 너머의 문을 열어Next Level널 결국엔 내가 부셔Next LevelKOSMO에 닿을 때까지Next Level제껴라 제껴라 제껴라La la la la la laLa la la la la laLa la la la la laLa la la la laI see the NU EVO.적대적인 고난과 슬픔은널 더 Popping 진화시켜That's my naevis It's my naevisYou lead, we follow감정들을 배운 다음Watch me while I make it outWatch me while I work it outWatch me while I make it outWatch me while I work it outWork it work it work it out감당할 수 없는 절망도내 믿음을 깨지 못해더 아픈 시련을 맞아도난 잡은 손을 놓지 않을게 Oh절대로 뒤를 돌아보지 말아광야의 것 탐내지 말아약속이 깨지면모두 걷잡을 수 없게 돼언제부턴가 불안해져 가는 신호널 파괴하고 말 거야(We want it)Come on!Show me the way to KOSMO YeahBlack Mamba가 만들어낸 환각 퀘스트aespa, ae를 분리시켜놓길 원해 그래중심을 잃고 목소리도 잃고 비난받고사람들과 멀어지는 착각 속에naevis 우리 ae, ae들을 불러봐aespa의 Next Level “P.O.S”를 열어봐이건 REAL WORLD 깨어났어We against the villainWhat's the name?Black Mamba결국 난 문을 열어그 빛은 네겐 Fire(Too hot too hot)난 궁금해 미치겠어이다음에 펼칠 StoryHuh!I'm on the Next Level저 너머의 문을 열어Next Level널 결국엔 내가 부셔Next LevelKOSMO에 닿을 때까지Next Level제껴라 제껴라 제껴라I'm on the Next Level더 강해져 자유롭게Next Level난 광야의 내가 아냐Next Level야수 같은 나를 느껴Next Level제껴라 제껴라 제껴라Huh!|문서|힙합갤러리) 국힙 여자 래퍼 미란이에 대해서!! feat by. 라미란 X 미란이 = 라미란이 )힙합갤러리) 국힙 여자 래퍼 미란이에 대해서!! feat by. 라미란 X 미란이 = 라미란이 )​아직까지 국내에서 여자 래퍼를 많이 보기는 힘들지만그래도 화제되는 래퍼들은 크게 한방을 주는 것 같습니다.​그중에서 요즘 가장 관심이 가고 있는 래퍼는 바로 미란이.​​미란이에 대해서 이야기해보겠습니다.미란이라고 하니 굉장히 친숙해보이네요.전혀 친분없고 랩네임이 미란이일 뿐이라서 그렇게 부릅니다.​본명은 김윤진이며생년월일은 1996년 5월 14일출생은 서울특별시 서초구 출생입니다.​​미란이는 랩실력과 함께 학력도 주목을 받았습니다.서문여자고등학교를 졸업하고이화여자대학교 의류산업학 학사를 졸업한 것으로 밝혀졌습니다.​퀸와사비와도 친해보이는데퀸와사비도 이화여대를 졸업하였는데 둘이 동문이네요.​종교는 따로 없으며취미는 작사, 운동, 리그오브레전드 등이라고 합니다.레이블은 AREA, 릴머니에 속해있습니다.크루는 VAT 크루입니다.MBTI 는 INFP라고 하며데뷔는 2020년 4월 24일 싱글앨범 명탐정으로 했습니다.​​​미란이를 대중들에게 알린 기회는쇼미더머니9에 출연하면서부터입니다.​생각보다 꽤 높이까지 올라가서 이 때대중들에게 이름을 각인시켰습니다.활동명이 미란이인 이유는명탐정 코난의 등장인물 유미란에서 따왔다고 합니다.​​​주로 트랩을 기반으로 하는 싱잉랩이 주무기입니다.한 때 영 텅을 연상시키게 하는하이톤의 랩을 하기도 했지만별로 좋은 평가를 받지는 못했습니다.​쇼미더머니 9에 출연하면서프로듀서로 참가한 그루비룸과 저스디스와 같은 팀이었던머쉬베놈의 조언을 받아서 톤을 낮추고싱잉랩의 비중을 높인 결과쇼미더머니9의 최고 수혜자로평가받을 정도로 큰 성장을 이루었습니다.​하이톤시절의 노래를 다시 부를 때도톰을 조금 낮춰서 랩을 하고 있습니다.​​쇼미더머니 출연 중에도미란이에 대한 평가는 갈렸습니다.특히 6화에서 미란이에 대한 안좋은 여론을뒤집어 버리고 미란이를 음원배틀의 주인공으로만든 무대가 되기도 했습니다.​쇼미더머니 세미파이널에서는 우승후보로 꼽히는릴보이와 대결을 했습니다.결과는 패했지만 그래도 긍정적인 평가를 받았습니다.​​미란이의 랩 가사를 보면 어린시절의 모습이나부모님에 대한 묘사를 한 것을 볼 수 있습니다.부모님이 포장마차를 운영한다는 것을가사를 통해 간접적으로 나타냈고 가난이라는단어가 자주 등장하는 것을 보면 어렸을 때가난으로 힘들게 살아온 것 같다는 뉘앙스를 주었습니다.​실제로 본선에서 어머니가 직접 포차를운영한다고 마랗였고 쇼미더머니 9에 지원하게 된 것도돈을 많이 벌어서 어머니 포차를그만두게 하고 싶다고 말하였습니다.​어렸을 때 집에 수입이 없어서 빨간 딱지가붙을 정도로 환경이 어려웠다고 합니다.​​미란이는 공부를 잘해서 중고등학교 시절전교회장을 하기도 했고 학비도 모두장학금으로 타서 학교를 다녔다고 합니다.​평소에 퀸와사비와 먼치맨과 친하다고 했습니다.​가장 좋아하는 해외 래퍼는 YOUNG THUNG그리고 YSL 레코즈 소속 래퍼들을 좋아한다고 밝혔습니다.원래 처음에 활동을 할 때에는 랩네임이미란이가 아닌 베베였다고 합니다.​​​빌보드에 케이팝 100차트 속주목할 신예로 선정되기도 하면서실력을 인정받았습니다.​저스디스, 머쉬베놈과 함께 한 곡은VVS를 통해 음원 차트 1위를 하기도 했습니다.한국 힙합 어워즈 2021 올해의힙합트랙에도 선정된 적 있습니다.​​​어렸을 때부터 음악을 하고 싶어했었는데친오빠가 고등학교 때 힙합음악을들려준 것을 계기로 힙합에 관심을 갖고힙합을 시작하게 되었다고 합니다.​처음에 부모님에게 음악에 대해 이야기를 안했고처음 2년 정도는 부모님에게 비밀로 했다고 하네요.​​배우 라미란과 함꼐 라미란이로 음원을 냈습니다.각종 음원사이트를 통해 라미란이를 발매하면서뜨거운 관심을 받게 되었습니다.​차트인에 들어가면서 화제를 모았고뮤직비디오 유튜브 조회수 또한 높게 나왔습니다.​라미란이는 힙합 장르의 곡으로라미란과 미란이가 너희도 할 수 있어 라는메세지를 세상에 던지고세상의 모든 미란이들에게 전하는 곡이라고 합니다.​국민 여배우 라미란도 볼겸 한번 뮤직비디오도 같이한번 감상해보세요~~​특급 콜라보 라미란이의 행보도 완전 귀취 되네요!!​잇님들 날씨가 진짜 좋은주말 이네요!!​즐거운 주말 되세요:)​#힙합갤러리 #라미란X미란이 #라미란이 #라미란 #미란이 #2021년을잘보내는방법 #비보 #비보티비 #vivo #vivotv​|문서|Never Enough 무엇이든 당신이 없으면 충분하지 않아요 / TWO LANES 투레인즈https://youtu.be/w0LSpF-mTpo​​​​​​​​TWO LANES,독일 베를린 출신 인디 EDM 밴드입니다.​​​레오, 라파 2명의 형제로 구성되어 있으며2017년에 데뷔했어요.​​​레오는 뉴욕의 줄리어드 학교에서 고전음악.라파는 EDM 전문가라는 것.​​​그리고 두명 모두파나마 음악의 열렬한 팬이라는 것.​​​​<Never Enough>는3번째 싱글이라는 점.​​​음악 대부분이 몽환적이면서 리듬이저와 맞다는 것 이외는 잘 모릅니다.​​​이 외 아는 것은 없지만‘Never Enough’ 음악은 저의 마음을 끈다는 것.이건 확실하게 충분한 것 같습니다.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​<Never Enough> 가사​​​Running because it's never enoughDrifting when you're not around​충분하지 않기 때문에 달려요당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​Running because it's never enoughWatching the cold nightDrifting when you're not around​결코 충분하지 않기에 뛰죠추운밤을 보면서당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​Drifting when you're not aroundWatching the cold night​추운밤을 보면서당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​Drifting when you're not aroundRunning because it's never enough​결코 충분하지 않기에 뛰죠당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​Drifting when you're not aroundRunning because it's never enough​결코 충분하지 않기에 뛰죠당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​Watching the cold nightDrifting when you're not around​​추운밤을 보면서당신이 주변에 없기에 표류하죠.​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​​충분(充分, Enough)‘모자람이 없이 넉넉함’을 의미합니다.​​​영국 시인 데이비드 와이트(David Whyte)의'충분하다'라는 시가 있는데요.​​​『충분하다.이 몇 마디 단어들로도 충분하다.​​​이 몇 마디 단어들로 충분하지 않다면이 호흡만으로도 충분하다.​​​이 호흡으로 충분하지 않다면이렇게 여기 앉아 있는 것만으로도 충분하다.』​​​이만하면충분(充分)합니다.​​​이만하면넉넉하고 풍요롭습니다.​​​그러니 이젠 자신을좀 놓아주세요.​​​타인들에게 친절하듯이오늘은 당신 자신에게도 친절하게 대해주세요.​​​평소 무엇이든지 충분하지 않다고 생각하면서불평하고 불만을 갖는 것은우리들이 아직 미련해서이지 않을까요?​​​원태연 작가의<미련의 결과>라는 시 감상하시면서휴일 마무리 잘 하시기 바랍니다.​​​『마음이 약해지면평소에 지나쳤던 것들을자세히도 느끼게 된다​​​그래서 마음이 약해지면이것저것 더 슬퍼할 일이 많아진다이것저것 찾아내어 슬퍼진다』​​​​​​​​|문서|Land of Peace (랜드오브피스) - Coastal Night Out [인디음악]안녕하세요! 인디음악 추천 블로거 리차드에요~ 오늘 소개할 인디음악은 2019년 3월 발매된 Land of Peace (랜드오브피스) 의 싱글 'Coastal Night Out' 입니다.Land of Peace (랜드오브피스) - Coastal Night OutLand of Peace (랜드오브피스)Land of Peace (랜드오브피스) 는 정원준(보컬), 이경석(기타), 김민석(기타), 해리(드럼) 4인으로 구성된 밴드입니다. 개러지 락 장르를 제대로 선보이는 팀으로, 보통 밴드에서는 쉽게 볼 수 없는 조합인 2명의 기타리스트를 둔 점이 눈에 띄는데요. 2명의 기타리스트가 연주하는 다양한 기타 리프 구성을 통해 밴드사운드를 더욱 풍성하게 만드는 점이 매력적이죠. 드러머 해리의 생동감 있는 비트와 보컬 정원준의 거칠지만 선 굵은 목소리 또한 Land of Peace (랜드오브피스) 의 매력적인 포인트입니다. 팀 이름이 랜드오브피스인 이유는, 멤버 모두 싸우는 것을 싫어하는 평화주의자들이며 나타내고 싶은 자연이나 평화 같은 주제를 다양한 장르 속에서 표현하는 것이 그들이 추구하는 음악이기 때문이라고 합니다. 이들은 모두 필리핀에서 성장했는데요. 보컬 정원준의 고등학교 후배가 이경석, 김민석이며 두 기타리스트들의 친구가 해리였습니다. 필리핀 출신이라 멤버 모두 영어에 익숙하여 이들의 음악 대부분의 가사는 영어로 되어 있죠. 필리핀에서 '페퍼로니 온 탑' 이라는 이름으로 밴드를 결성해 활동하던 이들은, 밴드 이름을 Land of Peace (랜드오브피스) 로 바꾸고 2015년부터 한국에서 본격적인 활동을 이어나갔습니다. 2016년 첫 싱글 앨범을 발표하였고 연이어 여러 싱글 음원들을 공개한 Land of Peace (랜드오브피스) 는 특유의 사운드로 리스너들에게 주목을 받았죠. 점차 밴드음악 씬에서 이름을 알리기 시작하던 이들은 이후 두 기타리스트 이경석, 김민석이 군입대를 하게 되었고 남은 2명의 멤버는 듀오로서 새로운 프로젝트를 시작하게 되었는데요. 듀오 프로젝트를 진행하면서 다양한 장르로의 결합과 확장을 시도했던 음악들 역시 좋은 평을 받았고 앞으로의 완전체 활동에 더욱 기대가 모아지는 밴드입니다.​오늘 소개할 'Coastal Night Out' 은 and of Peace (랜드오브피스) 의 듀오 프로젝트로 선보였던 곡입니다. 이들이 중국의 해안가에서 느꼈던 마지막 밤을 배경으로 만든 곡으로, 검게 물든 밤바다와 멀리 보이는 화려한 도시, 그 도시를 뒤로 한 채 떠나온 사람들을 이야기하고 있습니다. 작업의 첫 시작은 동양적인 배경을 연출하는 것이었으며, 중국의 불꽃 축제를 연상시키는 도입부의 기타 소리와 퍼커션의 조합이 이 곡의 작업에 있어 가장 중요한 부분을 차지했다고 합니다. 기타와 함게 터지는 심벌 소리는 중국의 불꽃 축제에서 터지는 폭죽처럼, 그에 따라오는 기타 멜로디는 터진 폭죽의 불빛처럼 표현하고자 사운드 메이킹을 했다고 하는데요. 그럼 이제 Land of Peace (랜드오브피스) 가 선보이는 해안가의 평화로운 밤 분위기에 한번 취해봅시다.Land of Peace (랜드오브피스) - Coastal Night Out우리에게 바다는 휴양지라기보다도피처에 더 가깝지 않을까앨범 소개Over the seaside​I see my future drown in the sea​Driving on a coastal way​I'm getting away from this city​Over the seaside​I see your face fading away​Driving on a coastal way​I might regret what's goin down​Babe are you sure​are we gettin away​You said​I'm your fuel and you are my fire​Then we'll be gone today​And not be found in anywhere​Let's get high let's kill the night​Driving fast in coastal way​Let's get high let's chill outside​This might be our last night out​Miles and miles away​달리는 도로의 밤바다는​Miles and miles away​왜 아직 멀게만 느껴질까​Babe i'm not sure​Are we getting away​You're not my fuel​and i'm not your fire​You'll be left out alone again​Cause I'll be falling into that sea​Let's get high let's kill the night​Driving fast in coastal way​Let's get high let's chill outside​This will be our last night out​Tell me if I'm driving too fast​It's our last night​out in coastal way​We must get high​we must kill our future​This will be our last night out​​​​​​​​​​오늘의 선곡은 dongran 님의 추천곡입니다좋은 곡 추천 감사합니다^^또 다른 분위기 좋은 인디밴드 음악 추천 🎶👇👇👇다음 선곡 포스팅을 미리 확인하고 싶다면리차드의 인스타그램👇👇👇많은 인디음악 추천 받습니다 댓글이나 안부글에비밀글로 남겨주시면 찾아서 들어볼게요~^^#리차드의메모장 #인디밴드 #인디음악 #landofpeace #랜드오브피스 #coastalnightout #landofpeace정보 #landofpeace노래 #랜드오브피스정보 #랜드오브피스노래 #coastalnightout가사 #coastalnightout해석 #coastalnightout가사해석​|문서|범계피아노학원 I 김윤아님_Someday My Prince Will Come-백설공주 ostSomeday My Prince Will Come​​#범계피아노학원 #위드피아노안양​​​​​​​​안녕하세요! 범계피아노학원 안양 위피입니다~어느덧 1년의 중순이 다가왔네요!시간이 진짜 왜 이렇게 빨리 흘러가는지..위피 분들 모두 올해 초 목표했던 곡 열심히 연습 중이신가요~?모두들 목표한 곡 레코딩 하실 수 있을 때까지위피가 늘 응원합니다:)​​여러분께 오늘 소개해드릴 곡은!Someday My Prince Will Come디즈니 일곱 난쟁이와 백설공주 ost 곡입니다!​우리 모두 어렸을 때 디즈니 영화 한 편씩 본 기억이 있죠~?동심의 세계로 떠나는듯한 디즈니 영화,,그중에서도 우리가 모두 알고 있는 백설공주!1937년! 지금으로부터 80년도 더 전에 제작된 디즈니 최초의장편 애니메이션입니다~​​모두들 아는 줄거리로!아름답고 마음씨까지 착한 백설공주를 시기하는 계모 왕비의 위협에숲속으로 도망가 동물 친구와 일곱 난쟁이와 함께 살아가다백설공주를 질투한 왕비가 독사과를 주어백설공주가 쓰러질 때 즈음! 운명의 왕자님이 나타나 해피엔딩으로 마무리되는행복한 백설공주 이야기예요!​오늘 소개해드릴 곡은 백설공주가 일곱 난쟁이들이 잠들기 전에자장가로 불러주었던 노래랍니다!백설공주를 제작할 당시엔 할리우드 반응이 좋지 않다고 해요.90분 동안 만화영화를 보고 앉아있을 사람이 없을 거라며호응이 좋지 않았고, 하지만 백설공주는 예상을 빗나가며전 세계적으로 흥행에 성공하고, 유명한 디즈니 대표 애니메이션으로자리를 잡았죠~!​​월트디즈니 픽쳐스의 캐릭터이자 첫 번째 디즈니 프린세스 백설공주!백설공주는 최초로 상업적인 사운드트랙을 발매한 영화라는 기록을가지고 있어요! 이곡의 아름다운 멜로디 때문에 많은 가수들이 커버하기도 했고,다양한 느낌의 재즈로도 불린 명곡 중에 하나입니다~​​​달달하고 사랑스러운 가사들 덕분에 이 곡은결혼식 신부 입장 곡, 결혼식 연주용 등등많은 곳에 쓰이고 있어요~​​​​디즈니 <백설공주>는 스탠다드 재즈 역사에 아름다운 멜로디를 선사했다고해도 과언이 아닌데요! 메인 테마 Someday My Prince Will Come 곡은 3박자계통의 감미롭고 아름다운 멜로디를 가진 곡으로, 지금도 많은 재즈 뮤지션들에 의해다양하게 연주가 되고 있습니다~ 다양한 버전인 만큼 발라드, 재즈, 스윙 버전으로도악보가 준비되어 있는데요!Miles Davis, Bill Evans 등 많은 재즈 뮤지션들의 사랑을 받으며아름다운 재즈 왈츠로 연주되고 있는 곡이랍니다!​​유명한 곡인 만큼 리얼 북에도 수록되어 있는 거 아시나요?이 곡도 리얼 북에서 볼 수 있으며,재즈 리얼 북의 악보는 코드 위주로 되어있어다양한 반주를 할 수 있는 점이 참 매력적인데요:)​​리얼 북뿐만 아니라 악보도 난이도에 따라 준비되어 있으니범계피아노학원에 오시면 다양한 버전으로 레슨받아보실 수 있답니다~!​​내가 좋아하는 곡을 다양한 버전으로 연주할 수 있는 능력자가 되어있을 거예요!​​오늘 이렇게 아름다운 곡을 연주해 주실 분은범계피아노학원의 윤아 님이세요!​​​​윤아 님은 범계피아노학원의 숨은 실력자분 중 한 명이세요!어렸을 때 클래식을 오래 하시고 전공까지도 준비하셔서초견도 좋으시고 연주도 수준급으로 무척이나 잘하시는....멋진 윤아 님!!​윤아 님은어렸을 때 배웠던 클래식과는 다른 매력의 재즈 피아노를 배우고 싶어 찾아주셨답니다!기본기가 워낙 좋으셔서 레슨 몇 달 만에 재즈피아노 실력이 정말 많이 늘으셨어요,,,!시간 틈틈이 나실 때마다 연습하러 오시고 레슨도 열정적으로 받으시는 윤아 님..실력이 나날이 성장하는 비결인 거겠죠 ~!​홀 그랜드에서 연주하시는 모습이 너무 아름다우신 윤아 님!오늘 연주해 주실 곡도 어떻게 연주하셨을지 벌써부터 너무너무 궁금해요다 같이 윤아 님이 연주해 주신Someday My Prince Will Come들으러 가보실까요!|문서|또 하나의 열매를 바라시며 - 조수아​또 하나의 열매를 바라시며설경욱 작사 작곡감사해요 깨닫지 못했었는데내가 얼마나 소중한 존재라는 걸태초부터 지금까지 하나님의 사랑은항상 날 향하고 있었다는 걸​고마워요 그 사랑을 가르쳐준 당신께주께서 허락하신 당신께그리스도의 사랑으로 더욱 섬기며이제 나도 세상에 전하리라​당신은 사랑받기 위해그리고 그 사랑 전하기 위해주께서 택하시고 이 땅에 심으셨네또 하나의 열매를 바라시며​당신은 사랑받기 위해그리고 그 사랑 전하기 위해주께서 택하시고 이 땅에 심으셨네또 하나의 열매를 바라시며​당신은 사랑받기 위해그리고 그 사랑 전하기 위해주께서 택하시고 이 땅에 심으셨네또 하나의 열매를 바라시며​또 하나의 열매를 바라시며​'조수아 클래식' 앨범은 우리들의 아련한 추억과 가슴 뭉클하게 하는 감동을 들려줍니다. 조수아의 편안하면서도 감미로운 목소리로 채워진 클래식 앨범은 우리들에게 더 큰 은혜와 감동으로 다가옵니다. '또 하나의 열매를 바라시며' 찬양은 설경욱 작사, 작곡으로 '조수아 클래식' 앨범 14번 트랙에 실려 있습니다.그 때 그 감동...사람마다 아련히 떠오르는추억들은 하나쯤 있습니다.또 그 추억과 함께 했던 노래들도 있겠지요...​기쁨에 벅차 친구들과 함께 불렀던 노래,슬픔에 빠진 나를 달래주었던 노래,지루한 일상을 헤어 나오기 위해입에 달고 흥얼거렸던 노래,하나님과의 관계를 더 깊게 만들어 주었던노래들도 빼놓을 수 없겠죠.​다른 모습이었지만노래는 나와는 떨어질 수 없는친구와도 같았습니다.그리고 나를 성장시켜 주었지요...​노래를 부르며 이만큼 자랐습니다.노래는 나의 기도이기도 했고,나의 신앙고백이기도 했으며,나의 삶의 동력이자,쉴만한 동산이기도 했습니다.​그 때 그 감동들을 기억하며수 만곡이 넘는 노래들 가운데몇 곡을 골랐습니다.​앨범을 만들면서 새로이 내 삶을 돌아보고나에게 주어진 삶에 감사하는 마음으로동일한 기억이, 감동이 있는 분들과그리고 낯선 느낌을 가지고 있는 분들과도이 노래들을 나누고 싶습니다.​그때를 생각하면 감동이 더 커집니다.​2005.3 조수아..'또 하나의 열매를 바라시며' 탄생 배경한 사람이 포도원에 무화과나무를 심은 것이 있더니 와서 그 열매를 구하였으나 얻지 못한지라 (누가복음 13:9)​어떤 포도원 주인이 무화과 열매를 얻으려고 포도원에 무화과 나무를 심었습니다. 여기서 무화과 나무란 하나님의 나라에 심겨진 하나님 백성, 즉 이스라엘을 상징합니다. 그들이 하나님의 열매를 맺기를 바라시는 것이 주인이신 하나님의 소원입니다.​이 비유에서 보여 주듯이 하나님께서는 오늘도 열매 맺기를 바라십니다. 하나님의 성품인 의와 사랑과 평강의 열매를 통해 하나님의 자녀다운 삶을 살기 바라십니다.그렇지 않다면 차라리 찍어버리고 다른 작물을 심어 열매를 기대하고픈 것이 주인의 절박한 심정일 것입니다. 삼년이나 참으며 열매 맺기를 기다리셨던 주님은 오늘 나에게도 하나님의 열매를 보시기 원하십니다. 나를 통해 하나님의 선하심과 구원의 은혜가 이 땅에 흘러가기를 원합니다.​​​​​|문서|서로이웃, 서로이웃추가, 서이추, 서이추환영, 할시, 로먼 홀리데이, 로만 홀리데이, halsey, roman holiday, Halsey, Roman Holiday, Halsey Roman Holiday, Roman Holiday 가사, Roman Holiday 해석, Roman Holiday 가사해석🎧 Halsey - Roman Holiday띵곡만 추천해요🎁한 번만 들어보세요 (´▽`ʃ♡ƪ)Halsey - Roman Holiday[뮤비/가사/해석]​[ 가사 ]Do you remember the taste of my lips that night?그날 밤 내 입술 맛이 아직도 기억나?I stole a bit of my mother's perfume우리 엄마 향수를 살짝 훔쳐썼었는데'Cause I remember when my father put his fist through the wall왜냐하면 난 아직도 우리 아빠가 주먹을 날렸던게 기억나거든That separated the dining room주방을 가로지르던 벽에And I remember the fear in your eyes그리고 겁에 질렸던 너의 눈도 기억나The very first time we snuck into the city pool우리가 처음으로 시내 수영장으로 몰래 도망쳤을 때Late December with my heart in my chest12월 말, 내 곤두박질 치는 가슴 속의 심장과and the clouds of my breath내 가쁜 숨이 만들어낸 구름들Didn't know where we were running to우리가 어디로 달려가는지도 몰랐지But don't look back하지만 뒤는 돌아보지 말자​Oh, we'll be looking for sunlight우린 햇빛을 찾아다닐거야Or the headlights아니면 헤드라이트를'Till our wide eyes burn blind크게 뜬 눈이 멀어버릴 때까지We'll be lacing the same shoes우린 같은 신발을 신고있을거야That we've worn through다 닳아버린 신발을To the bottom of the line그 싸구려 신발을And we know that we're headstrong우리도 우리가 고집불통이란걸 알아And our heart's gone그리고 우리의 심장이 사라졌다는걸And the timing's never right그리고 타이밍이 맞지 않았다는걸But for now let's get away하지만 지금은 그냥 도망치자On a Roman holiday로마의 휴일에​Could you imagine the taste of your lips네 입술 맛을 상상해볼 수 있니If we'd never try to kiss on the drive to Queens만약 퀸즈로 차타고 가는 길에서 키스해보려 하지 않았다면'Cause I imagine the weight of your ribs왜냐하면 나는 네 갈비뼈의 무게를 상상돼If you lied between my hips in the backseat만약 네가 차 뒷자석에서 내 엉덩이 사이에 누웠다면And I imagine the tears in your eyes네 눈의 눈물들이 상상돼The very first night I'll sleep without you처음으로 너없이 보내게 될 밤And when it happens I'll be miles away그 날이 오면 나는 저 멀리 달아날거야And a few months late그리고 몇달뒤엔Didn't know where I was running to내가 어디로 달려가는지 모르겠지But I won't look back하지만 뒤는 돌아보지 않을거야​Oh, we'll be looking for sunlight우린 햇빛을 찾아다닐거야Or the headlights아니면 헤드라이트를'Till our wide eyes burn blind크게 뜬 눈이 멀어버릴 때까지We'll be lacing the same shoes우린 같은 신발을 신고있을거야That we've worn through다 닳아버린 신발을To the bottom of the line그 싸구려 신발을And we know that we're headstrong우리도 우리가 고집불통이란걸 알아And our heart's gone그리고 우리의 심장이 사라졌다는걸And the timing's never right그리고 타이밍이 맞지 않았다는걸But for now let's get away하지만 지금은 그냥 도망치자On a Roman holiday로마의 휴일에​Feet first, don't fall발을 먼저 딛고, 넘어지지마Or we'll be running again우린 다시 달리게 될거야Keep close, stand tall가까이, 당당히 서​Oh, we'll be looking for sunlight우린 햇빛을 찾아다닐거야Or the headlights아니면 헤드라이트를'Till our wide eyes burn blind크게 뜬 눈이 멀어버릴 때까지We'll be lacing the same shoes우린 같은 신발을 신고있을거야That we've worn through다 닳아버린 신발을To the bottom of the line그 싸구려 신발을And we know that we're headstrong우리도 우리가 고집불통이란걸 알아And our heart's gone그리고 우리의 심장이 사라졌다는걸And the timing's never right그리고 타이밍이 맞지 않았다는걸But for now let's get away하지만 지금은 그냥 도망치자On a Roman holiday로마의 휴일에|문서|[공지] '브레이브걸스(BRAVEGIRLS)' : [공지] ① [공지] 알테니스킵의 4가지 색깔, 혹시 너도?​​* '브레이브걸스(BraveGirls)' : 다시 시작하는 <Brave Entertainment> -> 레드(Red)​​'알테니스킵'으로 덕질 1기 모집은 끝났다. 이제 2기 모집을 위한 전력 질주가 필요하다. '브레이브걸스'는 2021년 대한민국 최초로 남과 여가 단합되는 감격의 순간을 일으켰다. 오랜만에 남과 여가 단합되는 걸그룹이 되었고 나는 이를 중요한 포인트로 생각한다.​-> 물론 원래 남과 여는 단합이 잘 되는데 언젠가부터 안 된다고 생각했을 뿐.​​덕질의 기본인 음반 판매, 콘서트 티켓 매출 등 아날로그 방식에서 시작된 역주행은 음원 판매량, 스트리밍 횟수, 인기투표 등으로 다양해졌다. 과거 온라인 투표 같은 방식에 즉각 대응이 어려웠던 사람들도 이제는 적극적으로 참여하는 중이다.​​​​​​​* 우연처럼 스트리밍 시장에서 시작된 행운 -> 초록(Green)​​라떼 한 사발 들이켜면, 예전에는 라이브 방송을 통해서 팬들과 소통을 주로 했다. 하지만 스트리밍 시장에서 가수들의 입지가 생각보다 좁았기 때문에, <Youtube> 그리고 <아프리카 TV> 등 높은 진입장벽을 뚫기 힘들었고 이 점은 브레이브걸스 일부 뮤지션 또한 비슷했다.​-> 스트리머의 개성에 따라 입지가 달라지고, BJ 감스트의 말처럼 소위 찾아오는 사람들부터 빡세다.​​그런데 놀랍게도 '브레이브걸스'의 역주행은 스트리밍 시장에서 시작했다. 알고리즘에 의해서 나도 모르게 클릭했던 영상을 시작으로, 전역자들의 귀에 익숙하게 들리던 Rollin'의 멜로디는 사람들에게 '이게 왜?'라는 반응에서부터 '어? 이거 자주 들었는데?', '노래 좋아요'와 같은 음악적 본질에 대한 답변으로 이어졌다.​​​​​​​* 여전히 <Melon> 차트를 지키는 'Rollin' -> 파랑(Blue)​​월간 1위, 주간 인기상 투표 1위, 그리고 덩달아 '운전만해(We Ride)'까지 인기를 얻었다. '브레이브걸스'의 흥행력은 '아이유(IU)'에게 쉽게 1위를 내주지 않았다는 점으로 충분히 입증했다. 그렇게 우린 '봄'을 제대로 만끽했다.​​'밤 편지'가 자고 일어나니 '봄 편지'가 되어 있었다. 이처럼 트렌드의 기준에 변화를 줄 수 있는 덕질의 결과를 두 달에 걸쳐서 지켜봤다. 그런데 정작 준비한 시간이 4년이 넘었다. 왜 그렇게 시간이 오래 걸린 것일까? 전역자들만 즐기던 노래의 힘이 아닌, 엄밀히 얘기하면 노래가 정말 좋았다는 것이다.​-> 따라서 역주행은 타이밍을 한 번 놓쳤다는 것으로만 설명할 수 있을 것 같다. 원래 뜰 노래였으니까.​​​​​​​* 세대를 아우르는 역주행의 힘, 과거의 기억까지 소환? -> 노랑(Yellow)​​<House Music>을 대중적인 음악으로 각성시킨 2000년대 초반의 '클래지콰이' 역시 소위 군부대 인기 뮤지션이었다. 또한 군부대의 노래방을 휩쓴 '에픽하이'도 빼놓을 수 없다. '다이나믹 듀오', '드렁큰 타이거'와 함께 어느 순간 군부대를 힙합 천국으로 만들었다. 그 시절 <M. Net>의 힘은 당신이 생각하는 것보다 압도적이었다.​​​​전역자들에게는 2년 사이의 추억이 주마등처럼 흘러갔을 것이다. 또한 민방위들에게는 그 시절 오래된 추억들을 하나씩 소환하면서 오래된 명곡을 다시 부르도록 유도했을 것이다.​​무엇보다도 감동의 순간은 위문 공연에서 시작했다. 노력은 누구나 할 수 있지만 끈기는 누구나 갖고 있는 내용은 아니다. '용감한 형제'의 기획이 모든 것을 설명하고 있다. 노력의 결실은 맺어질 예정이었고, 3년의 시간 동안 드러나지 않았을 뿐이다. 이제는 월급으로 결제하는 Rollin'에 스스로 뿌듯함을 찾고 있는 용자들이 많다.​-> 그렇게 추억은 동질감을 형성한다. 전우애처럼. 그것도 온라인에서.​​브레이브걸스 - 하이힐 (Remix)브레이브걸스 - 롤린 (Rollin')브레이브걸스 - 하이힐, 롤린 (Live, 해병대)클래지콰이 - 다시... (Will I Ever Find)에픽하이 - Open M.I.C (Feat. 은지원, 다이나믹 듀오, TBNY, Tweak)|문서|Olivia Rodrigo (올리비아 로드리고) - good 4 u 마림바커버/가사​​Well, good for you, I guess you moved on really easilyYou found a new girl and it only took a couple weeksRemember when you said that you wanted to give me the world?(Ah-ah-ah-ah)And good for you, I guess that you've been workin' on yourselfI guess that therapist I found for you, she really helpedNow you can be a better man for your brand new girl​Well, good for you, you look happy and healthy, not meIf you ever cared to askGood for you, you're doin' great out there without me, babyGod, I wish that I could do thatI've lost my mind, I've spent the nightCryin' on the floor of my bathroomBut you're so unaffected, I really don't get itBut I guess good for you​Well, good for you, I guess you're gettin' everything you want (ah)You bought a new car and your career's really takin' off (ah)It's like we never even happenedBaby, what the fuck is up with that? (Ha)And good for you, it's like you never even met meRemember when you swore to God I was the onlyPerson who ever got you?Well, screw that and screw youYou will never have to hurt the way you know that I do​Well, good for you, you look happy and healthy, not meIf you ever cared to askGood for you, you're doin' great out there without me, babyGod, I wish that I could do thatI've lost my mind, I've spent the nightCryin' on the floor of my bathroomBut you're so unaffected, I really don't get itBut I guess good for you​Ah-ah-ah-ahAh-ah-ah-ah​Maybe I'm too emotionalBut your apathy's like a wound in saltMaybe I'm too emotionalOr maybe you never cared at allMaybe I'm too emotionalYour apathy is like a wound in saltMaybe I'm too emotionalOr maybe you never cared at all​Well, good for you, you look happy and healthy, not meIf you ever cared to askGood for you, you're doin' great out there without me, babyLike a damn sociopathI've lost my mind, I've spent the nightCryin' on the floor of my bathroomBut you're so unaffected, I really don't get itBut I guess good for you​Well, good for you, I guess you moved on really easily​​​마림튠으로 놀러오세요^^썸네일 클릭하면마림튠으로 바로 갑니다!​|문서|[피아노] 헤이즈 (Heize) 헤픈 우연 / 피아노 쉬운버전 배우기 / 가사 / 코드 / 계이름 / 피아노 독학헤이즈 (Heize)헤픈 우연​<순서>1. 오른손 연습(right hand)2. 왼손 연습(left hand)3. 양손 연습(both hands)오른손 연습 (right hand)코드 진행은 모두 7코드로 제작했습니다. Am7 - Em7 - FM7 - CM7 - Dm7 - CM7 -Bm7 - E7 - Am7 - Em7 - FM7 - CM7 - Bm7 - E7 - A 가 계속 진행됩니다. 해당하는 코드의 계이름을 따라 연습해봅시다.왼손 연습 (left hand)코드 핵심 선율을 베이스로 넣었습니다. 해당하는 코드에 맞춰서 쉽게 칠 수 있도록 단선율로 진행됩니다. 영상에 나오는 왼손 흐름따라 연습해봅시다.​양손 연습 (both hands)처음 시작할 때 음이 많지 않지만 리듬이 다소 어려울 수 있습니다. 오른손과 왼손이 교차하면서 등장하는데 어떤 타이밍에 나오는지 영상의 속도를 늦추어 연습해봅시다. 이후 빠른 박자로 연습해보아요 :)​시작합시다!​더 많은 곡이 궁금하세요?🎶​안녕하세요! pianomoem입니다.오늘은 헤이즈로 포스팅 시작합니다 :)​헤이즈는 목소리 하나로 사람을 멈추게 하는 매력...말하듯이 노래하는 가수를 참 좋아하는데헤이즈가 그 분야에서는 탑인듯.​처음 헤이즈를 알게된 프로그램은 바로~랩하는 목소리도 참 좋던데노래 또한 잘한다... 멋지다.그리고​얼굴도 예쁘다.<헤이즈 '헤픈 우연' 가사>​처음이라기엔 너무길을 이미 다 아는 듯이우연히라기엔 모두다 정해진 듯이우연히 눈을 떠 보니이 세상에 태어나 있었고하필 네가 있는 곳이었다서서히 몸에 배어버린사소한 습관들이네게로 가는 길을내게 알려줘처음이라기엔 너무길을 이미 다 아는 듯이우연히라기엔 모두다 정해진 듯이고통의 사랑도보통의 이별도You can make it happenYou can make it heaven우연히라기엔 모두다 정해진 듯이만약 내가 그때 그곳을헤매지 않았더라면그날 네가 마음 아픈이별을 안 했었더라면네 뒤를 따라 걷던 곳네가 떨어트렸던 꽃위태롭던 시간 속서로를 기다려왔어운명이라고 하기엔이를 수 있다 생각해우연히라고 하기엔설명이 필요한 것 같아어쩌면 또 스칠 수 있을지 몰라도지금이 아니면 안 될 것 같던 그 때로처음이라기엔 너무길을 이미 다 아는 듯이우연히라기엔 모두다 정해진 듯이고통의 사랑도보통의 이별도You can make it happenYou can make it heaven우연히라기엔 모두다 정해진 듯이어쩌면 기억을 지운 채로하나였던 우린 둘이 되고운명이란 작은 점 안에서서로를 찾으며 살았는지도고통의 사랑도보통의 이별도You can make it happenYou can make it heaven우연히라기엔 모두다 정해진 듯이우연히서서히점점더 멀어져가우연히천천히처음그곳으로 가​가수들 마다 주로 사용하는 코드진행이 있는데헤이즈는 이 코드진행을 좋아하는 듯 합니다.​비도 오고 그래서 (Feat. 신용재) 도비슷한 코드 진행을 사용합니다.​코드와 계이름을 함께 피아노 배워봅시다 :)|문서|이상순 - 너와 너의 [노래추천]안녕하세요! 음악 추천 블로거 리차드에요~ 오늘 소개할 음악은 2021년 6월 발매된 이상순의 EP앨범 타이틀곡 '너와 너의' 입니다.이상순 - 너와 너의이상순이상순은 1974년생의 기타리스트 겸 싱어송라이터입니다. 1998년 퓨전 재즈 그룹 '웨이브' 의 기타리스트로 데뷔한 그는, 이듬해인 1999년 보컬리스트 조원선, 베이스 지누과 롤러코스터를 결성하고 음악 활동을 이어갑니다. 롤러코스터 1집부터 5집까지 활동하면서 '습관', '힘을 내요 미스터 김' 등 많은 히트곡들을 배출하였고 2집은 '한국대중음악 100대 명반' 66위에 선정, 2007년 '제 4회 한국대중음악 시상식' 최우수 모던록 싱글상을 수상하는 등 음악성을 인정받으며 상당한 인기를 구가했죠. 하지만 2006년 이상순이 네덜란드로 음악 유학길에 오르면서, 롤러코스터는 공식적인 해체 선언은 하지 않았지만 잠정적인 해체 수순을 밟게 됩니다. 유학을 마치고 귀국한 이상순은 솔로 뮤지션으로 활동을 시작하면서 윤종신, 옥상달빛 등의 음반에서 세션 기타리스트로 활약하였고, 2009년에는 김동률과 함께 베란다 프로젝트라는 프로젝트 그룹을 결성하고 활동하는 등 가수들이 같이 작업해보고 싶은 기타리스트로 손꼽히며 음악 씬에서 그의 입지를 구축했습니다. 2011년에는 EBS 라디오 '세계 음악기행' 의 진행자로 활동하며 그의 음악적 지식을 선보였고, 2013년부터는 가수 이효리과 결혼하고 제주도에서 생활하게 됩니다. 결혼 이후 활동이 뜸했던 그는 2018년부터 이효리와 함께 '효리네 민박', '놀면 뭐하니' 등 각종 예능 프로그램에 출연하였고 대중들에게 친근한 모습을 보여주며 많은 인기를 얻고 있습니다.​오늘 소개할 '너와 너의' 이 곡은 여유로운 오후의 나른함이 연상되는, 편안한 보사노바 음악입니다. 뛰어난 전문가들이 세션으로 참여한 이 곡에서 가장 눈에 띄는 건 카바키뇨(삼바 등 브라질 음악에 자주 사용되는 4현 악기)를 사용하였다는 점인데, 이건 브라질 음악을 비롯한 남미 음악을 좋아하는 이상순의 취향이 반영된 것으로 사운드를 한층 풍성하게 만들어주었습니다. 편안한 사운드의 멜로디와는 다르게, 과거에 사귀었던 애인과 애인의 고양이에게 안부를 전하는 내용을 다룬 가사가 재미있네요.이상순 - 너와 너의오늘도 너와 너의 겁 많은 고양이가어제보다 편안하길 기도할게이상순 - 너와 너의어떻게 지내고 있는지 궁금하지만​겨우 그러려니 할 수 있게 됐어​끝내 듣지 못한 대답도 그대로지만​그럴 수도 있는 거지 그럴 테지​기다리라는 그 말도​다시 만나자는 약속도​아마 넌 까맣게 다 잊었을 테지만​오늘도 너와 너의 겁 많은 고양이가​어제보다 편안하길 기도할게​널 용서할 수 있을지​그건 아직 모르겠지만​나에게 미안할 일 더는 없을 테니​그저 너와 너의 잘생긴 고양이가​오래오래 행복하길 기도할게​내일은 오늘보다 편안하기를​내일도 오늘처럼​오늘처럼​​​​​​​​​​또 다른 편안한 분위기의 음악 추천 🎶👇👇👇다음 선곡 포스팅을 미리 확인하고 싶다면리차드의 인스타그램👇👇👇많은 음악 추천도 받습니다 댓글이나 안부글에비밀글로 남겨주시면 찾아서 들어볼게요~^^#리차드의메모장 #음악추천 #이상순 #너와너의 #이상순정보 #이상순노래 #너와너의가사|문서|베토벤 첼로 소나타 3번 / 솔 가베타, 조성진 그리고 솔스부르그 음악축제.​전염병이 오래 지속되니일상생활도 지치고 조금은 무력감에 빠져 드는듯 하다.여유시간에카메라 만지며 노는 것을 잠시 접어두고 언젠가 해야지 했지만 접어두고 있었던 컴퓨터 속 음악파일들을 정리하기로 한다.음악을 모니터 옆 작은 스피커나 헤드폰으로 듣는게 다 였는데오래동안 거실의 장식품처럼 울리지 못했던 조금 큰 스피커로 컴퓨터 음원 파일을 울려보면 어떤 소리가 날지 궁금했다.​일명 "PC-Fi"를 해보기로 했다.이걸 위해서는 DAC(디지털 아날로그 컨버터)를 하나 구입해야 했는데항상 그렇지만 가격이 문제다.​그렇게 노트북 음원을 DAC에 연결하고 DAC를 앰프에 연결하고 앰프는 당연히 스피커에 연결하여 "피씨파이"라는걸 해본다.노트북에 있던 CD를 훨씬 넘어서는 XRCD, SACD, DSD 등의 고해상도의 음원들을 재생해보니20년이 넘어 고물인줄 알았던 스피커에서 해상도가 높은 좀 다른 소리들을 들려준다.​스피커에게 좀 미안했다.이런 소리를 낼 수도 있었는데 고물이라고 그동안 개무시해서....​유튜브에서 음악파일들을 검색하다가첼리스트인 솔 가베타와 조성진이 협연한 컨덴츠를 찾았다.2020년 전염병이 창궐할 때 스위스의 솔스부르그 음악축제에서 협연한 것이였다.근데 그때 축제를 취소한다고 언듯 언론에서 본것 같았는데 뭔 축제? 하고보니공식적으로는 취소되었고솔 가베타가 개인적으로 음악파티(?)를 개최한 거 였다.아르헨티나 국적의 솔 가베타가 스위스에서 음악 파티를... 개인적으로...??돈 많네!​유튜브의 협연을 보고 첫 느낌은 "조성진이 이제 거장이 되었구나" 였다.내가 좋아하는 곡이라 비싼 돈주고 SACD를 구입한 적이 있는데그것보다 유튜브의 솔 가베타와 조성진의 협연이 훨씬 좋았다.​내 CD의 음은 좀 김빠진 맥주 같았는데솔 가베타와 조성진의 협연은 활기와 열정이 넘치는 그런 연주였다.​참고로 말하면베토벤 보다 앞선 바흐의 "무반주 첼로 조곡"을 첼로의 구약성경이라 하고베토벤의 "첼로 소나타"를 첼로의 신약성경이라고 한다.그런데 바흐의 첼로 조곡은 바흐 생전에 전혀 알려지지 않고 있다가바흐가 죽은지 200년이 넘어 1860년경 첼리스트인 파블로 카잘스에 의해 알려졌으니협주곡이나 교향곡의 베이스 악기에 불과했던 첼로를 훌륭한 독주악기로 거듭나게 한 것은베토벤이라 할 수 있다.​개인적으로베토벤의 첼로소나타 3번은1,2,3 악장 전체를 좋아하지만그 중에도 제1악장의 서주없이 등장하는 첼로의 음과 3악장의 도입부분의 짫은 아다지오는너무 아름답다.​​​https://www.youtube.com/watch?v=aWSXFUiDPDQ&t=822s​​​​​|문서|일산피아노학원ㅣ박효지강사 아이유 - Celebrity아이유(IU) 정규 5집 선공개 〈Celebrity〉경쾌하고 세련된 사운드의 'Celebrity'는 기존 아이유의 음악에서찾아볼 수 없었던 신디사이저와 오토튠이 믹스된 drop 형식의 hook이 아이유의 목소리와 어우러져 신선함을 더한다.나무위키#일산피아노학원 #위드피아노일산점​안녕하세요 :)일산피아노학원 위피입니다!​요즘 날이 부쩍 많이 더워졌어요.!더위를 많이 타는 저는.. 얼음 물이 필수랍니다 :)여러분도 더울 때일수록 건강 잘 챙기셔야 하는 거 알죠?자, 그럼 슬슬 오늘 포스팅의 주인공을 소개해 드릴게요!오늘 주인공은 지난 포스팅 때 말씀 드린것과 같이최근 위드피아노 영상팀과 콜라보레이션한  박효지 강사님 영상 특집 2탄!일산피아노학원 위피에서 수업하시는 박효지강사님의 연주 영상입니다!​오늘은 그 두 번째 시간입니다!우리 효지쌤은 섬세한 듯 힘 있는 피아노 터치와 함께하는 수업에당연히 수강 만족도도 굉장히 높은 편이구요수강생분들 요청에 맞춰 때론 차분하기도, 신나게도 수업하지만무엇보다 항상 꼼꼼한 수업 스타일로 20~50대 남녀노소 불문 모든 위피인들에게 인기 만점!효지쌤입니다 :)​정말 피아노도 잘 가르치시고 좋은 쌤인데 말로 다 표현이 안되네요저를 믿고 한번 수업을 들어보시길 바랍니다!수업을 듣고 나시면 아~ 이래서 효지쌤 효지쌤 하는구나~바로 아실 거예요!피아노 치실 때 손짓의 섬세함이 정말 너무 멋있으신 거 있죠?이것이 효지쌤의 섬세 주법!이번에 효지 선생님께서 연주해 주신 곡은 평소에 굉장히 좋아하는 노래라고 하셔요~ㅎㅎ​악보는 총 2장으로 어려워 보이는 듯한 악보이지만 일산피아노연습실 위피의 효지쌤과 함께차근차근 연주하다 보면 어려운 악보도 어느새 쉬운 곡이 되어 있는 놀라운 매직을 경험하실 수 있어요!참고로 같은 곡 이어도 쉬운 버전, 어려운 버전, 4hands 등등 다양한 악보가 있으니자신에게 맞는 악보를 찾는 재미도 있겠죠?일산피아노학원 위피를 찾아주시는 수강생분들 중 많은 분들이 듣기 편한 뉴에이지 또는 영화, 드라마 OST에 영감을 받아 오시게 되는데 본인이 좋아하는 장르, 곡, 연주 스타일 그리고 열심히 배우려는의지만 가지고 오시면 선생님들께서 멋진 연주자로 만들어 드릴 거예요 ^^ 언제든 편하게 문의주세요​자 그럼 이제 곡에 대한 소개를 시작하겠습니다!우선 곡의 주인공을 먼저 이야기할까 합니다바로 아이유!입니다아이유는 가수 겸 배우이고 본명은 이지은이며,예명 아이유(IU)는 '음악으로 너와 내가 하나가 된다'라는 뜻을 가지고 있어요 ^^2008년에 데뷔를 했고 국민 여동생이라는 별명도 가지고 있죠​현재 여성 솔로 가수 중에서 정말 독보적이며 대표적인 음원 강자이기도 해요!다양한 장르를 소화해내는.. 말 그대로 만능형 가수 아이유가수 활동 이외에 각종 예능 프로그램 및 광고 모델로도 활발하게 참여하고 있고,다양한 드라마와 영화에서 연기 활동도 펼치고 있답니닷 >_<​​시선을 끄는 차림과 조금 독특한 취향, 다양한 재능,낯가림에서 비롯된 방어기제, 매사에 호오가 분명한 성격 등으로인해 종종 별난 사람 취급을 받아온 친구가 있다.그 친구의 그런 특징들 때문에 나는 더욱 그 애를 사랑하는데,본인은 같은 이유로 그동안 미움의 눈초리를더 많이 받으며 살아왔다고 했다.​나의 ‘별난 친구’에게 해주고 싶은 말들을 적으며 시작했던가사말이었지만 작업을 하다 보니 점점 이건 나의 얘기이기도하다는 걸 깨달았다. 가사를 완성하고 나니 내 친구나 나뿐만이아니라 그 누구를 주인공에 대입시켜도 전혀 부자연스럽지 않다는 생각이 들었다. 누구나 살면서 한 번쯤은 내가 남들이 만들어놓은 기준에 맞지 않는 사람이라는 이유로소외감을 느껴본 적이 있을 테니까.내 친구를 포함해 투박하고도유일하게 태어난 이들에게 말하고 싶다.당신은 별난 사람이 아니라 별 같은 사람이라고.​무려 4년 만에 정규 앨범을 예고한 아이유가정규 5집 앨범의 선공개 곡으로 꺼낸 카드는 'Celebrity'였다.정규 앨범의 시작을 알리는 선공개 곡 'Celebrity'는Tropical House가 가미된 electronic pop 음악으로,다양한 장르를 아우르며 수많은 히트곡을 만든 라이언 전과그의 크루인 덴마크 작곡가 Chloe Latimer(클로이 라티머)가작곡했으며 아이유가 함께 참여해 곡의 완성도를 더욱 높였다.특히 이번 앨범의 아트워크에는 아이유가 왼손으로직접 쓴 'Celebrity' 손글씨가 담겨있어 특별함을 더했다.Celebrity 가사​세상의 모서리구부정하게 커버린골칫거리 outsider​걸음걸이, 옷차림,이어폰 너머 play list음악까지 다 minor​넌 모르지떨군 고개 위환한 빛 조명이어딜 비추는지​느려도 좋으니결국 알게 되길The one and onlyYou are my celebrity​잊지 마 넌 흐린 어둠 사이왼손으로 그린 별 하나보이니 그 유일함이 얼마나아름다운지 말야You are my celebrity​(You are, you are) Celebrity(You are, you are) You are my celebrity​지쳐버린 표정 마치전원을 꺼놓은 듯이심장 소린 too quiet​네가 가진 반짝거림,상상력, identity까지 모조리 diet​넌 모르지아직 못다 핀널 위해 쓰여진오래된 사랑 시​헤매도 좋으니웃음 짓게 되길The one and onlyYou are my celebrity​잊지 마 넌 흐린 어둠 사이왼손으로 그린 별 하나보이니 그 유일함이 얼마나아름다운지 말야You are my celebrity​발자국마다 이어진 별자리그 서투른 걸음이 새겨놓은 밑그림오롯이 너를 만나러 가는 길그리로 가면 돼 점선을 따라​잊지 마 이 오랜 겨울 사이언 틈으로 피울 꽃 하나보이니 하루 뒤 봄이 얼마나아름다울지 말야You are my celebrity​CelebrityYou are my celebrity가사가 너무 아름답네요 ^_ㅜ아이유의 착한 마음씨가 느껴지는 듯합니다평소 자주 듣는 노래 중 하나인데이 곡을 피아노로 연주하면 어떤 느낌이 날지 궁금해 골랐다는 효지쌤!​아름다운 선율을 가진 피아노를 연주하는 사람이 얼마나 멋있게요!?살면서 악기 연주 하나 정도는 할 줄 알아야 하지 않을까요?ㅎㅎ 라는 의견을 조심스레 꺼내봅니다.일상에 지친 하루를 피아노 연주라는 취미생활로 인한 힐링은 물론 그 사람의 매력을 더욱 높여주는큰 장점이 될 수 있다 합니다^^​그리고 가끔 학원 이용을 불안해하는 수강생분들이 계신데일산피아노연습실 위피는 매일 2회 이상 환기 및 방역소독과 함께직원 및 수강생들의 거리 두기, 마스크 착용, 손소독 등을 의무화하고 있어코로나 걱정 없이 이용이 가능합니다소독 티슈, 소독 스프레이 등등 소독 관련 용품들도 학원 곳곳에 비치되어 있으니편하게 이용하시면 됩니다 ^^네 그럼 효지쌤의 감미로운 연주를 감상하면서하루를 시작해보도록 하죠!​일산피아노학원 위피의 클래식 담당!효지쌤의 연주로 재탄생한아이유 - Celebrity함께 감상해보시죠!​|문서||문서|2021.06.06(일) 대전날씨 그냥보통..오랜만이다..블로그야♥ 가호_시작..새로운시작♥(원곡.거북이)안녕?? 오랜만이다..블로그야..그동안 많은 일들이 있었지..안그래?? 잘 못돌봐줘서 미안하다..블로그야!!약 2주동안 블로그를 안한든싶다..이건 무슨 괴리감인가..아무것도 하고 싶지 않았다..블로그 조회수 ?? 공감수??댓글수?? 이런건 나한테 중요하지 않다!!절대 중요하지않다..블로그를 안한 이유는 그냥 마음이 이상해서다.2021년 4월5일 오픈후 생각보다 #카제트만능샵 운영을 그래도 나름 잘한듯 싶다..칭찬해 김프로!! 더 나아가기위해 잠시 블로그를 접어둔거야..미안 블로그!!2주동안 많은 생각을 하게 되었다..어떻게 보면 내가 생각이 너무 많아서 그런가 그럴수도 있다. 이런 감성주의자..감성에 젖다보니 멍때리기는 2주..멍때리긴 이제 그만.. 다시 #시작 이다..2주동안 블로그를 안하면서 많은 드라마를 보왔다.. 나의 단점이자 장점은 한곳에 빠지면헤어나지못하는것이다 난 내자신을 잘안다.. 그걸 알기때문에 신중에 신중을 더한다..한번빠지면 헤어나오지 못하기에..그래서 드라마도 원래 잘안본다..그래서 게임도 잘안한다..예를들어 재미있는 드라마를 보면 그다음주를 목빠지게 기다리는 스타일이라고 해야하나??암튼 그렇다..그래서 요즘은 완결된드라마를 본다!! 그래야 기다리지 않을테니..#완결된드라마 중에 참 감명있게 본드라마가 #이태원클라쓰 다 안보신 분들은 꼭 한번보시길..ㅎㅎ #박서준 #김다미 커플 참 이쁘다^^ 사실 이드라마 보다가 #조이서 의 마음을#박새로이 가 안받아주는 장면은 참..애뜻했다..나도 저런사랑을 해본적이 있나?? 이런 장면들때문에 더 감수성에 더 젖었나 모르겠다^^ 솔직히 나도 저런 애뜻한 사랑 해봤다..그래서 인지...조금 부꾸럽지만.. 그장면을보고 조금 울었다.. 그심정을 알기에...요즘 하는일에 있어서 이드라마를 보고 자극을 조금 받았다.. 더 열씸히 살아야겟다는 생각아까 말한 나의 단점을 장점으로 바꿔서 정말 진정성있는 사람이 되고 싶다..파고들자!! 집중하자!! 푹빠지자!!  이 #드라이ost 중 #시작 이라는 노래가 참..마음에와 닿는다..원곡은 #거북이 노래다 #터틀맨 #새로운시작듣고 저와같은 감정을 가지신분들 저와같은 상황을 겪고 있는분들이라면  분명 공감하실꺼라생각한다..#가호#시작#가호시작#시작가호#이태원클라스ost#이태원클라스시작#난김다미팬임​​https://youtu.be/6LDg0YGYVw4​새로운 시작은 늘 설레게 하지모든 걸 이겨낼 것처럼시간을 뒤쫓는 시계바늘처럼앞질러 가고 싶어 하지그어 놓은 선을 넘어저마다 삶을 향해때론 원망도 하겠지그 선을 먼저 넘지 말라고I can fly the skyNever gonna stay내가 지쳐 쓰러질 때까진어떤 이유도어떤 변명도지금 내겐 용기가 필요해빛나지 않아도 내 꿈을 응원해그 마지막을 가질 테니부러진 것처럼 한 발로 뛰어도난 나의 길을 갈 테니까지금 나를 위한 약속멈추지 않겠다고또 하나를 앞지르면곧 너의 뒤를 따라잡겠지원하는 대로다 가질 거야그게 바로 내 꿈일 테니까변한 건 없어버티고 버텨내 꿈은 더 단단해질 테니다시 시작해Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-다시는 나를 잃고 싶지 않아내 전부를 걸었으니까원하는 대로다 가질 거야그게 바로 내 꿈일 테니까변한 건 없어버티고 버텨내 꿈은 더 단단해질 테니다시 시작해Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-|문서|세 사람 - 토이(feat. 성시경) [노래해석/뮤비/가사O]안녕하세요 에머니입니다:)이번엔 제가 노래를 해석해볼 건데요!​이번 노래 토이의 세 사람은다들 들어보셨을 수도 있는 노래!​둘만의 비밀이, 닮아있는 말투가친구라는 슬픈 말이, 날 멈추게 만들어세 사람 - 토이(feat. 성시경)​이 노래를 개인적으로 좋아해서남들한테 추천을 많이 했었는데유일하게 설명까지 하면서추천했던 노래입니다..ㅋㅋㅋ​그래서 블로그에도 좀 끄적여보려구 해요제 마음대로 해석한 거라 좀 다를 수도 있지만재미로만 봐주세요 🤤‼️​​​[뮤비/가사/해석]​세 사람 - 토이(feat. 성시경)​​비 오는 날 차 안에서연석이 청첩장을 보며 슬퍼하는 장면으로시작하는 뮤비누구의 청첩장이길래 이런 슬픈 표정인걸까​"그때 정말 그녀를 사랑한 것인지 헷갈린다" 라는멘트와 함께 시작​​​많은 사람들 분주한 인사우리 모두 모인 게 얼마 만인 건지하얀 드레스, 멋있어진 녀석정말 잘 어울려 오랜 내 친구들 축하해​오래된 친구 셋(연석,유미,명)이 있는데연석이 유미와 명이 결혼하는 날 식장에 가게 된다명이는 멋있어졌고,유미는 예쁜 하얀 드레스를 입고 있다​다들 오랜만에 만나 분주하게 인사를 나누고단체사진을 찍는데 연석은 유미를 바라보고 있다​​기억나는지 우리 처음 만난 날새로운 꿈 시작된 3월의 캠퍼스어쩌면 그때 나는 알았나 봐너 때문에 웃고 울게 될 나를​과거의 연석이와 유미는 신입생 OT때 처음 만났다연석이가 유미를 보고 첫눈에 반했던 것 같다그 이후로 계속 유미가 신경쓰였다​마음의 종 = 짝사랑의 신호​​명이가 짝사랑하는 연석이를 밀어주려고우산없는 유미에게 밀어주는 장면을 보니이때까지만해도 명이와 유미는 모르는 사이​​스무 살 우리 여름날의 멜로디가슴속에 늘 숨 쉬는 풍경 하나내 친구 처음 소개하던 날뭔가 달라 보이던 너의 표정넌 시작이었나 봐​어느 날 연석이가 유미를 명이에게 소개시켜준다(잘못된 만남 - 김건모)명이와 유미는 인사를 하는데 뭔가 표정이 묘~ 하다​​둘만의 비밀이, 닮아있는 말투가,친구라는 슬픈 말이 날 멈추게 만들어말할 수 없는 나의 고백,용길 낼 수 없던 수많은 날너의 연인은 내 오랜 친구​연석이 둘을 소개시켜준 이후로셋이 놀러갈 정도로 친해졌다​"사랑한다든지 좋아한다든지그런 말 하나도 안 하네?" - 유미​아마 유미도 연석이를 좋아했지만연석이의 부족한 표현 탓에표현 잘하는 명이에게 더 끌린 게 아닐까 싶다​​축복의 노래 꽃잎 흩날리면눈부신 너의 모습 얼마나 예쁠까매일 연습했던 말 이젠 안녕​용기가 없던 연석이,,그녀에게 용기를 냈어야했다..​​스무 살 우리 여름날의 멜로디아직 우릴 지켜준 나만의 약속술 취해 혼자 비틀대던 밤우리 셋 우정 지켜내잔 약속내겐 사랑이었음을​연석이만의 약속은 무엇이었을까유미에게 고백을 하지 않고 셋의 우정을지켜나가는 것이었을까연석이는 우정이 아닌 사랑이었으니..하지만 유미와 명이는이미 서로 마음을 확인한듯하다유미 손바닥에 사랑해 라고 적은 명이그리고 술자리에서 발견한 둘만의 사진연석이의 마음이 미어진다​​둘만의 비밀이, 닮아있는 말투가,친구라는 슬픈 말이 날 멈추게 만들어말할 수 없는 나의 고백,용길 낼 수 없던 수많은 날너의 연인은 내 오랜 친구​유미도 분명 마음이 있었지만용기가 없던 연석이 본인의 과거를 회상하며괜한 화풀이를 한다​자전거를 바다에...​​너에게 하고 싶은 말 넘쳐흐르는데너만 보면 내 맘 춤을 추는데모르는 사이 베어버린 상처가널 보면 자꾸 아파​다른 여학생에게 기타를 알려주다가기습뽑뽀를 당하는 연석그 모습을 보게 되는 유미그 이후로 유미는 연석을 쳐다도 안 본다둘은 이미 멀어질대로 멀어진 사이친구보다 못한 사이가 이런 게 아닐까..그저 지켜만 보는 연석이​​누군가의 집 앞인걸까비를 맞으면서 울고 있는 연석이아무래도 뮤비 첫 장면을 다시 생각해보면청첩장을 받은 후의 장면인 것 같다지금이라도 말해..? 말아..?이런 고민을 하는 것 같아보인다하지만 연석이는끝끝내 마음을 전하지 않은 것 같다​​저 문이 열린다 그녀가 들어온다난 고개를 들 수 없어 이렇게 좋은 날에웃을 수밖에 없는 사람,언제나 날 반기는 두 사람남겨진 나의 사랑오~ 나의 청춘이 멀어진다두 손 꼭 잡은 채로그토록 원했던 오늘을,내 소중한 그녀의 내일을나의 오랜 친구여 부탁해​유미와 명이는 결혼식을 올리게 되고연석이는 피아노반주를 한다차마 고개는 들지 못하고 건반만 보는 연석이식장을 나가는 둘을 보며 애써 마음 잡는 연석이​++​마지막에유미가 연석에게 울면서 달려와안기는 장면이 나오는데연석은 그냥 유미가 힘들 때 편이 되어주는 쪽을선택한 것임을 암시하는 장면인 것 같다​​결혼식장에서의 세사람의 쓰리샷으로뮤비는 끝이 난다​​​​많은 분들이뮤비로 들어야하는 노래라고 하시면서세사람은 뮤비를 꼭 봐야한다고 하시는데저도 그 말에 200% 동감합니다​유연석님의 눈빛연기로만짝사랑의 감정을 느낄 수 있구요뮤비를 본 저까지 포함해서세 사람이 아니라 네 사람으로 기억조작 당하는..ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​뮤비 보면서 연석아 고백해 ㅜㅜ연석아 거길 왜 가 ㅜㅜ연석아 고백해 ㅜㅜ 무한 반복...명이는 왜 연석이를 밀어줬으면서본인이 사귀는... 😭😭😭​그리고 제가 노란색으로 밑줄친 부분"오~ 나의 청춘이 멀어진다"이 가사 하나에 모든 것이 담겨있다며이 부분을 많은 분들이 극찬하시더라구요​청춘 = 그녀나의 청춘과 멀어지는 나의 오랜친구ㅜㅜ많은 내용이 함축된 한 줄인 것 같았어요​그럼 재미로 보는 에머니의 뮤비해석!긴 글 봐주셔서 감사합니당 😊🌈(급마무리)​​​|문서||문서|'MARVIN GAYE(마빈 게이)' : '환경'에 가까운 노래, 그리고 2000년대에도 여전히 '정치적' 성향으로​​'Marvin Gaye'가 1971년 5월 21일 발표한 <What's Going On>에서는 3개의 히트 싱글이 나왔고 소속사의 베스트 셀링 앨범이 되었다. 소속사, 뮤지션 모두에게 중요한 계기를 던지게 된다.​​1970년 미국 사회를 직접적으로 묘사한 노래들이 수록되어 있다. 타이틀 트랙에서는 전쟁이 해답이 아닌 사랑이 해법이라는 의지를 피력하고 있다. 그러나 다르다. 1962년 그의 두 번째 앨범인 <That Stubborn Kinda Fellow>의 싱글곡 'Soldier's Plea'에서는 전쟁에 대하여 감성적으로 서술하고 있다.​​'Soldier's Plea'는 초창기 <Motown>의 성향이 반영된 것이다. 'Berry Gordy'와 'Marvin Gaye' 모두가 원했던 그림은 정치적인 그림을 그리는 것이 아닌 상황에 대한 직접적인 묘사였다. 그래서 그 변화하는 과정이 궁금한 것.​​​​물론 소속사의 다른 뮤지션인 'Mary Wells'의 경우에도 해당 소속사를 정치적인 활동과는 무관한 곳으로 설명했으며, 2020년 당사자인 'Berry Gordy' 역시 <Motown>을 특정 성향의 시민활동의 장으로 만들기를 원치 않았다고 밝히기도 했다. 전쟁을 생명으로 바꾸지 않겠다는 기본적인 룰을 건드리지 않았던 것이다.​​그럼에도 1960년대 전반적인 소위 현실 집단의 분위기를 무시할 수 없었기에 완전히 그러한 행태를 완전히 거세한 것은 아니었다. 겉으로는 아니라고 했지만 사실 <The Great March To Freedom>을 소속사에서 허용함으로 간접적인 발을 걸쳐 두었다.​​1970년대를 준비하면서 잠깐 동안에 <Black Forum Records>을 설립해서 좀 더 구체적으로 정치적 뉘앙스를 풍긴다. 물론 표면적으로 <Motown>은 꾸준히 비정치적 스탠스를 유지한다.​​하지만 1971년은 달랐다. 이미 소속사에 명분은 있었다. 흑인, 라틴계, 인디언으로 번진 일종의 프로파간다에 가까운 모습이 되었다. 여기에 빨대를 꽂은 뮤지션들이 인권 운동의 중심에 서기 위해 경쟁했다. 다만 이러한 민감한 현상에 대한 어떤 가이드 라인이 존재하고 있었다고 볼 수 있을지도 의문이다.​​​​오히려 해당 주제보다 좀 더 완충지대에 가까운 것으로 1970년 4월 22일 '지구의 날'이 있었다.​​환경오염에 대한 경각심이 현실이 되어 제정한 <UN>의 '세계 환경의 날'과는 다르며, 민간에서 시작된 것이라고 한다. 캘리포니아 주 원유 유출사고를 시작으로 범국민적 관심을 유도하기 위해서 '만들자'라고 던져 버린 것이 실제로 이어지게 된 것.​​​​'Denis Hayes'가 주도해 열린 행사에는 무려 2,000만 명 이상의 사람들이 참석했다. 1972년에는 113개국 정상이 스웨덴에 모여서 '인간환경선언'을 채택한다. 인류의 생존이라는 큰 주제를 기반으로 이러한 경향은 여전히 지금에도 이어지고 있다.​​그래서 'Marvin Gaye'의 'Mercy Mercy Me'는 소속사와 합의한 끝에 민감한 주제를 고급스럽게 피해간 시도가 아니었나 싶다. 직접적으로 견해를 피력하지 않고 도피처에 발을 걸친 채 은근하게 감아버리는 고급 기술을 시전한 셈이다. 실제 환경운동에 대한 아이디어가 정치적 견해의 방식으로 활용된다는 점에서도.​​​​때로는 누가 부르느냐에 따라서도 해당 노래의 성향을 가늠할 수 있기도 하다. 최근 트렌드를 찾아보면 2, 30대 전선에서 반페미니즘을 외치는 '신남성연대'와 같은 시민단체가 대표적이다. 자발적인 시민들의 힘을 기반으로 이 시대가 요구하는 지극히 정상적인 과정이자 균형을 잡아가는 과정이다. '신남성연대'는 'Desperado'를 불렀다.​​​​물론 성향이 다른 이들이 부른 버전도 존재한다. 그 시대의 소명이 있는 것처럼 누가 앞에 나와 있느냐, 과거에는 전혀 상상할 수 없었던 모습이다. 국내에서는 급진적이라는 단어를 쓰던 이들이 오히려 쫓기는 형국이 되었다. 그만큼 2, 30대의 목소리가 힘이 있다는 증거라고 할 수 있고 경우에 따라서 어디가 곪아 있는지 정확하게 문제가 드러났다는 말이기도 하다.​​Marvin Gaye - Soldier's PleaMarvin Gaye - Mercy Mercy Me (The Ecology)Eagles - DesperadoThe Strokes, Eddie Vedder, Josh Homme - Mercy Mercy Me|문서|커피소년-힘내_모든 수험생들에게 들려주고픈 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 커피소년의 '힘내'이다.다른 곡도 있었지만,, 여러 고민 끝에 이 곡만 올리는 걸로.난 대인배는 못 되나봐...커피소년본명 노아람, 출생은 1981년 4월 22일생.배우자는 제이래빗 멤버인 정혜선.대한민국의 싱어송라이터. 직접 만든 레이블인 로스팅 뮤직 소속이다.종교는 개신교. 과거 아람이란 이름으로 CCM 가수 활동도 했었다. 커피소년의 'That's Nothing'이라는 곡도 '아무것도 아냐'라는 제목으로 CCM 앨범에 수록되어 있다.원래는 데뷔할 생각이 없었고 당시 짝사랑하던 여자에게 고백하기 위해 곡을 발표했는데, 이것이 큰 관심을 받으면서 지금까지 이어져 오고 있다고 한다. 아쉽게도 그 여성은 다른 남자와 결혼해 잘 살고 있다고.음반 목록을 보면 알겠지만 싱글이 자주 나온다. 맨 처음 블로그를 운영할 때 곡을 자주 올리겠다는 약속을 스스로에게 했다고 한다. 그래서 그런지 지금도 길어도 몇 달 간격으로 싱글이나 앨범을 발매한다.​[내용 출처 나무위키]​인스타그램에 들어가봤는데 부부가 유튜브도 하는구나. 아래 누르면 연결됨.인스타그램 보다 보니 글에 팬텀싱어3 박현수님이 좋아요 누른 글들이 있던데~ 아는 사이인가???​우왕 크리스마스와 이브에 공연도 하는구나. 10주년... 축하해요~~~~​힘내일상에 지친 우리들을 위한 응원가의 향연, 커피소년 정규 3집 '힘내'복고를 연상시키는 스윙 리듬 위에 흥얼거리는 듯한 그의 보이스가 어우러져 어떤 가벼운 패턴을 만든다.이 무심하고 부담스럽지 않은 사운드의 조합이 흥얼거려지다 조금씩 스며들어 결국엔 '힘내'라는 은은한 울림이 퍼진다. [출처: 유튜브]​사실 이 노래는 처음 들어봤는데 가사도 좋네. 노래도 약간 캐롤 느낌이...커피소년은 라디오에 나온 거 몇 번 들은 적 있고 장가갈 수 있을까 라는 노래로 귀에 익숙한 목소리.부드럽고 따뜻한 음색이다.​​​음원​가사힘내피곤해지쳤어도머리가 아파와도오늘만 견뎌내렴힘내아무리 힘들어도눈물이 앞을 가려도절대 무너지지 마알아벽처럼 막혀있고깜깜해 보일 거야끝이 보이지 않겠지근데끝은 분명히 있어이 오르막길의 끝이조금 더 힘을 내렴힘내손에 쥐어진 게 없어도하나 이룬 것 없어도조금만 기다리렴힘내나만 뒤처진대도나만 초라해 보여도절대 비교하지 마너는그냥 너여서 좋아조금 느려도 좋아천천히 가면 되지얏차나도 함께 걸을게조금 덜 힘들 거야거의 다 온 것 같아힘내이제 곧 보일 거야정말 다 왔다니까저기 작은 빛 보이지저기가서 우리 뭐 할까생각이나 해두렴거기선 푹 쉬어야지거기선 푹 쉬어야지푹 쉬어야지 푹 쉬어야지힘내​가사 너무 따뜻하고 좋네.​오늘은 수능날이기도 하다.코로나 상황 속에서 시험을 치룬 전국의 모든 수험생들,,,내 개인적으로 아는 아이들도 오늘 수험장으로 갔는데...다들 너무 수고했다고,,,오늘은 좀 푸욱 쉬라고 전하고 싶다.​그리고 결과가 나올 때까지 기다림의 시간 속에서많은 감정이 오갔던 것 같은데,이 시간들을 잘 보내길 바란다.​지금 나이가 되어서 고3 때를 뒤돌아보면,,,그 때 수시로 먼저 합격된 친구들의 소식을 들으며축하하면서도 한편 나의 합격 소식은 들리지 않음에 많이 힘들었던 것 같다.다행히 끝에 끝에 나에게 합격이라는 소식이들렸던 그 날...​정말 펑펑 울었던 기억이...​지금 생각해 보면,인생에서 더 중요한 건 합격이 아니었을 수도 있는데,그 때는 그게 전부 같았다.​모든 수험생들이 원하는 결과를 얻지 못했더라도,자신이 최선을 다한 것에,스스로 칭찬하며쓰담쓰담해주길...​그리고 노래 가사대로 작은 빛 따라 간 곳에서뭐할지 생각해보는 좋은 시간이 되길~​모두 수고했고,힘내랏!​|문서|Earth, Wind & Fire-Let's Groove_신나는 7080 펑크음악오늘 DJ 존노 추천곡은 Earth, Wind & Fire-Let's Groove 이다.오랜만에 듣네 이 노래~~~펑키 뮤직!!! September도 좋은데~오늘 그루브 한 번 타 봐~~~? 아고... 몸이 뻣뻣하구만...그래도 신나는 노래 함께 감상해 볼까요~?Earth, Wind & Fire(어스 윈드 앤 파이어)1970년대 인기 펑크(Funk) 밴드이자 Funk 음악의 레전드.Kool&The Gang, Ohio Players와 함께 Funk 음악을 대표하는 밴드.​인스타그램 @earthwindandfire가장 대표적인 Funk 밴드로서 많은 히트곡을 냈다. 디스코와 펑크, 어덜트 컨템퍼러리 팝 등의 장르를 한 것으로 평가받고 있으며, 특히 흑인 특유의 그루비함으로 펑크(Funk)음악에 엄청난 영향을 끼친 밴드이다. 그래미 어워드 통산 6회 수상 등의 기록을 가지고 있지만, 드러난 기록 이상으로 대중음악 역사에 중요한 족적을 남겼으며 팝 음악의 지평을 넓힌 것으로 평가받는 밴드.인스타그램 @earthwindandfire주요 구성원은 모리스 화이트(Maurice White, 1941~2016), 필립 베일리(Philip Bailey, 1951∼), 버딘 화이트(Verdine White, 1951∼), 프레드 화이트:1956∼), 앨 매케이(Al McKay, 1948∼), 자니 그레이엄(Johnny Graham, 1951∼), 랠프 존슨(Ralph Johnson, 1951∼), 래리 던(Larry Dunn, 1953∼), 앤드루 울퍽(Andrew Woolfolk, 1950∼) 등이다.'September', 'Let's Groove', 'After The Love Has Gone', 'Boogie Wonderland', 'Fantasy' 등은 지나가면서 한번씩 들어봤을 만한 곡.국내 팬들에게는 지풍화(地風火)악단 등으로 불리기도 하는데, 저 이름은 중국에서도 똑같이 부른다.밴드의 리더 모리스 화이트가 파킨슨병으로 투병 중이어서 다시는 리즈시절의 위용을 선보일 수는 없게 되었지만, 나머지 멤버들은 음악 활동을 계속하여 2013년 9월, 8년 만의 신보를 발매했고, 이에 앞서 내한 공연도 선보였다. 모리스 화이트도 정신적 지주 역할을 하며 음악의 끈을 놓지 않고 있었다.인스타그램 @earthwindandfire미국 현지 시각으로 2016년 2월 4일 Earth, Wind & Fire의 리더 모리스 화이트가 타계했다. 향년 74세. 그룹의 베이시스트이자 모리스의 친동생인 버딘 화이트가 자신의 페이스북과 트위터에 피라미드 앞에 있는 모리스의 사진과 함께 그의 사망 소식을 전했다.인스타그램 @earthwindandfire[내용 참고: 나무위키, 인스타그램]Let's Groove1981에 발매된 곡으로 빌보드 핫 100 10위 안에 들었다.​뮤직비디오옛날 감성. ㅋㅋ 아주 래비드 하고 좋네~~~ ^-^가사Let this groove, get you to move,It's alright, alrightLet this groove, set in your shoes,Stand up, alrightGonna tell you what you can do,With my love, alrightLet you know girl you're looking goodYou're out of sight and alrightMove yourself and glide like a 747Loose yourself in the sky among the clouds in the heavensLet this groove, light up your fuse, alrightLet this groove, set in your shoesStand up, alrightLet me tell you what you can doWith my love, alrightGotta let you know girl you're looking goodYou're out of sight, you're alrightTell the DJ to play your favorite tuneThen you know it's okayWhat you found is happiness, nowLet this groove, get you to move, alrightLet this groove set in your shoesStand up, alrightYou will find peace of mind on the floorTake a little time, come and see, you and meMake a little sign, I'll be there after a whileIf you want my loveWe can boogie on down, down, down, downLet's groove tonightShare the spice of lifeBaby slice it rightWe're gonna groove tonight|문서|8.10(2)_다모임(염따,딥플로우,팔로알토, 더 콰이엇,사이먼 도미닉)-달려 그룹소개&뮤비&가사개인적으로 아마두는 알고 있었지만 달려는 처음 들어봤는데 넘 좋네~~~​다모임Dingo freestyle의 웹예능, 둘도 없는 힙합 친구 : DAMOIM과 이 프로그램에서 결성된 84년생 래퍼들, 염따, 사이먼 도미닉, 딥플로우, 팔로알토, 더 콰이엇의 프로젝트 그룹. 프로듀서 지원을 받아 노이즈마스터민수와 함께 작업을 시작했다. 특히 2번째 싱글인 아마두가 음원 차트 1위를 달성하는 등 공전의 히트를 치며 성공했다. 농담 반 진담 반으로 한국 힙합계의 슈퍼그룹.이 다섯명은 20대때부터 친구로 지냈다고 한다. 다만 팔로알토는 빠른 84년생이라 형 취급을 받는다.쌈디는 AOMG 전 수장, 딥플로우는 VMC, 더 콰이엇은 1LLIONAIRE RECORDS 수장이었으며, 1LLIONAIRE RECORDS 해체 이후에는 AMBITION MUSIK 수장, 팔로알토는Hi-Lite Records. 염따는 의류소도매 염따거​[출처 : https://namu.wiki/w/둘도%20없는%20힙합%20친구%20:%20DAMOIM ]​다들 친구라니... (뒷말은 생략....) 다모임... 오랜만....​뮤직비디오가사놀라운 일투성이지, 맨날 가끔 믿기지 않아,어떻게 이렇게 됐을까, 내 이름이 걸린 트랙이 차트에 오르내리락을누군 의심해, 기계 돌리는 중 아니냐고정해져 있지 않기 땜에 삶은 짜릿해사실 난 은퇴를 생각했었다고, 작년에근데 이젠 쉬려고 해도 일을 자꾸 만드네전혀 관둘 생각 없이 촬영과 음악을 해달려, 잔에 건배하듯 turn me up higher빠르게 지나가는 찰나의 순간을 담아동갑이 카메라처럼, ​산다는 건 작품이지생각을 좀만 틀었을 뿐인 건데 잘 풀리지산증인이 돼버렸어, 내 친구들에게 진심을 쓴 만큼 결국 돌아오더라,내게 왠지 오늘따라 유난히 편안한 베개  Yay, yay,고민했던 긴 밤들이 밝은 빛이 됐네 달려 또 달려너무 먼 길을 혼자서 달려 왔나 봐 때론 때론 아무도 모르게 울곤 하지 난그래도 그래도 우린 달려 또다시 출발점에서 올해도 준비 완료숨길래야 숨길 수 없지 내 몸의 빛 세상이 원하는데 why should i stop this shit​나는 늘 조수석을 찜 cuz i got drivin’ phobia 내 면허는 아마두 장롱 어디에취미는 shotgun freestyle on 88’ 랩이 끝나기 전엔 다들 못 내리네shout out 2 my managers 상은 승우 명수 덕화 현수 올해도 달릴거야 with 상현 상구 더콰 현수한 잔씩 더 돌려 축하할 일만 가득한 요즘에 누군가 나를 시기 질투해도 it doesn't matter19' was so crazy not lazy 2020 go crazy yeah 나의 해지 쥐띠get cheeze EP LP 뭐든 확실히 준비된 후에 릴리즈난 이제 눈에 뵈는 것만 신경 쓰기로보이지 않는 두려움 걱정 따위를 쓴 기록 들을 지워버린 뒤로줄어드는 피로의 kilo 치료도 필요 없어 가벼운 맘으로 나가 무대 위를 뛰러달려 또 달려 너무 먼 길을 혼자서 달려 왔나 봐때론 때론 아무도 모르게 울곤 하지 난그래도 그래도 우린 달려 또다시 출발점에서 올해도 준비 완료숨길래야 숨길 수 없지 내 몸의 빛 세상이 원하는데 why should i stop this shit저 뜨거웠던 낮이 가도 다시 불 켜지는 밤 요즘 내 작업실 온도는 늦더위 인가 봐존나 형이 되는 나이 푹 익어가는 맛 클럽에 놀러가긴 뭐해도 일하러 가는 vibe절대 burnout 아냐 runner’s high 발로 달리다 서른 살 넘어서 면허를 따이제는 억을 기부하네 그 기분은 참 소름 돋지 내 부자 친구들이 알려준 잘 쓰는 법칙우린 같이 경험해 꿈꿨던 게 다 이뤄지는 그 맛을 모르면 보내 두 손 모은 emoji를내가 변할수록 뱉어야 될 세금도 꽤 많아 그걸 싫어하는 놈에게 걍 보여줘 더 나은 나를인생의 레이스 난 지금 어디쯤? 몇 바퀴째든 늘 내 머릿속엔 ‘what it do’쭉 삼십육계로 줄행랑 치듯 달려온 내 new year 자 걸어 서른일곱 번째 달력​달려 또 달려 너무 먼 길을 혼자서 달려 왔나 봐 때론 때론 아무도 모르게 울곤 하지 난그래도 그래도 우린 달려 또다시 출발점에서 올해도 준비 완료숨길래야 숨길 수 없지 내 몸의 빛 세상이 원하는데 why should i stop this shit너무 오래됐지만 난 포기하지 않았지 해야할 일이 있어 그래서 계속 더 달려내 식구를 먹이고 최고를 입혀 주지 아빠 나를 좀 봐봐​가사 내용 중 굵은 글씨한 부분은 내가 맘에 들어서 표시해 봤다.​맨 아래 가사의 아빠 나를 좀 봐봐는 아버지의 장례식을 겪고 정신을 차리고 음악인으로서의 활동을 시작한 염따. 늘 아버지 못지않은 훌륭한 사람이 되겠다는 메시지를 그간의 음악에 담아왔고, 드디어 자신이 바라던 음악으로 성공한 삶을 누리게 된 염따가 드디어 아버지께 성공한 자신의 모습을 한껏 자랑하는 듯한 소름돋는 한마디다.​라고 유튜브 댓글에 있었다.​이제 힙합계에서 각자 어느 정도 자리매김을 한 그들. 앞으로도 좋은 음악하길...|문서|7.30_DJ Khaled-I'm The One(feat.Justin Bieber,  Quavo, Chance The Rapper,Lil Wayne) 가수&뮤비&가사어제 티켓팅 다들 성공하셨나요???전... 1차 버퍼링 공격에 당황! 2차 안심예매 인증으로 당황....당황하다 당황하다.... 점점 내 앞에서 사라지는 많은 자리를 보고...더 잡으려다 더 놓치고 말았습니다.다행히 좋은 분이 양도해주셔서 갈 수 있게 되었지만, 그 과정까지 7시반부터 12시까지는 아무 것도 못 하는 상황이었네요.그 와중에 좐님은 응원곡을 보내주신 것 같은데... 듣지도 못했습니다.아침에 일어나 주섬주섬 들어보려고 하고 있는데요~​일단 오늘도 아침형 인간이신 존님을 따라 아침 노래를 들어봅니다. (아래부턴 반말입니다.... 죄송)이런 비트 좋아하는데~ 저스틴 비버 목소리 매력있고, 훅 부분도 좋다~~~ 2017년에 나온 곡으로 빌보드 1위.​DJ Khaled출생 1975년 11월 26일(44세)직업 퓨로듀서, DJ출생지 미국 루이지애나주 뉴올리언스​데뷔 초기 예명은 아랍어택(Arab Attack)이었는데 911테러 때문에 현재의 예명으로 바꿨다.니키 미나즈에게 MTV 생방송 도중 청혼하였는데 니키는 칼리드와 남매 같은 사이라고 해명했고 본인도 앨범홍보를 위함이라고 말했다. 하지만 칼리드의 태도가 너무나도 진지해 보였기에 진짜였다고 생각하는 사람들이 많았다. 그러나 지금은 일반인과 결혼 후 아들까지 낳아 예쁜 가정을 이뤘다.아들의 이름은 아사드 칼리드(Asahd Khaled). 아직 한살배기에 말도 못하지만 인스타그램 계정이 있다. 무려 팔로워만 해도 200만명!. 아기가 너무 귀여워 벌써부터 팬들을 달고 다닐 정도.[출처 : https://namu.wiki/w/DJ%20Khaled ]​인스타그램 가봤다. 아래 아기. 위의 자켓 자신의 아이인 듯~~ 귀엽당~~~​뮤직비디오 14억뷰. 그런데... 여자분들이 너무 헐벗고 나옴에 주의.가사... 음... 내용은... ㅋㅋㅋ​[Intro: DJ Khaled]We the Best MusicAnother one!하나 더!DJ Khaled[Pre-Chorus: Justin Bieber & (DJ Khaled)]Yeah, you're lookin' at the truth그래, 넌 진실과 마주하는 중The money never lie, no돈은 거짓말 안 하니까, 그래I'm the one, yeah, I'm the one내가 그 남자야, 그래, 내가 그 남자야Early mornin' in the Dawn이른 새벽 아침부터Know you wanna ride now (let's ride, let's ride)나랑 같이 달리고 싶은 거 알아 (달리자고, 달리자고)I'm the one, yeah, I'm the one, yeah내가 그 남자야, 그래, 내가 그 남자야, 그래And you sick of all those other imitators넌 다른 흉내쟁이들은 지겨워하던 참Don't let the only real one intimidate ya진짜배기 앞에서 굳이 위협을 느끼지마See you watchin', don't run outta time now지켜보고 있는거 알아, 시간 낭비하지 말고I'm the one, yeah내가 그 남자야, yeah[Chorus: Justin Bieber & Quavo]Oh-eh-oh-oh-oh, eh-ohI'm the one내가 그 남자야Oh-eh-oh-oh-oh, eh-ohI'm the only one내가 유일한 남자야Oh-eh-oh-oh-oh, eh-ohI'm the one내가 그 남자야Oh-eh-oh-oh-oh, eh-ohI'm the only one내가 유일한 남자야Yeah, yeah! Quavo![Verse 1: Quavo]Quavo! I'm the one that hit that same spot (hit it)Quavo! 나는 같은 부위를 공략하는 남자 (박아)She the one that bring them rain drops (rain drops)그녀는 빗방울 맺히게 해주는 여자 (여자)*이 두 줄은 성적인 의미로 해석하는 것이 옳겠습니다. 다만 제가 부끄러워서 자세히 풀지는 않겠습니다....We go back, remember criss-cross and hopscotch? (hopscotch)우린 전부터 알던 사이, Criss-cross와 hopscotch 기억나? (기억나)*criss-cross는 틱택토로 잘 알려져있는 아이들 놀이이고, hopscotch는 바닥에 숫자가 그려진 사각형을 그려놓고 뜀뛰기를 하는 아이들 놀이입니다. 어린 시절을 비유한 거죠.You the one that hold me down when the block's hot (hot)거리가 뜨거워질 때 나를 지켜주는 건 너 (너)I make your dreams come true when you wake up (dream)니가 잠을 깨고 나서도 꿈이 현실이게 해줄게 (꿈)And your look's just the same without no make-up화장을 지워도 네 얼굴은 변하지 않네Had to pull up on your mama, see what you're made of (mama)네 엄마한테도 찾아갔지, 네가 뭘로 만들어졌나 보게 (엄마)Ain't gotta worry 'bout them commas 'cause my cake up재산 액수의 쉼표 수는 걱정마, 내 돈은 늘어나는 중You can run inside my life from that fame bus (skrrr)인기라는 버스를 타고 내 삶을 누벼도 돼 (skrrr)'Cause I promise when we step out you'll be famous (yeah)그 버스에서 내릴 때쯤 넌 유명해져있을 거라 약속해 (yeah)Modern day Bonnie and Clyde what they named us (Clyde)현대식 Bonnie and Clyde, 우리에게 붙여진 이름 (Clyde)*Bonnie and Clyde - 1930년도 악명 높았던 부부 은행강도단.'Cause when we pull up—prr prr—all angles우리가 차를 세우면 -prr prr- 사방에서 말이지[Pre-Chorus: Justin Bieber & (DJ Khaled)][Chorus: Justin Bieber & Chance The Rapper]Okay though좋아[Verse 2: Chance The Rapper]Uh, she beat her face up with that new ChanelUh, 그녀는 새로 산 Chanel로 얼굴을 치장해She like the price, she see the ice, it make her coochie melt가격이 맘에 든대, 보석을 보니, 가랑이가 녹아내리네When I met her in the club I asked her who she felt그녀를 클럽에서 만났을 때 누구를 느꼈냐고 물었지Then she went and put that booty on that Gucci belt그녀는 바로 엉덩이를 Gucci 벨트에 걸치더군We don't got no label우리한테 레이블은 없어She say she want bottles, she ain't got no table그녀는 술병을 원하지만, 맡아놓은 테이블이 없어She don't got no bed frame, she don't got no tables침대 틀도 없고, 테이블도 없어We just watchin' Netflix, she ain't got no cable, okay though우린 그냥 Netflix 보는 중, 케이블이 없어, 그래도 괜찮아Plug, plug, plug, I'm the plug for her플러그, 플러그, 플러그, 난 그녀의 플러그*plug - 보통 힙합 곡에서는 마약을 공급해주는 사람을 얘기합니다. 뭐가 됐든 기분이 좋아지는 걸 공급하는 사람이라면 여기서는 섹스 파트너로 해석할 수도 있겠습니다.She want a nigga that pull her hair and hold the door for her그녀는 머리카락을 잡아당기면서 문도 잡아주는 남자를 원해Baby, that's only me, bitch, it okay with me베이비, 그건 나 뿐이야, 이년아, 난 괜찮아Baby, okay, okay though베이비, 오케이, 그래도 괜찮아[Pre-Chorus: Justin Bieber & (DJ Khaled)][Chorus: Justin Bieber][Verse 3: Lil Wayne]Lookin' for the one? Well, bitch, you're lookin' at the one니 반쪽 찾는 중? 흠, 야, 지금 보고 있잖아I'm the best yet, and yet my best is yet to come나는 현재까지의 최고, 허나 최고의 순간은 아직 안 왔네'Cause I've been lookin' for somebody요즘 난 누군가 찾고 있어Not just any fuckin' body아무나 찾는 거 아냐Don't make me catch a body괜히 시체 만들게 하지마That's for any and everybody이건 모두에게 전하는 말Oh my God! She hit me up all day, get no response오 맙소사! 그녀는 하루종일 내게 연락하지만, 답장은 못 받아Bitch, you blow my high, that's like turnin' gold to bronze개년아, 내 약기운을 잡치네, 마치 금메달에서 동메달로 내려가는 기분Roll my eyes눈을 굴려And when she on the molly she a zombie엑스터시를 한 그녀는 좀비 같아She think we Clyde and Bonnie그녀는 우리가 Clyde와 Bonnie라 생각하지만But it's more like Whitney and Bobby그보다는 Whitney와 Bobby와 더 비슷해*Whitney Houston과 Bobby Brown은 유명한 커플이었으며, 특히 Bobby Brown의 상습적인 마약 복용 및 이후 이어진 Whitney의 마약 중독과 몰락 때문에 더욱 그렇죠.God, forgive me신이시여, 용서하소서Tunechi F finessin', I'm a legendTunechi F가 간지를 부리네, 나는 전설Straight up out The CrescentThe Crescent (New Orleans)에서 튀어나와Fly your bae down for the Essence네 여자를 데리고 Essence 페스티벌로 날아가For the record I knew Khaled when that boy was spinnin' records참고로 난 Khaled가 판 돌리던 시절부터 알던 사이라고Mula gang winnin' recordMula Gang은 승리의 기록 세우는 중I'm just flexin' on my exes, oh God!나는 전 여친들에게 잘난 척하는 중, 오 이런![Pre-Chorus: Justin Bieber & (DJ Khaled)][Chorus: Justin Bieber][Outro: Justin Bieber & DJ Khaled](Another one)(하나 더)Don't you know, girl, don't you know, girl모르겠니, 그대, 모르겠니, 그대I am the one for you (I'm the one) yeah, I'm the one내가 너의 그 남자 (내가 그 남자) 그래, 내가 그 남자야Don't you know, girl, don't you know, girl모르겠니, 그대, 모르겠니, 그대I am the one for you (I'm the one) yeah, I'm the one내가 너의 그 남자 (내가 그 남자) 그래, 내가 그 남자야Don't you know, girl, don't you know, girl모르겠니, 그대, 모르겠니, 그대I am the one for you (I'm the one) yeah, I'm the one내가 너의 그 남자 (내가 그 남자) 그래, 내가 그 남자야Don't you know, girl, don't you know, girl모르겠니, 그대, 모르겠니, 그대I am the one for you (I'm the one) yeah, I'm the one내가 너의 그 남자 (내가 그 남자) 그래, 내가 그 남자야​출처 : http://hiphople.com/lyrics/9833601​어제 오후에 올린 노래들....  4곡이나!들어볼 정신이 없어서 이따 차분히 들어봐야겠다.  아래 재킷 사진이 좀 무섭네.​​|문서|7.31(2)_뱃사공-레인보우(feat.YDG)&다와가저녁에 올라온 두 곡.​개인적으로 잘 모르는 랩퍼. 내가 랩을 접하는 루트는 쇼미더머니나 고등래퍼 정도였으니...​뱃사공본명 김진우출생 1986년 9월 1일 (33세), 경기도 부천시​리짓 군즈 활동을 하며 2015년 1 집 '출항사' 를 내놓게 된다. 이 출항사의 의미는 믹스테이프인 출항, 출항 2, 출항 3 에 이은 '출항 4' 인데 그걸 한글로 써서 사람들이 다 '고별사' 처럼 '출항을 기념하는 글이라는 의미에서 출항사구나! 간지나고 센스있는 제목이다!' 라고 알아서 착각해줬다고. 그리고 2018년 7월 18일 2집 탕아가 발매되었다. 리스너와 평론가 모두를 만족시킨 앨범으로 올해의 앨범이 아니냐는 말까지 조심스럽게 나오고 있는 편. 이후, 한국대중음악상에서 최우수 랩&힙합상을 받았고 한국 힙합 어워즈에서도 후보에 오르면서 평단으로부터 음악성을 인정받았다.​출처 https://namu.wiki/w/%EB%B1%83%EC%82%AC%EA%B3%B5(%EB%9E%98%ED%8D%BC)​레인보우 뮤직비디오가사얼마 전 만난 부랄 친구들이 그래내 인생이 부럽대어제 같은 오늘 오늘 같은 내일그냥 그렇게 살고 있다 그러대나는 아닌 것 같어 그런 말 말어어쩔 땐 음악 듣기 힘들어서귀를 막아 몇 평짜리 작업실이나를 조여오는 듯이어 그래 딱 그 기분 같아대출에 허덕이는 게우리 꿈은 아녔지힐 위에 오른 저 아가씨도매춘부는 아녔지넌 예상했어 쟤가 저리 될걸나이가 더 찰수록 세상은 안 예뻐결국에 문제는 페이퍼그 왠수 같은 개새X어찌 됐건 많이 벌어시간이 많이 없어야 뭐라도 되긴 될 거야희미하게 보여 rainbowit's the rainbow희미하게 보여 rainbowit's the rainbow내일은 다른 희망을 걸고 살지 다그것마저 없음 진짜 좆 되니까life's 뭐라서 존나 못됐지만쟤보다 더 못돼야 똑똑하지누구 하나 안 힘든 사람 어딨어기댈 사람 없음 찾아 jesus각자의 방식으로 기도후엔 그를 원망하기도다 쫓기든 어디로든지 가네여기가 아니라면 그게 어디든지 간에heaven 아니 뭐 그런 데는 없어도날 편히 재울만한작고 조용한 틈새를말 하면 입만 아퍼널 위로하라 함 거짓말 할겨힘내 시발놈아 이건 빈말 아녀그저 가다 보면 언젠간희미하게 보여 rainbowit's the rainbow희미하게 보여 rainbowit's the rainbow척추접어 림보 워 워나는 5G 시대에 느림보뭐라도 될라치믄 아싸리아르튀르 랭보희미하게 보여 rainbow육을 옷 입은 sinnerBreak every chain 이젠바람구두를 신어지옥에서 보낸 한 철의마지막 날인 오늘 노을 져핏빛 cyberspace를 항해별 빛을 향해 노를 져어This is noble share희미하게 보여 rainbow희미하게 보여 rainbowit's the rainbow희미하게 보여 rainbowit's the rainbow🌈​다와가 뮤직비디오가사막연히 노래를 냈어무관심에 때론 상처받고 했어노래를 내려 알바했고성질을 못 이겨 잘리기도 했어나를 동정한 적은 없지돈이 없어도 버릇없지뭔진 몰라도 될 것 같은그런 느낌 하나 가지고 냅다때려 밟었지 마티즈엑셀 줘터져도 안 밟지 백 스텝낯선 래퍼들과의 백 스테이지이젠 반갑게 안부를 첵해여전히 관심 없네 플렉스 비싼것은 없는데 어쩜 하고 있네 플렉스진짜 난 안 필요해 괜히 하는말이래 금보다 내가 쎄fuck you 날렸던 쇼미 심사 제의솔직히 했지 고민어쩜 모든 게 다 쓸데없는 고집근데 그걸 버리면 난 뭐지복잡한 건 질색 좋은 노랜언제 가는 알려지겠지내가 맛을 봐야만 했던실패를 지나 이제는 그 끝에다 와가 눈에 뵈지도 않은 그곳에다 와가 네가 말도 안돼 라는 곳에반짝이는 것을 안 두르고 하네플렉싱 남다른 플렉싱다와가 다와가늘 결과는 아쉬웠지느린 성과는 답이 없지날 기대 안 해 아무도 가끔내 고개는 무거워져 아랠 보지모두 겪을 일을 지나 다와 가먼저 간 너를 훌쩍 지나나와 같이 걸어가는 군즈랑 나눠갔지거기 도착해도 지켜 그거 하나만그 빌어먹을 낭만이제 아냐 망망대해탕아는 상 받네 우리 엄마도 당황내 노랠 틀어 락카페에이제 다음 비젼 다운 받지돈 버는 일을 깜빡해도 언뜻 다 왔네다 와가 눈에 뵈지도 않은 그곳에다 와가 네가 말도 안돼 라는 곳에반짝이는 것을 안 두르고 하네플렉싱 남다른 플렉싱다와가 다와가난 아이같이 여전히 멋대루남과 다른 나의 멋내구무던하게 걸어 마치 기린하이햇 소리 내지 키링우아한 동선은 선데이 그루브다 와가 눈에 뵈지도 않은 그곳에다 와가 네가 말도 안돼 라는 곳에반짝이는 것을 안 두르고 하네플렉싱 남다른 플렉싱다와가 다와가다 와가 눈에 뵈지도 않은 그곳에다 와가 네가 말도 안돼 라는 곳에반짝이는 것을 안 두르고 하네플렉싱 남다른 플렉싱다와가 다와가​--------------------------------------뮤직비디오에서 둘 다 담배를...ㅠ.ㅠ헤비스모커인 듯하다....노래 가사도 좀 어둡고... 욕도 많고...​좋게 느껴지는 점은 기타사운드랑 랩이 잘 어우러진다는 거~?​아무튼 새로운 노래를 알았네.피곤해서 오늘은 이만~~~ 빠이~~~|문서|7.24_Puff Daddy-I'll Be Missing You(feat. Faith Evans) 가수&뮤비&가사오늘 DJ존노의 선곡은 #PuffDaddy , #FaithEvans 의 I'll Be Missing You오랜만에 들어보네.전주 시작부터 기대감과 약간 설레게 만드는~~계속 뚱땅거리는 베이스기타도 듣는 내내 흥겹게 한다.하지만 선율과는 다르게 내용은... ㅠ.ㅠ​먼저 Puff Daddy는 미국의 래퍼이자 프로듀서, 사업가. 배드 보이 레코드의 現 사장.퍼프 대디는 예명이며, 본명은 션 콤스(Sean Combs). 퍼프 대디 외에도 퍼피, 디디(Diddy) 등의 예명을 쓰는 경우가 있다. 각종 장르들의 음원을 샘플링해 특유의 프로듀싱으로 새롭게 재탄생시키는게 특징이다. 주로 상업성과 대중성을 확보하기 위해 노래를 만들어서 그 점때문에 싫어하는 이들도 많지만, 션의 프로듀싱은 웬만한 프로듀서들을 앞서나가는 강점이 있다. 닥터 드레, 제이지와 더불어 이쪽 뮤지션 중에 자산이 제일 많기로 알려져 있다.​1969년 11월 4일 할렘에서 태어났으며, 아버지는 마약상이고 어린 시절 총에 맞아 죽었다. 대학 중퇴 후 업타운 레코드의 안드레 하렐 밑에서 조수로 일했다. 거기서 인맥을 쌓다가, 훗날 동부 힙합의 레전설로 남게 되는 노토리어스 B.I.G.(애칭 비기)와 친구가 된다. 하지만 레코드에서 쫓겨나고 비기도 구속되다가 친구인 D 록이 대신 들어가 다사다난했으나, 배드 보이 레코드를 손에 넣으면서 인생역전에 성공한다. 비기와 계약한 뒤엔 그의 노래들을 프로듀싱해주면서 배드 보이 레코드는 위상이 높아져 동부 힙합을 대표하는 회사로 자리잡는다.그러나 1994년 투팍과 비기와의 피튀기는 디스전이 벌어지고, 이는 투팍이 소속된 데스로우 레코드와의 싸움으로 번지나 투팍과 비기의 죽음으로 디스전은 마무리된다. 그러나 자기 회사의 거물급 인재를 잃어 션과 배드 보이는 몰락하지 않을까 싶었으나, 오히려 지금까지 준비해 온 앨범 'No Way Out'에 비기의 추모곡인 'I'll Be Missing You'를 수록해 가수로 직접 데뷔하여 절정에 달하는 히트를 거둔다. 그야말로 션의 인생사 최고조에 달하는 흑자였으나, 주변의 평판은 좋지 않았다. 먼저 션 본인의 인성에 문제가 있어보이는 사람 열받게 만드는 태도와 상업적인 노래, 비기의 죽음을 이용한게 아니냐는 의혹이 겹쳐저 욕을 먹기도 했으나 그의 이어지는 흑자에는 별 지장이 없었다.1997년은 그에게 엄청난 해였는데, 일단 본인 데뷔 앨범의 첫 싱글인 'Can't Nobody Hold Me Down'이 6주간 1위, 그리고 작곡하고 프로듀싱한 비기의 'Hypnotize'가 바로 이어서 3주간 1위, 잠깐 핸슨의 MMMbop에게 자리를 내주었다가 'I'll Be Missing You'가 11주 1위, 그 1위를 제동시킨 건 역시 본인이 작곡하고 프로듀싱하고 피쳐링까지 한 비기의 'Mo Money Mo Problems'가 2주간 1위, 이걸 제동시키고 1위로 올라섰던건 역시나 본인이 프로듀싱과 작곡을 맡은 머라이어 캐리의 Honey였다. Honey 이후엔 자신이 작곡하진 않았지만 프로듀싱에 참여한 보이즈 투 맨의 '4 Seasons of Loneliness'가 1위를 하였다.그리고 의류 브랜드인 션 존을 만들어 의류 시장까지 공략해 수입을 더 크게 불린다. 그러나 총기 사건 연루, 제니퍼 로페즈와의 스캔들 의혹으로 굴곡 많은 일도 있었으나, 2001년 예명을 P.디디로 바꾸면서 활동도 더욱 활발해진다.2005년엔 예명을 디디로 바꾸고 2008년에는 자신의 회사를 워너 뮤직 그룹에 매각한다. 그리고 타임지에서 가장 영향력있는 인물 100인 중 1명으로 뽑혔다. 비기의 추모영화인 노토리어스에서 공동 제작을 맡기도 하였다. 현재는 Diddy-Dirty Money에서 활동중이다.투팍과 비기의 사망 사건을 담당한 전직 경찰이 이 둘의 죽음 뒤에 퍼프 대디 본인과 데스로우 레코드 사장 슈그 나이트의 사주가 있었다고 증언했다. 이게 허핑턴포스트 기사로 나간 뒤, 그야말로 힙합 팬들에게 안 좋은 취급을 받고 있는 중. 다만, 살해범들 역시 자백과 결정적인 증거를 제시하지 못하고 사망했고 본인이 힙합계의 거물이자 최고 부자로서 법망을 피할 수 있는 여건을 다 갖추고 있는 상태라 청부살인 혐의를 입증할 수 있는 방법은 현재까지는 없는 상태. 다만, 이 의혹은 그 전직 경찰의 증언 이전에도 이미 나돌고 있었다.​[자료 출처: https://namu.wiki/w/퍼프%20대디 ]​I'll Be Missing You미국의 래퍼 가수 퍼프 대디와 패이스 에반스의 1997년 노래. 밴드 원트웰브(112)가 피처링했다. 앨범 'No Way Out'의 2번째 수록곡으로 발표되었다. 가사 내용은 직전 3월 괴한들에게 살해당한 노토리어스 B.I.G.를 그리워하는 내용이다. 전세계적으로 8백만장이 팔렸으며, 발매된 연도인 1997년에 11주간 빌보드 1위를 차지하는 기염을 토했다.​가사Every day I wake up I hope I'm dreamin잠을 깰 때마다, 꿈꾸는 거였으면 하고 바라게 돼I can't believe this shit믿을 수가 없어Can't believe you ain't here네가 여기에 없다는 것을Sometimes it's just hard for a nigga to wake up가끔은 잠을 깨는 것만으로도 어렵고It's hard to just keep goin계속 살아가기 어렵지It's like I feel empty inside without you bein here네가 여기 없으니 속이 텅빈 기분이야I would do anything man, to bring you back널 다시 데려올 수 있다면, 무엇이든 하겠어I'd give all this shit, shit the whole knot모든 걸 바치겠어, 돈이라도 모두I saw your son today오늘 네 아들을 봤지He look just like you너랑 꼭 닮았더라You was the greatest넌 최고였고You'll always be the greatest항상 최고일거야I miss you Big니가 그리워 BigCan't wait til that day, when I see your face again네 얼굴을 다시 볼 그 날이, 어서 왔으면 좋겠어I can't wait til that day, when I see your face again...네 얼굴을 다시 볼 그 날이, 어서 왔으면 좋겠어...Yeah... this right here (tell me why)그래... 지금 이건 (왜인지 말해줘)Goes out, to everyone, that has lost someone진실로 사랑했던, 누군가를, 잃은That they truly loved (c'mon, check it out)모두에게 보내는 노래 (이리 와, 들어봐)​Verse One: Puff DaddySeems like yesterday we used to rock the show우리가 함께 쇼를 하던게 어제일인 것 같아I laced the track, you locked the flow내가 트랙을 깔고, 넌 플로우를 뱉었지So far from hangin on the block for dough돈 때문에 거리에서 노는 그런 것과는 거리가 멀어Notorious, they got to know thatNotorious, 저들도 알아야해Life ain't always what it seem to be (uh-uh)삶은 항상 겉보기와 같은 건 아니지 (uh-uh)Words can't express what you mean to me내게 있어 너의 의미는 말로는 표현 못 해Even though you're gone, we still a team너는 떠났지만, 우린 아직 팀Through your family, I'll fulfill your dream (that's right)네 가족을 통해, 너의 꿈을 이뤄줄게 (그래)In the future, can't wait to see먼훗날, 어떻게 될지 보고 싶다If you open up the gates for me네가 날 위해 천국의 문을 열어줄지Reminisce some time, the night they took my friend (uh-huh)가끔은 회상해, 내 친구의 목숨을 앗아간 그날밤 (uh-huh)Try to black it out, but it plays again잊어버리려하지만, 다시 떠올라When it's real, feelings hard to conceal진실한 감정은 숨기기 힘들어Can't imagine all the pain I feel지금 느껴지는 고통은 상상할 수도 없어Give anything to hear half your breath (half your breath)조금이라도 네 숨소리를 듣기 위해 무엇이든 바치리 (바치리)I know you still living your life, after death그래 넌 죽은 후에도 살아가고 있다는 거 알아​Chorus: Faith EvansEvery step I take, every move I make내가 걸을 때마다, 내가 움직일 때마다Every single day, every time I pray하루하루, 기도할 때마다I'll be missing you난 네가 그리울거야Thinkin of the day, when you went away당신이 떠난, 그 날을 생각하지What a life to take, what a bond to break참으로 안타까운 생명, 참으로 슬픈 헤어짐I'll be missing you난 네가 그리울거야​[Puff] I miss you Big그리워 Big​Verse Two: Puff DaddyIt's kinda hard with you not around (yeah)네가 없으니까 조금은 힘들어 (yeah)Know you in heaven smilin down (eheh)천국에서 미소지으며 우릴 보고 있단건 알아 (eheh)Watchin us while we pray for you널 위해 기도하는 우리를 보고 있겠지Every day we pray for you매일 우린 널 위해 기도해Til the day we meet again다시 만날 그날까지In my heart is where I'll keep you friend친구여, 너는 내 마음 속에 있어Memories give me the strength I need (uh-huh) to proceed기억은 내가 필요한 힘을 주지 (uh-huh) 나아가기 위한,Strength I need to believe믿기 위한 힘을My thoughts Big I just can't define (can't define)내 생각은 어떻게 정의내릴 수 없어 (수 없어)Wish I could turn back the hands of time시간을 조금이라도 돌리면 좋으련만Us in the 6, shop for new clothes and kicks6번가에서, 새 옷과 신발을 쇼핑하고You and me taking flicks영화도 함께 찍었던 너와 나Makin hits, stages they receive you on히트를 치며, 무대들은 아직도 너를 초대해I still can't believe you're gone (can't believe you're gone)아직도 네가 떠났다는 걸 믿을 수가 없어 (믿을 수가 없어)Give anything to hear half your breath (half your breath)조금이라도 네 숨소리를 듣기 위해 무엇이든 바치리 (바치리)I know you still living your life, after death그래 넌 죽은 후에도 살아가고 있다는 거 알아​Chorus​[Faith Evans] Somebody tell me why누군가 이유를 말해줘​Interlude: Faith EvansOne glad morning어느 행복한 아침When this life is over이 삶이 다 끝나면I know알아I'll see your face너의 얼굴을 다시 볼거란 걸​Outro: 112Every night I pray, every step I take기도하는 밤마다, 내딛는 걸음마다Every move I make, every single day동작 하나하나마다, 하루도 빼놓지 않고Every night I pray, every step I take기도하는 밤마다, 내딛는 걸음마다​[Puff] Every day that passes지나가는 매일매일Every move I make, every single day동작 하나하나마다, 하루도 빼놓지 않고​[Puff] Is a day that I get closer너를 만날 날이 하루씩​[Puff] To seeing you again더 가까워지지​Every night I pray, every step I take기도하는 밤마다, 내딛는 걸음마다​[Puff] We miss you Big... and we won't stop네가 그리워 Big... 우린 멈추지 않아​Every move I make, every single day동작 하나하나마다, 하루도 빼놓지 않고​[Puff] Cause we can't stop... that's right멈출 수 없으니까... 그래 맞아​Every night I pray, every step I take기도하는 밤마다, 내딛는 걸음마다​Every move I make, every single day동작 하나하나마다, 하루도 빼놓지 않고​[Puff] We miss you Big네가 그리워 Big​[자료 출처: https://namu.wiki/w/I'll%20Be%20Missing%20You ]​​​​|문서|라비던스 몽금포타령 음원 출시_갤럭시 버즈 라이브로 듣고 또 듣네오늘 DJ 존노의 추천곡이기도 한 라비던스의 몽금포타령.​어제밤에 음원으로 풀렸다~어제 저녁 링고 학원에서 데려오고 저녁준비하는 바쁜 시간에 풀려서... 정신이 없었다.​저녁을 먹고 설거지를 하면서 들으려하니 마침 어제 도착한 버즈라이브가 있어 손이 한결 편해졌다.​버즈 라이브 구경 살짝 하실라요?버즈라이브랑 스마트택은 사전예약자에게 주어진 선물케이스를 열면~충전선과 함께.뚜껑을 여니 초록불이 켜졌다.핸드폰과 연결도 쉽네.뚜껑 닫았다 여니 바로 감지되었음.(다른 기종은 모르겠어요...)연결 누르고 확인 누르면 끝.​그런데 귀에 어떻게 넣으면 되는지 익숙치 않아서 쑤셔 넣는다고 귀가 아팠는데...​알고 보니 간단했다.영상을 참조하면그런데 아래 부분 너무 쑤셔 넣으면 안 되니 살짝만 하고 귓바퀴에 걸리게 위를 걸면 된다.그래도 순간순간 잘못 끼웠는지 떨어질 때도 있었다.점점 익숙해지겠지...​아참, 나 몽금이(몽금포타령 애칭) 듣는 거 얘기하고 있었는데,,, (의식의 흐름대로 포스팅)저 삼성 갤럭시 체험단 아닙니다.... -.-;;;;;;;전, 라비던스 팬일 뿐. ㅋㅋㅋㅋ​라비던스 노래 들으려고 갤럭시를 샀을 뿐.​아무튼 갤럭시 버즈로 노래를 듣는데 몽금포타령이 더욱 좋게 들렸다.예를 들어 맨 처음 시작할 때 피아노와 해금 소리로 시작하는데 그 생생한 라이브 소리와 네 명의 싱어의 4성부 화음의 저음과 고음이 깨끗하게 들린다.​네이버 TV 동영상도 자주 보는데 거기에서는 싱어들의 숨소리와 무대 후에 박수소리까지 다 생생하게 들려서 설거지하는 시간이 아주 즐거웠다.​네이버TV 영상 주소는노래 안에 기승전결 하나의 이야기가 담겨 있는 몽금포타령.듣고 있으면, 바닷가에 서서 애절하게 바라는 희망을 담은 노래에 빠져들게 된다.​유튜브에도 들을 수 있어요~​​음원은 네이버 바이브에서도 들을 수 있고 각종 음원 사이트(현재, 벅스 제외)에 올라와 있다.참고로 팬텀싱어 올스타전에서라편제라는 극찬을 얻으며올스타를 받는다~~~감격의 순간~~~ (짤 힐링존 존심님)​몽금포타령 꼭 들어보세요~~~~😍​노래에 관한 포스팅은 https://blog.naver.com/pingu96/222222163147​|문서|Luciano Pavarotti(루치아노 파바로티)-A vucchella(작은 입술)어제 (4월 20일) DJ 존노의 추천곡은 루치아노 파바로티의 A vucchella이다.파바로티에 관해서는 전에 포스팅 하여 이곡의 작곡가인 토스티에 대해 알아본 후 노래를 알아보겠다.​프란체스코 파올로 토스티 (Francesco Paolo Tosti)1846년 4월 9일 ~ 1916년 12월 2일이탈리아에서 태어난 영국의 가곡 작곡가이다.19세기에 독일이나 프랑스에 비해 이탈리아에서는 가곡의 발전이 더뎠으나, 토스티는 일생동안 서정적이면서도 기품에 찬 가곡을 작곡하여 이탈리아 가곡의 발전에 기여했다.대표작으로는 〈세레나데〉, 〈이상적 인물〉, 〈꿈〉, 〈4월〉 등이 꼽힌다.1894년부터 왕립음악원(RAM) 교수를 지내는 등 30여 년 동안 영국에서 음악 교육에 헌신했고, 1906년 영국 시민권을 등록했다.1913년 이탈리아로 돌아와 로마에서 여생을 보냈다.​내용 출처: 위키백과​A vucchella(작은 입술)가브리엘 다눈치오가 쓴 시에 ＜마레키아레＞의 작곡자 프란치스코 파올로 토스티가 작곡한 노래.가브리엘 다눈치오(1864－1938)는 이탈리아의 대문학가로, 시인으로도 유명하다.그가 나폴리의 ＜콜리에제 디 나폴리＞ (나폴리 신문)에 쓴 ＜아베 켈라＞라는 시집 중의 한 편으로 1892년에 씌여진 시이다. 토스티가 작곡한 것은 그 수년 후인 1904년의 일이었다. 그리고 이 나폴레타나를 불러 세상에 퍼뜨린 사람은 대가수 엔리코 카루소(Enrico Caruso)였다.​내용 출처: https://oldconan.tistory.com/4417 [올드코난 (Old Conan) 세상사는 이야기]​루치아노 파바로티의 A vucchella이 노래를 부른 성악가들이 유튜브에 많더라~ 유명한 곡인가보다... -.-;;;클래식을 많이 접하지 않은 나에게는 이름도 어려운...검색하다 보니 영화 <파바로티> 시작할 때 파바로티가 부에노스아이레스 방문했을 때 카루소가 공연했던 극장에서 이 노래를 부르는 모습이 나온다고 한다.​이 영화도 시간 되면 보고 싶네.​존노 팬카페인 힐링존에도 A vucchella라는 닉네임이신 분이 계신다.요즘 4자성어 시리즈와 멋진 사진으로 글을 써주시는 분인데 잼난다.기발한 드립들~ 내 수타이루~나도 노래 제목으로 닉을 좀 해볼껄 그랬나? ㅎㅎㅎㅎ마이클잭슨 노래나 시이나링고나 링고스타 노래 추천하면 무조건 나라 생각할래~ ㅎㅎㅎㅎ(광범위하게 던져나와 하나라도 건지니....ㅋㅋㅋ 마이클잭슨 노래 전에 추천한 걸로 만족할까? ㅎㅎㅎ )몸상태가 안 좋아 조금 실성했나 봅니다.... 이해해주세요.​써야할 글을 넘쳐나는데... 흑흑..저질 체력 어쩜 좋노...​오늘 추천곡은 힐송이라 쉽니다.전에도 추천했었던 One Way라는 힐송이다.나 쉬라고 힐송 올려주셨나~ 😉착각은 자유! 🤣노래는 잘 듣고 있어요~포스팅만 안 할 뿐~~~​오늘은 이만 뿅🧡​Si, comm'a nu sciorillo그래요 작은 꽃처럼Tu tiene na vucchella당신은 작은 입술을 가졌어요Nu poco pocorillo Appassuiliatella.작은 아주 조금 시든 작은 꽃같은​Meh, dammillo, dammillo,부디 내게 줘봐요É comm'a na rusella작은 장미꽃같은 그 입술Dammillo nu vasillo내게 살짝 입맞춤 해줘요Dammillo, cannetella!해줘요 카네텔라​Dammillo e pigliatillo내게 해주고 당신도 받아요Nu vaso piccerillo사랑스런 입맞춤을Nu vaso piccerillo Comm'a chesta vucchella.당신의 작은 입술처럼 사랑스런 입맞춤을​Che pare na rusella작은 장미꽃 같은Nu poco pocorillo Appassuliatella...작은 아주 조금 시든 작은 꽃 같은​Si tu tiene a vucchella당신은 작은 입술을 가졌어요Nu poco pocorillo Appassuliatella...작은 아주 조금 시든 작은 꽃 같은 입술을요.​검색하다 김주택 버전도 있어서 가져온다.|문서|Lebo M-He Lives in You(라이온킹2 OST)3월 16일 DJ존노의 추천곡은 Lebo M-He Lives in You이다. 이 곡이 수록된 앨범이 여러군데인데 라이온킹2 OST앨범에 담겨있기도 하다.​레보 엠(Lebo M)​1964 년 7 월 11 일 출생 남아프리카의 작곡가, 편곡자, 프로듀서이며 전통악기 연주자이기도 하다.​9살 때 미국 R&B의 가수이자 동네 팝 밴드에서 록 스탠다드를 통해 음악에 참여했다. 그는 그의 첫 싱글이 발매되었을 때 겨우 12살이었다. 'Celebration'은 EMI 남아프리카 공화국에 의해 발행되었지만, 그는 단지의 $20의 보수를 받았다고 한다. 아파르트헤이트 남아프리카 음악 사업의 부패풍에 분노하고 좌절한 그는 이웃 레소토로 이송되어 빅토리아 호텔의 하우스 가수가 되었다. 그가 머무는 동안 즐비한 많은 손님 중에는 미국으로 이주하여 워싱턴의 듀크 엘링턴 음악 학교에서 장학금을 수여하는 팀 타셰인 미국대사가 있었다. 그는 나중에 로스 앤젤레스 커뮤니티 칼리지에 다녔으며 여배우 마리아 깁스가 운영하는 메모리 레인 나이트 클럽에서 재능있는 밤에 공연했다. 이후 작곡가 한스 짐머에게 소개된 후 'The Power of One'을 작업했다. 레보는 결국 영화와 함께 사운드 트랙 앨범을 공동 집필, 편곡 및 제작했다. 레보가 콩고, 발발, 메이드 인 아메리카, 그리고 야생으로 태어난 등 영화에 정통 아프리카 타악기와 타운십 리듬을 추가로이 추가 수수료로 이어졌다. 결국 짐머는 전 세계적으로 성공적인 월트 디즈니 애니메이션 기능인 라이온 킹에 기여해 달라고 부탁했습니다. 지머/레보 작곡 'The Circle Of Life'은 1995년 그래미상을 수상하며 보컬과 함께 최고의 악기 편곡을 수상했다. 레보는 그 때 그가 지금까지 그의 가장 도전적인 경험으로 설명 한 라이온 킹의 브로드 웨이 무대 버전을 득점했다. 제작을 위해 새로운 작품과 노래를 작곡해야 했던 그는 1996년 발매된 월트 디즈니 레코드의 데뷔 앨범에 그 결과 작곡을 통합했다. 남아프리카 브랜드 갈로 인터내셔널의 두 번째 앨범이 잇따랐다. 더 깊은 의미는 힙합, R&B, 무성한 오케스트라와 전통적인 아프리카 번영을 통합, 예술가에게 더 절충주의측면을 공개했다. 그 후 퀸시 존스와 함께 넬슨 만델라의 80세 생일을 맞아 발매한 자선 헌정 앨범에 참여했다.출처: Lebo M. | Biography & History | AllMusic​​He Lives in You​《Rhythm of the Pride Lands》는 라이온 킹 사운드트랙 작업을 진행하던 시기에 레보 엠이 라이온 킹 삽입곡들을 리메이크하며 1995년 2월 발매된 앨범이다. 이 앨범의 재해석도 훌륭한 편이라는 평가를 받았다. 영화에 삽입되지 않은 He Lives in You와 Warthog Rhapsody가 이 앨범에 수록되었다.​1997년 브로드웨이에서 초연된 뮤지컬 라이온 킹에 삽입되었으며  무파사 역의 사무엘 E. 라이트가 노래를 불렀고, reprise는 라피키 역의 치디 레 로카와 심바 역의 제이슨 레이즈가 노래를 불렀다.​작중에서 무파사가 하이에나들로부터 심바를 구해낸 뒤 과거의 위대한 왕들은 별이 되어 모든 것을 보고 있다고 이야기를 해주며 부르는 노래이다. 이후 심바가 날라와 만난 뒤 프라이드 랜드로 돌아가야 하는지 갈등하던 중 라피키가 나타나 무파사의 영혼이 여전히 심바와 함께하고 있음을 알려주는 장면에서 반복(reprise)되어 다시 한 번 등장한다.​1998년 발매된 디즈니 애니메이션 라이온 킹의 후속작 라이온 킹 2에 삽입되었으며 레보 엠이 노래를 불렀다. 작품의 시작에서 키아라의 후계자 선포식을 위해 프라이드 락으로 동물들이 모이는 장면의 노래이다.​2000년에 발매된 유로비트 디즈니에서 유로비트로 편곡되었으며 파브리치오 리촐로가 노래를 불렀다.​주요내용 출처: 나무 위키​오늘 추천곡은 Rhythm of the Pride Lands 앨범 속 곡이라 그것으로 들어보자.(Ingonyama nengw' enamabalaIngonyama nengw' enamabalaIngonyama nengw' enamabalaIngonyama nengw' enamabala)​NightAnd the spirit of lifeCalling(Oh, oh, iyo)Mamela(Oh, oh, iyo)​And the voiceWith the fear of a childAnswers(Oh, oh, iyo)Mamela(Oh, oh, iyo)​Ubukhosi bo khokhoWe ndodana ye sizwe sonke​WaitThere's no mountain too greatHear the words and have faith(Oh, oh, iyo)Oh(Oh, oh, iyo)Have faith​(Hela hey mamelaHela hey mamelaHela hey mamelaHela hey mamela)​He lives in you(Hela hey mamela, hela)He lives in me(Hela hey mamela, hela)He watches over(Hela hey mamela, hela)Everything we see(Hela hey mamela, hela)Into the water(Hela hey mamela, hela)Into the truth(Hela hey mamela, hela)In your reflection(Hela hey mamela)He lives in you​(Ingonyama nengw' enamabalaIngonyama nengw' enamabala)​He lives in you(Hela hey mamela, hela)He lives in me(Hela hey mamela, hela)He watches over(Hela hey mamela, hela)Everything we see(Hela hey mamela, hela)Into the water(Hela hey mamela, hela)Into the truth(Hela hey mamela, hela)In your reflection(Hela hey mamela)He lives in youHe lives in youOh(Oh, oh, iyo)Oh(Oh, oh, iyo)​So waitThere's no mountain too greatHear the words and have faith(Oh, oh, iyo)Have faith​He lives in you(Hela hey mamela, hela)He lives in me(Hela hey mamela, hela)He watches over(Hela hey mamela, hela)Everything we see(Hela hey mamela, hela)Into the water(Hela hey mamela, hela)Into the truth(Hela hey mamela, hela)In your reflection(Hela hey mamela)He lives in you​He lives in you(Hela hey mamela, hela)He lives in me(Hela hey mamela, hela)He watches over(Hela hey mamela, hela)Everything we see(Hela hey mamela, hela)Into the water(Hela hey mamela, hela)Into the truth(Hela hey mamela, hela)In your reflectionHe lives in you​(Ingonyama nengw' enamabalaIngonyama nengw' enamabala)​He lives in you(Ingonyama nengw' enamabala)​He lives in you(Ingonyama nengw' enamabala)​He lives in you​오우 이 노래로 잠시 아프리카로 다녀온 기분~~~​그리고 팬텀 올스타전 공식 인스타그램에서 각 싱어들의 플레이리스트를 살펴보았는데존노의 플레이리스트는 Judy Kuhn의 Colors of the Wind(포카혼타스 OST)였다.​이 노래 위키드에 출연했던 오연준 어린이가 불렀던 곡이어서 들으니 바로 기억났다.아름다운 곡~~~~​요즘 디즈니 노래를 많이 듣고 추천하는 것 같은데~~~​뭔가가 있는 듯 싶은 생각이...​뭘까? 뭘까????|문서|7.23_Jason Mraz-Lucky(feat. Colbie Caillat)&7.22_바람이 되어(바울이가와이리좋노, 하현상) 가수&뮤비&가사오늘은 평소보다 조금은 늦게 올라온 느낌? ^^​#JasonMraz 의 #Lucky워낙 유명한 제이슨 므라즈이지만,,, 조사해 봤다.​본명 Jason Thomas Mraz출생 1977년 6월 23일(43세) 미국 버지니아주 미캐닉스빌학력 리데이비스 고등학교, 뉴욕 소개 예술대학교 중퇴데뷔 2002년 앨범 <Waiting For My Rocket To Come>수상 2010년 제52회 그래미어워드 최우수남성팝 보컬상, 2003년 샌디에이고 뮤직어워드 올해의 노래상​미국의 싱어송라이터. 소화하는 장르의 폭이 굉장히 넓다. I'm Yours나 Lucky같이 잔잔한 음악을 하다가도, "Wordplay", "Geek In the Pink", "You Fuckin' Did it", "The Dynamo of Volition" 같이 빠른 템포의 노래를 소화하기도 한다. 순진한 10대 소년 같은 장난끼로 무대를 장악하는 묘한 매력이 있는 싱어송라이터. 또한 항상 달달한 곡만 부르는가 하면 그것도 아닌게 "Plane"같은 무겁고 진지한 곡도 소화해내는 뛰어난 가창력도 소유하고 있다. 한 곡을 가지고도 거의 매번 라이브마다 곡을 편곡해서 부르기 때문에 매번 다른 느낌을 받을 수 있다.데뷔 이전에는 집근처인 미국 캘리포니아 주 샌디에이고의 한 카페에서 라이브 공연부터 시작하며 이름을 알려갔다. 유튜브에 jason mraz java joe's라는 제목을 검색하면 당시의 영상들을 볼 수 있는데, 므라즈 자신은 기타를 치며 노래하고 젬베, 더블베이스 등의 나름 신선한 조합의 베이스로 구성되어 있는 것을 확인할 수 있다. 대부분의 노래는 므라즈 자신이 일상에서 받은 영감이나 자극을 기반으로한 자작곡이며 이 때 부터 므라즈만의 특징인, 장르를 구별지을 수 없는 음악이 탄생하게 되었다.2002년에 데뷔했지만 당시에는 큰 주목을 받지 못했다. 하지만 2005년 발표한 2집 앨범 Mr A-Z가 대중의 주목을 받기 시작했고 2008년에 3집 앨범과 함께 내놓은 싱글 "I'm Yours"가 공전의 히트를 기록했다. 싱글 차트에(Hot 100)서 최고 6위에 올랐고, 이후로도 무려 76주 동안 머무른 곡이 되었다. 2009년 연말결산에서는 7위에 등극했다. 특히 기타를 치는 사람이라면 한 번 쯤은 I'm Yours를 연주해봤을 만 하다.I'm Yours가 인기를 끌면서 2002년에 발매되었던 1집 앨범이 2009년에 들어와서 플래티넘 인증을 받는 기묘한 모습을 보여주기도 했다.2015년 10월 26일 결혼을 발표했다.​내한 공연을 위해 7번 넘게 한국을 찾은 대표적인 친한파 가수이기도 하다. 인터뷰에 따르면, 세계 어디를 가도 외국인인 자신에게 이렇게까지 열광하는 팬은 한국팬 뿐이라고. 공식적으로 한국을 찾은 것은 지난 2005년, 펜타포트 락 페스티벌이 시초. 그 때 발매된 앨범의 비평문에서도 확인할 수 있듯이 당시 므라즈는 한국에서는 마니아 층만 알고 있었던 나름 생소한 가수였다. 그러던 도중 2008년에 대망의 I'm yours 가 발표되며 일약 레전드 반열에 오르고 그 뒤 2008년과  2009년, 2012년, 2013년과 2014년, 2019년에도 한국을 찾으면서 변함 없는 애정을 과시했다.​여담 중에서 눈길을 끈 부분.부업으로 아보카도 농장을 하고 있다. 아보카도를 좋아해서 아보카도 농장을 한 것인지 아니면 농장을 하기 때문에 좋아하게 된 것인지는 불명이지만 항상 아보카도를 가지고 다니며 갈아 먹는다고. 유명세 때문이기도 하겠지만 실제로 어느 정도 농장 규모가 커다란 편인지 주목해야 할 40세 이하 농부 40인에 뽑히기도 했다. 또 본인이 상당히 환경보호에 관심이 많기 때문에 농장도 태양열 발전을 통해 돌아간다고 한다.​읽다보니 므라즈님도 랩도 하고, 뮤지컬에도 출연하시는 다양한 활동을 하셨구나.​[출처: https://namu.wiki/w/제이슨%20므라즈 ]​함께 노래한 #ColbieCaillat (콜비 카레이)는 1985년 5월 28일생으로 미국의 싱어송라이터.2010년 그래미상을 2번 수상했다고 한다.​이 노래에서 둘의 목소리가 넘 잘 어울린다~~~~​현재 294만명이 구독중인 제임스므라즈 유튜브 계정<가사> 출처: http://hiphople.com/lyrics/213244Do you hear me? I'm talking to you내 말 들려? 너한테 얘기하고 있어Across the water across the deep blue ocean물을 건너, 깊은 파란 바다를 건너Under the open sky, oh my, baby I'm trying활짝 열린 하늘 아래에서, 오, 베이비 난 노력 중이야​Boy I hear you in my dreams오 꿈에서 니 목소리가 들려I feel your whisper across the sea바다 건너 네 속삭임이 느껴져I keep you with me in my heart널 내 마음에 나와 함께 간직하지You make it easier when life gets hard삶이 힘들어질 때 넌 그걸 더 쉽게 해주지​I'm lucky I'm in love with my best friend행운이야, 내 친구와 사랑에 빠졌으니Lucky to have been where I have been내가 그런 곳에 있었던 것도 행운Lucky to be coming home again다시 집으로 돌아오는 것도 행운​Ooh ooh ooh​They don't know how long it takes그들은 이런 사랑을 기다리는데Waiting for a love like this얼마나 걸리는지 몰라Every time we say goodbye안녕이라고 말할 때마다I wish we had one more kiss항상 키스를 한 번 더 못한 걸 아쉬워해I'll wait for you I promise you, I will널 기다릴게, 약속해, 기다릴게​I'm lucky I'm in love with my best friend행운이야, 내 친구와 사랑에 빠졌으니Lucky to have been where I have been내가 그런 곳에 있었던 것도 행운Lucky to be coming home again다시 집으로 돌아오는 것도 행운​Lucky we're in love in every way모든 면에서 사랑한다는 건 행운Lucky to have stayed where we have stayed우리가 머물렀던 곳에서 머물렀던 것도 행운Lucky to be coming home someday언젠가 집으로 갈 수 있는 것도 행운​And so I'm sailing through the sea그래서 난 지금 바다를 헤치며To an island where we'll meet우리가 만날 섬으로 가고 있지You'll hear the music fill the air음악이 공기를 채우고I'll put a flower in your hair난 꽃을 네 머리에 꽂아​Though the breezes through trees나무 사이로 부는 바람은Move so pretty you're all I see예쁘지만, 보이는 건 너뿐이야As the world keeps spinning 'round세상은 계속해서 돌고You hold me right here, right now바로 여기서, 바로 지금 날 잡아줘​I'm lucky I'm in love with my best friend행운이야, 내 친구와 사랑에 빠졌으니Lucky to have been where I have been내가 그런 곳에 있었던 것도 행운Lucky to be coming home again다시 집으로 돌아오는 것도 행운​Lucky we're in love in every way모든 면에서 사랑한다는 건 행운Lucky to have stayed where we have stayed우리가 머물렀던 곳에서 머물렀던 것도 행운Lucky to be coming home someday언젠가 집으로 갈 수 있는 것도 행운​Ooh ooh oohOoh ooh ooh, ooh어제 올라왔는데 올릴까 말까 하다가 오랜만에 다시 들어보시라고 올린다.#바람이되어 (최성훈, 존노, 김바울)​팬텀싱어3에서 트리오 결성했을 때 먼저 최성훈님이 존노님 픽해서 한 팀으로 올라가고 (그 때 부른 노래가 Addicted to you_내가 개인적으로 인상적으로 봤던~~) 김바울님은 2:2대결에서 패한 후 살아남아 < #바울이가와이리좋노 >팀으로 함께 불렀던 노래이다.​이때 성대가 멍들 정도로 상태가 안 좋았던 상황에 불렀던 노래가 듣는 내내 맘이 조여왔던... 하지만 그걸 해내었을 때의 모습에서 감동이 있었던~~~ 노래였다.​원곡은 #하현상 님이 불렀는데 #미스터션사인OST 였다.하현상님은 내가 슈퍼밴드 때 응원한 #호피폴라 팀의 멤버이다.목소리가 넘 맑고 이쁜~~~~​느낌이 조금은 다르지만 각각의 매력이 있는~~​그래서 뮤직비디오도 둘 다 올려본다.와우 239만뷰가사그댈 닮은 저 시린 꽃잎이바람에 날려 흩어질까꿈에 본다면 좋을 텐데우 바람이 되어그대의 두 볼에흐르는 눈물 안을게요우 바람이 되어 그대곁에 머물게요그대 곁에두 눈에 서린 안개 너머그대 뒷모습 아른거려꿈에 본다면 좋을 텐데우 바람이 되어그대의 두 볼에흐르는 눈물 안을게요우 바람이 되어 그대곁에 머물게요곁에 머물게요그대 느낄 수 없나요이 바람 끝에맺힌 내 맘을그대에게 닿지 못해길을 잃고 헤매잖아요바보 같은 내가 보이지 않나요내가 그대 곁에 있는데우 바람이 되어그대의 두 볼에흐르는 눈물 안을게요우 바람이 되어 그대곁에 머물게요그대 곁에​학력​|문서|8.15(2)_Avicii-Wake Me Up 가수소개&뮤비오우 2번째 노래.나 오늘 콘서트 갈 준비해야 해요~ 이제 크... 크만해~ ㅋㅋㅋ​그래도 이 노래를 올린 이유가 있을 것 같다~ 또 탐정놀이~~~?아비치출생 1989년 9월 8일 스웨덴 스톡홀름사망 2018년 4월 20일 (향년 28세) 오만 무스카트​스웨덴 스톡홀름 출신의 일렉트로니카 DJ. 디제이 네임 아비치의 유래는 아비지옥을 뜻하는 산스크리트어 단어 Avici. 마이스페이스 가입 당시 닉네임을 avici라고 했지만 이미 사용 중이어서 i 를 덧붙인 "avicii"를 사용했다.1989년생으로 2018년 4월 사망할 때까지 최연소 급은 아니더라도 현역 DJ중에선 꽤 어린 편에 속했고 그에 비해 믿기지 않을 만큼 뛰어난 디제잉 실력과 감각을 보여주었다. 2011년 앨범 Levels로 크로아티아, 오스트리아, 벨기에, 호주, 덴마크, 독일, 그리스 이탈리아에서 탑10을 기록할 정도로 실력을 입증하였다. 2012년 UMF(Ultra Music Festival)in Miami에서 마돈나와의 콜라보레이션을 하기도 했다.프로듀싱은 EDM 업계에서도 단연 원톱으로 인정받으며 '스웨디시 하우스'라는 말을 만들 정도로 하우스, 특히 프로그레시브 하우스에 있어 EDM씬의 발전에 많은 기여를 했다. 스웨덴 DJ중 최고의 위치에 있는 뮤지션 중 하나. 그의 최고 히트곡 중 하나인 Levels는 게임 Forza Horizon에 BGM으로 쓰였다. 심지어 Levels는 해즈브로사의 bop it! Beats라는 디제잉 장난감 게임기(!)에도 니키 미나즈의 Pound the alarm 과 함께 수록되기까지도 했다. 심지어 미국의 한 클럽에서는 클럽의 디제이가 Levels를 틀지 않았다는 이유로(...) 한 남성이 클럽에서 총기난사를 벌인 사건까지 있었을 정도.발표하는 곡마다 최고의 찬사를 받았을 정도로 멜로디의 구성이 뛰어난데 그 이유는 다른 작곡가들은 비트를 정하고 멜로디를 짜는 반면에 아비치는 멜로디를 멋대로 흥얼거려서 짜고 거기에 비트를 삽입하기 때문에 끊김이 없고 상당히 찰지기 때문이다. 아비치가 천재 소리를 들을 수 있었던 건 다른 요소보다도 멜로디를 짜는 능력이 매우 탁월했기 때문이다.디제잉은 프로듀싱에 미치지 못한다는 평이 많지만, 프로듀싱이 워낙 뛰어나서 상대적으로 묻혔을뿐 뛰어난 실력을 가지고 있었다. 디제잉 실력도 상당해 21살에 Tomorrowland, UMF에 섭외되었다, 몸값도 어마어마하며 2014년 포브스지 발표에 의하면 티에스토와 함께 약 286억원을 벌었다고. 특히 아비치의 라이브가 가치있었던 이유는, 앞에서도 말했듯이 그의 특유의 작곡 스타일 덕에 그는 평소에도 곡을 무수하게 쓰는데, 정작 디지털로 발매는 안 하고 그냥 쟁여뒀다가 디제잉할 때나 틀어주기 때문에 아비치를 보러 가지 않으면 부분 녹음된 것밖에 구할 수 없었던 것이다. 다른 DJ들이 가끔가다 몇 개 신곡을 트는 정도가 아니라 많은 버전을, 매 공연때마다 다 다르게 튼다. 가장 대표적인 예가 True:Avicii by Avicii앨범.​몸 건강이 항상 좋지 않았다. 사실 프로듀싱하랴, 공연하랴하면 몸 건강이 남아도는 것이 이상하지만 유독 잔병치레가 잦았다. 투어 도중 쉬기도 했고 위에도 나와있듯이 2014년 UMF 마이애미 마지막 공연도 deadmau5에게 넘겼을 정도.  심지어 얼굴 수척해진 사진까지 나와서 팬들도 공연 뛰지 말고 좀 쉬라고 야단치기도 했다고. 사실 몸에 무리가 안가는게 이상한게 5년 7개월간 무려 813회나 공연을 했으니 아무리 관리를 해도 이상이 생길 수밖에 없었다. 거기다가 실질적으로 휴식기간을 약 1년을 가졌음을 생각하면 더 어마어마한 일정. 수술 직후 마취제의 기운이 남아있는 상태로 공연을 준비하는 모습이 공개되기도 했다. 자살후 아비치의 유족들에게 전 매니저가 비판받는 일까지 있는걸 보면 전 매니저가 가혹하게 몰아붙인것으로 추정된다.[출처: https://namu.wiki/w/Avicii ]아고... ㅠ.ㅠ​WAKE ME UP  원곡내일 있을 썸머브리즈 홍진호님 공연에 존노님이 게스트로 출연하는데 홍진호님의 팀인 호피폴라가 이 곡을 결승에서 연주한 적 있어서 혹시???​1. 썸머브리즈 공연에서 존노님이 이 곡을 부른다2. 오늘 갈라콘서트에서 아비치 노래인 Addicted to you 부를 것이다원곡3. 그냥 아무 이유 없이????​1,2,3 당신의 선택은~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~?|문서|The Beatles(비틀즈)-Hey Jude_영국 대중 음악의 상징과 같은 곡어제 5월 7일 DJ 존노 추천곡은 비틀즈의 Hey Jude이다.​이 곡 보자마자 기분이 좋아지는 건 나만의 착각 때문에~?​전에 링고 스타 🍎⭐ 곡 나오면 착각한다고 했는데 그런 기분을 느끼는 날로~~ 휘뚜루 마뚜루 마구 걸쳐 착각하며 ㅋㅋ​비틀즈엔 존도 있고 폴도 있고... 🧡💜링고맘도 있다 🍎👩🏻 🙈​The Beatles(비틀즈)​국적  영국결성 1960년 8월 중순데뷔 1962년 10월 5일 (Love Me Do / P.S. I Love You)해체  1970년 4월 9일존 레논 (보컬, 리듬 기타, 1957 - 1970)폴 매카트니 (보컬, 베이스, 1958 - 1970)조지 해리슨 (리드 기타, 보컬, 1958 - 1970)링고 스타 (드럼, 보컬, 1962 - 1970)왼쪽 위부터 시계방향 순으로 폴 매카트니, 링고 스타, 존 레논, 조지 해리슨비틀즈는 영국 잉글랜드 리버풀 출신의 전설적인 팝, 록 밴드이다.비틀즈는 1957년 존 레논이 조직한 고교 밴드 쿼리멘에서 시작되었다. 이후 몇번의 밴드 멤버 교체를 겪다가, 폴 매카트니와 그의 친구 조지 해리슨이 가입하였으며, 1962년 최종적으로 링고 스타가 영입되면서 밴드가 완성되었다. 1960년대 초반에는 함부르크에서 우여곡절을 겪고, 이후 방화 혐의로 추방 당하는 등 고된 시간을 보냈지만, 매니저 브라이언 엡스타인과 프로듀서 조지 마틴을 만나면서 Love Me Do라는 첫 싱글을 발매할 수 있게 되었다. 첫 싱글의 성공을 통해 자신감을 얻은 비틀즈는 1963년 1집을 냈으며, 1집과 2집이 미국에서 엄청난 성공을 거두게 되어 1964년 미국 콘서트 이후 미국의 음반 시장을 점령하면서 소위 말하는 브리티시 인베이전의 선봉장이 되었다. 이후 비틀즈는 1969년까지 13장의 정규 앨범을 발매하였다. 그러나 1967~1968년경부터 존 레논과 폴 매카트니의 음악적 갈등으로 밴드에 균열이 가기 시작했고, 1969년을 마지막으로 음악 활동을 하지 않았다. 1년 뒤인 1970년 폴 매카트니가 밴드를 탈퇴하면서 비틀즈는 공식적으로 8년만에 해체를 선언했다.비록 비틀즈의 활동 기간은 7~8년 가량으로 당대 록밴드들 중에서도 짧은 편이었지만 음악적인 성취는 현대까지도 영향을 미치고 있다. 간단히 말하자면, 비틀즈 전후로 클래식과 대중음악의 시대가 나눠진다고 할 수 있다. 1960년대 초반에는 척 베리와 리틀 리처드, 엘비스 프레슬리를 위시로한 로큰롤에 큰 영향을 받은 전형적인 로큰롤 아이돌 밴드였다. 그러나 1965년 이후 리코더, 하프시코드, 시타르, 역재생 등 다양한 악기와 소리들을 사용한 다채로운 사운드를 선보였으며, 사이키델릭 록, 하드 록, 소프트 록, 헤비 메탈, 아방가르드 등 매우 실험적인 장르들을 시도했다. 특히나 1965년 이후 제작한 앨범들은 앨범 하나 하나가 음악사적으로 매우 중요한 위치를 차지하고 있다. 너바나와 같은 얼터너티브 록 밴드는 물론, 빌리 조엘 같은 팝 록 아티스트까지도 비틀즈에게서 지대한 영향을 받았으며, 심지어 헤비 메탈과 힙합에도 큰 영향을 미쳤다고 평가받고 있다. 메탈리카부터 마이클 잭슨까지, 대중 음악을 하는 모든 아티스트들은 비틀즈의 영향을 받았다고 해도 과언이 아닐정도로 비틀즈는 음악사적으로 중요한 위치를 차지하고 있다. 비틀즈에게서 영향을 받았다고 직접적으로 언급한 밴드만 해도 핑크 플로이드, 마이 블러디 발렌타인, 라디오헤드, 퀸, 오아시스, 너바나 등 셀수 없을정도로 많다. 이 때문에 과장이 아니라 모든 리스트에서 비틀즈는 대중음악 역사상 가장 뛰어난 아티스트 1위를 지키고 있다.단순한 음악적인 성취만이 높을 뿐 아니라, 대중적으로도 압도적인 성공을 거뒀다. 단적으로 2000년대 가장 많이 팔린 앨범도 비틀즈의 앨범인 "1"이었다. 정규 앨범도 아닌 컴필레이션 앨범으로만 2000년대에 가장 많은 앨범을 판 것이다. 1960년대에 그 인기는 엄청나서 1965년 미국에서 판매된 음반의 60%가 비틀즈의 음반이었으며, 비틀즈의 라이브 공연이 있는 날에는 청소년들이 모조리 비틀즈의 공연을 보러가 청소년 범죄가 단 한건도 일어나지 않았다는 믿기 힘든 일도 있었을 정도였다. 시대가 지나도 그 인기는 엄청나서 요즘 세대에 록밴드 인기투표를 시키더라도 레드 제플린, 퀸 등과 함께 3위 밖으로 밀려나는 일이 절대로 없는 밴드이다. 비틀즈는 역대 음반 판매량 1위라는 기록도 가지고 있는데, 약 6억장정도를 판 것으로 추정되며 10억장을 팔았다는 자료도 있다. 이는 2위인 엘비스 프레슬리를 1억장 차이로 상회하는 것이며 록밴드로만 따질 시 2위인 레드 제플린을 2배 이상되는 압도적인 차이로 따돌리는 것이다.비틀즈는 음악적, 상업적인 성공에 더불어, 정치 사회적으로도 매우 중요한 위치에 서있는 밴드였다. 비틀즈는 거의 사회 현상과도 같았으며 어느 나라에서간에 반체제의 상징으로 떠받들여져, 히피 운동에 큰 영향을 줬다. 1967년 사랑의 봄에서 All You Need Is Love가 히피의 상징곡으로 꼽히기도 했고, 히피들의 패션인 히피룩 역시 비틀즈 멤버들의 패션에서 큰 영향을 받았다. 비단 서구권 뿐만 아니라 소련에서도 큰 인기를 얻었는데, 프라하의 봄 당시 시민들이 Hey Jude를 시위대의 상징 곡으로 사용하기도 했다. 서구권에서는 젊은이들의 반항으로 여겨져 신좌파 운동에 지대한 영향을 끼쳤고 동구권에서는 "서구권 자유주의 문화"의 위대한 사례로 알려져 공산권의 반서구적이고 폐쇄적인 체제를 무너트리는데 일조했다. 혹자는 "소련은 비틀즈 때문에 무너졌다"라고 하기도 했을 정도였다.즉 비틀즈는 단순한 사랑 노래를 부르는 밴드가 아니라, 음악적, 대중적, 사회적인 면에서 모두 압도적인 영향력을 행사했던 인류의 문화 그 자체를 상징하는 음악가였다. 타임에서는 비틀즈를 "20세기의 중요한 인물 100인"중 한명으로 선정했으며, 롤링 스톤은 비틀즈를 역대 최고의 아티스트 1위로 선정했다. 앞으로도 큰 이변이 없는 한 비틀즈는 음악사 역사상 가장 중요한 밴드로서 영원히 기억될 것이다.​많은 4인조 밴드가 그렇듯이 리더 중심으로 돌아가는 것이 아니라, 각각의 멤버들이 나름대로의 존재감과 상업성, 작품성을 갖추고 있다. 폴 매카트니는 비틀즈 해체 이후로 올린 빌보드 1위곡만 해도 역대 12위일 정도로 높은 상업성과 작품성을 지닌 음악가였으며, 존 레논, 조지 해리슨, 링고 스타 역시 비틀즈 해체 이후에도 꾸준한 음악 활동으로 모두 자작곡을 빌보드 1위에 올렸다. 밴드 해체 이후에도 멤버들이 싱글 아티스트로서 빌보드 1위에 곡을 올린 것은 비틀즈가 유일하다.현재 멤버중에서 2명은 사망했고, 2명은 아직도 작품 활동을 계속하고 있다. 존 레논은 1980년 괴한으로부터 암살을 당했으며, 조지 해리슨은 잦은 흡연으로 인한 후두암이 뇌종양으로 전이되어 2001년 사망했다. 그러나 폴 매카트니, 링고 스타는 여전히 건강하게 살아있으며, 2021년 현재까지도 왕성한 음악 활동을 보이고 있다. 특히나 폴 매카트니는 밴드 해체 50년이 지난 지금까지도 앨범 발매시 빌보드 top 10에 곡을 반드시 올릴 수 있는 세계구급 싱어송라이터로 노익장을 과시하고 있다. 링고 스타와 폴 매카트니는 요즘도 자주 만나며, 가끔 같이 무대에 오르기도 한다.​Hey Jude​1968년 8월 26일 발매한 비틀즈의 싱글 트랙. 폴 매카트니가 작사, 작곡했다.​The Beatles 앨범 제작 당시 같이 녹음된 곡이지만 싱글로만 발매되었으며, 비틀즈의 정규 앨범에 수록된 노래는 아니다. 비틀즈 해체 직전에 만들어진 싱글 및 B사이드 모음집인 <The Beatles Again> 앨범에 수록. 많은 사람들이 앨범에 수록되어있다고 생각하는데, 비틀즈의 정규 앨범만 듣는 경우 이 곡은 들을 수 없고, 싱글 곡을 포함한 컴필레이션 앨범을 통해 들을 수 있다. 비틀즈 후반기의 곡을 모은 컴필레이션 앨범 1967-1970은 영국에서 바로 이 곡의 제목을 따서 <Hey Jude>라는 이름으로 발매된다. 2019년 현재는 비틀즈의 영미 싱글 차트 1위 곡을 모아놓은 1 앨범이나 앨범에 미수록된 싱글을 모아놓은 Past Masters, 히트곡 모음집 2탄인 1967-1970에서 들을 수 있다.​해외에서도 큰 인기를 얻은 비틀즈 시절 폴 매카트니의 1순위 명곡이지만, 국내에서 더더욱 인지도가 높은 편이다. 외국 팬덤을 보면 이 곡 말고도 폴 매카트니의 다른 음악 역시 만만치 않게 명곡 순위에 오르나, 국내에서는 이 곡 + Let It Be, Yesterday 정도를 제외하고는 비틀즈 노래가 그닥 유명하지 않기 때문이다.​빌보드 핫 100 9주 연속 1위를 차지했으며 싱글은 8백만 장이나 팔렸다. 또한 1968년 빌보드 연말 차트 1위를 차지했고 1960년대 top 100곡에선 2위를 차지했다. <Hey Jude>는 1968의 그래미 어워드(Grammy Awards) 최우수 싱글 후보로 오르기도 했지만 수상에는 실패했다. 비틀즈는 유난히 상복이 없었던 것으로 유명하다. 대신 1968년 팝 매거진인 <New Musical Express>의 독자 투표에서 당당히 "그 해 최고의 싱글"로 선택되었다. 그리고 올타임 차트에선 2020년 12월 기준 14위를 차지하고 있다.​2004년에는 <롤링 스톤스 매거진>에서 "500개의 위대한 곡 리스트" 중 8위를 차지했다. 영국 방송사인 Channel 4의 "역대 최고의 싱글 top 100선"에서 3위를 차지하기도 했다. 아무래도 영국을 대표하는 밴드의 대표곡이다 보니 영국 대중음악의 상징과 같은 의미를 갖기도 한다.​원래 제목은 'Hey Jules' 였으며 폴 매카트니가 존 레논이 자신의 아내 신시아 레논과 이혼하고 오노 요코에게 갔을 때 신시아 사이에서 낳은 레논의 아들인 줄리안 레논이 부모의 이혼 과정에서 겪은 괴로움과 슬픔을 덜어주려고 그들의 집에 방문하러 가던 도중 위로하려는 말을 생각하다가 곡에 대한 영감을 받았다고 한다.​힘든 시절을 보냈을 줄리안 레논은 거의 20년이 지나서야 이 곡이 자기 자신을 위해 쓰여졌다는 사실을 알게 되었다고 한다. 줄리안은 아버지인 존 레논보다 매카트니와 더 가깝게 지냈었는데 "폴 아저씨와 전 정말 자주 어울렸습니다. 아버지와 지냈던 것보다 더 말이죠. 정말 가깝게 지냈는데, 덕분에 저와 제 아버지가 찍은 사진보다 매카트니 아저씨와 함께 연주하며 찍은 사진이 더 많은 거 같아요."라는 말로 폴을 회상했다.​비록 매카트니는 원래 이 곡을 줄리안 레논을 위해 지었지만 이미 파국 직전에 왔던 폴과 존 둘 사이의 관계 때문에 존 레논은 사실은 자신을 향해 지은 것이라고 생각했다고 한다. 당시 많은 팬들이 그렇게 이야기했는데 곡이 반어적이며 존을 디스하는 내용이고, 요코가 아닌 신시아에게 돌아가라고 말하는 게 가사 내용이라고 믿었다고 한다. 그래서 존 레논이 살아있을 때는 이 곡을 거의 연주하지 않았었다고 한다. 실제로 1970년대의 윙스 투어에서 폴은 이 곡을 한 번도 부른 적이 없다. 존 레논이 사망하고서도 10여년이 지난 1989년의 'The Paul McCartney World Tour'에서야 비로소 폴은 Hey Jude를 라이브 무대에 선보이게 된다.​폴 매카트니와 조지 해리슨 사이의 음악적 갈등이 시작된 곡이기도 하다. 당시 조지 해리슨은 독자적인 음악 세계를 점차 구축하고 있었는데, Hey Jude 녹음 당시 매 소절마다 기타 리프를 넣어 연주했다고 한다. 이에 대해 불만을 품은 폴이 "이 곡은 그렇게 해서는 안 돼" 식으로 타이르자, 조지는 못마땅하게 받아들였다고 한다. 이 당시에는 그럭저럭 넘어갔지만 비슷한 일이 누적되어 Get Back 세션 녹음 당시에는 'Two of Us' 연주를 놓고 폴과 조지가 실랑이를 벌이게 된다.​이 앨범이 발매된 1968년을 보니 91년 6월 8일생 존노의 생일이 떠오르기도 했다.스밍할 때 이 숫자들 캡처 인증하는 힐링존 이벤트를 참여하다 보니,,, 숫자들을 보면,,, 생각이 그쪽으로 자연스럽게...​그럼 오랜만에 들어보자!가사Hey Jude헤이, 주드Don't make it bad그다지 나쁘게 생각하진 마Take a sad song and make it better슬픈 노래를 좋은 노래로 만들어 보자구Remember to let her into your heart그녀를 자네 마음으로 받아들여야 한다는 걸 기억해Then you can start to make it better그러면 넌 더 좋아질 수 있을 거야​Hey Jude헤이, 주드Don't be afraid두려워 하지 마You were made to go out and get her넌 그녀를 받아들이게 되어 있어The minute you let her under your skin그녀를 너의 깊은 자리로 들이는 순간The you begin to make it better너는 더 좋아지게 될 거야​And anytime you feel the pain고통이 찾아들때면Hey Jude, refrain헤이 주드, 그만 두라구.don't carry the world upon your shoulders이 세상의 모든 짐을 너 혼자 짊어지지 마.For well you know that it's a fool얼마나 바보 같은지 너도 잘 알고 있겠지who plays it cool침착한 척 하는 것이By marking his world a little colder세상살이를 차갑게 받아들이면서도...​Hey Jude헤이, 주드Don't let me down날 실망시키지 마You have found her, now go and get her이제 그녀를 찾았으니 가서 받아들이는 거야Remember to let get into your heart그녀를 네 마음으로 받아들여야 한다는 걸 기억해Then you can start to make it better그러면 넌 행복해지기 시작할거야​So let it out and let it in그러니 드러내 버려Hey Jude begin헤이, 주드. 시작해 봐You're waiting for someone to perform with너는 함께 시작할 사람을 기다리고 있구나And don't you know that it's just you그 일을 해야 할 사람은 바로 너란 걸 모르니Hey Jude, you'll do헤이, 주드. 넌 하게 될 거야The movement you need is on your shoulder네가 취할 행동은 너의 어깨에 있어(네게 달려 있어)​Hey Jude헤이, 주드Don't make it bad그다지 나쁘게 생각하진 마Take a sad song and make it better슬픈 노래를 좋은 노래로 만들어 보자구Remember to let her under your skin잊지 말고 그녀를 너의 깊은 자리로 들여놔.Then you can begin to make it better그러면 좋아지기 시작할 거야​가사 출처: 지식인​가사 다시 찬찬히 보니 참 좋네내가 좋아하는 부분에 표시를 해 봤다.​오늘은 어버이날,,,가족들과 좋은 시간 되시길~~~​​​|문서|8.28_선우정아-도망가자(Run With Me)_노래가 주는 위로오늘DJ존노의 선곡은 선우정아의 도망가자.원래 선우정아 님의 보이스 컬러를 좋아하는데~이 노래는 처음 들어봤다. 작년 말에 나온 노래였다. 내가 한창 바쁠 때였구먼....@sunwoojunga_official선우정아선우정아 (鮮于貞娥). 1985년 5월 11일 (35세) 매직스트로베리사운드 소속.대한민국의 가수. 2006년 정규 1집 <Masstige>로 데뷔 이후, YG엔터테인먼트의 프로듀서로 활동하며 YG 아티스트들의 앨범에 작사, 작곡, 편곡은 물론 프로듀서로 참여했고, 재즈 보컬리스트로서도 다양한 공연과 앨범 참여 활동을 펼쳤다. 2013년 정규 2집 앨범 <It's Okay, Dear>가 발매된 후 한국 대중음악상 11회 시상식에서 올해의 음악인으로 선정되고 최우수 팝(음반) 부문을 수상하여 2관왕을 달성했다.2012년 12월 고등학교 동창인 연주자 박찬형과 결혼했다.유희열 등을 비롯하여 많은 뮤지션들이 좋아하는 뮤지션으로 뽑고 있다. (연예인들의 연예인) 본인은 음악만 하고도 살 수 있을 정도로만 더 유명해졌으면 좋겠다고 한다. 사실 이 발언은 뒤집어 생각하면 현재 선우정아가 음악만으로 먹고살지 못한다는 뜻이다.미스터리 음악쇼 복면가왕의  65~69대 가왕. 역대 가왕 중 27번째 가왕이자 14번째 여성 가왕이며 정규 최초의 1번 엔트리 가왕이자 전반부 엔트리 장기집권 가왕.<출처 : https://namu.wiki/w/선우정아>​도망가자뮤직비디오뮤직비디오도 뮤직비디오지만,,, 댓글들 읽다가 나도 모르게 눈물이...이 노래를 통해 자신의 어머니를 생각한 사람이 많았고 그 사연을 적어 놓았더라...노래를 통해 쏟아내는 그동안의 아픔...그것을 말하며 위로받는 것이 아닐까.노래의 힘이 그런 것 같다.​나도 이 노래를 듣고 한동안 멍하니 그 감정 속으로 들어가 있었다.헤어나오는데 조금 걸릴 정도로...​특유의 가성과 노래 가사도 넘 좋은데 안에 깔려 있는 연주도 좋다.바이올린 소리도 들리고 피아노 소리도 들리고~음악작업에 공을 들인 느낌이...​한국 여자 가수 중에 내가 제일 좋아하는 가수가 이소라언니인데,,,2번째 좋아하는 가수로 등극할 것 같다.​우리나라에 정말 많은 능력 출중한 가수들이 있는데,,,,이렇게 노래를 따로 찾아보지 않으면 듣지 못했구나...예전처럼 길거리에서라도 빵빵 터지면,,, 더 많이 알텐데...​이 노래를 듣게 되어 참 좋다~~~~​가사도망가자어디든 가야 할 것만 같아넌 금방이라도 울 것 같아괜찮아​우리 가자걱정은 잠시 내려놓고대신 가볍게 짐을 챙기자실컷 웃고 다시 돌아오자거기서는 우리 아무 생각 말자​너랑 있을게 이렇게손 내밀면 내가 잡을게있을까, 두려울 게어디를 간다 해도우린 서로를 꼭 붙잡고 있으니​너라서 나는 충분해나를 봐 눈 맞춰줄래너의 얼굴 위에 빛이 스며들 때까지가보자 지금 나랑​도망가자멀리 안 가도 괜찮을 거야너와 함께라면 난 다 좋아너의 맘이 편할 수 있는 곳그게 어디든지 얘기해줘​너랑 있을게 이렇게손 내밀면 내가 잡을게있을까, 두려울 게어디를 간다 해도우린 서로를 꼭 붙잡고 있으니​가보는 거야 달려도 볼까어디로든 어떻게든내가 옆에 있을게 마음껏 울어도 돼그다음에​돌아오자 씩씩하게지쳐도 돼 내가 안아줄게괜찮아 좀 느려도 천천히 걸어도나만은 너랑 갈 거야 어디든​당연해 가자 손잡고사랑해 눈 맞춰줄래너의 얼굴 위에 빛이 스며들 때까지가보자 지금 나랑​도망가자|문서|HONNE(혼네/혼)-Warm On A Cold Night(ft.AMINE)_문득 따뜻함이 필요할 때 들으면 좋을 노래_시몬스 침대 광고 음악오늘 DJ 존노 추천곡은 HONNE(혼네/혼)의 Warm On A Cold Night이다.전에 HONNE의 노래 포스팅할 때 시몬스 침대 광고의 그 목소리라고 했는데 다시 만나게 되었네.앨범자켓부터도 일본 그룹처럼 이리 설정을... ㅎㅎ중앙의 AMINE는 ANIME처럼 느껴지는 착시현상까지 일어난다...​피처링한 AMINE(아미네)에 관해 살짝 알아보자.인스타그램 @amineWarm On A Cold Night​2016년 발매된 HONNE의 첫 정규 앨범이름이자 곡명.​‘추운 밤 당신만이 나를 따뜻하게 해줄 수 있다’는 내용으로, 멤버들이 만든 첫 곡이자, 지난해 영국 음악신에 이들의 이름을 알린 곡이다. 약간의 잡음과 이들만의 전매특허-감정을 억제한 채 읊조리는 듯 몽환적인 보이스 컬러-를 잘 살려낸 곡이다.​피처링 버전은 차분한 밤에서 좀 더 화려한 밤으로 변신하는 듯한 느낌이다.​https://youtu.be/bRHdy3MADyY뮤직비디오HONNE - Warm On A Cold Night - YouTube​내한해서 유희열의 스케치북에 출연했던 영상[출처] 차가운 밤에 어울리는 따뜻하고 로맨틱한 노래 혼네(HONNE) - '​Warm On a Cold Night' (가사/번역/해석)|작성자 워너뮤직코리아​​오늘은  이곡으로 모두 좀 더 따뜻한 밤 되시길~~~ 🧡아미네는 에티오피아인인 부모님 사이에서 태어나 어렸을 적엔 농구선수를 꿈꿨던 평범한 소년이였는데,고등학교 방송부에 속해있던 그는 자신의 라이벌 고등학교를 디스하는 트랙을 만들며 처음 랩을 시작하게 됐고,포틀랜드 주립 대학에서 마케팅을 전공하며 힙합 매거진에서 인턴으로 일 한 경력도 있다고 한다.2014년 믹스테잎 Odyssey to me와 EP En Vogue를 내면서 본격적인 음악활동을 시작한다.2016년 발매한 싱글 Caroline이 빌보드 핫 100 차트에서11위 까지 기록하며 단번에 이름을 알리게 된다.[내용 출처] 떠오르는 대세 래퍼 아미네(Amine), 앨범 Limbo 리뷰|작성자 KUSSSOUND​방탄소년단 뷔가 2019년 8월 13일 공식 트위터 계정에 아미네(Amine)의 '블랙잭(BLACKJACK)'이라는 곡에 맞춰 걸어 다니면서 립싱크한 짧은 뮤직 비디오 영상을 올렸고 이는 전세계적으로 화제가 되기도 했다.​[Intro: Andy Clutterbuck]Yeah, you can keep me warm on a cold night예, 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운 밤의 따뜻함​[Verse 1: Aminé]Hey! Dark night (Cold) Red coupe (Fast)이봐! 어두운 밤 (춥고) 레드 쿠페 (빠른)Picked you up on time (Wow)A full house (Cool)널 제시간에 픽업해 (와우)풀하우스로 (멋져)Whipping down Sunset (Dark)High beams (Light)해질녘 차를 빠르게 몰아(어둡고)상향등을 키고 (빛나)No I didn't swipe right (Nah)This was natural (It was)아니 난 매력을 느끼지 않았어 (아니)이건 자연스러운 거야 (그래)Took off my sweaters,left me with a... wife beater내 스웨터를 벗기고,날 ...런닝만 입게 만들었어(*wife beater : 부인을 때리는 남자를 뜻하기도 하고, 런닝을 뜻하기도 함)I never hit a girl,but I let my... wife beat her난 절대 여자를 때리지 않지만,난 내 부인이 그녀를 때리게 해My reason not to reason사색하지 않을 내 이유는Always change up like seasons every evening매일 저녁 계절처럼 바뀌지I try to get too even like I'm Steven내가 Steven인 것 처럼 엄청 얻으려고 노력하지If I say that I want you then I mean it만약 내가 널 원한다고 말하면 그건 말 그대로야No sugarcoating, this is potent사탕발림 없어, 이건 진짜야I wish we would've known what we know now우리가 지금 아는 걸 진작 알았더라면 좋았을텐데Times get colder,and feelings get bolder시간들을 점점 차가워 지고,기분들은 점점 대담해지고 있어Just like Colorado when it snows 'round펑펑 눈이 내리는 콜로라도처럼Got love by the buku,we kick it like jiu-jitsu많이 사랑받고,주짓수처럼 차지You always like to post me a couple things from voodoo넌 부두교의 몇가지 내용들을 내게 보내는 걸 항상 좋아하지You say your mama lives vicariously through you넌 너희 어머니가 간접경험하고 싶어하신다고 말했지Shawty's cool times two, she's cuckoo매력적인 여자의 멋진 시간 둘, 그녀는 뻐꾸기야Girl it's looking like a cold night (It is)자기야 이건 마치 추운 밤처럼 보여So I had to use the foggy lights (I did)그래서 난 안개등을 사용했어야만 했어No I don't have a Tesla (Nah, but ...)아니야 난 테슬라가 없어​[Chorus: Andy Clutterbuck]Yeah you can keep me warm on a cold night예 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함Yeah you can keep me warm on a cold night예 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함​[Verse 2: Andy Clutterbuck]I want to treat you something special난 널 특별하게 대해주고 싶어Give you what you deserve네가 받을만한 가치가 있는 걸 주고 싶어I want to take you to paradise널 파라다이스로 데려가고 싶어In a 1950's Merc1950년대식 벤츠를 타고서​[Pre-Chorus: Andy Clutterbuck]And I can't help but wonder그리고 난 궁금해Just how we ended up alright그냥 우리가 어디로 도착하게 될지And I love you like no other그리고 난 누구보다 널 사랑해And this has never felt so right그리고 이 사랑이 한번도 충분하다 생각해 본 적 없어​[Chorus: Andy Clutterbuck]Yeah you can keep me warm on a cold night예 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함Yeah you can keep me warm on a cold night예 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함Girl you can keep me warm자기야 너가 날 따뜻하게 해줄 수 있어​[Interlude: William Coutts]Still live and uncut with your main man Tommy Inglethorpe.여러분들의 메인 가수 Tommy Inglethorpe의 무편집 라이브와 함께하고 계십니다.I'm continuing to keep you warm on a cold, cold night.계속해서 여러분들을춥고, 추운밤에 따뜻하게 해드릴게요.And if you still don't got a lover,그리고 만약 여러분들이 여전히 사랑하는 사람이 없으시다면,just close your eyes and let Honne and Aminé guide you through darkness그냥 눈을 감고, Honne와 Aminé가 당신을 어둠 속으로 안내하게 해주세요.​[Bridge: Andy Clutterbuck]There's just one thing단 하나가 있어Girl you could have anyone자기야 넌 누구든 사귈 수 있었어So why you choosing me and not leaving me on my own?근데 왜 날 선택하고 날 혼자 남겨두지 않았어?Girl you could be with anyone자기야 넌 누구와도 함께 할 수 있었어So thanks for making me your number one날 네 넘버원으로 만들어줘서 너무 고마워​[Chorus: Andy Clutterbuck]you can keep me warm on a cold night추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함Yeah you can keep me warm on a cold night예 추운 밤 넌 날 따뜻하게 해줄 수 있어Warm on a cold cold night춥고 추운밤의 따뜻함​해석출처: https://listenmystory.tistory.com/entry/105-5-1546665178617 [dont smile at me]​​가사Like a rabbit in headlights헤드라이트를 본 토끼처럼They’re stunned by all your charm모두들 너의 매력에 빠져 얼어버렸지And I feel so damn lucky난 운이 정말 좋은 사람같아To have you on my arm이렇게 널 내 품에 안을 수 있다니 말이야And I can’t help but wonder너무나 신기해How we ended up alright우리가 어떻게 빠지게 됐는지And I love you like no other누구보다 더 너를 사랑하게 됐는지Cause this has never felt so right이런 건 전에 느껴보지 못한 기분이야You can keep me warm on a cold night차가운 밤에도 넌 나를 따스하게 만들어줘Warm on a cold cold night차가운 밤 속에 따뜻하게You can keep me warm on a cold night차가운 밤에 넌 나를 뜨겁게 만들어Warm on a cold cold night차가운 밤 속에 뜨겁게​I want to treat you something special너를 특별하게 아껴주고 싶어Give you what you deserve더욱 좋은 것만 주고 싶고I want to take you to paradise너를 파라다이스로 데려다주고 싶지In a 1950’s Merc1950년의 메르세데스 벤츠에서​And I can’t help but wonder너무나 신기해How we ended up alright우리가 어떻게 빠지게 됐는지And I love you like no other누구보다 더 너를 사랑하게 됐는지Cause this has never felt so right이런 건 전에 느껴보지 못한 기분이야You can keep me warm on a cold night차가운 밤에도 넌 나를 따스하게 만들어줘Warm on a cold cold night차가운 밤 속에 따뜻하게You can keep me warm on a cold night차가운 밤에 넌 나를 뜨겁게 만들어Warm on a cold cold night차가운 밤 속 따뜻하게Girl you can keep me warm넌 나를 뜨겁게 만들어You can keep me real warm정말 나를 뜨겁게​There’s just one thing한 가지 알고 싶은 게 있어Girl you could have anyone넌 누구든 가질 수 있잖아So why you choosing me and not leaving me on my own그런데 왜 나에게서 떠나지 않고 날 선택했니Girl you could be with anyone넌 누구와 함께할 수 있는데So thanks for making me your number one나를 너의 사람으로 만들어줘서 고마워​You can keep me warm on a cold night차가운 밤에도 넌 나를 따스하게 만들어줘Warm on a cold cold night차가운 밤 속에 따뜻하게You can keep me warm on a cold night차가운 밤에 넌 나를 뜨겁게 만들어Warm on a cold cold night차가운 밤 속 따뜻하게Wrap me up and keep warm on a cold night차가운 밤 나를 감싸안고 따스하게 만들어줘Warm on a cold cold night차가운 밤 속 따뜻하게Oh yeah you can keep me warm on a cold night차가운 밤에 넌 나를 뜨겁게 만들어Warm on a cold cold night차가운 밤 속 따뜻하게|문서|9.16_Kenny Loggins-Footloose 가수&뮤비&가사&해석오늘 추천곡은 Kenny Loggins의 Footloose다. 와 이 노래 진짜 오랜만이네~~~Kenny Loggins(케니 로긴스)1948년 1월 7일, 워싱턴의 에버레트(Everett)에서 한 외항 선원의 셋째 아들로 태어난 지성파 싱어송라이터, 케니 로긴스(Kenny Loggins)는, 9살 때 남부 캘리포니아로 이주해 All Soul's Grammer School을 거쳐, 샌 가브리엘(San Gabriel)에 있는 파로치알(Parochial) 고등학교에 진학하면서부터 작곡에 몰두하기 시작했다. 이어 케니는 파사데나 시티 컬리지(Pasadena City College)에서 정식으로 음악을 전공하다가 갑자기 전자 공학으로 전향하는 등 심적인 갈등을 일으키며 학업을 중단했다. 학업을 중단한 케니는 밴드를 조직해 클럽에서 연주를 하다가, 당시 ABC 레코드 산하의 악보출판사인 윙게이트(Wingate)에서 직업 송 라이터로 일하기 시작했다.짐 메시나의 제안을 받아 들인 케니 로긴스는, 1972년 1월에 데뷔 앨범 「Kenny Loggins With Jim Messina Sittin's In」을 발표하면서 듀오 활동을 시작해, 1072년부터 1974년까지 라이벌이 없는 톱 듀오로 군림하면서 5장의 골드 앨범을 기록하기도 했다.이들의 곡 중에서 ＜Your Mama Don't Dance＞, ＜Thinking of You＞, ＜My Music＞ 같은 싱글은 상위 차트에서 한동안 떠날 줄 모르던 곡이며, 1974년에 케니가 만들고 캐나다의 앤 머레이가 불렀던 ＜Love Song＞은, 후에 그녀에게 그래미 상까지 안겨 주었다. 그러나 1976년에 짐 메시나의 부인 소개로 결혼한 케니 로긴스는 솔로 활동을 선언했다. 짐 메시나와는 혈연 관계 이상으로 우정이 두터웠던 사이였지만, 각자의 활동이 필요함을 느꼈기 때문이라고 했다.듀오를 청산한 케니 로긴스는 7인조의 백 밴드를 조직해 솔로로 전향한 뒤, 솔로 앨범 「Celebration Me Home」과 1978년 6월 「Night Watch」를 발표했는데, 이 앨범에 ＜When Ever I Call You Friend＞라는 싱글이 실려있었고, 이 싱글은 당시 빌보드 싱글 차트 5위에 랭크되었다. 또한 이 앨범은 홀리트우드 맥의 보컬리스트 스티비 닉스가 백 보컬을 담당해 더욱 이채를 띄기도 했다.1981년에는 ＜This Is It＞이란 곡으로 그 해 최우수 남성 가수 그래미 상을 수상하는 저력을 과시히기도 했던 케니 로긴스는, 1982년에 발표한 앨범 「HIgh Adventure」에서는 새로운 각오로 대중들과 더욱 밀접한 관계를 유지하고 있다. 이 앨범에는 저니(Journey)의 보컬리스트인 스티브 페리(Steve Perry)와 듀오로 부른 ＜Don't Fight It＞을 위시해 마이클 맬도날드, 데이비드 포스터 등 미국의 기라성 같은 게스트 뮤지션을 동원해 발표한 앨범으로 더욱 화제를 불러 모았다. 특히 싱글 ＜Heart To Heart＞는 이 앨범에서 처음으로 차트에 등장해 좋은 반응을 얻고 있다.깨끗한 보이스 컬러로 속삭이듯 노래를 하는 케니 로긴스는 덥수룩한 수염에서 지성적인 면을 찾아 볼 수도 있지만, 부담없이 즐길 수 있는 그의 음악에서 더욱 친근미를 찾을 수 있다. 듀오 활동과 그룹 활동 등으로 오랜 뮤지션 경력을 쌓은 케니 로긴스는 송 라이터로 더욱 유명해, 기성 뮤지션들 사이에서는 최고의 작곡가로 군림하고 있기도 하다.풋루즈(Footloose)1984년 개봉한 케빈 베이컨 주연의 미국 뮤지컬 드라마 영화.한국에서는 <<자유의 댄스>>라는 이름으로 개봉되었는데 그 영화의 주제곡이다.2011년에 케니 워멀드가 주연을 맡아 리메이크되기도 하였다.뮤직비디오여러 뮤비가 있었는데 그 중에서 댄스 장면이 담겨 더 흥겨움을 느낄 수 있는 것으로 가져왔다~~~진짜 오랜만에 들었네. 가수는 몰랐는데 노래를 들으면 누구나 이 노래를 알 수 있을 것이다.가사I've Been Working So Hard정말 열심히 일했어I'm punching my card지금 카드를 찍고 있어Eight hours. For what?8시간, 뭘 위해서?Oh, tell me what I got오, 내게 뭐가 있는지 말해줘I've got this feeling나에겐 느낌이 있어That time's just holding me down시간은 나를 계속 잡아끌뿐I'll hit the ceiling천장으로 뛰어오를래Or else I'll tear up this town아니면 이 도시를 뒤집어놓을래Tonight I gotta cut loose오늘밤 해야겠어footloose발을 막 움직여봐Kick off your Sunday shoes일요일에 신는 신발을 신고Louise, Please, Louise루이스, 제발, 루이스Pull me off a my knees내 무릎을 놔줘Jack, get back잭, 돌아와C'mon before we crack우리가 아주 헤어지기 전에Lose your blues슬픔은 던져버리고Everybody cut footloose모두 발을 막~ 움직여봐You're playing so cool넌 정말 침착해Obeying every rule규칙이라면 다 따르고Dig a way down in your heart너의 마음 속으로 깊게파고 들어가You're burning, yearning for songs넌 달아오르고 있어, 노래를 바라고 있어Somebody to tell you'삶은 널 무시하지 않아'That life ain't passing you by라고 한마디 해줄 사람이 필요해I'm trying to tell you나도 네게 말해주고 싶어It will if you don't even try노력하지 않으면 진짜 무시당한다고You can fly if you'd only cut loose날고 싶다면 해봐footloose자유롭게, 발을 움직여Kick off your Sunday shoes​​일요일에 신는 신발을 신고​Oowhee, Marie Shake it, shake it for meOowhee, Marie​흔들어, 마리, 날 위해서 흔들어Whoa, Milo C'mon, c'mon let's goWhoa, Milo이리와, 마일로 이리와 가는거야Lose your blues슬픔을 집어던져Everybody cut footloose모두 발을 마구 움직여We got to turn me around우린 자신을 뒤로 돌려서And put your feet on the ground땅 위에 내려다 놓아야해Now take a hold of the phone자 전화는 나중에 받고I'm turning it looseWhooooooooa,난 자유롭게 할거야footloose발을 마구 움직여봐Kick off your Sunday shoes일요일에 신는 신발을 신고Please, Louise제발, 루이스Pull me off a my knees내 무릎을 놔줘Jack, get back잭 , 돌아와C'mon before we crack우리가 아주 헤어지기 전에Lose your blues슬픔은 집어던지고Everybody cut footloose모두 발을 막~ 움직여봐Loose, footloose​발을 막~~ 움직여봐​Kick off your Sunday shoes일요일에 신는 신발을 신고Please, Louise​제발, 루이스​Pull me off a my knees내 무릎을 놔줘Jack, get back​잭 , 돌아와C'mon before we crack​우리가 아주 헤어지기 전에Lose your blues​슬픔은 집어던지고Everybody cut Everybody cut (x3)​모두다 해봐, 모두다 해봐Everybody cut Footloose!모두다 발을 막~~ 움직여봐!​[출처] 풋루스 가사해석 영화 자유의댄스 o.s.t 케니로긴스 Footloose Kenny Loggins 싸이키뮤직 립씽크 7080팝송명곡|작성자 싸이키뮤직가사는 출처에서 순서를 좀 조정하였다.​비가 내리는 날이네. 아침부터 정신 없이 움직인 하루!오늘도 굿데이~ 화이팅!|문서|패닉-달팽이_타이틀곡을 제치고 시적인 가사로  대히트친 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 패닉의 달팽이.내가 정말 즐겨들었던 음반.패닉에 관해서는 포스팅 했었기에 패스!​이 앨범에서 내가 젤 좋아했던 곡은 달팽이와 왼손잡이​달팽이​​1995년 11월에 발매된 패닉 1집의 타이틀 곡 '아무도'가 뮤직비디오까지 있었음에도 정말로 제목 그대로 아무도 모르자 '왼손잡이'를 내놓았는데 그것도 그저 그런 반응을 얻었지만, 정작 처음에는 띄울 생각이 없었던 이 곡이 발굴되어 큰 인기를 끈 곡이다.​당시 어느 쇼프로그램에서 했던 말로는, "처음엔 '아무도'로 활동하려고 했으나, 아무도 '아무도'를 알아주지 않아 아무도 모르게 아무도 대신 달팽이로 바꿔서 활동을 시작했다고..." 당시 평론가들은 "다음 앨범에서도 저런 비슷한 말랑말랑한 곡들을 내겠군"이라고 생각했으나 그 이후의 행보는 밑. 원래는 록을 하려했는데 뜻하지 않게 달팽이가 뜨는 바람에 이미지가 굳어져서 싫었다고 한다. 라디오헤드와 Creep의 관계라 생각하면 되겠다.​패닉이 2인조 그룹인데도 이 노래에는 김진표의 목소리가 전혀 들어 있지 않다. 김진표는 앨범의 녹음이 거의 끝날 때쯤 딱 3일만 녹음실에 있어서 이미 그 때 녹음이 전부 끝나있었기 때문이다. 그래서 라이브 공연 때는 옆에서 색소폰을 불었다.​그 이후의 파격적 행보 때문인지 이 노래는 패닉 노래중에 가장 패닉답지 않은 곡으로 평가받는다.​1996년 이문세가 진행하는 지상파 음악 프로그램에 둘이 나와 라이브로 공연했는데 노래 전에 이문세가 난데없이 진짜 달팽이를 가져와 자유롭게 가라며 멀리 던지는 퍼포먼스를 보여준 적도 있다...​성우진 평론가가 닐 영의 After the gold rush라는 노래를 표절했다는 의혹을 제기한 적이 있었다. 다만, 웨이브의 신현준의 경우 표절로 보긴 힘들다는 견해를 내놓기도 했다.​워낙 명곡이라 장나라, 타루 등 많은 가수들이 리메이크했다. 장나라 버전은 운명처럼 널 사랑해의 엔딩 부분을 멋지게 장식했다.​[내용출처: 나무위키]​당시 방송 영상​이적에게도 이런 시절이...ㅋㅋ그 때 당시에도 봤을 텐데... 기억이 안 난다.보니 또 새롭다.​김진표는 옆에서 색소폰을~~  불고 있다.차인표의 드라마에서도 인기...케니G도 엄청 인기 있고~~~ 추억이 새록새록...​저리 관객들이 떼창하는 것도 참 새롭고....노래를 부르는 건지 소리를 지르는 건지...🤣 모르겠지만.... ^^​가사​비긴어게인3창법도 바뀌었고 풍경과 함께 멋진 버스킹~~~~비긴어게인의 매력이지.코로나로 외국에서 촬영할 수 없음이 아쉽지만 한국의 멋진 곳들도 소개해서 좋기도 하고...​이적 인스타그램 팔로우하고 있는데 글귀들이 참 좋다.여전히 좋은 생각을 하는 뮤지션.그게 음악으로 나타나니 더욱 좋네~​그냥 후딱 써버리고 일에 집중하는 게 낫겠다는 생각에 올리고 난 이만... 업무준비를...주말이라 좋다~ 히히🧡​집에 오는 길은 때론 너무 길어 나는 더욱더 지치곤 해문을 열자마자 잠이 들었다가 깨면 아무도 없어좁은 욕조 속에 몸을 뉘었을때 작은 달팽이 한 마리가내게로 다가와 작은 목소리로 속삭여줬어언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은세상 끝 바다로 갈거라고아무도 못봤지만 기억 속 어딘가들리는 파도소리 따라서나는 영원히 갈래모두 어딘가로 차를 달리는 길 나는 모퉁이 가게에서담배 한 개비와 녹는 아이스크림 들고 길로 나섰어해는 높이 떠서 나를 찌르는데 작은 달팽이 한마리가어느새 다가와 내게 인사하고 노랠 흥얼거렸어언젠가 먼 훗날에 저 넓고 거칠은세상 끝 바다로 갈거라고아무도 못봤지만 기억 속 어딘가들리는 파도소리 따라서나는 영원히 갈래내 모든 걸 바쳤지만 이젠 모두 푸른 연기처럼산산이 흩어지고내게 남아 있는 작은 힘을 다해 마지막 꿈속에서모두 잊게 모두 잊게 해줄 바다를 건널거야​-캬! 다시 봐도 이 시적인 가사~~~|문서|마이클 잭슨(Michael Jackson) - Don't Stop Till You Get Enough_팝의 황제의 야심찬 첫 앨범 첫 빌보드 1위곡& I'll Be There오늘 DJ존노의 추천곡은 마이클잭슨의 Don't Stop Till You Get Enough이다.오우 마이클잭슨~~~을 다루게 되다니~~~~ 뭔가 떨린다.... 너무 어마어마한 스타라~~~나의 닉인 링고MJ맘의 MJ는 마이클 잭슨의 약자는 아니지만... 엮고 싶을 정도로~ ^^마이클 잭슨미국의 가수, 작곡가, 무용가, 자선가이자 배우. 마이클 잭슨은 어린 시절부터 아버지의 고된 교육을 견뎌내며 가수 생활을 시작했고, 잭슨 파이브로 대중음악 역사상 가장 위대한 보이 밴드의 메인 보컬에서 팝(대중음악)의 황제로 등극했다. 그는 역사상 가장 위대한 연예인(The Greatest Entertainer of All Time)으로 불리우며, 동시에 대중음악 역사상 가장 큰 한 획을 그은 인물들 중 하나로 평가받는다.마이클 잭슨의 등장은 20세기 대중문화사의 가장 중요한 사건 중 하나로 평가되며, 음악을 통해 사회적 문제였던 인종차별을 완화시킨 문화 예술의 선구자로 여겨진다. 또한 음악사에 전례 없는, 흑인이 음악적 주도권을 잡게 되는 최초의 사례를 만들어 냈고, 동시에 대중음악의 주 장르를 록에서 팝으로 변화시켰다. 대중음악 역사상 상업적으로 가장 성공한 아티스트 중 한 명이며 대중음악 역사상 가장 위대한 음악가 중 한 명이다.1980년대 마이클 잭슨의 등장은 하나의 사회적 충격으로 다가왔다. Thriller는 역사상 가장 많이 팔린 앨범으로 기네스 북에 등재되었고 We Are The World와 같은 음악 활동과 기부로 박애주의적 활동을 주도하였다. 이후 Bad, Dangerous 등을 성공시키며 대중에게 전례 없는 많은 사랑과 지지를 받았으며 이는 사회적 현상으로 간주되었다. 또한 1990년대 본격적으로 시작된 대중문화의 세계화에 처음 등장한 서구 문화의 상징으로 평가되기도 한다.​그러나 1990년대 중후반부터 루머로 인해 언론에게 완전히 먹잇감이 돼 버렸고 실제로 그를 미친 사람(Wacko Jacko)으로 취급하는 분위기가 팽배했었다. 언론의 매도는 그가 사망할 때까지 계속되었다. 백반증에 의한 고통과 누명으로 인한 스캔들을 거치며 건강 상태가 악화됐고, 2009년 6월 25일 주치의 콘래드 머레이의 무분별한 프로포폴 사용으로 사망했다.마이클 잭슨은 역사상 가장 성공한 연예인으로 기네스 북에 등재되었고, 20세기 가장 큰 영향력을 지닌 인물 중 한 명으로 평가받으며 이는 21세기까지 현재진행형이다. 또한 그는 팝스타 사상 가장 많은 기부 를 한 인물이다. 지속되는 루머는 그의 문화적 유산과는 별개로 위상을 추락시켰으며, 전문가들은 그의 이름이 음악사에서 잊혀질 것이라고 예측했다. 그러나 그런 예상과 달리 21세기에도 마이클 잭슨의 이름과 음악은 잊혀지지 않고 있는데, 이는 그가 남긴 유산이 대중문화의 정수로 자리매김하고 있기 때문이다.​마이클 잭슨의 음악은 기존의 흑인음악 스타일과는 너무나도 달랐다. 흑인이라면 마땅히 소울이나 진한 펑크 음악을 해야 하며 록은 할 수 없다는 것이 당시의 고정관념이었다. 허나 뉴욕 타임스의 당시 칼럼 내용만 봐도 알 수 있듯이 마이클 잭슨의 음악은 록인지 펑크인지 아니면 디스코인지 한 가지로 딱 명확하게 정의내리기 힘든 독특한 음악이었다. 즉, 흑인음악적 뿌리를 유지하면서도 동시에 백인들도 납득할 수 있는 음악을 들려주며 흑인음악과 백인음악의 크로스오버로 새로운 사운드가 탄생할 수 있다는 가능성을 보여주었으며 이는 결국 대중음악사에서 전례없는 성공을 이끄는 계기가 된다. 고영탁 음악평론가는 '소울, 펑크, 재즈 등 대표적인 흑인음악과 록, 팝, 발라드 같은 백인음악이 그의 음악에 하나로 녹아있다. 말하자면 흑백 음악의 통합을 이뤄낸 것으로 전례없던 인종대화합의 음악'이라고 평했고 비평가 게리 멀홀랜드는 '그 이전 30년 동안 미국 대중음악의 근간을 이루었던 흑인=솔/백인=록의 등식을 영원히 바꿔 놓음으로써 대중음악사를 새로 썼다'고 말했을 정도였다.이러한 마이클의 음악은 당시 공공연하게 남아있던 인종적 취향의 벽을 아울렀다는 의미에서 '뉴팝'이라고도 불렸고 선풍적인 인기를 끌며 1960년대 브리티시 인베이전 이후 영국음악의 기세에 줄곧 눌려왔던 미국이 다시 주도권을 탈환하고 세계 음악시장을 선도하는 분수령이 되었으며 동시에 록의 시대에서 팝의 시대로 음악의 패러다임을 바꾸는 데에 결정적인 역할을 했다고 평가받았다. 또한 각종 주류 장르의 팝(pop)화 현상을 야기하여 당시 소울팝, 알앤비팝이 궤도에 올랐고 심지어 록 음악시장에도 영향을 미쳤는데 1970년대까지 주류음악으로서 위상을 떨치던 헤비메탈이 인기가 시들해지자 이에 대한 대응책으로 상업화를 추구하여 결국 본 조비, 건즈 앤 로지스 등 팝메탈(LA메탈)로 발전한 것이다.인스타그램 @michaeljackson흑인의 음악이 백인 로큰롤 청자들에게도 뜻깊게 전달돼 미디어는 마이클이 흑인을 다시 음악의 주류로 올려놨다고 평가했다. 겨우 1980년대 초반에 마이클 잭슨은 앨범을 단 두 장만 발매했음에도 백인들의 스타인 비틀즈와 엘비스 프레슬리에 비견될 정도로 화제였다. 음악으로 세계를 제패했다는 사실로 흑인들은 잭슨을 영웅으로 생각했으며 1984년 타임지는 잭슨의 이름이 아프리카에 끼쳐 인종차별을 해소하고 있다고 보도했을 정도이다. 이런 엄청난 영향으로 유색인 협회에서 상을 받았고 잭슨 사후 마틴 루터 킹 3세와 매직 존슨 등에게 흑인을 위해 많은 일을 해줘 감사하다는 애도를 받았다. 특히 흑인 인권 운동가 알 샤프턴 목사는 타이거 우즈와 버락 오바마 이전에 흑인 뮤지션들이 세계 대중문화에 진출할 수 있도록 만들어 준 사람이 바로 마이클 잭슨이며 덕분에 어릴 때부터 흑인 뮤지션들을 흉내 내며 자란 세계 각국의 사람들이 성인이 되어 흑인 대통령 오바마를 탄생시킬 수 있었다고 말했다.​또한 마이클은 이전처럼 귀로만 음악을 듣고 만족하는 듣는 음악의 시대를 넘어 눈과 귀를 동시에 만족시키는 이른바 보는 음악의 시대를 연 주인공으로 현대 팝 음악산업의 길을 제시했다. 마이클과 함께 음악의 중심은 듣는 음악에서 보는 음악으로 이동했다. 뮤직 비디오와 댄스의 대중화와 발전에 지대한 기여를 했고 획기적인 무대 장비와 연출을 선보였다. 빌보드는 "화려한 이미지와 무대효과 연출을 통해 잭슨은 라이브 무대 퍼포먼스의 새로운 시대를 열었으며 이는 아직까지도 힙합, 컨템포러리 R&B, 팝, 로큰롤 등 셀 수 없을 정도로 많은 분야의 아티스트들에게 영향을 주고 있다"고 분석했다. 사실 1980년대 초반까지만 해도 라디오가 여전히 주요 음악 소비 매체 중 하나였고 지금에야 당연한 것으로 받아들이지만 당시만 해도 음악을 영상과 함께 본다는 개념 자체가 생소하고 익숙지 않아 거부감을 느끼는 사람들이 많았기 때문에 MTV는 초기엔 그저 그런 케이블 채널로서 고전을 면치 못했다. 그러나 좀비 소재를 이용해 최초로 13분짜리 단편영화 콘셉트를 차용해 제작된 마이클의 <Thriller> 뮤직 비디오가 세계적으로 선풍적인 인기를 끌게 되면서 MTV는 종일 마이클의 뮤직 비디오를 방영했고 덕분에 비로소 대중적으로 막강한 파급력을 가진 채널이 될 수 있었다. 쉽게 말해, 마이클 잭슨이 아니었다면 21C에도 우리나라엔 뮤직뱅크가 없고 여전히 별이 빛나는 밤에가 국내 최대 대중음악 프로그램이었을지도 모른다.1983년 모타운 25주년 기념 빌리진 공연의 한 장면(처음으로 문워크 선보임)뉴욕 타임스의 존 파렐스 음악평론가가 마이클이 댄스 음악의 정의를 만들었다고 평한 것에서도 알 수 있듯이 이전엔 댄스 음악, 댄스 가수라는 수식어가 없다가 세계적으로 보편화되고 주도권을 갖게 된 것이 바로 마이클과 함께였다. 잭슨 파이브 시절에는 로봇춤을 유행시켰고 이후 <Beat It>, <Thriller> 등 뮤직 비디오에서 환상적인 집단 군무를 선보여 센세이션을 일으켰으며 문워크와 린댄스라는 획기적인 춤도 선보여 사람들에게 큰 문화충격을 선사했다. 이외에도 수백 개의 영화 장면을 응용한 <Dangerous>의 안무 등 마이클은 참신한 시도를 마다하지 않았다. 뉴욕 대학교 공연연구학 교수 타비야 녕오는 "프레드 아스테어 이후 그 어떤 댄서도 마이클 잭슨만큼 댄스의 대중화에 크게 기여한 사람은 없었다"라고 평가했을 정도. 이러한 공로들을 인정받아 마이클은 앞서 말한 프레드 아스테어와 같은 전설적인 댄서들이 이름을 올렸던 미국 국립 무용 박물관 명예의 전당에 2010년 헌액됐는데, 이는 전문 댄서가 아닌 팝과 록을 겸비하는 뮤지션으로서는 최초이자 현재까지도 유일한 기록이다. 많은 사람들이 마이클처럼 춤을 추고 싶어 했고 제 2의 마이클이 되기 위해 많은 사람들이 댄서가 되기 위해 도전했다. 마이클 사후 유명 댄서들은 춤의 아버지를 잃었다고 슬퍼했다.페이스북 michaeljackson많은 뮤지션들에게 영향을 주었는데 한국에서는 박진영이 마이클 잭슨의 'Off The Wall'을 듣고 자신의 음악 인생이 시작됐다고 말했고 빅뱅, BoA, 문희준, 박재범, 장우혁 등도 영향을 받았다고 말했다.​그의 공식페이스북그의 사후인 지금에도 계속 글이 올라오는... 인스타그램도 마찬가지...​홈페이지도...마이클잭슨 관련 뮤지컬과 공연은 이어지고 있다.​그럼 오늘의 추천곡을 살펴볼까?Don't Stop Till You Get Enough​위에서 박진영이 영향을 받았다고 했던 Off The Wall에 수록되어 있는 곡.Off The Wall은 마이클 잭슨이 1979년 8월 10일 발매한 성인 이후 첫 번째 앨범이다.대중 음악 역사상 가장 위대한 앨범 중 하나이자 1970년대, 디스코 열풍의 마지막을 알린 앨범이다.모타운을 벗어나 최초로 에픽 레코드에서 발매한 앨범으로 The Wiz 스튜디오 작업 때 만난 퀸시 존스와 처음으로 작업했다. 변성기를 거쳤음에도 음색이 맑고 카랑카랑하며, 전체적으로 디스코와 펑크의 영향이 강하게 남아있다. 전체적으로 깔끔하고 조용한 분위기이고, "Don't Stop Til' You Get Enough"와 "Workin Day And Night" 두 곡은 전부 팔세토 창법을 써서 부른 노래들인데 마이클 잭슨이 자신의 경력 초기에 작곡한 곡 중 하나이고 R&B 느낌이 강한 곡들은 로드 템퍼튼의 곡들이다.(Rock with You, Off the Wall, Burn This Disco Out) 이 중 "I Can't Help It"은 스티비 원더가 써준 곡이다. Don't Stop Til You Get Enough, Working Day and Night, Get on the Floor 총 3곡을 작사 작곡했고 퀸시 존스와 함께 프로듀싱했다. "Girlfriend"는 폴 매카트니가 써 주었다.​1979년 8월, Off the Wall을 완성시킬 때쯤 그는 한 장의 메모를 작성했다. "MJ는 내 새로운 이름이 될 것이고 더 이상 나는 마이클 잭슨이 아니다. 나는 완전히 새로운 인격체, 완전히 새로운 모습, 완전히 다른 사람이 되어야 하며 나를 잭슨 파이브 시절 노래 부르던 꼬맹이로 내버려 두지 않을 것이다. 전 세계를 놀라게 할 가수, 배우, 댄서가 될 것이다."​그 중 Don't Stop Till You Get Enough는 마이클 잭슨의 성인솔로앨범 곡 중 첫번째 빌보드 1위곡이며 첫 싱글이기도 하다. 빌보드에서 1위를 기록했고 영국에서 3위, 네덜란드에서 2위를 기록했고 독일에서 13위, 아일랜드에서 10위를 기록했다.​여담으로 음악적으로는 당연히 최고수준이지만 뮤직비디오가 아쉽다는 평가가 많다. 물론 이때는 1979년인지라 뮤직비디오 제작기술이 발달하지 않았지만. 마이클 잭슨 자체가 뮤직비디오로 유명한 가수이기 때문에, 더 두드러진다.​[주요내용 출처: 나무위키]​뮤직비디오 이 때만 해도 이러다 Thriller가 나왔으니~~~ 와우!월드투어 공연 영상이 노래를 들으니 어릴 적 마이클 잭슨의 I'll Be There를 듣고 싶어졌다.​You know, I was... I was wondering, you know, if,있잖아, 난 쭉 궁금했었지, 왜 그런거 말야,if she could keep on, because, the force...그녀가 그 열정을 지속시킬 수 있는지에 대해....왜냐면, 거기엔It's got a lot of power and, it make me feel like...굉장한 능력이 있고, 마치 나를...It, it make me feel like...그건 마치 나를......​1st VerseLovely is the feelin' now너무도 사랑스런 이 느낌Fever, temperatures risin' now지금 막 열정이 타오르고 있어Power (ah power) is the force the vow그 힘은 원동력이고 서약이지That makes it happen사랑을 가능케 하는..It asks no questions why (ooh)거기엔 이유가 없어So get closer (closer now) to my body now그러니 내 몸 곁으로 좀더 다가와Just love me 'til you don't know how (ooh)더 이상 방법이 생각나지 않을 때까지 그저 날 사랑해 줘ChorusKeep on with the force don't stop계속해서 강하게, 멈추지 말아 줘Don't stop 'til you get enough만족할 때까지 멈추지 말아Keep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enoughKeep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enoughKeep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enough2nd VerseTouch me and I feel on fire네 손길이 닿으면 난 후끈 달아오르고 말지Ain't nothin' like a love desire (ooh)그 무엇도 사랑의 갈망과는 비교할 수 없어I'm melting (I'm melting) like hot candle wax나는 뜨거운 촛농처럼 녹아내리네Sensation (ah sensation) lovely where we're at (ooh)우리가 지금 느끼는 이 기분 정말 멋지지So let love take us through the hours사랑이 우리를 몇 시간이고 이끌도록 하자구I won't be complanin'나는 불평하지 않겠어'Cause this is love power (ooh)이것은 사랑의 힘이니까ChorusKeep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enough (4회 반복)(Ooh)3rd VerseHeartbreak enemy despise애타는 마음을 남들은 별것 아니라 하네Eternal (ah eternal) love shines in my eyes (ooh)무한한 사랑이 나의 눈에 빛나지So let love take us through the hours사랑의 힘에 몇 시간이고 이끌리자구I won't be complanin' (no no)난 그저 만족스러울 뿐'Cause your love is alright, alright너의 사랑이 너무나 감미로우니까ChorusKeep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enough (2회 반복)Keep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enough (6회 반복)RefrainLovely is the feeling now너무도 사랑스런 지금 이 느낌I won't be complanin' (ooh ooh)난 조금도 불만이 없네The force is love power이 힘은 사랑의 능력ChorusKeep on with the force don't stopDon't stop 'til you get enough (9회 반복)You and I must make a pact당신과 나는 협약을 맺어야 해요We must bring salvation back우린 구원의 손길을 가져와야 해요Where there is love, I'll be thereI'll be there사랑이 있는 곳으로 내가 그리로 갈게요I'll reach out my hand to you당신에게 손을 내밀게요I'll have faith in all you do당신이 하는 모든 걸 믿을 게요Just call my name and I'll be there그저 내 이름을 부르세요, 그러면 내가 그리로 갈게요​And oh I'll be there to comfort you당신을 위로해 주기 위해 그리로 갈게요Build my world of dreams around you당신을 중심으로 내 꿈의 세상을 만들어요I'm so glad that I found you당신을 찾게 되어서 너무 기뻐요I'll be there with a love that's strong굳건한 사랑과 함께 내가 그리로 갈게요I'll be your strength, I'll keep holding on (holding on )Yes, I will yes I will당신의 힘이 될게요, 끊임없이 버텨줄게요그래요 내가 그리 할게요 그럴 게요​​Let me fill your heart with joy and laughter당신의 마음을 환희와 웃음으로 가득 채울 게요Togetherness, well that's all I'm after일체감, 그래요 그게 내가 추구하는 전부에요Whenever you need me, I'll be there (I'll be there)당신이 나를 필요로 할 때는 언제나 나는 그리로 갈게요I'll be there to protect you당신을 지켜주기 위해 그리로 갈게요With an unselfish love that respects you배려 가득한 사랑으로 당신을 존경해요Just call my name and I'll be there그저 내 이름을 부르세요, 그러면 내가 그리로 갈게요​And oh I'll be there to comfort youBuild my world of dreams around youI'm so glad that I found youI'll be there with a love that's strongI'll be your strength, I'll keep holding on (holding on)Yes, I will yes I will​If you should ever find someone new당신이 만에 하나라도 새로운 누군가를 찾게 되면I know he'd better be good to you그 사람이 당신에게 잘해야 할 거라는 걸 알아요'Cause if he doesn't, I'll be there왜냐하면 만약 그렇지 못하면, 내가 그리로 갈 거니까Don't you know, baby, yeah yeah내 사랑 아직도 모르시나요?I'll be there, I'll be there, just call my nameI'll be there내가 그리로 갈게요,~, 그저 내 이름을 부르세요내가 그리로 갈게요​(Just look over your shoulders, honey - oo)그저 당신의 어깨 너머로 한번 봐요, 내 사랑!I'll be there, I'll be there, whenever you need meI'll be thereDon't you know, baby, yeah yeahI'll be there, I'll be there, just call my nameI'll be there​오늘도 좋은 노래 감상~~~ ^-^|문서|비X박진영-나로 바꾸자_방송영상&콜라보 과정과 뮤직비디오오늘 DJ존노의 추천곡은 비와 박진영의 나로 바꾸자이다.전에 비에 관해서는 포스팅을 했었고, 오늘은 박진영에 관해서 알아보자.​박진영출생 1971년 12월 13일인스타그램 @asiansoul_jyp대한민국의 가수이자 음악 프로듀서, 작곡가, 작사가, 안무가, 기업인,  배우다.JYP엔터테인먼트의 최대 주주로서 현재 JYP엔터테인먼트의 주식 17.72%를 보유하고 있으며 이는 2019년 7월 주식시장에서 시가 기준으로 1천 3백억 원에 달한다. 박진영은 과거 JYP의 사장(대표이사)이었지만 현재는 아니다. 하지만 이수만, 양현석과는 달리 박진영은 JYP의 사내 등기이사로서 경영상 법적인 책임을 지는 위치에 있다.JYP 구사옥 @asiansoul_jypJYP 엔터테인먼트의 (총괄) 프로듀서로 아티스트 및 프로덕션, 영업 업무를 맡는다. 특히 회사 내 신인 아티스트 런칭 때는 최종 결정 권한을 맡는 것으로 보인다.영어로는 이름의 이니셜인 JYP라는 이름으로 활동하며, 프로듀서로서는 J.Y.Park "The Asiansoul"이라는 이름을 쓴다.@asiansoul_jyp1990년대에는 가수였고 2012년부터 2014년까지 음원 저작권 수입 1위를 기록한 작곡가이기도 하다. LP. 카세트테이프, CD, 다운로드 & 스트리밍까지 음원시장의 변화를 전부 겪어본 가수이기도 하며 본인의 노래 <살아있네>에서도 언급했다.​@asiansoul_jyp처음 데뷔 때 모습이 기억나는데 <날 떠나지마>로 처음 노래를 들었는데 너무 좋아서 계속 듣고 또 들었었다. 박진영의 무대와 패션은 나의 기호와는 다르지만, 노래 자체는 정말 좋아해서 예전에 싸이월드 시절에 좋아하는 가수에 박진영을 쓴 적이 있었는데 다른 친구들이 놀랍다는 반응이었다. ㅎㅎ​이번에 비와 함께 활동하며 찍은 사진들 함께 볼까?​@asiansoul_jyp@asiansoul_jyp@rain_oppa@rain_oppa​가요대제전 나로 바꾸자 영상​​​이 노래 듣고 유튜브 알고리즘이 이끄는 대로 가서 클릭해서 본 영상인데 재밌어서 가져온다.비의 유튜브채널인 시즌비시즌에서 JYP 신사옥에서 유튜브 로고송 만들기 한 부분인데 보는 내내 웃겨서...ㅋㅋ그리고 이들이 이 곡을 내게 된 비하인드가 들어있는 영상이다.(EN/JP/CN/ID) 비x박진영 '나로 바꾸자' 안무 연습 최초 공개★ "무대를 찢을거야" | '나로 바꾸자' 1탄 | 시즌비시즌 EP.18라비던스도 이번 올스타전 무대 찢는다 했어요~~~​비x박진영 & 싸이, 비주얼 가수들의 뮤비 촬영 | '나로 바꾸자' 2탄 | 시즌비시즌 EP.19그래서 만들어진 뮤직비디오아 정말 넘 재밌었다. ㅎㅎㅎㅎㅎ​JYP 우리 라비던스에게도 곡 하나 써주심 안 될까요????진짜 노래 넘 좋아요~~~~근데... 춤이.... 음... 춤이....​이 뮤비를 보니 비가 식스팩 엄청 보여주는데,,,존노의 올해 계획. 식스팩 만들기!다짐하는 노래인가요~~~​오늘 노래도 즐겁게 잘 감상했습니다.​시간 더 되시면 나로 바꾸자 맨인블랙 버전 안무영상도 즐감하세요~​​네가 너무 아까워네 남자를 본 적은 없어도뭐라 설명할 순 없어도네 옆엔 내가 맞는 것 같아 내게 기회를 줘네가 남자가 있다는 사실을 알아그 남자에겐 미안하지만 그 자리가 탐나나쁘지 않은 사람인 것도 알아하지만 그와 있기에는 네가 너무 특별하잖아너를 어떻게 대해주니네가 얼마나 특별한지 알기는 아는 것 같니지금 내가 널 바라보는 눈으로 너를 바라보니그게 아니라면네가 너무 아까워네 남자를 본 적은 없어도 (너무 아까워)뭐라 설명할 순 없어도 (너무 아까워)네 옆엔 내가 맞는 것 같아 내게 기회를 줘제발 나로 바꾸자 제발 나로 바꾸자 제발나로 바꾸자 제발 나로 바꾸자 제발네 남자가 누구니 널 이렇게 혼자 두고 다니니나 같으면 자식 손자 생긴 후에도 절대로 널 혼자 두지 않아Let me love you and hold ya날 봐 지금 이 기회 다시금오지 않을지도 몰라 그러니 금반지바라보지 말고 나만을 바라봐내 눈 속에 비치는 네 미소를 봐봐너를 어떻게 대해주니네가 얼마나 특별한지 알기는 아는 것 같니지금 내가 널 바라보는 눈으로 너를 바라보니그게 아니라면네가 너무 아까워네 남자를 본 적은 없어도 (너무 아까워)뭐라 설명할 순 없어도 (너무 아까워)네 옆엔 내가 맞는 것 같아 내게 기회를 줘제발 나로 바꾸자 제발 나로 바꾸자 제발나로 바꾸자 제발 나로 바꾸자 제발|문서|인스타그램 @musical.ko인스타그램 @musical.koMaître Gims(매트르 김스)-Reste(feat. sting)&고은성-Reste 가사&해석2월 26일 DJ 존노의 추천곡은 Maître Gims(매트르 김스)의 Reste이다.그리고 다음날인 27일에 고은성의 Reste를 추천했다.매트르 김스 (프랑스어:Maître Gims)1986년 5월 6일생2010년대에 프랑스에서 가장 잘나가는 가수 중 한명이다.​콩고에서 태어나고 프랑스에서 활동하는 가수다. 본명은 간디 쥬나(Ghandi Djuna).2002년부터 섹션 다소(Sexion D'Assaut)라는 힙합 그룹을 결성해 그곳에서 데뷔했으며 2013년 그룹 해체 이후 솔로로 전향. 이후 1집 앨범 Subliminal가 수록곡 'Bella'와 함께 프랑스에서 100만장 이상 판매되면서  프랑스에서 가장 영향력 있는 솔로 가수가 되었다.​대표곡은 Bella, Sapes Comme Jamais, Est-ce que tu m'aimes?, Mi Gna 등이 있다.사진 출처: 인스타그램그의 인스타그램 보니 상당히 패셔니스타이다.내가 좋아하는 스타일의 룩을 많이 입었다.캐쥬얼한 의상인데 고급지다~~~​Reste​영국 가수 sting이 참여해 부른 노래이다.Transcendance ( Black Belt 앨범 재발행)Black Belt 앨범 의 13 번째 싱글이자 재발매의 3 번째 싱글이다.​그의 노래를 검색해보니 조회수가 다 상당하다. 역시 인기가 많은 듯. 이 노래도 중독성있고 스팅과의 목소리도 잘 어울린다. 뮤직비디오도 세련되게 잘 찍었다.​뮤직비디오가사Comme la lune, la nuit apparaît dans ma vie밤이 달처럼 내 삶 속에 나타나​Comme une étincelle elle met le feu sous la pluie빗속에서 섬광같은  불을 지르네​Elle a fait de moi la victime de mes insomnies밤이면 나는 잠을 잘 수가 없었네​Et j'me demande comment j'ai fait pour tenir jusqu'ici지금까지 어떻게 버텨왔는지 모를 일이네​Et si jamais je m'en vais혹시라도 내가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면​eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Sometimes the moon hides in the clouds so high above me때때로 달은 숨지.  나 보다 더 높은 구름 속에​Her beauty fell beyond my glances달의 아름다움은 내 시선 너머로 사라졌네​But every morning leaves me wondering if she loves me still하지만 매일 아침이면 나는 생각한다네 그녀가 아직도 나를 사랑하는지​I roll a dice and take my chances나는 주사위를 굴리며 기회를 잡는다네​I roll a dice and take my chances나는 주사위를 굴리며 기회를 잡는다네​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Just like the rain she plants a flower in the desert of my heart비처럼 그녀는 꽃 한송이를 심고 메마른 내 마음 속에​Kill it with the zeal of sunlight뜨거운 햇빛으로 그 꽃을 죽이네​And as the hours pass I pray for her returning to me시간이 지날수록 나는 그녀가 내게 돌아오길 기도하네​A lonely shadow in the moonlight달빛 아래 외로운 그림자A lonely shadow in the moonlight달빛 아래 외로운 그림자​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, -ehÇa m'rendrait eh, eh, -eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Et derrière chacun de tes pas네가 가는 곳 뒤에는 언제나​Je suis là mais tu n'me vois pas내가 있지만 너는 나를 보지 못해​C'est où, où, où (tu n'me vois pas)그곳은 그곳은(넌 나를 보지 못해)C'est où, où, où (mais je suis là)그곳은 그곳은(난 항상 여기 있는데)​Et derrière chacun de tes pas네가 가는 곳 뒤에는 언제나​Je suis là mais tu n'me vois pas내가 있지만 너는 나를 보지 못해​C'est où, où, où (tu n'me vois pas)그곳은 그곳은(넌 나를 보지 못해)​C'est où, où, où (mais je suis là)그곳은 그곳은(난 항상 여기 있는데)​Comme la rose rouge qu'elle a posée sur ma poitrine비처럼 그녀는 꽃 한송이를 심고 메마른 내 마음 속에​J'ai prié de peur qu'elle s'envole et ne s'abîme나는 그녀가 날아가 사라질까 두려워 기도했다네​Elle a fait de moi la victime de mes insomnies그녀로 인해 나는 잠들지 못했네Et j'me demande comment j'ai fait pour tenir jusqu'ici지금까지 어떻게 버텨왔는지 모를 일이네​Et si jamais je m'en vais혹시라도 내가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où(si jamais je m'en vais)너는 어디로 갈까 (혹시 내가 떠난다면)eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh(a lonely shadow in the moonlight)나는 아마도(달빛 아래 외로운 그림자)​Mais tu iras où, où, où(si jamais je m'en vais)너는 어디로 갈까 (혹시 내가 떠난다면)eh, eh, ehÇa m'rendrait eh, eh, eh(a lonely shadow in the moonlight)나는 아마도(달빛 아래 외로운 그림자)​Where, Where, WhereOù, où, où (a lonely shadow in the moonlight)그곳은 그곳은 (달빛 아래 외로운 그림자)​소스: Musixmatch​작사: Gordon Matthew Sumner / Renaud Louis Remi Rebillaud / Maitre Gims / Slimane Nebchi / Vitaa​Reste 가사 © Gohan Music, Noe Music, Geante Rouge​다음 노래인 고은성의 Reste를 살펴보자.고은성​1990년 9월 11일생대한민국의 뮤지컬 배우. 2016년 JTBC에서 방영된 오디션 프로그램 팬텀싱어에 나와서 결승전에 올랐으며, 소속 팀은 흉스프레소. 90년생으로 팀 내에서 막내다. 이동신이 붙여준 별명은 흑표범. 팬텀.싱어 갈라콘서트에서 말하기를 가장 자신있는 부위는 어깨라고 한다.팬텀싱어에 출연한 뮤지컬 배우들 중에서 나이도 상당히 어린 편이고 경력도 짧은 편이었으나 개인 오디션부터 시작해서 발군의 가창력을 바탕으로 레전드급 무대를 다수 찍어내며 굉장한 주목을 받았다. 특히 베이스 성악가 권서경과의 조합이 최고의 조화를 이루어서 現 Duetto와 더불어 2중창부터 4중창을 넘나드는 최고의 2인케미로 평가받으며 꾸준히 활약했다.전체적으로 성악가 출신들이 강세를 보인 팬텀싱어 시즌 1에서 선배인 고훈정과 더불어 뮤지컬 배우들의 자존심을 지켰다고 볼 수 있을 정도로 꾸준히 높은 존재감을 뿜어냈다.타고난 음색과 록적인 요소가 강한 깨끗한 창법을 바탕으로 다양한 장르의 노래를 어렵지 않게 자신의 방식으로 소화해내는 모습을 보여주었다.​팬텀싱어 올스타전  영상위의 원곡과 비교해 보면 가사가 좀 다르게 배열되어 있다.후렴구인 메뚜기가 우우우~~ 부분을 맨 처음에 시작한다.링고랑 이 방송을 같이 봤었는데 링고는 메추리알 우우우~라고 들린다고 했다.메추리알 삶을 때마다 이 노래를 흥얼거려야겠다. ㅎㅎ가사Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Comme la lune, la nuit apparaît dans ma vie밤이 달처럼 내 삶 속에 나타나​Comme une étincelle elle met le feu sous la pluie빗속에서 섬광같은  불을 지르네​Elle a fait de moi la victime de mes insomnies밤이면 나는 잠을 잘 수가 없었네​Et j'me demande comment j'ai fait pour tenir jusqu'ici지금까지 어떻게 버텨왔는지 모를 일이네​Et si jamais je m'en vais혹시라도 내가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면​Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까, 혹시 내가 떠난다면​Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Sometimes the moon hides in the clouds so high above me때때로 달은 숨지.  나 보다 더 높은 구름 속에​Her beauty fell beyond my glances달의 아름다움은 내 시선 너머로 사라졌네​But every morning leaves me wondering하지만 매일 아침이면 나는 생각한다네if she loves me still그녀가 아직도 나를 사랑하는지​I roll a dice and take my chances나는 주사위를 굴리며 기회를 잡는다네I roll a dice and take my chances나는 주사위를 굴리며 기회를 잡는다네​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도,  혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh Mais je suie là나는 아마도,  난 항상 거기 있는데​Just like the rain she plants a flower in the desert of my heart비처럼 그녀는 꽃 한송이를 심고 메마른 내 마음 속에​Kill it with the zeal of sunlight뜨거운 햇빛으로 그 꽃을 죽이네​And as the hours pass I pray for her returning to me시간이 지날수록 나는 그녀가 내게 돌아오길 기도하네​A lonely shadow in the moonlight달빛 아래 외로운 그림자​A lonely shadow in the moonlight달빛 아래 외로운 그림자​Et derrière chacun de tes pas네가 가는 곳 뒤에는 언제나​Je suis là mais tu n'me vois pas내가 있지만 너는 나를 보지 못해​C'est où, où, où (tu n'me vois pas)그곳은 그곳은(넌 나를 보지 못해)C'est où, où, où (mais je suis là)그곳은 그곳은(난 항상 여기 있는데)​Et derrière chacun de tes pas네가 가는 곳 뒤에는 언제나Je suis là mais tu n'me vois pas내가 있지만 너는 나를 보지 못해C'est où, où, où (mais je suis là)그곳은 그곳은(난 항상 여기 있는데)​Comme la rose rouge qu'elle a posée sur ma poitrine그녀가 내 가슴에 올려놓은 붉은 장미꽃처럼​J'ai prié de peur qu'elle s'envole et ne s'abîme나는 그녀가 날아가 사라질까 두려워 기도했다네​Elle a fait de moi la victime de mes insomnies그녀로 인해 나는 잠들지 못했네​Et j'me demande comment j'ai fait pour tenir jusqu'ici지금까지 어떻게 버텨왔는지 모를 일이네​Et si jamais je m'en vais혹시라도 내가 떠난다면Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도, 혹시 네가 떠난다면​Mais tu iras où, où, où si jamais je m'en vais너는 어디로 갈까 혹시 내가 떠난다면Ça m'rendrait eh, eh, eh si jamais tu partais나는 아마도, 혹시 네가 떠난다면​Où, où, où그곳은 그곳은​a lonely shadow in the moonlight달빛 아래 외로운 그림자​관련 기사를 보니 원곡자인 Gims가 SNS에 직접 올렸다고!그런데 어디에다 올렸지?인스타그램에 가서 찾아봤는데 안 보인다...아무튼 원곡 가수에게 인정받았다뉘~~~좋은 일이다!​프랑스 노래는 들을 일이 별로 없었는데 좋은 노래를 소개해주고 싶은 마음에 선곡했다는 고은성의 말도 참 좋았다.​덕분에 좋은 노래 잘 들었어요~🙏🏻|문서|John Mayer - new light 가수&뮤비&가사이 노래는 존노님이 라디오 프로그램 TBS The Scoop에서 마지막으로 신청했던 노래였다.전에 들어본 적이 있는 귀에 익은 멜로디였지만 가수에 대해 몰라서 나무위키를 검색해보았다.​본명 : 존 클레이턴 메이어(John Clayton Mayer)출생 : 1977년 10월 16일 (만 42세), 미국 코네티컷주 브리지포트학력 : 페어필드 워드 하이 스쿨(~1995년) 버클리 음악대학 중퇴 (1997년)​미국의 블루스 기타리스트, 싱어송라이터, 레코드 프로듀서. 젊은 세대들에게 현대 블루스의 대중화에 기여한 거장이자 롤링스톤이 선정한 새로운 세계 3대 기타리스트이며 최연소 펜더 시그니쳐 기타 라인으로 명명됐고 그에게 붙여진 별칭은 Slow Hand Jr. 이 같은 어마어마한 타이틀들을 젊은 나이에 모두 이루어낸 현재 세계 최고의 기타리스트 중의 한 명이다.사생활 관련으로 몹시도 말도 많도 탈도 많은 인물이지만, 그가 이 시대의 특히 현시대의 기타리스트들의 히어로인것은 분명하다. 80, 90년대 사람들이 에릭 클랩튼을 기타히어로로 보며 자라듯, 21세기의 젊은 세대 기타리스트들은 그를 이 시대의 기타히어로로 본다 해도 무방하다. 기타리스트 중에서 전세계적으로 대중과 평단의 사랑을 동시에 많이 받고 있는 기타리스트임에는 이견이 없다. 블루스에 기반한 필링이 뚝뚝 묻어 나오는 연주와 리프, 그리고 울림이 풍부한 저음의 목소리가 트레이드 마크이다.연주는 어쿠스틱/일렉트릭 양 쪽 모두 깊은 소양을 지니고 있으며, 감정선이 뚜렷하게 짜인 작곡을 완벽하게 소화해내는 느낌있는 연주가 돋보인다. 곡들의 템포는 느린 편이지만 진행이 복잡하여 곡의 속도에 비해 왼손이 많이 바쁜 편, 블루스 연주자이기 때문에 크게 티가 안나지만, 기존의 지미 헨드릭스의 곡을 커버한 영상들을 찾아보면 속주도 뛰어나다는 것을 알 수 있다. 대부분의 곡은 일단 어쿠스틱기타로 쓰고 그 뒤 어쿠스틱기타 위주로 갈지 일렉트릭기타 중심으로 갈지 결정하는데, 어쿠스틱 버전과 앨범 버전을 들었을때 느낌 등에서 상당히 큰차를 보이지만 못한다는 느낌이 전혀 안든다. 그만큼 확실히 멜로디메이킹과 프로듀싱 능력은 싱어송라이터로써의 능력을 아주 잘 보여주는것이다.​2014년 5월 6일 드디어 첫 내한 공연을 가지기로 확정했다. 내한 공연 당일, 청해진해운 세월호 침몰 사고의 희생자들의 무사 귀환을 기원하는 노란 리본을 왼쪽 가슴에 달고 그 날 공연 수익 일부와 MD 수익을 모두 세월호 사건에 기부하는 대인배적인 면모를 보였다.[내용 출처: https://namu.wiki/w/존%20메이어 ]​2018년에 발매된 new light세련된 기타리스트를 상상했는데... 뮤직비디오 속의 그의 모습은...뮤직비디오 웃기게 찍었네. ㅎ 제작비 정말 조금 들었을 것 같은...​그에게 어떤 일이 있었던 걸까??? 패션이....ㄷㄷㄷ​가사는 이렇게 서정적인데...귀로 들었을 때 가장 좋네... ㅎㅎㅎ|문서|Madonna-Holiday_마돈나 데뷔 앨범 속 디스코 노래2월 11일 설 연휴에 DJ 존노의 추천곡은 Holiday였습니다.이제야 포스팅하네요.자료는 중간중간 모았는데,,, 뭔가 글을 집중해서 쓰기 쉽지 않은 상황이라.... 이제야 올립니다.2월 12일 설날에는 고맙습니다를 추천하였죠~~~ 여러모로 참 고마운 곡입니다.오늘 추천곡도 올리고 싶은데 모르겠네요. 지금 상태가 그닥 좋은 상황은 아니라...일단 이 노래 함께 알아볼까요?Madonna(마돈나)본명매더나 루이즈 베로니카 치코니Madonna Louise Veronica Ciccone출생 1958년생 8월 16일​마돈나는 미국의 가수이다. 대중음악 역사상 가장 성공한 여성 아티스트이며, 1980년대 중반부터 2000년대 중반까지 20년이 넘는 세월 동안 대중음악을 지배하는 음악가로 군림했다. 현재까지 활발히 활동 중인 살아있는 전설이며, 그 자체로 20세기 대중문화를 상징하는 인물 중 한 명이다.​현재까지 3억 장 이상의 음반 판매고를 올리며 역사상 가장 많은 음반을 판매한 여성 아티스트로 기네스 북에 등재되었으며, 상업성, 음악성, 영향력 등 어떤 부문에서도 모두 최정상급의 성공을 거두었기에 대중음악 역사상 가장 위대하고 영향력 있는 음악가 중 하나로 평가받는다. 또한, 그녀의 성공은 현대의 팝 아이콘으로서의 지위를 확고히 했으며 이것은 사회학적 분석의 대상이 되기도 했다.인스타그램 @madonna사실상 대중음악 역사상 최고의 인물 중 한 명으로서 그녀의 존재와 성공, 그리고 기여는 현대의 여성 아티스트들에게 새로운 길을 제시했고, 그 광범위한 영향력은 대중문화에 만연히 남아있다고 평가된다.​1980년대에는 'Boy Toy'를 휘두르는 물질적인 여자(Material Girl) 그리고 종교적 우파가 시도한 검열한 게임에서 승리한 승리의 여신(Like A Prayer), 90년대에는 하나의 문화 현상을 만들어 낸 패션 아이콘(Vogue), 누드집 《SEX》를 발간하는 등 성(性)에 대해 도발적으로 외치는 성 해방가, 2000년대에는 일렉트로니카를 대중적으로 널리 알린(Ray Of Light) 선구자 등으로 활약했다. 2010년대에는 음악계에 뿌리 깊은 연령차별(Ageism)에 저항하고 있다.인스타그램 @madonna마돈나가 데뷔했을 당시인 1980년대에 마돈나의 등장은 가공할만한 충격을 안겨다 주었다. 마돈나의 첫 빌보드 싱글 TOP 10곡인 Borderline의 뮤직비디오에서 마돈나는 그 당시 금기시 되던 인종간의 초월적 사랑을 보여주기도 했고, 이어 마돈나는 Like A Virgin 앨범으로 성에 대해 거리낌없이 이야기하며, 물질적인 여자(Material Girl)로 주체적이고 진취적인 여성상에 대해 노래하며 센세이션을 일으켰다. 또한 마돈나의 패션은 미국 10대 소녀들이 따라하는 워너비(Wannabe) 문화를 만들어내며 하나의 사회적인 현상을 불러 일으키기도 했다. 이후 마돈나의 끊임없는 사회 문화적 행보와 음악적 행보는 오늘날의 그녀를 독보적인 부동의 팝의 여왕(Queen Of Pop) 위치로 올려 놓는다.인스타그램 @madonna역대 여자 가수 음반 판매량 1위이며, 남녀 전체로 넓히더라도 5위 안에 든다.미국에서만 6,500만 장의 음반 판매량으로 여자 가수 3위이다. 특히 유럽에서의 인기는 독보적인 원톱으로 유럽 각국을 통틀어 여가수 판매량 1위에 빛난다. 또한 마돈나는 80년대에는 빌보드 유로 차트에서 가장 성공한 가수였다. 아시아에서도 인기가 많았는데 마돈나는 2008년 일본 음악 협회가 주관하는 골드 디스크 대상에서 그 해 가장 많은 판매량과 매출을 올려 해외부문 대상을 받았다. 이 시상식에서 총 5번의 대상을 수상했으며, 여자가수 역대 1위다.(비틀즈 6번). 90년대에도 미국에서 1위 앨범 + 싱글 수로는 5위 안에 들었고, 2000년대에도 싱글은 에미넴에 밀려 2위였지만, 여가수 판매량 1위다.인스타그램 @madonna가수로서는 드물게 무려 40년 가까이 롱런을 하고 있다. 비록 2010년대 들어서는 데뷔한 지도 오래되고 나이도 많아서(2019년 기준 한국 나이로 62세) 인기가 많이 사그라들었지만, 2000년대까지는 현역 전성기 가수들과의 경쟁에서 밀리지 않을 정도로 탑급에서 놀았다. 아니, 오히려 일렉트로니카가 앞으로 대세가 될 것이라는 예측을 하면서 일렉트로니카의 유행을 선두했고 이후 음반시장이 라이브 투어 위주로 갈 거라는 흐름도 재빠르게 읽어서 오히려 마돈나가 대세를 리드하는 풍경을 보여주었다. 상업적으로 성공한 대중 가수이지만, Like A Prayer, Ray Of Light, Confessions On A Dance Floor 등의 앨범은 상업적인 성과는 물론 비평가들로부터도 음악적으로 호평을 받았다. 마돈나는 가장 상업적인 가수지만 그녀의 앨범이나 뮤직비디오를 보면 상당히 실험적인 음악들이 많다. 지금은 전성기에 비해 대세에 많이 밀린 편이지만 아직도 신인 가수들이 뜨고 있을 때 마돈나가 관심이라도 한 번 주거나 피쳐링에 참여한다면 그건 그 가수가 대세라는 증거나 마찬가지다. 그만큼 마돈나는 연령을 막론하고 누구에게나 열려있지만 아무한테나 관심을 함부로 안 주며 앨범 판매량과 상관없이 전 세계에 누구라도 알 수 있을 정도의 막강한 브랜드 파워를 지닌 인물이다.인스타그램 @madonna최고의 가수인 만큼 세계의 수많은 가수들의 롤모델이다. 2000~2010년대 활동한 대부분의 여성 가수들, 그리고 다수의 남성 가수들까지 그녀에 대한 존경을 표한다. 특히 댄스 가수들에게 끼친 영향력은 절대적. '제2의 마돈나'라는 수식어가 붙었던 가수들도 숱하게 많다. 물론 그 중에 마돈나를 뛰어넘었던 사람은 아무도 없었다. 한국에서도 김완선, 엄정화, 이효리 등의 가수를 가리켜 '한국의 마돈나'라는 표현을 즐겨 사용한다.[내용 출처: 나무위키]​개인적으로 마돈나는 나에게 추억거리 하나를 생각나게 하는데...대학교 입학식날 모 케이블 방송에서 촬영을 왔었는데 OX 퀴즈를 하고 선발된 몇명을 마돈나 처럼 옷과 헤어 화장을 시킨 뒤 명동 한복판에서 춤추게 하였는데... 그 중에 한 명으로 내가.... ㅠ.ㅠ선배 따라 OX 줄 섰다가... 최종 3인에 들어서... (하필....)명동에 있는 미용실. 직접 박준이 헤어를 만져줬더랬다...그런데 정말 마돈나의 헤어와 복장은 내가 평소 하고 다니던 스타일과 완전 다르고 3월 초이면 엄청 추운 때에 거의 헐벗고(내 기준)... 카메라 앞에 서야 했다. ㅎㅎ다행히 울 선배가 하드캐리한 덕분에 선배에게 카메라가 다 가서 난 병풍으로 출연했지만...참고로 울 선배... 남자였.... ㅋㅋㅋㅋ​그 영상은 폐기되어야 한다. 살아있으면 안 된다.제발~~~~~~~~~~ 우리의 기억에서만 살아 있게 해주세요.​크흠. 다시 노래로 가자.​HolidayMadonna는 마돈나의 데뷔 앨범명이기도 한데, 그 앨범에 수록되어 있는 곡이다.이 앨범은 댄스 음악을 중심으로 소폭의 성공을 거두었다. 여러모로 대박이라고 할 수는 없지만 댄스 클럽 등에서 좋은 반응을 얻었고 차트에서도 나름대로 선전한 편. 특히 'Holiday'와 'Borderline'은 유럽권까지 인기를 뻗어나간 마돈나 최초의 히트곡들이기 때문에 후기 투어에서도 가끔씩 공연하는 곡들이다. 빌보드 200에서 8위까지 기록했고 꾸준히 팔려나간 덕에 전세계적으로 1,000만장이 팔렸다.​사실 초반엔 큰 반응을 얻지는 못했다. 발매 당시엔 흔하디 흔한 디스코 음악 중 하나로 취급받으며 평론가들의 비판을 피해가지 못했을 뿐만 아니라, 피크 순위 8위를 기록한 것도 앨범이 발매된지 무려 1년 이상이 지나서였다. 하지만 마돈나가 롱런을 하며 앨범의 평가도 덩달아 높아지게 되었고, 현재는 수작으로 인정받고 있다. 위클리 엔터테인먼트에서는 2008년 '지난 25년 간 최고의 앨범' 항목에서 50위에 선정했다. 특히 Curtis Hudson과 Lisa Stevens가 작곡한 'Holiday'는 명곡으로 뽑힌다.​가사 해석​If we took a holiday우리가 휴일을 얻게 되면Took some time to celebrate축하할 시간을 가져봐요Just one day out of life인생에서 단 하루It would be, it would be so nice그날은 정말 멋질 거예요​Everybody spread the word모두가 축하의 말을 퍼트리죠We're gonna have a celebration우린 축하 자리를 열 거예요All across the world전 세계에서In every nation모든 나라에서It's time for the good times좋은 시대를 위한 시간이죠​Forget about the bad times, oh yeah나쁜 시간은 잊어버려요One day to come together to release the pressure압박을 풀기 위해 모두가 모이는 하루We need a holiday우린 휴일이 필요해요​If we took a holiday우리가 휴일을 얻게 되면Took some time to celebrate축하할 시간을 가져봐요Just one day out of life인생에서 단 하루It would be, it would be so nice그날은 정말 멋질 거예요​​You can turn this world around당신은 이 세상을 바꿀 수 있어요And bring back all of those happy days이 행복한 날도 다시 찾을 수 있어요Put your troubles down고민은 내려놓고It's time to celebrate축하할 시간이에요​Let love shine and we will find a way to come together사랑을 빛내면 우리가 함께 할 방법을 찾을 거예요And make things better더 좋게 만들어요We need a holiday우리에겐 휴일이 필요해요​If we took a holiday우리가 휴일을 얻게 되면Took some time to celebrate축하할 시간을 가져봐요Just one day out of life인생에서 단 하루It would be, it would be so nice그날은 정말 멋질 거예요​가사 참고: 워너뮤직코리아 블로그​인사가 늦었네요.설 연휴 잘 보내시고 새해 복 많이 받으세요.|문서|Smash Mouth-All Star_팬텀싱어 올스타전오늘 DJ존노의 추천곡은 Smash Mouth의 All Star이다.제목에도 봐도 알 수 있듯이.... 스포요정의 스포가 잔뜩 심어져 있는 노래선곡이라 할 수 있다.하지만 나의 블로그의 정체성에 맞게 가수와 노래에 대해 조사 먼저 들어간다.스매시 마우스(Smash Mouth)미국 캘리포니아주 새너제이 출신 록밴드이다. 1994년에 결성되었으며 현재 네 명의 멤버로 구성되어 있다.히트 싱글에는 〈Walkin' on the Sun〉(1997년), 〈All Star〉(1999년) 등이 있다.​스티븐 하웰(Steven Harwell) - 리드 보컬그렉 캠프(Greg Camp) - 기타, 키보드, 작곡, 배킹 보컬폴 드 라일(Paul De Lisle) - 베이스, 배킹 보컬, 작곡제이슨 서터(Jason Sutter) - 드럼(2006년 ~ 현재)​[출처: 위키백과]​All StarSmash Mouth가 1999년 5월 4일에 출시한 곡으로 1999년 8월에 빌보드 4위, 모던 락 차트 2위를 찍기도 했다.슈렉의 초반 인트로에 쓰인 음악 자체가 문 여는 장면으로 통해서 자주 밈으로 쓰이기도 한다. 보통 밈으로 쓰일때는 느리게 재생한게 쓰인다.이 곡이 유명해짐에 따라 가사가 여러 방면으로 해석되고 있는데, 930표 이상의 추천을 받은 레딧의 "KindaConfusedIGuess"라는 유저는 유명인사들의 악성 팬덤을 비판하는 노래로 해석하기도 했다.Smash Mouth는 자신의 음악이 밈으로 퍼진 것에 대해 긍정적으로 반응하고 있으며, 오히려 음반이 더 널리 알려지게 됐다면서 좋아하고 있다. 본격적으로 밈화된 2016년 말에 비해 유튜브 조회수가 수천만 뷰나 늘어난 것은 덤.2009년에 올라온 마리오의 패러디에서 시작해, 2018년까지 현재도 수 많은 합성 작품들이 나오고 있다.유튜버 Jon Sudano는 다른 유명곡의 커버라면서 반주를 틀어놓고 노래는 언제나 All Star를 부르는 것으로 유명하다. 근데 반주와 엄청나게 어울린다는 게 놀라울 따름. [내용 출처: 나무위키]​가사​내용 출처: 힙합엘이​이 곡을 아침 일찍 존노가 올린 후...​조금 있다 올라온 기사!헉! 올스타전이라고!!!!!!!​기사를 살펴본다.​각기 다른 매력을 지닌 9팀은 기존 팬텀싱어 경연에선 볼 수 없었던 보다 대중적이고 다채로운 무대를 선보이는 것은 물론이고, 오직 ‘팬텀싱어 올스타전’에서만 볼 수 있는 ‘따로 또 같이’ 음악의 정수를 보여줄 예정이다.​재미와 감동 지수를 높여 한층 더 쉽고 편안해진 음악으로 안방 1열에 고품격 귀호강 라이브 음악쇼를 선사하게 될 ‘팬텀싱어 올스타전’에서는 과연 또 어떤 음악들이 쏟아져 나올지 기대를 모은다. ‘팬텀싱어 올스타전’ 제작진은 “장르의 한계를 넘어 천상의 하모니를 들려줬던 9팀의 무대들을 한자리에서 볼 수 있는 프로그램”이라고 전하며 “대한민국을 넘어 전 세계에서 사랑받을 수 있는 무대들을 선보이겠다”는 각오를 전했다.​‘팬텀싱어 올스타전’은 ‘온라인 국민 판정단’을 모집해 비대면 방식으로 녹화를 진행할 예정이다. ‘온라인 국민 판정단’에 대한 자세한 사항은 홈페이지를 통해 확인할 수 있다.​귀호강의 끝판왕! 팬텀싱어 시즌 1,2,3 결승 9팀의 자존심을 건 빅매치! JTBC ‘팬텀싱어 올스타전’은 2021년 1월에 방송된다.popnews@heraldcorp.com​시즌1의 포르테 디 콰트로, 인기현상, 흉스프레소시즌2의 포레스텔라, 미라클라스, 에델 라인클랑시즌 3의 라포엠, 라비던스, 레떼아모르까지!!!!!!​총 9개팀의 36명의 싱어와 함께 하게 된다는데~~~~~온라인 국민판정단...나도 시켜주면 잘 할 수 있는데~~~~​티저영상이 올라왔다.팬텀싱어3 갈라 앵콜콘 할 때 12명이 이게 끝이 아니라고 했던 것이 바로 이거였구나 싶었다...그런데... 이런 형식일 줄이야~~~다시 대결을 펼쳐야 하는...​티저 영상 안에서 라비던스의 부분만 캡처해 본다.뭔가 평소와 다른 착장이네~비장한 표정김바울존노황건하고영열​다시 경연을 해야하는 라비던스... 괜찮을까? 걱정했는데...우리 해맑은 스포요정....ㅋㅋㅋ기왕 하는 거 잘 즐겨서 우릴 또 즐겁게 해 주길~~~~​끝이 아닌 또 다른 시작! 개봉박두!!!!!!!!!!!!!!​#팬텀싱어올스타전 #2021년1월 #방송 #팬텀싱어​Somebody once told me누군가 내게 말했었지the world is gonna roll me이 세계가 날 굴려버릴 거라고*즉 난처함에 빠뜨린 다는 것I ain't the sharpest tool in the shed난 창고에 있는 가장 쓸모있는 도구 같진 않아She was looking kind of dumb그녀는 왠지 멍청해보였어with her finger and her thumb그녀는 손가락과 엄지를In the shape of an "L" on her forehead이마에 L 모양을 하고 대고 있었지​Well the years start coming새해가 다시 오기 시작해and they don't stop coming절대 오는 걸 멈추진 않겠지Fed to the rules and I hit the ground running이 규칙에 지쳐 난 저 밖으로 뛰쳐나갈꺼야Didn't make sense not to live for fun재미없이 살라니 그게 말이 돼Your brain gets smart but your head gets dumb네 뇌는 똑똑해지지만 네 머리는 멍청해지고 있어So much to do so much to see할 것도 많고 볼 것도 많아So what's wrong with taking the back streets그래 골목에 가서 노는 게 뭐가 나빠You'll never know if you don't go가지 않으면 모를 텐데You'll never shine if you don't glow튀지 않으면 모를 텐데​Hey now you're an All Star이봐 이제 넌 올스타야get your game on, go play게임을 시작해, 가서 놀라고Hey now you're a Rock Star이봐 이제 넌 락 스타야get the show on get paid쇼를 시작해 돈을 받어And all that glitters is gold빛나는 건 모두 금이야*원래 미국 속담에 All that glitter is not gold(빛난다고 금이 아니다.. 즉 섣부른 선택은 하지마라)라고 있는 걸 패러디한 듯Only shooting stars break the mold별똥별만이 진흙을 깨뜨릴 수 있어​It's a cool place여긴 멋진 장소야and they say it gets colder사람들은 더 멋져질 거래You're bundled up now but wait 'til you get older지금은 따뜻하지만 늙을 때를 기다려봐But the meteor men beg to differ그땐 수퍼맨도 구걸하게 될 거야Judging by the hole in the satellite picture위성 사진으로 짐작해 보건대The ice we skate is getting pretty thin우리가 스케이트하고 있는 이 얼음은 얇아지고 있어The waters getting warm so you might as well swim물도 따뜻해지고 있으니 수영을 하는 게 좋을 거야My world's on fire how about yours내 세상은 불이 붙었어 그 쪽은 어때That's the way I like it and I never get bored바로 그거야 좋은 데 난 지루하지 않아​ChorusHey now you're an All Starget your game on, go playHey now you're a Rock Starget the show on get paidAnd all that glitters is goldOnly shooting stars break the mold​Somebody once asked누군가 내게 물었지could I spare some change for gas가스 살 돈 좀 꿔줄 수 있냐고I need to get myself away from this place난 이 장소에서 벗어나야 했어I said yep what a concept난 말했지 '좋아요 좋은 아이디어네요'I could use a little fuel myself나도 기름 좀 쓰면 되고And we could all use a little change우리 모두 돈이 필요하니까요'​Well the years start comingand they don't stop comingFed to the rules and I hit the ground runningDidn't make sense not to live for funYour brain gets smart but your head gets dumb​So much to do so much to seeSo what's wrong with taking the back streetsYou'll never know if you don't goYou'll never shine if you don't glow​ChorusHey now you're an All Starget your game on, go playHey now you're a Rock Starget the show on get paidAnd all that glitters is goldOnly shooting stars break the mold|문서|미란이-Achoo(feat. ph-1&HAON)오늘 DJ 존노의 추천곡은 미란이의 Achoo이다.​미란이본명 김윤진출생 1996년 5월 14일인스타그램 mirannnnnnni대한민국의 래퍼. 쇼미더머니9에서 우수한 성적을 보여주어서 대중들에게 이름을 알렸다. 활동명은 명탐정 코난의 등장인물 유미란에서 유래했다.인스타그램 mirannnnnnni오우 이름 듣고 나도 혹시 코난의 미란? 했는데 진짜였네.​주로 트랩을 기반으로 하는 싱잉랩을 한다. 한때 Young Thug를 연상시키게 하는 하이톤의 랩을 했지만, 별로 좋은 평가를 받지 못했고 SHOW ME THE MONEY 9 에 출연하면서 프로듀서로 참가한 그루비룸 과 저스디스의 조언을 받아 톤을 낮추고 싱잉랩의 비중을 높인 결과 쇼미9 최고의 수혜자로 평가받을 정도의 대성장을 이루었다. 하이톤 시절의 노래를 다시 부를 때도 톤을 조금 낮춰서 랩을 한다.​Achoo쇼미9에서 이 곡으로 호평을 받으며 스카이민혁을 상대로 본선 최다 금액 차로 꺾었다.이를 바탕으로 팀 배틀에서 승리하며 세미파이널 진출을 확정지었다.음원 차트에도 좋은 성적을 거둔 곡​방송 풀버전 영상가사바뀔 시간이 됐어 We go up with party벌어 Cash, fame 이젠 이뤄 내 자리My way 봐 허덕이다 하늘까지얼어 붙은 삶을 바꿔더이상 더이상 떨지 않지I got the win나를 더 믿어하늘에 빌어안보여 뒤부셔 백미러 Imma hop out the beamer사계절 Winter on my bodyAchooWinter on my bodyAchoo난 더 보여줘야 돼 Ballin’누비지 날 버린 이 거리를빌어 먹을 내 처지전부 다 해치워 버리고 All in의심 없이 달려 왔지같은 거리 동네 출신이뤄낼 차례가 됐어 직진떠 올라 난 매일이 나를 무시 하던애들을 다 제끼고 I’m readyOr die 목걸이 금방 걸구 온다 말했었잖아쉬어 엄만 곧 내 노래가 들려올 테니까 걱정하지마에이 에이 이제는 지켜만 봐예예예 나는 될 수 밖에 없어난 기억해 How we live멈추지 않아 절대 될 때까지Cuz 난 기억해 How we live멈추지 않아 절대 될때까지바뀔 시간이 됐어 We go up with party벌어 Cash, fame 이젠 이뤄 내 자리My way 봐 허덕이다 하늘까지얼어 붙은 삶을 바꿔더이상 더이상 떨지 않지I got the win나를 더 믿어하늘에 빌어안보여 뒤부셔 백미러 Imma hop out the beamer사계절 Winter on my bodyAchooWinter on my bodyAchoo난 계속달렸어 Put on my city기억도 못 할 만큼 많아 할 일이I did itI did it앞길을 막으려는너의 그 기분 I get itI get it내가 변했다는 네 말은 너 말고 안 믿어소년의 말썽은 내가 참기로I’m taking the H1GH road기대도 안돼 네가 하는 반성I got the winDon’t forget the sweat, the bloodDon’t forget the tears잊혀지질 않아우리 엄마의 눈물이그래서 더 빨리벌어 더 많이Achoo바뀔 시간이 됐어 We go up with party벌어 Cash, fame 이젠 이뤄 내 자리My way 봐 허덕이다 하늘까지얼어 붙은 삶을 바꿔더이상 더이상 떨지 않지I got the win나를 더 믿어하늘에 빌어안보여 뒤부셔 백미러 Imma hop out the beamer사계절 Winter on my bodyAchooWinter on my bodyAchoo이젠 모두 내게 맞춰 비위기분이 안 좋은 게 용납이 안 되는 위치빌려 쓴 미소는 나에게 질려버렸다는 듯이이따금씩 이자를 묻지 I’mma pay 4 it숫자 세 개 마다 붙어있는 쉼표아디다스가 보낸 신발을 신고밤마다 부스는 진동 이건 진통울 엄마도 모르는 그대가 어떻게 이모언제나 그랬듯이 Time to get the papers아버지의 차는 독일로 국적이 바뀌고어린이에게도 권장되는 RapperMr. Right direction더는 아닐 수도돈이 아니었지 내 목표본의 아니게 보폭을 넓혀종환이는 MorpheusNeo가 아닌 CEO가 될지도Tape RED, Tape BLUESo what you gon do?Do it, do it무위도식뻥이야 쟤네 벌이2020 Did me dirty기원 COVID-19의 종식Yessirski 높은 출신우디 우기 그루비 치원이형이 내 BroskiWe miss 민식DJ SMMTTRADE L, NaughtyGolden, $hway바뀔 시간이 됐어 We go up with party벌어 Cash, fame 이젠 이뤄 내 자리My way 봐 허덕이다 하늘까지얼어 붙은 삶을 바꿔더이상 더이상 떨지 않지I got the win나를 더 믿어하늘에 빌어안보여 뒤부셔 백미러 Imma hop out the beamer사계절 Winter on my bodyAchooWinter on my bodyAchoo​이 곡을 추천곡으로 올린 이유는뭔가 올스타전 경연을 앞둔 존노의 결의 같은 게 느껴지는데,나만의 생각일 수도 있지만.​I got the win나를 더 믿어하늘에 빌어​전부 다 해치워 버리고 All in​오늘도 화이팅!​​​|문서|8.5 Lil Nas X-Old Town Road(Feat. Billy Ray Cyrus)&Mariah Carey-We belong together 가수&뮤비&가사​Lil Nas X본명 몬테로 라마 힐 (Montero Lamar Hill)출생 1999년 4월 9일 미국 조지아주 애틀랜타미국 래퍼로서 원래는 트위터에서 활동하면서 가끔씩 사운드 클라우드에 곡을 올리는 아마추어 뮤지션이었으나 힙합과 컨트리를 결합한 노래인 "Old Town Road"를 계기로 유명해지게 된다. 그리고 데뷔 앨범 7(EP)가 신선함으로 호평받으며 대세 래퍼가 되었다.사운드 클라우드 출신 래퍼들 대부분이 그렇듯 릴 나스 엑스 역시 곡의 길이가 1분~2분대 사이로 상대적으로 짧다.2018년 12월 사운드 클라우드에 "Old Town Road"라는 곡을 투고 하였고, 이 곡이 틱톡에서 Yeehaw Challenge로 유명해지면서 2019년 4월 13일 빌보드 차트 Hot 100 1위를 차지하였다. 이 곡의 차트 순위 추이를 보면 83-51-32-15-1이라는 역대급의 상승속도를 보여주고 있다.그 이후 인기 컨트리 가수이자 마일리 사이러스의 아버지인 빌리 레이 사이러스가 피처링한 리믹스 버전도 나와서 인기를 이어나갔다. 4월 20일자 Hot 100 차트에서는 1억 4300만회라는 사상 최고의 스트리밍 횟수를 기록하여 이전에 기록했던 드레이크의 종전 기록 1억 1620만회를 큰 차이로 상회하며 2주째 1위를 지켰다.19주 연속 1위를 하며 2019년 최고의 히트곡 자리에 올랐다. 테일러 스위프트, 에드 시런, 저스틴 비버가 복귀했음에도 굳건히 1위를 지키는 중이다. 팬덤 파워가 막강한 테일러 스위프트의 "ME!", 전 세계적인 히트를 보이고 있는 저스틴 비버와 에드 시런의 "I Don't Care"가 차례차례 이 곡에 밀려 2위로 데뷔했고, 숀 멘데스의 "If I Can't Have You", 요즘 한창 물이 오른 포스트 말론의 "Wow." 등을 모두 누르고 1위 자리를 지켜냈다. 심지어 테일러 스위프트의 차기 싱글 "You Need To Calm Down"마저 2위로 데뷔했다. "Old Town Road"가 아니었다면 테일러는 빌보드 1위 2곡을 커리어에 추가하는 건데, 상황이 이렇다보니 당분간 스위프티들에겐 역적으로 몰릴 듯.2019년 6월 20일 EP인 7이 발매되었다. "Old Town Road"의 원곡과 빌리 레이 사이러스가 피처링 한 "Old Town Road (Remix)", 선공개된 "Panini"와 카디비와 함께한 "Rodeo" 등이 수록되어있다.2019년 7월 12일 "Old Town Road"의 새로운 리믹스가 싱글 발매되었다. 빌리 레이 사이러스와 영 서그, 월마트 요들 소년 밈으로 유명한 메이슨 램지가 피쳐링 했다. 뮤직비디오는 요즘 뜨는 밈인 AREA 51 밈을 소재로 삼았다.고든 램지와 같이 파니니를 만들었다.7월 25일, 방탄소년단의 RM과 함께 "Old Town Road"의 네 번째 리믹스를 발표했다. 제목이 그대로였던 이때까지의 리믹스와는 달리 제목도 Seoul Town Road로 달라졌다. 또한 본인이 밝히기를 이번이 공식적으로 발매되는 마지막 리믹스 버전이라고 한다.2018년에 낸 믹스테이프에 들어있는 Carry On의 샘플 원작자가 무단 샘플링을 했다며 300억대의 소송을 했다. 당시엔 무명이었기 때문에 어쩔수 없이 돈을 안내고 샘플링 한것이 하필 엄청 뜨는 바람에... 뒤늦게 무단 샘플링이 발목을 잡은 것. 사실 아마추어 힙합은 물론이고 칸예같은 거물도 무단 샘플링이 일상화 되어 곤욕을 치른 적이 한 두번이 아니다.  이로 인해 유튜브에 있는 믹스테잎 곡들이 비공개 처리 됐다. 그러나 8월 4일 힙합 유튜브 채널에서 Carry On의 뮤직비디오가 다시 올라온걸 보면 어떻게 해결이 된 듯 하다.8월 3일자 차트에서 17주 1위를 달성했다. 이로써 "One Sweet Day"와 "Despacito"를 밀어내고 빌보드 Hot 100 차트에서 가장 오랜 기간 1위를 달성한 곡이 되었다. 이후로도 꾸준한 인기를 누리며 19주간 1위를 유지했다.이러한 "Old Town Road"의 어마무시한 흥행 덕분에 빌보드에서 자신의 데뷔곡을 가장 오랜 기간 1위에 올려놓은 신인이라는 새로운 타이틀도 생겼다.하지만 19주간 1위를 차지함과 동시에 너무 오랫동안 "Old Town Road" 하나로 우려먹는다는 평이 나오고 있으며 이대로 가면 원 히트 원더가 될 수도 있다는 말이 나오고 있다. 하지만 이런 평가는 1999년 "My Name is"로 대박을 친 에미넴한테도 나온 말이기에, 앞으로 릴 나스 엑스가 어떤 곡을 보여주면서 이 난관을 헤쳐 나갈지 대중들의 기대와 걱정을 동시에 받고 있는 중이다. 하지만 후속곡 "Panini"도 어느정도 히트치고 그 외 곡들도 좋은 편이라 걱정은 조금 덜한듯하다. Panini 역시 뮤직비디오와 DaBaby와의 리믹스 덕분인지 HOT 100 차트 5위까지 오르며 성공을 증명하였다.2020년 1월 27일, Nas가 피쳐링으로 참여한 Rodeo (Remix)를 발매하였다.[출처: https://namu.wiki/w/Lil%20Nas%20X ]​Old Town Road를 검색했을 때 다양한 버전이 있어서 놀랐는데 이런 사연이 있었구나.​뮤직비디오. 와우 서부시대 나오고~~~ 타임리프? 재밌다.방탄소년단과 함께 그래미시상식에서 퍼포먼스한 동영상  이것도 시간가는 줄 모르고 봤네.가사[Intro]Yeah, I'm gonna take my horse to the old town road내 말을 끌고 오래된 마을길로 갈 거야I'm gonna ride 'til I can't no more더 이상 타지 못할 때까지 이 말을 탈거야I'm gonna take my horse to the old town road내 말을 끌고 오래된 마을길로 갈 거야I'm gonna ride 'til I can't no more더 이상 타지 못할 때까지 이 말을 탈거야[Verse 1]I got the horses in the back뒤에는 말들이Horse tack is attached안장도 올려놨지Hat is matte black모자는 무광 검은색Got the boots that's black to match깔 맞춤 부츠도 검은색Ridin' on a horse, ha말을 타고 있지You can whip your Porsche넌 네 포르쉐나 타고 다녀I been in the valley난 골짜기에서 놀고 있었지You ain't been up off that porch, now넌 집 앞 마당도 못 벗어났잖아[Chorus]Can't nobody tell me nothin’아무도 내게 뭐라 못하지You can't tell me nothin’넌 내게 뭐라 못하지Can't nobody tell me nothin’아무도 내게 뭐라 못하지You can't tell me nothin’넌 내게 뭐라 못하지[Verse 2]Ridin' on a tractor트랙터를 타고Lean all in my bladder내 방광에는 기침시럽이Cheated on my baby난 바람을 폈지You can go and ask her네가 그녀한테 가서 물어봐My life is a movie내 인생은 영화야Bull ridin' and boobies황소랑 가슴을 타며Cowboy hat from Gucci구찌 카우보이 모자에Wrangler on my booty엉덩이엔 랭글러 청바지가*브랜드 이름[Chorus]Can't nobody tell me nothin’아무도 내게 뭐라 못하지You can't tell me nothin’넌 내게 뭐라 못하지Can't nobody tell me nothin’아무도 내게 뭐라 못하지You can't tell me nothin’넌 내게 뭐라 못하지[Outro]Yeah, I'm gonna take my horse to the old town road내 말을 끌고 오래된 마을길로 갈 거야I'm gonna ride 'til I can't no more더 이상 타지 못할 때까지 이 말을 탈거야I'm gonna take my horse to the old town road내 말을 끌고 오래된 마을길로 갈 거야I'm gonna ride 'til I can't no more더 이상 타지 못할 때까지 이 말을 탈거야​[출처 : http://hiphople.com/lyrics/13774591 ]​2번째 곡은 Mariah Carey의 We Belong Together내가 초등학교 고학년 때 데뷔했던 그녀... 그녀의 노래를 듣고 뭔가 카타르시스?를 느꼈달까?그래서 잡지며 테이프(그당시는 카세트테이프 -.-;;;) 늘어지게 듣고 또 들었던...Mariah Carey​머라이어 캐리 인스타그램에서 @mariahcarey세상에... 너무 느낌이 새롭다. 나의 옛 추억의 스타를 인스타그램으로 찾아볼 생각을 안 했네.매력적인 머리결은 여전하구나~~~​본명 Mariah Angela Carey출생 1969년 3월 27일 미국 뉴욕주 헌팅턴​명실상부한 1990년대의 아이콘이자 팝의 여왕, 19개의 빌보드 핫 100 1위 곡을 보유한 빌보드의 여왕이자, 전 세계적으로 사랑받는 캐럴 All I Want For Christmas Is You를 탄생시킨 크리스마스의 여왕, 무려 30년의 세월 동안 빌보드 1위 곡을 배출한 롱런의 여왕이다. 역대 가장 성공한 여가수 중 하나로 손 꼽히기도 한다. 또한, 보컬의 교과서로 불리며 MTV 선정 역사상 가장 위대한 목소리 1위에 선정되었으며, 각종 매체에서 역대 여가수 가창력 순위를 따지면 대부분 다섯 손가락 안에 드는 가수이다. 음역대는 0옥타브 파(F2)에서 5옥타브 시(B7)까지다. 또한 빌보드 Hot 100 1위를 차지한 19곡 중 잭슨 파이브의〈I'll Be There〉리메이크를 제외한, 18곡 모두를 본인이 작사/작곡한 싱어송라이터이기도 하다.팝과 알앤비, 힙합의 융합에 성공한 아티스트이며, 머라이어를 보고 꿈을 키운 가수들을 지칭하는 '머라이어 키즈'라는 말이 있을 정도로 수많은 가수들의 롤 모델이다. 또한 라이벌이자 친한 동료였던 휘트니 휴스턴과 함께 가장 많은 가수들에게 영향을 준 여가수이다. 머라이어 이후에 나온 대부분의 보컬리스트들은 머라이어의 영향을 직접적으로나 간접적으로나 무조건 받았다. 특히 힙합과 팝, 알앤비를 합친 장르는 머라이어 캐리 손에서 탄생했다. 그녀의 화려한 커리어 뒤에는 매우 가난했던 과거도 있었다. 이는 2집 'Make It Happen'의 가사를 보면 잘 알 수 있다. 자신의 재능을 바탕으로 노력을 해서 성공한 자수성가, 인간 승리의 표본들 중 하나이다.전 세계 1억 5천만 이상의 앨범 판매고와 2억 4000만 장 이상의 레코드 판매고를 가지고 있으며 여가수로는 2위, 미국에서는 RIAA 기준으로 바브라 스트라이샌드에 이어 앨범 판매고 여가수 2위에 해당한다. 1991년부터 측정하는 사운드스캔 기준으로는 전체 가수 중 3위, 여가수 중 1위이다. 전 세계를 통틀어 음반 판매(앨범+싱글) 순위 8위를 차지했다. 30세에 이미 빌보드 Hot 100 차트 넘버원을 15곡이나 만들어냈으며 50세까지 19곡을 만들어 내면서 비틀즈에 이어 2위를 기록하고 있다. Hot 100 19곡의 1위뿐 아니라 그 하위 부류인 알앤비/힙합 차트에서 10곡, 팝 차트에서 6곡, 댄스/클럽 차트에서 17곡, 어덜트 컨템포러리 차트에서까지 7곡의 넘버원을 뽑아내며 빌보드의 메인 차트들 중 록 차트와 컨트리 차트를 제외한 모든 차트에서 1위 곡을 뽑아냈다. 특히 그녀의 곡〈One Sweet Day〉는 빌보드 Hot 100차트에서 16주간 1위를 차지해 최장기 1위 기록을 세웠다. 2019년 릴 나스 엑스의 <Old Town Road>가 19주간 1위를 차지하며 23년만에 이 기록은 깨지면서 최장기 2위 기록이 되었다. 2005년 발매한 곡 <We Belong Together> 또한 14주 1위로 이 부문 공동 3위를 기록 중이다.빌보드가 선정한 가장 성공한 여성 아티스트 1위, 빌보드 선정 1990년대 Artist of the Decade에 선정되었고, 빌보드 선정 1990년대 Song of the Decade에는 <One Sweet Day>, 빌보드 선정 2000년대 Song of the Decade에는 <We Belong Together>가 선정되었으며 이는 모두 머라이어의 곡이다. 그녀의 캐롤곡〈All I Want For Christmas Is You〉는 매년 11월부터 크리스마스 시즌이 되면 빌보드 Hot 100 상위권에 재진입 하는 기염을 토한다. 또한 이 곡은 약 1,600만 장의 싱글 판매고를 올렸는데 이는 역사상 가장 많이 팔린 싱글 8위에 해당하는 수치이다. 또한 빌보드 역사상 가장 많은 1위 곡을 만든 여성 작곡가이자 여성 프로듀서다.미국뿐만이 아닌 아시아에서도 인기 있는 가수로서 유럽에서 인기가 비교적 약하다는 점을 아시아 지역의 엄청난 인기로 보완한다. 한국에서 〈All I Want For Christmas Is You〉는 매년 크리스마스마다 흘러나오고 있으며, 그녀의 대표적인 히트 곡인〈Hero〉는 영어 교과서에도 실렸다. 머라이어는 한국에서 약 500만 장 이상의 앨범을 팔았는데 이는 한국 가수를 포함, 가장 많은 앨범을 판매한 여자 가수이다. 또한 3집 앨범인 〈Music Box〉 는 한국 내 100만 장 이상의 판매고를 기록하며 휘트니와 함께 밀리언 앨범을 보유한 유일한 여가수 기록을 공유하고 있다.전성기 시절 일본에서의 인기는 엄청나다. 세계 2위인 일본 음반시장에서 가장 성공한 해외 가수이다. 그녀의 앨범 《#1's》는 일본에서 가장 많이 팔린 해외 앨범이며 이외에도 4위, 7위, 8위에 그녀의 앨범들이 포진되어 있다. 3집 <Music Box>부터 베스트앨범 <#1's>까지 무려 5연속 앨범 밀리언 인증을 받았다. 부진했다던 2집 <Emotions>마저도 밀리언 인증을 받았다. 게다가 도쿄돔 공연을 《Daydream》시절 3일, 《Butterfly》시절 4일, 《Rainbow》시절 2일분 모두 매진시키면서 총 9회분의 공연을 다 매진시켰다. 매진시킨 관석수를 합쳐 보면 45만 석이다. 오리콘 위클리 앨범 차트 1위 6회, 오리콘 위클리 싱글 차트는 2위 1회 기록을 가지고 있다. 일본에서만 약 1,800만 장 이상의 앨범 판매고로 일본 내 해외 가수 앨범 판매량 1위이다.머라이어의 노래들은〈Hero〉와 같은 몇몇 곡들을 제외하면 난이도가 매우 높다는 것이 특징이다. 옥타브를 낮춰 부르면 저음도 덩달아 낮아지고, 그렇다고 올려버리면 고음이 덩달아 더 올라간다. 또한 특유의 다이나믹한 기교와 멜리즈마가 노래의 시작부터 끝까지 존재한다. 이러한 기교는 따라 하기도 힘들 뿐 아니라 성대에 치명적인 위험을 줄 수 있는 기교이다.엄청난 워커홀릭으로도 유명하다. 데뷔 때부터 끊이지 않는 프로모션 등으로 몸이 남아나질 않았다. 그런데도 한 번 쉬지 않고 12년 동안 꾸준히 활동했다... 결국 'Glitter' 활동 당시 건강상의 문제가 생겨 활동을 중단할 수밖에 없었다. 그 후로는 앨범을 좀 쉬어가면서 내는듯 했지만 역시나 엄청난 프로모션으로 유튜브에서 머라이어 캐리를 치면 정말 타 가수와는 비교가 불가능한 수의 라이브 영상이 나온다. 이러한 워커홀릭 덕분에 머라이어 캐리는 10년 만에 빌보드 Hot 100 1위를 15곡이나 만들어 냈다. 이후 내리막길을 탄 후에도 화려하게 복귀하여 1위 곡을 5곡이나 더 만들어냈다.[출처: https://namu.wiki/w/머라이어%20캐리 ]​검색에 의하면 9월에 머라이어 캐리 자서전이 나온단다. 기대된다~~~~​We Belong TogetherGreatest of All Time Hot 100 Singles 11위2000년대 결산 빌보드 핫 100 1위머라이어 캐리에게 제2의 전성기를 안겨준 불멸의 히트곡​2005년 3월 29일 발매된 정규 10집 《The Emancipation of Mimi》의 두 번째 싱글이다. 이 곡은 그녀의 16번째 빌보드 핫 100 1위 곡으로, 핫 100 1위를 14주 동안 차지하였다.​I didn't mean it When I said I didn't love you so당신을 그렇게 사랑하지 않는다는 건 진심이 아니었어요I should have held on tight I never should've let you go당신을 꽉 잡았어야 했는데, 그렇게 놔주는게 아니었는데I didn't know nothing I was stupid I was foolish아무것도 몰랐죠, 바보였어요, 어리석었어요I was a lie to myself자신을 속였던거에요I could not fathom that I would ever Be without your love당신의 사랑 없이 지낼 거라고는 생각해본 적 없는데Never imagined I'd be Sitting here beside myself이렇게 정신을 못 차리고 앉아있을 줄은 몰랐는데Cause I didn't know you Cause I didn't know me그대를 몰랐고, 나를 몰랐기에 이렇게 되었죠But I thought I knew everything I never felt모든걸 알고 있다고 생각했지만,The feeling that I'm feeling now이런 기분은 처음이네요Now that I don't Hear your voice당신 목소리가 들리지 않고Or even touch and even kiss your lips손길과 키스마저 기대할 수 없는 상황에Cause I don't have a choice아무런 선택권이 없죠What I wouldn't give To have you lying by my side바로 여기서, 당신 옆에 누울 수 있다면Right here Cause baby뭘 못하겠어, 왜냐면When you left I lost a part of me그대가 떠날 때 난 내 일부를 잃어버렸죠It's still so hard to believe아직도 믿기가 힘들군요Come back baby please돌아와요 베이비 제발Cause We belong together우린 함께잖아요Who else am I gonna lean on When times get rough삶이 힘들어지면 누구에게 기대겠어요Who's gonna talk to me On the phone Till the sun comes up누가 해가 뜰때까지 전화로 얘기를 나누겠어요Who's gonna take your place There ain't nobody else누가 당신 자리를 채우겠어요, 아무도 못하죠Oh baby baby We belong together오 베이비 베이비 우린 함께여야 해요I can't sleep at night When you're all on my mind밤엔 잠도 안 와요, 머리 속엔 당신 생각 뿐Bobby Womack's on the radio Singing to meBobby Womack이 라디오에서 내게 노래를 하는군요'If you think you're lonely now' Wait a minute'만약 당신이 외롭다고 생각한다면' 잠깐만This is too deep, too deep I gotta change the station이건 너무 심해요, 너무 심해요 방송국을 바꿔야겠어요So I turn the dial Trying to catch a break그래서 다이얼을 돌리죠, 여유를 찾으려고And then I hear Babyface이번엔 Babyface 목소리가 들리네요I only think of you And it's breaking my heart당신만을 생각하는데 가슴이 찢어지는군요I'm trying to keep it together But I'm falling apart참으려고 하지만 계속 무너지고 있어요I'm feeling all out of my element힘이 모두 빠져나간 듯이Throwing things Crying물건을 던지고, 울고Trying to figure out Where the hell I went wrong어디서부터 잘못되었는지 생각하고The pain reflected in this song이 노래에 담긴 내 아픔은Ain't even half of what I'm feeling inside사실 진짜의 반도 안되는 정도죠I need you, need you back in my life baby당신이 필요해요, 다시 돌아와요 베이비When you left I lost a part of me그대가 떠날 때 난 내 일부를 잃어버렸죠It's still so hard to believe아직도 믿기가 힘들군요Come back baby please돌아와요 베이비 제발Cause We belong together우린 함께잖아요​Who else am I gonna lean on When times get rough삶이 힘들어지면 누구에게 기대겠어요Who's gonna talk to me On the phone Till the sun comes up누가 해가 뜰때까지 전화로 얘기를 나누겠어요Who's gonna take your place There ain't nobody else누가 당신 자리를 채우겠어요, 아무도 못하죠Oh baby baby We belong together오 베이비 베이비 우린 함께여야 해요When you left I lost a part of me그대가 떠날 때 난 내 일부를 잃어버렸죠It's still so hard to believe아직도 믿기가 힘들군요Come back baby please돌아와요 베이비 제발Cause We belong together우린 함께잖아요​Who else am I gonna lean on When times get rough삶이 힘들어지면 누구에게 기대겠어요Who's gonna talk to me On the phone Till the sun comes up누가 해가 뜰때까지 전화로 얘기를 나누겠어요Who's gonna take your place There ain't nobody else누가 당신 자리를 채우겠어요, 아무도 못하죠Oh baby baby We belong together오 베이비 베이비 우린 함께여야 해요​[출처: http://hiphople.com/lyrics/220945 ]​노래만 듣다 해석을 보고 들으니 또 다른 느낌이네...Who else am I gonna lean on When times get rough  삶이 힘들어지면 누구에게 기대겠어요이 부분... 힘이 들 때 기댈 수 있는 사람... 더 소중히 해야할 사람들이네...​아흑 힘들어서 여기까지... 더 작성하고 싶은 게 있었는데 넘 힘들다.... ㅋㅋ​|문서|8.20_버스커버스커-첫사랑&Calvin Harris, Rag'n'Bone Man-Giant 가수&뮤비&가사어제 인별 추천곡.늦으면 안 될 것 같아 부랴부랴 서둘러본다.​슈퍼스타K3의 준우승팀이었던 버스커버스커.그 중 장범준은 보컬로 많은 곡들을 내고 히트를 쳐서 유명하지만 또 새로운 것들이 있을 수 있으니 알아보자.​버스커버스커우후죽순 일어난 오디션 프로그램계에서 유례없는 음반 센세이션을 일으킨 밴드.버스커 버스커와 장범준이 낸 모든 앨범의 모든 수록곡은 모든 차트 올킬과 전곡 줄 세우기, 퍼펙트올킬을 달성했고 현재 버스커 버스커 음반이 나온다면 '누가 적수가 될 수 있을까' 라는 생각이 들 정도로 압도적인 면모를 보이는 팀이다. 고음과 후크송에 지친 대중들에게 어필하며 독보적인 영역을 구축하고 있다. 부담 없는 노래, 인지도, 연주하기 쉬운 곡들로 초기 밴드 동아리들한테서 사랑받는 밴드, 동시에 통기타 연주자들이 봄만 되면 이 곡을 꼭 한 번씩은 연주하게 한 범인이기도 하다.슈퍼스타K3 준우승자. 2011년 11월 17일 디지털 싱글 '서울사람들'로 정식 데뷔했다.사실 이 이름은 이들 밴드뿐만 아니라, 충남 천안시의 거리문화회사를 지칭하는 이름이다. 여러 아티스트들이 모여 있는 회사로 사장은 보컬 장범준. 본래 멤버는 세 명이 아니었지만 회사 홍보를 위해서 시간 되는 세 사람이 슈퍼스타K3에 나갔다. 뒤늦게 밝혀진 사실이지만 장범준을 주축으로 한 밴드의 원래 이름은 도란도란. 본래 팀명은 '핑키핑키'였으나 한 멤버가 그런 이름으로는 안 들어가겠다 해서 한 번 바뀐 것이다. '버스커 버스커'라는 이름은 슈퍼스타K3 3차 오디션에서 처음 봤다고 원 멤버가 증언했다. 이 사실에 팬들은 커다란 안도감을 느꼈다.슈퍼스타K3에 출연한 멤버는 보컬/기타 장범준, 베이스 김형태, 드럼 브래드(Bradley Ray Moore) 3인조. 멤버 모두 상명대학교 제2캠퍼스 출신으로 장범준, 김형태는 각각 만화·디지털콘텐츠학부 디지털콘텐츠전공, 애니메이션전공, 브래드는 영문학과 교수였다.​만화 디지털콘텐츠 전공이구나... 그럼 앨범자켓 그림도 그들이??​첫사랑그저께 내가 올린 서영은의 내 안의 그대(드라마 첫사랑OST)와 비슷한 그 첫사랑의 느낌에 또 노래에 취해 본다.이것이 팬과 아티스트와의 음악적 교감인가~~~~​처음 널 봤을 때 왠지 다른 느낌너와 함께 말하고 싶어 웃을 때마다 이 마음을 알아가이젠 널 볼 때마다 나의 맘이 너무나 커져 이젠 나의 시간은항상 너와 웃으며 이 밤을 그리워하며 하루를 아쉬워하며또 너를 기다리겠지​나는 어떡하죠 아직 서툰데이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이자꾸만 새어나가​네가 없을 땐 왠지 아픈 느낌이 마음을 전하고 싶어 눈을 감으면 또 네가 떠올라이젠 숨쉴 때마다 네 모습이 너무나 커져 이젠 나의 사랑은항상 너와 웃으며 이 밤을 그리워하며 하루를 아쉬워하며또 너를 기다리겠지​나는 어떡하죠 아직 서툰데이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이자꾸만 새어나가​아름다운 그대여 참아보려 했지만어두워지는 밤과 외로움 알겠네 예​어떡하죠 아직 서툰데이 마음이 새어나가 커져버린 내 마음이자꾸만 새어나가 조금만 더그대를 참아보려 했지만커져버린 내 마음과 커져가는 네 마음이​2번째 노래Calvin Harris, Rag'n'Bone Man의 Giant이다.Calvin Harris영국 스코틀랜드 출신의 DJ, 프로듀서, 싱어송라이터이다. 2014년, 2015년, 2016년, 2017년, 2018년 5년 연속 포브스 선정 세계에서 가장 수입이 많은 DJ 1위를 기록했으며 데이비드 게타와 쌍벽을 이루는 상업적인 성공과 대중적인 인지도를 얻은 DJ다.본명[애덤 리처드 와일스(Adam Richard Wiles)]이 아닌 스테이지네임이다. 이유는 인종적으로 모호해보이기 때문에 1집 발표전에 정했다고 한다.EDM 장르를 벗어나서 일반 대중들에게도 높은 인지도와 영향력으로 인해 케이티 페리, 니키 로메로, 디지 라스칼, 스눕독, 리한나, 미고스 등 피처링 라인업도 만만찮은데, 특히 2017년에 나온 Funk Wav Bounces 앨범은 첫 트랙부터 마지막 트랙까지 피쳐링 진이 엄청난 호화로움을 자랑한다. 더불어, 이름은 몰라도 어디서는 많이 들어본 곡이 상당히 많다. 다수의 페스티벌에 헤드라이너로 이름을 올리기도 했다.수퍼스타급 DJ이긴 하지만 다른 스타DJ들보다 그가 월등히 많은 돈을 버는 이유가 바로 이것이다. 다른 DJ들과는 달리 EDM을 벗어나 팝시장에서 다양한 곡들을 프로듀싱하는 프로듀서이기 때문이다. '플라이아이 레코드(Fly Eye Records)'의 수장이다.출처: https://namu.wiki/w/켈빈%20해리스​Rag'n'Bone Man로리 그레이엄 rory graham(1985년 1월 29일 생)은 래그앤본맨으로 알려져 있다. 영국의 싱어송라이터. 잉글랜드 east sussex, uckfield 출신.uckfield community technology college에 진학.15살에 그는 랩을 했다. 그가 브링톤으로 이사를 간 후, 그의 친구인 Gi3mo는 Rum committe를 만들었고, 그레이엄을 그 그룹에 초대했다.  Slip-jam B라는 곳에서 공연을 시작했는데, 그 곳에서 그는 그의 음악적 커리어를 시작하는데 도움을 주는 많은 사람들을 만났다. 몇 년이 지날동안, 그들은 브링톤의 concorde 2에서 힙합 아티스트인 Pharoache Monch와 KRS-One의 공연에 참여했고, Bandcamp를 통해서 그들의 앨범도 발매했다.19살에, 그의 아버지의 권유로, 그레이엄은 지역의 펍에서 블루스 잼으로 노래를 불렀다. 그레이엄은 보컬EP, Blues Town을 스스로 발매했다. 그는 브링톤 돔에서 열린 Joan Armatrading의 공연에서 출연하기도 하였다. 2011년 즈음, 그레이엄은 영국의 힙합레이블 High Focus에서 작업을 시작했고, 여러 노래를 발표했다.[출처] Rag'N'Bone Man(래그앤본 맨 / 랙앤본 맨)에 대해서 알아보자!|작성자 상냥하신우리나라 기업과의 관련성Calvin Harris : 2000년대 후반 삼성전자의 피처폰 애니콜 햅틱의 광고에서 "Love for You"가 BGM으로 사용됨.Rag'n'Bone Man: 2017년 LG G4의 광고에서 "Human"이 사용됨.​GiantRag'n'Bone Man이 부모님을 생각하며 쓴 곡이라고 하네.그래서 뮤직비디오도 소년이 부모님을 위해 약초를 구하러다니는 내용...https://youtu.be/ir6nk2zrMG0이 노래에 대한 내용과 가사에 관한 정보가 풍부한 블로그~~~~링크 공유한다.​​|문서|DJ DOC-DOC와 춤을_미친 듯 놀고 싶을 때 불렀던 추억의 노래10월 14일 DJ존노의 추천곡은 'DOC의 DOC와 춤을'이다. 밀렸다....​DOC 하면 악동 이미지가 먼저 떠오르고 신나는 음악으로 노래방에서 꼭 불렀다.저 같은 경우는 1집 슈퍼맨의 비애도 많이 불렀었다.이들의 노래를 부르면 나 또한 뭔가 장난꾸러기가 되는 느낌이 들어 좋았다. 뭔가 변신하는 느낌?추임새 넣는 재미도 있고~ 노래 부르는 재미가 있다~겨울이야기, 여름이야기, Run to You도 좋아좋아~~~​DJ DOC에 대해 알아볼까?나무위키DJ DOC멤버는 이하늘, 김창렬, 정재용으로 세 명 모두 DJ 출신.1994년 이후 꾸준히 활동 중인 한국의 3인조 힙합 그룹. 초창기에는 댄스 그룹으로 시작했으나, 현재는 명실공히 그 성향이 바뀌었다. 뛰어난 곡들과 실력만큼이나 멤버들의 양아치 성향으로도 유명한 그룹. 한때 농담삼아 떠돌던 말이 "한국에서 제대로 된 갱스터 힙합하는 그룹은 DJ DOC가 유일하다."라고 했을 정도.그들의 거친 이미지 때문에 오래 남지 못한 가장 아까운 이미지는 20세기 말에 가장 진보성향인 음악을 했다는 것. 동성동본 결혼, 직장 내 비정장(청바지) 착용, 노년세대의 자기표현, 교복의 정형화 문제 등 한국사회 내 고정관념들을 정면공격하였고, 그런 당대 가장 민감하던 소재를 진보적이고 유쾌한 가사와 신나는 리듬으로 풀어내는 곡들을 만들어 히트시켰던 상당한 뮤지션이다.​그들이 그런 곡들을 발표하고 나서 오래지 않아 수년 뒤 그런 일들이 한국에서 모두 현실화되었기에 더욱 놀라운 부분. 그들이 그곡들을 발표할때만해도, 각 소재들에 대해 기성세대 뿐만 아니라 청년세대들조차 고정관념을 가지고 "그건 좀 그렇지 않냐"는 반응을 보이던 현실이었다.원래 1집 때는 이하늘, 김창렬, 박정환 라인업이었다가 박정환이 1집 활동 이후 탈퇴했고, 2집부터 빈 자리를 메꾸기 위해 정재용을 영입하여 현재까지 체제를 유지 중이다. 참고로 정재용과 김창렬은 고등학교 때부터 친구였다.김창렬은 보컬, 이하늘, 정재용은 랩을 맡고 있으며, 5집 이후로는 세 멤버가 고루 돌아가면서 프로듀싱도 맡고 있다.원래 DOC의 의미는 Dreams of Children이지만 당연히 현재의 모습과 심히 안 어울리고 기획사 소속일 때 붙은 억지 네이밍이다 보니 독립을 한 이후부터는 잘 언급하지 않는다.데뷔초에는 'DOC'를 '덕'이라고 읽었다가 박정환이 탈퇴한 2집때부터 DOC를 '디오씨'로 읽기 시작했고, '디제이 덕'과 '디제이 디오씨'를 병용하다가 4집의 '디오씨와 춤을'부터 디오씨라고만 발음하고 있다.[내용 출처- 나무 위키 중]​방송 영상가사젓가락질 잘해야만 밥을 먹나요 잘못해도 서툴러도 밥 잘먹어요그러나 주위사람 내가 밥 먹을 때 한마디씩 하죠 너 밥상에 불만있냐옆집 아저씨와 밥을 먹었지 그 아저씨 내 젓가락질 보고 뭐라 그래하지만 난 이게 좋아 편해 밥만 잘먹지 나는 나에요 상관말아 요요요​청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데사람들 눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈 수 있어요내개성에 사는 이세상이에요 자신을 만들어 봐요춤을 추고 싶을때는 춤을 춰요 할아버지 할머니도 춤을 춰요그깟나이 무슨 상관이에요다같이 춤을 춰봐요 이렇게​뒤통수가 이뻐야만 빡빡미나요나는 뒤통수가 안 예뻐도 빡빡밀어요그러나 주위사람 내머리를 보며 한마디씩 하죠 너 사회에 불만있냐옆집 아저씨 반짝 대머리 옆 머리로 속알머리 감추려고 애써요억지로 빗어넘긴 머리 약한모습 이에요감추지 마요 빡빡밀어 요요요​청바지 입고서 회사에 가도 깔끔하기만 하면 괜찮을 텐데여름교복이 반바지라면 깔끔하고 시원해 괜찮을 텐데사람들눈 의식하지 말아요 즐기면서 살아갈 수 있어요내 개성에 사는 이 세상이에요자신을 만들어 봐요​노래하고 싶을때는 노래해요할아버지 할머니도 노래해요그깟 나이 무슨 상관이에요다같이 노래해 봐요 이렇게​_____________________________________​들으며 노래방 가면 신나게 불렀던 그 시절을 회상해 보았다.그 옆에 있던 친구들도... 기억이 나고...지금은 다들 무얼하고 어떻게 살고 있는지...다들 잘 지내지?​​​​​​|문서|8.11_Justin Bieber-Sorry 가수&뮤비&가사오늘 DJ존노 쉬는가 했는데 지금 방금 올리셨다.제목도 Sorry...소통을 못했다는 미안함일까~?괜찮아요~~~그런데 걱정은 했어요~~몸은 괜찮은거죠? 그럼 됐어요~~~Justin Bieber이름 저스틴 드루 비버 (Justin Drew Bieber)출생 1994년 3월 1일(26세), 온타리오주국적 캐나다​그의 인스타그램. 팔로워 1억4천4백만명?????좋은쪽으로도 나쁜쪽으로도 전세계에서 가장 핫한 아티스트이다. 관심과 인지도가 높은 만큼 모은 재산도 엄청나다. 총 자산이 2억 8500만 달러(2020년 2월 기준으로 한화 3404억 원이다)이며 2014년 수입은 8천 만 달러, 대략 952억 언저리를 오갔으며 매년 수입이 5천 만 달러에서 9천 만 달러 (한화 약 1,054억 3,500만 원))로 추정된다. 그러나 아직까지 포브스에서 선정하는 현역 아티스트 수입 명단에서 1위를 한 적은 없다. 1등인 테일러 스위프트와 제법 격차가 크다.​Justin Drew Bieber. 저스틴 'Beaver' 가 아니라 독일 남부 지방 비버 'Bieber' 인데 의미는 동물 비버와 같다.  별명에서 유래된 이름이며, 열심히 일하고 근면한 사람에게 비버를 빗대어 붙인 별명이 성이 되는 경우라고 한다. 영어권에서도 비버는 근면한 동물로 여겨져서 영어사전을 찾아보면 열심히 일하는 것을 비버에 비유한 표현들이 있다. 독일어권도 그런 듯하다. 참고로 현대 독일어로 비버는 Biber라고 쓴다.덕분에 관련 드립이 풍년이다. 참고로 'Justin Beaver' 란 이름을 가진 사람도 있는데 이쪽은 미식축구 선수이다.미국프로야구 메이저리그 베이스볼 클리블랜드 인디언스 선발투수인 셰인 비버는 성이 같다는 이유로 Not Justin 이라는 별명이 붙었다.비버의 팬들은 Bieber와 신도라는 뜻의 believer의 합성어인 Belieber 또는 바리에이션인 Bielieber 등으로 불린다.국내에서는 뜨또라고도 불리는데, 이는 저스틴 비버의 팔에 있는 문신에서 유래한 별명이다. 어느 날 'I love you korea'라는 말과 함께 하회탈과 비버라는 한글을 새긴 문신을 공개했는데, 이를 한 네티즌이 "뜨또가 뭐야?"라고 물은 것이 유래이다. 사진에서는 비버란 글자가 옆으로 눕혀 찍혀서 뜨또처럼 보이기 때문이다. 그런데 가로로 쓴 뜨또를 옆으로 눕혀 읽으면 버비가 된다. 또뜨라고 쓴 예도 있지만, 뜨또보단 쓰는 사람이 적다.저스틴 비버의 인기는 유튜브에서도 뜨겁다. 2020년 3월 10일 기준으로 5230만 명의 구독자를 보유하고 있으며, 뮤지션 공식 유튜브 채널 중 구독자 수 1위, 전체 유튜브 채널 중 8위, 그리고 캐나다 유튜브 채널 중 1위에 올라있다.최근에 뜬금없이 콧수염을 기르고 다니는데 이미지에 안 어울린다고 팬들한테 또 까이고 있다. 비버도 이젠 나이가 20대 중반을 넘겨서 적지 않은 나이이긴 하지만 주요 팬층이 나이대 낮은 여성팬층이 주류인 젊은 축에 속하는 팝송 가수로선 좀 깬다는 평. 차라리 턱수염 전체를 길렀으면 더 나았을 거란 반응이다. 그러다가 다시 수염을 밀고 예전의 얼굴을 되찾았다.​[참조: 나무위키 저스틴 비버]​Sorry는 그의 2번째 싱글로 아델의 신곡에 밀려 미국, 영국 모두 2위로 데뷔. 하지만 결국 11주차에 아델의 'Hello'를 밀어내고 드디어 빌보드 1위를 달성했다. 본인 커리어 2번째 빌보드 1위라고 한다.​뮤직비디오 오우 댄스... 어떻게 저렇게 웨이브를 잘 하지...? 음...가사해석​Ooh, ooh우, 우Ooh, ooh우, 우You gotta go and get angry at all of my honesty넌 내 솔직함에 그렇게 화내야만 해?You know I try but I don't do too well with apologies너는 내가 노력하는 것은 알지만 나는 사과는 잘 못해I hope I don't run out of time, could someone call a referee?시간이 부족해지지 않았으면 좋겠어, 누가 심판을 불러올 수 없을까?'Cause I just need one more shot at forgiveness난 용서를 구하는 걸 한번 더 시도해야 하니까​I know you know that I made those mistakes maybe once or twice내가 그 실수들을 아마 한두 번 한 걸 네가 안다는 걸 내가 알아By once or twice I mean maybe a couple of hundred times한두 번이라는 건 사실 아마 몇 백번을 말하는 거야So let me, oh let me redeem, oh redeem, oh myself tonight그러니까 오늘 밤 오 내가 만회, 오 나를 오 만회할 수 있게 해줘'Cause I just need one more shot at second chances난 두번째 기회를 한번 더 시도해야 하니까​Yeah, is it too late now to say sorry?그래, 지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?'Cause I'm missing more than just your body왜냐하면 난 너의 육체만 그리워하는 게 아니니까Oh, is it too late now to say sorry?오, 지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?​Ooh, ooh우, 우I'm sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry미안해Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?Ooh, ooh우, 우​I'll take every single piece of the blame if you want me to네가 원한다면 마지막 조각까지 내가 책임 질게But you know that there is no innocent one in this game for two근데 두 명을 위한 이 게임에 결백한 사람은 없다는 걸 넌 알잖아I'll go, I'll go and then you go, you go out and spill the truth내가 갈게, 내가갈게 하면 너는 가서, 나가서 진실을 뱉어Can we both say the words and forget this?우리 같이 그 말을 해서 잊을 수 없을까?​Yeah, is it too late now to say sorry?그래, 지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?'Cause I'm missing more than just your body왜냐하면 난 너의 육체만 그리워하는 게 아니니까Oh, is it too late now to say sorry?오, 지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?​I'm not just trying to get you back on me난 지금 너를 다시 나한테 관심 있게 만들려고 하는 것만은 아니야'Cause I'm missing more than just your body왜냐하면 난 너의 육체만 그리워하는 게 아니니까Is it too late now to say sorry?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?​Ooh, ooh우, 우I'm sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry미안해Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?​Ooh, ooh우, 우I'm sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry, yeah미안해, 예아Ooh, ooh우, 우Sorry미안해Yeah, I know that I let you down그래, 내가 널 실망시킨 건 알아Is it too late to say I'm sorry now?지금 미안하다고 말하긴 너무 늦었니?​소스: LyricFind[출처] Justin Bieber(저스틴 비버) - Sorry 가사해석/영어표현 공부!|작성자 말랑꾸왁가사 있는 뮤비 : 가사 나오는 방식도 넘 새롭다~~~~ 꼭! 꼭! 보시길~~~아뇨... 안 늦었어용~~~ ㅋㅋㅋ​뽀~너스.​이거슨.... 누구????​입쪽을 살포시 가려보아요~~​음... 존노님?????​다시 위를 봅니다.... 음....3분만에 이리 그리신 분은....​얼굴 가리신 김민석 화백님...안 보고 그리신 거죠??? 맞죠???​ㅋㅋㅋ​덕분에 웃었습니다.​유쾌한 그들...​연습 잘 하셔요~~|문서|프랭크 시나트라(Frank Sinatra)- fly me to the moon_오랫동안 사랑받고 있는 올드팝오늘 DJ존노의 추천곡은 프랭크 시나트라의 fly me to the moon이다.전에 프랭크 시나트라 My Way 추천했었는데 오늘 또 그의 노래를 추천했네~​프랭크 시나트라에 대해서는 전에 포스팅 참고.Fly Me to the Moon피아니스트이자 작곡가였던 바트 하워드(Bart Howard. 1915~2004)가 1954년에 작곡해 발표한 재즈 곡이며 오랜 세월동안 사랑받고 다시 불려지고 있는 스탠다드 곡 중 하나이다. 케이 밸러드(Kaye Ballad,1925~2019)가 데카 레코드(Decca Record)에서 발매한 것이 첫 음반으로 기록되어 있다.링크 다만 1950년대에는 LP 시대였는데 누가 이 곡을 먼저 불렀느냐는 사실 그다지 중요하지도 않고 확인할 수도 없다. 이 곡 자체도 여러 공연에서 먼저 불려지던 것을 녹음한 것이다.​곡이 발표되었을 때에는 그다지 인기를 끌지 못했지만 곡명을 변경한 시기가 미소간의 우주 경쟁이 시작되던 때인지라 아주 대박을 친다. 특히 존 F. 케네디 대통령이 아폴로 계획을 발표한 1962년, 스윙으로 편곡된 연주곡이 처음으로 빌보드 차트에 오르게 되고 아폴로 계획이 현실화된 1964년 톱스타 프랭크 시나트라가 이 곡을 불러 엄청난 히트를 하게 된다. 대다수 사람들이 오리지널이라 믿어 의심치 않았던 곡도 역시 시나트라의 노래였다. 실제로 아폴로 10호와 11호의 달궤도 비행과 이륙 어프로치시 이 곡을 사령선 내에서 틀었다고 한다.​[내용 출처: 나무 위키]​음원 영상나사 50주년 갈라 영상​에반게리온 엔딩으로도 쓰였다.에반게리온 하니 예전에 잠깐! 아주 잠~~~깐 만화회사에서 근무했던 것이 생각났다.거기에서 출판되는 잡지에 에반게리온이 표지로 많이 등장했었던...만화회사에 다니면 만화책을 아주 많이 읽을 수 있을 거라 생각했는데,,,직업적으로 내가 좋아하는 작품보다는 다양한 작품을 읽어야 하는...일본 만화는 정말 다양한 장르가 있어서 ㅎㅎㅎ​아무튼 그 때 생각이 나면서 노래를 한 번 들어봤다.영상은 그냥 그림이고 영어 가사 넣어져 있는 걸로 가져왔다.화사 버전_ 화사의 목소리와 피아노 연주, 그리고 편곡이 넘 좋다~~~좋은 노래는 역시 오래 다른 버전으로 다시 태어나는구나.다른 버전의 노래들도 넘 좋다~~~​감미로운 노래~~~~​오늘도 좋은 노래 잘 들었습니다~ ^-^Fly me to the moon나를 달로 보내줘요And let me play among the stars저 별들 사이를 여행하게 해 줘요Let me see what spring is like on Jupiter and Mars목성과 화성의 봄을 내게 보여줘요In other words, hold my hand다시 말하자면, 내 손을 잡아주세요In other words, baby kiss me다시 말하자면, 내게 키스해 주세요​Fill my heart with song내 마음을 노래로 채워 줘요And let me sing forevermore영원히 노래할 수 있게 해 줘요You are all I long for, all I worship and adore내가 그리워하고 사랑하고 찬미하는 건 그대 뿐이에요In other words, please be true다시 말하자면, 언제나 진실해줘요In other words, I love you다시 말하자면, 그대를 사랑해요|문서|8.14_Dua Lipa-Don't start now/m-flo loves BENNIE K-Taste Your Stuff/MINO&ZICO-Okey Dokey오늘은 늦잠을 자고 일어났는데 마구 소식들이 쏟아지니 정신이 없네.정신은 없지만 입은 헤벌쭉~~~~~~~ ^^게다가 오늘 팬텀싱어3 갈라콘서트 일산 예매가 열리니 두근두근~~~내일은 드뎌 서울 갈라콘서트니 더 두근두근~~~~​오늘 곡이 3곡이나 올라와서 다 조사는 못 할 것 같고 노래만 같이 들어보는 걸로~~~다 신나는 노래다~모두 신날 준비 되셨나요???????????????????뭐라고요???Okey Dokey Yo!!!​먼저 Dua Lipa-Don't start now두번째 노래는 m-flo loves BENNIE K-Taste Your Stuff세번째 곡은 쇼미4의 MINO&ZICO-Okey Dokeyㅋㅋㅋ 센스쟁이~~~라비던스 소속사 소식에 이 노래를 함께!!! ㅋㅋㅋ​뽀나스~존노님도 오늘 늦으셨나보다.... 지하철로.... 앞으론 소속사가 생겼으니 밴도 마련되려나????팬카페에서 마련한 갈라콘서트 응원 선물~ 잘 받으시고 힘내셔서 좋은 노래 불러주세요!!!​내일 만나용~ 이만!!! 뿅!​|문서|Jay Z&Linkin Park-Numb/Encore_제이지의 랩과 체스터 베닝턴의 스크리밍이 조화를 이루는 노래_좀 더 나다워지길 원하는 이에게 추천!어제 DJ존노의 추천곡은 Linkin Park & Jay Z의 Numb/Encore이다.이 노래는 전에 추천한 적이 있었는데 그 때 서울 갈라콘 예매날이었나? 해서 정신 없었고, 이 노래 외에도 다른 노래도 같이 추천했었다.​Linkin Park미국 캘리포니아 주 로스앤젤레스 아구라 힐스 출신의 록밴드이자 전 세계적인 인기를 자랑하는 21세기형 하이브리드 메탈의 선구자적인 록밴드이다.​현재 멤버인스타그램 @linkinpark​1996년 결성 이후, 메이저 데뷔 음반인 "Hybrid Theory"로 2005년 RIAA 다이아몬드 인증 및 여러 해외 차트에서 플래티넘을 기록하면서 전 세계적으로 유명한 록 밴드로 성공하였다. 이어 2번째 정규 음반인 "Meteora" 또한 2003년 빌보드 200 차트에서 상위권을 유지하였고, 전 세계 국가에서 음반과 투어로 인해 상업적으로 큰 성공을 거두었다. 또한 2003년 MTV2에서 선정한 뮤직비디오 세대 밴드에서 6위로 기록되었으며 오아시스와 콜드플레이에 이어 3번째로 최고의 뉴 밀레니엄 밴드로 랭크되었다. 빌보드 Mainstream Rock Tracks 차트에서 도합 8개 곡이 챠트 1위를 하였다. 빌보드 Modern Rock Tracks 차트에서 'Numb' 곡이 12주 1위, 101주 2위, Numb 곡을 비롯하여, 도합 12개 곡이 챠트 1위를 하였다.네이버 지식백과에서뉴메탈과 랩 메탈 장르가 짙었던 "Hybrid Theory"와 "Meteora"로 대중들에게 상당한 인지도를 높인(당시, 제1집인 'Hybrid Theory' 는 미국 내에서 2001년 가장 많이 팔린 앨범이고 , 제2집인 'Meteora' 는 미국 내에서 2003년 두번째로 많이 팔린 앨범이다.) 린킨 파크는 2007년에 3번째 정규 음반 "Minutes to Midnight"을 발표하면서 기존의 뉴메탈 노선을 탈피해 새로운 장르를 시도하였다. "Minutes to Midnight"은 2007년 빌보드 차트에서 모든 앨범들 중 3번째로 높은 데뷔 성적을 기록했다. 이후로는 계속해서 매 앨범마다 다양한 장르의 곡들을 발표하며 새로운 시도를 해나가는 중이다. 2010년에 발표한 정규 4집 "A Thousand Suns"에서는 신스를 주로 한 일렉트로닉 사운드를 과감하게 도입했으며, 2012년에 발표한 정규 5집 "Living Things"에서는 기존의 1~4집에서 시도되었던 모든 음악적 장르를 총결합했다는 평가를 받고 있다. 2015년 6월까지 2014년 6집 "The Hunting Party" 투어를 했었으며 2017년 7집 앨범을 발매한다.​여러 아티스트들과 합작한 음반을 발매하기도 했는데, 2004년에 랩퍼  Jay Z와 작업한 매쉬업 "Collision Course EP", 그리고 다수가 참여한 "Reanimation" 등의 앨범이 있다.linkinpark린킨 파크는 모든 앨범 합산 총 1억 장 이상의 판매고를 기록하였으며, 그래미상을 2번 수상할 정도로 전 세계적으로 널리 알려진 록밴드이다. 2003년 첫 내한을 했다. 'Faint' 곡이 2003년 대한민국 최고의 록으로 선정되었다. 2007년 11월 30일에 또 다시 방한하여 공연을 열었으며 2011년 9월 8일 "A Thousand Suns" 월드 투어의 일환으로 3번째 내한공연을 했다.​전 세계에서 가장 많은 페이스북 팬들을 보유하고 있는 밴드이다. 공식 팬클럽으로 린킨 파크 언더그라운드가 있다.​linkinpark​린킨 파크의 멤버 중 한 명인 조 한은 JTBC의 슈퍼밴드에 심사위원으로 참여하여서 나에게도 낯이 익다.인스타그램 @mrjoehahnJay-Z미국의 래퍼, 사업가.역사상 최고의 래퍼 논쟁에 절대 빠질 수 없는 인물이며, 사업가로도 어마어마하게 성공한 인생의 승리자이다. 단명한 비기의 뒤를 이은 진정한 동부힙합, 뉴욕의 왕. 지금은 나이 때문에(특히 흡연 때문에 떨어진 폐활량) 과거 블루프린트 시절같이 엇박과 정박을 넘나드는 재치넘치는 래핑을 보긴 힘들지만 그의 전성기는 Jay-Z를 힙합 업계의 대표 거물로 올려놓기에 부족함이 없었다.페이스북 JAY-Z예명인 Jay-Z는 본인이 직접 라디오에 나와 밝힌 바에 따르면 원래 어릴때 별명이 재지(Jazzy)였는데 이 단어가 70년대 후반~80년대 초중반에는 Cool과 뉘앙스가 비슷한 단어였기에 멘토였던 Jaz-O를 따라 랩네임을 Jay-Z로 바꿨다고 한다.미국에서 가장 돈을 많이 번 래퍼들 중 하나로, 에미넴 등과 함께 대중적으로 가장 성공한 래퍼 중 하나에 반드시 꼽힌다. 앨범 판매량은 5천만장 이상에 싱글 판매량은 무려 7천만장 이라고 한다. 성공이라는 게 랩을 꼭 제일 잘한단 건 아니니 오해하지 말자. 미국 웹상에서 치른 최고의 래퍼 투표에서 1위를 하기도 했다.페이스북 JAY-Z과거 프리스타일로 빅 L과 함께 최고의 프리스타일 래퍼로 이름을 날렸던 수준의 타고난 박자감을 바탕으로 엇박과 정박을 넘나드는 래핑을 구사한다. 지금과 달리 데뷔 초기에는 속사포 랩을 하기도 했다.재치넘치는 가사, 특히 돈에 대한 가사를 많이 쓰는 편인데 다른 래퍼와 달리 진짜 돈이 무지하게 많아서 돈 자랑의 수준도 남다르다. 자기 절친 카녜 웨스트와 함께한 Otis란 곡의 뮤비를 보면 수 억, 수십 억을 호가하는 마이바흐 자동차를 멋대로 뜯어고쳐 개조를 하기도...페이스북 JAY-Z한국에서는 비욘세의 남편으로 더 알려진 인물. 현재는 래퍼로서 보다는 사업가로서의 인생을 더 즐기는 듯 하다. 워낙에 돈 굴리는 일에는 도가 튼 사업가라 과거에도 락커웨어같은 의류사업을 해서 성공한 사례도 있기에 음악적으론 더 이상 이룰 게 없는 제이지로서는 어떻게 보면 당연한 수순일지도 모른다.그래미 시상식에 74번 노미네이션 되었고, 21번 수상한 괴력의 소유자. 하지만 본상 수상은 전무하다.​[주요 내용 출처: 나무위키]​Numb/Encore2004년에 린킨 파크는 제이-지와 함께 Reanimation에 이은 두 번째 리믹스 앨범을 발매하기 위한 작업을 하게 되는데 그 결과물이 바로 Collision Course EP다. 수록곡들은 전부 두 아티스트들 각자의 그 동안의 인기곡들을 섞어서 만든 곡들인데, 그 동안 린킨 파크가 고집해왔던 뉴메탈 장르와는 꽤나 차이가 있어서 신선하다는 반응이 주를 이뤘다. 일부 팬들은 지나친 상업주의라며 비판하기도 한다. 그래미 상을 수상할 때 린킨 파크+Jay_Z+폴 매카트니가 Numb+Encore+Yesterday로 콜라보레이션 공연을 하는 장면은 압권이다. (맨 아래 첨부) [내용 출처: 나무위키]​이 노래는 2003 년에 발표 된 린킨 파크의 " Numb "과 Jay-Z의 " Encore " 가사를 매시업하였다.앨범에서 유일한 싱글 인이 트랙은 빌보드 핫 100에서 20 위에 올랐다. 빌보드에서는 또 2005년 빌보드 Year-End  Hot 100 싱글차트 에서 93 위에 올랐다. 미국 이외의 지역에서 싱글은 영국에서 14 위 , 프랑스와 네덜란드에서  5 위, 아일랜드에서는 3 주 동안 1 위를 기록했다.  [내용출처: 위키피디아]​이 때 보컬은 체스터 베닝턴이었다.가사 (위의 영상과는 다른 곳에서 가져와서 살짝 다름. 출처; 지식인)​​​색칠한 부분은 내가 좋다고 느낀 부분이다.내가 원하는 건좀 더 나다워지는 것일 뿐당신같이 되는 게 아니야​가사도 좋고, 내가 좋아하는 장르의 밴드음악과 랩이 섞인 스타일이네...​2006년 폴매카트니와 콜라보 영상도 멋지다~어제 갈라 앵콜 공연 마지막 공연을 다녀오고 이 노래를 들으며 쉬고 있다.박수를 넘 치고 들썩였더니 온몸이 다 쑤시네... ㅎㅎㅎ​후기는 천천히 올려야겠다....이름본명생년월일파트마이크 시노다마이클 켄지 시노다1977.02.11랩, 보컬, 키보드, 리듬 기타브래드 델슨브래드포드 필립 델슨1977.12.01리드 기타, 백킹 보컬롭 버든로버트 그레고리 버든1979.01.20드럼, 백킹 보컬조 한조셉 한1977.03.15턴테이블, 프로그래밍, 프로듀싱, 사진촬영피닉스 파렐데이비드 마이클 파렐1977.02.08베이스 기타, 백킹 보컬2014년의 체스터 베닝턴 나무 위키​[Chorus]Now can I get an encore, do you want more앵콜 요청 좀 할래, 더 원하니Cookin raw with the Brooklyn boy브룩클린 소년과 재밌게 놀아봐So for one last time I need y'all to roar그러니 마지막으로 소리를 질러봐(Now what the hell are you waitin for)(도대체 뭘 기다리고 있는 거야)After me, there shall be no more내 다음엔, 아무것도 없을 거야So for one last time, nigga make some noise그러니 마지막으로, 시끄럽게 해봐get'em jay시작해 Jay​[Verse One]Who you know fresher than Hov'? Riddle me thatHov보다 더 괜찮은 놈이 누구지? 수수께끼야The rest of y'all know where I'm lyrically at너네들 모두 내가 어느 위치에 있는지 알지Can't none of y'all mirror me back아무도 나를 그냥 막아내지 못할 걸Yeah hearin me rap is like hearin G. Rap in his prime그래 내 랩을 듣는 건 마치 G. Rap의 전성기 때를 보는듯 해I'm, young H.O., rap's Grateful Dead난, Young HO, 랩은 Grateful DeadBack to take over the globe, now break bread지구를 다시 정복하러 왔다, 이제 빵을 나눠라I'm in, Boeing jets, Global Express여긴 보잉 비행기, Global ExpressOut the country but the blueberry still connect시골에서 나왔지만 아직도 연락은 되지On the low but the yacht got a triple deck좀 인기가 떨어졌지만 야트는 최고급이야But when you Young, what the fuck you expect? Yep, yep하지만 Young에게서, 도대체 무얼 바라는 건데? 그래, 그래Grand openin, grand closin멋지게 열고, 멋지게 끝내고God your man Hov' cracked the can open again이런 니 친구 Hov가 다시 캔을 딴 거야Who you gon' find doper than him with no pen펜이 없는 그 녀석보다 더 멋진 놈이 누가 있어just draw off inspiration영감이 오지 않아?Soon you gon' see you can't replace him이제 곧 넌 그를 대체할 수 없다는 걸 알게 될거야with cheap imitations for THESE GENERATIONS이번 세대를 어설프게 따라해선 안돼!​[Chorus]Now can I get an encore, do you want more앵콜 요청 좀 할래, 더 원하니Cookin raw with the Brooklyn boy브룩클린 소년과 재밌게 놀아봐So for one last time I need y'all to roar그러니 마지막으로 소리를 질러봐(Now what the hell are you waitin for)(도대체 뭘 기다리고 있는 거야)After me, there shall be no more내 다음엔, 아무것도 없을 거야So for one last time, nigga make some noise그러니 마지막으로, 시끄럽게 해봐(Now what the hell are you waitin for)(도대체 뭘 기다리고 있는 거야)​[Verse Two]{*sighs*} Look what you made me do, look what I made for you내가 뭘 하게 만들었나 봐봐, 내가 뭘 만들어줬나 봐봐Knew if I paid my dues, how will they pay you내가 내 몫을 했을때, 그들이 네게 어떻게 값을 치룰지 알지When you first come in the game, they try to play you게임에 처음으로 들어왔을 때, 그들은 널 가지고 놀려하지Then you drop a couple of hits, look how they wave to you그러다 한 두개의 히트를 내놓으면, 그들의 태도를 봐From Marcy to Madison SquareMarcy에서 Madison Sqaure까지To the only thing that matters in just a matter of years (yea)네가 소중하게 여기는 것을 얻는 것은 시간 문제 (그래)As fate would have it, Jay's status appears운명처럼 Jay의 상태는 나타나지to be at an all-time high, perfect time to say goodbye언제나 붕떠있는 상태, 작별인사를 하기엔 완벽한 타이밍When I come back like Jordan, wearin the 4-5Michael Jordan처럼, 4-5를 입고 돌아오면It ain't to play games witchu너랑 게임을 하기 위해서가 아닐거야It's to aim at you, probably maim you그저 널 가리키고, 망가뜨리기 위함이겠지If I owe you I'm blowin you to smithereens빚진게 있다면 산산조각을 내주겠어Cocksucker take one for your team머저리들, 팀에 한 명 데려가라And I need you to remember one thing (one thing)그리고 단 하나만 기억해두길 바래 (바래)I came, I saw, I conquered왔노라, 보았노라, 이겼노라From record sales, to sold out concerts레코드 판매에서, 매진된 콘서트에서So muh'fucker if you want this encore그러니 앵콜 요청을 하고 싶다면I need you to scream, 'til your lungs get sore모두다 소리질러, 허파가 아플때까지​[Verse 3]I'm tired of being what you want me to be네가 원하는 것이 되는 것 이젠 질렸어feeling so faithless lost under the surface불신으로 가득차 이 땅 아래에서 길을 잃었어i don't know what you're expecting of me나에 대해서 무엇을 바라는지 모르겠어put under the pressure of walking in your shoes너의 신발 아래 밟히는 그런 압력에 둘러싸였어(Caught in the undertow just caught in the undertow)(역류에 휘말렸지 그저 역류에 휘말렸지)Every step that I takes is another mistake to you내가 걷는 모든 걸음은 너에겐 또다른 실수(Caught in the undertow just caught in the undertow)(역류에 휘말렸지 그저 역류에 휘말렸지)and every second I waste is more than I can take그리고 내가 얻는 매초는 감당할 수가 없어​[Chorus 2]I've become so numb i can't feel you there난 너무 둔해져서 널 느낄 수가 없어i've become so tired so much more aware너무 피곤해졌어 하지만 민감해졌어I'm becoming this all I want to do이렇게 된 거야 내가 하고 싶은 건is be more like me and be less like you내가 되고 네가 되지 않는 거야I've become so numb난 너무 둔해졌어(can I get an encore, do you want more)(앵콜 요청 좀 할래, 더 원하니)I've become so numb난 너무 둔해졌어(So for one last time I need y'all to roar그러니 마지막으로 소리를 질러봐one last time I need y'all to roar마지막으로 소리를 질러봐)|문서|Ed Sheeran-Shape of You_영국차트 싹쓰리~유튜브 50억뷰 애드 시런의 대표곡_뮤비&가사해석오늘의 추천곡은 Ed Sheeran의 Shape of You이다.애드 시런의 곡은 전에도 추천한 적이 있었는데 짧게 조사해서 이번에 추가 조사한다.에드시런 인스타그램 @teddysphotos​Shape of You가 수록되어 있는 앨범 디바이드는 영국에서 672,000장이라는 엄청난 판매량으로 역대 남자 솔로 아티스트 중 최고 초동 판매량을 기록하고 1위를 차지했다그냥 100위 안에 수록곡을 전부 올린 것도 아니고, 무려 차트 20위 안에 수록곡 16곡을 죄다 넣어 버렸다. 이제는 아예 아델, 콜드플레이 수준의 영국 국민 가수의 반열에 올랐다고 봐도 좋을 것이다.빌보드 역시 322,200장이라는 압도적인 판매량으로 1위를 차지하고, 대부분의 수록곡을 차트인시켰다.Wayfaring Stranger (Live) 중에서이 노래도 스포의 일종일까???? 뭐든 들으면 스포가 아닐까 생각되게 되는... ㅋ​전에 추천한 애드 시런의 곡 Thinking Out Loud에 관한 포스팅은 여기https://pingu96.blog.me/222038112693​올해 9월 1일 인스타그램을 통해 딸이 태어났음을 알렸다. 와우 이제 엄연한 아빠가 된 애드 시런~~~ 축하해용~|문서|안녕바다-별빛이 내린다_마성의 BGM_별빛이 내리는 오늘밤, party tonight10월 7일.오늘자 DJ존노의 선곡은 안녕바다의 별빛이 내린다이다.이 노래는 나혼자 산다에서 멋진 분들 나올 때 같이 깔려서 귀에 익숙한 노래이기도 하다.​안녕바다대한민국의 인디 록밴드.보컬과 기타를 맡고 있는 나무, 건반에 대현, 베이스에 명제, 드럼에 준혁까지 네 명의 멤버로 데뷔했다. 2006년에 난 그대와 바다를 가르네란 이름으로 처음 결성되었고 2007년에 안녕바다로 밴드명을 변경했다.2007년에 EBS 스페이스 공감의 헬로루키, 쌈지 사운드 페스티벌의 숨은고수로 선정되면서 대중의 주목을 받았고 2009년 첫 미니앨범을 시작으로 2013년 7월까지 총 3개의 정규앨범과 1개의 미니앨범을 발매하면서 왕성하게 활동하고 있다. 홍대거리 클럽 및 록 페스티벌 공연도 자주 하기 때문에 어렵지 않게 이들의 공연을 볼 수 있다.대중들에겐 미니앨범 1집 수록곡인 볓 빛이 내린다가 가장 유명하며, 여성팬들 사이에서 인기는 상당한 밴드다. 일례로 최근에 한 공연인 "월화수목금토일 일주일 라이브" 단독공연의 경우 일주일 내내 공연했음에도 불구하고 평일 공연 포함 전석을 매진시키는 기염을 토한 바 있다.2016년 9월 24일 플럭서스뮤직과의 계약이 종료되었고, 이엘파크를 거쳐, 현재는 코스믹뮤직랩 에 소속되어 있다.2018년 4월 1일 미스터리 음악쇼 복면가왕 74차 경연에서 멤버인 나무가 움직이면 쏜다! 뿅뿅 오락부장 이라는 가명으로 참여했다.​별빛이 내린다1번째 미니앨범 타이틀 곡이다.가성과 진성을 번갈아가며 사용하는 보컬과 반주의 조화가 별 빛이 실제로 눈 앞에 내리는 듯한 모습을 보여주는 인상주의풍의 노래이며, 가사는 현대 도시 속에서 외로움과 소외감을 느끼며 옛 추억을 그리워하는 내용으로 되어 있다.​뮤직비디오어린왕자가 세상을 둘러보는 느낌이 드는...가사그 밤에 그 밤 사랑하는 사람들 품으로그 밤에 그 밤 지나간 추억에 따스함위로그 밤에 그 밤 어머니의 주름 그 사이로그 밤에 그 밤 그 밤에 그밤따뜻한​별빛이 내린다샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라샤랴랄라랄랄라 샤랴랄라라랄라​반짝이는 추억이 떠올라 초라한 내 모습이 멀어져도시의 하늘은 내 맘처럼 어둡다아픔도 참 많았고 눈물도 참 많아서까만 밤 하늘에 별빛이 내린다​샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라​쏟아져내린 도시의 밤으로쏟아져내린 눈물 그 위로쏟아져내린 나의 마음이이렇게나 자라버렸고쏟아져내린 별빛 사이로쏟아져나온 사람들위로쏟아져내린 나의 마음이이렇게나 자라버렸고​샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라샤랴랄라라랄라 샤랴랄라라랄라​쏟아져내린 도시의 밤으로쏟아져내린 눈물 그 위로쏟아져내린 나의 마음이이렇게나 자라버렸고쏟아져내린 별빛 사이로쏟아져나온 사람들위로쏟아져내린 나의 마음이이렇게나 자라버렸고​목소리에 따뜻함이 있어 듣기 참 좋은 노래.마성의 BGM으로 많이 쓰이지만 난 첫 부분이 좋네~~~오늘 존노의 팬서트, 온라인 팬미팅이 있는 날!별빛이 내리는 날, 게다가 하뚜가 왕창 클릭되는 날! 지금 1000만을 향해 가고 있다.대단한 우리 어린지들이다.나도... 팔이 남아나지 않는다. 으~~~​나중에 이 날을 잊지 않으리~~~손목과 팔에 각인된 이 느낌!​오늘 팬미팅 후원수도 현재 2084명이다.어제 존노의 스포로 엄청 들어온 듯 하다.​와글와글 북적북적 신나는 콘서트 만들어보세!!!!​|문서|KISS-Love Gun_40년 넘게 컨셉을 유지하고 있는 하드록밴드의 곡오늘 DJ존노의 추천곡은 키스의 Love Gun이다.아주 앨범 표지부터 강렬한 인상을 주는 그들.프로레슬러도 연상되고...ㅎ일본의 락밴드 X-JAPAN도 생각나고...​KISS(키스)미국의 하드 록 밴드. 1973년에 결성되었으며, 전 세계를 통틀어 그들의 앨범 판매량은 총 1억천만장 이상이라고 한다.KISS 특유의 페이스페인팅과 복장 컨셉은 뉴욕 돌스가 먼저 했다. 진 시몬스가 KISS를 결성한 계기도 뉴욕 돌스의 공연 덕분이었다. 록음악계에서 이런 기괴한 분장을 통한 충격요법을 시도한 건 60년대 후반 소위 사이키델릭 쇼크락을 처음 시도한 아서 브라운이 원조로 얼굴에 먹으로 떡칠을 한 뒤 화분받침을 왕관처럼 뒤집어쓰고 거기에 불을 붙여 돌아다니며 라이브를 했다.유명한 곡으로는 70년대 말 한국에서도 폭발적인 인기를 끌었던 디스코 풍의 I Was Made for Lovin' You를 비롯하여 Love Gun, Cold Gin, God of Thunder, Rock N Roll All Night, God Gave Rock N Roll to You, Detroit Rock City 등이 있다.삐까뻔쩍한 블랙&실버 무대의상과 콥스페인팅, 그리고 자신들의 로고를 대문짝만하게 박은 라이브 스테이지에서 폭죽을 퍼붓고 불을 내뿜거나 파이로테크닉스를 사용한 화려한 연출은 데뷔 46년째인 2020년에도 현재진행형이며, 이들의 팬들은 'KISS ARMY'로 통칭한다. 40년 넘게 현역으로 활동하고 대성공을 거둔 밴드다보니 팬 층이 매우 넓어서 아빠엄마 따라왔다가 팬이된 20~30대 팬들도 많다.일본에서 인기가 매우 높은 밴드이며, 음악 활동에 있어서도 일본을 많이 의식하는 편이다. 일본의 서브컬처에서도 자주 패러디되는데 본인들도 이를 알고 즐기는 듯.여담으로 멤버들의 정치 참여도가 은근히 활발한 편이다.특히 진 시몬스나 폴 같은 원년 멤버들의 경우 이름을 구글링 하기만 해도 수많은 정치적 발언들과 인터뷰 영상들을 찾아볼 수 있을 정도.​나무위키DEMON(진 시먼스) - 지옥에서 온 악마라는 설정. 짐승같은 포효를 하며 하늘을 날거나 불을 뿜는다. (사진 맨 오른쪽)STAR CHILD(폴 스탠리) - 사랑의 전사라는 설정. 타인의 마음을 읽는 것이 가능하여 별 모양의 오른쪽 눈으로 광선을 쏜다.SPACE MAN(에이스 프레일리, 토미 세이어) - 젠델 성 출신의 우주인이라는 설정. 순간이동 능력을 갖고 있으며 양손으로 빔을 쏘기도 한다. 에이스만이 SPACE ACE라고 표기된 적도 있다. (맨 왼쪽)CATMAN(피터 크리스, 에릭 싱어) - 고양이형 괴인이라는 설정. 양 손에 날카로운 손톱이 무기이다. 1998년 발간된 코믹스판에서는 적으로서 등장하였다. 팬더나 너구리로 착각당하는 경우가 많다.FOX(에릭 카) - 여우형 괴인이라는 설정 이외의 자세한 설정은 불명이다.ANKH WARRIOR(비니 빈센트) - 이집트의 전사라는 설정 이외의 자세한 설정은 불명이다. 마술사라는 설정도 후보에 끼어 있었다고.​현재 멤버는 위 4명.​아 놔 이런 설정 보니 왜 이리 웃기지?그들은 진지했을텐데...CATMAN 도라에몽 같다. ㅋㅋ​나무위키KISS 멤버들의 삐까뻔쩍한 콥스페인팅과 무대의상의 또다른 하이라이트는 웬만한 패션모델들이나 소화할법할 10cm는 족히될 통굽 킬 힐이다. 이 분장 없이 활동할때는 정상적인 부츠를 신고 공연하기도 했으니 KISS의 트레이드마크중 하나라고 봐도 될 정도. 힐 두께만 봐도 밟히면 사람 뼈는 우습게 부러질거 같은데 2020년에도 저런걸 신고 무대에서 잘만 뛰어다니신다. 심지어 폴 스탠리의 대표적인 특기가 무대 위에서 점프하기인데 저 무거운 부츠를 신고 가능하다는게 대단한 점. [출처: 나무 위키]​와 저 통굽 부츠...2000년에 일본에서 대유행했던 건데... 진짜 오랜만이다.저거 일본 친구한테 빌려서 신어봤는데 난 못 신겠더라...허리 나갈 듯.... ㅎㅎ보이는 세상은 좀 달라지긴 했다. 다른 윗 공기를 살짝 느꼈으나...오래 못 신겠어서 금방 벗었다.​노래로 가보자.​Love Gun1977 년 6 월 30 일에 발매된 Kiss 의 여섯 번째 정규 앨범이다.  Casablanca Records와 FilmWorks는 이날 앨범을 1,000,000 장 판매했습니다. 플래티넘 인증을 받았으며  빌보드 200에서 밴드의 첫 번째 톱 5 앨범이되었습니다. 앨범은 1997 년과 2014 년에 다시 리마스터링되었습니다.​라이브 영상. 오우 충격적이다. ㅋㅋ가사​​X-JAPAN의 음반만 듣다가 첨 뮤비를 보고 경악했던 느낌과 비슷... ㅋㅋ듣다보니 신나네~~ 묘한 중독성.​드럼소리 두두두두  두두두두 두두두두두 두두두두​무대 엄청 화려하다.​검색을 하다보니 엑스재팬이 키스의 영향을 받았다는 걸 알았다~난 엑스재팬만 알고 키스는 잘 몰랐는데... 한국에는 정서상 키스가 안 들어왔어서 그런가...​작년 연말에 요시키랑 협연도 했네...작년에 사람들 모여 공연 즐기고 있는 모습을 보니...1년새에 많은 것이 변했다는 것이... 느껴졌다.​그나저나 이 곡을 추천한 이유는? 궁금하다 궁금해.제발 키스 커버한다는 말은 하지마세요.그건 아니죠? ㅋㅋㅋ​오늘 팬카페에서 어떤 분이 팬서트 하트를 러브건이라고 이야기해주신 걸 보니 맞는 듯 한...​난 참... 추리꽝이로구나~~~^^​오늘 존노의 팬서트 노엘 하트수가 천만이 넘었다.그 누구와 경쟁하는 것도 아닌 순수...지지하는 마음으로 누르기 시작했던 하트.손이 부숴져라 눌러대는 그 마음들이 모여모여~~며칠만에 이렇게 이루어내다니...아까 속도가 너무 빨라서 한번 누르니 100넘게 휙휙 넘어가는 스피스에 압도당했다.​진짜 팬들의 사랑이 엄청 나구나~~~​​​​​I really love you babyI love what you've gotLet's get together, we canGet hotNo more tomorrow, babyTime is todayGirl, I can make you feelOkayNo place for hidin' babyNo place to runYou pull the trigger of myLove gun, love gun Love gun, love gunYou can't forget me babyDon't try to lieYou'll never leave me, mamaSo don't try I'll be a gambler, babyLay down the betWe get together, mamaYou'll sweatNo place for hidin' babyNo place to runYou pull the trigger of myLove gun, love gun Love gun, love gun Love gun, love gun (반복)​|문서|릴보이, 원슈타인, 칠린호미-Freak_쇼미더머니9 괴짜들의 반란오늘 DJ존노의 추천곡은 릴보이, 원슈타인, 칠린호미의 Freak이다.이 노래를 다 듣고 나도 모르게 WOW했다. 진짜 대박!OMG~~~ 기존의 쇼미와는 다른 노래~~~~ 넘 신선해!​요즘 쇼미9 한 편 밖에 못 봤었는데... 예선하는 것만 보고...​릴보이랑 칠린호미는 본 적 있는데 원슈타인은 누구지???하고 노래를 들었는데 원슈타인 음색 와우! 넘 좋다~~~​일단 모두에 대해서 대략적으로 알아본다. [주요내용 출처 나무위키]​릴보이(​lilboi)인스타 @lilboi91본명 오승택출생 1991년 6월 7일 (29세)​안정적인 박자감과 기본기, 그리고 뚜렷하고 탄탄한 발성을 통한 유려한 플로우를 구사하는 한편 감성적인 랩까지 소화하는 넓은 스펙트럼을 가진 랩퍼이다. 쇼미더머니4에 출연했으며 팀은 AOMG였다. 오버그라운드에선 루이와 함께 긱스로 활동. 데뷔와 함께 음원차트를 석권하며 대단한 인기를 끌었다. 2012년에는 믹스테잎 Good Time을 발표했다.쇼미더머니4에 출연한 후 귀염상과 걸맞지 않는 출중한 실력 덕분에 꽤 많은 팬층이 형성되었으며 트위터와 인스타그램을 통해 이를 실감할 수 있다.2019년 3월 31일 그랜드라인을 탈퇴한 뒤 테이크원, DJ Dopsh와 함께 하프타임 레코즈를 설립했다. 다음날 테이크원과 정식으로 팀을 이뤄 정규앨범 [Good Time For The Team]을 발매했다.​​@jiwonstein​마미손이 수장으로 있는 Beautiful Noise 소속의 래퍼.쇼미더머니9에서트리플 크루 팀 배틀에서는 리더 역할에 대해 자신없는 모습을 보인 것이 무색하게 리더로서 신속하게 벌스 순서를 정하고 훅을 짜는 등 능숙한 모습을 보였으며 본 무대에서도 붐뱁 비트를 완벽하게 소화해내는 의외의 모습으로 호평을 받았다. 훅 멜로디와 라임 또한 매력적이라는 평.음원미션부터가 자신있다는 말에 충실하여 가히 완벽한 모습을 보여주었다. 릴보이의 벌스에 특유의 음색으로 더블링을 넣어주며 화음을 맞추는 모습을 보였으며, 본인의 벌스도 훌륭하게 끝마쳤다. 특히 도입부의 '윙가르디움 레비오우사' 부터 벌써 찢었다는 평이 많다. 후반부에서는 간드러지는 싱잉으로 보컬로서의 역량 또한 증명해냈다. 음원 미션을 계기로 눈에 띄는 우승후보 한 자리를 차지 했다는 평이 많다.​칠린호미@chillinhomiethesavior본명 전우성출생 1999년 9월 3일(21세)​한국의 래퍼. 쇼미더머니 777을 통해 그 이름을 알렸다. Rohann와, 혹은 키프클랜과도 상당히 친분이 깊은 것으로 보여지며 그의 인스타그램 라이브에 이로한이 갑자기 등장하거나, 인기 리액션 유튜버 Nunreact와의 인터뷰때 칠린호미를 "실력 있는 래퍼"라며 언급한 일이 있다.​눈 밑에 새긴 글자는 타투라고하며 준비가 있으면 걱정이 없다는 의미의 유비무환(有備無患)이 새겨져 있다. 쇼미더머니에서 심사위원들이 "반창고냐"라며 언급하였고, 그의 랩이 끝나자 스윙스는 "그 타투가 이상해보이지 않을만큼 잘한다"며 호평했다.@chillinhomiethesavior참고로 이 타투는 Lil Skies와 위치, 한자 네 글자라는 구성까지 똑같다.그리고 2019년 9월 20일 빅스의 라비가 설립한 레이블인 GROOVL1N과 계약했다.​굉장히 파워풀한 랩을 하며, 랩을 들어보면 상당히 드세다는 것을 알 수 있다. 그렇기 때문에 랩 실력 자체는 뛰어난 편이며, 싱잉 랩이나 그루비한 랩보다는 타이트한 정통 붐뱁 위주로 랩을 많이 하는 편이다. 또한 때려박는 랩 기질이 강해서 딜리버리도 준수한 편. 이전에는 랩 실력에 비해 작업량이 너무 부족하다는 단점이 있었으나 그루블린에 들어간 이후로 활동량이 늘었다.​쇼미더머니 777 2차 래퍼평가전에서 했던 계도가 Tyga의 Don't C Me Comin이란 곡이랑 유사하다는 평이 많아서 타이가 카피캣이라며 까는 사람들도 많다. 다만 다른 곡들은 카피캣이라는 느낌을 주지 않는다는 평이라 '계도는 비슷하지만, 나머지는 달라서 마냥 카피캣으로 단정짓기는 어렵다.'라는 평이 중론.@chillinhomiethesavior가사 위주보다 플로우랑 청각적 요소 위주로 하는 래퍼라서 작사 실력이 도드라질 정도로 뛰어나진 않지만, 그래도 그럭저럭 나쁘지 않다는 평이다. 다만 가사에 경상도 힙합을 중요시하는 것치고는 한영혼용이 심해서 안 좋게 보는 사람들도 있다. 본인은 루피와 나플라에게 영향을 많이 받아서 그런 것이라고 한다.붐뱁 말고도 락 힙합을 많이 시도하나, WASSUP이라는 곡 때문에 다소 평가는 박한 편이다. 왜냐하면 비트랑 전혀 따로 노는 랩을 하고 비트가 너무 시끄럽고 난잡해서 락이랑은 다소 거리가 멀다는 평.​​Freak쇼미9 자이언티·기리보이 팀의 음원 배틀곡​Freak의 뜻을 찾아본다.이 노래에서는 괴짜 정도로 쓰였을까?​개인적으로 화음 이뤄지는 부분 좋고~ 원슈타인의 하이톤 랩하는 부분 음색이랑 가사 좋다.​음원 가사랑 영상이랑 조금 다르게 끝나네~평소 자이언티의 노래를 좋아해서인지 이 노래도 내 맘에 쏙!대중성도 충분히 갖춘 곡인 것 같다~~~가사는 사실 어두운 면도 있지만, 그걸 리듬으로 무겁지 않게 표현해 내어서 더 좋다고 할까?역쉬~ 오늘 노래도 좋았다~​해가 떨어진 다음에난 집 밖에 나왔지반대로 살아가는 하루아침이 밝아 오면 되려 눈이 빨개져모두가 집으로 들어 가는데도난 이제야 내려이상하게 쳐다보지 예상한 대로텅 빈 거리 Neon signs yeah불빛이 don't kill my vibe yeah여기 남아있지 나 혼자but I'm on fire언제부턴가 말수가 적어졌네아주 오랜만에 연락 온 친구가날 만나기 부담스럽대Cuz I'm on tv, lookin' busy난 그대로인데내가 보는 것이너에게는 다른듯해but I'm alright혼자로 남아도Got to fight the feelings허나 너도 알다시피나에겐 너무 익숙한 단어지Guess I'm a freak늘 혼자 있지어딘가 고장 난 걸까and I'm a freak난 춤을 추지모두가 잠에 든 시간윙가르디움 레비오우사우리 할아버지 내게 다가와요즘은 트로트를 해야 빨리 성공할 수가 있다고너의 주문 같은 노래 그만두고 무언갈 배워누가 알았겠어 그 뒤에 만든 나의 노래로할아버진 눈물을 참을 수 없게 되는 주문에 걸려날 인정해 여기까지가 약 5년인생은 시트콤 가까이에서 희극어느샌가 주변 어르신들 머린 희끗But 어제도 말했듯이 노인이 되어서도 Pay me패기는 이렇게, 저렇게 레일리아직도 어린애처럼 만화 얘기를 해언제 가는 마법이 이루어진다고 믿을래원슈타인 이 정도면 이제 거의 Middle name촌스럽지만 미룬다는 말을 미룰래Guess I'm a freak늘 혼자 있지어딘가 고장 난 걸까and I'm a freak난 춤을 추지모두가 잠에 든 시간I'll be loyal, 비록 난 상처를 받았지만내겐 이 세상이 진짜란 걸 알아When darkness comes,we chill with homiesIt's gonna be alrightMy life ain't easy I've been through이제 좀 익숙해진 듯 but 아직도두렵기만 한 이 도시의 불빛들사이 나를 비추는 Camera의 불빛들차가운 눈빛들이 버거운 스물둘내겐 센 척이 필수나 질 순 없기에 버틸 뿐 나도 쉬었다가보고 싶다고 Mom I miss you달갑지만은 않은 사실뿐인 건 이미 알고 있었지다 그런 거지 다 괜찮아 엄마 큰 아들이 멈출 리 없지라 말해 I ain't trippin', swear to god I ain't trippin'그리 높지 않아도 여기까지 잘 왔지My life's like a movie 내가 그린 엔딩엔 절대 실패란 없지친구들 셋이서 방 하나 구해안될 거 알면서 취했나 꿈에뭐 어때 어린데 취하고 토해친구야 해보자 까짓것 Okay그렇게 앞 치말 매출근해 고깃집혼났지 많이 난 왜이리 또 서툰지손님인 아줌마의말이 날 울렸지, wait공부를 못하면 저렇게 산다고저런 애 부모는 안 봐도 안다고난 이를 꽉 물고 꼭 두고 보라고이민혁 꿈 이뤄 서 돌아온다고말했지 난 안 보였던 앞밝혀준 Warmman과 Grandline그 사랑 난 갚아줄 거니까내가 외칠 말은 Show Me The Money야​|문서|9.24_지코-아무노래&마로니에-칵테일사랑_방송영상&가사_시대가 다른 메가히트곡_모차르트 피아노 협주곡 21번오늘의 DJ존노의 추천곡은지코의 아무노래와 마로니에의 칵테일사랑이다.지코의 아무노래는 2020년을 강타한 아무노래 챌린지로 전국민 유행이 된 댄스와 노래라면,마로니에의 칵테일사랑은1990년대의 메가 히트곡이라 할 수 있다.학교 셔틀버스에서 아침을 깨워주는 노래가 바로 칵테일사랑이었는데 ~~(앗 년식이 나온다.... -.-;;;;)앨범 쟈켓 사진에서부터 풍겨오는 이 프리함~~~꾸안꾸 완전 내츄럴이다.그간 지코가 피처링한 곡도 있었지만 포스팅을 안 했었는데 오늘 해보겠다.​지코역쉬 존노님이 지코님 팔로우중이구나.https://www.instagram.com/woozico0914/본명 우지호 (禹智皓, Woo Jiho, ウ・ジホ)출생 1992년 9월 14일블락비의 거의 모든 곡을 작사, 작곡, 프로듀싱하는 멤버이다. 블락비 데뷔 당시부터 믹스테잎 등을 통해 유망주로 떠오르던 멤버였으며, '난리나', '닐리리맘보', 'Very Good', 'HER', 'Toy' 등등 블락비의 히트곡을 직접 만들어내며 주목을 받았었다.초등학교 때 캐나다와 중국에서의 유학 경험이 있다.초등학생 시절 SM 엔터테인먼트에 캐스팅을 받아 오디션에 합격하고 잠시 연습생 생활을 한 적이 있다. 하지만 당시에는 미술에 뜻이 있었고, 아버지의 일 때문에 아버지를 따라 일본으로 이주하면서 흐지부지되었다. 이후 일본에서 동경한국학교에 재학하며 미술을 진로로 공부하다가 음악을 하기로 결심을 굳힌다.참고로 동경한국학교 재학 중에 자신 말고 가사를 쓰고 힙합을 즐겨 듣는 학생이 있었는데, "나 말고 이런 애가 있어?" 하고 관심을 보여 친해진 학생이 페노메코였다고 한다.얼핏보면 사나운 모습이지만 본인이 그 이미지를 굉장히 탈피하고 싶어 한다. 팬들이 남자다워 보인다며 매력으로 받아들이는 것과는 대비적이다. 그래서인지 애교가 굉장히 많은 편이다. SNS 말투를 보면 알 수 있다.어릴적부터 언더에서 꼼꼼히 쌓아온 랩 실력은 아이돌 사이에서 독보적이다. 언더 시절에는 '낙서'라는 예명으로 WINNER의 송민호와 믹스테이프를 제작하기도 했다.예명인 지코는 일본 유학 시절 친구들이 붙여 준 애칭이라고 한다. 본명인 지호에서 지자를 따고 여기에 일본 여자 이름에 붙는 코(子)를 합친 것이다.덤으로, 본명 지호(智皓)의 일본 한자음은 치코우(ちこう)다. 이를 국립국어원에서 정한 표기법으로 적으면 지코가 된다.2018년 11월 23일에 소속사 세븐시즌스는 “세븐시즌스와 지코는 5년간의 전속계약을 종료하기로 최종 합의했다”며 “지코를 제외한 블락비 멤버 6인은 당사와 재계약에 합의했다”고 밝혔다. 다만, 블락비를 나가는 것은 아니며 이름은 그대로 있도록 하되 소속사만 나가는 것으로 입장을 정리했다. 이후 종합예술 엔터테인먼트 회사를 세우고 멤버를 영입해 나가고 있다.KOZ 엔터테인먼트 이름은 본인의 단독콘서트 이름인 King Of The Zungle에서 따왔다고 한다. 언젠가는 Kings Of The Zungle로 바뀔 수도 있다고 언급하였다.[출처 나무위키 지코]페노메코와 인연이 학창시절부터였구나~~~~지코가 일본 발음에서 유래했다는 것도 처음 알았네.예쁘네. 난 일본식으로 읽으면 완전 쎄보이는 남자이름 같은데....ㅋㅋㅋ나무위키 읽다보니 지코도 베어브릭 덕후였네.​아무노래2020년대를 여는 초메가히트곡이자 2010년대 이후 가장 성공한 힙합 싱글 중 하나. 지코의 최대 히트곡이기도 하다.2020년 1월 13일 음원 발매일에 멜론 기준 19시 실시간 차트에 3위로 진입, 20시에 1위로 올라서며 여전히 음원 강자라는 것을 입증해냈다.멜론에서 24시간 내 최고 이용자 수 1,049,354명을 기록하고 음원 발매일 일간차트에서도 1위를 기록하며 일간차트 1위를 유지하고 있다.2020년 3월 8일 기준 총 일간차트 1위 횟수는 45회다. 소유 & 정기고 - 썸이 세웠던 1위 횟수 42회를 넘으며 2009년 소녀시대의 Gee 이후 멜론 최다 일간 1위를 차지한 곡이 됐다. 추가로 곡 발매부터 1위 지붕킥 전체 횟수는 51번으로 지붕킥 개편 이후 최다 기록이다.2020냔 3월 12일에는 일간 1위 횟수 50회를 달성하며 50회의 벽까지 돌파했다. 그리고 3월 14일 총 52회까지 도달한 다음 3월 15일 가호의 시작에게 일간 1위 자리를 내주었다.2009년 Gee 이후로 10여 년간 나오지 않았던 주간 1위 8회마저 달성했다.​아무노래는 틱톡의 영향도 컸고~ 이슈화 많이 되었고~ 중독성 있어 이런 결과가 가능했던 것 같다.​방송 영상 유희열의 스케치북 (존노님의 출연 기원~ ㅎㅎ)짧게만 듣다가 전곡 들으면 뭔가 생소한 느낌이 있다.가사왜들 그리 다운돼있어?뭐가 문제야 say something분위기가 겁나 싸해요새는 이런 게 유행인가왜들 그리 재미없어?아 그건 나도 마찬가지Tell me what I got to do급한 대로 블루투스 켜​아무 노래나 일단 틀어아무거나 신나는 걸로아무렇게나 춤춰아무렇지 않아 보이게아무 생각 하기 싫어아무개로 살래 잠시I’m sick and tired of my everydayKeep it up 한 곡 더​아무 노래나 일단 틀어아무렴 어때 It’s so boring아무래도 refresh가 시급한 듯해 쌓여가 스트레스가배꼽 빠질 만큼만 폭소하고 싶은 날이야What up my dawgs 어디야 너희올 때 병맥주랑 까까 몇 개 사 와 huh​클럽은 구미가 잘 안 당겨우리 집 거실로 빨랑 모여외부인은 요령껏 차단 시켜밤새 수다 떨 시간도 모자라누군 힘들어 죽겠고 누군 축제괜히 싱숭생숭 I want my youth back좀 전까지 왁자지껄하다 한 명 두 명씩 자릴 떠​왜들 그리 다운돼있어?뭐가 문제야 say something분위기가 겁나 싸해요새는 이런 게 유행인가왜들 그리 재미없어?아 그건 나도 마찬가지Tell me what I got to do급한 대로 블루투스 켜​아무 노래나 일단 틀어아무거나 신나는 걸로아무렇게나 춤춰아무렇지 않아 보이게아무 생각 하기 싫어아무개로 살래 잠시I’m sick and tired of my everydayKeep it up 한 곡 더​떠나질 못할 바엔창밖은 쳐다도 안 봐회까닥해서 추태를 부려도No worries at all이미지 왜 챙겨 그래 봤자 우리끼린데​Ohh 늦기 전에 막판 스퍼트20대가 얼마 안 남았어편한 옷으로 갈아입어You look niceget’em high​얼핏 보면 그냥 코미디이렇게 무해한 파티 처음이지?만감이 교차하는 새벽 2시경술잔과 감정이 소용돌이쳐​왜들 그리 다운돼있어?뭐가 문제야 say something분위기가 겁나 싸해요새는 이런 게 유행인가왜들 그리 재미없어?아 그건 나도 마찬가지Tell me what I got to do급한 대로 블루투스 켜​아무 노래나 일단 틀어아무거나 신나는 걸로아무렇게나 춤춰아무렇지 않아 보이게아무 생각 하기 싫어아무개로 살래 잠시I’m sick and tired of my everydayKeep it up 한 곡 더​아무 노래나 일단아무 노래 아무 노래 아무 노래나 틀어봐아무 노래 아무 노래 아무 노래나 틀어봐아무 노래 아무 노래 아무 노래나 틀어봐아무 노래 아무 노래 아무 노래나 KOZ​2번째 나른한 오후에 추천한 이곡.마로니에의 칵테일 사랑.그 때 당시 노래로만 들었었는데방송 영상은 이걸 찾아보면서 봤고,이제야 사연을 알게 된....마로니에1989년에 기획자 김선민, 권인하, 신윤미가 모여서 프로젝트 그룹을 결성하면서 데뷔했다. 마로니에는 프로듀서를 중심으로 고정 멤버 없이 노래에 따라 객원 가수를 도입하는 프로젝트 그룹의 원조격이라고 할 수 있다. 당시 마로니에 공원에는 거리 공연(버스킹)을 하기 위해 많은 팀이 나왔는데, 기획자 김선민이 거기에서 아이디어를 얻어 '마로니에'라는 팀명을 지었다. 마로니에의 출발 자체가  015B, 토이 등과 같이 앨범마다 객원 가수로 구성된 프로젝트 그룹이기 때문에 시기마다 멤버가 달랐다. 프로듀서 김선민은 마로니에 1집부터 2집까지 가창·작사·작곡 등 주요 역할을 담당했고, 3집부터 5집까지는 가창을 제외한 대부분의 곡을 작사·작곡했다.마로니에는 1989년 〈동숭로에서〉를 통해서 첫 데뷔를 했고, 1집, 2집 앨범까지는 곡들이 대체로 대중적이지는 않았지만, 90년대 대학 문화를 중심으로 인기를 얻었으며, 마니아층이 있었다.마로니에는 1994년 정규 3집 앨범에 수록된 〈칵테일 사랑〉이 엄청난 인기를 얻으면서 대중들에게 널리 알려지게 되었다. 신윤미, 최원선, 김신우가 부른 〈칵테일 사랑〉은 원곡 발매 당시부터 지금까지 꾸준히 대중들에게 사랑받고 있는 노래이며, 라디오 신청곡으로 많이 나오고 있다. tvN 드라마 〈응답하라 1994〉, 영화 〈건축학개론〉 (2012), 〈벌새〉 (2018), 〈유열의 음악앨범〉 (2019) 등 복고풍 드라마와 영화에서 삽입곡으로 쓰였고, 서영은feat.김연우), 거북이, 옥상달빛(feat. 신재), 윤서정(feat. 시아준수) 등 많은 가수들이 리메이크하는 등 세대를 막론하고 익숙한 노래다.[나무위키-마로니에]​객원 가수 도입하는  프로젝트 그룹인 건 알았지만 방송은 다른 이들이 한 건 줄 몰랐네.​칵테일 사랑마로니에는 〈칵테일 사랑〉으로 큰 인기를 얻었지만, 뮤직비디오나 텔레비전에 나와서 노래를 부른 사람과 실제로 음반에 노래를 부른 사람이 달랐다. 마로니에 3집 음반 녹음에 참여한 가수들이 없는 상황에서 발매된 3집 타이틀곡 〈칵테일 사랑〉 노래가 크게 히트하자, 음반회사는 음반 녹음과 아무 관계 없는 멤버들로 그룹을 급조하여 신윤미·최선원·김신우가 녹음한 음원으로 립싱크 공연을 했다. 립싱크 파문 후 음반회사는 〈칵테일 사랑〉 재녹음 버전에서도 신윤미가 편곡하고 직접 부른 코러스를 도용했다. 신윤미는 당초 약속과는 달리 자신의 이름이 음반에도 적혀 있지 않다는 것을 알고 이름을 되찾기 위해서 음반회사를 상대로 저작권 법적 분쟁을 시작했다. 재판 결과 신윤미는 '가수의 성명표시권'과 '코러스 편곡 저작권'을 인정받으며 권리를 되찾았다. 당시 재판은 가수가 제작사를 이긴 첫 판례로 기록됐고 음악저작권과 관련한 중요한 판례로 남게 됐다. 이후에 마로니에가 발표한 여러 음반들은 외면당했다.​녹음안 음원에 립싱크 공연한 방송자료슈가송 원곡가수인 신윤미님 출연가사마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고향기로운 칵테일에 취해도보고한편의 시가 있는 전시회장도 가고밤새도록 그리움에 편질 쓰고파​모차르트 피아노 협주곡 이십일번그 음악을 내 귓가에 속삭여주며아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄그런 연인이 내게 있으면나는 아직 순수함을 느끼고 싶어어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄그런 연인을 만나봤으면​마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고향기로운 칵테일에 취해도보고한편의 시가 있는 전시회장도 가고밤새도록 그리움에 편질 쓰고파​모차르트 피아노 협주곡 이십일번그 음악을 내 귓가에 속삭여주며아침 햇살 눈부심에 나를 깨워줄그럴 연인이 내게 있으면나는 아직 순수함을 느끼고 싶어어느 작은 우체국 앞 계단에 앉아프리지아 꽃향기를 내게 안겨줄그런 연인을 만나봤으면​마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고향기로운 칵테일에 취해도보고한편의 시가 있는 전시회장도 가고밤새도록 그리움에 편질 쓰고파​창밖에는 우울한 비가 내리고 있어내 마음도 그 비따라 우울해지네누가 내게 눈부신 사랑을 가져줄까이세상은 나로 인해 아름다운데​마음 울적한 날엔 거리를 걸어보고향기로운 칵테일에 취해도보고한편의 시가 있는 전시회장도 가고밤새도록 그리움에 편질 쓰고파​가사 속에 나오는 모차르트 피아노 협주곡 21번은...처음부분은 좀 생소하다 느꼈는데 중간정도 가니 내가 아는 선율이 나오더라...일부만 듣고 배웠던 것 같다.이 클래식이야말로 메가 히트곡이네. ㅎ​모차르트 피아노 협주곡 21번모차르트는 형식은 관련이 있지만 내용은 완전히 대조적인 걸작들을 많이 남겼다. 1785년에 발표한 피아노 협주곡 21번 C장조(K467)는 그 전신이라 할 수 있는 D단조를 작곡한 지 한 달 만에 완성한 곡이다. 두 곡은 교향곡적 일관성, 구조의 독창성과 (호른, 트럼펫, 팀파니를 활용한) 관현악의 힘도 흡사하지만, 극적인 임팩트는 비교가 불가능할 정도로 완전히 다르다. 강렬하며 육감적인 K467은 너무나 신선하다. 이 곡의 인기는 F장조의 중간 악장에서 비롯된다. 안단테는 모차르트의 다른 연주곡에서는 찾아볼 수 없을 정도로 낭만적인 선율을 오페라처럼 쏟아내며 듣는 이를 꿈길로 안내한다.​모차르트는 이 악장에서도 주제와 화성에 대해 실험을 했지만 시간이 멈춰버릴 것 같은 곡의 분위기에 빠져 그 사실을 깨달을 수 없다. 이 곡은 바이올린 협주곡 G장조, D장조(K216)의 아다지오의 출현을 예감하게 한다. K467의 안단테는 1967년작 영화 ‘엘비라 마디간’의 삽입곡으로 쓰였다. 강인함 뒤에 아름다움을 감추고 있는 앞뒤 악장에서는 관현악과 독주자가 번갈아 가며 연주를 한다. 사실 C장조의 주제적 내용이 약하기 때문에 안단테의 풍부한 선율이 더 돋보이는 것이다. 어째든 이 곡은 아무리 연습해도 모차르트가 거둔 형식과 내용이 균형을 제대로 표현할 수 없다.​페라이어의 1980년대 모차르트의 협주곡 전곡 녹음뿐 아니라 다른 장르의 전곡 녹음 컬렉션을 다 살펴보더라도 K467이 가장 돋보인다. 시적 감흥과 지적 모험이 기적 같은 균형을 이룬 이 곡은 현대적인 모차르트의 명곡이다.[네이버 지식백과] 피아노 협주곡 제21번 [Piano Concerto no. 21] (죽기 전에 꼭 들어야 할 클래식 1001, 2009. 6. 1., 매튜 라이, 스티븐 이설리스, 이경아, 이문희)​여러 영상 중 피아니스트 손열음님의 연주가 있는 것으로 가져왔다.어우 시간이 훅 가네.오늘은 이만 뿅!|문서|동방신기-Hug_데뷔 17주년 온라인 팬미팅DJ존노의 오늘 추천곡은 동방신기의 Hug이다.오랜만이네.. 5명일 때의 동방신기...​동방신기東方神起(とうほうしんき-토호신키)TVXQ; Tong Vang Xien QiDBSK; Dong Bang Shin Kitvxq.official2003년 12월 26일 SM엔터테인먼트에서 데뷔한 대한민국의 2인조 보이그룹이다. 데뷔 당시에는 5인조 그룹이었으나 2010년 3월 24일까지 6년 3개월 동안 5명으로 활동하였고, 2010년 8월부터 2인조로 활동하기 시작했다.신화가 아이돌 그룹의 생명 연장에 이바지하고 슈퍼주니어, 빅뱅, 소녀시대, 원더걸스가 2세대 아이돌의 대중화를 이끌었다면 동방신기는 2세대 아이돌의 시발점. 다른 소속사에서 2세대 아이돌 그룹이 데뷔하기 전까지, R&B 소울 발라드가 가요계를 잠식시킨 시기에 사실상 비교적으로 대중 트렌드를 유지하며 활동한 유일한 댄스 아이돌이었다고 볼 수 있다.tvxq.official팀명은 '동방에서 신이 일어나다'는 의미로 동방신기가 아시아 음악 시장 제패를 목표로 계획된 그룹임을 짐작케 한다. 특히 멤버들의 예명을 4글자로 맞춘 것은 중국 시장을 노리기 위한 것이었다고 한다. 하지만 이후 BoA의 성공적인 일본 메이저 시장 진출을 기반으로 일본 위주의 활동을 펼치게 되어 중국 음악시장을 타겟으로 삼고자 했던 본래의 기획 의도와는 조금 다른 활동 노선을 걷게 된다.캐치프레이즈는 We Are T!. 2인조 재편 이후이자 데뷔 9년차에 접어들 쯤에 고안된 인사법으로 팬들과 함께 진행하는 인사법이다. 동방신기의 멤버들이 슈퍼주니어, 소녀시대, 샤이니의 재치 발랄한 캐치프레이즈가 부러워 TONE 투어에서 제안했다.2015년 12월 19일 기준 총 14,143,519장의 누적 판매 기록을 가지고 있다. 이로써 대한민국 아이돌 (가수) 그룹으로는 처음으로 앨범 판매량 총 1000만 장의 위업을 달성했다.tvxq.official당시 10대 청소년들과 방송가에서 4글자 이름 짓기 열풍이 있었다. 유노윤호(U-Know)는 'You know?'라는 단어를 통해 상대방을 알고 항상 이해하려는 마음과 빛과 소금이라는 의미를 담고 있는 중의적 표현. 영웅재중은 영웅. 시아준수는 아시아의 별을 의미하며 본인이 직접 지은 것이라고 한다. 믹키유천의 믹키는 박유천의 영어이름이다. 최강창민은 아시아의 최강(Max)이 되겠다는 포부를 담았다고 한다.이런 설정은 H.O.T.의 강타, 신화의 신혜성, 전진을 토대로 만들어진 예명 마케팅의 연장선 상이자 한 단계 업그레이드된 사례. 이러한 전략은 향후 EXO 멤버의 초능력 마케팅으로 정점을 찍는다.tvxq.official댄스음악이 점차 주춤해지고 발라드와 R&B가 음원차트에서 강세를 띄기 시작했던 기획 당시 가요계 판도에 맞게, 이후 지향하기 시작했던 SMP 장르로 정착하기에 앞서, 발라드곡을 통한 실력파 그룹으로의 이미지를 부각하기 위해 아카펠라 댄스 그룹이라고 했는데 그에 맞게 각 멤버마다 음역대 포지션을 부여받았다고 했다.​Hug2004년 1월 14일 발매된 동방신기의 역사적인 첫 음반.2003년 12월 26일에 보아&브리트니 스페셜을 통해 첫 무대를 갖은 이후 2월 MBC 음악캠프를 통해 정식으로 데뷔했다. 당시 월별 주목받는 신인 한 팀씩을 소개하던 음악캠프에서 '2월의 신인'으로 뽑히면서 진작부터 기대를 모았으며, 노래 자체도 히트하면서 당년도에 가장 뜨거운 신인 중 하나로써 자리를 잡았다.MBC 음악캠프 3회, SBS 인기가요 3회 1위를 기록하면서 그 인기를 입증했다. 음반판매량은 총 24만여 장으로 이미 음반불황기에 접어든 2004년인데다가 싱글임을 감안하면 굉장한 수치.아래의 곡 자체가 잘 뽑혔던 것도 있고, 1세대 아이돌들이 거진 물러나고도 좀 된 시점에서 오랜만에 나온 꽃미남 그룹이라는 점 등이 합쳐져 동방신기는 일순 인기가수의 반열에 오른다.무대에서는 100% 라이브만을 하면서 기존 아이돌과는 다른 실력파 이미지를 정착시키려 노력했고, '아카펠라 댄스그룹'이라는 모토와 함께 댄스곡이면서도 화음이 강조된 노래로 활동했으나 멤버들의 역량은 '일부' 멤버들이 '가능성을 보여준' 수준에 그쳤다.극도로 대중친화적인 미디엄템포 댄스팝 곡으로 1세대 아이돌, 특히 SM의 아이돌들이 거친 SMP 타이틀+그저 밝고 신나는 곡의 활동 노선을 가져왔던 것과 비교하면 차별적인 행보였다. 댄스이면서도 멤버들의 화음을 강조하면서 '댄스도 되고 아카펠라도 되는 만능그룹' 이미지를 심어주기 위한 선택이었던 것으로 보인다.​​​2003년 12월 26일 첫 데뷔 무대.넘 귀엽네. 이 의상과 옷을 보면 약간 일본의 쟈니즈계 패션 비스무리~~​오늘은 따뜻하고 포근한 노래로 선곡했네.요즘엔 코로나로 Hug도 맘껏 할 수 없는 현실이 아쉽구나.하지만 마음은 Hug로 따뜻한 겨울이 되길~~~​최근 기사를 찾아보니 온라인 공연이 있네.아까 공연소식 전했는데 이것도 있었구나~12월 26일 17시네이버 브이 라이브(V LIVE)의 비욘드 라이브(Beyond LIVE) 채널을 통해 한다고 하네.tvxq.official‘2020 TVXQ! ONLINE FANMEETING 동(冬),방(房),신기 with Cassiopeia’를 유료 생중계한다.이번 온라인 팬미팅 타이틀은 동방신기의 이름을 활용해 ‘추운 겨울(冬) 방(房) 안에서 함께 나누는 우리의 신나고 기쁜 이야기’를 줄여 만든 것이라고.​온라인 팬미팅 티켓은 15일 오전 11시부터 예스24에서 구매할 수 있다. 앗 어제부터였구나.http://ticket.yes24.com/Special/38167​브이라이브에서도 구매 가능하다.누르면 링크 연결​#동방신기 #Hug #데뷔17주년 #온라인팬미팅 #브이라이브 #DJ존노추천곡가사​하루만 니 방의 침대가 되고 싶어 Oh baby더 따스히 포근히 내품에 감싸안고 재우고 싶어​아주 작은 뒤척임도 너의 조그만 속삭임에난 꿈속의 괴물도 이겨내 버릴 텐데​내가 없는 너의 하루 어떻게 흘러가는 건지나를 얼마나 사랑하는지 난 너무나 궁금한데 (궁금해)​너의 작은 서랍 속의 일기장이 되고 싶어알수 없는 너의 그 비밀도내 맘 속에 담아 둘래 너 몰래​하루만 너의 고양이가 되고 싶어 Oh baby니가 주는 맛있는 우유와 부드러운 니 품 안에서​움직이는 장난에도 (장난에도)너의 귀여운 입맞춤에나도 몰래 질투를 느끼고 있었나 봐​내 마음이 이런 거야너밖엔 볼 수 없는 거지누구를 봐도 어디 있어도난 너만 바라보잖아​단 하루만 아주 친한 너의 애인이 되고 싶어너의 자랑도 때론 투정도 다 들을 수 있을 텐데널 위해​In my heart, In my soul나에게 사랑이란 아직 어색하지만이 세상 모든 걸 너에게 주고 싶어​꿈에서라도내 마음이 이런 거야 지켜볼 수만 있어도너무 감사해 많이 행복해나 조금은 부족해도​언제까지 너의 곁에 연인으로 있고 싶어너를 내 품에 가득 안은 채 굳어버렸으면 싶어영원히|문서|9.29_듀크(Duke)-party tonight&9.30_지누션-말해줘&Tame Impala-Borderline 가사해석추석 명절이라 조금 늦었네요.일단 추억의 가요 2곡은 남성듀오가 불렀다는 공통점이 있는데 또 신나는 음악이기도 합니다.그리고 테임 임팔라라는 락밴드 음악을 추천했네요. 제가 잘 모르는 밴드라 더 알아봐야겠습니다.​먼저 듀크(Duke)의 party tonight​듀크​김지훈과 김석민으로 이뤄진 남성 듀오팀.​김지훈은 그 유명한 투투의 최전성기를 이끌었던 메인보컬이며, 김석민은 투투 해체 이후 뉴투투 시절에 활동했었다. 둘은 듀크 결성 이전인 1998년에도 프로젝트 그룹 갱(Gang)으로도 활동한 경력이 있다. 김석민은 랩보다는 안무 및 춤 쪽에서 주목받았으며, 김지훈은 원래 성악과 락을 했던지라 댄스가수 최상위급 가창력을 가지고 있었다.대표곡으로 '스타리안', 'Party Tonight' 등이 있다.​party tonight​2000년 11월에 낸 2집 앨범의 타이틀곡 Party Tonight 역시 음악방송 차트에서 최고 10위를 기록하는 등 거의 지금의 노라조 이상의 큰 인기를 누려, 2001년에는 신동진의 미니 콘서트와 MBC 게릴라 콘서트에 출연하는 등 각종 예능에 단골로 출연하였다. 김지훈의 경우 2001년에 iTV의 시트콤인 립스틱에 조연으로 출연했으나, 후속곡인 두번째 소원이 뒷심을 발휘하지 못하게 된다. [출처: 나무위키]​방송 영상​​이 곡을 올리기 전 존노님 인별에 다양한 선물인증이 있었어요. (선물사진은 생략합니다)팬들의 선물을 하나하나 인증하며 고마움을 나타내는..힘들 때 듣는 신나는 노래라고 합니다~~~ (라비 네이버 나우에서 소개했어요. 스포였네요. ㅎㅎ)​다음날(9.30) 아침에 올라온 곡은지누션의 말해줘입니다.지누션​​한국계 미국인인 지누와 션으로 구성된 힙합듀오.1997년도 YG엔터테인먼트 소속으로 데뷔했다. YG엔터테인먼트 최대의 흑역사라고 할 수 있는 킵식스 이후 무너져가던 YG엔터테인먼트를 먹여살린 그룹이다.​말해줘​​1997년 지누션 1집에 실린 후속곡이다. 엄정화가 피쳐링을 해주었으며, 와이퍼 춤이 인기를 끌었었다.이 곡은 국내 최초로 피쳐링이 누군지 나와있다고 알려져 있다.(박미경의 이브의 경고가 먼저라는 설도 있음)특징이 있다면 지누션의 빠른 랩이라고 볼 수 있다. 가사 마디 끝에 살짝씩 강하게 힘을 주는 것이 특징이다.다만 방송용으로 쓰여진 음원과 실제 음반에서의 음원이 미묘하게 다르다.이 때 엄정화의 피쳐링이 너무 임팩트가 강했던 탓에 이 노래를 엄정화가 메인으로 부르고 지누션이 피쳐링을 맡은 걸로 알고 있는 경우도 많다. 그도 그럴 것이 이 당시 지누션은 신인이었고 엄정화는 이미 정상급의 여가수였기 때문.​[출처: 나무위키]​방송 영상​​요즘 놀면 뭐하니 환불원정대에서 만옥이라는 부캐로 나오는 엄정화.1997년 활동영상인데 세월이 꽤 지났는데 아직도 이쁘네요~~~~​가사​반복* 나에게 말해줘 사실을 말해줘정말 네 마음을 말해줘날 사랑하는지 얼마만큼인지정말 네 마음을 보여줘​VerseⅠ-너!너!넌! 항상을 그리고 일생을너의 마음대로만 생각하니? 하려하니더는 이제는 그만!난 네 걱정보다 더 큰 사랑인거야다짐을 자꾸 받는 너의 의심앞에서도난 그렇게 몇번씩이나 약속했어이렇게 나는 너에게 내안에 속해서 있는데뭘 어떻게 나 더이상 하겠어날 이제 받아주면 좋겠어Oh! 답답해 또 갑갑해나 어떡해야 너를 이해시킬수가 있을지늘 그렇게 나 생각해 하루에도 몇번씩을 심각해 uh! 네 사랑은 너무 야속해서울고 있어 나의 가슴속에서너 없이 아무런 의미없는 날의 반복속에날 이젠 받아주면 좋겠어​*반복​VerseⅡ-oh!, 생각해 봐 그땔 다시 돌아봐너무 나도 가슴뛰는 그때를 기억해봐너의 아름다움이란 이루말할 수 없는아무리 뭐라해도 말로 설명할 수 없는 그런 것이었어 너에게 빠져버린 내게는서로 사랑하는 그런 생각밖에는 떠오르지 않았어언제나 머릿속에 널 그렸어, oh! 나는 그랬어 ah!하지만 시간은 새처럼 날아가 버리고괴로움의 날들이 시작되고너는 날 점점 의심하고 난 그 마음을 돌리고 싶고너를 내 품에 항상 담아두고 1999년 끝날까지도곁에 있겠어! 아직 모르겠어?you & me forever 나 약속하겠어!​*반복​VerseⅢ-언제까지 바라봐야만 해! 우리 한번이제는 그만해, 이미 난 모든 것을 주었잖아언제나 말했잖아, 그렇지만 너는 듣고 있질 않잖아! 날 믿어 줘! 느껴줘! 감싸줘!나를 이제 네안에서 자유롭게 풀어줘, 날 안아줘!불러줘! 받아줘!내게 이제 네안에서 자유롭게 기대줘하늘에서 보내준 우리 사랑을 이룰수 없다면만들 수 없다면, 나는 그 아픔으로 미쳐 버릴꺼라면 알 수 있겠니? oh!그렇다면 이제 그만 받아줘 나의 사랑을!주인을 잃어버린 나의 사랑을!내 마음 속 깊은 보석같은 사랑을니 앞에 있는 여기 나의 사랑을​*반복​마지막으로 Tame Impala의 Borderline​Tame Impala (테임 임팔라)​​오스트레일리아 출신의 사이키델릭 록 밴드. 마치 전형적인 4인조 밴드로 보이지만 모든 음악 작업 및 작곡, 녹음을 리더인 케빈 파커 (Kevin Parker) 가 도맡아 하기 때문에 사실상 케빈 파커의 독자적인 프로젝트 밴드에 가깝다. 공연할때는 케빈이 속한 또다른 사이키델릭 록밴드 폰드(Pond)와 멤버들을 공유한다. 사실 폰드로 활동하던 케빈이 테임 임팔라로 독립한 모양새에 가깝다.​한국에서의 인지도는 아직 미미하지만 세계적으로 점차 주목받고 있는 밴드. 여러 저명한 음악 저널 및 매거진에서 비틀즈를 이어 받았음과 동시에 21세기의 독자적인 사이키델릭 사운드를 만들어냈다고 할 정도로 진보되고 독자적인 사운드를 선보이고 있는 Neo-Psychedelic 밴드이다.​사이키델릭이라는 장르에서 이미 알 수 있듯이 이들의 음악은 마치 60~70년대의 향수를 떠올리게 만드는데 단 60~70년대의 사이키델릭은 약간의 어두우면서 몽환적인 느낌이 강한 반면에 이들의 사이키델릭은 우리에게 친숙한 특유의 '슈가팝' 적인 멜로디를 선보이면서도 본질적으로 사이키델릭의 성질은 잃지 않아서 그들의 음악은 대중들에게도 비교적 쉽게 어필이 되는 동시에 비평가에게도 열렬한 호평을 받고 있다.​사이키델릭 사운드와 신스웨이브 사운드를 주로 채용한 The Weeknd의 새 앨범 <After Hours>의 12번 트랙 'Repeat After Me (Interlude)'에 프로듀서로 참여했다.​또 인상적인 부분은 케빈 파커의 목소리가 심히 존 레논을 닮았다는 사실이다. 밑의 링크를 타고 노래를 들어보면 알겠지만 마치 존 레논이 무덤에서 살아 돌아와 노래를 부르는 듯한 착각까지 일으킬 정도다. 물론 개인마다 차이는 있겠지만 노래들마다 그런 언급이 많이 나오는 것을 보면 많은 사람들이 그렇게 느끼는 모양... 이 때문에 몇몇 사람들은 비틀즈의 음악을 너무 노골적으로 따온거 아니냐는 비판을 하기도 한다.[출처 : 나무위키]​Borderline​2019년 4월 12일 발매한 첫번째 선공개 싱글이 앨범(2020년 2월 14일 발매. The slow rush)에서는 조금 다르게 편곡되고 기존의 싱글은 사라진상태.팬들은 싱글버전이 더 좋다는 의견이 대세.​뮤비​​가사​​Gone a little a far조금 멀리 갔어Gone a little far this time for something이번에는 뭔가를 위해 좀 멀리 갔어How was I to know?나라고 어떻게 알았겠어?How was I to know this dark emotion?나라고 이런 참담한 심정을 어떻게 알았겠어?​We're on the borderline우린 경계선에 서 있어Caught between the tides of pain and rapture반복되는 고통과 황홀속에 이러지도 저러지도 못해Possibly a sign아마 그건 신호일거야I'm gonna have the strangest night on Sunday내가 일요일에 가장 낯선 밤을 보낼 거라는​There I go quite a show loner in L.A.L.A.의 솔로들을 위한 꽤 괜찮은 쇼에 갈 거야Askin' how I managed to end up in this place내가 여기까지 오면서 얼마나 애썼는지 물어보면And I couldn't get away그럼 난 피할 수 없겠지​We're on the borderline우린 경계선에 서 있어Dangerously far and all forgiven위태롭게 멀지만 모든 것을 용서받는 곳이지There's gonna be a fight거기엔 싸움이 생기겠지Gonna be a price to pay on Monday월요일이면 대가를 치르게 될 거야( If you and I get comfortable )( 만약 우리가 편한 쪽을 택한다면 )​We're on the borderline우린 경계선에 서 있어Caught between the tides of pain and rapture반복되는 고통과 환희속에 이러지도 저러지도 못해Then I saw the time그러다가 시간을 봤는데watched it speedin' by like a train기차처럼 순식간에 지나가는 걸Like a train기차처럼 말이야​Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Is there one that I trust?그 곳엔 내가 믿을 수 있는 사람이 있을까?​Startin' to sober up술이 깨고 있어Has it been long enough?충분한 시간이었을까?Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Little closer, close enough조금만 더 가까이, 충분이 다가와줘​I'm a loser, loosen up난 루저야, 긴장 풀어Set it free, must be tough자유롭게 놓아버려, 힘들겠지만Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Is there one that I trust?그 곳엔 내가 믿을 수 있는 사람이 있을까?if there's room, room for doubt만약 여지가 있다면, 의심의 여지As within, as without ya'그게 누구든, 네가 아니든Will I be so in love?내가 깊은 사랑에 빠질 수 있을까?Little closer, close enough조금만 더 가까이, 충분이 다가와줘Shout out to what is done이미 끝난 일에다가 큰 소리를 치지R.I.P. here comes the sun명복을 빌어, 해가 떠오르고 있어Here comes the sun해가 떠오르고 있어​Gone a little a far조금 멀리 갔어Gone a little far this time for something이번에는 뭔가를 위해 좀 멀리갔어How was I to know?나라고 어떻게 알았겠어?How was Ii yo know this life no shame?나라고 이렇게도 부끄러운 줄 모르는 삶을 알았겠어?​I said, " Come with me outside"내가 그랬지, "같이 밖으로 나가자"Need to clear my mind내 생각을 정리할 필요가 있어This weight is cruching이 무게가 나를 짓누르고있어Do you see the light comin' from their eyes?그들의 눈에서 나오는 저 빛이 보여?And I couldn't get away난 피할수가 없었어​We're on the borderline우린 경계선에 서 있어Gets me everytime매번 새롭게 해These close encounter이렇게도 가까운 조우는Just to know I can그저 나를 일깨워주는 거지Once again I am alone다시 난 혼자가 되었어​Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Is there one that I trust?그 곳엔 내가 믿을 수 있는 사람이 있을까?Startin' to sober up술이 깨고 있어Has it been long enough?충분한 시간이었을까?Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Little closer, close enough조금만 더 가까이, 충분이 다가와줘I'm a loser, loosen up난 루저야, 긴장 풀어Set it free, must be tough자유롭게 놓아버려, 힘들겠지만Will I be known and loved?내가 알려지고 사랑받게 될까?Is there one that I trust?그 곳엔 내가 믿을 수 있는 사람이 있을까?if there's room, room for doubt만약 여지가 있다면, 의심의 여지As within, as without ya'그게 누구든, 네가 아니든​평소랑 달리 폰으로 글을 써서 제대로 썼는지 모르겠네요.집에 돌아가면 다시 한 번 살펴봐야겠습니다.​전하고 싶은 소식들도 많지만 지금 글을 쓸 수 있는 상황이 아니라서 여기까지 이만 뿅~😍​​​​​​​​​​|문서|9.3_Philip Grass-Morning Passages 작곡가&음악& The Hours 영화이야기Philip Grass그의 오페라, 그의 교향곡, 그의 앙상블을 위한 작곡, 그리고 우디 앨런에서 데이빗 보위에 이르기까지 그의 광범위한 예술가들과의 협력을 통해 그의 시대의 음악과 지적인 삶에 엄청나고 전례 없는 영향을 미쳤다.다른 많은 오페라들 중에서 "아인슈타인 온 비치","사티아그라하","아크나텐","항해"는 세계 주요 하우스(houses)들을 통해 공연되며 빈 자리에 앉는 경우는 드물다. Grass는 실험적인 극장과 아카데미 수상 작품인 '시'와 마틴 스콜세지의 '쿤던'을 위해 음악을 작곡했으며 고드프리 레지오, 필립 글라스 앙상블과 함께 최초의 영화적 배경인 '코야니스카치'는 '판타지아'이후 소리와 시각의 결합에 가장 근본적이고 영향력 있는 작품일 것이다. 그가 이끄는 록, 팝, 그리고 세계적인 음악 아티스트들과 함께 한 개인적이고 전문적인 그의 협회는 1960년대로 거슬러 올라가며, 예술가 로버트 윌슨과의 협력 관계의 시작을 포함한다. 사실, 글래스는 오페라 하우스, 콘서트 홀, 댄스 월드, 영화, 대중 음악에서 동시에 다양한 세대의 관객을 모은 최초의 작곡가이다.그는 1937년에 태어났고 볼티모어에서 자랐다. 그는 시카고 대학, 줄리아드 학교를 졸업하고,  다리우스 밀하우드와 함께 아스펜에서 공부했다. 현대 음악을 위해 통과된 많은 것들에 만족하지 못한 채, 그는 유럽으로 가서 전설적인 교육자 나디아 불 란거와 공부했고, 시타 악사이자 작곡가인 RaviShankar와 가깝게 일했다. 1967년 그는 뉴욕으로 돌아와 필립 글라스 앙상블을 결성했는데, 일곱명의 음악가들이 키보드와 다양한 목관 악기를 연주하고, 증폭되어 믹서를 통해 음식을 공급했다.글래스가 진화한 새로운 음악 스타일은 결국'미니멀 리스트'로 불렸다. 글래스 자신은 이 용어를 결코 좋아하지 않았고 자신을 "반복되는 구조를 가진 음악"의 작곡가라고 말하는 것을 더 좋아했다. 그의 초기 작품의 대부분은 오랄 태피스트리를 짜 맞춘 간결하고 우아한 선율의 조각들의 확장된 반복에 기초하고 있었다. 또는, 다른 식으로 말하자면, 듣는 사람을 뒤틀리고, 돌아가고, 둘러싸고, 발전하는 소리 날씨와 같은 것에 잠기게 했다.그의 작품에는 "미니멀 리스트"라는 것이 없었다. 지난 25년간, 글래스는 바이올린, 피아노, 팀파니, 색소폰 4중주 및 오케스트라를 위한 피아노 협주곡 3개와 협주곡 3개, 사운드 트랙에서 진 코토의 새로운 악보에서 에롤 모리스의 이전 수비에 관한 다큐멘터리에 이르기까지 총 25개 이상의 오페라를 작곡했다. 은퇴한 로버트 맥 나미 나라;현악 사중주;솔로 피아노와 오르간의 성장하는 작업의 주체. 그는 많은 다른 것들 중에서 폴 사이먼, 린다 론스타트, 요요마, 도리스 레싱과 협력해 왔다. 그는 전 세계에서 강연, 워크숍, 단독 키보드 공연을 제공하며 필립 글라스 앙상블과 꾸준히 활동하고 있다.​[출처 : https://philipglass.com/biography/ ]​앗 줄리어드 선배님(나의 선배님이 아닌, 존노님...)이신가요???? 진짜 음악적인 영향력이 대단하신 분이다!!!!그리고 다른 곳에서 검색해 보다가 알게 된 또 새로운 사실, 비디오아티스트 백남준 선생님의 '굿모닝 미스터 오웰'에 그의 음악이 소개되었다고 한다. 뉴욕에서 오랫동안 택시 기사와 배관공으로 일하다 뒤늦게 일을 그만두고 음악에 전념했다고 한다.​Morning Passages이 곡은 영화 'The Hours(디 아워스)' OST로 쓰인 연주곡이다.​The Hours영화를 보지 않아서 내가 본 줄거리를 조금씩 조합해 본다.2003년 골드글로브 최우수 작품상, 여우주연상과 아카데미 여우주연상(니콜 키드먼)을 수상한 영화이다. 작가 버지니아 울프와 그녀의 작품 '댈러웨이 부인'에 대한 영화인데 3명의 여성을 주인공으로 하고 있다.1920년대와 1950년대의 버지니아 울프와 로라 브라운, 그리고 2000년대의 델러웨이부인으로 불리던 클라리사.동성애를 다루고 있는 이 작품은 각각 다른 시대를 살고 있는 그녀들의 모습을 통해 각 시대에서의 자신의 원하는 삶과 삶의 방식이 시대에 따라 어떻게 다른지를 표현하고 있는 것 같다.​이런 대사가 나온다고 한다."깊은 어둠  그 고통을 아는 것은 오직 나뿐이라는 거예요"​난 우울증을 겪어보진 않았지만 주변 사람중에서 그런 적이 있었던 사람들을 만나기도 했다.그 때는 왜 그랬는지 정말 자신도 모르고 이해할 수 없지만, 그런 상태를 만나게 되었다고 한다.가끔씩 나도 감정기복이 올 때가 있지만, 그것보다 더 깊은 것이겠거니 이해하는 정도이다.본인 자신은 그 어둠에서 얼마나 힘들까...옆에서 도와주고 싶지만 그걸 온전히 다 이해하긴 쉽지 않을 것이다.그래도 누군가 힘들어하고 있다면,,,그건 정신호르몬 같은 것의 영향을 받기도 하니 적절한 치료와 도움을 받으라 권하고 싶다.혼자 나아지겠지,,, 하고 방치하지 말고~ 빠져들지 말고~​갑자기 딴 이야기로 또 빠져들었네... ㅎㅎ뭔가 음악이 날 이런 곳으로 이끌었다.영화내용과 음악이 이런 생각을 주었네.영화를 봐야하는데,,, 참나.... ㅎㅎ​음악만은 여기곡의 느낌을 잘 살린 영상​​​|문서|8.13_WEST SIDE STORY-Maria 뮤지컬 설명&영화(1961)클립&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은~~~ 뮤지컬 West side story의 Maria!WEST SIDE STORY1957년 초연된 브로드웨이 뮤지컬. 제작진이 엄청 화려하다. 레너드 번스타인 이 작곡을, 스위니 토드와 컴퍼니 등을 만든 스티븐 손드하임이 작사를 맡았다. 연출 역시 유명한 안무가인 제롬 로빈스가 담당했다. 때문인지 공연에서 군무 장면이 엄청 화려하고 중요하게 쓰인다.윌리엄 셰익스피어의 유명한 희곡 중 하나인 로미오와 줄리엣을 원작으로 가문 간의 갈등은 맨해튼 서부 외곽 지역의 인종 갈등과 갱단간의 항쟁으로 대체되었다. 이외의 내용은 상당수 원작을 따라간다. 당시에 흥행과 비평 양쪽에서 모두 성공했고, 그때 제작된 뮤지컬이 다 그렇듯이 1961년 영화로도 제작되었다.[출처 : https://namu.wiki/w/웨스트%20사이드%20스토리]​최근 스티븐 스필버그 감독의 리메이크작이 12월에 개봉예정이라고 한다.영화 ‘웨스트 사이드 스토리’(2020) 스틸. 사진 20세기스튜디오시대가 많이 바뀌었음에도 여전히 미국은 물론 전 세계적으로 거대한 인종차별이 잔존하고 있다. 이 가운데 ‘웨스트 사이드 스토리’가 시의적절히 재탄생 돼 사회적인 메시지를 던질 채비를 마쳤다. 작품은 자신이 살고 있는 곳을 자신의 집이라 부를 수 있는 권리, 타지에서 어려움을 겪는 이민자들의 강력한 연대를 설명한다. 스티븐 스필버그는 “이 이야기는 마냥 그 시대의 산물이라고 볼 수 없다. 그 시대의 문제들과 사회적 분노가 오늘날에도 되돌아오고 있다”라며 “푸에르토리코인들이 미국으로 이주해 생계를 유지하고, 인종 편견에 투쟁하는 이야기를 통해 메시지를 전하고 싶었다”고 기획 의도를 드러냈다.1961년 작에서 푸에르토리코인을 연기한 배우들은 라티노 분장을 한 백인 배우들이 대부분이었다. 이와 달리 스티븐 스필버그 감독은 적어도 히스패닉계 배우들만이 영화 속 푸에르토리코인 캐릭터를 연기하기를 바랐다. 이러한 감독의 일념으로, 총 33명의 푸에르토리코인 배역 중 20명이 푸에르토리코 혈통인 배우들로 캐스팅됐다는 후문이다.미국 1020 세대 사이에서 뜨거운 인기를 누리는 라이징스타 안셀 엘고트가 주인공 토니 역을 맡았다. ‘안녕, 헤이즐’, ‘베이비 드라이버’, ‘다이버전트’ 시리즈 등으로 유명한 안셀 엘고트는 탄탄한 연기력은 물론, 뛰어난 가창력을 소유해 뮤지션으로도 활동하는 배우다. 토니와 사랑에 빠지는 마리아 역에는 3만대 1의 경쟁률을 뚫고 캐스팅 된 신인 배우 레이첼 지글러가 나선다. 이국적인 외모가 호기심을 야기하는 그는 스티븐 스필버그의 차기작으로 데뷔하는 동시에 안셀 엘고트와 커플 연기를 하는 영광을 얻었다.​<더 많은 관련 기사는 오른쪽 주소 클릭! https://news.maxmovie.com/419913/ >왼쪽  안셀 엘고트(토니역)                            오른쪽 레이첼 지글러 (Rachel Zegler) 마리아역 올해 17세영화 웨스트사이드스토리의 Maria 클립가사The most beautiful sound I ever heard내가 지금까지 들었던, 가장 아름다운 소리Maria, Maria, Maria, Maria마리아, 마리아, 마리아, 마리아All the beautiful sounds of the world in a single word세상의 가장 아름다운 소리를 한 단어로 나타내는 이름Maria, Maria, Maria, Maria  마리아, 마리아, 마리아, 마리아Maria! --- 마리아!I've just met a girl named Maria,난, 방금 마리아 라는 이름을 가진 한 소녀를 만났어요And suddenly that name그리고 갑자기 그 이름이Will never be the same전과 결코 같지 않을 거라는 것To me  나에게.Maria! 마리아!I've just kissed a girl named Maria,난 방금 마리아라는  이름을 가진 소녀와 키스했어요And suddenly I've found그리고 갑자기 난, 알았어요How wonderful a sound(그 이름이) 참으로 아름다운 소리(울림)라는 것Can be! --- (소리가) 될 수 있다는 것을!Maria! --- 마리아!Say it loud and there's music playing,큰 소리로 말하면 음악연주 같고Say it soft and it's almost like praying.부드럽게 말하면 마치 기도하는 것 같아요​Maria, 마리아,I'll never stop saying Maria!난, 마리아 라고 말하는 것을 결코 멈추지 않을 거에요!​The most beautiful sound I ever heard.내가 일찍이 들었던, (세상에서) 가장 아름다운 소리.Maria. 마리아.​이것을 조사하며 이 영화가 더욱 기대가 되었다~~~~12월 개봉하면 링고랑 같이 볼 수 있을까???|문서|7.24(2)_Pharrell Williams-Number One(feat.Kanye West)오후에 또 한 곡! #PharrellWilliams 의 #NumberOnePharrell Williams 노래 중에서는 Happy 좋아하는데 이 노래는 처음 들어봤다~다른 건 잘 못 알아듣겠지만 Number one~ Classic~ 이 부분 중독적이다!​가수 설명이 좀 길다. 노래를 듣고 싶은 분들은 맨 아래로 이동하셔요....​Pharrell Williams (퍼렐 윌리엄스)출생 1973년 4월 5일 (만 47세)미국 버지니아주 출신의 작곡가, 프로듀서, 가수. 시카고 근교에 있는 명문 대학교 노스웨스턴 대학교를 다니다가 중퇴했다. 절친한 친구이자 음악적 파트너인 채드 휴고와 함께 The Neptunes라는 이름으로 프로듀서 활동을 시작했다. 1990년대 초부터 가능성을 보이기 시작했으며, 2000년대에는 내로라하는 팝스타들과 래퍼들에게 곡을 제공하면서 최고의 편곡가이자 프로듀서 반열에 올랐다.수 많은 가수들의 곡 제작에 나서면서 제작자로서의 역량도 발휘했으며, N.E.R.D라는 밴드를 이끌기도 했다. 2000년대 중반부터 솔로 가수로서의 커리어도 시작했다. JAYZ, 스눕독, 브리트니 스피어스 등에게 곡을 써주고 피처링을 해주며 큰 인기를 얻었다. 2013년에는 다프트 펑크의 Get Lucky, 로빈 시크의 Blurred Lines에 피처링으로 참여하면서 큰 성공을 거두었다. 이후 2014년 최고의 곡이자 메가 히트곡인 'Happy'를 발표하면서 빌보드 핫 100 차트에서 10주 연속 1위를 하는 등 프로듀서가 아닌 솔로 아티스트로서의 최고의 커리어도 갖추게 되었다.2000년대에는 팝 음악 분야에서 역사를 새로 썼다고 해도 과언이 아닐 정도로 새로운 트렌드를 선도했던 프로듀서였으며, 현재도 N.E.R.D와 개인 프로듀싱 커리어까지 다양한 활동을 이어가고 있다. 2010년대 들어 다프트펑크같은 거물들과의 협업도 심심치 않게 발표하고 있다. 그에 덧붙여 팝스타들 중에서도 손에 꼽을만한 패션 아이콘으로서 패션/디자인 분야까지 막강한 영향력을 끼치고 있다. 데뷔부터 현재까지, 20년이 넘는 시간 동안 최정상의 프로듀서이자 음악가로 꾸준히 자리매김하고 있는, 그야말로 전무후무한 천재 아티스트이다.​퍼렐은 전 세계적인 패션 아이콘으로도 유명하다. 2000년대에는 일본의 스트리트 브랜드인 BAPE를 자주 입고 나와서 전세계적으로 유행시키기도 했고 한 잡지의 인터뷰에 따르면 모자의 뒤쪽이 매시재질로 되어있는 이른바 트러커캡의 유행을 주도하기도 했다. 그는 루이비통과 주얼리 라인을 론칭하기도 하는 등 패션에 관련하여 다양한 활동을 해왔다. 리복과는 아이스크림이라는 한정판 신발을 발매하면서 스니커 마니아들에게 열광적인 지지를 얻기도 했다.Billionaire Boys Club이라는 자신만의 브랜드를 론칭하기도 했다. 스트릿계에서는 각광받는 브랜드로 성장을 했다.최근에는 패션 아이콘답게 일반인이 보기엔 저게 뭔가 싶은 패션 아이템을 착용해서 논란이 되기도 했다. 비비언 웨스트우드에서 발매한 모자인데 마치 어린 왕자에 나오는 코끼리를 삼킨 보아뱀처럼 지나치게 위가 튀어나와 있는 디자인이라서 많은 사람들이 이해하지 못했다.2014년 10월에는 아디다스와 손을 잡고 한정판 트랙탑과 스탠 스미스를 발매했다. 그런데 트랙탑 가격이 무려 1,190,000원!! 그 이후로도 꾸준히 아디다스와 협업을 이아가고 있다. NMD HU라인이 대표적.알록달록해서 하나 가져와봤다. 기존 아디다스랑 느낌이 다르네~ 오렌지가 맨 앞이라 더 맘에 들어.몇 가지만 빼면 라비던스색인데?ㅋㅋ 다채로운 즐거움~​[ 출처: https://namu.wiki/w/퍼렐%20윌리엄스 ]​Kanye West(카니예 웨스트)도 안 알아볼 수 없다.미국의 남성 래퍼, 프로듀서, 패션 디자이너, 정치인. 이름의 정확한 발음 기호는 [kʰɑːj.jeɪ] 이다. 미국 힙합계에선 보통 단순히 Ye라고 부르는 일이 많다. 그리고 2018년 9월 30일, 그의 활동명을 공식적으로 YE로 바꾸었다.래퍼로서 스타덤에 오른 이후로 활동을 할 때마다 음악계를 뒤흔드는 인물로, 여러 방면에서의 논란과, 패셔니스타로서의 영향력 등도 대단하지만 음악인으로서의 영향력이 어마어마한데, 대중은 물론 업계에도 전세계에 걸쳐 수많은 팬을 거느리고 있다.2020년 6월 기준 총 재산이 한화 약 1조 5700억으로 세상에서 가장 돈이 많은 연예인이자 음악가이다. 정작 칸예 본인은 자신의 실제 재산은 33억 달러(!)(약 4조 원)라고 주장하며 떨떠름한 심경을 드러냈다고..​옷을 잘입기로 유명하다. 미국에서는 다방면에서 활동하고 있다. 음악 분야 뿐만 아니라 패션 부분에서도 유명해서 자신만의 스타일로 미국의 패션 트랜드를 주도한다는 평가를 받을 정도. Off-White의 CEO이자 창립자인 버질 아블로와 옛날부터 절친한 관계이기도 하다.과거엔 루이비통 신봉자였다.. 루이비통에서 신발 등을 직접 객원 디자이너로 디자인을 한 적이 있기도. 다만 패션 부분에 있어서는 디자이너 경험도 없으면서 본인이 선호하는 브랜드에 본인의 이름을 새겨넣고 싶어한다는 비아냥도 무수히 듣곤 했다. 본인이 평소 즐겨입는 나이키, 베이프, A.P.C. 등의 브랜드들과 협업을 했고, 패션계 가장 큰 연간행사인 Paris Fashion Week 에도 등장하여 본인이 디자인한 상품들을 열심히 홍보하고 있지만, 그의 팬이 아닌 순수 패션 관계자들로부터의 평가는 혹평 일색.위 사진은 카녜 웨스트와 루이비통의 수석디자이너 마크 제이콥스. 카녜 웨스트가 직접 디자인한 신발을 들고있다. 정품은 100만원을 훌쩍넘는 고가에 팔리고 있다.나이키와 함께 콜라보를 하던 시절 그가 디자인한 "이지" 라인 신발들은 그 프리미엄이 어마어마하다, 생긴것도 멋진데다가, 나이키의 기술을 쏟아붓다시피 했으며, 원체 소량생산한 신발이고, 거기에 카녜 웨스트의 이름값까지 더해지고 얼마 되지 않아서는 카녜가 나이키와 협업을 끊어버리는 바람에 단종까지 돼버렸다, 한국 내에서는 상태 좋으면 몇백만원 까지도 호가하며 보통 중고가도 100만원 정도에 형성되어 있다. 외국도 별다른 것은 없다.이는 나이키와의 협업이 끝나고 나서 아디다스와 함께 만들고 있는 신발인 "이지 부스트"라인 에서도 이어지는 중, 정가는 30만원정도 하지만 V1에서 초판이자 가장 좋은 평가를 받는 이지부스트 350 V1의 리셀가는 상태가 좋으면 150만원이 훌쩍 넘을 정도. 최근에 다시 발매 된 이지부스트 350 V2는 모델에 따라 다르지만 60~90정도를 호가한다. 현재 컬러웨이는 리스탁도 실시하면서 가격 거품이 많이 사라진 상태. 2018년 9월 21일에 크림화이트 색상의 리스탁이 예정되어있는데 16만족이라는 루머가있어 정말로 모두가 신을 수 있을지도 모른다. 18년 11월 현재, 많은 물량이 풀리고 이에 맞물려 어글리슈즈 흥행으로 인기 스니커즈들이 시들해져서 리셀가가 20만원대 후반대까지 떨어졌다. 그나마 비쌋던 지브라도 곧 풀릴 예정.요즘은 발매된 신발은 잘 안신고 사진이 찍혔을 때 이지빠들의 반응을 통해 정발 여부를 파악하기 위해 주로 미발매 제품을 신는다. 아디다스와 협업해 본인의 별명을 딴 브랜드인 YEEZY를 런칭하기도 했다. 현재는 시즌 5까지가 공개된 상태. 칸예는 트렌드를 만들고 있는 대표적인 셀럽 중 한명이다. 그가 에어 조던과 나이키 에어이지를 신고 지방시를 입었을 땐 그 스타일이 유행했고, 그가 아디다스와 계약 후 부스트 시리즈를 만들고 신으니 그런 스타일이 또 쭉 유행중이다. 최근엔 거의 공사판 느낌인 트레이닝 복을 위주로 입고 부츠나 올드한 쉐입의 러너류 신발을 자주 신는다.​요즘 이슈가 되고 있는 내용어제자 뉴스로는 이혼 관련 기사가 나올 정도네...​휴~ 이들의 스토리는 엄청 기네. 다 담을 수 없을 정도... 자세한 건 출처로~​Number One유튜브https://www.youtube.com/watch?v=WBbQ7upxQHY듣기/가사해석 있는 블로그https://blog.naver.com/dk_11/220504455373즐겁게 감상해요!​이거랍니다... 코끼리 정도가 아닌 듯한데...|문서|퀸시 존스(Quincy Jones)-I'll be good to you오늘 DJ 존노의 추천곡은 퀸시 존스의 I'll be good to you이다.너무 늦게 올리네. 오늘 계속 몽금포 쪽에 있다 오느라... ㅎㅎ (실제로... 갔다는 건 아닙니다.... 오해마셔요)​퀸시 존스(Quincy Jones)본명 퀸시 딜라이트 존스 주니어(Quincy Delight Jones Jr.)출생 1933년 3월 14일 (87세)미국의 유명 음악 프로듀서로 나나 무스쿠리, 레이 찰스, 마이클 잭슨을 비롯한 가수들의 성공에 기여를 하였다.또한, 그래미 어워드에서 80회 노미네이트 되며 총 28회 수상한 천재 프로듀서다.대중음악사에서 가장 위대한 앨범들 중 하나인 마이클 잭슨의 Off the Wall, Thriller, Bad의 총괄 프로듀서였으며, 그의 여가 없었다면 이 세 명반들은 다른 형태를 띄고 있었을 것이다.​I'll be good to you​소스: Musixmatch​가사 반복이 많아 수월했는데 맞는 해석인지 모르겠다.번역기 돌리고 조금 수정했는데... 혹시 영어 능력자분 계시면 알려주세요~​예전에 마이클잭슨의 Don't Stop Till You Get Enough을 추천곡으로 올렸을 때 퀸시 존스도 언급되었고,예전 프랭크 시나트라 Fly Me To The Moon 나사 50주년 갈라영상에서 퀸시 존스와 함께 하는 걸 본 적이 있다.뭔가 퀸시 존스에 연관된 걸 많이 추천하는 것은 스포~?​오늘은 피곤해서... 이만 뿅!​​​​​​​I want to know알고 싶어요Just how you feel당신이 어떻게 느끼는지Said-a I want to know알고 싶어요If what you feel is real당신이 느끼는 것이 진짜인지'Cause there is a reason, yeah이유가 있으니까, 그래요For the things that I say내가하는 말에I want to love you, girl사랑하고 싶어요  girlIn a special way특별한 방법으로We've been together우리는 함께 해왔죠For so very long아주 오랫동안I would hate to break up깨뜨리고 싶지 않아요Break up our happy home우리의 행복한 집을 깨뜨리는 거...The way we stand and the way we lie우리가 견디는 법과 거짓말하는 법The way we love and the way we cry우리가 사랑하는 법과 우는 법Of all these things there lies a tie이 모든 것들을 동등하게 하고Makes me feel that it's worth a try시도해 볼 가치가 있다고 느끼게 해I'll be good to you잘 할게Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you​'Cause there is a reasonFor the things that I sayI wanna love you, girlIn a special way​We've been togetherFor so very longI would hate to break upBreak up our happy home​Take a step now, and let me know howAll of your ways, girlAnd all your know-howsI'll be good to you​Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you​Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you​Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you​Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you​Good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you, good to youI'll be good to you, good to you|문서|8.25(2)_차이코프스키 교향곡 4번 바단조 작품번호 36&Epik High-평화의 날오늘 총 3곡의 곡을 올렸네.2번째는 차이코프스키 교향곡 4번 바단조 작품번호 36. 와우 오케스트라 연주곡.차이코프스키 교향곡 4번 바단조 작품번호 36(Symphony no.4 in F minor, op.36)러시아 작곡가 차이코프스키의 번호 붙은 것 중 네 번째 교향곡. 이 곡부터 5번, 6번에 이르는 세 곡을 흔히 차이콥스키의 후기 3대 교향곡으로 일컬으며, 그 만큼 유명하며 연주 빈도도 상당히 높다.차이콥스키는 이 곡을 1877년부터 쓰기 시작했는데, 시기가 하필이면 영 좋지 않은 때였다. 이 해 4월 말 (혹은 5월 초)에 차이콥스키에게 엄청나게 노골적인 애정 표현을 담은 편지가 전해졌는데, 발신자는 자기가 모스크바 음악원에서 차이콥스키에게 배운 제자라고 주장하는 안토니나 밀류코바라는 여성이었다.차이콥스키는 이 여성의 구애를 너무 부담스러워 했는데, 그야말로 얀데레 수준이라 결혼 안하면 자살하겠다고 협박까지 하는 바람에 결국 7월에 결혼식을 올렸다. 하지만 거의 억지로 한 결혼인 만큼 신혼 생활의 즐거움 따윈 없었고, 오히려 자살드립을 친 안토니나가 아닌 차이콥스키가 극심한 신경쇠약에 시달려 자살을 생각할 정도였다. 결국 이들은 결혼한 지 불과 세 달도 안되어 별거하게 되었다.그나마 별거 후 이탈리아로 요양을 가서 어느 정도 회복되었고, 안토니나와 비슷한 시기에 교제를 시작한 부유한 미망인인 나데즈다 폰 메크 부인이 차이콥스키에게 거액의 연금을 지급하기로 결정하면서 재정 부담도 한층 가벼워진 것이 작곡 진척에 큰 역할을 했다. 차이콥스키는 이탈리아에서 귀국한 뒤 1878년 1월에 곡을 완성했고, 자필보에 프랑스어로 '나의 가장 친애하는 친구에게'라는 헌사를 담아 메크 부인에게 헌정했다.위에 쓴 대로 차이콥스키가 멘붕 상태였을 때 작곡되었기 때문인지, 전작들과 달리 굉장히 감정 기복이 심하고 격렬함과 우울함이 혼재되어 있다.​[출처 : https://namu.wiki/w/교향곡%20제4번(차이콥스키) ]​뉴욕 필하모닉 오케스트라 버전으로 가져왔다.https://www.youtube.com/watch?v=4d1Me2gRZIQ&feature=emb_title3번째 노래는 Epik High-평화의 날이다.앙 이 노래 내 싸이월드 노래였는데~~~~~~~~~~ 추억에 잠겨본다.에픽하이에 관해서는 내가 글 쓴 적이 있어서 설명은 패스~~~와 내가 2010년에 타블로님에 관해 쓴 글도 있었네. ㅎ (기억 속에서 잊고 있었다.)​그런데 존노님이 이 곡을 선택한 이유는 알아도 넘 잘 알겠다.이건 아는 사람들만의 비밀! 쉿!​노래 좋으니 감상~가사선배가 네 여자 넘볼 때 만취된 널 맞서는 전봇대전화기보다 비싼 요금제 멋대로 대기번호 뛰어 넘길 때​HEY okay 딱 하루 참아보세평화의 날 달력에 적어보세삶이란 값속에 이 순간은 돛대party like it's your birthday 평화​어제 산 흰 티에 물들 때애써 지우려 발악하다 번질 때버스에 목메다 택시 탈 때꼭 바로 뒤에 따르는 버스 볼 때​바로 오늘의 인내가 인생 대 역전의 꿈의 티켓다들 홧김에 일을 망치네 참아오늘이 네 화를 삭힐때​쓸때 없는데 성질을 죽일 수가 없을때클럽에서 춤출 때 몸치가 파리처럼 달라 붙을 때​따분하고 온갓 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사귀어줘​딱 하루만 서로 돕자 딱 하루만 서로를 보자온갖 오만 인상에 녹아 혹 누가 날 보나 움추린 꼴봐​우하하하 웃자 마음속에 미움을 묻자품자 모두 사랑을 품자 평화의 바람에 춤추자​춤을 추자 화끈한 사랑을 나누자사주와 팔자 버리고 사람을 받아주자부자들아 배풀자 모두 다부모님의 계좌번호 외워두자​여자들은 화장을 다 지워남자는 몸 대신 사상을 키워지워 식상함 집어치워자 너와 내 맘과 술잔을 비워​따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사귀어줘​너와 나와 오늘 딱 하루만의 작은 변화너와 나 우린 하나 두 손가락을 위로 들고 평화​너와 나와 오늘 딱 하루만의 작은 변화너와 나 우린 하나 두 손가락을 위로 들고 평화​쓸때 없는데 성질을 죽일 수가 없을 때클럽에서 춤출 때 몸치가 파리처럼 달라 붙을 때​따분하고 온갖 짜증나도 오늘 딱 하루만 참아줘바보같고 못난 짝사랑도 오늘 딱 하루만 사귀어줘오늘 글 쉬고 싶었는데,,,, 하고픈 말이 많았지만,,,, 참는다.평화~ PEACE!|문서|제이슨 므라즈-Live High_좋은 삶을 생각해 보게 하는 곡오늘 DJ존노의 추천곡은 제이슨 므라즈의 Live High이다.제이슨 므라즈의 곡은 많이 추천해서 가수 설명은 이전 곡들을 살펴보시길~~그의 인스타그램 사진만 조금 추가하겠다.jason_mrazLive High2008년에 EP 3개를 합친 후 발매한 3집 [We Sing. We Dance. We Steal Things.]에 수록되어 있는 곡이다.[We Sing. We Dance. We Steal Things.]는 리드싱글이 6위에 오르며 Top 10 진입에 성공하고 76주나 차트에 머물면서 장기 흥행을 했다. 이곡은 미국에서만 싱글 판매량이 800만건이 넘어간다. 그래미 올해의 노래에도 후보에 오르지만 콜드플레이의 레전드곡인 Viva La Vida에 밀려 수상에 실패한다. 두번째 싱글인 Make It Mine은 차트 진입에 실패하지만 그래미 최우수 팝 퍼포먼스 부문을 수상하는데 성공했다. 세번째 싱글인 Lucky는 48위에 오르며 흥행했다. 또한 이곡으로 그래미 최우수 팝 콜라보레이션 부문을 수상한다.앨범의 제목은 므라즈가 스코틀랜드를 여행했을 때 보았던 아티스트 데이비드 쉬리글리(David Shrigley)의 작품에서 따왔다. 쉬리글리는 이번 앨범의 디자인을 맡기도 했다.jason_mraz​존노는  이 앨범에 있는 곡들을 많이 추천했다. 좋아하는 앨범인 듯 하다. ^^​음원 영상jason_mraz노래 가사가 철학적이라 번역이 쉽지 않았다.해석되어 있는 것들도 다 달라서...내가 느끼는대로 바꾸어봤다.​그가 주는 메세지.삶을 어떻게 바라보고 어떻게 사느냐에 대해 생각해 보게 하는 노래.​내가 좋아하는 브라스 소리도 들리고~ 기분 좋게 하는 노래였다.가사I try to picture the girl소녀를 그리려해Through a looking glass거울을 통해서And see her as a carbon atom그녀는 탄소원자처럼 보여See her eyes and stare back at them그녀의 눈을 보고 그들을 응시하지See that girl저 소녀를 봐As her own new world그녀만의 새로운 세상으로Though a home is on the surface, she is still a universe비록 집은 표면에 있지만, 그녀는 여전히 우주야(지구상에 있지만, 그녀는 여전히 우주 자체야)​Glory God, oh God is peeking through the blinds영광의 신, 오 신은 블라인드를 통해 살짝 엿보고 있지Are we all here standing naked우린 모두 벌거벗은 채  여기 서있어Taking guesses at the actual date and time현재 며칠이고 몇시인지를 가늠해보고 있지Oh my, justifying reasons why왜 그런지 이유를 합리화시키는 건Is an absolutely insane resolution to live by살아가는데 있어 절대로 좋은 해결방법이 아니야​Live high, live mighty숭고하게 살아, 힘차게 살아Live righteously정직하게 살아Takin' it easy여유를 가지고​Live high, live mightyLive righteously​I try to picture the man남자를 그려보려 해To always have an open hand언제나 도움의 손길을 내밀 준비가 되어 있는And see him as a giving tree아낌없이 주는 나무 같이 보여See him as matter그의 문제를 보면Matter fact he's not a beast문제의 본질은 그는 야수가 아니라는 거야Oh no not the devil either오 물론 악마도 아니지Always a good deed doer언제나 좋은 일을 하는 사람이야And it's laughter that we're making after all그리고 결국 우리가 만드는 것은 웃음이지​The call of the wild is still an ordination why왜냐고 묻는 것은 자연스러운 일이야And the order of the primates세상에 스며들어 있는 이치이지All our politics are too late우리의 정치는 너무 늦었어Oh my, the congregation in my mind오 나의, 마음 속의 신도들은Is this assembly singing of gratitude감사함을 노래하고Practicing their lovin' for you널 위한 그들의 사랑을 실천하지​Live high, live mightyLive righteouslyTakin' it easyLive high, live mightyOo. live righteouslyAnd sing it out​And just take it easy​And celebrate the malleable reality그리고 변할 수 있는 현실에 감사해You see nothing is ever as it seems예전에 봤던 것처럼 보이지 않을 거야Yeah, this life is but a dream그래, 삶이되 꿈이야​Live high, live high,live mighty mighty mighty, oo.Live righteouslyAnd takin' it easyLive high, live mightyOoh. live righteouslyJust take, just just, take it easyLive high, live mighty mightyLive righteouslyTakin' it easyLive high, live mightyLive righteouslyLet's take it easy​​|문서|한영애-누구없소?_싱어게인 63호 가수가 부른 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 한영애의 누구없소?이다.전에 해바라기 포스팅할 때 이름이 한 번 언급된 적이 있었다.한영애신촌 일대에서 그냥 노래를 좋아해서 노래를 부르던 중에 1976년 해바라기의 리더 김의철의 발탁으로 가수로 데뷔하게 되었다. 한영애 자신은 1986년 데뷔라고 말하는데 그 이유는 자신의 솔로 앨범 1집을 발매한 게 이때이기 때문. 여하튼 한영애는 해바라기 1, 2집에서 보컬로 활동했다.1986년 1집 "여울목"을 냈으며 이 음반은 큰 호응을 얻었다.동시에 1986년부터 신촌블루스 활동을 하는데 신촌블루스 1집 "신촌Blues"에서 소울풀한 창법을 보여줘 큰 반향을 얻었다.이어서 1988년 자신의 2집 앨범인 "바라본다" 를 냈는데 이 음반은 한영애의 대표곡들이 수록된 명반이 되었다.1992년 3집 "한영애 1992"에는 한영애의 또 다른 명곡인 "조율"이 수록되어있는 걸로 유명하다. 이듬해인 1993년 63빌딩에서 "아.우.성" 이란 이름으로 자신의 단독 콘서트를 개최했고 이 콘서트 실황 음반이 발매되기도 했다. 이후에는 개인 콘서트나 연극 배우 활동을 하면서 활동을 이어나갔다.2012년 5월에는 보이스코리아 시즌1에 출연하여 Super Voice4와 본인의 노래 누구없소, 조율을 부르기도 하였다.2014년 11월 26일, 오랜만에 새 앨범 <샤키포>가 발매되었는데 그에 앞서 절판되었던 "아우성" 음반과 4집 "불어오라 바람아"가 8월에 재발매되었다.2016년 12월 3일 박근혜 퇴진 국민 비상 행동 6차 촛불집회에 참여하여 '갈증', '내 나라 내 겨레', '홀로 아리랑', '조율'을 열창하며 "여러분 지치지 마십시오"라는 말을 남겼다. 이후에는 서초동 검찰 개혁 집회, 노무현 대통령 추모 공연 등에서도 노래를 불렀다.2002년부터 2009년까지 7년간 EBS 라디오 프로그램 "한영애의 문화 한 페이지"를 진행했다.2017년 10월 23일부터 국악방송 라디오 프로그램 "한영애의 문화시대"를 진행하였다.페이스북 namumusic010.2205.96707080부터 화려했던 여자 레전드. 음색이나 발성 감성 모두 국내 최고 수준이라고 볼 수 있다.우리나라의 여가수 중 독특한 허스키 보이스로서는 누구도 따라올 수가 없는 인물. 흉내내는 것조차도 불가능해서 그녀가 부른 노래라는 걸 누가 들어도 금방 알아낼 정도로 유니크한 음색의 소유자다.한영애가 데뷔할 때만 해도 우리나라에서 여가수가 허스키하고 거칠게 노래를 부른다는 건 상상하기가 힘들었던 일이었지만 윤시내와 더불어 독특한 허스키 보이스가 한국 가요계에 여성 보컬의 다양성을 가져온 것은 부정하기 힘들 듯. 물론 인기는 윤시내가 더 많긴 했으나. 또한 블루스 장르에 있어서 독보적인 위치를 점하고 있는 가수이기도 하다.따라서 음악적 스펙트럼에 있어서도 한영애는 R&B, 포크록, 트로트, 블루스 등 매우 다양한 장르에서 모두 그 음악적 성과를 인정받은 대가이다. 1999년 발매한 5집에서는 트립합을 선보이기도 했고, 1920년대부터 1950년대까지 인기를 끌었던 한국 가요들을 리메이크하여 호평을 받기도 했고, 가장 최근에 낸 6집에서도 R&B, 레게 음악을 시도한 바 있다. 나는 가수다 2에 출연해 그녀가 보여주는 무대만을 보고 음악적 스펙트럼을 평가하기엔 앨범 디스코그래피가 너무도 아쉬울 정도.namumusic010.2205.9670허스키하고 낮은 목소리 탓에 저음 위주의 가수라고 생각하기 쉬우나 웬만한 여자 가수들도 소화하기 힘든 초고음을 난사하는 것도 매우 쉽게 하는 보컬. 어반자카파의 조현아는 봄여름가을겨울 방송에서 한영애 2집 타이틀 곡인 바라본다를 듣고 '이 노래 엄청 높네요'하는 반응을 보이기도. 그야말로 음역대가 엄청 넓다.많은 무대 경험과 오랜 연극 배우 생활 덕에 이미 젊을 때부터 탄탄한 발성을 보유하고 있었고 목관리도 훌륭하게 되어 있어서 지금도 30년전 발표된 누구 없소를 음원이랑 똑같이 소화해낸다.​누구없소?옛날 방송 버전으로 들어보자​다시 들어도 독보적인 목소리다!!!!​요즘엔 싱어게인의 63호 가수인 이무진이 부른 걸로 많이 들을 수 있었을 것이다.전에 인형의 꿈 포스팅하면서 같이 영상 가져왔온 적이 있었는데 다시 가져온다.​1000만뷰를 넘어 1500만으로 향하고 있다.어제 DJ존노의 추천곡이었던 Sting-Englishman in New York도 이무진이 복도에서 부른 걸로 유명하던데 어제 못 올려서 여기에 올리겠다.같이 듀엣을 부른 다른 한 명은 학교 동기인 안재필이라고 한다.그  후 어떤 노래들을 불렀나 구경해볼까?​30호와 함께 누구허니팀으로 연극 속에서휘파람저 바다에 누워옛날 노래를 자신만의 감성으로 풀어내는 능력이 있네.​오늘은 피곤해서 이만.... 졸리다~~~ 하암~모두들 굿나잇~~~여보세요 거기 누구없소어둠은 늘 그렇게 벌써 깔려 있어창문을 두드리는 달빛에 대답하듯검어진 골목길에 그냥 한번 불러봤소날 기억하는 사람들은 지금 모두오늘밤도 편안이들 주무시고 계시는지밤이 너무 긴 것 같은 생각에아침을 보려 아침을 보려하네나와 같이 누구 아침을 볼사람 거기없소누군가 깨었다면 내게 대답해줘​여보세요 거기 누구없소새벽은 또 이렇게 나를 깨우치려유혹의 저녁 빛에 물든 내 모습 지워주니그 것에 감사하듯 그냥 한번 불러봤소오늘을 기억하는 사람들은 지금벌써 하루를 시작하려 바삐들 움직이고아침이 정말 올까 하는 생각에이제는 자려 이제는 자려하네잠을 자는 나를 깨워 줄 이거기 누구없소누군가 아침되면 나 좀 일으켜줘누군가 아침되면 나 좀 일으켜줘누군가 아침되면 나 좀 일으켜줘|문서|다이나믹 듀오-출첵(feat.나얼)_매일 출첵은 힘들기에 가끔의 출첵은 기쁜 소식. 또 SOON.DJ존노의 오늘 추천곡은 다이나믹 듀오의 출첵이다.아침 일찍 올려주었네.이 노래를 선정한 이유는 그간 얼굴을 보여주지 않은 것에 대한 출석체크~ 같다.어제 사진과 동영상 스토리가 올라왔는데 정작 얼굴을 보여주지 않았었다.그것에 대해서 팬들이 아쉬워하자 오늘은 '출첵하러'라는 영상을 올린 것 같다.(존노 인스타그램 @nsqgnoh에서 확인가능)​팬들의 요구에 존노는 바로 소통하려고 노력하는데 이것도 일이 될까... 싶어서 난 기다리는 편이다.언젠가는 소식 전하겠지~ 그런데 막상 소식이 오면 팬으로선 좋은 건 사실! ㅎㅎ​다이나믹 듀오에 관해서는 전에 포스팅 한 줄 착각할 정도로 내 글 속 일부에 조금씩 언급되어 있었다.그럼 다시 정식으로 알아보자.​다이나믹 듀오https://www.amoebaculture.com/artists/672004년 셋보다 나은 둘을 모토로 만들어진 최자(본명 최재호)와 개코(본명 김윤성)의 2인조 힙합 듀오.한국 오버 힙합씬의 상징적인 아티스트 중 하나이며 한국 힙합씬의 대중화를 이끈 그룹이다.팀을 결성한 초창기에는 '최자와 개코'라는 이름을 잠깐 쓰기도 했다.https://www.amoebaculture.com/artists/67에픽하이 1집 수록곡 <하늘에게 물어봐>에 피처링으로 참여했는데, 피처링진에 '다이나믹 듀오 a.k.a. 최자와 개코'라고 실렸다. 사실 커빈이 배제된 상태에서 작업한 거나 다름없는 CB  Mass의 3집 앨범에서도 앨범 크레딧에 'Dynamic Duo'로 표기된 경우가 꽤 있는데, 정식 팀명이라기보다는 CB Mass 멤버 중 최자와 개코가 뭉쳤다는 상징적인 의미의 닉네임이었으나 CB Mass 해체 이후 적당한 팀명을 찾다가 이 닉네임이 그대로 정식 팀명이 된 경우이다.​출첵정규 3집 앨범인 Enlightened 9번 트랙이자 타이틀곡.리패키지 앨범이 존재하는데, Disc 1은 3집 일반판 그대로 이고 Disc 2에 신곡이 추가된 형태로 발매되었다.하지만 Disc 2 수록곡 5곡 중에 신곡은 단 1곡 뿐이고 나머지 4곡은 기존 발표곡의 리믹스였다.심지어 한 곡은 다이나믹 듀오 정규 음원이 아닌 작곡가 조영수의 프로젝트 앨범 수록곡이라 당시 리스너들의 기획사를 향한 원성이 대단했다.다만, 이와 별개로 이 앨범의 곡 퀄리티는 수준급이며, 불세출의 명곡 '동전 한 닢'이 수록되어있는 명반이기도하다.​뮤직비디오꽤 공들여서 만든 듯. 다양하면서도 코믹하게 만들었다.가사​​그들의 최근 앨범SOON들어봤는데 좋아서 같이 올린다.비와이랑 같이 작업했네.아메바 컬처 홈페이지뮤직비디오​가사 좋네.예전이랑 음악스타일도 달라졌고~비교해 보는 재미가 있었다.Double D와 함께하는 특별한 밤everybody 모두 출석 checkyeah 놀때 잘 못노는 사람도게으른 사람 you know?오늘은 신나게 놉시다say 출 check check it out출 check check it out출 check check it out출석 check​우리의 일주일은 월화수목금금금가득 쌓인 업무 때문에 쉴 틈틈틈없어 졌어 입술이 또 텄어얼굴 위에 그어진 빗금금금전쟁 같은 삶 때문에거울에 비친 우린 수척해오늘의 해가 떨어졌으니전화기를 꺼 모두 여기로 출석 check​일자리 구하기는 저 하늘에 별별별가족들의 기대치는 덜덜덜오늘도 미끄러진 백조 백수들에게는휴식마저 벌벌벌다 잊자 오늘밤만은만들자 우리만의 추억이란 작품이건 낭비가 아닌 재충전사막 같은 삶을 위한 생수병​오늘은 여기로 출 check모여라 여기로 출 check왼쪽 사람들 출 check오른쪽 사람들 출 check​어서 baby 어서 여기 모여오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mind어서 baby 어서 여기오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mind​지구를 들어버리겠다며당돌하게 거꾸로 물구나무를 섰던 우린데세상의 짐을 혼자 짊어진 듯허리를 굽히며 중력에 굴복해이 사회가 원하는건그저 높은 수치의 판매실적오늘 만큼은 우린 반역자모두 여기로 출석 check​그만 걱정해 이젠 결정해오랜 시간 고민하는것은 멍청해때로 우린 스스로에게도 businessman그건 내 안의 소리에 대한 disrespectjust do it 맘이 시키는대로내일 일은 내일 고민해 놀아 맘대로눈치 보면서 꾸물대지마 yo그러다가 오늘밤도 공치니까​오늘은 여기로 출 check모여라 여기로 출 check일하는 사람들 출 check노는 사람들 출 check​어서 baby 어서 여기 모여오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mind어서 baby 어서 여기오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mindfree your mind​어서 baby 어서 모두 모여you baby you`re so special tonight어서 baby 걱정들은 잊어 tonight​전쟁터의 군인들도오늘은 무기를 버리고 휴전사랑이 전쟁인 연인들도오늘은 성질을 죽이고 휴전회사도 노조들도오늘은 분쟁을 멈추고 휴전선생님 학교 학생들도교과서를 버리고 휴전​어서 baby 어서 여기 모여오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mind어서 baby 어서 여기오늘만큼 free your mind오늘만큼 free your mind​출 check출 check출 check출 check출석 check​말 한마디에도 아픈데아프게 하는 이들도 또한 아퍼마음 안에 커다란 바위가 있는데속 깊은 얘기들은 그 아래 깔려있어답 안 나와 손에 쥔 열쇠 뭉치들로는물음들을 활짝 열 수 있는 문이 없어너나 나나 각자의 공간 안에 숨어서인생을 중립 기어로 사는 기분이 들어매일 넘어서야 하고 누군 넘어져야 하는잔인한 이곳조차 이제 부서져가성공학 옆에 진열된 행복에 관한 책행복을 이루기보단 느끼고 싶어 그냥시멘트색 눈빛과 늘어나는 허세그 껍질 속엔 외로워 힘들다는 절박한 암구호환멸 대신 모든 걸 환영할 때가 되면일어날게 그땐 미소로 바라봐주오밤이 오는 걸 막을 순 없어빛은 언젠가는 새어 들어와아픈 곳은 괜찮아질 거야반드시 새살은 피어나Get well soonGet well soon감기처럼 증오가 번져우린 기침하듯 서로에게 돌을 던져다름은 틀림이 되고 그렇게 적 져너무나 아파 I need a bumper반으로 찢겨 점점 벌어지는 정서쉿 눈치 보는 중 내 목소리는 정적안 튀게 조심해 삐끗하면 멍석말이 no mercy 없어 이해와 용서백신도 치료제도 아냐 종교와 정치는분쟁의 도화선 혐오를 부추기는 화약우릴 갈라 전쟁터로 떠밀 뿐그래 너와 난 달라 우린 그걸 이해 못 해서 아파서로의 입장 그 양 끝에 서선 절대 손을 못 잡아가운데서 만나밤이 오는 걸 막을 순 없어빛은 언젠가는 새어 들어와아픈 곳은 괜찮아질 거야반드시 새살은 피어나Get well soonGet well soon내가 말할 때는 쳐다봐줘 나의 눈미리 증오치 말아 증명될 엄마의 꿈진심과는 상반돼 오해를 사는 말투좀 헷갈려 상처와 성찰 그 사이쯤에서갈팡질팡하다 깨어나 버린 긴 잠가끔 눈칠 봐 긴장된 심장너가 내 심판이 되려고 할 때이미 그 마음에서 내 진심은쳐다보려고도 안 해거짓이 진실이 될 때 필요한 건 이구동성다수에게 묻혔네 한 사람의 목청데시벨이 클수록 오답은 답 가까이이제 우리가 서로를 그만 탓하게사람 향기 나게 대화하자 한 번쯤참던 숨을 내쉬어 이제 종교를 믿지 않거든오해 마 나는 그저 진리를 따를 뿐그 끝에 사랑이 위치한 곳으로 가는 중밤이 오는 걸 막을 순 없어빛은 언젠가는 새어 들어와아픈 곳은 괜찮아질 거야반드시 새살은 피어나Get well soonGet well soon​|문서|Incredivle,Tablo&Jinusean-오빠차_수능금지곡으로 회자되었던 중독성 있는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 Incredivle, Tablo&Jinusean의 오빠차이다.Incredivle@Incredivle​오빠차쇼미더머니4 8화, 본선 1차 경연에서 YG 팀이 들고 나온 곡.처음 방송에 나왔을 때는 비난과 원성이 자자했으나,이후 엄청난 중독성과 컬트적인 인기에 힘입어 음원 차트 1위,급기야 수능 금지곡 소리까지 듣게 된 희한한 곡이다.​중독성 있는 강렬한 훅의 가사가 마치 금수저가 '오빠 차 뽑았으니까 흥청망청 놀자'고 여자 꼬시는 노래로 오해하기 쉬운데, 벌스 가사를 보면 오히려 '열심히 노력해서 성공한 남자가 새 차를 뽑아 그동안 뒷바라지를 해준 가족과 여자친구를 태우러 간다'는 내러티브로 흔히 work ethic이라고 하는 감동적이고 착한 Swag다.​​​​오늘 왜 이 노래를 추천했나.. 생각해봤더니...오늘 스케줄이 BMW 언택트 콘서트... ㅎㅎ넘 귀여운 추천이유인데~?​오늘은 바빠서 여기까지~~~~ 이만 뿅!​대한민국의 래퍼. 본명은 정현태. 1993년 11월 13일 생.자기 자신에 대한 표기는 Incredible이 아닌 Incredivle.대중에게는 쇼미더머니4 출연으로 이름을 알렸다.경기도 수원 출신, 한림연예예술고등학교 실용무용과의 비보이 전공이었으며,이전부터 블락비의 피오, 위너의 송민호와 친한 친구라고 한다.[Hook]오빠 차 뽑았다 널 데리러 가Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt)어서 타 달리자 어디든 괜찮아Baby Let's ride Let's do it All night​[Verse 1](Incredivle)질리도록 말했잖아 돈 벌어서 데리러 간다고 넌 그냥 몸만 오면 돼쥐뿔 하나 없어도 날 믿어주던 사람들에게 확실히 보답해Brake 없이 Accelerator 말년휴가처럼 달려가 제대로신발 대신 이젠 바퀴 멈출 생각 없어 아우토반이 된 앞길풀릴 일 없게 꽉 조여 매 안전벨트걱정 마 너 말곤 아무도 안태워 내 옆엔아까워 우리 나이가 좀 빨라도 겁내지마 가끔 속도위반 # 일탈​[Hook]오빠 차 뽑았다 널 데리러 가Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt)어서 타 달리자 어디든 괜찮아Baby Let's ride Let's do it All night​[Verse 2](Incredivle)다 태워 먼저 부모님 또 뒷바라지해준 여자친구절대 아냐 허세나 생색 내 차엔 없거든 Airbag돈 번 다는 말은 진짜 종이 쪼가리 몇 장을바라는 게 아냐 알아서 따라올 걸 알아이젠 사치가 된 부모님의 걱정 한낱 소원 같은 게 아니었어​(Jinusean)I love my car my ride 네 바퀴 달린 왕좌U know U want it baby Shotgun it babyStrap on your seatbelt Let's rideI love my car my ride 네 바퀴 달린 천사Zero to one hunnit baby We runnin crazyLet's make some noise​[Hook]오빠 차 뽑았다 널 데리러 가Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt)어서 타 달리자 어디든 괜찮아Baby Let's ride Let's do it All night​붕-​[Verse 3](Tablo)운전면허 딴 적은 없어도 아끼고 안 쓰고 벌어그 당시 전 재산 털어 십년은 넘은 아빠차를 바꿔드렸어한 달 뒤에 주차장에 세워져 먼지 덮인 걸 보고 화냈지아빠는 말했지 내 아들의 첫차 아까워서 어떻게 타겠니? For real​[Hook]오빠 차 뽑았다 널 데리러 가Baby Let's ride (Hey) 빨리 나와 (Skkkkkrt)어서 타 달리자 어디든 괜찮아Baby Let's ride|문서|DEAN(딘)-Love(Feat. Syd)_COLORS가 소개한 최초의 한국인 뮤지션&노래DEAN에 대해서는 예전에 조사한 적이 있어서 패스!(로꼬의 지나쳐라는 곡에 딘이 피처링하여 같이 조사했었다. )​피처링한 Syd는 미국 소울밴드 The Internet의 보컬리스트라고 한다.​Love는 딘의 3번째 US 앨범이다.​뮤직비디오 : 곡예하는 비행기 위의 딘... 뭔가 위태위태한 사랑을 나타낸 듯 하다.가사 [출처: 힙합엘이 ]​[Verse 1: Syd]You give me something I need in my life넌 내가 삶에서 필요한 것들을 줘Second to nothing you come, baby넌 무엇보다 우선이야, 베이비Told you I loved you, you told me you might널 사랑한다고 말했더니, 너도 그럴지 모른다고 답했지Tell me why you frontin’ babe왜 튕기는 건데, 베이비Say you want to take it slow천천히 하고 싶다고When you’re ready let me know그럼 준비되면 말해줘I know somewhere we can go to unwind긴장 풀러 갈만한 곳 알고 있어Leave your troubles in the past문제들은 과거에 내버려두고And give love another chance사랑에 한 번 더 걸어봐You got questions, I got answers tonight너에겐 질문, 나에겐 해답이 있어 오늘밤​[Pre-Chorus: Syd]I got intentions baby난 목적이 있지 베이비But, I’m gettin’ restless babe하지만, 점점 안달이 나 베이비I need your blessing, baby너의 축복이 필요해 베이비I’ll love you if you let me baby허락만 해주면 널 사랑할게 베이비I know, I know, I know……X2알아, 알아, 알아...​[Verse 2: DEAN]Got a lot of emotion, it’s a rollercoaster but I like it감정은 넘쳐, 롤러코스터가 되었지만 맘에 드네Should I wait in line, should I close my eyes or should I ride it out줄을 서서 기다릴까, 눈을 감을까 아니면 그냥 타고 나갈까Don’t know where we’re goin’우리가 어디로 가는지 모르겠어Let’s live in the moment이 순간을 살아보자Something about you I’m so in to너란 사람의 뭔가가 날 몰입시켜Say you want to take it slow천천히 하고 싶다고When you’re ready let me know그럼 준비되면 말해줘I know somewhere we can go to unwind긴장 풀러 갈만한 곳 알고 있어I been patient I been true참을성 있게, 진실하게 해왔어I been playing by the rules규칙을 지키면서 지내왔어Tell your friends I got you, alright, yea친구들에게 넌 내 꺼라고 말해, 좋아, yea​[Pre-Chorus: DEAN]I got intentions baby난 목적이 있지 베이비But, I’m gettin’ restless babe하지만, 점점 안달이 나 베이비I need your blessing, baby너의 축복이 필요해 베이비I’ll fuck you if you let me baby허락만 해주면 널 덮칠거야 베이비​[Chorus: DEAN & Syd]​[Bridge: DEAN & Syd](Love – love – love)(사랑 - 사랑 - 사랑)You wonder where is the love, where is the love넌 사랑이 어딨냐고 궁금해하지, 어딨냐고 궁금해하지You’ve been looking for feelings of love넌 사랑의 느낌을 찾아다녔어Yeah I’m out of control그래 난 통제 불능이야Whether it’s right or wrong no그게 맞건 틀리건If its mean to be, we will know운명인지 아닌지, 알게 되겠지​[Pre-Chorus: Syd & Dean]I got intentions babyBut, I’m gettin’ restless babeI need your blessing, babyI’ll love you if you let me baby​[Chorus: DEAN & Syd]​[Part 2: DEAN]Turn that shit off!노래 꺼!It’s all about the things you do네가 하는 일들이That makes me wanna turn to you네게 기대고 싶게 만들어It’s all about the dreams you grew네가 키운 꿈들이That gives my life another view내 삶을 다르게 보게 만들어​[Part 2: DEAN] 반복Where is the love.. is the love.. is the love사랑은 어디에... 어디에... 어디에​COLORS 버전같은 노래인데 색깔의 산뜻함에 들어가게 되었다.​​이 플랫폼에서 한국인 최초로 소개된 아티스트가 바로 딘이다.온전히 노래에 더 집중할 수 있어서 좋네.​지난 로꼬의 지나쳐 포스팅은 아래로!오늘은 공연이 있어서 후딱 포스팅하고 Go~ Go~COLORSXSTUDIOS는 전 세계의 뛰어난 재능을 보여주는독특한 미학 음악 플랫폼이라고 소개되어 있다.COLORS는 점점 더 조각화되고 포화 된 장면에서가장 독특한 신인 아티스트와오리지널 사운드에 중점을 둔다.모든 COLORS 쇼는 아티스트에게 스포트라이트를 비추는명확하고 미니멀 한 무대를 제공하여방해받지 않고 음악을 선보일 수있는 기회를 제공한다|문서|8.1(2)_Jason Mraz-I Won't Give Up 라이브영상+가사가수 소개는 전에 해서 오늘은 노래 관련 영상과 가사를 올린다.​제이슨 므라즈 좋아~~😍😍😍​뮤직비디오도 있었지만 라이브 영상이 더 매력적인 것 같아서 런던에서 라이브하는 걸 영상으로 가져왔다.가사는 위 영상과 맞진 않지만~~ 사운드트랙 가사입니다.​When I look into your eyes당신의 눈을 보고 있으면It's like watching the night sky밤하늘을 보는 것 같아요Or a beautiful sunrise혹은 아름다운 일출 같아요There's so much they hold당신의 눈은 많은 걸 담고 있네요​And just like them old stars그리고 오래된 별들처럼I see that you've come so far당신도 많은 일을 겪었어요To be right where you are여기까지 오기 위해서요How old is your soul?당신의 영혼은 몇 살인가요?​I won't give up on us우릴 포기하지 않을 거예요Even if the skies get rough하늘이 거칠어진다 해도요I'm giving you all my love I'm still looking up내 모든 사랑을 드릴게요 난 여전히 당신만 바라보죠​And when you're needing your space To do some navigating그리고 당신의 길을 가기 위해 공간이 필요할 땐I'll be here patiently waiting To see what you find나는 여기서 계속 당신만을 기다릴게요당신이  원하는걸 찾을 때까지​Cause even the stars they burn왜냐면 비록 별들조차도 타버리고Some even fall to the earth어떤 별은 지구로 떨어져버리기도 하니까요​We got a lot to learn우린 배울 게 많아요God knows we're worth it신도 우리가 가치가 있다는 걸 알아요​No, I won't give up포기하지 않을 거예요​I don't wanna be someone who walks away so easily쉽게 떠나버리는 사람이 되고 싶지 않아요.I'm here to stay and make the difference that I can make내가 있는 이곳에서 할 수 있는 변화를  만들 거예요Our differences they do a lot to teach us how to useThe tools, the gifts, we've got yeah we got a lot at stake우리가 가진 많은 다른 점들은 서로에게 어떻게 사용할 건지 가르쳐줄 거예요, 마치 도구와 재능처럼요​And in the end, you're still my friend at least we didn't tend그리고 아직도 당신은 나의 친구죠For us to work we didn't break, we didn't burn적어도 우린 헤어지지도 않았고 별들처럼 타지도 않았죠We had to learn how to bend without the world caving in우린 세상 속으로 숨지 않고 서로에게 맞춰가는 걸 배워야했죠.​I had to learn what I got, and what I'm not And who I am내가 가지고 있는 게 무엇인지, 내가 아닌 건 무엇인지, 그리고 내가 누구인지 배워야했죠​I won't give up on us우릴 포기하지 않을 거예요Even if the skies get rough하늘이 거칠어진다 해도요I'm giving you all my love I'm still looking upstill looking up내 모든 사랑을 드릴게요 난 여전히 당신만 바라보죠​I won't give up on us우릴 포기하지 않을 거예요God knows I'm tough enough신은 알고있죠 내가 충분히 강하다는 걸​We got a lot to learn우린 배울 게 많아요God knows we're worth it신도 우리가 가치가 있다는 걸 알아요​I won't give up on us우릴 포기하지 않을 거예요Even if the skies get rough하늘이 거칠어진다 할지라도I'm giving you all my love I'm still looking upstill looking up내 모든 사랑을 드릴게요 난 여전히 당신만 바라보죠​가사가 이쁜... 여기 저기 참고해서 바꾸었는데 제대로 된 건지 모르겠다...​가사중I'm here to stay and make the difference that I can make내가 있는 이곳에서 할 수 있는 변화를  만들 거예요​이 부분이 가장 맘에 든다.이상, 제임스 므라즈의  I won't give up이였습니다~~~​제임스 므라즈에 대해 더 궁금하다면 이전 포스팅은 아래https://pingu96.blog.me/222039143176​|문서|신문희-아름다운 나라_한국인 부심 느끼게 하는 노래오늘 DJ 존노 추천곡은 신문희의 아름다운 나라이다.​자주 들어 귀에 익숙하나 가수와 노래 제목을 몰랐던 노래... 이제야 주인을 제대로 찾았다.​신문희(Moony)1970년 9월 27일생으로, 크로스오버 뮤지션이며 성악가 겸 교수이기도 하다.Moony라는 애칭도 있다. 그녀는, 4개의 앨범을 냈는데, 다음과 같다.​1집: Whispering Of The Moon2집: The Passion2.5집: Moony3집: Classy​아름다운 나라2008년 한태수가 작곡, 편곡하였고 채정은이 작사한 곡이다.2007년 퓨전 국악단 놀이터의 앨범에 연주곡인 Fly To The Sky로 처음 발표하였고, 2008년 소프라노 성악가인 신문희(MOONY) 앨범에 작사를 붙여 아름다운 나라로 다시 발표되었다.​6/8 박자에 조성은 내림 마 장조(E♭ Major)로 시와 미, 라에 ♭이 붙어있다. 또한 후렴구로 이어지기 전에 잠깐 조성이 나 장조(B Major)로 바뀌는 부분이 있다. 그래도 반음이 거의 없는데다 기본 조성인 내림 마 장조를 그대로 따라가므로 연주하기는 그닥 어렵지 않다.​신문희의 'The Passion' 정규앨범에 수록되었다. 나온 지 10년이 넘도록 잊혀지지 않고 계속해서 불리며, 호국 보훈의 날과 통일 콘서트, 국가 행사 등에서 예전 조국찬가를 대신하여 단골 레퍼토리의 자리를 잡게 되었다.​이 노래의 내용은 한국의 아름다운 사계절과 자연을 노래하며 한국에 사는 한국인이 행복한 사람이라는 내용을 담는데 이런 내용 덕분인지 많은 사람들이 즐겨 들었고, 남북통일 관련 음악회에서도 우리의 소원은 통일처럼 많이 불렸으며, 많은 소프라노들의 버전이 파생되어 나왔다. 심지어는 작사가와 작곡가가 친일파라는 주홍글씨가 따라다니는 애국가 대신 통일 한국의 새로운 국가로 이 노래를 지정하자는 의견도 있었을 정도.​국가행사에서도 애국가 다음으로 자주 연주되는 노래로, 탄생배경 논란이나 정치적 논란에 휘말릴 거리도 없고 순수하게 음악인들이 선량한 의도로 창작한 음악인데다, '국가(國歌)치고는 분위기가 슬프다'는 평을 받는 애국가와 달리 곡이 경쾌하며 아름답고 가사도 한국인의 정서에 잘 맞기에 이 곡을 좋아하는 사람들이 매우 많아 사실상 제2의 국가 대우를 받고 있다.​곡의 분위기와 가사 때문에 현충일이나 추모제, 순국장병을 기리는 행사에서 같이 죽은 사람을 기리는 행사에서는 겨울-봄 부분만 꺼내 쓰거나, 기쁜 일이 있는 행사에선 겨울에서 봄으로 넘어가는 광경을 노래하는 부분을 잘라내 사용하는 등 편집으로 대처하는 중이다. 가사 중 겨울-봄 부분은 우리 민족의 시련, 이를테면 일제강점기라던지 6.25 전쟁 같은 어려운 시절을 떠올리게 한다. 영국처럼 분위기에 따라 국가를 골라 쓰는 방법도 있다. 2020년에 국립현충원 어레인지 버전이 공개되었다.​유치원이나 초등학교 교육 과정 중 학예회에서도 배경음악으로 사용되기도 하며, 중학교 음악 교과서에도 수록되었다.​2015 개정 교육과정 음악과 교과서에도 수록되었다.​2008년부터 2011년까지 매년 12월 31일에 열리는 MBC 가요대제전에서 신년 카운트다운 전에 이 노래를 공연했다.​이촌역에서 국립중앙박물관으로 향하는 지하도의 무빙워크에서도 출입가능시간에는 이 노래의 국악 경음악 버전이 상시 흘러나온다.​노래방에서도 선곡이 가능한데, TJ미디어 반주기기에서는 53875번으로 선곡 가능하다. SM브라보에서도 선곡 가능. 이번에도 금영은 빠졌다.​출처: 나무위키페이스북한태수 작곡가는 대중 가요 뿐 아니라 크로스 오버, 국악, 게임 음악, 광고 음악 등 수많은 곡을 작, 편곡하고 프로듀싱한 분이며, 대한민국 크로스오버 작곡의 1인자로 유명하신 분이라고~~​퓨전 국악단 놀이터의 fly to the sky 연주​신문희의 아름다운 나라가사​저 산자락에 긴 노을지면걸음 걸음도 살며시 달님이 오시네​밤 달빛에도 참 어여뻐라골목 골목 선 담장은 달빛을 반기네​겨울 눈꽃이 오롯이 앉으면그 포근한 흰빛이 센 바람도 재우니​참 아름다운 많은 꿈이 있는이 땅에 태어나서 행복한 내가 아니냐​큰 바다 있고 푸른 하늘 가진이 땅 위에 사는 나는 행복한 사람 아니냐​강 물빛소리 산 낙엽소리천지 사방이 고우니 즐겁지 않은가​바람 꽃 소리 들풀 젖는 소리아픈 청춘도 고우니 맘 즐겁지 않은가​참 아름다운 많은 꿈이 있는이 땅에 태어나서 행복한 내가 아니냐​큰 바다 있고 푸른 하늘 가진이 땅 위에 사는 나는 행복한 사람 아니냐​큰 추위로 견뎌낸 나무의 뿌리가봄 그리운 맘으로 푸르다​푸르게 더 푸르게수만 잎을 피워내 한 줄기로 하늘까지 뻗어라​참 아름다운 많은 꿈이 있는이 땅에 태어나서 행복한 내가 아니냐​큰 바다 있고 푸른 하늘 가진이 땅 위에 사는 나는 행복한 사람 아니냐​아름다운 나라​___​집중해서 포스팅할 수 있는 상황은 아니라...오늘은 이 정도로~~​좋은 날씨 만끽하며 한국의 아름다움을 느끼는 하루되세요~|문서|8.17_Chance the Rapper-No Problem(feat. Lil Wayne & 2 Chainz) 가수소개&곡감상오늘 DJ존노(좐디)의 추천곡은 Chance the Rapper의 No Problem!그의 추천곡엔 숨겨진 메세지가 있는데 이번엔?아무래도 연이은 공연에 대한 팬들의 걱정에 관한 대답일까?.. 난 문제 없어~~~​챈스 더 래퍼(Chance The Rapper)본명 챈슬러 베넷(Chancelor Bennett)출생 1993년 4월 16일 미국 일리노이주 시카고​공무원이 되길 원했던 부모님의 뜻과는 달리, 음악에 관심이 있었던 챈스 더 래퍼는 고등학교 때부터 힙합 듀오를 결성해서 음악 활동을 시작해 왔다. 하지만 고등학교 선생님들은 그의 열망을 지지하기보다는 조소했고, 결국 챈스는 12학년때 마리화나를 학교에 소지하고 다닌 혐의로 10일 정학이라는 징계를 받게 된다. 이 때 겪은 일들에 영향을 받아 그는 첫 번째 풀렝쓰 믹스테입 '#10Day'을 완성하고, 2012년 4월 발매하게 된다. 같은 해 2월 발매한 그의 싱글로 인해 그는 여러 유수의 음악 잡지로부터 주목받았고, 그의 앨범은 믹스테잎 무료 다운로드 사이트인 Datpiff에서 10만 다운로드를 돌파하였다. 이듬해 그는 두 번째 믹스테입 Acid Rap을 발표하였고, 이는 피치포크 미디어에서 Best New Music에 선정되고 Datpiff에서는 다이아몬드를 돌파하면서 순식간에 유명세에 올랐다.믹스테입 'Coloring Book'이 피치포크에서 9.1점을 받았다. 무려 라디오헤드의 신보랑 같은 점수다. Kanye West와의 콜라보는 앨범 'The Life of Pablo'에 'Ultralight Beam'이라는 곡에서 하였다. 챈스 더 래퍼의 엄청난 피처링을 들을 수 있다. 한 인터뷰에서 자신의 모든 앨범은 무료로 공개하겠다고 밝혔다. 아마 정규 앨범은 발매되지 않거나 발매되어도 무료로 공개 될 것 처럼 보인다.그래미 어워즈의 규정 변경으로 올해의 신인에 노미네이트 되었다. 동시에 믹스테이프 Coloring Book은 랩 관련 부문에 전부 노미네이트되는 쾌거를 이뤘다.그리고 최고의 랩 앨범 상과 올해의 신인상을 수상했다!2019년엔 드디어 정규앨범 The Big Day를 발매했는데 평가는 무난한 평작수준으로 믹스테잎들에 비해 좋지 않다. Chance 도 실망스런 앨범이라고 인정할 정도.​아버지가 오바마 선거 캠프에서 일했었고 챈스 또한 선거 캠프에서 인턴을 했기 때문에 버락 오바마와 안면이 있다고 한다. (여담 중 일부)​[출처: https://namu.wiki/w/Chance%20The%20Rapper]​두 아이의 아빠... 이 사진 맘에 드네~~~~그리고 최근 인스타 소식엔 마스크 기부 이야기도 있더라~~~https://www.instagram.com/chancetherapper/노래를 들어보자​틀자마자 씐나씐나~~~~ 내가 좋아하는 비트와 랩 스타일이다.가사는???​가져오려다... 욕이 난무하여... 나의 이 공간에 담기가.... ㅋㅋㅋ​들을 땐 좋은데 가사가~~~~ ㅎㅎㅎ​아니 충격이네...ㅋㅋㅋㅋ​진짜 비트와 랩은 내 스타일인데 가사 이쁘게 써주세요~​한국랩이나 미쿡 랩이나 랩은 가끔씩 가사가 충격적이다.랩장르가 그런 면이 있지만...​훅만 가져온다.You don't want no problems, want no problems with me넌 문제가 없는걸 원해, 나와 문제를 일으키고 싶지 않지​오늘 존노님 인스타.서울 마지막날~~~~~아쉬워하시는...​공연을 즐기시는 게 느껴집니다.​오늘 막공까지 화이팅! 🙏🙏🙏🙏|문서|오페라 투란도트(Turandot)_Nessun Dorma(네순 도르마)_가을의 팬텀2 김민석, 존노 예정곡오늘 DJ존노의 추천곡은 오페라 투란도트의 '네순 도르마'이다.가을의 팬텀2 곡들을 하나씩 조사해 나가고 있었는데 오늘은 추천곡으로 나왔으니 겸사겸사 포스팅~ ^-^​​Turandot이탈리아의 작곡가 자코모 푸치니가 작곡한 3막 오페라.푸치니의 유작으로 그의 죽음으로 미완성으로 남았으며, 프란코 알파노가 완성하여 초연이 이루어졌다.1926년 4월 25일 아르투로 토스카니니의 지휘로 밀라노 라 스칼라 가극장에서 초연되었다.대중적으로 칼라프 왕자의 아리아 네순 도르마가 널리 알려져 유명해진 작품이다.​Nessun Dorma세상에서 가장 유명한 오페라 아리아는 ‘네순 도르마’(Nessun dorma)일 것이다.푸치니의 ‘투란도트’ 3막에 나오는 아리아로, 오페라를 떠나서 대중적으로 가장 많이 연주되는 노래다.아리아는 그토록 유명하지만 오페라 ‘투란도트’는 자주 공연되지 않고, 스토리를 아는 사람도 많지 않다.LA 오페라에서도 2002년에 딱 한번 공연했을 뿐이다.​간단한 줄거리는 이렇다.옛날 옛적 중국에 투란도트라는 공주가 살았다.누구든 한번 보면 매혹되는 절세미녀, 그러나 차갑고 냉혹하기 이를 데 없는 ‘얼음공주’다.그녀는 청혼하는 모든 남자에게 세가지 수수께끼를 내는데, 이를 풀면 결혼할 수 있지만 풀지 못하면 즉시 처형된다. 그동안 수수께끼에 도전했다가 참수된 청년들의 목이 거리에 숱하게 걸려있다.어느 날 칼라프라는 왕자가 먼발치에서 투란도트를 보고 홀딱 반해 수수께끼에 도전한다.그리고 마침내 3개의 문제를 모두 맞춘다.그러나 당황한 공주는 그와의 결혼을 거부하고, 이번에는 칼라프가 공주에게 문제를 낸다.이튿날 아침 날이 밝기 전까지 자신이 누구인지 이름을 알아내라는 것.공주가 이름을 말하면 자신은 기꺼이 죽을 것이고, 그렇지 못하면 자신과 결혼해야 한다는 조건이다.공주는 그날 밤 백성과 신하들에게 아무도 잠들지 말고 그의 이름을 알아오라고 명령한다.알아내지 못하면 모두 죽게 된다는 추상같은 호령이다.궁전 안팎에서 난리와 소동이 메아리치는 가운데 칼라프가 달빛 아래 홀로 서서 노래를 부른다.‘네순 도르마~ 네순 도르마~’“아무도 잠들지 말라! 아무도 잠들지 말라! 당신도 공주여, 그대의 차가운 침방에서 별을 보시오… 나의 비밀은 내 안에 숨어있고 아무도 내 이름을 모를 것이오. 아니, 여명이 밝으면 그대 입술에 내가 말해주리다. 그러면 내 입맞춤이 침묵을 녹이고 그대는 내 것이 될 것이오.”흔히 ‘공주는 잠 못 이루고’라고 알려진 ‘네순 도르마’는 원래 ‘아무도 잠들지 말라’는 뜻이다. 가사와 선율이 감미롭고 로맨틱해서 모든 테너 가수들의 애창곡이요, 아마추어 오디션에서도 단골 레퍼토리로 들을 수 있다.참고자료: '네순 도르마' 수난 기사- http://www.koreatimes.com/article/1328126​네순 도르마는 많은 테너분들이 불러주었지만 그 중에서 DJ존노의 추천곡으로 올라온 것은 프랑코 코렐리 버전이다.​Franco Corelli​천부적인 실력과 남자남자 다운 외모와는 다르게 무대공포증이 아주 심했다고 한다.무대 오르기 직전에 보면 스태프가 그를 강제로 무대로 밀어버리거나 그의 아내가 계속 달래가면서 할 수 있다며 한참을 응원해 주어야 겨우 무대에 오를 수 있었다고 하며 지휘자에게 요구하는 디테일한 사항도 상당히 많았다고 한다.그리고 무대에 오를때마다 항상 전 공연을 녹음해서 공연을 마치고 난 뒤 지치고 힘들어도꼬박꼬박 챙겨들었는데 소리가 잘 나왔으면 기뻐서 잠을 못자고 소리가 안좋으면 우울해서 잠을 못이뤘다고 한다.​[자료 참고: 나무위키]​프랑코 코넬리 공연 영상. 화질이 그리 좋은 편은 아니다...가사​Nessun dorma! Nessun dorma!아무도 잠들지 말라! 아무도 잠들지 말라!Tu pure, o Principessa당신도, 공주여nella tua fredda stanza그대의 차가운 침방에서guardi le stelle별을 보시오che tremano d'amore, e di speranza!사랑과 희망에 전율하는!​Ma il mio mistero è chiuso in me허나 나의 비밀은 내 안에 깊이 가두어졌으니il nome mio nessun saprà!아무도 내 이름을 모를 것이오!No, No! Sulla tua bocca아니, 아니, 그대 입술에lo dirò quando la luce splenderà!여명이 밝으면 내가 말해주리다!​Ed il mio bacio scioglierà그러면 내 입맞춤이 침묵을 녹이고il silenzio che ti fa mia!그대는 내 것이 될 것이오!​Il nome suo nessun sapràE noi dovrem, ahimè, morir, morir그의 이름 그 누구도 알지 못하리니아아, 우리는 죽게 되리라​Dilegua, o notte!물러가라, 밤이여!Tramontate, stelle!사라져라, 별들이여!Tramontate, stelle!사라져라, 별들이여!All'alba vincerò!새벽 밝아오면 나 이기리라!Vincerò! Vincerò!이기리라! 이기리라!​이 부분은  칼라프의 이름을 알아내지 못하면 죽게 될 투란도트 공주의 하인들이 두려움을 한탄하는 대목이다.공연에 따라 불리기도 하고 간주 형식으로 넘어가기도 하는데, 불릴 때는 여성 코러스가 부르게 된다.​가을의 팬텀2 프로그램에서 가장 마지막을 장식할 노래이기도 하다.테너 김민석과 존노가 함께 부른다니~~~2명의 테너가 들려줄 이 노래 듣고 싶다! 듣고 싶다!!!그러나 표가 없다! 표가 없다!!!그래도 희망적인 건 가을의 팬텀2가 추가 공연이 열린다는 것.출연진은 살짝 달라지지만 10월 31일 토 5시.​예매 개시: 10월 22일 목요일 오전 11:00 롯데콘서트홀 홈페이지또 다시 피케팅이 예상되는구나.​이에 관해서는 또 다시 포스팅할 예정.​​갑자기 컴퓨터가 말썽이라... 날아간 자료 다시 찾아 오느라 좀 오래 걸렸다.휴~ 그럼 이만~~~ 뿅!​1921년 4월 8일 (이탈리나 앙코나) ~ 2003년 10월 19일(이탈리아 밀라노)마리오 델 모나코와 그 시절 쌍벽을 이뤘던 이탈리아의 전설적인 스핀토 or 드라마틱 테너.184cm에 늘씬하고 잘생긴 사기캐이자 단 한순간도 노력을 멈추지 않았던 천재+노력파로,압도적이고 시원시원한 고음에서는 소름이 안돋고 배길수가 없었다.|문서|클릭비(Click-B)-백전무패_오랜만에 듣는 아이돌 밴드의 원조 노래어제 DJ 존노 추천곡. 이제야 올리네. 이번엔 꼬리다에 빠져서....ㅋㅋㅋ클릭비의 백전무패를 추천했다. 오랜만이네 클릭비클릭비 (Click-B)1999년 8월 7일에 데뷔한 대한민국의 7인조 보이밴드이다.2015년, 13년 만에 드디어 7명의 완전체로 재결합했으나 이후 다시 사실상의 무기한 활동 중지에 들어갔다.DSP 미디어에서 기획된 팀으로 SM엔터테인먼트에서 기획한 H.O.T.에 맞서 젝스키스를 만들었고 S.E.S.에 맞서 핑클을 만들었듯이, 클릭비는 신화의 라이벌 격으로 만들었던 그룹이다.이른바 'SM+1'이라 하여 젝스키스가 6명 (H.O.T.+1), 핑클이 4명 (S.E.S.+1) 으로 멤버를 구성했듯이, 클릭비 역시 7명 (신화+1) 으로 멤버를 구성했다.팀명의 뜻은 성공, 히트하다, 의기 투합한다라는 뜻의 Click과고 Band, Boy's, Best 등 B로 시작하는 여러 긍정적인 낱말의 이니셜이다.​한국식 아이돌 밴드의 원조라고 볼 수 있는 그룹으로, 초기에는 기타, 드럼, 베이스 기타, 키보드가 모두 갖추어진 밴드의 형태를 띠고 락과 댄스가 조합된 음악을 중심으로 활동했다.이후 3명의 멤버가 탈퇴하면서 음악적 전환이 불가피해 지자 4집 이후부터는 밴드 없이 댄스 그룹으로만 활동했다.​아이돌 밴드에 대한 평가가 대체로 그러하듯, 이들 역시 실력은 준수했으나 활동에 있어 진정성을 의심받기도 했다. 악기 연주를 제대로 할 줄도 모르는 애들이 어설프게 흉내만 낸다는 비난과 비아냥이 늘 꼬리표처럼 따라다녔다. 하지만 클릭비 활동이 중단된 이후에도 개인적으로 밴드 활동을 이어가거나 꾸준히 음악 활동을 해나가는 멤버들의 행보들을 보면 멤버 본인들은 악기 연주와 무대에 생각보다 훨씬 진지했었던 것으로 보인다.당시 1세대 아이돌 중에서는 멤버들의 평균적인 비주얼이 가장 준수했던 팀으로 평가받고 있다. 클릭비는 7인체제 밴드로 시작해서 꽃미남 아이돌로 팬덤이 늘어나기 시작했다.7인 체제 밴드와 댄스의 조합. 그리고 예능이면 예능. 얼굴이면 얼굴. 노래. 춤 모든 게 완벽했기에 많은 소속사들의 경계대상이었으며 특히 H.O.T.의 토니 안은 클릭비를 처음 봤을 때 어떻게 저렇게 예쁘고 잘생긴 애들로만 7명을 모아놨는지 감탄을 금치 못했다고 과거 인터뷰에서 밝히기도 했다. 특이사항으로는 방송국에서 동시간대 예능은 허용이 안됐으나 유일하게 클릭비만 허용이 되었던 적도 있다.​공식 팬클럽의 이름은 니지(虹).일본어로 '무지개'라는 뜻으로 멤버가 일곱 명이라 그에 맞게 지어졌다.풍선 색은 초록색이다.​클릭비는 사실 활동 당시보다 해체한 뒤 더욱 노래가 인정받은 케이스다. 활동 당시에는 아이돌이라는 한계로 인해 그들의 음악성과 무대에 대한 비아냥들이 많았으나 이후 작곡가 주영훈은 복면가왕에 오종혁이 나오자 클릭비가 여러 도전적이고 실험적인 노래들을 했던 그룹이라고 말하기도 했고 심폐소생송에 완전체로 등장했을 때는 대선배인 가수 이현우가 이들은 춤과 밴드를 합친 정말 파격적이고 도전적인 음악을 했던 재미있고 매력 있는 팀이었다고 극찬을 했다.​[자료 참고: 나무위키]​팬클럽 이름이 일본어로 되어 있네. 무지개. 니지. 노노카가 부른 동요도 니지인데.​백전무패(百戰無敗)​​연석) Yo! 내가 하는것마다 백전무패연석) 아주 쉬운 일에서도 쓰러지네무슨일이던지 절대 안돼이 세상에 태어난게 후회가 돼기대 뻔한 인생속에 무너져 가네 끝이 보이고 있네태형) Yo! 내가 하는것 마다 백전백패다른 사람이 하는 것은 백전무패연석) 아무것도 볼 것 없는 나의 미래 때문에 내 자신조차도 싫어지네* Got a get it get it더 이상 너그렇게 의미 없이 살지마Got a hit it hit it세상을 다 모두다 너의 손아귀에 이젠 쥐어봐rap2.종혁) 더 이상 숨을때도 없어도망칠 기운도 안 남았어종혁) 비참한 인생은 필요 없어더는 나도 참지 못하겠어종혁)두갈래 길에 멈춰있어하나의 선택만이 남아있어종혁)뒤돌아 보지 말고 뛰어그러면 앞날이 보장되어 있어# Na~ 힘든세상 Na~ Hit it Hit itNa~ 이제 두고봐 Na~ 막지마호석) 너 겁먹지 말고 일어나세상 앞에서 너 두려워 울지마종혁) 너 모든걸 다 걸고 싸워한번 부딪쳐봐 이제 세상을 가져봐* repeatrap3.종혁) 쉬운일에서도 쓰러지네무슨일이던지 백전백패종혁) 이 세상에 온게 후회되네뻔한 인생속에 내 존재종혁) 나의 머리위를 밟고있네모두 나만 빼고 백전무패종혁) 자신조차도 싫어지네아무것도 볼게 없는 나의 미래# repeat호석) 난 아직 끝난 것이 아냐매일 쓰러져도 난 다시 일어나종혁) 난 세상의 끝에서 이제저하늘 끝까지 나는 날아갈 수 있어태형) 너 겁먹지 말고 일어나세상 앞에서 너 두려워 울지마종혁) 너 모든걸 다 걸고 싸워한번 부딪쳐봐 이제 세상을 가져봐rap4.연석) 단 한번의 일생에도 모험이란 없고또한 얌전하게 살고 oh-no!!위험이란 내 사전에 없고 나 역시나 용기 따위는 없고Back Back Back Back Back Back 자신을 바꿔나가Back Back Back Back Back Back 용기를 키워나가호석) 난 아직 끝난것이 아냐매일 쓰러져도 난 다시 일어나종혁)나 세상의 끝에서 이제저하늘 끝까지 나는 날아갈 수 있어태형) 너 겁먹지 말고 일어나세상 앞에서 너 두려워 울지마종혁) 너 모든걸 다 걸고 싸워 한번 부딪쳐봐이제 세상을 가져봐​​팬텀싱어에서 경연을 하고 있는 라비던스팀.존노가 이 노래를 추천한 이유는????​가사대로 모든 걸 다 걸고 싸워세상을 가지겠다는 포부를 밝히는 건가?​이 노래는 랩과 락이 섞여 있는데다음 곡 관련 스포를 하는 건가??​암튼 오랜만에 클릭비 노래 들었네.다시 봐도 잘생긴 그룹이었구나. 비쥬얼이... 아주...​이따 이어 오늘 추천곡도 올려야지. 더 늦기 전에.​|문서|에드 시런(Ed Sheeran)-Photograph_영화 me before you(미 비포 유) OST 가사해석어제 DJ 존노 추천곡은 애드 시런의 Photograph이다.애드 시런에 대해서는 그간 많이 포스팅해서 곡에 대해서만 소개하겠다.Photograph이 노래는 2014년 발매된 × (Multiply) 앨범 수록곡으로 2016년 개봉된 미 비포 유 OST로도 사랑을 많이 받은 곡이다.이 영화나 책 많이 보던데 나는 아직 접하지 못했다...​노래를 감상해 볼까?​영화 뮤직비디오​가사 해석Loving can hurt,사랑은 아플 수 있죠loving can hurt sometimes때때로 사랑은 아플 수 있겠죠But it’s the only thing that I know그게 내가 사랑에 대해  유일하게 아는 것일지도.When it gets hard,사랑이 힘겨울 때you know it can get hard sometimes당신도 알잖아요 가끔 힘겨울 때가 있다는 걸It is the only thing that makes us feel alive그때가 바로...우리가 살아있음을 느끼는 순간인 거 같아요​We keep this love in a photograph사랑을 사진에 담아요We made these memories for ourselves추억을 만들죠 우리를 위해Where our eyes are never closing절대 잠들지 않는 그곳에서Our hearts were never broken그 마음만은 깨지지 않아요 절대And time’s forever frozen, still그 추억의 시간은 영원히 멈춰져 있으니​So you can keep me그렇죠 당신은 나를 담을 수 있어요Inside the pocket of your ripped jeans당신의 찢어진 청바지 주머니 속에Holding me close until our eyes meet우리 눈이 맞춰질 때까지 나를 더 꽉 안아주세요You won’t ever be alone,당신은 절대 혼자가 아니에요Wait for me to come home내가 돌아오길 기다려주세요​Loving can heal,사랑은 치유할 수 있죠loving can mend your soul사랑은 당신의 영혼을 치유할 수 있어요And it’s the only thing that I know, know그것이 내가 아는 유일한 것이죠I swear it will get easier,더 쉬워질 거라 맹세해요Remember that with every piece of you당신의 하나 하나  모두를 기억해요And it’s the only thingwe take with us when we die그건 우리가 죽을 때까지 함께가는 유일한 것이죠​We keep this love in a photograph사랑을 사진에 담아요We made these memories for ourselves추억을 만들죠 우리를 위해Where our eyes are never closing절대 잠들지 않는 그곳에서Our hearts were never broken그 마음만은 깨지지 않아요 절대And time’s forever frozen, still그 추억의 시간은 영원히 멈춰져 있으니​So you can keep me그렇죠 당신은 나를 담을 수 있어요Inside the pocket of your ripped jeans당신의 찢어진 청바지 주머니 속에Holding me close until our eyes meet우리 눈이 맞춰질 때까지 나를 더 꽉 안아주세요You won’t ever be alone당신은 절대 혼자가 아니에요​And if you hurt me혹시 당신이 내게 상처를 준대도That’s okay baby, only words bleed괜찮아요, 말보다 상처일 순 없겠죠Inside these pages you just hold me우리들만의 이야기 속에서 나를 안아준다면And I won’t ever let you go당신을 놓지 않을 거예요Wait for me to come homeWait for me to come homeWait for me to come homeWait for me to come home​Oh you can fit me,나를 간직할 수 있어요Inside the necklace you got당신의 목걸이 속에when you were sixteen16살의 소녀였을 때Next to your heartbeat where I should be당신의 뛰는 심장 바로 옆Keep it deep within your soul당신의 영혼 깊숙한 곳에 나를 간직해 주세요​And if you hurt me혹시 당신이 내게 상처를 준대도Well, that’s okay baby, only words bleed괜찮아요, 말보다 상처일 순 없겠죠Inside these pages you just hold me우리들만의 이야기 속에서 나를 안아준다면And I won’t ever let you go당신을 놓지 않을 거예요​When I’m away,내가 멀리 떠나 있을 때도I will remember how you kissed me나에게 키스하던 당신을 기억할게요Under the lamppost back on Sixth street6번가의 가로등 아래서Hearing you whisper through the phone,핸드폰에서 속삭이는 당신의 목소릴 들으며Wait for me to come home.내가  돌아오기를 기다려 주세요​오피셜 뮤직 비디오에드 시런의 아기 때 모습부터 담긴....성장하는 모습을 쭈욱 담은 부모님의 영상.그렇게 소중하게 담은 사진과 영상들...​나도 이제 자주 볼 순 없지만...사진(영상)을 보며... 또는 글들을 보며...Wait for me to come home.​​​​​​​​​​​​​​​​​​|문서|8.31_Hugh Grant & Haley Bennett- Way Back into Love 가사&Hugh Grant-Pop! Goes My Heart  그리고 런던보이즈...오늘 DJ존노의 픽은 그 여자 작사 그 남자 작곡 (music and lyrics) OST의 2곡이다.​첫번째 곡은 Hugh Grant & Haley Bennett의 Way Back into Love노래만 감상하려면 여기영화 속 장면과 함께 보고 싶으면 여기.... 보고 있으니 입꼬리가 승천하네요.가사노래도 노래지만 가사가 참 스윗하네요~~~~~ 모든 희망과 꿈 이제 펼쳐 봐요~~~~~​가사를 어떤 분 블로그에서 가져왔는데 제가 다른 창들과 같이 마구 띄워놨다가 한꺼번에 닫는 바람에...출처를 잊었어요. 혹시 보신다면 양해바랍니다...​2번째 곡 Hugh Grant-Pop! Goes My Heart이 노래 넘 신난다.디스코장이나, 롤러장 가야하는 분위기? 음.... 넘 옛날 사람??? ㅋㅋ이 신디사이저라고 해야하나... 뿅뿅스런 사운드 그립다.​​뮤직비디오이거 보고 빵 터졌다~~~ 우리 휴오빠에게 이런 면이 있었구나....로맨스 영화에서 항상 진지한 그를 보다가 이런 깨발랄?한 그를 보니 넘 재밌다.너무 신나서 가사 검색을 멈추고 런던보이즈를 찾아본다.그 때엔 음악만 들었는데,,, 이렇게 앉아서 그 때 당시의 영상을 쉽게 볼 수 있다니~~~넘 감회가 새롭다!!!!​먼저 London Nights(런던나이트)최근 댓글에 한국사람이 댓글 달아서 또 반갑고~~~ ㅎㅎ​Harlem Desire (할렘 디자이어)이거 찾으라 계속 뉴욕만 찾고 다녔다..... ㅠ.ㅠ하레~~~~~~~~~~~~~~~인줄 알았다.... 할렘 디자이어였구나....그 땐 어려서 가사도 모르고 흥만 났던....이상한 전개가 되어,,,처음엔 꿀떨어지는 노래에서 급변한 롤러장 노래로 마감하네. ㅎㅎㅎDJ존노의 노래 소개로 나의 옛 추억 노래를 떠올려보는 좋은 시간이었다~~~​​​|문서|god-It's Alright(feat. G.soul)_괜찮아~마음을 다독여주는 힐링송DJ존노의 오늘 추천곡은 god의  It's Alright이다.god에 관한 포스팅은 보통날 노래 추천했을 때 포스팅한 적이 있어서 최근 소식 몇 개fangod_official손호영과 김태우의 호우주의보 콘서트. 이름 귀엽게 지었당~​fangod_official데니안의 온라인 팬미팅도 있네.​[ Danny’s Day 2020 ]​• 제목 : Danny’s Day 2020 온라인 팬미팅• 일시 : 2020. 12. 22 (화), 20:00• 채널 : V LIVE (https://www.vlive.tv/channel/958D35)커즈나인엔터테인먼트 (CUZ9)​라비던스가 점심어택에 나왔을 때 그래서 크리스마스 계획 이런 거 물어본 건가~~~호영은 크리스마스 때 콘서트를... ㅎㅎ 결사 반대했던 데니는 땡겨서 온라인 팬미팅을~~~​그런데 오늘 god는 뭔가 개인적으로 특별한 느낌인데~? 긴가민가....​노래로 가보자.​It's Alright2005년 10월 28일 발매된 정규 7집 앨범 속 6번째 곡이다.작곡자에 박진영과 Hitman BangHitman Bang은 지금 우리가 잘 아는 방시혁이다.​뮤직비디오는 없었다. 이 앨범에서 뮤직비디오는 타이틀곡인 2♡밖에 없는 듯.가사이 노래도 가사가 힐링이구나.힘들어도 괜찮아~~~ 웃으며...힘내보는 하루 되길~​참고로 이전 god 보통날 포스팅​트랙곡명작사작곡편곡6It's Alright (Feat. G-Soul)박진영Hitman Bang, 박진영Hitman BangALL 박준형 데니 안 손호영 김태우​Yeah How are you doing tonightgod is back again Everybody sayIt's alright (it's alright)It's alright (It's alright)Yeah Hope youall have a good time tonightTwo three four​모두 지쳐있는것 같아요모두 다 웃음들을잊어버린지 오래죠차갑게 식어만 가는가슴이 느껴져요어느새 이렇게 됐죠​Well tonight let's partytill the morningDon't fight don't fightwhat your feeling​아직도 그대 가슴에뜨거운 불씨가 남았죠음악소리에 심장의박동을 맞춰요 혈관을 타고온 몸으로 퍼져나가죠Can you feel itlet's party tonight​사랑이 날 떠났어도It's alright it's alright혼자서 또 외로워도오늘 밤 만큼은 다 잊어요​세상이 날 짓눌러도It's alright it's alright어깨가 자꾸 처져도활짝 웃어봐요​항상 웃고 다녔죠뭐가 그렇게도 즐거웠는지막상 가진 것도 하나도 없는데즐거웠어요 하지만 이젠 마지막으로웃어본 게 언제인지 몰라요​Well tonight 그 기분을 찾아요Don't fight 눈치 보지 말아요​딱딱하게 굳어버린 껍질을모두 벗어버리고원래 성질을 다시 찾아가지고hip hop feel을 다시 내봐우리 옛날에 추던 춤기억해봐 come on​사랑이 날 떠났어도It's alright it's alright혼자서 또 외로워도오늘 밤 만큼은 다 잊어요​세상이 날 짓눌러도It's alright it's alright어깨가 자꾸 처져도활짝 웃어봐요​자 왼쪽에 털고 뒤로 앞으로오른쪽에 털고 뒤로 앞으로돌아주고 또 돌아주고자 주위를 살피고 자리를 바꿔 *2​사랑이 날 떠났어도It's alright it's alright혼자서 또 외로워도오늘 밤 만큼은 다 잊어요​세상이 날 짓눌러도It's alright it's alright어깨가 자꾸 처져도활짝 웃어봐요​​|문서|윤도현-사랑 two 어쿠스틱 포레스트_자연과 음악의 어우러짐오늘 DJ 존노의 추천곡은 사랑 two이다.​‘음악 캠핑 갈래?’앨범 소개가수 윤도현이 9월 ‘Acoustic Forest : 음악 캠핑 갈래?’라는 타이틀의 공연과 함께 낸 새로운 앨범.이번 새 앨범 ‘음악 캠핑 갈래?’는 모두 기존에 그가 발매했던, 혹은 타 가수에게 선물했던 총 4곡의 노래로 구성돼 있다. 특히 윤도현은 기존 곡들을 단순하게 재해석하는데 그치지 않고, 자신만의 감성을 가득 담아 완전히 새로운 버전으로 다시 탄생시켰다. 윤도현은 완성도 높은 앨범을 위해 보컬, 편곡 등에 많은 공을 들였다는 후문이다.우선 이번 앨범의 타이틀인 ‘빗소리’는 지난 2014년 ‘노래하는 윤도현’ 수록곡으로, 비가 올 때의 애틋한 추억과 아련한 감정을 극대화시키는 노래다. 때묻지 않은 순수했던 시절을 생각나게 하는 곡으로, 깊은 감동과 울림을 전달한다. 이어 윤도현의 대표곡 중 하나인 ‘사랑Two’도 이번 앨범에 포함되며, 윤도현이 과거 김재중에게 선물해 뜨거운 반응을 얻었던 ‘Now is good’로 실린다. 마지막 트랙은 윤도현이 지난 2013년 공개한 ‘당신이 만든 날씨’로 약 7년만에 재구성돼 새롭게 빛을 보게 됐다.자연스럽고 편안한 음악을 들려주기 위해, 치밀하게 구성하고 노력을 쏟은 이번 앨범. 이러한 아티스트의 애정으로 완성된 곡들은 우리들의 계절과 감성을 풍부하게 만들어 줄 예정이다.​온라인 팬미팅 때 존노가 불렀던 곡이라 그 때 가사는 다 적었고..이번 추천곡은 어쿠스틱 버전이라 또 색다르다.​도입부 하모니카 소리숲에서 울려퍼지는 하모니카 소리~노래에 몰입하는...자연과 어우러지며노래를 들으니~​노래와 풍경이 하나의 그림이 되는...윤도현은 점점 멋있어지는 듯~~~​영월 청령포. 조선 제6대 임금인 단종(端宗)이 세조에게 왕위를 빼앗기고 유배되었던 곳.워낙 지세가 험하고 강으로 둘러싸여 있어서 단종이 이곳을 '육지고도(陸地孤島)'라고 표현했다고 전하는데...어린 나이에 유배되어 부인을 그리워하며 한양쪽을 바라보았다는 슬픈 이야기가 맘이 아프다.​영상이번에 찾아보며 윤도현 유튜브 보니 좋네.그가 직접 피아노 치며 라이브 하는 영상도 꽤 많다.이 노래를 듣고 있으니 YB밴드 콘서트 갔던 기억이 나네.2006년인가 2007년인가... 그 때쯤인 거 같은데...자세한 기억은 안 나지만 꽤 독특한 장소에서 공연을 했던 기억이...밴드 라이브 좋았었다~~~~​앞으로의 음악 활동도 계속 멋지게 해 주시길~~~​참고로 존노 온라인팬미팅 후기 속에도 사랑 TWO 있다.https://m.blog.naver.com/pingu96/222113008982​|문서|9.26(2)_Polo&Pan-Zoom Zoom&Nanã 뮤비_추석 인사어제 추천곡인데 오후에 정신이 없어 이제 올린다. 어제 그래서 총 3곡을 추천했다.오후에 추천한 2곡은 Polo&Pan의 줌줌과 나나 한글로 하니 2글자 노래네. ^^Polo&Pan우리나라 사이트에는 많이 소개되어 있지 않아 프랑스 위키피디아에 소개된 내용을 가져온다.멤버 Paul Armand-Delille ( 'Polocorp')과 Alexandre Grynszpan ( 'Peter Pan')2013년에 설립한 프랑스 뮤직 듀오.그들의 매우 독특하고 눈에 띄는 스타일은 일렉트로닉 음악과 열대 음악 또는 세계 음악의 혼합이라고 되어 있다.​인스타 팔로워수 10만이 넘네.https://www.instagram.com/poloandpan/Zoom Zoom요즘 온라인 강의를 Zoom으로 많이 듣다보니 그게 먼저 연상되는.... -.-;;;;;뮤직비디오뭔가 악기 소리가 세계여행가는 프로그램에서 들어봄직한 느낌.공연하는 영상그리고 영열님이 추천한 곡으로 Nana를 추가해주었다. 늦게 봤네.Nana​뮤직비디오새로운 음악을 또 그를 통해 알게 되었네.공연 영상들을 보니 진짜 팬들이 많더라.요즘 프랑스에서 핫한 음악인가보다.​그리고 올라왔던 다른 사진들도 공유해 본다.공유해 본다 했는데 공유??? ㅋ 기럭지가 역쉬 모델모델~~~ 막내 건하님~~~​그리고 라비던스 소속사에서 풀어준 사진들다들 뽀얗게 나왔네~~ 뭔가 순수한 느낌~~~~~정면이 아닌 옆면으로~ 또 다른 느낌~~~~​그리고 어젯 밤에 올라왔던 팬카페에서의 레터와 그 이후에 인스타에 올린 글.팬카페에서 한바탕 휩쓸고 정신 못차릴 때 다시 2차로~ ㅋㅋㅋㅋ​https://www.instagram.com/p/CFmnkHBMVpA/?igshid=1k43bmnvij51515년만의 한국 집에서 맞는 추석이라니~~~~~~가족들과 떨어져 미국에서 혼자 지냈을 시간을 생각하니.... 크흑....그래도 넘넘 잘 되지 않았는가!그 때의 노력과 힘듦을 잘 이겨냈기에 지금을 누릴 수 있는 것일 테다.토닥토닥~ 그리고 추석이라고 이렇게 미리 인사를 전하는 반듯함이란~~~그리고 자신의 피와 땀이 어릴 장소인 개인 스튜디오를 마련하고 앞으로의 포부를 밝히고~항상 감사를 잊지 않는~~~언제나 셀프홍보의 달인답게 온라인 팬미팅 홍보도!그리고 귀여운 마지막 인사. 욤욤용 (곰) 뿅퇴근길팬들과 항상 소통하려 노력하는 점이 제일 맘에 든다.​난 오늘 추석을 앞두고 친정에 먼저 다녀왔다.쌍둥이 조카들이 링고랑 너무 잘 노니 보기 좋고~~~함께 맛난 음식 먹고 잘 돌아왔네.다들 건강하고 복된 한가위 되길 바랍니다.. 저도 미리 인사 전합니다~~~ ^-^|문서|투투-일과 이분의 일_추억의 노래_삶이 그대를 속일지라도오늘 DJ존노의 추천곡은 투투의 일과 이분의 일이다.이 노래는 통학버스에서 듣던 노래 중 하나였다. 그 때 당시 정말 인기가 많았지~~~~​투투최전성기. 투투는 김지훈, 오지훈, 유현재와 객원 멤버 황혜영으로 구성되었으며, 1994년 4월 마지막 주에 'TWO TWO'로 데뷔했다. 투투라는 그룹의 이름은 우리가 흔히 아는 개구리 왕눈이 캐릭터 투투와는 전혀 관계 없으며, 데뷔 당시 나이가 22살인 동갑내기들끼리 결성한 그룹이라는 의미로 숫자 2의 영단어인 Two를 복수 조합한 것이다.1973년생인 김지훈, 오지훈, 유현재가 22살 동갑내기이기에 그룹명이 투투였고, 앨범 작업이 끝나고 객원 멤버로 투입된 황혜영도 역시 1973년생인지라 데뷔 이후 인터뷰에서는 4명이 모두 1973년생 동갑 내기여서 그룹 이름을 투투로 지었다고 언급했다.오지훈, 유현재의 경우 서울 서운중학교 동기이자 절친한 친구였기에 중고등학생 시절부터 밴드 공연을 같이 다녔다. 둘이 고3이었던 1991년에는 학교에 나가는 날보다 공연에 나가는 날들이 더 많을 정도로, 둘이 소속된 밴드는 강남 지역의 고등학생 밴드 중에서 잘나가는 밴드였다. 둘이 소속된 밴드에는 1972년생 보컬이 있었으나, 보컬 부모님의 반대로 보컬 활동을 할 수 없게 되자 밴드활동에 위기가 왔다. 밴드의 보컬이 사정상 나갈 수밖에 없어도, 공연의 일정들은 남아있었으니 공연을 취소할 수도 없는 상황이 된 것이었다.그래서 당시 유현재가 아르바이트를 하던 노래방에서 유현재와 같이 아르바이트를 하던 선배가 '청소년 가요제에 출전한 적이 있던, 강북 출신의 인창고등학교 3학년에 재학중인 김지훈'을 소개 시켜주었고 김지훈이 그 밴드의 보컬로 들어가면서 투투의 뿌리가 만들어졌다.김지훈, 오지훈, 유현재는 고등학교 졸업 후 1992년도에  명지전문대학에 진학 후에도 각자의 소속 그룹에서 음악 활동을 하였으며, 셋이서 같이 언더그라운드 록밴드로도 활동했다.다만 오지훈은 명지전문대학을 졸업하지 않고 자퇴 후 1994년에 단국대학교에 진학했지만 전공이 적성에 맞지 않아 단국대학교도 그만두었다고 한다. 헤비메탈의 장르를 다루었지만 주로 코믹한 창작곡을 불렀다고 한다.1993년 여름에 오지훈과 유현재가 제주도로 MT를 가서 그룹 투투에 대한 계획을 구상한 뒤로, 김지훈과 오지훈, 유현재는 1994년 3월에 프로젝트 그룹으로 투투를 결성했다. 그리고 오지훈이 자신의 핸드폰을 팔아 마련한 보증금으로 봉천동의 지하 1층 월세방을 얻어 투투 1집 작업을 했다.1994년 당시 핸드폰은 상당한 고가 제품으로 기기 구입비만 당시 가격으로 100만원 넘게 주어야 구입할 수 있었다. 참고로 1994년 당시 국산 최고급 세단인 뉴그랜저 3.5리터 풀옵션이 4300만원 정도였으니 이를 감안한다면 현재 기준으로 200만원 중후반 상당의 가치인데다 물가 상승률보다 더 큰 부동산 거품까지 감안한다면 2010년대 중후반의 500만원에 육박하는 액수로도 환산이 가능하기에 1994년 당시로서 휴대폰 하나 팔고서 월세 보증금으로 돌리는게 가능했던 것이다.일과 이분의 일이 1위를 수상한 이후에는 청담동으로 숙소로 옮겼다고 한다. 투투 1기는 김지훈, 오지훈, 유현재가 숙소 생활을 했고 객원 멤버인 황혜영은 서울에 거주하는 사촌 집에 거주했다고 한다.나무위키그룹 투투는 오지훈(건반/기타), 김지훈(보컬), 유현재(드럼/베이스)로 구성된 3인조 남성밴드로 데뷔 할 예정이었고, 음반의 타이틀 곡은 다른 곡으로 정해져 있었다.​'일과 이분의 일'의 경우 앨범의 다른 곡들을 만든 후에, LP와 테이프에서 A, B면간의 수록곡 균형을 맞추기 위해 만들었던 노래였다. 앨범을 제작하고 난 뒤 수록곡들을 소속사 사장에게 들려주었는데, 소속사 사장이 '일과 이분의 일'을 듣고 난 뒤 타이틀 곡으로 삼을 것을 제안하여 타이틀 곡이 '일과 이분의 일'로 변경되었다고 한다.​일과 이분의 일인기가요 리와인드 유튜브 영상 캡처1990년대 레게 열풍의 대명사. 1994년 4월 30일에 발표된 투투의 데뷔곡이자 대표적인 메가히트곡으로,  이 노래는 투투의 남성 멤버들과 이윤정을 목소리로 녹음되었다.이 노래의 초반 도입부분은 starship- nothing's gonna stop us now와 조금 비슷한 느낌이든다.투투 1집의 LP 음반에만 부록으로 들어있는 앨범 설명서에서 일과 이분의 일은 "밝고 탄력있는 박자에 남녀 두 젊은이의 상반된 사랑관을 대비시켜 애절함과 허탈함을 담고 있으며, 꽉 짜여진 악기 편성과 여성 백보컬의 독백성 보컬이 특히 두드러진다."라고 서술하고 있다.데뷔곡 '일과 이분의 일'은 앨범 출시 후(1994년 4월) 얼마 안 있어(1994년 5월 1주) KBS 가요톱10에서 룰라와 함께 무대를 선보였고, 6월 첫째 주에 28위로 첫 진입을 해 6월 다섯째 주에는 8위에 오른 뒤 7월 3주에는 2위에 랭크되는 기염을 토했다. 여세를 몰아 SBS 생방송 TV 가요 20에서는 1994년 7월에는 2주 연속 1위, 8월에는 3주 연속 1위를 했으며 KBS2 가요톱10에서 골든컵을 수상하는 영광을 안았다.아울러 이 곡 하나로 그 해 방송 3사 대상을 모두 휩쓴 '핑계'의 김건모와 더불어 초콜릿 CF를 찍었으며 '내 인생의 러시아워'는 KBS2 주말연속극 '딸부잣집'의 분위기에 맞게 '딸부잣집'으로 개사된 OST가 쓰였다.인기가요 리와인드 유튜브 영상 캡처1990년대 당시, 스포츠 신문 기사에 의하면 투투 1집 앨범이 80만장이 넘게 팔려, 앨범 판매량으로도 대박을 거뒀다고 한다. 또한 1994년에 발매된 앨범 중에서 판매 10위 안에 들어 골든디스크 상을 수상하였다.투투의 노래 중에서 유일하게 뮤직비디오가 2개나 존재하는 곡이다. 1위를 기록한 이후로는 1994년 7월 마지막 주와 8월, 12월의 일부 무대에 한정해서, 여성 파트가 황혜영의 목소리로 녹음된, 리믹스 버전의 무대를 선보였다.슈가맨 방송 장면 캡처이후 투유 프로젝트-슈가맨에서 투투가 희열팀 슈가맨으로 출연했을 때 이 곡을 투투의 슈가송으로 선정되었다. 다만, 메인 보컬인 김지훈이 이미 고인이 된 상태라 그의 역할은 인피니트의 우현이 대신 맡았다.​당시 방송 영상김지훈은, 지금은 고인이 되어 아쉬움을 남긴다.왕성하게 활동하다 삶을 마감하는 연예인들의 소식을 종종 접한다.​어제 코미디언 박지선씨의 소식은 충격적이었다.작년에 출근할 때마다 아침에 김영철 파워FM 들으면서 출근했었는데,,,그 때 수지(수요일의 지선)라는 별명으로 수요일 코너를 담당했었다.가족들의 이야기들을 재미있게 풀어냈었는데,그 때 엄마 얘기도 많이 했더랬다.​올해는 휴직으로 방송을 많이 못 들었는데....​그간 무슨 일이 있었던 걸까????​입담 너무 좋고 밝은 모습만 생각했는데 힘든 점이 있었던 걸까????​고인의 명복을 빈다.​가끔씩 이런 소식을 접할 때마다 삶을 돌아보게 된다.​마음의 병은 키우면 독이 된다. 더 커지지 않게 현명하게 해소하며 살아가야한다.​며칠 전 가을의 팬텀2 공연 끝내고 올린 존노의 인스타그램 글에도 이런 문구가 있었다.​​그래서 삶이 그대를 속일지라도를 부르며 더 감정이입을 하면서 부르는 것이 느껴진다.​가을의 팬텀2 영상 올리신 분이 있어서 공유해본다.​누구나 살면서 힘든 순간을 맞이하는 순간이 온다.이렇게 사는 게 과연 맞는 걸까? 하는 순간이...나 또한 그랬다.​그런데 버텨 내니 이 또한 지나가더라....​존노가 한국에서 이렇게 무대에 서서 많은 팬들 앞에 기립박수를 받는 것을 힘들었던 순간에는 상상조차 하지 못했을 것이다.​어린 나이에 미국 유학을 하면서 얼마나 외롭고 힘들었을까?​그도 이겨냈듯 우리 모두도 각자의 위치에서 최선을 다하면 이겨낼 수 있다.주위를 둘러보면 옆에 도움이 될 사람이 1명은 꼭 있을 것이다.​노래 하나 들었는데 생각이 많아졌네.​오늘은 이만 뿅!​​​​​멀리서 널 보았을 때다른 길로 갈까 생각했는데변한 듯 한 널 보고 싶고짧은 인사할까 하는 마음에​두근대는 가슴으로 한걸음씩 갈 때네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람화가 난 네 얼굴은 미소로 바뀌고두 사람은 내 옆을 지나갔지​둘이 되어버린 날 잊은 것 같은 너의 모습에하나일 때 보다 난 외롭고 허전해니가 가져간 나의 반쪽 때문인가그래서 넌 둘이 될 수 있었던 거야​멀리서 널 보았을 때다른 길로 갈까 생각했는데변한 듯 한 널 보고 싶고짧은 인사할까 하는 마음에두근대는 가슴으로 한걸음씩 갈 때네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람화가 난 네 얼굴은 미소로 바뀌고두 사람은 내 옆을 지나갔지​지금 너에겐 변명처럼 들리겠지널보낸 후 항상 난 혼자였는데​두근대는 가슴으로 한걸음씩 갈 때네 어깨 손 올리는 다른 어떤 사람화가 난 네 얼굴은 미소로 바뀌고두 사람은 내 옆을 지나갔지​둘이 되어버린 날 잊은 것 같은 너의 모습에하나일 때 보다 난 외롭고 허전해니가 가져간 나의 반쪽 때문인가그래서 넌 둘이 될 수 있었던 거야​둘이 되어버린 날 잊은 것 같은 너의 모습에하나일 때 보다 난 외롭고 허전해니가 가져간 나의 반쪽 때문인가그래서 넌 둘이 될 수 있었던 거야​"버티며 살다보니 이런 날도 오네요 ㅠㅠ"|문서|Mobb Deep(맙 딥)-Shook Ones ,Part II_90년대 힙합 듀오의 히트곡오늘 DJ 존노추천곡은 Mobb Deep(맙 딥)의 Shook Ones ,Part II이다.​이번엔 90년대 힙합 속으로~~​Mobb Deep​1991년부터 2017년까지 활동했던 미국의 힙합 듀오이다. 사진은 오른쪽부터 프로디지(prodigy), 해복(havoc)골든에라 동부 힙합을 대표하는 그룹들 중 하나로 꼽힌다. 퀸스에서 결성되었다. 나스와 함께 퀸즈 브릿지 크루를 결성하나, 듀오로서의 활동이 더욱 두드러졌다.주로 퀸즈브릿지의 잔혹한 범죄를 랩으로 표현한것과 이스트 코스트답게 어둡고 둔탁한 비트가 특징. 1991년 결성되었고 1993년 첫 앨범 'Juvenile Hell' 을 냈다. 좋은 평가를 받았지만 흥행에는 실패.2집 'Infamous'를 기점으로 골든에라를 대표할 명반들을 배출하지만, 2001년 'Infamy' 의 성적은 좋지 않았고 50 센트와 계약 후 G-유닛에 들어간 뒤로는 좀더 확실히 망했다.​엄밀히 말하면 소정의 성과는 거두었지만 컨셉이 달라져서 아쉬워하는 팬들이 많았다.인기가 많았던 시절의 컨셉은 매우 거칠며 그래서 이 양반들 공연땐 경찰이 항상 깔려있다.지누션 3집 The Reign에 Holding Down을 피쳐링을 하기도 하였다.​내용 출처: 나무위키​뮤직비디오word up son, word알겠어 친구, 알아​yeah, to all the killers and the hundred dollar billers예, 모든 킬러들과 100달러를 손에 쥔 자들에게​for real, niggas who ain't got no feelings진심, 감정 따위 없는 진짜배기들에게​chek it out now시작해 보자고​I got you stuck off the realness넌 이제 진짜에 빠져들었어​we be the informous, you heard of us official queens bridge murderers우리는 악명 높아, 너도 들어봤을 거야 공식적인 퀸스 브리지 살인자들​the mobb comes equipped with warfare맙은 전쟁터에 나갈 준비를 마쳤어​beware, of my crime family, who got nuff shot to share for all of those who wanna profile and pose,조심해, 우리 범죄 식구들을, 드러내고 나서기 좋아하는 모든 녀석들을 위한 충분한 탄약이 있지​rock you in your face, stab your brain with your nose bone너의 얼굴에 들이대고, 코 뼈를 통해 뇌로 향하지​you're all alone in this streets, cousin너는 이 거리에 혼자 남았어, 사촌​every man for theirself in this land we be gunnin' and keep them shook crews runnin모든 이들은 스스로 살기 위해 총을 가지고 다녀 그리고 다른 쫄은 일당들을 도망가게 하지..​like they supposed to they come around but they never come close to마치 다가올 것처럼 어슬렁 대지만 정작 다가오지는 못해​I can see it inside your face you're in the wrong place네 얼굴은 마치 내가 잘못된 곳에 왔구나 같은 표정이야​coward like you just get they're whole body laced up너 같은 겁쟁이들은 그들의 온몸이 온통 총알구멍과 함께​with bullet holes and such speak the wrong words man and you will get touched벌집이 됐고 막말을 지껄이던 너와 동료들은 곳 쓴맛을 볼거야​you can pat your whole army against my team and넌 너의 모든 군대를 동원해서 우리랑 싸울 수 있고​I guarantee you it'll be your very last time breathin나는 네가 마지막으로 숨을 쉴 수 있게 해줄 거야​your simple words just don't move me너의 단순한 말들은 날 감흥 시키지 못해​you're minor, we're major you all up in the game and don't deserve to be a playa너는 마이너 우린 메이저, 너는 모든 게임을 하고 싶지만 그럴 자격이 없어​don't make me have to call your name out, your crew is feather weight너의 이름을 불러내게 하지 마 너의 팀은 약해 빠졌어​my gun shots'll make you levitate내 총알은 널 공중에 뜨게 해줄 거야​I'm only nineteen but my mind is older and when the things get for real, my warm heart turns cold나는 아직 19살이지만 생각은 더 조숙하지 그리고 모든 상황이 실제로 닥치면 다의 따뜻한 가슴은 다시 차가워져....​another nigga deceased, another story gets told다른 녀석들은 다 죽었어, 또 다른 소문이 퍼져나가​it ain't nothing really, ayo dun, spark the philly이건 아무것도 아니야, 이봐 친구, 시가에 불이 나 붙이라고​so I can get my mind off these yellow backed niggas​그래서 난 이 허접이(yellow backed:옛날 영국의 노란 커버로 덮인 싸구려 소설책) 깜둥이들로부터 신경 끄고​why they still alive? I don't know, go figure왜 쟤들은 아직도 살아있지?.나도 몰라, 한번 알아보자​meanwhile back in queens the realness is foundation말하자면 퀸즈 브리지 뒷골목에선 진짜가 기본이라고​if I die, I couldn't choose a better location내가 죽는다 해도 이보다 나은 장소는 찾을 수 없겠지​when the slugs penetrate, you feel a burning sensation총알이 몸을 관통하면 넌 불타는 느낌을 받을 수 있을 거야​getting closer to God, in a tight situation now신에게 한층 가까워진 긴박한 상황에서​take these word home and think it through or the next rhyme이 단어를 집에 가서 곰곰이 생각해봐 아니면 다음엔​I write might be about you너의 차례가 될지도 모르는 까​son they shook, cause ain't no such things as halfway crooks친구 쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자처럼 보이지 않으니까​scared to death and scared to look죽을까 봐 무섭고 바라보기도 무서우니까​they shook, cause ain't no such things as halfway crooks쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자 보이지 않으니까​scared to death and scared to look죽을까 봐 무섭고 바라보기도 무서우니까​livin the live that of diamonds and guns다이아몬드와 총으로 살아가지​there's numerous way can choose to earn funds그들은 어떤 방법으로든 돈을 벌 수 있어​some of'em get shot, locked down and turn nuns누군가는 총에 맞아 쓰러지고, 갇혀버린 채 수녀가 돼지​cowardly hearts and straight up shook ones,겁쟁이 마음과 계속해서 쫄보가 된 애들​he ain't a crook son, he just a shook one그는 범죄자가 아니야 그냥 쫄은 애일뿐이야​for every rhyme I write. it's 25 to life yo, it's a must the gats we trust safeguardin my life내가 행한 모든 짓들. 이건 인생에서 25년이야. 우리를 지키기 위해선 해야 하는 일이었어.​ain't no time for hesitation that only leads to in carceration망설일 시간이 없어 그것은 투옥으로 향하는 길일뿐이지​you don't know me, there's no relation넌 나를 몰라, 우린 서로 상관관계가 없어​queens bridge niggas don't play퀸스 브리지 녀석들은 장난 같은 거 안쳐​I don't got time for your petty thinking mind son,난 너의 사소한 감정 따위 신경 쓸 겨를 없어 친구,​I'm bigger than those claimin'that you pack heat, but you're scared to hold나는 뻐기고 다니는 녀석들보다 강해  , 하지만 넌 벌써 겁먹고 못 움직이잖아​and when the smoke clears, you'll be left with one in your dome하지만 연기가 걷히고, 너의 머리통에는 한 발이 박힌 채 쓰러지겠지​13 years in the project, my mentality is what, kid, you talk a good one,13년을 빈민가에서 살았어, 내 멘탈이 어떻다고? 꼬마, 넌 나한테 도발 하지만​but you don't want it원하지는 않지​some times I wonder: do I deserve to live, or am l going to burn in hell for all things I did가끔씩 나는 궁금해: 내가 살아갈 가치가 있나 아니면 내가 저지른 일들을 위해 지옥불로 들어가야 하나​no time to dwell on that cause my brain reacts그것들을 내 머릿속에 생각할 겨를이 없어​front if you want kid, lay on your back정면을 원하지만, 등에서 총을 겨눌걸​I don't fake jax kid, you know I bring it  to you live나는 존경받는 척하지 않아, 너에게 생생하게 보여주잖아​stay in child's place kid, you out of line애들 노는 데서 나 있으라고, 그 선 넘지 말고​criminal minds thirsty for recognition범죄 욕구는 인정받고 싶은 마음으로 가득 찾지​I'm sippin E&J, got my mind flippin I'm buggin, think I'm how bizarre to hold my hustlin,나는 브랜디를 마셔 내 마음은 뒤집어지고  주정 부리고, 내가 살아가는 게 얼마나 기괴한지 생각해​get that loot kid, you know my function약탈품은 잘 챙겨, 넌 내 하는 일을 알지​cause long as I'm alive I'm a live illegal내가 살아있는 동안 나는 범죄자일 테니까​and ones I get on, I'ma put on all my people내가 일을 벌이면, 내 모든 사람들을 불러야지​react quick, spit lyric like a MAC's, I hit your dome up빠르게 반응해, mac 단총처럼 갈겨봐, 너의 머리를 맞춰줄게​when I roll up, don't caught on sleepin, cause I'm creepin내가 나타날 때 자는 모습을 보이지 마, 내가 조용히 접근할 테니까​son they shook, cause ain't no such things as halfway crooks친구 쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자처럼 보이지 않으니까​scared to death and scared to look죽을까 봐 무섭고 바라보기도 무서우니까​they shook, cause ain't no such things as halfway crooks쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자처럼 보이지 않으니까​scared to death and scared to look죽을까 봐 무섭고 바라보기도 무서우니까​they shook, cause ain't no such things as halfway crooks쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자로 보이지 않으니까​scared to death and scared to look죽을까 봐 무섭고 바라보기도 무서우니까​they shook, cause ain't no such things as halfway crooks쟤들은 쫄았어, 그건 우리가 반쪽짜리 범죄자로 보이지 않으니까​livin the live that of diamonds and guns다이아몬드와 총으로 살아가지​there's numerous way can choose to earn funds그들은 어떤 방법으로든 자금을 마련하지​some of'em get shot, locked down and turn nuns누군가는 총에 맞아 쓰러지고, 갇혀버린 채 수녀가 돼지​cowardly hearts and straight up shook ones,겁쟁이 마음과 계속해서 쫄보가 된 애들​he ain't a crook son, he just a shook one그는 범죄자가 아니야 그냥 쫄은 애일뿐이야​번역 출처 https://m.blog.naver.com/bdhhaha/221556638529오늘은 이제 일하러 뿅!|문서|루트비히 판 베토벤: 교향곡 제9 번, 라단조, 작품 번호 125 "Choral" / 4. - "O Freunde nicht diese Töne"_오랜만에 다시 듣는 합창어제 5월 14일 DJ 존노의 추천곡은 베토벤 교향곡 제9번의 합창이다.곡 제목 뒤가 가려져 있어서 정확한지는 모르겠지만, 유튜브 영상 길이와 팬카페에 DJ 존노의 글을 누구보다 빠르게 누구보다 정확히 전달해 주고 계시는 닉네임 유일무이좐님도 이것이라고 적고 있어서 믿고 가련다.​이 곡에 관한 포스팅은 예전에 했던 적이 있었다.그 때는 다른 표지로 추천곡을 올렸는데 이번엔 음반 표지가 달라 다른 곡인가 했다...​이전 포스팅은 아래 참고https://blog.naver.com/pingu96/222177681619겨울에 듣고 이제 여름에 들어가는 이 때 들으니 또 느낌이 다르다.바리톤:O Freunde, nicht diese Töne!(오 프로인데, 니히트 디이제 퇴네!)오, 벗들이여! 이 소리가 아니오!​Sondern laßt uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere!(존데른 라스트 운스 앙게네메레 안슈팀멘 운트 프로이덴폴레레)좀 더 즐겁고 환희에 찬 노래를 부르지 않겠는가!​<주제부> (여기서부터 Allegro assai)​바리톤 + 남성 합창:Freude! Freude!(프로이데 프로이데)환희여! 환희여!​바리톤:Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium(프로이데, 쇠너 괴테르풍켄, 토흐터 아우스 엘뤼지움)환희여, 아름다운 신의 광채여, 낙원의 딸들이여​Wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum!(비어 베트레텐 포이에르트룽켄, 힘리셰 다인 하일릭툼!)우리 모두 정열에 취해 빛이 가득한 성소로 들어가자!​Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt;(다이네 차우버 빈덴 비더, 바스 디 모데 슈트렝 게타일트)신성한 그대의 힘은 가혹한 현실이 갈라놓았던 자들을 다시 결합시키고,​Alle Menschen werden Brüder, Wo dein sanfter Flügel weilt.(알레 멘셴 베르덴 브뤼더, 보 다인 잔프터 플뤼겔 바일트)모든 인간은 형제가 되노라, 그대의 부드러운 날개가 머무르는 곳에.​합창단(소프라노 제외):Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt;(다이네 차우버 빈덴 비더, 바스 디 모데 슈트렝 게타일트).신성한 그대의 힘은 가혹한 현실이 갈라놓았던 자들을 다시 결합시키고,Alle Menschen werden Brüder, Wo dein sanfter Flügel weilt.(알레 멘셴 베르덴 브뤼더, 보 다인 잔프터 플뤼겔 바일트)모든 인간은 형제가 되노라, 그대의 부드러운 날개가 머무르는 곳에.​4중창:Wem der große Wurf gelungen, Eines Freundes Freund zu sein;(벰 데어 그로세 부어프 게룽겐, 아이네스 프로인데스 프로인트 추 자인)위대한 하늘의 선물을 받은 자여, 진실된 우정을 얻은 자여​Wer ein holdes Weib errungen, Mische seinen Jubel ein!(베어 아인 홀데스 바이프 에어룽겐, 미셰 자이넨 유벨 아인)여성의 따뜻한 사랑을 받은 자여, 다 함께 환희의 노래를 부르자!​Ja, wer auch nur eine Seele Sein nennt auf dem Erdenrund!(야, 베어 아우흐 누어 아이네 젤러 자인 넨트 아우프 뎀 에르덴룬트!)그렇다, 비록 단 한 사람의 마음이라도 땅 위의 그를 믿는 사람은 모두 환희의 노래를 부르자!​Und wer's nie gekonnt, der stehle Weinend sich aus diesem Bund!(운트 베어스 니 게콘트, 데어 슈텔레 바이넨트 지히 아우스 디젬 분트)그러나 그 조차 가지지 못한 자들은 눈물 흘리며 조용히 떠나가거라!​합창단:Ja, wer auch nur eine Seele Sein nennt auf dem Erdenrund!(야, 베어 아우흐 누어 아이네 젤러 자인 넨트 아우프 뎀 에르덴룬트!)그렇다, 비록 단 한 사람의 마음이라도 땅 위의 그를 믿는 사람은 모두 환희의 노래를 부르자!​Und wer's nie gekonnt, der stehle Weinend sich aus diesem Bund!(운트 베어스 니 게콘트, 데어 슈텔레 바이넨트 지히 아우스 디젬 분트)그러나 그 조차 가지지 못한 자들은 눈물 흘리며 조용히 떠나가거라!​<제1 변주>남성 중창:Freude trinken alle Wesen An den Brüsten der Natur;(프로이데 트링켄 알레 베젠 안 덴 브뤼스텐 데어 나투르)이 세상의 모든 존재는 자연의 가슴에서 환희를 마시고​Alle Guten, alle Bösen Folgen ihrer Rosenspur,(알레 구텐, 알레 뵈젠 폴겐 이어러 로젠슈푸어)모든 선한 사람이나 악한 사람이나 장미빛 오솔길을 환희 속에 걷는다​여성 포함한 중창:Küsse gab sie uns und Reben, Einen Freund, geprüft im Tod;(퀴세 갑 지 운스 운트 레벤, 아이넨 프로인트 게프뤼프트 임 토드)환희는 우리에게 입맞춤과 포도나무, 그리고 죽음조차 빼앗아 갈 수 없는 친구를 주고​Wollust ward dem Wurm gegeben, Und der Cherub steht vor Gott.(볼루스트 바르트 뎀 부름 게게벤, 운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트)땅 위의 벌레에게도 기쁨은 선물받고, 천사 케루빔은 신 앞에 선다​합창:Küsse gab sie uns und Reben, Einen Freund, geprüft im Tod;(퀴세 갑 지 운스 운트 레벤, 아이넨 프로인트 게프뤼프트 임 토드)환희는 우리에게 입맞춤과 포도나무, 그리고 죽음조차 빼앗아 갈 수 없는 친구를 주고​Wollust ward dem Wurm gegeben, Und der Cherub steht vor Gott.(볼루스트 바르트 뎀 부름 게게벤, 운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트)땅 위의 벌레에게도 기쁨은 선물받고, 천사 케루빔은 신 앞에 선다Und der Cherub steht vor Gott. Steht vor Gott, vor Gott, vor Gott!(운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트. 슈테트 포어 고트, 포어 고트, 포어 고트)천사 케루빔은 신 앞에 선다. 신 앞에 선다, 신 앞에, 신 앞에!​<제2 변주> (삽입 주제가 나올 때까지 Allegro assai Vivace alla Marcia)​테너 → 남성 합창:Froh, froh, wie seine Sonnen, seine Sonnen fliegen(프로, 프로, 비 자이네 존넨, 자이네 존넨 플리겐)환희여, 환희여, 수 많은 별들이, 행성들이 창공을 가로지르듯​Froh, wie seine Sonnen fliegen Durch des Himmels prächt'gen Plan,(프로, 비 자이네 존넨 플리겐 두르히 데스 힘멜스 프래흐트겐 플란)환희여, 수 많은 별들이 천국의 영광스러운 계획을 따라 빛나는 창공을 가로지르듯​Laufet, Brüder eure Bahn, Laufet, Brüder eure Bahn,(라우펫, 브뤼더, 오이레 반, 라우펫, 브뤼더, 오이레 반,)형제여, 그대들의 길을 달려라, 형제여, 그대들의 길을 가거라​Freudig, wie ein Held zum Siegen, wie ein Held zum Siegen.(프로이디히 비 아인 헬트 춤 지겐, 비 아인 헬트 춤 지겐)영웅이 승리의 길을 달리듯이, 영웅이 환희에 찬 채로 승리의 길을 질주하듯​Laufet, Brüder eure Bahn, wie ein Held zum Siegen.(라우펫, 브뤼더, 오이레 반, 비 아인 헬트 춤 지겐)형제여, 그대들의 길을 달려라, 영웅이 승리의 길을 달리듯.​Freudig, wie ein Held zum Siegen, wie ein Held zum Siegen.(프로이디히, 비 아인 헬트 춤 지겐, 비 아인 헬트 춤 지겐)영웅이 승리의 길을 달리듯이, 영웅이 환희에 찬 채로 승리의 길을 질주하듯.​교향곡 제9 번 전체에 관한 영상은 아래 참고~https://youtu.be/QwI8c1xrV5k이상~ 밀린 포스팅하느라 바쁜 링고맘이었습니다.​오늘 곡도 빨리 올려야지... 헉헉...|문서|최성환: 아리랑 환상곡(ARIRANG FANTASY)- 코리안심포니오케스트라&정치용_코리안심포니의 5G 언택트 공연_포스트코로나시대의 멋진 대안오늘 DJ존노의 추천곡은 아리랑 환상곡(Arirang Fantasy)이다.오우 오랜만에 클래식~~~클래식문외한인 나에게는 또 하나의 숙제가 주어졌다. 조사에 들어간다.최성환 아리랑 환상곡​북한의 작곡가인 최성환이 1976년도 경에 편곡한 아리랑 환상곡. 제목 그대로 민요 아리랑을 환상곡 풍으로 편곡한 곡이다.북한에서 만들어진 관현악곡 중에서 대한민국 및 전 세계 유명 오케스트라 악단 등지에서 자주 연주되는 곡이다.특히 뉴욕 필하모닉 오케스트라의 로린 마젤이 평양 동평양 대극장에서 공연하였고 이 곡을 직접 지휘하여 전 세계적으로 유명해진 곡이다.풍부하고 민족적인 선율을 가진 이 곡은, 기존의 민요 아리랑 선율의 주제부와 적절한 조화를 이루는 주제부를 섞어가며 곡을 전개한다는 점도 곡의 특징이라고 할 수 있다.또한 스토코프스키 배치법은 물론이며, 유럽식 배치나 다른 어떠한 배치법도 잘 먹히는 것도 또 다른 특징이라고 볼 수 있다.​DJ존노의 추천은 코리안심포니오케스트라의 정치용님 지휘의 연주이다.​정치용네이버 공연예술대한민국 최정상급 지휘자로 평가받는 정치용 코리안심포니오케스트라 6대 예술감독님.뛰어난 바톤 테크닉과 곡의 핵심을 정확하게 파악해 내는 통찰력 있고 깊이 있는 지휘로 단원들을 이끌어가는 품격 높은 음악인으로 잘 알려져 있음.인천시립교향악단, 창원시립교향악단의 예술감독, 상임지휘자를 역임한 정치용 예술감독님은 현재 한국예술종합학교 음악원에서 지휘과 교수로 후학을 양성에도 힘쓰고 계시며, 2018년 1월부터 부드러운 카리스마로 코리안심포니오케스트라를 이끌어 주시고 있다.[출처] [5/23(목) 8PM 생중계] 코리안심포니오케스트라 213회 정기연주회 <Nostalgia>|작성자 공연예술​이 앨범 소개로 가 본다.​변화와 평화의 시대를 노래하다코리안심포니오케스트라, 정치용 지휘[브람스 교향곡 1번, 최성환 아리랑 환상곡]​예술감독 지휘자 정치용과 함께 코리안심포니오케스트라의 첫 음반 프로젝트 [브람스 교향곡 1번, 최성환 아리랑 환상곡] 앨범베토벤에 대한 음악적 무게감으로 인해 약 20년간 고뇌하며 작곡한 브람스의 교향곡 1번과 2008년 로린 마젤 & 뉴욕 필하모닉 평양공연을 통해 국제 사회에서 대중적 지명도를 얻은북한 작곡가 최성환의 아리랑 환상곡이 이번 앨범에 포함되었다.한국적 특색을 살리면서도 세계적인 수준의 음악성을 보여주고 있는 코리안심포니오케스트라는 지난 2017년 발매한 [브루크너 9개의 교향곡] 앨범이 그 해 미국에서 올해의 브루크너 음반상을 수상하며 그 실력을 입증하기도 했다.한국을 대표하는 지휘자 정치용은 뛰어난 바톤 테크닉과 곡의 핵심을 정확하게 파악해 내는 통찰력 있고 깊이 있는 지휘로 단원들을 이끌어가는 품격 높은 음악인으로 잘 알려져 있다.​연주를 들어보자. 아래 링크 누르면 바로 연결...Arirang Fantasy ·Korean Symphony Orchestra · Chung Chiyong Brahms Symphony No. 1 & Choi Sunghwan Arirang Fantasy℗ 2018 Universal Music Ltd. Released on: 2019-01-21Producer: Jin Choi Orchestra: Korean Symphony OrchestraConductor: Chung ChiyongComposer Lyricist: Anonymous Arranger, Work Arranger: Choi Sunghwan​그리고 어제자 KBS 뉴스에 코리안심포니오케스트라에 관한 소식.연합뉴스인터넷을 통해 영화와 드라마를 제공하는 서비스인 OTT(Over The Top)에 코리안심포니가 국내 오케스트라 가운데 처음으로 공연 영상을 공개했습니다.​코리안심포니 측은 오늘(1일) "SK텔레콤, 크레디아와 함께 세계 최초로 5G 미디어 기술인 '멀티뷰와 멀티오디오'를 접목한 공연영상을 웨이브와 Btv 오리지널 콘텐츠로 첫선을 보였다"고 밝혔습니다.​11대의 카메라와 40대의 마이크로 담은 이번 영상에는 예술감독 정치용이 지휘하는 코리아심포니와 피아니스트 임동혁이 모차르트의 '피가로의 결혼' 서곡, 베토벤의 피아노 협주곡 3번과 교향곡 1번을 연주했습니다.​코리안심포니 측은 "이번 영상에 적용된 멀티뷰는 지휘자, 피아니스트, 객석 등 일곱 시점으로 구성됐으며, 지휘자의 손끝부터 피아니스트의 얼굴 표정, 팀파니의 미세한 떨림까지 라이브 공연에서도 놓칠 수 있는 장면들을 섬세하게 포착했다"고 밝혔습니다.​이어 "멀티오디오의 경우 특정 연주자와 파트의 음을 강조해 들을 수 있고, 지휘자가 듣는 소리와 객석에서 듣는 소리의 차이, 현과 관악기 소리 등 각각의 시점에서만 느낄 수 있는 사운드 경험을 제공한다"고 덧붙였습니다.​​=> 와~~~~ 언택트 시대를 맞이해서 이렇게 세상이 바뀌는구나!연주자와의 거리가 확 가까워진 느낌이 든다.추천곡의 추리가 점점 어려워진다.스포인 것 같다가 아닌 것 같다가~ 다양한 상상을 해보게 하는 추리극장!함께 추리해보시지요~~~​|문서|스팅(sting)-Englishman In New York_80년대 음악_가수소개&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은 스팅의 Englishman In New York이다.theofficialstingtheofficialstingtheofficialsting인스타그램에서 보니 여전히 멋진 음악활동을 이어나가고 있었다.​​나무위키가사 해석캬 오랜만에 가사를 보고 들으니 더 좋네~~후렴구만 흥얼거렸는데... 세상에... 저런 뜻이었구나...ㅋㅋㅋ멋진데~~~요즘 읽고 있는 책 (세상을 바꾼 10대들, 그들은 무엇이 달랐을까)의 내용과도 좀 관련이 있게 느껴졌다.​이 노래는 재즈풍의 노래로 색소폰 소리가 매력적이고 중간에 드럼소리 들어간 것도 넘 뭔가 생뚱맞으면서도 좋은...​오늘도 좋은 노래 잘 들었당~~~ :)Englishman in New YorkI don't drink coffe I take tea my dear커피는 안마셔요 난 홍차를 주세요I like my toast done on the side토스트도 한쪽만 구워진 걸 좋아해요And you can hear it in my accent when I talk제가 말할 때 엑센트로 알 수 있을 거에요I'm an Englishman in New York난 뉴욕에 사는 영국인이예요.​See me walking down Fifth Avenue(뉴욕) 5번가를 건너는 나를 봐요A walking cane here at my side내 옆엔 지팡이가 있죠.I take it everywhere I walk어딜가든 난 그걸 가지고 다니죠.I'm an Englishman in New York난 뉴욕에 사는 영국인이예요.​I'm an alien난 이방인I'm an legal alien난 합법적 이방인I'm an Englishman in New York난 뉴욕에 사는 영국인이예요.​I'm an alienI'm an legal alienI'm an Englishman in New York​If "manners make the man" as someone said누가 말했듯이 "예절이 사람을 만든다"면Then he's the hero of the day그는 그 시대의 영웅It takes a man to suffer ignorance and smile사람은 무시와 조소를 이겨낼 수 있어야 해요.Be yourself no matter what they say당신 생각대로 하세요, 누가 뭐라든 상관말고​I'm an alienI'm an legal alienI'm an Englishman in New York​I'm an alienI'm an legal alienI'm an Englishman in New York​Modesty, propriety can lead to notoriety정중함, 예의바름이 악명을 낳을 수도 있고you could end up as the only one결국은 외톨이가 될 수도 있는Gentleness, sobriety are rare in this society신사다움, 자기절제가 귀한 지금의 사회At night a candle's brighter than the sun어두울 땐 촛불 한자루가 태양보다 더 밝죠.​Takes more than combat gear to make a man사람다워지는건 무기 만들기보다 어렵고Takes more than a license for a gun사람다워지는 건 총기 면허 따기보다 어렵죠.Confront your enemies, avoid them when you can적은 당당히 맞서되, 피할수 있을땐 피하세요A gentleman will walk but never run신사는 걷지 절때 뛰지 않죠.​If "manners maketh man" as someone saidThen he's the hero of the dayIt takes a man to suffer ignorance and smileBe yourself no matter what they say​I'm an alienI'm an legal alienI'm an Englishman in New York​I'm an alienI'm an legal alienI'm an Englishman in New York​|문서|모차르트 클라리넷 협주곡 A 장조 K.622_영화 아웃 오브 아프리카 OST로 유명한 클래식곡3월 3일 DJ 존노의 추천곡은 모차르트 클라리넷 협주곡 A 장조 K.622이다.3월 2일 추천곡은 예전에 올렸던 DJ 칼리드의 I'm the One.이에 관한 포스팅은 전에 올린 적이 있기에 3월 3일 것만 포스팅하겠다.​클라리넷 협주곡 A 장조 K.622오스트리아 빈 궁정악단의 클라리넷 연주자 안톤 슈타들러를 위해 작곡한 이 곡은 다양한 음역을 오가며 화려하게 전개되는 1악장, 영화 ‘아웃 오브 아프리카’에 OST로 쓰여 유명해진 우수 어린 2악장, 모차르트 특유의 장난스런 분위기가 느껴지는 3악장이 매끄럽게 연결된다.​특히 아름다운 선율의 2악장은 협주곡이라기 보다는 실내악곡적인 분위기로 흐느끼는 듯 이어진다. 만년의 모차르트가 마치 죽음을 예감한 것처럼 인생을 관조(觀照)하는 듯한 느낌을 받게 된다.​1986년 12월 한국에서 개봉된 ‘아웃 오브 아프리카’는 당시 국내에서 35만 명의 관객을 동원, 87년 외화수입 4위에 오른 바 있다. 아프리카의 광활한 초원을 배경으로 메릴 스트립과 로버트 레드포드가, 이루어질 수 없는 사랑의 밀어(密語)를 나누는 이 영화는 지금도 올드팬들에겐 아련한 추억의 한 페이지로 자리매김 하고 있다.​덴마크 출생의 여류 작가 아이작 디네센(본명 카렌 브릭센)의 자전적 이야기를 영화화한 이 작품은, 아프리카의 케냐를 무대로 화려한 영상미가 돋보였던 목가적인 사랑 영화다.​사반나 대초원의 끝없이 펼쳐진 푸르름과 함께 언덕 위에 평화로이 앉아 있는 암사자의 모습 등 아프리카의 서정적인 아름다운 모습을 수채화처럼 연출한 것이 이 영화의 가장 큰 매력이다. 특히 배경음악으로 깔린 ‘모차르트 클라리넷 협주곡 A장조 K.622’는 40대 이상 영화팬이라면 결코 잊을 수 없는 잔잔한 감동의 선율로 기억되고 있을 것이다.​광활한 아프리카의 대평원을 여유로이 거니는 메릴 스트립과 로버트 레드포드. 초원을 붉게 물들이며 석양은 뉘엿뉘엿 지고 ‘모차르트 클라리넷 협주곡 A장조 K.622’는 은은히 울려 퍼진다.​출처 : 울산제일일보(http://www.ujeil.com)​클라리넷이라고 하니 또 크레디아의 아티스트 김한도 생각이 나서 인스타그램에 가봤더니 이번 달 3월 크레디아 클래식 클럽의 주인공이었다.♪일 시 : 2021. 3. 10(수) 오전 11시30분♪장 소 : 롯데콘서트홀잉글리시맨 인 뉴욕.예전 존노의 추천곡이기도 했는데~어제자 네이버 공연전시에 이런 글이 올라왔다.사진 누르면 연결그에 관한 자세한 인터뷰가 실려 있다.길어서 일부만 가져오려다 전체적으로 읽어보는 걸 추천하기에 링크만 걸어둔다.읽다보니 존노와 함께 동요를 부른 임선혜 소프라노 이야기도~​그럼 그의 연주로 들어볼까?검색을 하다보니 예술의 전당에서 모차르트 in 시네마 공연을 하는 걸 보았다.♪일 시 : 2021. 3. 9(화) 오후 7시30분♪장 소 : 예술의전당 콘서트홀♪주 최 : 프라임필하모닉오케스트라♪주 관 : 차이코프스키 씨앤씨3월 9일(화) 공연이 예술의전당 콘서트홀에서 열린다.이번 공연은 영화 속 명장면의 배경 음악으로 등장해 많은 대중을 감동 시킨 모차르트 곡들로 꾸며진다.영화 ‘킹스 스피치’에서 왕이 헤드폰을 쓰고 책을 읽는 장면에서 등장한 오페라 <피가로의 결혼> 서곡을 시작으로 차승원 주연의 영화 ‘국경의 남쪽’에 등장한 호른 협주곡과 영화 ‘아웃 오브 아프리카’와 ‘아가씨’ 등 많은 영화에 등장해 감동을 준 클라리넷 협주곡 연주된다.이어지는 무대에서는 스웨덴 영화 ‘엘비라 마디간’에 등장하여 영화와 너무 잘 어울려 곡의 별명이 되어버린 피아노 협주곡 제21번이 연주되고 소프라노 플로렌스 포스터 젠키스를 다룬 영화 ‘플로렌스’에 등장한 오페라 <마술피리> 밤의 여왕 아리아와 영화 ‘원더 우먼 1984’, ‘쇼생크 탈출’의 명장면의 등장한 오페라 <피가로의 결혼> 아리아와 편지 이중창이 연주된다. 마지막으로 클레어 데인스와 레오나르도 디카프리오 주연의 영화 ‘로미오와 줄리엣’과 영화 ‘아마데우스’에 나온 모차르트 교향곡 제25번으로 마무리된다.​오스트리아 국제 콩쿠르 우승자이자 연세대학교 교수인 피아니스트 피터 오브차로프와 뉴욕 메트로폴리칸 오페라 극장 동양인 최고 관악기 수석 연주자 클라리네니스트 조인혁, 2019 차이콥스키 국제 콩쿠르 입상과 2020 잘츠부르크 모차르트 콩쿠르 1위와 청중상, 특별상, 해석상을 석권한 호르니스트 유해리가 함께한다. 더불어 국내·외 오페라 무대와 콘서트 무대에서 다양한 활동을 하고 있는 소프라노 유성녀와 메조소프라노 김순희가 지휘자 장윤성이 이끄는 프라임필하모닉과 함께해 풍성한 무대를 꾸며줄 예정이다.​클라리넷 소리도 구분 못하는 클알못인 내가 조금은 클래식이 내 가까이에 다가오는 것을 느꼈다.​이 협주곡도 귀에 익은데 클라리넷이 주인 것인 줄도 몰랐는데 이제 조금씩 알게 되는구나. ^-^​​관련 기사를 잠깐 가져와본다.|문서|유아-숲의 아이_듣는 순간 자연 속으로 들어가는 기분이 들게 하는 신비한 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 유아의 '숲의 아이'이다.유아유시아(舊유연주) (柳諟我, Yu Siah)1995년 9월 17일 (25세)대한민국의 가수이자 WM엔터테인먼트 소속의 걸그룹 오마이걸의 멤버이다.예명은 본명인 유시아에서 따온 이름이다. 개명 전 이름은 '유연주'며, 데뷔한 지 얼마 안 되어서 유시아로 개명했다고 본인이 팬 사인회에서 직접 밝혔다. 데뷔 앨범에도 본명이 '유시아'라고 되어 있다. 포털 사이트에 게재되어 있는 프로필에는 '유연주'로 나와 있었으나, 데뷔 몇달 후 모든 포털 사이트 프로필에 본명이 '유시아'로 바뀌었다.​매력있는 외모와 뛰어난 실력으로 팬덤 내에서 지분율이 높은 편이며 유튜브, 대형 커뮤니티들에서도 막내 아린과 인기 양강 체제를 형성하고 있다. 외모도 그렇고 음색도 그렇고 심지어 춤선도 몽환과 판타지가 콘셉트인 오마이걸에 가장 최적화 된 멤버라는 평이 많다.오마이걸 멤버들 중에서는 가장 특이한 톤과 느낌의 보이스를 지녔다. 일명 몽환적인 음색이 포인트. 본인의 목소리 자체가 특이한 톤이라 음색으로 먹고 사는 가수라는 평이 있지만, 노래를 할 때 드러나는 발성과 호흡, 음정, 성량, 박자감은 발군. 바이브레이션도 수준급으로 구사하며 중저음과 저음을 안정적이게 구사한다. 멤버들과 함께한 라디오 라이브 등에서 유아가 노래하는 모습을 보면 얼마나 기본기가 뛰어난 가수인지 알 수 있다. 효정, 승희와 함께 셋이 두시탈출 컬투쇼에서 부른 비욘세의 〈Halo〉는 외국에서도 큰 화제를 모았던 바 있다. 게다가 음악 방송에서는 자신의 파트 때 노래를 부르며 특유의 제스처로 시선을 사로잡고 있다. 추가로 복면가왕에 출연하여 불렀던 코뿔소에서는 유아가 부른 다른 노래에서 볼 수 없었던 독특하고 허스키한 스크래치까지 보여주었는데 좋은 평가를 받았다. 전에는 음역대가 좁아 높은 음을 힘들어했다는 단점이 있었지만, 현재는 음역대가 넓어지면서 기존의 음역대보다 훨씬 높은 음을 격한 춤을 추면서 시원하게 지를 수 있을 정도로 실력이 성장했다. 그동안 유아가 불러왔던 노래들을 들어보면 주력으로 미는 몽환적인 스타일 이 외에도 다양한 스타일의 보컬을 구사할 수 있는 실력자임을 알 수 있다.​숲의 아이(Bon Voyage)앨범의 이름인 <Bon Voyage>는 즐거운 여행을 뜻한다.2020년 9월 7일 18시 발매 된 오마이걸 유아의 솔로 데뷔 앨범이다. 타이틀 곡은 숲의 아이 (Bon Voyage).대자연의 초록빛을 소환하는 시네마틱 사운드의 숲의 아이는 도입부의 플럭 사운드로 몽환적이고 신비롭게 시작하여 정글리듬으로 변주를 주며 오묘한 분위기와 더불어 긴장감까지 느끼게 해 유아만의 독보적인 세계관의 꿈을 펼치고 있다. 대체할 수 없는 유아만의 신비로운 음색이 신스팝 사운드와 어우러져 유아의 아이덴티티를 강조하며 매력을 한층 배가시킨다. [내용참고:나무위키]​뮤직비디오뮤직비디오 퀄리티 보소~~~뮤비 캡처뮤비 캡처뮤비 캡처뮤비 캡처뮤비 캡처뮤비 캡처뮤비 장면 장면도 너무 이쁘다.링고가 오마이걸도 좋아해서 같이 뮤비 봤었는데~​존노가 오늘 이 노래를 추천한 이유는?​오늘 선공개 영상이 나와서 이젠 다 알지만,팬텀싱어 올스타전에서 이 곡을 불렀다.​그런데 선공개 영상에서 앞부분만 보여줘서...뒷부분 어떻게 바뀌었을지 궁금!!!!!유채훈과의 조합도 처음이네~~~오늘 밤 10시 반에 방송 되면 풀 영상 나오겠지????음원도 나오려나????​그러고 보니 이 경연 녹화하는 날 존노는 아이오아이의 너무너무너무를 추천했다.아이오아이의 아이🧒🏻....너무너무너무는 나무나무나무🌲🌲🌲였나.... ?🤣(내 맘대로 해석.... 😅)뮤직비디오에 해바라기🌻도 나와서 넘 반가운~~~ 🌱그럼 이따 본방사수!가사어느 날 난 조금 낯선 곳에 눈을 떴지온몸엔 부드러운 털이 자라나고머리엔 반짝이는 뿔이 돋아나는그런 곳 이상한 곳들어봐 고운 새들의 저 노랫소리느껴봐 맨발에 닿는 풀의 싱그러움지금 난 태어나서 가장 자유로운 춤을 춰난 춤을 춰나는 찾아가려 해 신비로운 꿈서로 눈을 맞출 때 더 푸르르던 숲가장 높은 절벽에 올라가 소리쳐멀리 세상 저편에 날 기다리는 숲Blue sky 점점 짙어지는 하늘을 봐보름달 아래 모여드는 반딧불이오래전 설레었던어느 Christmas처럼 눈부셔 참 눈부셔길을 잃으면 키가 큰 나무에게 물어야지그들은 언제나 멋진 답을 알고 있어이제 난 가장 나 다운 게무엇인지 알겠어 잘 알겠어나는 찾아가려 해 신비로운 꿈서로 눈을 맞출 때 더 푸르르던 숲가장 높은 절벽에 올라가 소리쳐멀리 세상 저편에 날 기다리는 숲나는 찾아가려 해 신비로운 꿈멀리 세상 저편에 날 기다리는 숲I wanna be with you​|문서|Kota the friend-Dragon_미국의 최근 감성 힙합을 느낄 수 있는 곡오늘 DJ 존노 추천곡은 Kota the friend의 Dragon이다.Kota the Friend(코타 더 프렌드)본명 Avery Jones ​출생 1992년 10월 16일인스타그램 @kotathefriend미국의 래퍼, 가수, 작곡가 및 레코드 프로듀서로 뉴욕 브루클린에서 태어나고 자랐다.2016년 데뷔 믹스 테잎 "Palm Tree Liquor"를 발표2017 년에 두 번째 믹스 테잎 "Paloma Beach"를 발표2018 년에는 첫 번째 독립 스튜디오 앨범 Anything 을 발표2019 년에는 Foto , 2020년 에는 Everything 을 발표했다.Kota 는 2021년 1 월에 Lyrics to GO, Vol.2 를 발표했다.​인스타그램 @kotathefriend스포티파이에서 2020 아티스트 랩부분에 선정되었네.인스타그램 @kotathefriendKota the Friend는 3 개의 주요 음반사를 거절하는 등 그의 커리어 내내 독립적인 활동을 한다. 대신 자신의 레이블과 의류 매장 FLTBYS를 만든다. 그는 자신의 뮤직 비디오를 촬영하고, 집에서 녹음하고, 대부분의 음반을 제작한다. 그의 정신력은 자유와 음악적 감금을 피하려는 열망에서 기인한다.그의 세 번째 스튜디오 앨범 Foto 에서 Kota는 아티스트 Saba와 Hello Oshay의 출연을 선보였다 . 부드럽고 재즈 비트에 초점을 맞춘이 제품은 품질과 디테일에 대한 관심으로 많은 사람들로부터 찬사를 받았다. 포토 는 롤링 스톤이 선정한  2019 년 최고의 힙합 앨범 17 위에 올랐다 . 그 후 그는 Foto Tour라고 불리는 첫 번째 헤드 라이닝 투어를 시작했다.그의 네 번째 스튜디오 앨범 Everything 에는 Joey Badass, Bas, KYLE 등의 아티스트들이 출연한다. 또한 배우Lupita Nyong'o 와 배우 Lakeith Stanfieid도 막간 줄연한다. 앨범은 빌보드 200에서 162위에 올랐다.​음원 영상가사[Intro]Yeah, yeah, yeah​[Verse 1]People say there's more to lifeThan getting rich and walking rightGraduate from nine to fiveSit and watch the time go byI don't really know, that may be it allIt could be the whole thingI do what I want, I go where I pleaseBut still I want more thingsI let lost people run my lifeSing these songs, it's all I gotLost myself to a part I playNow I'm just sad and my head hurtAin't no wet foot, I go head firstHit the fork and I took a left turnLearning that I had to do it my wayAnd before it gets bettеr, it's gonna get worse​[Chorus]You bettеr live for the right nowAnd throw a smile on your faceThe good things in your life nowDo not let them go to wasteIf I could give you some advice nowAppreciate what you haveBecause if you lost it all right nowI betcha you'd be in your bagGirl you better bask in that daylightMomma told me "Boy, fix your face rightAnd if you keep whining, I promise, I'll give you good reason to cry"Life's short don't waste timeGot a good girl gotta make timeGotta throw the ego to the waysideShow love, you ain't gotta say why, nawDon't waste timeGot a good girl gotta make timeGotta throw the ego to the waysideShow love, you ain't gotta say why, no, no​[Verse 2]I used to want to be up on the music blogsI used to want to sign a deal with InterscopeI used to want to be up in the illest carsWith the baddest women and the illest hoesAnd the mad Benz, on the cal, with the ceiling offLooking at my ex-girl, walking as I'm peeling offCamera pan close up on her face and she's still in aweI may not have a million but I'm chillin' dawgAnd if I could go back, I would say to him"Just focus on your spirit and you'll make it kidAnd do right by the women that you make it withTaking her for granted, she's someone you should be patient withGet your momma flowers, even when she get you mad madAnd people backstab, be careful and keep a trash bagSkip the fast pass, be knowledgeable, that's the bag bagPolish all your skills, set your price, then you tax thatEven if you independent no man is an islandAnd do not put your stock in fresh trends and diamondsAnd if you treat her good she won't think about your walletYou could put a rock on her finger don't make you solid"​[Chorus]You better live for the right nowAnd throw a smile on your faceThe good things in your life nowDo not let them go to wasteIf I could give you some advice nowAppreciate what you haveBecause if you lost it all right nowI betcha you'd be in your bagGirl you better bask in that daylightMomma told me "Boy, fix your face rightAnd if you keep whining, I promise, I'll give you good reason to cry"Life's short don't waste timeGot a good girl gotta make timeGotta throw the ego to the waysideShow love, you ain't gotta say why, nawDon't waste timeGot a good girl gotta make timeGotta throw the ego to the waysideShow love, you ain't gotta say why, no, no​​가사를 번역할 시간이 없지만,,쭉 읽어봤을 때 내용이 참 좋네.​강하지 않은 감성 힙합.스타일도 좋고~​새로운 아티스트를 알게 되었네.​오늘은 청룡영화상 무대가 있어 Dragon을 선택한 것 같은데,Kota the Friend의 매력을 느꼈으니 다음엔 다른 노래도 들어봐야겠다.​오늘 무대 기대해 보며~~~그나저나 오늘 팬텀싱어 올스타전에 라비던스 무대는 나오려나?청룡도 보고 올스타전 늦으면 재방 바로 하니 그걸로 봐야겠다.​오늘 바쁘구나~~~|문서|9.15_UP(유피)-바다 가수정보&노래&뿌요뿌요_그리고 always wet boy(올웨이즈 웻보이) 양진범오늘 DJ존노의 추천곡은 UP(유피)의 바다이다.UP을 업이라고 안 읽고 유피라고 읽을 수 있는 사람은 이 그룹을 아는 사람이라고 할 수 있다.UP대한민국의 1990년대에 활동한 혼성 아이돌 그룹. '유피'라고 읽는다. 참고로 그룹 이름의 의미는 올라간다는 뜻의 UP이 아니고 'Ultra People(울트라 피플)'의 약칭.혼성 아이돌의 역사 중 하나이며, ‘바다’, ‘뿌요뿌요’와 같이 오랜 시간 동안 기억되고 있는 히트곡들이 있다. 다만 말년의 이해되지 않는 콘셉트 변화와 허술한 기획, 1998년에 접어들 때 1997년 외환 위기에 이은 여성 아이돌과 1세대 아이돌 그룹의 부상으로 세대가 바뀌면서 역사 속으로 사라지게 되었다.2000년대 초반의 샵, 스페이스 에이와 함께 일시적이나마 성공한 혼성 아이돌의 마지막 세대라고 볼 수 있다. 신비감이 갖춰져야 하는 아이돌과 대중성으로 승부를 노리는 혼성 그룹과의 궁합이 맞지 않기 때문으로 보는 경우도 많다. 유피 역시 잦은 콘셉트 변경으로 시장 확보에 성공 사례인 동시에 실패 사례일 것이고... 물론 스페이스 에이도 있긴 하지만 말이다.여담으로 UP의 2집 외에도 H.O.T. 의 '캔디'나 '행복'으로 최고 히트 작곡가 반열에 오른 장용진 역시 이때 이후로는 좀처럼 히트곡을 쓰지 못했다.[출처 : 나무위키]​전에 UP에 관해 블로그 포스팅을 한 적이 있다. 싹쓰리 결성을 앞두고 선곡 회의 중 작곡자 얘기가 나오는 타이밍에 장용진 작곡가 이야기가 나온다. 그 때 뿌요뿌요 노래방 애창곡이라고 적었었는데~~바다 또한 UP의 대표적 히트곡으로 많이 불렀더랬다.​노래 감상을 위해 가져온 동영상은 슈가맨에 UP가 나왔었는데 그 때 오마이걸의 승희와 미미가 나왔었다.오마이걸은 링고의 최애 아이돌이기에 나 또한 즐겨 듣는데 함께 한 영상이 있어 좋네~~~그리고 내가 좋아하는 뿌요뿌요도~~~앙 너무너무 씐나~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~노래방~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ 넘 가고 싶드아~~~~~~~~~~~~~~~~~~승희 노래 넘 잘한다~~~~ 나 이거 부를 때 거의 뒷목잡고 고음이라 쓰러지기 직전인데~이리 쉽게 부르는 거뉘~~~~?​추가 존노의 오늘 인스타존노가 입고 있는 옷은~~~~개그맨 나몰라패밀리 양진범https://www.instagram.com/p/CE6c_fRhbZ3/그의 인스타오우~ ㅋㅋㅋ|문서|고영열-이룰 수 없는_2020 영열의 생일에 발매된 노래3월 9일 화요일 DJ 존노 추천곡은 고영열의 '이룰 수 없는' 이다.​3월 8일 월요일 추천곡은 예전에도 올렸던 2Pac의 Changes였다.예전 포스팅 보니 참 그 땐 정말 조사 별로 안 하고 올렸구나 싶은 생각도...​그럼 3월 9일 곡에 대해 포스팅해보겠다.고영열1993년 3월 9일 출생.광주예술고 졸업하고 한양대 국악과를 졸업했다.(라방에서 들은 바에 의하면 과대도 했다는~~~ 과대오뽜~ 영여루~)별명은 고부장, young10, 하리보, 뚱냥이, 700(고영열, 국악인, 고양이, 귀여워의 자음 ㄱㅇㅇ을 숫자로), Mr.배음, 고피디가 있다.​대한민국 국악인.​'판소리계의 라이징스타'라 불린다. 최근 퓨전 국악, 크로스오버 등 다양한 분야와 협연하며 왕성한 활동을 벌이고 있다. '피아노 치는 소리꾼'답게 혼자서 창자와 고수 역할을 같이 하는 피아노 병창이 특기. 거문고에도 깊은 조예가 있으며 트럼펫도 다룰 줄 안다고 한다.​거의 대학졸업 이후부터 꾸준히 다양한 대중매체에 출연하거나 협업을 하며 국악과 타장르간의 새로운 시도를 해오다가 KBS 불후의 명곡 전설을 노래하다에 출연하면서 판소리에 낯선 대중에게 큰 인상을 남겼다. 불후의 명곡 출연 이후 더 알려지게 되어 2018년에는 EBS FM <최고은 고영열의 빨간국악>에서 라디오DJ를 맡기도 하고, 각종 협업공연과 앨범발매, 개인콘서트 활동을 지속했다.​2020년 JTBC 팬텀싱어3에 참가해 성악가, 뮤지컬 배우들과의 블렌딩 능력, 프로듀싱 능력 등 뛰어난 음악성을 보여주며 결승 12인에 진출했고 김바울, 존노, 황건하와 함께 라비던스를 결성해서 준우승을 거뒀다.​이상 나무위키 참조.​이룰 수 없는우와 이 곡 발매일이 작년 고영열 생일이었다니~~~~~~경연 와중에도 곡 발매. 정말 열정이 넘치는~~~~​그의 곡은 뭔가 그림이 그려지는 듯한 가사...그것이 국악의 매력일까?가사​고영열의 생일날.고영열 팬카페 얼씨고를 들어가니 인스타그램 축하사진 올리기가 있어서 함께 참여했다.현생 너무 바쁘고 정신이 없을 때라 선물하는 것도 못 챙겼네... 내년엔 함께 꼭 참여하리라 다짐해본다.게다가 이번에 생일에 팬들이 기부도 하고~~ 진짜 뜻깊은 생일~~~​왼쪽 고영열 인스타그램. 오른쪽 팬카페 얼씨고(혹시 사진 문제 시 말씀해 주세요)봄에 태어나서 이렇게 예쁜가 봄. 토핑 문구 센스있다~~~~~ 뿌이 영열 귀여움.​존노 인스타그램 스토리에 올라온 사진영열의 생일날 영열의 얼굴이 프린트된 티셔츠를 입고 지하철을....ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ전에 연습실에서 이 티셔츠 입은 걸 보긴 했지만 사람 많은 곳에서 이렇게 덕밍아웃을 하는 찐덕의 면모를 선보이다니...졌다. 패배인정.난.... 저 경지에 이르지 못하였다.... 하긴 존노는 전부터 웻보이 티셔츠 입었을 때 알아봤어야 했다.그의 대담함. 존경스럽다. ㅎㅎ​1년 전... 미국을 오가며 힘겹게 미션을 해야했던 상황에 영열에게 미안함을 가지고 있던 존노는 마침 생일이었던 영열을 축하해주며 예일티셔츠 선물해주었다고 했었다.​그 때를 회상하며 존노는 인스타그램에 아래와 같은 사진과 영상을 남긴다.@nsqgnoh by @easy_repost_app----------------------------------------​사랑하는 영열아 @ko__y_y_ 생일 축하혀🎂❤️ 벌써 일년이... #family #형제 #고영열 #라비던스​​가족, 형제와 같은 그들~~~ 보기 흐뭇!​​그리고 잡화점 메일이 왔던 화요일에 라비던스 멤버들의 크레디아 입성 소감이 실려있었다.​크레디아의 원조 형, 크레디아 유일 소리꾼, 크레디아 최초 뮤배, 크레디아 핫바디 ㅋㅋㅋ​그들의 활약이 기대된당~~~오늘 붉게 물들인 저고리 내 님이여내 그대를 기다리오쳐진 옷고름 여미고 담장너머내 그대를 기다리오일렁인 노을이 지나가고저 달이 떠오르면살포시 그대의 버선발로내게 훨훨 날아오오아 이밤이여영원히 멈춰다오녹슬은 저 달을 보며간절히 기도하네하얀 구름아래 떠있는 저 달이여지지말고 그 자리 멈춰다오푸른 밤하늘에 떠도는 별들이여저 하늘에 멈춰다오아 이 밤이여영원히 멈춰다오녹슬은 저 달을 보며간절히 나 기도하네하얀 구름아래 떠있는 저 달이여지지말고 그 자리 멈춰다오푸른 밤하늘에 떠도는 별들이여저 하늘에 멈춰다오함께 사랑했던 우리의 추억들이여어서 빨리 내 님을 잡아다오그대 오지못할 운명을 가졌더라도영원히 나 기다리오내사랑아 아아운명이 이리도 야속하냐아아 내사랑아함께 사랑했던 우리의 추억들이여어서 빨리 내 님을 잡아다오그대 오지못할 운명을 가졌더라도영원히 나 기다리오하얀 구름아래 떠있는 저 달이여지지말고 그 자리 멈춰다오푸른 밤하늘에 떠도는 별들이여저 하늘에 멈춰다오|문서|러브홀릭-인형의 꿈_짝사랑곡의 대명사 싱어게인오늘 DJ존노의 추천곡은 러브홀릭의 인형의 꿈이다.처음에 노래제목만 보고 당연히 난 일기예보를 떠올렸다. ㅎㅎㅎ그래서 아니 존노가 어떻게 인형의 꿈을 알지? 수상하다 했는데....그런데 자세히 보니 가수 러브홀릭.맞다 러브홀릭도 인형의 꿈을 불렀었다...내 기억엔 일기예보의 인형의 꿈이 더 남는 건... 옛날 사람 인증인가....흥얼거릴 때도 남자목소리를 생각하며 흥얼거렸는데... ㅎ​아무튼 평소와 같이 러브홀릭 조사해 본다.​러브홀릭(LOVeHOLiC)​대한민국의 모던 록 밴드이다.2003년에 이재학, 강현민, 지선(본명:황지선)이라는 멤버 구성으로 데뷔했다. 이미 많은 히트곡을 보유하고 있던 작곡가 두 사람과 보컬리스트로 구성된 그룹이지만 밴드 형식을 취한 것이 특이한 점.당시 밴드의 중심은 이재학과 전 일기예보 소속이었던 강현민이었으며, 지선은 홍대 인디밴드였던 위저드의 리더로 홍대씬이나 웹에서 보라마녀라는 별명으로 불리던 가수 지망생으로, DAUM의 공개 오디션에서 600:1을 뚫고 러브홀릭에 발탁되었다. 오디션 당시 지선이 불렀던 노래는 나탈리 임부를리아(Natalie Imbruglia)의 'Torn'.여담으로 이들이 드라마에 출연한적이 한번 있는데, MBC 베스트극장 <러브홀릭 프로젝트>라는 제목을 가진 단막극이었다. 2집 활동이 한창이던 시기였는데, 제목에 러브홀릭이 들어가 있어서 그런지 특별출연 개념인 듯하다. 나오는 컷이래야 달랑 2컷이지만, 드라마 속 무대에서 당시 신곡이었던 Sky를 열창하는 모습을 보여준다.​인형의 꿈리패키지 앨범에 추가되었던 곡 '인형의 꿈'은 러브홀릭의 맴버 강현민의 전 소속 그룹 일기예보의 동명곡이 원곡으로 드라마 좋은 사람의 OST에 삽입되고 특유의 서정적인 가사와 감성적인 멜로디 덕분에 좋은 평가를 받았다. 사족이지만 지붕 뚫고 하이킥에서 신세경이 불러 화제가 되기도 했고, 개그콘서트 전 코너 불편한 진실의 김지민, 김기리 사랑연기 BGM으로 쓰이기도 하였다. 명곡이라서 워낙에 많은 가수들이 리메이크했지만 원곡 맴버인 강현민이 소속되어 있어서 그런지 리메이크된 인형의 꿈 중에서 가장 유명하고 좋은 평가를 받고 있다.​예전 활동 당시 방송영상가사​이 노래를 들으면 맴찢.... 짝사랑하는 그 마음...​요즘 jtbc 싱어게인 무명가수전이라는 프로그램이 방영되고 있다.싱어게인’은 앞서 ‘투유 프로젝트 – 슈가맨’ 시리즈를 만든 제작진이 새롭게 선보이는 음악 예능이다. 이제껏 조명을 받지 못했던 무명 가수, 대중들의 기억에서 잊힌 가수들이 이름을 되찾기 위해 출연한다.​2회에서는 JTBC 드라마 ‘스카이 캐슬’의 OST ‘위 올 라이’(We All Lis)를 불렀던 하진, ‘사랑은 언제나 목마르다’로 알려진 유미, ‘인형의 꿈’ 원곡자 일기예보의 멤버 등이 출연했다.​‘싱어게인’에 참가하는 가수들은 이름 대신 번호로 불린다. “이름을 감추면 시청자들이 더 궁금해하고 찾아볼 것”(윤현준 CP)이라는 전략이다. 실제 1회 방송이 끝난 뒤 ‘이무진’ ‘지선’ 등 참가자들의 이름이 포털사이트 실시간 인기 검색어 순위에 오르는 등 시청자의 호기심을 끌어내는 데 성공했다.​TV 화제성 조사 회산 굿데이터코퍼레이션이 집계한 11월3주(11월16~22일)차 비드라마 부문 화제성 순위에서도 5위로 등장했다.​이 프로그램 때문일까... 내 블로그에 최근 김이나 작가님 검색어로 들어오시는 분들이 많아졌다.여기 2호 가수에 Love Holic이 보인다.54호 가수로 인형의 꿈이 있다.하기야 나도 그들의 노래를 알고 잘 불렀지만 가수 개인의 이름은 몰랐음을 깨달았다.그룹 이름이야 알았지만...그래도 이 분들은 인지도 있으신 분들.​갑자기 내 블로그 DJ 존노의 추천곡 중에 별빛이 내린다의 조회수가 많다고 했더니 어제 방송되었더라.​싱어게인 2호 방송장면​싱어게인 54호 방송장면그 외에도 화제가 되고 있는 사람들...​싱어게인 30호 질투의 화신 질투를 사다https://youtu.be/qySYC4FYRlw​싱어게인 63호 노란 신호등이 이렇게 길어도 되나요~https://youtu.be/Fb2vc5QjrN4​싱어게인 55호 노래가 가수를 삼킨...싱어게인 20호 연어장인 감성보소~​이 정도로 오늘 살펴봤다.​매력있는 프로그램이네...아 이제 우리 라비던스 이별가 들으러 가야지~ 다른 노래 많이 들었으니~~~그대 먼곳만 보네요 내가 바로 여기 있는데조금만 고개를 돌려도 날 볼 수 있을 텐데처음엔 그대로 좋았죠그저 볼 수만 있다면​하지만 끝없는 기다림에 이제 난 지쳐 가나봐한 걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데 그댄영원히 내 모습 볼 수 없나요 워워~~나를 바라보며 내게 손짓하면언제나 사랑 할텐데​난 매일 꿈을 꾸죠함께 얘기 나누는 꿈하지만 그 후에 아픔을 그대 알수 없죠​한 걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데그댄 영원히 내 모습 볼 수 없나요 워워~~나를 바라보며 내게 손짓하면언제나 사랑할텐데​사람들은 내게 말했었죠왜 그토록 한곳만 보는지난 알 수 없었죠 내 마음을작은 인형처럼 그대만을 향해 있는 나~~​한 걸음 뒤엔 항상 내가 있었는데그댄 영원히 내 모습 볼 수 없나요 워워~~나를 바라보며 내게 손짓하며 언제나 사랑할텐데​영원히 널 지킬 텐데...|문서|9.7_Epic high-Love Love Love 뮤비&가사_ Dreams come true-Love Love Love 가수&뮤비&가사DJ존노의 오늘 추천곡은 Epic high-Love Love Love에픽하이 전에 포스팅해서 더 조사 안 하려고 했는데,,, 프로필 사진 보고 빵터졌다.최근 프로필을 손 본 것 같은데,,, 사진이 바뀐 건지는 모르겠지만,,,이 가족사진 같은 분위기는 무엇????동료를 넘어 가족같은~~~ 존재들???검색해보니,,, 위의 건 양반이었다. 1월에 프로필 사진을 바꿨는데,,, 우비버전으로  걸로...ㅋㅋㅋ아 정말 라비던스도 장꾸(장난꾸러기)지만, 에픽하이도 못지 않은 장꾸들이다. ㅎㅎㅎㅎ​그 외 사진...큰 웃음 주셨습니다. 감사합니다.​나무위키(https://namu.wiki/w/에픽하이)에 가면 그들의 소극장 포스터가 있는데 웃겨서 가져오려다가 저작권 때문에 안 가져오고 소개만 한다.​다시 그들의 노래를 들어보자.​Love Love Love정규4집 수록곡으로 뮤지컬적인 요소들이 가득 담긴 일렉트로니카 곡. 연애의 늘 뻔하면서도 새로운, 유치한 듯 하면서도 가슴 아픈 이야기들을 재해석했다.[ 출처 : https://namu.wiki/w/Remapping%20The%20Human%20Soul#s-2.2.10 ]광고 장면​뮤직비디오가사​밤 열두시 술 취해 지친 목소리새벽 두시 차갑게 꺼진 전화기아무도 내 맘을 모르죠I can’t stop love love love아파도 계속 반복하죠I can’t stop love love love​있나요 사랑해본 적 영화처럼 첫 눈에 반해본 적전화기를 붙들고 밤새본 적 세상에 자랑해 본 적쏟아지는 비 속에서 기다려 본 적그를 향해 미친듯이 달려본 적몰래 지켜본 적 미쳐본 적 다 보면서도 못 본 척​있겠죠 사랑해본 적 기념일 때문에 가난해본 적잘하고도 미안해 말해본 적 연애편지로 날 새 본 적가족과의 약속을 미뤄본적 아프지말라 신께 빌어본 적친굴 피해본 적 잃어본 적 가는 뒷모습 지켜본 적​미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜모든 걸 다 줬었는데 you got me going crazy죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데모든 걸 잃어버렸는데 어떻게​아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know)I can’t stop (don’t stop) love love love아파도 계속 반복하죠 (oh here we go)I can’t stop (don’t stop) love love love​있나요 이별해본 적 빗물에 화장을 지워내본 적긴 생머릴 잘라내본 적 끊은 담배를 쥐어본 적혹시라도 마주칠까 자릴 피해본 적보내지도 못할 편지 적어본 적술에 만취되서 전화 걸어본적 여보세요 입이 얼어본 적​있겠죠 이별해본 적 사랑했던 만큼 미워해본 적읽지도 못한 편지 찢어본 적잊지도 못할 전화번호 지워본 적기념일을 혼자 챙겨본 적 사진들을 다 불태워본 적이 세상의 모든 이별 노래가 당신 얘길거라 생각해본 적​미친 듯 사랑했는데 왜 정말 난 잘해줬는데 왜모든 걸 다 줬었는데 you got me going crazy죽도록 사랑했는데 왜 내 몸과 맘을 다 줬는데모든 걸 잃어버렸는데 어떻게​아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know)I can’t stop (don’t stop) love love love아파도 계속 반복하죠 (oh here we go)I can’t stop (don’t stop) love love love​I LOVE YOU​바보처럼 울고 또 술에 취하고친구를 붙잡고 그 사람을 욕하고시간이 지나고 또 술에 취하고전화기를 붙잡고 say love​아무도 내 맘을 모르죠 (nobody know)I can’t stop (don’t stop) love love love아파도 계속 반복하죠 (oh here we go)I can’t stop (don’t stop) love love love아무도 내 맘을 모르죠 사실은 당신만 모르죠아파도 계속 반복하죠 이러다 언젠가 다시 마주치겠죠​​Dreams come true-Love Love Love​Dreams come true일본의 2인조 혼성그룹. 1980년대부터 2010년대에 이르기까지 일본을 대표하는 혼성 팝 그룹으로 사랑받고 있다. 약칭은 도리카무(ドリカム).1989년 싱글 'あなたに会いたくて'와 앨범 'DREAMS COME TRUE'로 동시 데뷔. 같은 해 발매한 2집 'LOVE GOES ON'이 오리콘차트 주간 앨범 차트에 총 229주나 차트인하는 기록적인 롱런을 보이며 화려하게 등장하였다. 이 기록은 아직도 깨지지 않았고 앞으로도 깨지지 않을 예정. 단 매년 특정 시즌에 2,3주 정도 차트인하는 야마시타 타츠로의 크리스마스 이브가 30년쯤 후에 깰 것이라는 그럴싸한 우스갯소리도 있다.그 이후로 앨범 7연속 밀리언, 5연속 더블 밀리언이라는 무시무시한 기록을 냈다.(소니에서 멋대로 낸 베스트까지 합치면 8연속 밀리언, 6연속 더블 밀리언) 어느 정도 기세였는가 하면 타임지 표지를 장식했을 정도. 특히 이 시기에 나온 곡 LOVE LOVE LOVE는 오리콘 역대 싱글 랭킹 10위에 들어있을 정도의 명곡이다.출처: https://namu.wiki/w/DREAMS%20COME%20TRUE​Love Love Love'사랑한다고 말해줘(愛していると言ってくれ)'라는 일본드라마의 OST였는데 내용이 넘 슬펐어서 이 노래가 더 애절하게 느껴진다.  1995년작이었구나.... 와~~​여주인공인 토기와 타카코가 청각장애인 역할을 하였는데 너무 이쁘고, 또 청각장애인이 불편을 어떤 점에서 겪는지도 알 수 있었고, 둘의 사랑이 너무 슬펐던 기억이... 다른 수어는 잘 기억이 안 나지만 만나고 싶어요라는 수어는 아직도 기억할 정도...남주인공인 토요카와 에츠시는 뛰어난 연기력으로 그 감정에 빨려들어가게 해주었었다. LOVE LETTER에서도 나오는데,,, 거기에서는 주인공이 아니라 여주인공을 좋아하는 역으로 나왔는데 사투리를 엄청 쓰면서 완전 다른 느낌으로 나온다.​라이브 버전보아와 함께 부른 영상가사​ねえ どうしてすごくすごく好きなこと네~   도~시떼  스고꾸스고꾸 스끼나고또있잖아요. 어째서 너무나도 좋아하는 이 마음을ただ つたえたいだけなのに ルルルルル타다 쯔따에따이 다께나노니 루루루루루그냥 전하고싶은 것뿐인데 루루루루루うまく 言えないんだろう...우마꾸 이에나인다로오제대로 말을 못 하는 걸까요...​ねえ せめて夢であいたいと願がう네에 세메떼 유메데 아이따이또네가우있잖아요. 꿈에서만이라도 보고싶다고 기도하는夜に限って一度も ルルルルル요루니 카깃떼 이찌도모 루루루루루밤이면 단 한번이라도 루루루루루出てきてはくれないね데떼키떼와 쿠레나이네(그 사람은)나타나주지 않아요​ねえ どうして すごく愛してる人に네에 도오시떼 스고꾸 아이시떼루 히또니있잖아요. 어째서 너무나도 사랑하는 사람에게愛してるというだけで ルルルルル아이시떼루또 이우다께데 루루루루루사랑한다고 말하는 것만으로도 루루루루루淚が 出ちゃうんだろう....나미다가 데쨔운다로오(이렇게)눈물이 흐르는거죠​二人 であった日が후따리 데앗따 히가둘이 처음 만났던 날이少しずつ思出になっても스꼬시즈쯔 오모이데니 낫떼모조금씩 잊혀져 가는 추억이 되어도​愛してる 愛してる ルルルルル아이시떼루 아이시떼루 루루루루루(난 그대를)사랑해요 사랑해요 루루루루루ねえ どうして네에 도오시떼있잖아요 어째서なみだが でちゃうんだろ...나미다가 데쨔운다로오(이렇게)눈물이 흐르는 거죠​なみだが でちゃうんだろ...나미다가 데쨔운다로오(이렇게)눈물이 흐르는 거죠​LOVE LOVE 愛を叫ぼう 愛を呼ぼう (반복)LOVE LOVE 아이오 사께보오 아이오 요보오LOVE LOVE 사랑을 외쳐요 사랑을 불러봐요|문서|Mozart(모차르트)-Die Zauberflöte K. 620(마술피리)-Wie stark ist nicht dein Zauberton(이 마술피리의 힘은 대단하지 않은가)오늘 DJ 존노 추천곡은 Mozart(모차르트)Die Zauberflöte K. 620(마술피리) 중 Wie stark ist nicht dein Zauberton(이 마술피리의 힘은 대단하지 않은가)일까??? ㅎㅎㅎ​ACT Ⅰ 뒤에 곡 제목이 안 나와있어서 정확한지 모르겠다...이걸로 조사했으니 그냥 밀어 붙여~~~오페라 마술피리 중 1막 마지막 타미노의 아리아 부분이다.​레퀴엠 작곡과 병행했기에 건강이 더욱 악화되었던 마술피리는 모차르트가 병상에 누워서까지 사랑했던 작품.​전에 마술피리에 관한 포스팅은 했었기에 아래 포스팅 참고https://blog.naver.com/pingu96/222050685832​오디오 클립​​유튜브​​​Wie stark ist nicht dein Zauberton, weil, holde Flöte.비 슈타르크 이스트 니히트 다인 차우버톤, 파일, 홀데 플뢰테너의 마술은 참으로 강력하도다, 감미로운 피리여.​Holde Flöte, durch dein Spielen. Selbst wilde Tiere Freude fühlen.홀데 플뢰테, 두르히 다인 슈필렌. 젧스트 빌데 티레 프로이데 퓔렌.감미로운 피리여, 너를 불면, 야생동물들도 기쁨을 느끼는구나.​Wie stark ist nicht dein Zauberton, weil, holde Flöte, durch dein Spielen.비 슈타르크 이스트 니히트 다인 차우버톤, 바일, 홀데 플뢰테, 두르히 다인 슈필렌.너의 마술은 참으로 강력하도다, 감미로운 피리여. 너를 불어보자.​Holde Flöte, durch dein Spielen. Selbst wilde Tiere Freude,홀데 플뢰테, 두르히 다인 슈필렌. 젧스트 빌데 티레 프로이데감미로운 피리여, 너를 불면, 야생동물들도 기쁨을 느끼는데,​Doch nur Pamina, nur Pamina, bleibt davon! Nur Pamina, bleibt davon!도흐 누어 파미나, 누어 파미나 블라입트 다폰! 누어 파미나, 블라입트 다폰!하지만, 파미나만, 파미나만 이 곳에 없구나! 파미나만 이 곳에 없구나!​Pamina! Pamina! Höre, höre mich!파미나! 파미나! 회어레, 회어레 미히!파미나! 파미나! 들어주오, 내 소리를 들어주오!​Umsonst! Umsonst!움존스트! 움존스트!허무하다! 허무하구나!​Wo? Wo? Wo? Ach, wo, wo findet ich dich?보? 보? 보? 아, 보, 보 핀데트 이히 디히?어디서? 어디서? 어디서? 아, 어디서, 어디서 그녀를 찾을까?​Ha, das ist Papagenos Ton!하, 다스 이스트 파파게노스 톤!파파게노의 소리구나!​Vielleicht sah er Pamina schon, vielleicht eilt sie mit ihm zu mir!필라이히트 자 에어 파미나 숀, 필라이히트 아일트 지 미트 임 추 미어!어쩌면 벌써 파미나를 만났는지도, 어쩌면 그녀와 함께 서두르고 있는지도!​Vielleicht, vielleicht führt mich der Ton zu ihr, führt mich der Ton zu ihr.필라이히트, 필라이히트 퓌어트 미히 데어 톤 추 이어, 퓌어트 미히 데어 톤 추 이어어쩌면, 어쩌면 저 소리가 나를 그녀에게 이끌어 줄지도, 나를 그녀에게 이끌어 줄지도​Führt mich der Ton, der Ton, der Ton zu ihr.퓌어트 미히 데어 톤, 데어 톤 데어 톤 추 이어저 소리가, 저 소리가, 저 소리가 나를 그녀에게 이끌어 줄지도.|문서|9.8(2)_에픽하이-Eyes Nose Lips(Feat.TAEYANG)_빈차 (HOME IS FAR AWAY) 뮤비&가사태양의 눈, 코, 입을 재해석한 영어버전 노래.타블로의 랩 좋다~~~위에 설정 자막 달면 한글 해석이 바로 보여서 따로 가져오지 않았다.​이 노래 듣고 유튜브 알고리즘이 함께 안내한 곡에서 오혁과 함께 부른 노래가 있어 들어봤다.오혁 목소리도 참 좋아하는데~​EPIK HIGH (에픽하이) - 빈차 (HOME IS FAR AWAY) ft. 오혁 of HYUKOH영상도 좋고~ 노래도 좋고~ 가사도 좋다~~~가사​갈 길이 먼데빈차가 없네.비가 올 것 같은데.처진 어깨엔 오늘의 무게.잠시 내려놓고 싶어.Home is far away.​달라진 게 없네.홀로 남은 놀이터에서그 높은 턱걸이에 오른 뒤.여태 까치발 인생.내게 요구되는 건늘 높게 뻗은 두 손보다 조금 위.세상의 눈높이, 갈수록 에버레스트.정상을 향할수록 산더미만 되는 스트레스.I know I can never rest.내가 가진 불만들을 잠재워 줄수면제는 없으니 혀를 물고 밤 새워.​어릴 적,줄 서는 것부터 가르쳐 준 이유 이젠 선명해졌어.복잡한 인간관계, 그 자체가 역설.관계만 있고 인간이 낄 틈 하나 없어.평범해지는 게 두려워서 꾸던 꿈.이젠 평범한 게 부럽군.As I stand all alone in the rain.자라지 않으면 성장통도 그저 pain.​갈 길이 먼데빈차가 없네.비가 올 것 같은데.처진 어깨엔 오늘의 무게.잠시 내려놓고 싶어.Home is far away.​갈수록 두려워.뛰고 있지만 뭘 위해서였는지 잊은 두 발과 심장.그저 짐이 되어버린 꿈.두고 달리는 게 내게 유일한 희망.한 걸음만 더 떼라 부추기네.고개 들었더니 앞은 낭떠러진데.뒤를 보니 길게 줄 선 많은 기대가날 지탱하는 척하며 등을 떠미네.​언젠가 찍고 싶었던 마음의 쉼표가숫자들 사이 뒤엉킨 이상.계산적인 이 세상이 들이미는 손잡기 싫지만, 빈손 되는 게 더 겁이 나.붙잡아도 갈 길 가는 게 시간 뿐이겠어?먹구름 낀 하늘을 보며,한때 나도 꿈이라는 게 있었는데오늘 밤은 잠들기도 어렵네.​날 위해 잠시멈춰주면 안 될까요?더는 걷기가 힘든데.바람이 불고 아직도​갈 길이 먼데빈차가 없네.비가 올 것 같은데.처진 어깨엔 오늘의 무게.잠시 내려놓고 싶어.Home is far away.​이 넓은 세상에 내 자린 없나?붐비는 거리에 나 혼자인가?날 위한 빈자리가 하나 없나?Home is so far away.​내가 해야 할 일,벌어야 할 돈 말고도 뭐가 있었는데.내가 해야 할 일,벌어야 할 돈 말고도 뭐가 있었는데.내가 해야 할 일,벌어야 할 돈 말고도 뭐가 있었는데.내가 가야 할 길,나에게도 꿈같은 게 뭐가 있었는데.​________________________________​에픽하이 노래는 정말 가사가 공감도 가고 어휘 선택이 탁월한 것 같다.​|문서|7.29_Fritz Wunderlich(프리츠 분덜리히); "Adelaide(아델라이데)"; Ludwig van Beethoven _ 노래 가사&설명오늘은 다시 가곡 여행~전에 올려주셨던 미성의 테너 프리츠 분덜리히가 부른 거네~​[아델라이데](Adelaide)1795년 베토벤 초기 빈(Vienna) 시대 작품으로 동명의 여인에게 보내는 정열적인 사랑의 찬가이다.시를 쓴 프리드리히 폰 마티슨(Friedrich von Matthisson, 1761-1831)은 슈트트가르트의 극장지배인과 극장장을 지낸 사람으로 수사적인 기교를 사용하여 많은 노래의 가사를 제공하였다.이 곡의 초판 악보에는 "피아노 반주와 독창을 위한 칸타타"라고 쓰여있는데, 가곡이라기보다는 오히려 연주회용 아리아나 독창칸타타와 같은 이 곡의 성격을 잘 드러내주는 대목이라 할 수 있다.이 곡은 1797년 작품 46으로 출판되어 시인에게 헌정되었다.​'Adelaide''아델라이데'​Einsam wandelt dein Freund im Frühlingsgarten,외로이 거닌다 당신의 친구가 봄의 정원에서,Mild vom lieblichen Zauberlicht umflossen,온화하고 사랑스러운 마법의 빛에 둘러싸여,Das durch wankende Blütenzweige zittert,빛은 흔들리는 꽃핀 나뭇가지를 관통하여 전율한다,​Adelaide!아델라이데!​In der spiegelnden Flut, im Schnee der Alpen,거울처럼 빛나는 큰물결 안에서, 알프스의 눈속에서,In des sinkenden Tages Goldgewölken,침몰하는 낮의 황금빛 구름들 안에서,Im Gefilde der Sterne strahlt dein Bildnis,별들의 광야 안에서 반짝입니다 당신의 이미지가,​Adelaide!아델라이데!​Abendlüftchen im zarten Laube flüstern,저녁바람이 상냥한 나무그늘 속에서 속삭인다,Silberglöckchen des Mais im Grase säuseln,오월의 은방울들이 잔디에서 바스락거린다,Wellen rauschen und Nachtigallen flöten:파도가 포효하고 밤꾀꼬리는 노래한다:​Adelaide!아델라이데!​Einst, o Wunder! entblüht, auf meinem Grabe,언젠가, 오 기적이여! 꽃필것이다, 나의 무덤에,Eine Blume der Asche meines Herzens;꽃한송이가 내 심장이 타고난 재에서;Deutlich schimmert auf jedem Purpurblättchen선명하게 번쩍일 것이다 모든 보라색 잎들 위에서​Adelaide!아델라이데!​​베토벤의 가곡 중 가장 널리 사랑받는 ‘아델라이데’의 노랫말은 다소 유치하다. 하지만 유치한 만큼 진솔하기도 하다. 어찌 보면 사랑하는 사람들이 주고받는 말이라는 게 원래 다 유치하지 않은가. 텔레비전에서 쏟아내는 대중 가요가 ‘사랑타령’ 일색이라고 불평하는 시청자가 적지 않다. 하지만 고상하다는 예술가곡도 웬만하면 모두 ‘사랑타령’이며, 이 점에서 베토벤도 예외가 아니었다. 베토벤은 13세 때 작곡한 ‘한 소녀를 묘사함’부터 53세 때 작곡한 ‘고결한 사람’까지 모두 86곡의 가곡을 남겼는데 ‘오스트리아 전쟁가’ ‘술노래’ ‘꼬마에게’ ‘죽은 푸들을 위한 애가’ 등 몇몇을 제외하면 태반이 '사랑타령'이다. 왜 그럴까? 사랑하는 마음과 노래하는 마음은 동전의 양면과 같기 때문이라고 해두자.아델라이데는 봄이 오면 알프스 산록에 피어나는 보랏빛의 키 작은 야생화로, 깨끗하고 귀여운 이미지의 여자아이 이름으로 쓰인다. 봄바람이 불기 시작할 무렵 이 꽃의 이미지가 어느 유럽 시인의 마음을 사로잡았고, 그 노랫말이 막 인생의 봄을 구가하기 시작한 스물다섯 살의 베토벤을 매혹시켰다. 그래서 나온 노래가 바로 ‘아델라이데’이다.베토벤이 특정한 여성을 염두에 두고 이 노래를 만들었는지는 분명치 않다. '불멸의 연인'으로 꼽히는 여성들-‘월광’소나타를 바친 줄리에타 기차르디, F#장조 소나타와 연가곡 ‘멀리 있는 연인에게’를 바친 테레제 폰 브룬스빅, 13통의 미공개 편지를 받은 주인공 요제피네 폰 브룬스빅-을 만나기 전이었고, 무슨 이유인지 작곡한 지 8년이 지난 1803년에 발표됐기 때문에 작곡 당시의 에피소드를 찾아내기가 어렵다.그 당시의 베토벤은 빈에서 사자와 같은 호탕한 타법과 자유분방한 즉흥 연주로 이름을 날리는 피아니스트였고, 자신의 천재성을 뚜렷이 자각하고 있는 작곡가였다."용기를 내자. 내 육체가 닳아없어지더라도 나의 천재는 승리하지 않으면 안 된다. 이제 나도 스물다섯. 이 나이면 인간으로 완성되어 있어야 할 때이다. 아무 할 일이 없을 정도로 이미 모든 것을 성취했어야 할 나이다."거칠고 대담하고 정열적인 성격의 이 천재는 사랑 앞에서는 한없이 부드럽고 마음 약한 남자였다. 하지만 사회 생활에 서툰 만큼이나 연애도 서툴기 짝이 없었다. 하물며 인생의 봄인 스물다섯 살에야…. 사랑에 실패한 사람이 예술을 남기는 게 역사의 공식이라고 생각하는 사람에겐 베토벤이야말로 좋은 예라고 할 수 있다. 그가 남긴 수많은 ‘사랑타령’은 모두 실패한 사랑이 낳은 자식들이라고 할 수 있으니까.아델라이데’는 첫사랑을 꿈꾸는 듯한 설렘과 동경으로 가득 차 있다. 그리고 베토벤의 이러한 정서는 30여 년 뒤 그가 세상을 떠나는 그 순간까지도 변하지 않았다. 그의 ‘불멸의 연인’이 누군인지는 알 수 없다. 하지만 적어도 ‘아델라이데’의 마지막 노랫말은 바로 베토벤 자신의 얘기가 아닐까?​“오, 언젠가 내 무덤에서는재가 된 내 심장의 꽃이 피어날 거야.보랏빛 꽃잎 하나하나에네 이름이 또렷이 빛나네, 아델라이데!”​미성의 테너 프리츠 분덜리히가 부르고 후버트 기젠이 반주한 것(Acanta 레이블)이 가장 매혹적이다. 하지만 베토벤뿐 아니라 여러 작곡가의 노래들을 짜깁기한 앨범이라 다소 불만스럽다. 베토벤 가곡을 본격적으로 듣고자 하는 분들에게는 바리톤 헤르만 프라이가 부르고 레너드 호칸슨이 반주한 베토벤 전집(3CD, Capriccio 레이블)을 권하고 싶다. 또한 바리톤 피셔 디스카우가 부르고 외르크 데무스가 반주한 앨범(DG 레이블)은 고전적인 무게와 품위, 진지한 표정에 호감이 간다.​출처: https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30208&docId=54994358&qb=7JWE642465287J20642w&enc=utf8&section=kin&rank=3&search_sort=0&spq=0​​꽃이름이라고도 해서 찾아봤다. 자그마하니 예쁜 보랏빛 꽃이네.​출처: https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30209&docId=331610377&qb=7JWE642465287J20642w&enc=utf8&section=kin&rank=1&search_sort=0&spq=0​그동안 못 올렸던 노래들....진짜 다양한 영역의 노래 아이돌 노래~ CCM~ 인디밴드~ 랩~ 따라 듣기만 해도 바쁘다, 바빠~~~ ㅋㅋ|문서|에델라인클랑-구름나무_에델라인클랑의 첫 앨범 속 노래&Molitva(몰리트바) 원곡 노래/가사3월 10일 DJ 존노 추천곡은 에델라인클랑의 '구름나무'이다.3월 11일 추천곡은 숲의 아이였다. 요즘 매일 출퇴근할  때 듣고 있는 곡~~~​이 곡을 포스팅하다가 자료가 다 날아가서.... 12일 것이 먼저 발행되었다. ㅠ.ㅠ다시 이걸 차분하게 앉아 노래를 들으며 작성해본다.에델라인클랑팀명은 고귀하게 빛나는 완벽한 소리라는 독일어라고 한다.JTBC에서 방영한 음악 경연 프로그램 팬텀싱어 시즌2의 결승 세 팀 중 하나로, 성악가 (베이스바리톤) 김동현, 성악가 (테너) 안세권, 뮤지컬 배우 이충주와 조형균으로 구성된 4중창 그룹이다.성악가 김동현과 안세권은 경희대학교 성악과 동기이며, 경희대 성악과 출신 뮤지컬 배우 이충주와는 선후배 관계이다. 뮤지컬 배우 조형균과 이충주는 같은 소속사와 계약중이며, 함께 뮤지컬이나 콘서트 등을 하는 등 친분이 있는 사이이다.개인적으로 1,2를 조금씩만 봤던 터라 이번 올스타전에서 면모를 다시 확인하고 있는데 올스타전 하기 전에 방영하였던 하이라이트 영상 중에서 에델라인클랑의 Anche Se Non Ci Sei(일명 리베로라 불리는) 를 들었는데 너무 잘 불러서 놀랐다.​Anche Se Non Ci Sei 방송 영상4명의 합이 너무 좋고 각자의 실력이 출중.이 무대에서 내 눈엔 조형균과 안세권이 눈에 쏘옥 들어왔다.조형균은 섬세하게 감정을 잘 표현하고 안세권은 고음인데 부드럽게 감싸는 느낌에 힘도 있고~~~이충주와 김동현 노래도 잘 하고 잘 생겼는데 김동현은 사촌이랑 너무 닮았다~~~ 볼 때마다 신기함.​이번 올스타전 경연 때 안세권의 노래도 넘 좋았다.포켓남(?). 포대남(?)요거 귀엽다... ㅎㅎ​안세권 인스타그램에 가보니...PC방 사장님이시라는... 이런 실력자가 PC방만 하고 있긴 아깝다!!!!앞으로도 노래 많이 해주세요~~~​경희대 후배인 라비던스 김바울과 함께 글도 애정 뿜뿜~~~​구름나무​에델라인클랑의 첫 앨범인 '약속'에 수록된 곡.이번 음반에는 클래식부터 팝, 발라드, 모던 록, 1980년대 뉴웨이브 등 다채로운 장르와 색깔의 노래들이 담겨있다. 에델라인클랑의 음악 역량을 느낄 수 있다. 권태은 음악감독이 프로듀서를 맡아 음반의 완성도를 높였다. ‘약속’은 사랑의 희망을 노래하는 밝고 긍정적인 가사와 아름다운 멜로디가 매력적인 곡이다. 완성도를 위해 수정 녹음만 한 달을 넘게 하는 등 심혈을 기울였다고 한다.​노래를 들어보고 뭔가 이 느낌~ 어디서 느껴본 듯 하다 했는데 권태은 음악감독이 프로듀서를 맡았구나.그들의 노래의 부드러움 몽글몽글함이 잘 느껴지는 이쁜 노래이다.​음원영상​이 노래만 작성하고 끝낼까 하다가 좋은 소식이 있어 함께 포스팅한다.에델라인클랑의 노래가 세르비아 타임즈에 소개되었다고!​원곡 Molitva(몰리트바)2007년 헬싱키에서 열린 유로비전 송 콘테스트에 세르비아를 대표해 나왔던 노래로 그랜드 파이널에서 우승한 곡이다.​Molitva(몰리트바)는 기도라는 뜻을 가지고 있다고 한다.​에델라인클랑의 Molitva(몰리트바)​아침부터 아주 귀호강하며 주말 아침을 여네.내게는 오직 그대의 이름만이 기도라는 걸... 캬~~~그리고 구름나무 아래서 행복을 느끼는 주말 되시길~~~강 건너 작은 마을 구름나무 살고 있었네사람들과 시원한 바람 모두 행복했었지바람아 넌 아니? 언덕 너머 황금 마을을사람들 하나 둘씩 모두 떠나 버렸네그 곳은 아주 크고 화려해서 길을 잃기 쉽단다모두 높은 곳에 올라가길 바라며 사는 곳떠나는 사람들을 볼 수 밖에 없는 구름나무변함 없이 그 자리에서 기다리며 서 있네구름나무 그늘 아래 모두 모여 행복하게 웃던 날가진 게 작았지만 마음을 나누던 사람들나무는 그리웠네 황금 마을로 떠난 사람들언젠가 돌아오기를 기다리며 서 있네모두 원하는 걸 가질 거라 그 곳으로 떠났지만행복한 마음도 웃음도 모두 잃어가네돌아오네 돌아오네 언덕 너머로 갔던 사람들손을 잡고 다정하게 웃을 수 있겠네라라라 라라라 구름나무 아래 모였네지나간 아픔들은 웃음으로 지웠네모두가 행복하네 구름나무 아래서Ni oka da sklopim,눈 감을 수조차 없죠Postelja prazna tera san,비어있는 침대가 잠을 깨우네요A život se topi j나의 삶이 멀어져가요I nestaje brzo, k'o dlanom o dlan.찰나조차 머물지 않고 사라지고 있네요K'o razum da gubim,내가 어떻게 되어버린 걸까요Jer stvarnost I ne primećujem,현실조차 가늠할 수 없어요Još uvek te ljubim,당신은 여전한 나의 사랑Još uvek ti slepo verujem.여전히 당신을 끝없이 믿어요K'o luda, ne znam kuda,정신이 나간 듯, 난 길을 잃었죠Ljubavi se nove bojim,새로운 사랑이 두렵습니다A dane, žive rane,하루하루가 깊은 상처 같아요Više ne brojim.이젠 더 이상 세어보지도 않죠Molitva, kao žar na mojim usnama je,기도, 내 입술 위 열정처럼Molitva, mesto reči samo ime tvoje.기도, 단어가 아닌, 그저 그대의 이름만(I) Nebo zna, kao ja,나와 하늘만은 알고 있답니다Koliko puta sam ponovila,몇 번을 되뇌는지To nebo zna, baš kao ja,나와 하늘은 알고 있답니다Da je ime tvoje moja jedina Molitva.내게는 오직 그대의 이름만이 기도라는 걸Ni oka da sklopim,눈 감을 수조차 없죠Postelja prazna tera san,비어있는 침대가 잠을 깨우네요A život se topi (A život se topi)나의 삶이 멀어져가요I nestaje brzo, k'o dlanom o dlan.찰나조차 머물지 않고 사라지고 있네요K'o razum da gubim,내가 어떻게 되어버린 걸까요Jer stvarnost I ne primećujem,현실조차 가늠할 수 없어요Još uvek te ljubim,당신은 여전한 나의 사랑Još uvek ti slepo verujem.여전히 당신을 끝없이 믿어요Al Bogu ne mogu하지만 하늘에 거짓을 고할 순 없어요Lagati sve dok se molim,내가 기도하는 한A lažem ako kažem내가 이렇게 말하는 한, 그건 거짓이겠죠Da te ne volim (Da te ne volim)당신을 사랑하지 않는다는 말Molitva, kao žar na mojim usnama je,기도, 내 입술 위 열정처럼Molitva, mesto reči samo ime tvoje.기도, 단어가 아닌, 그저 그대의 이름만(I) Nebo zna ((I) Nebo zna), kao ja (kao ja)나와 하늘만은 알고 있답니다Koliko puta sam ponovila,몇 번을 되뇌는지To nebo zna, baš kao ja,나와 하늘만은 알고 있답니다Da je ime tvoje moja jedina Molitva.내게는 오직 그대의 이름만이 기도라는 걸Molitva, kao žar na mojim usnama je,기도, 내 입술 위 열정처럼Molitva, mesto reči samo ime tvoje.기도, 단어가 아닌, 그저 그대의 이름만Molitva, kao žar na mojim usnama je,기도, 내 입술 위 열정처럼Molitva, mesto reči samo ime tvoje.기도, 단어가 아닌, 그저 그대의 이름만(I) Nebo zna, kao ja하늘만은 알고 있답니다Koliko puta sam ponovila,몇 번을 되뇌는지To nebo zna, (nebo zna) baš kao ja, (kao ja)나와 하늘만은 알고 있답니다Da je ime tvoje moja jedina Molitva. (Molitva Molitva Molitva)내게는 오직 그대의 이름만이 기도라는 걸​|문서|Petit Biscuit(쁘띠 비스킷)-Wake Up어제 DJ존노의 추천곡은 Petit Biscuit의 Wake Up이다.​Petit Biscuit의 노래는 8월 7일에도 추천한 적이 있었다.​우리나라에 알려진 정보가 별로 없다.... ㅠ.ㅠ검색을 더 해본 결과​본명 Mehdi Benjelloun (1999년 11월 10일 출생)프랑스의 DJ겸 음악 프로듀서.음향 요소와 혁신적인 전자 제작, 그리고 그의 트레이드마크인 보컬 조작을 결합하여 만든 그의 시그니처 사운드가 매력적이다. 이 조합의 다양성은 일렉트로닉과 클래식 음악'KCRW'라는 극지의 배경을 반영하고 있다.그는 2018년 코첼라 공연 등 세계 투어를 하고 있다.​Wake Up뮤비. 설명에서 코첼라 공연 중 캘리포니아에서 촬영했음을 알 수 있다.Feels​ ​like​ ​they​ ​come ​and​ ​goYou ​​know​ ​I'm​ here ​to​ ​stayLifetime​ ​to​ ​live​ ​but ​​I just ​​wanna ​​push ​awayWhat ​​if ​you​ ​said​ ​the​ ​​wordsYou ​​really ​​meant ​​to​ ​sayThat's​ ​wishful​ ​thinking​So​ yo​u​ ​gotta​ ​wake​ ​upActing​ ​like​ ​it's​ ​all​ new ​when​ ​you​ ​know​ ​itCouldn't ​​give​ ​another​ ​fuck​ ​about​ ​itYou​ ​stole​ ​my​ ​soul​ ​so​ ​long​When​ ​it's​ ​dark​ ​and​ ​I'm​ ​alone ​And​ ​drift​ ​away I​ ​reminisce​ ​because​ ​you​ ​wanna​ ​fuck​ ​and​ ​playYou​ ​left​ ​a​ ​mark​ ​alone​ ​without​ ​a​ ​purposeWhen​ ​I​ ​needed​ ​silence All​ ​I​ ​heard​ ​was​ ​sirens​Stressin​’​ ​about​ ​the​ ​feelings​ ​that​ ​you​ ​left​ ​aloneLike​ ​it's​ ​all​ ​that​ ​you​ ​wantedBut you'll​ ​think​ ​of​ ​something ​​soon​ ​enoughQuit​ ​acting​ ​like​ ​it's​ ​over​So​ you ​gotta​ ​wake​ ​upActing​ ​like​ ​it's​ ​all​ new ​when​ ​you​ ​know​ ​itCouldn't ​​give​ ​another​ ​fuck​ ​about​ ​itYou​ ​stole​ ​my​ ​soul ​​so​ ​long​피처링한 Bipolar Sunshine인스타그램 @bipolarsunshine비폴라 선샤인(Bipolar Sunshine, 1987년 9월 24일 출생)맨체스터 출신 영국의 가수. DJ 스네이크의 곡 "Middle"의 보컬로 이름을 알렸다.2007년~2012년 밴드 키드 브리티시(Kid British)의 보컬로 활동하다가,2013년부터 솔로 활동을 시작했다.​Cautious Clay인스타그램 @cautiousxclay본명 Joshua Karpeh (1993년 1월 30일 출생). 미국 R&B 싱어송라이터이자 프로듀서.2017년 9월 세계적인 매체 피죤스 앤 플레인스(Pigeons & Planes)에서 ‘이달의 아티스트’로 선정된 주목받는 아티스트다. 김심야라는 우리 나라 래퍼가 ‘Runner`s High’와 ’Career High’를 그와 함께 작업했다고 한다.​Cautious Clay의 최신곡. 캐릭터가 너무 귀엽다.이쪽 음악을 잘 들어보진 못했지만 새로운 음악을 듣는 것도 하나의 재미다.​오늘은 주일이라 Michael W. Smith의 Draw Me Close를 추천했다.이렇게 일요일엔 항상 CCM을 추천한다. 나의 포스팅엔 올라오진 않지만 참고하시길~~​|문서|8.6(2)_MC 스나이퍼-BK Love 가수&뮤비&가사​@mcsniper2015 인스타그램에서MC 스나이퍼본명 김정유출생 1979년 2월 8일 (41세), 충청북도 제천시이름의 유래는 가사에 메세지를 담아 당신의 심장을 겨냥한다는 뜻. 이 본인의 철학이 이러해서 그런지 BK, 취랩, 키네틱 플로우 등 동료들도 가사에 치중을 많이 한다. 가사에 '시인'이나 '시를 쓴다'는 표현이 자주 들어간다. 오죽하면 힙합계의 음유시인이라고 불릴 정도. 팬들은 스나이퍼의 사전적 의미를 따라 저격 형이라고도 부른다.한국의 힙합 역사, 특히 2000년대 한국 힙합에 큰 영향을 준 아티스트.최근 킬링벌스나 MC 스나이퍼 유튜브 라이브를 통해 대중들과 소통하고 있는데 반응이 꽤 좋은 편. 올드팬들을 유지하면서 어린 팬들에게 다가가는 모습을 보여주고 있다. 2020년 현재 커리어와 평가를 종합해보면 한국 힙합씬에서 부정할 수 없는 중요한 한 축을 맡았다고 볼 수 있다.[출처: https://namu.wiki/w/MC%20스나이퍼 ]​노래를 들어보면 2사람의 목소리가 더 들리는데 BK와 Mr.버블이다.BK1979년생. 본명은 지보경. MC BK라는 예명도 본명에서 유래했다. BK Love의 실제 주인공으로 유명하다. 정작 본인은Better Than Yesterday와 같은 스나이퍼 사운드의 단체 곡이나 피처링으로만 참여하다가 2011년에서야 첫 솔로 앨범이 나왔다.[출처: https://namu.wiki/w/BK ]Mr.버블에 관한 자료는 못 찾았다.​BK Love 들으니 싸이월드 시절로 돌아가는 듯한...​듣기엔 쉬운데 따라하긴 어려운... 난 이 시대여서 그런지 이 시대의 랩 스타일이 더 정겹네.나의 마음 알고있었니? 정말로 너만을 생각하며지냈던 날들 하지만 너에 대한 마음이 커지면커질수록 나는 더욱더 힘들어해야만 했어불안에 떨어야만 했어 이제는 내 자신이 지쳤어너를 볼 자신이 없어 그래 비겁하게 너에게 등을보이고 도망가려하는 내 자신이 너무도 싫어하지만 나는 너무 늦게 알아 버린 거야내가 너를 좋아한다는 걸 알았을 때 하지만 그땐너무도 늦어 버렸어 모든 게 변해버렸어나는 너무도 초라했던 내가 너에게 말할 용기도자신도 모두 잃어버렸어 하지만 그냥 그게좋았었지 하고 생각했던 내가 어리석었어 그게그렇게 힘든 줄은 난 정말로 몰랐던걸 이제야 늦게나마 난 깨달았던 거야이 모든 게 너에겐 변명으로 들리겠지?하지만 내 사랑은 오직 하나 너뿐이었다는 걸그대 이거 하나만은 알아줬으면 해 나만큼 너만을 사랑해줄 사람 없다는 걸...이 모든 게 너에겐 변명으로 들리겠지?하지만 내 사랑은 오직 하나 너뿐이었다는 걸그대 이거 하나만은 알아줬으면 해 나만큼 너만을 사랑해줄 사람 없다는 걸...​돌아서는 네 모습 바라보는내게 더 이상의 슬픔은 없어 baby 끝이 된 사랑을놓지 못해 슬픔에 울지 못해 baby 제발~​내 가슴에 젖은 내 친구의 처진 목소리 처음부터어긋나버린 끝이 된 사랑얘기 내 친구의 아픔을이해 못할 슬픔을 달래긴 힘겨워서 불러본다 노래진정 네가 사랑했던 꽃잎 같은 그녈 위해 많은시간 홀로 지내며 준비했던 사랑 그 한 송이꽃을 피우기 위해 흘러내린 눈물은 빛을 바라지못하고 한줌 흙이 되어 날려 수많은 날을 밤을한숨으로 보내며 지내며 생각의 마지막에 어렵게내려진 결론 그건 결코 쉽지 않게 내려진 그녈위한 너를 위한 네 사랑의 결별의 종말론 언젠가는 이루지 못한 너의 둘의 안타까운 사랑이 저하늘의 두 빛으로 만나 하늘에 줄을 긋는 별똥별이 되어 다음 생엔 그 사랑이 분명히 이뤄지길바래 내 친구는 아직 그녈 사랑해요 하지만 그녈위해 내 친구는 떠난 데요 이런게 사랑이라생각하면 숨막혀요 그래서인지 내 친구는 아직우나 봐요. 내 친구는 아직 그녈 사랑해요 하지만 그녈위해 내 친구는 떠난 데요 이런게 사랑이라생각하면 숨막혀요 그래서인지 내 친구는 아직우나 봐요. 'BK' 돌아서는 네 모습 바라보는내게 더 이상의 슬픔은 없어baby 끝이 된 사랑을놓지 못해 슬픔에 울지 못해 baby 제발~|문서|폴킴-좋은 사람오늘 DJ존노의 추천곡은 폴킴의 좋은 사람이다.​폴킴본명 김태형출생 1988년 2월 11일 (32세)​2014년 싱글 앨범 '커피 한 잔 할래요'로 데뷔.슈퍼스타 K 등 오디션 프로그램에 매 시즌 나갔다고 인터뷰한 바 있다. 스타 오디션 위대한 탄생 3에 출연해 처음으로 방송에서 이름을 알렸다. 그 후 2013~2016년에도 음반 활동을 조금씩 하였으나 인지도는 부족한 편이었다. 하지만, 2017년 9월 멜로망스와 함께 유희열의 스케치북 출연을 통해 인지도가 급상승했다.2018년에 〈모든 날, 모든 순간〉, 〈비〉 두 곡이 많은 아이돌 가수들 커버로 화제가 되어 차트 최상위권을 차지한 이후로, 신흥 음원 강자로 자리매김하게 되었다. 롱런에도 굉장히 강한 모습을 보이고 있는데, 〈모든 날, 모든 순간〉은 2018년 차트에서 멜론 연간 차트 3위, 가온 연간 3위를 확정지었다. 심지어 2019년 멜론차트에서도 5위를 기록하며 "최초" 로 2년연속 연간차트 TOP10안에 든 곡이 되었다. 2019년에도 가온차트에서 연간 3위를 차지하며 가온차트 최초로 2년 연속 연간 TOP 10 곡이라는 대기록을 달성하였다. 진작에 가온 2억 스트리밍 카운트도 돌파 하였으며, 이 추세대로라면 2020년 내에 가온차트 최다 스트리밍 곡인 아이유의 밤편지를 추월하며 가온차트 사상 최다 스트리밍 곡이 될 것으로 보인다. 2020년 6월, 3억 스트리밍을 돌파해 가온차트 최초로 <트리플 플래티넘> 인증을 받았다. 또한 〈비〉는 비가 올 때마다 차트가 급상승하고 있다.​이어서 2018년 10월 발매된 〈너를 만나〉로 멜론에서 11월 월간차트 1위를 달성한데다 1년이 넘게 40위권 안을 유지하는 또 다른 롱런곡으로 자리매김하며, 명실상부한 발라드 음원 강자가 되었다. 2019년 1월 발매된 〈초록빛〉도 최고 일간 1위를 하였고, 2019년 7월 발매된 〈헤어질 걸 알아〉도 최고 실시간 차트 3위 까지 올라갔다. 또한 2019년 8월 공개된 호텔 델루나의 OST 중 하나인 〈안녕〉역시 4주 연속 멜론 주간 차트 1위 및 2019년 9월 멜론 월간 차트 1위라는 화려한 기록을 보이고 있다.​비아이돌 가수의 경우 엄청난 히트곡이 아니면 달성하기 힘든 멜론 하트 20만 이상곡을 무려 3개씩이나 보유하고 있다. 특히 〈모든 날, 모든 순간〉은 30만을 넘었다.​2020년 4월 22일 '마음, 둘' 이라는 정규 2집을 냈고 타이틀곡인 <우리 만남이>는 다음날 새벽 1시에 1위가 되었으며 8시에는 지붕킥을 하는 저력을 보여주었다.​가수 이소라의 팬이다. 외국 유학 생활을 오래 해서 한국 군대에 적응하기 힘들었는데, 군복무를 하면서 밤마다 이소라의 노래를 들으며 위로를 많이 받았다고 한다. 자신이 가장 많은 영향을 받은 가수도 이소라라고 한다.​나도 이소라 언니 팬으로서 넘 좋다~~~~~그래서 폴킴의 감성도 참 좋다~~~~~​지금 정신 없어 더 조사는 못 하겠어서 짧게~~~ㅠ.ㅠ​가사 비디오가사사실은 기대 없이나간 자리 거기서 널 만났지한참을 널 바라 봤어조급한 맘으로 만나긴 싫어서로 어색했던 그날의 우린조금씩 마음을 열었었나봐몰랐는데몰랐는데더욱 가까워진 우리하루하루가사랑한단 한마디론내 마음 다 보여 줄 순 없어너가 배고파 하는 것 보다 널 사랑해재미없어 할까 봐나 아무말 대잔치 이런 내가 좋으니주위 사람들에게도 친절해그런 너를 보고 있으면 나도좋은 사람그런 사람될 수 있을 것만 같아하루하루가사랑한단 한마디로내 마음 다 전할 수 있을까여행 떠날래 라는 말보다 더 설레게맛있는 걸 볼 때면니가 먼저 생각나고좋은 일이 생기면가장 먼저 떠올라사랑한다사랑한단 말Everyday 말해주고싶어하루하루가좋은 사람좋은 사람너를 드디어 만난 것 같아너를 만나고 나의 매일이달라졌어 내가 더 많이​엄청 스윗한 노래를 오늘 선곡했다.어젠 나쁜놈이었다 오늘은 좋은 사람 ㅋ지킬앤 하이드입니까~~?​오늘 5시 공연 있는데 새벽부터 깨서 밥도 잘 안 들어가고....눈은 퀭하고~~~~~그래도 이따 공연 잘 즐기고 와야겠다🧡|문서|OneRepublic-Counting Stars 뮤비&가사_별 세고 싶은 밤오늘 DJ존노의 추천곡은 OneRepublic-Counting Stars 이다.OneRepublic2002년 결성하고 2007년 메이저에 데뷔한 미국의 록밴드이지만, 팝 록, 얼터너티브 록 밴드에 더 가깝다고 할 수 있다.인스타그램 @onerepublic원리퍼블릭의 멤버는 라이언 테더(Ryan Tedder. 보컬, 기타, 피아노), 드류 브라운(Drew Brown. 기타), 브렌트 커즐(Brent Kutzle. 보컬, 베이스, 키보드, 첼로), 에디 피셔(Eddie Fisher. 드럼), 잭 필킨스(Zach Filkins. 기타, 비올라)로 이루어져 있으나, 메이저 데뷔 전 총 2번의 멤버 교체가 있었다. 결성은 라이언 테더와 잭 필킨스가 콜로라도의 한 고등학교에서 했다. 이때의 밴드 이름은 Republic이었는데, 다른 밴드와의 혼동을 피하기 위해 One을 붙인 것이라고 했다.한때는 소니 뮤직에 있었으나, 한차례 까이고 난 후 이적을 두차례 하여 현재는 유니버설 뮤직 소속 중 하나인 인터스코프 레코드로 넘어갔다.인스타그램 @onerepublic_라이언 테더​마룬5와 비슷한 음악을 하지만 3집 Native를 이후로는 큰 접점은 없어진 편. 이매진 드래곤즈를 이 그룹의 라이벌이라 생각하는 사람들도 많지만 최근 원리퍼블릭이 지향하는 방향성이 조금씩 바뀜에 따라 이매진 드래곤즈와도 자연스레 접점이 없어졌다. 'Secrets'만 들어봐도 현악기 천지였지만 최근엔 일렉트로닉을 접목하는 편. 멤버들의 라이브 실력도 수준급이다. 라이언 테더가 마룬 5의 애덤 리바인의 역할을 맡으며 뮤비에서 맹활약한다.지금까지 빌보드 차트 성적으로는, 2007년 Timbaland와 함께한 작인 Apologize, 2013년 빌보드 차트에 돌풍을 몰아친 Counting Stars가 모두 빌보드 2위까지 갔다.인스타그램 @onerepublic2008년 섬머 브리즈 페스티벌 라인업에 이름을 올려 내한하는가 했지만, 페스티벌이 취소됐다. 투어 중 신기하게도 일본은 들르지 않았고, 중국을 2013년에 들렀다 갔다. 2018년 현대카드 컬처프로젝트를 통해 내한을 하게 된다.위의 Counting Stars는 밴드라는 점만 빼면 호불호가 갈리는 컨트리풍 노래를 요즘 시대에 잘 맞춰 흥행을 거두었다는 점에서 avicii와 비슷하다. 덤으로 유투브 조회수가 2019 6월 현재 27억 뷰. 아비치보단 높다. 게임빌의 MLB 퍼펙트이닝에 브금으로 삽입되었다.2015년 9월 9일 미국 샌프란시스코 빌 그라함 시민 강당에서 열린 애플의 신제품 발표회 말미에 공연을 하기도 했다​인스타그램 @onerepublicCounting Stars유튜브 조회수 30억을 돌파한 2013년 절정의 인기곡이다. 나오고 나서 빌보드에 돌풍을 일으키며 첫주 등장부터 32위를 차지하고 2014년 1월 18일 빌보드 2위를 거머쥐는 쾌거를 달성했지만 하필 1위곡이 팀버였기 때문에 넘버원으로 올라서지는 못하고 떨어지게 되었다.이제 돈을 세는 짓을 그만하겠다는 원리퍼블릭의 가사가 돋보인다. 그 후 정말로 돈을 안 세고 별을 세는지 4집의 성적은 그다지 별로이지만 어쨌거나 괜찮은 평가를 받는다.​2016년에만 12억, 13억, 14억으로 꾸준히 조회수를 높이더니 하반기엔 15억을 돌파시켰다. 2017년 3월 17억을 돌파하였다. 5월 18억을 돌파하였다. 11월에는 마침내 20억을 돌파하였다. 2018년 9월 24억을 돌파하였다. 11월 25억를 돌파하였다. 2020년 현재 조회수는 30억이다.​저스틴 비버의 baby를 추월했으며, 현재 유튜브 전체 조회수는 17위로 좋은 양상을 보이고 있지만 역주행이 아닌 이상 10위에 들기는 힘들어 보인다. 그나마 꾸준히 조회수를 올리는 롱런 영상이라는게 위안이라면 위안일듯. 바로 앞인 15위는 sugar이지만 2015년에 발매된 곡이니 엎치락 뒤치락 하겠지만 결과적으론 sugar보다 아래에 위치할 수 있다.​[주요 내용 출처 : 나무위키]​뮤직비디오. 현재 30억 뷰를 넘겼다.가사​인스타그램 @onerepublic인스타그램 @onerepublic인스타그램 @onerepublic_내한공연 당시​가사 좋다~~~~순수하게 하늘의 별만 세며 살았으면 좋겠다. ^^윤동주의 별헤는 밤이 생각나네.완전 노래랑 느낌은 다르지만~유튜브 조회수 30만뷰의 곡을 이제야 들어보았네.세상에 모르는 노래가 참 많다~~~​Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be counting stars저 하늘의 별만 셀 것이라고Yeah, we'll be counting stars맞아, 우린 저 하늘의 별들을 하나씩 셀거야​​[Verse 1]I see this life난 나의 삶이 마치Like a swinging vine흔들리는 포도나무 넝쿨처럼 느껴져Swing my heart across the line내 심장을 그 정해진 선들에 맞추고In my face is flashing signs내 수심은 빛의 신호들이 반짝이지Seek it out and ye shall find이렇게 찾다보면 언젠간 얻을 수 있을 거라며​Old, but I'm not that old나이는 많지만, 그렇게 많지는 않아Young, but I'm not that bold젊지만, 그렇게 대담하지는 않아And I don't think the world is sold그리고 난 이 세상이 희망이 없다고 생각하진 않아I'm just doing what we're told난 그저 우리가 해야할 일을 하는 것뿐​​I feel something so right난 왠지 이게 정말 옳다고 생각해Doing the wrong thing잘못된 일들을 하는 것 말이야I feel something so wrong근데 이건 정말 옳지 않다고 생각해Doing the right thing남들이 옳다하는 일을 하는 거 말이야I could lie, could lie, could lie난 거짓말을, 거짓말을, 거짓말을 할 수도 있었어Everything that kills me makes me feel alive나를 죽이려는 모든 것들이 날 살아있게 해​[Chorus]Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be counting stars﻿저 하늘의 별만 셀 것이라고Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be, we'll be counting stars우린 저 하늘의 별들만 셀 것이라고​​[Verse 2]I feel the love난 사랑을 느낄 수 있었어And I feel it burn정말 뜨거운 열정을 느낄 수 있었지Down this river every turn이 강물은 내려갈수록 구부러지곤 해Hope is a four letter word희망은 단지 네 글자의 단어일 뿐Make that money돈을 벌고 싶은 만큼 벌어봐Watch it burn그리고 활활 타오르는 걸 보라고​​Old, but I'm not that old나이는 들었지만, 그렇게 많지는 않아Young, but I'm not that bold젊지만, 그렇게 대담하지는 않아And I don't think the world is sold그리고 난 이 세상이 희망이 없다고 생각하지 않아I'm just doing what we're told난 그저 우리가 해야할 일을 하는 것뿐​​I feel something so wrong근데 이건 정말 옳지 않다고 생각해Doing the right thing남들이 옳다하는 일을 하는 거 말이야I could lie, could lie, could lie난 거짓말을, 거짓말을, 거짓말을 할 수도 있었어Everything that downs me makes me wanna fly날 억압하는 모든 것들이 날 날고 싶게 만들어​[Chorus]Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be counting stars﻿저 하늘의 별만 셀 것이라고Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be, we'll be counting stars우린 저 하늘의 별들만 셀 것이라고​[Bridge 4x:]Take that money저 돈을 내게 가져와 줘Watch it burn그리고 이렇게 타오르고Sink in the river강물에 가라앉는 걸 보라고The lessons I learned이게 바로 내가 얻은 교훈들이야​Everything that kills me makes me feel alive나를 죽이려는 모든 것들이 날 살아있게 해​[Chorus]Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be counting stars﻿저 하늘의 별만 셀 것이라고Lately I been, I been losing sleep요즘에 난 불면증에 걸린 듯한 기분이 들어Dreaming about the things that we could be우리가 될 수 있었던 것들에 대한 꿈들만 꾸고 말이야But baby I been, I been prayin' hard하지만 있잖아, 난 간절히 기도하곤 했어Said no more counting dollars이젠 돈을 세는 일은 없이We'll be, we'll be counting stars우린 저 하늘의 별들만 셀 것이라고​​[Outro 4x:]Take that money저 돈을 내게 가져와 줘Watch it burn그리고 이렇게 타오르고Sink in the river강물에 가라앉는 걸 보라고The lessons I learned이게 바로 내가 얻은 교훈들이야|문서|버스커버스커-여수 밤바다_여수에 가고 싶게 만드는 노래&신곡 잠이 오질 않네요_장범준 히든싱어 탈락이 신의 한 수&고영열 여수 공연오늘 DJ존노의 추천곡은 버스커버스커의 여수 밤바다이다.버스커버스커에 관한 포스팅은 전에 한 적이 있어서 오늘은 장범준에 관한 포스팅을 조금 추가하고자 한다.​장범준​버스커버스커의 리더이자, 보컬을 맡고 있다. 대부분 곡의 작사, 작곡을 담당한다.대한민국 가요계 최고의 싱어송라이터 중 한 명이다.나무위키20~30대 남자 팬들이 많다. 보통 남자가 남자 가수를 좋아하는 것도 흔한 일은 아니지만, 좋아한다면 뛰어난 가창력과 고음 가수를 많이 좋아한다. 장범준은 정반대의 경우로 낮고 편한 음역대의 노래로 인기를 얻고 있다. 가사도 짝사랑하는 찌질한 남자를 대변하는 경우가 많아서 고음 안되는 남자들이 노래방에서 장범준의 노래를 많이 부른다. 더불어 노래뿐만 아니라 장범준 인간 자체를 좋아하는 남자 팬 비중도 꽤 된다. 장범준도 남자 팬이 많다는 사실을 인지하고 있으며, 남자 팬이 자신에게 "잘생겼다", "사랑한다" 말해주는 걸 좋아한다. 예능 히든 싱어6에서 모창자 지원이 역대 최고인 375:1의 경쟁률을 기록하였고 최종 5인은 물론 탈락자 29명 모두 장범준에 대한 엄청난 팬심을 보여주었다.​유튜브 채널도 있다. 구독자 71.2만명!​여수밤바다버스커버스커 정규 앨범 1집 《버스커버스커 1집》의 3번 트랙이다.푸른 바다의 넘실거리는 파도를 연상시키는 멜로디에 읖조리는 듯한 장범준의 보컬이 어우러져, 여수 밤 바다의 풍경을 눈 앞에 절로 그리게 하는 어쿠스틱 발라드 곡이다. 이 노래는 바닷가를 혼자 찾은 외로움에 그치지 않고 사랑하는 사람과 함께 그 순간을 나누고 싶은 마음이 전달되는 곡으로, 외로움과 낭만이 공존하는 버스커버스커만의 정서를 고스란히 드러내고 있다. 특히 후반부 감정이 고조되는 기타 리프에 이어 “뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다”라고 나지막히 속삭이듯 끝나며 강한 여운을 남긴다.여수밤바다불꽃축제 홈페이지에서_올해는 코로나로 아쉽게 취소되었다위에서 히든 싱어6 이야기가 나와서 오늘은 뮤비가 아닌 히든싱어 6 영상을 가져왔다.진짜 비슷해서 놀람. 방송 안 보신 분들은 누구일지 맞춰보세요~가사​​3일전 나온 신곡도 함께 소개한다.노래 너무 좋네~~~ 특히 장범준 곡의 엔딩은 항상 여운이 있다. 이것도 마구 클라이막스로 가다 딱! 외치고 끝!​잠이 오질 않네요​가사​​DJ존노가 이 노래를 추천한 이유를 평소의 스포요정이라는 점에서 생각해 보면 히든싱어가 제일 먼저 생각났는데 검색해 보니 오늘 같은 라비던스 멤버 고영열님의 공연이 있다.​27일 저녁 7시 30분 예울마루 대극장에서  춘향가 중 사랑가,이별가 들려줄 예정이라고 한다.​영열님 얘기가 나오니 또 하나 더 소개하자면, 10월 31일 저녁 8시 유튜브에서 미니콘이 있다고 한다.아니 히든 게스트라는데 왜 알 것 같지?????소통 이벤트도 하는구나. 영열님 캐릭터 귀여움~~~~~그런데 그 다음....이렇게 대놓고 스포하기 있음????히든 게스트라는 말이 무색하구나!항상 코에 태그를 거는 장꾸.​토요일은 난 롯데콘서트홀 가야해서 갔다오면 못 볼 수도~~~일단 응원합니다!여수 밤바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다아 아 아 아 아 어 어너와 함께 걷고 싶다이 바다를 너와 함께 걷고 싶어이 거리를 너와 함께 걷고 싶다이 바다를 너와 함께 걷고 싶어여수 밤바다​여수 밤바다 이 바람에 걸린 알 수 없는 향기가 있어네게 전해주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다아 아 아 아 아 어 어너와 함께 걷고 싶다​이 바다를 너와 함께 걷고 싶어이 거리를 너와 함께 걷고 싶다이 바다를 너와 함께 너와 함께 오​바다 이 조명에 담긴 아름다운 얘기가 있어네게 들려주고파 전활 걸어 뭐하고 있냐고나는 지금 여수 밤바다 여수 밤바다아 바다 아아아아 하아아아 하아어 하 어어 하 하아아아 하아 어어어​뭐하고 있냐고 나는 지금 여수 밤바다당신은 날 설레게 만들어조용한 내 마음 자꾸만 춤추게 해얼마나 얼마나 날 떨리게 하는지당신이 이 밤을 항상 잠 못 들게 해​매일 같은 밤 너를 생각하면서유치한 노랠 들으며심장이 춤을 추면서오오 난 너를 기다리면서유치한 노랠 부르며심장이 춤을 추면서 워​나를 떨리게 하나요 그대왜 나를 설레게 하나요 자꾸만오늘도 잠 못 이루는 이 밤아름다운 그대​나를 아프게 하나요 웃는 그대왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이오늘 밤 잠이 오질 않네요보고 싶은 그대여​당신이 날 힘들게 만들어갑자기 내 마음 자꾸만 멍들게 해얼마나 얼마나 잠 못 들게 하는지고요한 내 마음 항상 시끄럽게 해​매일 같은 밤 너를 생각하면서유치한 노랠 들으며심장이 춤을 추면서워 난 너를 기다리면서유치한 노랠 부르며심장이 춤을 추면서 워​나를 떨리게 하나요 그대왜 나를 설레게 하나요 자꾸만오늘도 잠 못 이루는 이 밤아름다운 그대​나를 아프게 하나요 웃는 그대왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이오늘 밤 잠이 오질 않네요보고 싶은 그대여​매일 밤 너를 생각하면서유치한 노랠 들으며심장이 춤을 추면서워오 난 너를 기다리면서유치한 노랠 부르며심장이 춤을 추면서 워​나를 떨리게 하나요 그대왜 나를 설레게 하나요 자꾸만오늘도 잠 못 이루는 이 밤아름다운 그대여​나를 아프게 하나요 웃는 그대왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이오늘 밤 잠이 오질 않네요보고 싶은 그대왜 나를 설레게 하나요 자꾸만오늘도 잠 못 이루는 이 밤아름다운 그대여​나를 아프게 하나요 웃는 그대왜 자꾸 설레게 하나요 하염없이오늘 밤 잠이 오질 않네요보고 싶은 그대여|문서|이적-다행이다_같이 걸을까_힘들 때 힘이 되어주는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 이적의 '다행이다'이다.이적에 관한 포스팅은 종종 했었는데 오랜만에 차분히 다시 정리해볼 기회가 생겨서 좋다.이적본명 이동준출생 1974년 2월 28일@jucklee​이적(李笛)이라는 예명은 데뷔 직전, 대학교 4학년 때 지었던 것이다. 여러 가지 뜻으로 바꿔 가면서 쓰는 것이 보통이며, 데뷔 당시에는 학생운동 성향으로 해석하곤 했다. 재학 시절 내내 대학로에서 음악이나 연극 접하는 데에 관심이 많았다고 한다.​이적은 작곡/편곡 부분에서도 최고의 평가를 받지만, 이적하면 감각적인 작사 능력으로 유명하다. 패닉 2집 밑의 UFO만 봐도 그의 작사센스가 상당히 돋보인다. 사랑타령 가사에 질려하다가 이적의 노래를 듣고 그의 팬이 된 경우도 상당수다. 오죽했으면 4집에서 이적이 모든 곡을 사랑관련으로 만들었다!!는 점이 말도 안 된다는 소리를 듣고 있을 정도… 이적의 작사능력을 알 수있는 일화로는 김동률이 이적에게 자신의 3집 수록곡인 "우리가 쏜 화살은 어디로 갔을까"의 작사를 부탁하였는데, 이적은 같이 작업했을때부터 어감이 자기한테 맞지 않으면 가사를 고쳐달라하는 경우가 잦은 김동률이기에 이번에는 그냥 김동률에게 맞춰서 김동률의 가이드 보컬 데모를 가지고 작사 작업을 했다고 한다.가창력 평가에서 본좌급보다는 아래쪽에 위치한다고 보통 평가를 받았었지만, 이는 싱어송라이터라는 점, 노래를 화려하지 않고 단단한 중저음으로 노래를 담백하게 부르는 이적 특유의 스타일 때문이다. 허나 이적의 전반적인 가창력은 말할 것도 없으며, 특히 이적의 발성은 안정적인 후두위치와 높은 피치에서 나오는 풍부하고 열린 소리는 다른 가수들에게서 쉽게 들을 수 없는 모든 점들을 종합하면 대한민국 본좌급 보컬리스트이다. 이는 같은 음정에서 이적과 다른 가수의 음질을 비교해보면 알 수 있다. 음향수준이 콘서트보다는 떨어지고 학생들의 떼창소리가 어마어마한 대학축제 라이브에서도 압도적인 명료함을 느낄수 있다.@jucklee하지만 가창력은 전반적인 음악능력에 비해서는 후천적인 노력으로 만들어낸 부분이 크다. 데뷔 초에는 음색은 인정받았었지만 저음이 약하고 현재의 묵직하고 단단한 질감은 없었다. 라이브도 매우 불안하여 삑사리 영상도 찾아볼 수 있다. 그 후 국내 최고수준의 세션들과 밴드를 한 경험 그리고 발성훈련을 통해 솔로앨범부터는 슬슬 가창력 좋은 가수라는 평을 받기 시작한다. 3집부터는 모두들 알고 있는 지금 이적의 목소리로 정착했다. 2014년 경부터는 한 번 더 진화해 이전보다도 더 티타늄같은 단단한 음색을 보여주는 중이다. 현재는 발라드 가수의 입지도 공고히하면서 록 음악 페스티벌에서마저 성량이 상위권인 면모를 보여주는 중. 게다가 리듬감과 감성은 원래부터 기본탑재 패시브이니... 그야말로 노력하는 범재.또한 이적 특유의 창법은 그가 직접 만든 노래를 부를 때 굉장한 시너지 효과를 발휘한다. 대히트를 기록한 '달팽이'가 그랬고, '다행이다', '하늘을 달리다' 같은 경우도 다른 가수가 부르면 원곡의 반도 못 살리는 수준. 그만큼 한국 대중가요계 메인스트림에서도 유니크한 창법의 소유자 중 하나라는 것은 확실하다.덧붙여,한국에서 스캣을 가장 잘 구사하는 가수 중 하나다. '병', '미인' '그땐 그랬지' 등에서 그야말로 똘끼가 폭발하는 스캣 애드립을 들을 수 있다.​중학생 때 이동준 @jucklee예전에 이적에 관한 포스팅을 한 적이 있었는데 찾아보니, 히든싱어를 보고 나서였구나...꽤 오래되었다. 그 땐 포스팅 길게 안 해서 더욱 허접하지만...이 때도 적었듯이 고3 때 처음 패닉 앨범을 사서 듣고 또 들었던...그리고 개인적으로 '왼손잡이'라는 곡은 왼손잡이였던 나에게 정말 극공감가는 곡이었다.그래서 노래방에 가면 이 노래를 많이 불렀다.아직도 나의 왼손은 잘 쓰이고 있는데... 칼질을 왼손으로 해서 다들 불안해 한다. ㅎㅎㅎ이적의 가사는 노래 안에 다양한 메세지를 던지지만, 무겁지 않게 표현해서 참 좋았다.카니발 활동도 참 좋았고~~~ 둘의 다른 목소리가 오묘한 조화를 이뤘던...​그리고 이적의 어머니인 박혜란님의 책을 읽고 짧은 서평을 남긴 적이 있다.여성학자이기도 한 그녀의 육아관을 엿볼 수 있는 책이었는데,, 나의 육아관에 영향을 주었다고 해도 과언이 아니다.다행이다2007년에는 '다행이다'를 타이틀곡으로 발표한 솔로 3집 '나무로 만든 노래'가 2008년 제5회 한국대중음악상에서 올해의 음반, 올해의 노래, 최우수 음반(팝), 최우수 노래(팝) 부문에서 상을 받으며 4개 부문 수상이라는 기염을 토한다. '다행이다'는 원래는 1절 정도만 있는 소품으로 들어갈 예정이었는데, 김동률이 듣더니 메인으로 밀라고 해서 2절을 만들어 밀었다고 한다.​그가 유학 중 아내를 위해 만든 자작곡으로 알려졌으며 이적하면 떠오르는 싱글들 중 하나다. 한때 고해가 '여자들이 남자가 노래방에서 부르면 싫어하는 노래'로 공공연하게 알려졌을 때, 그 대안으로 남자들이 노래방에서 매력 어필을 위해 불러제낄 노래로 한때 유명세를 탔다. 물론 고해와 같이 남자들의 매력어필 노래로 너무 유명해지다 보니 이 노래도 결국 '여자들이 남자가 노래방에서 부르면 싫어하는 노래' 리스트에 오르게 되었다.​이 노래는 개인적으로 좋아하는 노래인데, '다행이다'라는 말 자체가 주는 울림도 참 좋고, 그걸 노래로 잘 풀어냈다.다행이다라는 말을 할 때의 상황... 그런 상황들이 같이 그려져서 더 힐링을 주는 곡이다.​비긴 어게인3 중 다행이다 영상다시 들어도 역시 좋구나~~~~ ^-^작년에 예상대로 되지 않았던 힘든 시기였지만 잘 버틸 수 있었던 것에 감사하고 다행이다~~~라고 다시금 생각해보았다.​같이 걸을까같은 앨범에 있는 이 노래도 오랜만에 같이 들으니 좋아서 함께 올린다.무도에 올라왔던 버전으로...감동의 순간....노래는 19분 27초에 나온다.오랜만에 무한도전도 봤네...힘들 때... 포기하고 싶을 때... 한 번 더 힘내보자!오늘도 화이팅~~~​​최근 그의 노래애니메이션  소울 속 노래를 불렀다고 한다.이 애니매이션 완전 기대중~~~~​가사그대를 만나고그대의 머릿결을 만질 수가 있어서그대를 만나고그대와 마주보며 숨을 쉴 수 있어서그대를 안고서힘이 들면 눈물 흘릴 수가 있어서다행이다그대라는 아름다운 세상이여기 있어줘서..거친 바람속에도 젖은 지붕 밑에도홀로 내팽개쳐져 있지 않다는게지친 하루살이와 고된 살아남기가행여 무의미한 일이 아니라는게언제나 나의 곁을 지켜주던그대라는 놀라운 사람 때문이라는 거​그대를 만나고그대와 나눠먹을 밥을 지을 수 있어서그대를 만나고그대의 저린 손을 잡아 줄 수 있어서그대를 안고서되지 않는 위로라도 할 수 있어서다행이다그대라는 아름다운 세상이여기 있어줘서..​거친 바람속에도 젖은 지붕 밑에도홀로 내팽개쳐져 있지 않다는게지친 하루살이와 고된 살아남기가행여 무의미한 일이 아니라는게언제나 나의 곁을 지켜주던그대라는 놀라운 사람 때문이라는 거​그대를 만나고그대의 머릿결을 만질 수가 있어서...​피곤하면 잠깐 쉬어가갈 길은 아직 머니까물이라도 한잔 마실까우린 이미 오래 먼 길을 걸어온 사람들이니까높은 산을 오르고 거친 강을 건너고깊은 골짜기를 넘어서생의 끝자락이 닿을 곳으로오늘도​길을 잃은 때도 있었지쓰러진 적도 있었지그러던 때마다 서로 다가와좁은 어깨라도 내주어다시 무릎에 힘을 넣어높은 산을 오르고 거친 강을 건너고깊은 골짜기를 넘어서생의 끝자락이 닿을 곳으로오늘도​어느 곳에 있을까그 어디로 향하는 걸까누구에게 물어도 모른 채 다시 일어나산을 오르고 강을 건너고 골짜기를 넘어서생의 끝자락이 닿을 곳으로오늘도​|문서|슈프림팀-나만 모르게 Unknowingly (Feat. T)으미 포스팅하고 다시 뒤돌아서니 한 곡 더 있었다~~~~ OMG~~~ ㅋㅋㅋ슈프림팀의 나만 모르게​음원 영상​어제 존노에게 선물받았다고 인증한 건하라비던스 완전체​아니 슈프림 노스페이스였다니...  ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ[T]사랑이 아니여도 난 괜찮아심심해서 만나는 것도 좋아나만 모르게 나만 모르게내가 눈치 채지 않게만 해줘​[Simon Dominic]Yeah 눈 딱 감고 넘어갈까뭘 물어 보기도 겁이나고너와 그 사람 같이 있는상상에 밤새 머리 아퍼여기까지 오게 만든 날 탓하자어차피 널 만나는 날 마다멍청한 놈 처럼 다 잊어 버리게 돼이제는 진실조차 나만 모르게 해​[E-sens]다른 사람이 니 옆에 서있다는걸처음에 나는 믿지 못했어그래도 너에게 화내고 싶진 않았어그대로 니가 날 떠날 것 같았어어색해지기라도 하면 안되니까너를 보는게 더 힘들어질 테니까사실을 부정하려 애쓰고 있지애쓰고 있지 (나만 애쓰고 있지)​[T]다른 사람 만나도 난 괜찮아내가 너의 두번째라도 좋아나만 모르게 나만 모르게내 귓가에 들리지 않게만 해줘​[Simon Dominic]친구가 미련하대 이별이 답인데왜 버티냐고 물어 그게 아닌데날 위한 모습이 거짓이라도지금 웃을 수 있는 것에 만족할래널 감싸주고 나면 찾아오는 씁쓸한 행복감에혼자만 느끼는 실없는 멜로지여전히 널 기다리는 내 마음은 새롭지​[E-sens]나만 가만있으면 달라질 것 없는 오늘여전히 예뻐보이는 나의 너는지나간 시간 속에서 그랬던 것처럼나를 보며 사랑한다 말했어떨어지기 싫은 기분 또 다시 느껴그래 넌 차라리 끝까지 숨겨난 아무것도 모르는 것처럼기다릴 수 있거든 미련해 보여도​[T]다른 사람 만나도 난 괜찮아내가 너의 두번째라도 좋아나만 모르게 나만 모르게내 귓가에 들리지 않게만 해줘​[Supreme Team]난 아직 변함이 없어난 아직 변함이 없어난 아직 변함이 없어냉정해 지기도 힘이 들었어Because I love you (girl)Because I love you (girl)Because I love you (girl)내가 모르게만 해줘​[T]바보같다고 나를 놀려도그만하라고 나를 말려도난 어쩔수 없어 그 사람이 좋아서아무리 날 무시해도 버틸래 이렇게라도​사랑이 아니여도 난 괜찮아심심해서 만나는 것도 좋아나만 모르게 나만 모르게내가 눈치 채지 않게만 해줘​다른 사람 만나도 난 괜찮아내가 너의 두번째라도 좋아나만 모르게 나만 모르게내 귓가에 들리지 않게만 해줘|문서|9.26_S.E.S.-dreams come true_꿈의 실현 and more_뉴키즈온더블럭 step by step오늘 dj존노의 추천곡은 S.E.S.의 dreams come true​S.E.S.1997년 11월 28일에 SM엔터테인먼트 소속으로 데뷔한 대한민국의 3인조 걸그룹이다.1세대 대표 걸그룹 중 하나인 S.E.S.는 이미지뿐만 아니라 음악까지 인정할 수 있는 아이돌이라는 평가를 받고 있다. 2010년대에 이르러도 음악과 컨셉, 이미지 등 많은 부분에 있어 걸그룹 후손들에게 영향을 주고 있으며, 대중성과 음악성을 동시에 잡은 그룹.몇 세대의 아이돌을 거치는 동안 대한민국 가요계에 등장한 수많은 걸그룹의 시초에는 S.E.S.가 있었다. S.E.S.는 미래에 등장한 걸그룹들이 나아가는 방향의 모델이 되었고, 멤버들의 성장과 더불어 음악도 함께 성숙해지는 모습으로 대중들의 기대를 충족시킨 S.E.S.는 대한민국 걸 그룹 시대의 화려한 시작을 알렸다. S.E.S.는 데뷔부터 해체까지 큰 잡음이 없었고, 유진이 '친자매나 다름없다'고 할 만큼 해체 후에도 좋은 관계를 유지하는 등 여러 면에서 이상적이고 긍정적인 걸그룹의 길을 걸었다.​팀 내에서 역할은 바다가 리더 및 메인보컬, 유진이 비주얼 및 서브보컬, 슈는 서브보컬(aka 일본담당)으로 나뉘어 있었다. 데뷔초부터 각종 언론과 방송에서 멤버 각각의 매력에 맞는 여성상을 부여하여 소개했는데 바다는 귀여움, 유진은 청순함, 슈는 여성스러움을 담당하였다.​dreams come true1998년 11월 23일 발매된 S.E.S.의 2집 타이틀곡이다.​노래방 가면 이 노래 많이 불렀는데 ㅋㅋ나의 이미지는 이런 쪽은 아니지만~분위기 띄우기 좋은 노래~~~​당시 방송(가요 톱텐) 영상에릭하고 앤디가 백댄서였구나...ㄷㄷ카메라에 시선 다 맞추는 백댄서~~~👍👍👍👍우리 요정들 넘 귀엽구~~~​가사내가 원하는대로자신 있는 모습 그대로이제껏 숨겨왔던 비밀을네게 모두 말하고 싶어 baby​Funny how all dreams come true나를 지켜줄거야아껴왔던 작은 사랑도Funny how I feel for you너의 곁에 그려질꿈결 같은 나의 미래도​처음 느낌 그대로짜릿했던 느낌 그대로서로가 약속했던 것처럼같은 생각 갖고 있었지 baby​Funny how all dreams come true나를 지켜줄 거야아껴왔던 작은 사랑도Funny how I feel for you너 하나만 사랑해​come on lover 언제나 둘이 함께네가 있는 나 행복할 거예요더 이상 슬픈 노래는 듣지 않을 거예요내 맘을 알겠죠 Woo​Now I love if you want mewant to take it take it make it solove with it with it with itwity it with againFunny what you do it gotchado me what do again do inwhat's up wella gella doing killa​dreams come true나를 지켜줄 거야아껴왔던 작은 사랑도Funny how I feel for you너의 곁에 그려질꿈결 같은 나의 미래도​오늘 이 노래를 올린 건 아마도 어제 존노님이 인스타에 올린 것과 관련이 있을 듯 하다.평소 즐겨보던 잡지인 에스콰이어에 자신의 사진이 들어있는 것.상상해 봤을까??? 그게 실현이 되었으니 얼마나 좋았을까???그 기쁨이 느껴지니 기분이 좋네.축하해요~~~ 🎉🎉🎉🎉​라비던스 멤버들이 에스콰이어에 실린 사진 올리니 나도 올릴랭 하며 잡지에 없던 사진들도 마구 투척!안경쓴 좐~색 보정을 하면서 조금 색깔이 달라졌네. 개인적으로 핸드폰에 저장해 놓았던 사진들을 풀어주었다.원래는 화면에 나와있는 걸 찍은 거라 화질은 다소 떨어진다.촬영 후 뭔가 한 꾸러미씩을 들고 촬영.2명씩 포즈를 맞췄네. ㅎㅎㅎ​나중에는 존노님 단독으로 잡지 표지 가즈아~~~~그 때는 패피좐으로 다양한 스타일로 보여주세요~그 날이 또 Dreams come true!​갑자기 뉴키즈온더블럭(New Kids On The Block)의 Step By Step이 듣고 싶어서 올린다.그 때 당시 영상과 그 후의 영상을 섞었네~나의 원픽은 Jordan!!!친구들이랑 방과후에 뮤비 있는 친구네 집에 가서 노래 보고 춤추고 꺄르르르르 했던 그 때가 그립네.꿈에서 그들을 만났는데 영어랑 한국어를 섞어서 얘기했다는 기억이 아직도 남아있음...​2010년 공연 영상가사Step by step한걸음, 한걸음씩Gonna get to you girl너에게로 다가갈거야Step by step한걸음, 한걸음씩​Step by step ooh babyGonna get to you girlStep by step ooh babyReally want you in my world네가 내 세상에 있었으면 좋겠어​Hey girl, in your eyesHey, girl 너의 눈 속에서I see  a picture of me all the time항상 나를 그리고 있다는 것을 볼 수 있지And girl when you smile그리고 네가 웃을 때는You got to know that you drive me wild날 정말 미치게 한다는 걸 알아줬으면 해​​Step by step ooh babyYou're always on my mind너는 언제나 내 마음 속에 있어Step by step ooh girlI really think it's just a matter of time그건 단지 시간 문제라고 봐​Step by step ooh babyGonna get to you girlStep by step ooh babyReally want you in my world​Hey girl can't you seeHey girl, 알지 못하니I got to have you all just for me나는 오직 나만을 위한 너를 가져야 하겠어And girl yes it's true그래, 이건 진실이야No one else will ever do누구도 대신하지 못할 거야​Step by step ooh babyYou're always on my mindStep by step ooh girlI really think it's just a matter of time​Step by step ooh babyGonna get to you girlStep by step ooh babyReally want you in my world​Step oneWe can have lots of fun한걸음(첫번째)!우린 많은 즐거운 일들을 할 수 있어​Step twoThere's so much we can do두걸음(두번째)!우리가 할 수 있는 일들은 많아​Step threeIt's just you and me세걸음(세번째)!오직 너와 나뿐이야​Step fourI can give you more네걸음(네번째)!나는 너에게 더 많은 것을 줄 수도 있어​Step fiveDon't you know that the time has arrived다섯걸음(다섯번째)!바로 그 시간이 되었다는 것을 모르니​Step by stepDon't you know I need you내게 네가 필요하다는 걸 모르니Step by stepYes I do, girl나는 정말 그래, girl​Step by step ooh babyYou're always on my mindStep by step ooh girlI really think it's just a matter of time​Step by step ooh babyGonna get to you girlStep by step ooh babyReally want you in my world​_______________________________________________​이제 시작!차근차근 한발짝 한발짝~ 전진하는 라비던스 되길!​​​|문서|Cheryl Lynn-Got to be Real_들으면 아는 신나는 노래어제 11월 18일 DJ존노의 추천곡은 Cheryl Lynn의 Got to be real이다.Cheryl Lynn디스코의 광기가 마지막 불꽃을 발산하던 1979년에 ‘Got to be real’이란 디스코 곡으로 등장한 세릴 린(Cheryl Lynn)은 TV 프로그램인 <Gong Show>에서 발탁된 흑인 여가수로 1957년 3월 11일, 로스앤젤레스에서 태어났다.​1978년 콜롬비아 레코드와 정식 계약을 체결한 셰릴 린은 셀프타이틀 데뷔앨범 <Cheryl Lynn>을 공개해 첫 싱글 ‘Got to be real’이 싱글 차트 12위, 리듬 앤 블루스 차트 1위에 오르며 재능 있는 신인이 탄생했음을 고했다.​명 프로듀서 데이비드 포스터(David Foster)와 토토(TOTO)의 보컬리스트 겸 건반 주자인 데이비드 페이치(David Paich)가 셰릴 린과 공동으로 작곡한 ‘Got to be real’은 1990년대 이후에 디스코 시대를 대표하는 곡으로 그 위상이 격상됐으며 <칼리토>, <키핑 더 페이스> 같은 사운드트랙에도 삽입됐다. 또한 2004년에 발매된 애니메이션 영화 <샤크 테일>의 OST에서는 메리 J. 블라이즈(Mary J. Blige)가 재해석해 수록하기도 했다(이 음반에서 셰릴 린은 ‘Sweet kind of life’란 곡을 불렀다). 뿐만 아니라 국내 힙합 그룹 CB Mass는 ‘진짜’에서 이 곡을 샘플링 할 정도로 ‘Got to be real’은 동서양을 막론한 최고의 댄스곡임을 입증했다.​‘Got to be real’의 작곡으로 데이비드 페이치와 인연을 맺은 셰릴 린은 토토의 히트곡 ‘Gerogy Porgy’의 백 보컬로 참여해 은혜를 갚았고, 1981년에 발표한 ‘Shake it up tonight’은 레이 파커 주니어(Ray Parker Jr.)가 프로듀싱을 맡아 주는 등 좋은 인간성의 소유자임을 과시했다.​1984년에는 싱글 차트에서는 69위밖에 오르지 못했지만 리듬 앤 블루스 차트에선 1위에 오른 Encore로 다시 한번 팝 계의 정면에 부상한 셰릴 린은 1980년대 후반까지 모두 8장의 음반을 발표했지만 ‘Got to be real’ 이상의 인기곡은 없었다.​<내용 출처 : 네오 뮤직 커뮤니티>​Got to be Real내가 이 노래를 듣고 이상하다. 난 이 분을 모르는데.... 어떻게 이렇게 익숙하지? 했더니  CB Mass의 진짜에서 샘플링한 걸로 익숙했던 거였다. ㅎㅎ​들으면 다들 아 이거! 할 거다.​​[출처] Got to Be Real - Cheryl Lynn[가사/듣기]|작성자 지건 마스터비교 차원에서 CB Mass의 진짜 들어보자.이 노래는 전에 DJ존노의 추천곡이기도 했다.이전 포스팅 주소​​그리고 재미있는 건 일본어 가르칠 때 자주 틀었던 영상이 있는데 뭔가 브라스 느낌이 비슷...​초난강(쿠사나기 츠요시)참고로 이 영상은 초난강이 일본에서 한국어 수업하는 방송에서 만들어진 거였다.SMAP의 멤버이기도 한 초난강은 한국을 좋아하는 팬으로 유명해서 한국에 진출했었지만,,, 한국에서 큰 성공은 거두지 못했다.​오늘의 추천곡들도 있어 어제껀 여기까지.​​Got to Be Real - Cheryl Lynn​What you think당신이 생각하는 것What you feel now당신이 지금 느끼는 것What you know당신이 알고 있는 것To be real실제가 되기를What you think당신이 생각하는 것What you feel now당신이 지금 느끼는 것What you know당신이 알고 있는 것To be real모두 실제가 되길​Verse 1.Ooh...your love's for real now오, 당신의 사랑은 지금 진짜로군요You know that your love is my love당신의 사랑이 내 사랑이란 걸My love is your love내 사랑이 당신의 사랑이란 걸 알잖아요Our love is here to stay우리의 사랑은 여기 함께 머물러요​ChorusWhat you think당신이 생각하는 것What you feel now당신이 지금 느끼는 것What you know당신이 알고 있는 것To be real모두 실제가 되길​I know you feel it now지금 당신도 느끼고 있다는 걸 알아요​Verse 2.Ooh...your love's for real now오, 당신의 사랑은 지금 진짜로군요You know that your love is my love당신의 사랑이 내 사랑이란 걸My love is your love내 사랑이 당신의 사랑이란 걸 알잖아요Our love is here to stay우리의 사랑은 여기 함께 머물러요​ChorusWhat you think당신이 생각하는 것What you feel now당신이 지금 느끼는 것What you know당신이 알고 있는 것To be real모두 실제가 되길​ChorusWhat you think당신이 생각하는 것I think I love you baby내 생각에 난 당신을 사랑하는 것 같아요What you feel now당신이 느끼는 것I feel I love you baby내 느낌도 당신을 사랑한다는 것What you know당신이 아는 것I think I love you baby내 생각엔 내가 당신을 사랑하는 것 같아요To be real이루어지길​BridgeGot to be real실제가 되어야 해요Got to be realGot to be realGot to be realGot to be realTo be real진짜로​ChorusWhat you think당신이 생각하는 것What you feel now당신이 지금 느끼는 것What you know당신이 알고 있는 것To be real실제가 되요|문서|9.7(2)_구본수×박기훈 Libera_구본수 탈락 이후 무대 영상2번째 노래 팬텀싱어3 경연곡 중 하나를 선택했네.​사실 난 팬텀싱어3를 눈여겨 본 게 듀엣 무대 중 존노×최성훈의 addicted to you부터여서 그 전 무대는 몇 개의 짧은 영상 클립으로 밖에 찾아보지 않았다.그래서 이 노래와 무대는 지금 처음 들었네.구본수님은 베이스이고, 박기훈님은 테너인데 둘의 화음이 조화롭게 이뤄지고 강약조절을 잘 하셔서 노래가 더욱 극적으로 표현된 것 같다.​구본수님이 결승진출을 하지 못하게 된 것을 아쉬워한 팬들이 많았다.그 때 나는 존노 원픽이라 올라간 것으로 좋아만 했지만 사실 구본수님이 팀을 이뤄 부른 노래들이 참 아름다웠었다. 그래서 그 곡들을 갈라콘에서는 많이 들을 순 없었고 박기훈님도 그래서 함께 무대에 많이 오르지 못한 점도 있었던 것 같다.구본수님의 이른 탈락으로 아쉬움에 더욱 팬들의 팬심이 더욱 단단해진 듯도 하고, 그래서 방송 이후 단독콘서트도 여셨으니~ 다행이고 또 다행이다.​구본수님을 좀 더 조사해보겠다.​구본수@bass.ku1988년 9월 6일생 (32세) 부산광역시부산대학교 성악과한국예술종합학교 성악과독일 프란츠리스트 바이마르 국립음악대학 대학원 마스터 과정​​따뜻한 인성과 뛰어난 실력을 겸비한, 잘생김을 노래하는 목소리 미남 베이스. 성부를 넘나드는 광폭 음역대, 소리의 강약과 바이브레이션의 자유로운 컨트롤, 진성과 가성, 두성까지 사용하는 다양한 창법과 표현 테크닉으로 듣는 이의 마음을 울리는 완성형 베이스. 투포환 같은 목소리로 여심을 박살 내는 베이스.​최근 아침마당에 출연해서 불렀던 노래목소리에 따뜻함이 있어서 참 듣기 좋다~~~​또 다른 분이 추천해주셨던 곡.Music in the Dark: Momentum 에서​존노님의 The Prayer와 또 다른 느낌~~~베이스이시지만 테너 음역까지!!!!무대 후 이아름님 잡고 퇴장해주시는 모습에 또 멋짐을 느꼈다~~~|문서|9.10(2)_버즈-나에게로 떠나는 여행&존노-You raise me up 뮤비&가사어제 것을 오늘 포스팅한다.어제 친정식구들이 우리집에 와서 오랜만에 시간을 보내느라 올릴 시간이 없었다.버즈는 전에 포스팅한 적 있어서 가수 소개는 패스~~~​그런데 DJ존노의 멘트. Go go go인지 쪼쪼쪼인지...  이 의미를 몰랐는데...​버즈의 라이브 무대 영상_ 밴드의 묘미 물씬. 꽃미남 민경훈님~~~영상 속에서 찾아보자. 가사는 영상 속에 있어서 따로 기재하지 않는다.​​그리고 답은...중간에 멤버전체가 뛰면서 하는 추임새 부분 같다. ㅎㅎㅎㅎ근데 나도 잘 안 들리더라.​유튜브에서 검색 중 아는 형님에서 임영웅님이 부르는 영상이 있어 가져와봤다. 자기 스타일로 바꿔서 시원시원~ 하게 불렀당~​임영웅 나에게로 떠나는 여행임영웅님과 존노님이 함께 노래 부르게 되는 그 날까지!!!!​그리고 유튜브 John Noh 존노 에 올라온 새로운 영상.줄리어드 시절에 불렀던 영상을 올렸는데~ 멘트 좋다! 코로나... 극복해봐요!!!!​You Raise Me Up(유 레이즈 미 업)시크릿 가든의 롤프 뢰블란(Rolf Løvland)이 편곡을 하고, 브랜던 그레이엄(Brendan Graham)이 가사를 쓴 노래이다. 이 노래는 현재 125번 이상 커버되었으며, 이 중에 여러 제목의 한국어 번안곡들이 나왔다.롤프 뢰블란은 원래 아일랜드의 민요인 런던데리의 노래를 편곡하여 기악곡을 만들고 그 제목을 "Silent Story" (사일런트 스토리, 조용한 이야기)로 하려 했다. 뢰블란은 아일랜드의 소설가이자 작곡가인 브렌던 그레이엄의 소설을 읽고 그에게 다가가 자신의 곡에 노랫말을 붙여달라 하였다. 이 노래는 2001년에 출시된 시크릿 가든의 앨범 "Once in a Red Moon"에 들어있으며, 아일랜드의 가수 브라이언 케네디가 불렀다. 케네디는 시크릿 가든의 2002년 아시아 순회공연에 동행하려 했으나 병에 걸려 Jan Werner Danielsen이 그 자리를 대신하였다. 다니엘센은 이후 시크릿 가든과 함께 같은 곡을 녹음했으나 출시되지는 않았다.  [출처 위키피디아]가사When I am down and, oh my soul, so weary내 마음이 우울하고, 나의 영혼이 많이 지칠 때When troubles come and my heart burdened be어려운 일들을 만나서 마음이 무거울 때Then, I am still and wait here in the silence그럴 때면, 나는 모든 것을 멈추고 이 조용한 자리에서 기다려요Until you come and sit awhile with me당신이 찾아와서 잠시 나와 함께 앉아 있어줄때까지​You raise me up, so I can stand on mountains당신은 나를 높이 올려 산꼭대기에 설 수 있게 해주고You raise me up, to walk on stormy seas당신은 나를 높이 올려 폭풍이 부는 바다를 걷게 해줘요I am strong, when I am on your shoulders당신의 어깨 위에 올라설때 나는 강한 사람이 되고You raise me up, to more than I can be당신은 나를 높게 올려 나의 한계를 넘어서게 해줘요​There is no life, no life without its hunger갈급함을 느끼지 않는 삶은 존재하지 않고,Each restless heart beats so imperfectly쉴틈없이 뛰는 심장박동은 불완전해요.But when you come and I am filled with wonder그러나 당신이 오면 나의 마음이 경이로움으로 가득 차고,Sometimes l think I glimpse eternity어떤 때는 영원을 엿볼 수 있다고 생각해요.​You raise me up, so I can stand on mountains당신은 나를 높이 올려 산꼭대기에 설 수 있게 해주고You raise me up, to walk on stormy seas당신은 나를 높이 올려 폭풍이 부는 바다를 걷게 해줘요I am strong, when I am on your shoulders당신의 어깨 위에 올라설때 나는 강한 사람이 되고You raise me up, to more than I can be당신은 나를 높게 올려 나의 한계를 넘어서게 해줘요​_________________________​오늘 팬텀싱어3 일산콘서트 연기소식이 전해졌다.미리 공연준비하고 있는 모두는 알았겠지?그래서 미리 충격을 줄여주기 위한... 마취제... 아닐까? 싶은...​|문서|9.25_Donna Summer-Hot Stuff 가수 소개&뮤비&가사번역오늘은 아침 일찍 추천곡을~~Donna Summer의 Hot Stuff​내 폰이 상태가 다시 안 좋아져서 전원이 안 켜지고 있다.... -.-;;;;그래서 오늘은 PC로 인스타그램을 캡쳐했더니 좀 다른 느낌.핸드폰으로 인해 안 좋았던 마음을 신나는 디스코 음악으로 기분 전환해 본다.Donna Summer(도나 서머)본명 LaDonna Adrian Gaines 라도나 애드리언 게이네스출생 1948년 12월 31일사망 2012년 5월 17일​도나 서머는 70, 80년대 디스코의 시대를 연 선구자이자 역사상 가장 위대한 보컬리스트 중 한 명이다.미국의 싱어송라이터. 70, 80년대 아레사 프랭클린, 패티 라벨 등과 함께 최고의 여성 보컬리스트로 손꼽힌다. 신나는 디스코 리듬을 기반으로 한 곡에 꼭 들어맞는 파워풀한 보컬과 C3-F6을 넘나드는 넓은 음역대를 동시에 겸비한 가수이다. 70년대 말부터 80년대까지는 전세계에 디스코 열풍을 일으켰다. 특히 이 시기 미국과 유럽에서는 그야말로 선풍적인 인기를 끌었으며 또한 당시 서양 여가수로는 드물게 아시아 에서도 큰 인기를 끌었는데 1979년에는 일본에서 투어를 하기도 했다.그래미상을 5차례 수상하였으며, 전세계적으로 1억 3000만장의 앨범 판매고를 올렸다. 또한, 1975년 부터 2008년까지 모두 19개의 댄스 넘버원 레코드를 보유하고 있는데, 이는 마돈나와 맞먹는 기록이다.​Hot Stuff1979년 노래. 'Bad Girls' 앨범과 함께 발표되었다. 도나 서머를 대표하는 곡이기도 하며, 1979년 빌보드 싱글차트서 1위를 차지했다. 도나 서머의 기존 노래들은 디스코의 이미지가 강했는데 이 노래는 락의 성격도 띠고 있다는 평가를 받는다. 2010년에 롤링스톤지에서 선정한 명곡 500선 중 104위를 차지했다.박미경이 2004년에 이 곡을 한국어 버전으로 번안, 리메이크해서 국내에서도 유명한 곡이다.개그우먼 조혜련이 2005년 3월에 유명 팝 음악 3곡을 엉터리 영어발음으로 부른 몬데그린 코믹 팝송 모음집인 아나까나의 3절로 패러디 되기도 하였다.2015년 영화 '마션'에서 이 노래가 등장했다.2018년 LG G7 광고음악으로 사용되었다.2020년 Kygo(카이고. 노르웨이 출신의 일렉트로니카 DJ)가 리믹스 버전을 발매했다.​특히 국내에서는 당시 롤러장만 가면 들을 수 있었으며 그녀를 국내에 알린 곡이기도 하다. 도입부만 들어도 바로 알수있는 곡이다.​[내용 출처 : 나무 위키]​당시 방송 영상도나 서머 이름은 많이 듣고 노래도 많이 들어봤지만 얼굴은 처음 본 것 같다.kygo 리믹스 버전가사Sittin' here, Eatin' my heart out waitin'그리운 마음을 애태우며 여기 앉아Waitin' for some lover to call누군가 사랑하는 사람의 전화를 기다려요.Dialed about a thousand numbers lately요즘 수천번 다이얼을 돌렸지요Almost rang the phone off the wall벽에다 전화를 거는 기분이었어요.Lookin' for some hot stuff뭔가 뜨거운 사랑을 찾고 있어요Baby this evenin'그대여 오늘 저녁I need some hot stuff뜨거운 사랑이 필요해요Baby tonight그대여 오늘밤I want some hot stuff뜨거운 사랑을하고 싶어요Baby this evenin'그대여 오늘 저녁Gotta have some hot stuff뜨거운 사랑을 해야만 해요Gotta have some lovin' tonight사랑을 해야만 해요 오늘 밤​I need hot stuffI want some hot stuffI need hot stuff​Lookin' for a lover Who needs another또다른 사랑을 찾는 사람을 찾아Don't want another night on my own내 자신 다른 밤은 원치 않아요Wanna share my love내 사랑을 나누고 싶어요With a warm blooded lover정열적인 사람과Wanna bring a wild man back home야성적인 사람을 데려오고 싶어요​Gotta have some hot loveBaby this evenin'I need some hot stuffBaby tonightI want some hot stuffBaby this evenin'Gotta have some lovin'Got to have a love tonightI need hot stuffHot loveLookin' for hot love​Hot, hot, hot,Hot stuffhot, hot, hothot, hot, hot,Hot stuffHot, hot, hot​Gotta have some hot loveBaby this evenin'I need some hot stuffBaby tonightLookin' for some hot stuffBaby this evenin'I need hot stuffBaby tonightHot stuffBaby this eveningI want hot stuffBaby tonightHot stuffBaby this evenin'I want some hot stuffBaby tonight​금요일이네. 일주일이 훅 간 느낌이 들지~오늘도 한 주의 마무리 다들 잘 하시길~ 바라며~이만 뿅!​​​|문서|도니제티 사랑의 묘약-한마디만, 아디나(Una parola, Adina) 메트로폴리탄 오페라 오케스트라_코로나 사라지고 아디나 볼 수 있었으면오늘 DJ존노의 추천곡은 도니제티 사랑의 묘약 중 한마디만, 아디나라는 아리아이다.최근의 사랑의 묘약을 봤던 터라 넘 반가운~~~내가 이젠 저 단어를 보면 금방 사랑의 묘약이라는 걸 알게 되다니...오페라 무식쟁이에서 조금은 깨어나고 있다는 걸 느끼며~​사랑의 묘약에 관한 것은 이전에 포스팅(포스팅 맨 하단 첨부)한 적이 있기에 이 곡에 대한 것만 적겠다.​Una parola, Adina(한마디만, 아디나)​하사관 벨코레 (Belcore)가 나타나 저돌적으로 아디나에게 구애를 한다.하지만 아디나는 생각할 시간이 필요하다고 대답하고.이에 다급해진 네모리노가 아디나에게 사랑을 고백하는 장면에서 이중창으로 부르는 곡이다.​존노의 추천은 그 중에서도 캐슬린 배틀과 루치아노 파바로티 버전이다.​캐슬린 배틀(Kathleen Battle)미국 오하이오주(州) 포츠머스 출생으로, 신시내티대학교 음악대학에서 박사 및 석사 학위를 획득했다. 신시내티에서 공부하던 중 그곳에서 일하던 지휘자 제임스 레바인(James Levine)을 만나 크게 고무받았다.졸업 후 스폴레토축제에서 토머스 시퍼스(Thomas Schippers)의 지휘로 공연된 브람스의 《독일 레퀴엠 Ein deutsches Requiem》으로 데뷔했으며 5년 후에는 뉴욕의 메트로폴리탄오페라단에서 빌헬름 바그너(Wilhelm Wagner)의 《탄호이저 Tannhä user》로 데뷔했다.이후 런던의 코번트가든왕립오페라극장을 비롯하여 빈, 파리, 샌프란시스코, 시카고 등 세계 굴지의 오페라 극장의 무대에 섰으며, 뉴욕 필하모닉, 시카고 심포니, 보스턴 심포니, 필라델피아·시카고·파리 등지의 교향악단 등 세계적인 오케스트라와 공연하여 서정적인 목소리와 독특한 창법으로 청중을 사로잡았있다.게오르크 헨델의 《줄리오 세자레 Giulio Cesare》 클레오파트라 역으로부터 리하르트 슈트라우스(Richard Strauss)에 이르기까지 수세기에 걸친 폭넓은 무대 레퍼토리를 자랑하며 볼프강 모차르트(Wolfgang Mozart)의 《피가로의 결혼 Le Nozze di Figaro》의 수자나 역은 물론 조아키노 로시니(Gioacchino Rossini)의 《세비야의 이발사 Il Barbiere di Seviglİa》나 가에타노 도니체티 (Gaetano Donizetti)의 《사랑의 묘약 L’elisir d’amore》 같은 벨칸토 오페라들도 능숙하게 소화해냈다.캐슬린 배틀 [AP=연합뉴스 자료사진]런던의 코번트가든왕립오페라 하우스 데뷔작품인 리하르트 슈트라우스의 《낙소스섬의 아리아드네 Ariadne auf Naxos》에서의 체르비네타 역은 뉴 오페라 프로덕션의 최우수 공연상인 로런스 올리비어상을 수상했다.5차례나 그래미상을 수상했으며, 모교인 신시내티대학교, 뉴욕주(州) 프린스턴의 웨스트민스터 합창대학, 오하이오대학교, 신시내티자비대학교, 암허스트대학, 시턴홀대학교 등으로부터 명예박사학위를 받았다.[네이버 지식백과] 캐슬린 배틀 [Kathleen Battle] (두산백과)​검색하다가 그녀의 공주병 관련 기사를 보고 깜놀했네.[월드뮤직] ‘공주병 디바 캐슬린 배틀’ (kgnews.co.kr)​루치아노 파바로티 (Luciano Pavarotti)1935년 10월 12일~ 2007년 9월 6일'쓰리테너'서울 콘서트 중. 왼쪽부터 도밍고, 카레라스, 파바로티이탈리아 모데나 출생의 테너. 플라시도 도밍고, 호세 카레라스와 더불어 3대 테너(The Three Tenors)라고 불렸다. 파바로티 사후에는 남은 도밍고와 카레라스에게는 더 이상 그러한 수식어가 붙지 않는다.남녀 성부(part, 聲部) 통틀어, 그 유명한 엔리코 카루소 이후 전세계에서 가장 잘 알려진 성악가이다. 그가 불렀던 '네순 도르마'가 대중적으로 널리 알려진 것도 있고, 워낙 목청도 크고 빼어난 고음으로 유명했던 데다가 특유의 친근한 인간미도 한몫 했기 때문이다.음반도 많이 남겼으며, 대부분 데카에서 녹음했다. 미렐라 프레니, 조앤 서덜랜드, 몽셰라 카바예와 커플로 이뤄진 것이 많고, 대부분 좋은 평을 받는다.[출처 나무위키]네이버캐스트 인물세계사 중[네이버 지식백과] 루치아노 파바로티 [Luciano Pavarotti] - 20세기 성악가의 대명사 (인물세계사, 차창룡)​Act 1 - "Una parola, Adina"Kathleen Battle · Luciano Pavarotti · Metropolitan Opera OrchestraJames Levine Donizetti: The Elixir of Love℗ 1990 Deutsche Grammophon GmbH, BerlinReleased on: 1990-01-01Producer: Cord GarbenProducer: Claudia HamannComposer: Gaetano DonizettiAuthor: Felice Romani Author, Original Text Author: Eugène Scribe​https://youtu.be/coeQt8o1zrYUna parola, o Adina 한 마디만, 오 아디나 / Donizetti, L'elisir d'amore 사랑의 묘약​(Nemorino e Adina)​NEMORINOUna parola, o Adina.한 마디만, 오 아디나.​ADINAL'usata seccatura!또 지겨운 소리!I soliti sospir! Faresti meglio늘 하는 한숨! 더 나을 텐데a recarti in città presso tuo zio,시내로 서둘러 들어가 당신의 아저씨에게 가보는 것이(더 나을 텐데),che si dice malato e gravemente.아저씨가 아프다는 그리고 매우 심각하다던데.​NEMORINOIl suo mal non è niente appresso al mio.그의 아픔은 전혀 나의 아픔과 가까이 있지 않아요.Partirmi non poss'io...나는 떠날 수가 없어요…Mille volte il tentai...일천번이나 시도했지요…​ADINAMa s'egli more,그러나 만일 그가 사망한다면,e lascia erede un altro?...그리고 다른 사람에게 유산을 남겨준다면?...​NEMORINOE che m'importa?...그게 무슨 상관이요?...​ADINAMorrai di fame, e senza appoggio alcuno.당신은 굶어 죽을 겁니다, 그리고 어떠한 도움도 받지 못하고.​NEMORINOO di fame o d'amor... per me è tutt'uno.오 배고픔으로 혹은 사랑으로 죽든지… 나에게는 마찬가지야.​ADINAOdimi. Tu sei buono,내 말 좀 들어요. 당신은 선량해요,modesto sei, né al par di quel sergente당신은 겸손해요, 그 장교와는 같지 않아요ti credi certo d'ispirarmi affetto;당신은 확실히 믿지요 나에게 사랑을 불러일으켰다고;così ti parlo schietto,그렇게 당신에게 나는 솔직히 말해요,e ti dico che invano amor tu speri:그리고 당신에게 나는 말해요 당신은 헛되이 사랑을 바랍니다:che capricciosa io sono, e non v'ha brama나는 변덕스럽기 때문에, 그리고 욕망(욕심)이 없어요​che in me tosto non muoia appena è desta.나는 그렇다고 해도 즉시 죽지 않아요.​NEMORINOOh, Adina!... e perché mai?...오, 아디나!... 왜 안돼죠?...​ADINABella richiesta!아름다운 요청이로군!​Chiedi all'aura lusinghiera즐거운 산들바람에게나 요구해요perché vola senza posa왜냐하면 쉬임없이 날아가기 때문이지or sul giglio, or sulla rosa,백합에게, 장미에게,or sul prato, or sul ruscel:평야로, 시냇물로:ti dirà che è in lei natura당신에게 말할 거예요 그녀에게 자연스러운 것이라고l'esser mobile e infedel.변덕스럽고 성실하지 않은 것 말이에요.​NEMORINODunque io deggio?...그러면 나는 어떻게 해요?...​ADINAAll'amor mio나의 사랑을rinunziar, fuggir da me.포기하세요, 나에게서 도망쳐요.​NEMORINOCara Adina!... Non poss'io.사랑스런 아디나!... 나는 그럴 수 없소.​ADINATu nol puoi? Perché?당신이 그렇게 하지 못한다구요? 왜죠?​NEMORINOPerché!왜냐구!Chiedi al rio perché gemente시냇물에게 물어보아요 왜 신음하면서dalla balza ov'ebbe vita생명이 있는 낭떠러지로부터corre al mar, che a sé l'invita,바다로 달려가는지, 바다는 자신에게 초대하지요,​e nel mar sen va a morir:그리고 바다에서 죽어 없어지지요:ti dirà che lo strascina당신에게 말할것입니다 / 그것을 견인한다고un poter che non sa dir.말할 줄 모르는 한 힘이.​ADINADunque vuoi?...그러니까 당신이 원하는 것은?...​NEMORINOMorir com'esso,그것처럼 죽는 것입니다,ma morir seguendo te.그러나 당신을 뒤따르면서 죽는 것입니다.​ADINAAma altrove: è a te concesso.다른 곳에서 (다른 사람을) 사랑해요: 그것이 당신에게 주어진 것입니다.​NEMORINOAh! possibile non è.아! 가능하지 않아요.​ADINAPer guarir da tal pazzia,그러한 미친 짓에서 치유되기 위해서는,ché è pazzia l'amor costante,왜냐하면 성실한 사랑은 미친 짓이기 때문에,dèi seguir l'usanza mia,당신은 나의 습관(관습)을 따라야 해요,ogni dì cambiar d'amante.매일 연인을 바꾸어야 해요.Come chiodo scaccia chiodo,못이 못을 내쫓는 것처럼,così amor discaccia amor.그렇게 사랑도 사랑을 몰아내요.In tal guisa io rido e godo, (anche: io me la godo)그런 식으로 나는 웃고 즐깁니다, (또한: 나는 그것을 즐깁니다)in tal guisa ho sciolto il cor.그런 식으로 나는 마음을 정했답니다.​NEMORINOAh! te sola io vedo, io sento아! 당신만을 나는 봅니다, 나는 듣습니다giorno e notte e in ogni oggetto:낮이나 밤이나 그리고 모든 사물들 안에서:d'obbliarti in vano io tento,당신을 잊으려고 노력했으나 허사였소,il tuo viso ho sculto in petto...당신의 얼굴을 가슴에 새겼다오…col cambiarsi qual tu fai,당신이 변하는 것처럼,può cambiarsi ogn'altro amor.매번 다른 사랑으로 바뀔 수 있습니다.Ma non può, non può giammai그러나 결코 바뀔 수 없습니다il primiero uscir dal cor.최초의 것은 결코 마음에서 나갈 수가 없습니다.(partono)​출처: https://foneclassic.tistory.com/198 [포네클래식]​그런데 DJ존노가 왜 이 노래를 추천했을까? 뭔가 스포의 스멜이~~~~오늘은 팬텀레터(팬레터)의 티켓팅날이다.프로그램이 몇개 공개되었는데....이번 신곡인 고맙습니다와 이별가,,, 그리고 내가 못 들어봤던 Another Star와 사랑한 후에까지!!!! 와우!​다시 공지! 사랑한 후에는 무서운 시간으로 변경되었다!건하 버전의 무서운 시간을 듣게 되는구나~~~​​그런데 어디서도 볼 수 없는 라비던스와 소프라노 김순영의 듀엣곡이라는 것에서 혹시????김순영님 프로필을 보면 사랑의 묘약이 있는데~~~~~아디나~?​그냥 나의 마음대로 상상이니뭐....아무튼 오늘 코로나로 인해 재티켓팅을 했는데...취소되기 전 나의 자리는.... 2열이였는데.... ㅠ.ㅠ지금은.... 2층이다.... ㅎㅎㅎㅎㅎ​나에겐 이런 자리운도 함께 날아가버렸구나.미운 코로나...​하지만 공연은 취소되지 않길 바라고 또 바라며.그 때까지 좀 더 제발,,, 좀 더,,, 모든 상황이 나아지길... 바란다.​사랑의 묘약-남몰래 흐르는 눈물 포스팅​라비던스의 단콘이라고 해도 과언이 아닐 공연...|문서|해바라기-행복을 주는 사람_리메이크를 통해 계속 불려지는 힐링송오늘 DJ존노의 추천곡은 해바라기의 행복을 주는 사람이다.제목만 들어도 참 좋은~~~ 노래~~~~해바라기대한민국의 포크 듀오.나무위키1977년에 이정선, 이주호, 한영애, 김영미의 4인조로 결성되었으나 1979년 2집에는 이주호가 탈퇴하고 이광조가 합류했다. 이후 1982년 이주호는 유익종과 함께 2인조 체제의 해바라기를 새롭게 결성했고, 1983년 정규 1집을 냈다. 이주호가 이끄는 듀오 '해바라기'와 이정선, 한영애가 주축이 된 4인조 '해바라기'는 별개의 존재.이주호, 유익종 2인의 원년 듀오 멤버가 1980년대 중반을 산 사람들에게는 가장 잘 알려져 있을 텐데, 해바라기의 대표곡인 행복을 주는 사람, 모두가 사랑이에요, 어서 말을 해, 내 마음의 보석상자, 너 등이 전부 이 두 명이 활동할 때 처음 발매된 노래이기 때문이다. 또다른 대표곡인 사랑으로는 유익종이 팀을 나와 솔로로 전향한 뒤 이주호와 이광준이 함께 활동할 때인1989년 발매된 것이다.상기했듯 유익종이 탈퇴한 이후로는 이주호가 팀의 구심점이 되어 다른 한 명의 멤버만 몇 번씩 바뀌었다. 이광준, 심명기, 그리고  자전거 탄 풍경의 송봉주가 팀을 거쳐갔으며, 1999년부터 지금까지 강성운이 이주호와 호흡을 맞추고 있다.지금이야 콘서트 7080의 단골 가수 정도로만 인식되지만, 통기타를 배우는 것이 하나의 통과의례였던 1980년대의 청춘들에겐 해바라기의 음악은 거의 바이블 수준이다. 서정적인 기타 음률에 조용하면서도 어딘가 약간 꿈을 바라는 듯한 노래는 그 당시 청춘들 뿐만 아니라 전 연령에 걸쳐 사랑받았고 그만큼 명곡들이 많다.'사랑으로'는 함께 살아가는 이상을 바라는 노래로 발매 당시 사람들의 마음을 적신 곡이며(풍자적인 억지 감동의 분위기를 조장하는 데에 쓰이는 경우도 있지만)  김범수의 진지한 리메이크도 이루어진 적이 있고 '어서 말을 해' 같은 경우에는 2012년 국카스텐이 잔잔한 마이너 포크 발라드를 사이키델릭 하드 락으로 편곡해 불러서 화제가 된 바 있다.​행복을 주는 사람'행복을 주는 사람'은 1983년 곡으로 경연 프로그램이나 오디션 프로그램에서 여러 차례 리메이크되며 젊은 층에게도 널리 알려졌다.​해바라기 영상​영화 파바로티  속 행복을 주는 사람오케스트라 편곡 멋지다~~~김호중 버전 행복을 주는 사람. 위와 느낌이 또 다르네~마마무 솔라의 감성으로 풀어낸 행복을 주는 사람다른 버전으로 들어도 다 각자의 매력이 있어서 함께 가져왔다.​그리고 해바라기는 요즘 나에게 또 존노 팬들에게는 이슈가 되어 있는데,,,가수 해바라기가 아니라,,,존노의 이런 벌칙 때문이었다.전에 고영열 온라인 콘서트 전통음악 후기에 이에 관한 글을 올린 적이 있으니 참고하시길...​행복을 준다는 건 참 기분 좋은 일이고, 그 행복을 받은 사람이 기뻐하는 모습도 참 좋은...살면서 서로에게 행복한 존재가 되길~~~내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 함께 간다면 좋겠네우리 가는 길에 아침 햇살 비치면행복하다고 말해주겠네이리저리 둘러봐도 제일 좋은 건그대와 함께 있는 것그대 내게 행복을 주는 사람내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을 주는 사람때론 지루하고 외로운 길이라도그대 함께 간다면 좋겠네이리 저리 둘러봐도 제일 좋은 건그대와 함께 있는 것그대 내게 행복을 주는 사람내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을 주는 사람그대 내게 행복을 주는 사람내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을 주는 사람내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을 주는 사람내가 가는 길이 험하고 멀지라도그대 내게 행복을 주는 사람|문서|포송포송-무서운 시간&창작칸타타 나의 나라 공연 소식오늘 DJ 존노는 2곡을 추천했다. 하나는 Tom Misch의 곡인데 그건 다음에 시간 날 때 포스팅하는 걸로 하고, 2번째 추천곡에 대해 이야기하겠다.​이 곡은 작년 광복절에도 추천했었더랬다.​존노, 고영열, 김바울, 정민성이 포송포송팀으로 불렀던 무서운 시간.​이 노래에 대한 포스팅 했던 것은 하단에 따로 올리겠다.내 포스팅보다 인스타그램에 오늘 올라온 인상적인 글이 있어 소개한다.​@jiyevia by @easy_repost_app----------------------포송포송의 무서운 시간​팬텀싱어3 콰르텟 첫 번째 경연 무대만점 말고는 표현할 길이 없다며 윤상 PD는 처음으로 💯점을 주었고,평소 내색없고 무뚝뚝한 지용PD는 싱글벙글 웃는 얼굴로 '너무 좋아'를 몇번이고 반복했지.​만주벌판을 내달리는 독립 투사의 현신인 김바울 정민성겨울나무 바스락거리는 소리로 시대의 아픔을 더욱 깊게 전해준 고영열🍂꺼져가는 희망의 마지막 기록자 같았던 여린 시인의 감성 존노✏​네 청년은 우리에게 처절하면서도 고독한 그 시대를 절절하게 전해 주었어.​마치 윤동주 시인께서 하늘에서 보고  계시는 듯한..어느 한 장면도 서럽지 않은 순간이 없었던..정말 고귀했던 무대.​오늘 3월 1일 삼일절인데삼일절 기념식에서 라비던스가 '무서운 시간'을 연주했더라면 얼마나 좋았을까.오늘 팬텀싱어 녹화날이라 힘들었으려나.청와대 국민청원홈피에 글 좀 많이 올려볼 걸 그랬나?ㅋㅋㅋㅋㅋ🤣​흠, 매우 아쉽지만삼일절은 내년에도 내후년에도 또 있으니까 다음을 기약하자.😘🤙​다시 들어도 명곡이야.👍윤동주 시인님 김주원 작곡가님 감사합니다. 🙏의롭게 살다 가신 독립운동가님들 정말 감사합니다.🙏대한독립만세 🇰🇷​유튜브 링크👉​네이버 링크👉​아래 주소로 가면 주요 영상과 함께 볼 수 있다.https://www.instagram.com/p/CL27pAzsoUT/?igshid=1bf64pb36nvvi​나 또한 내년 3.1절 아니면 광복절 기념식 때 라비던스의 무서운 시간이 불려지길 바래본다.전에 내가 포스팅했던 곡 소개 링크는 아래 주소.https://blog.naver.com/pingu96/222061207653그리고 내일 국립합창단의 3.1절 기념 창작칸타타 나의 나라 공연이 있다.@nck_1973 by @easy_repost_app-------------------------[#국립합창단 #나의나라 프로그램 #1분 감상하기!✌]​🧨2020 국립합창단 광복절기념 합창축제에서 평단과 관객의 호평을 받았던 <나의 나라>가 한층 더 커진 규모와 완성된 음악으로 3.1절을 기념해관객 여러분들을 다시 찾아옵니다!​대한민국의 독립을 위해 스러져간 영웅들을 위한 진혹곡! 그들이 이루어 낸 우리가 바라는 <나의 나라>​🇰🇷 백범 김구 선생을 통해 돌아보는 항쟁과 환희, 그 민족의 역사적 순간!​뮤지컬 계의 대부 #남경읍 #팬텀싱어 시즌3 최고의 스타 소리꾼 #고영열 고전적 음색의 정가 보컬리스트 #하윤주 등 국내 최고의 대규모 아티스트들이 새롭게 만들어내는 나의 나라!​☝️고민은 좋은 좌석만 놓칠뿐! 아직도 예매 안 하셨다면 얼른 서두르세요!​✌< 나의 나라>는 국립합창단 유튜브 채널을 통해 온라인으로 동시 생중계 할 예정으로 누구나 무료로 시청이 가능합니다!​📣 3.1절 기념 창작칸타타 <나의 나라> 공연안내​■ 공연일시: 3.2(화) 오후 7시 30분(총 90분)■ 공연장소: 예술의전당 콘서트홀■ 예  매  처¤ 예술의전당 l www.sac.or.kr¤ 인터파크 티켓 l ticket.interpark.com■ 티켓가격: R석 30,000원 l S석 15,000원​■ 온라인 라이브 스트리밍 채널국립합창단 유튜브 www.youtube.com/nck1973​■ 출연진 및 제작진​지휘 l #윤의중작곡 l #우효원연출 l #엄숙정구성 | #김희연김구 l #남경읍소리 l #고영열정가 l #하윤주합창 l #국립합창단 #광명시립합창단 #시흥시립합창단협연 l #코리아쿱오케스트라​■ 문의국립합창단 02) 587-8111​본 공연은 코로나19 확산 방지를 위해 '전 좌석 한 칸 띄어앉기'로 진행될 예정이오니 참고 부탁드립니다!💁‍♀️​#국립합창단 #기획공연#삼일절기념 #창작칸타타#나의나라 #김구선생님#문화체육관광부#예술의전당 #인터파크티켓#TheNationalChorusofKorea#ManyVociesOneSound voice유튜브로 생중계도 된다니 넘 좋다.|문서|8.2_Crush-어떻게 지내 가수&뮤비&가사워낙 유명한 Crush지만 조사해본다. 개인적으로 내가 좋아하는 음색과 음악 분위기를 갖고 있다~~~ ^-^​본명 신효섭출생 1992년 5월 3일 (28세) 서울시 서초구 잠원동R&B의 신흥강자로 감미로운 음색을 가진 싱어송라이터다. 중학교 1학년 때부터 흑인음악에 입문하기 시작해 혼자 독학으로 작사, 작곡을 공부했다고 한다. 실은 2012년에 여성 랩퍼 치타와 '마스터피스'라는 혼성 그룹으로 데뷔한 적이 있으나 아무도 모르게 그냥 묻혔다. 그 이후 공연을 위해 그랜드라인파티에 갔다가 Zion.T를 우연히 보게 되었고 자신을 소개한 뒤 음악을 한 번 들려주고 싶다고 했고 Zion.T는 자신의 메일로 음악을 보내보라고 했다고 한다. 바로 음악을 보내주었고 얼마 지나지 않아 연락이 왔다고 한다.​그 후 VV:D 크루에 가입하게 되었고 얼마 지나지 않아 아메바 컬처에 들어가게 되었다. 그런데 당시 크러쉬가 너무 핫해서 YG AOMG 일리네어 아메바 컬처의 러브콜을 받고 있었다고 한다 데뷔 전까지 Zion.T나 슈프림팀, 사이먼 도미닉, 다아니믹 듀오의 앨범에 참여를 하며 주목을 받았다. 그중 대표적인 곡으로는 DJ Friz와 함께 피처링한 다이나믹 듀오의 '거품 안 넘치게 따라줘', Zion.T의 '뻔한 멜로디', 슈프림팀의 '그대로 있어도 돼' 같은 곡들이 있다.예명을 크러쉬로 지은 이유는 크러쉬의 뜻인 '부수다, 반하다'는 뜻에서 착안해 지었다고. 그래서 1집 이름이 'Crush On You(너에게 반하다)'라고 한다... 는 방송용이고 사실은 본인의 본명 신효섭에서 따와 신효섭→신셥→시셥→C-sub을 예명으로 하려고했는데 크러쉬가 워낙 악필이라 C-sub이라고 적은 종이를 친구에게 보여줬더니 알아보지 못하고 "이거 crush라고 적은 거냐"고 해서 crush가 맘에 들어 예명으로 정한 거라고 한다.별명은 크롱이다. 개코 아들이 크러쉬 얼굴을 보고 지어주었다고 한다.유희열의 스케치북에서 앞으로의 꿈으로 본인 아버지와 같이 자식들과 친구 같은 아빠가 되고 싶다고 했다. 지금은 약재 수입업을 하시는 아버지 역시 왕년에 가수 지망생이었다고. 아버지 덕분에 각종 음악을 어려서부터 많이 접할 수 있었다고 한다. 송대관의 히트곡 '해뜰날'의 작곡자 신대성이 고모부라고 한다. 친누나도 NOV라는 이름으로 음악을 한다.[출처 : https://namu.wiki/w/크러쉬 ]​적당히 먼 새벽에 현관문을 열고익숙한 고요함은어김없이 날 반겨따뜻한 겨울 나른한 봄뜨거웠던 여름 지나내 사계절에 꿈은 다 너였는데방 안은 가을 속에 머물러난 아직도 잊지 못하고남겨진 너의 향기들 그 속에 살아있잖아 넌 모르겠지만너무 보고 싶어넌 어떻게 지내어떻게 지내 나 없이하루가 참 기네원래 다 이래 이별이Woo Woo Don’t wanna fall in love추웠던 겨울 무기력한 봄무더웠던 여름 지나어찌 보면 난 잘 지내 아니 못 지내내 현실은 너 없는잔인한 가을인데난 아직도 잊지 못하고남겨진 너의 향기들 그 속에 살아넌 알지도 모르겠지만너무 보고 싶어넌 어떻게 지내어떻게 지내 나 없이하루가 참 기네원래 다 이래Woo Woo I wanna fall in love이 노래가 닿길 바래 너의 마음에​​그 외에 CCM 3곡 먼저 올라왔었다.일요일엔 CCM 매주 올려놓지만 난 따로 곡 소개는 올리지 않는다. 물론 좋은 노래이지만 종교로 갈리는 건 싫어서~~ (참고로 난 어릴 때부터 성당을 다녔고 세례를 받았으며 성가대 활동도 몇년간 열심히 했지만... 현재 냉담중...)​|문서|Lukas Graham(루카스 그레이엄)-7 Years 뮤비&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은 Lukas Graham-7 Years이다.​그룹명 루카스 그레이엄 (Lukas Graham)멤버매그너스 라슨 (Magnus Larsson/베이스), 마크 팔그렌 (Mark Falgren/드럼), 카스 폴캐머 (Lukas Forchhammer/보컬)워너뮤직코리아 홈페이지인스타그램 @lukasgraham이들이 처음 대중의 귀를 사로잡은 계기는 2011년,자신들의 집에서 녹음한 'Criminal Mind'와 ‘Drunk In The Morning’'의 라이브 영상을 녹화해 유튜브에 올린 것에서 시작한다.이 영상은 곧 10만 뷰 이상의 조회수를 기록하게 되었고, 덴마크의 인디 레이블인 코펜하겐 레코즈의 눈에 띄면서 본격적인 활동을 시작하게 된다.이미 덴마크에서 2장의 정규 앨범을 발매해 덴마크 앨범 차트 1위는 물론, 노르웨이, 스웨덴 등 유럽 각국 차트 정상을 휩쓸고 있다.lukasgraham​2019년 1월에 방한공연한 적이 있고 배철수의 음악캠프 30주년에 비대면 라이브로도 출연하였다.문화뉴스​7 Years2015년 발매된 싱글로 2016년 영국 싱글차트 5주 연속 1위를 차지하고, 빌보드 차트 핫100 2위에 올랐다.​https://youtu.be/LHCob76kigA가사​Once I was seven years old, my mama told me내가 7살 이었을 적에, 어머니가 말씀하셨지"Go make yourself some friends or you'll be lonely"“가서 스스로 친구를 만들거라, 아님 외로울 테니”Once I was seven years old내가 7살 이였을 적에 말야It was a big big world, but we thought we were bigger세상은 너무나도 컸지만, 우린 우리가 더 거대하다고 생각했어Pushing each other to the limits, we were learning quicker우린 서로를 한계까지 밀어붙였고, 더 빠르게 배웠지By eleven, smoking herb and drinking burning liquor열한살 때, 담배를 피우고 술을 마셨지Never rich so we were out to make that steady figure우린 풍족하지 못하기에 일정하게 만들기 위해 나왔지Once I was eleven years old, my daddy told me내가 11살 이었을 적에, 아버지가 말씀하셨지"Go get yourself a wife or you'll be lonely"“가서 스스로 친구를 만들거라, 아님 외로울 테니”Once I was eleven years old내가 11살 이었을 적에 말야I always had that dream, like my daddy before me난 항상 그꿈을 꾸었어, 내 아버지가 그랬던 것 처럼So I started writing songs, I started writing stories그래서 노래를 쓰기 시작했고, 이야기를 쓰기 시작했지Something about that glory just always seemed to bore me영광에 대한 그 무언가는 날 그저 지루하게 만들지'Cause only those I really love will ever really know me내가 진정 사랑하는 것들만이 날 제대로 알기 때문이지Once I was twenty years old, my story got told내가 20살 이었을 적에, 내 이야기가 들려왓지Before the morning sun, when life was lonely해가 뜨기전, 내 삶이 외로웠을 때에Once I was twenty years old내가 20살 이었을 적에 말야Lukas Graham!I only see my goals, I don't believe in failure목표만을 바라보았고, 실패를 믿지 않았지'Cause I know the smallest voices, they can make it major난 가장 작은 목소리를 알고, 그걸 전공으로 만들 수 있기 때문이지I got my boys with me, at least those in favor내 소년들과 있어, 적어도 호의로 가득차있지And if we don't meet before I leave, I hope I'll see you later만약 내가 떠나기 전에 보지 못하였다면, 나중에라도 널 다시 보길 원해Once I was twenty years old, my story got told내가 20살 이었을 적에, 내 이야기가 들려왓지I was writing 'bout everything I saw before me내 이전에 본 모든 것들에 관해서 써가고 있었지Once I was twenty years old내가 20살 이었을 적에 말야Soon we'll be thirty years old, our songs have been sold우린 곧 30살이 될 것이고, 우리의 노래는 팔려가겠지We've traveled around the world and we're still roaming우린 세상을 여행하였고 아직 방랑하는 중이야Soon we'll be thirty years old우린 곧 30살이 될 것이야I'm still learning about life아직 삶에 대해 배우고 있어My woman brought children for me내 여자는 날 위해 아이를 데려왔어So I can sing them all my songs그래서 난 그들을 위해 내 모든 노래를 부를 수 있어And I can tell them stories그리고 그들에게 이야기를 할 수 있지Most of my boys are with me내 아이들은 나와 함께 있어Some are still out seeking glory몇몇은 아직 영광을 찾고 있어And some I had to leave behind그리고 몇몇은 뒤에 남아있지My brother, I'm still sorry내 형제여, 아직도 미안하구나Soon I'll be sixty years old, my daddy got sixty-one곧 나는 60살이 될 것이야, 내 아버지는 61살이지Remember life, and then your life becomes a better one삶을 기억해, 그럼 네 삶이 더욱 좋아 질 것이니I made a man so happy when I wrote a letter once내가 편지를 써갈 때 한 남자를 너무나 행복하게 하였지I hope my children come and visit once or twice a month난 내 아이들이 한달에 두어번정도 찾아왔으면 좋겠어Soon I'll be sixty years old, will I think the world is cold곧 나는 60살이 될 것이고, 이 세상은 추워질 것 같아Or will I have a lot of children who can warm me?아니면 나를 따뜻하게 해 줄 많은 아이들이 있을까Soon I'll be sixty years old곧 나는 60살이 될 거야Soon I'll be sixty years old, will I think the world is cold곧 나는 60살이 될 것이고, 이 세상은 추워질까Or will I have a lot of children who can warm me?아니면 나를 따뜻하게 해 줄 많은 아이들이 있을까Soon I'll be sixty years old곧 나는 60살이 될 거야Once I was seven years old, my mama told me내가 7살 이었을 적에, 어머니가 말씀하셨지"Go make yourself some friends or you'll be lonely"“가서 스스로 친구를 만들거라, 아님 외로울 테니”Once I was seven years old내가 7살 이였을 적에 말야Once I was seven years old내가 7살 이였을 적에 말야​이 노래를 조사하면서 이들도 워너뮤직코리아 소속 아티스트라는 걸 알았다.자꾸 워너뮤직코리아 관련 아티스트 곡을 많이 올리는데~수상하다, 수상해! ㅋㅋ​12시가 지났네. 어여 자야겠다.굿나잇~~~​7 Years가 월드히트를 치며 세계적인 스타덤에 오른덴마크 출신의 팝, 소울 밴드이다.사실 스스로의 음악을 팝이나 소울과 같은 장르로 분류하지는 않는다.굳이 분류하자면 Ghetto Pop이라고 정의하는데,거창한 의미가 있는 것은 아니고 Ghetto 출신이 하는 Pop 음악이라서라고 한다.​|문서|Maître Gims(매트르 김스)&Maluma(말루마)-Hola Señorita(Maria)3월 17일 DJ 존노의 추천곡은 Maître Gims(매트르 김스)&Maluma(말루마)의 Hola Señorita이다.Maître Gims(매트르 김스)에 관해서는 전에 Reste에서 포스팅해서 함께 노래한 Maluma(말루마)에 대해 알아보자.​Maluma(말루마)본명 Juan Luis Londoño Arias 후안 루이스 론도뇨 아리아스출생 1994년 1월 28일인스타그램 @maluma콜롬비아의 싱어송라이터로, 라틴 음악을 주로 한다. 엑토르 라보에, 저스틴 팀버레이크, 마이클 잭슨에게서 영향을 받았다고 한다. 말루마는 발매하는 곡 족족 스포티파이 차트 상위를 차지하고 있으며, 드레이크와 거의 맞먹는 총 스트리밍 수를 보유하고 있다.인스타그램 @maluma예명 말루마(Maluma)는 가족들의 이름을 섞은 거라고 한다. 어머니 Marlli+아버지 Luis+누나 Manuela. 자기가 가수가 될 수 있게 도와준 가족에 대한 애정을 나타내고 싶어서 지은 이름이라고.​인스타그램 @maluma최근 앨렌쇼에서 소개되었나보다.​Hola Señorita(Maria)뮤직비디오[출처] GIMS, Maluma - Hola Señorita|작성자 cu2024​앗 이노래 안에 마마시타가 나오는구나. ㅎㅎ​포레스텔라가 Shape Of You를 부를 때 마마시타를 넣었는데 화제가 되었다.​마마시타가 뭔지 김바울이 진지하게 존노에게 물었는데,,,존노는 엄마 싫다는 농담을 날리며.... ㅎㅎㅎㅎ​원뜻은 이렇답니다. 오해하지 마세요~~~​​오우 좀 쉬어야겠다. 그럼 이따 다시 올게요~~~~​​​가사Se rumora que su nombre e' María, María, María (Rrr, rrr, ¡uh!)그녀의 이름은 Maria라더군¿Quién diría que me enamoraría, aquel día, aquel día? (Wuh; Maluma, baby)누가 내가 사랑에 빠졌나고 말할 수 있겠어?그날에 그날에Ella, hola señorita, dis moi si tu penses qu'on c'est tout dit그녀, 안녕 아가씨,나에게 말해줘 만약 우리가 말할 모든 것을 생각하고 있다면Je ne sais pas danser donc ce soir j'me fais tout petit나는 춤출 수 없어 그래서 오늘 저녁 나는 움츠려있을거야Ella una señorita bella de la cabeza a los pies그녀는 머리부터 발끝까지 아름다워Pero lo que más me gusta es cuando habla francés그렇지만 내가 제일 맘에 드는 건 그녀가 프랑스어로 말할 때Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야De L.A. hasta Francia (Wuh), baby qué eleganciaL.A에서 프랑스까지, baby 얼마나 우아한지Perfum Channel, Dior; baby, qué fragancia샤넬향수, 디올, 얼마나 향기로운지Está' rica, delicious, you look scrumptious넌 귀엽고,맛있고,넌 아주 맛있어 보여I just wanna being inside, feel your emotions난 그냥 안에 들어가고 싶어,널 느끼고 싶어Me mandas un emoji de eso' que son como el diablo너는 나에게 악마처럼 생긴 이모티콘을 보내¿Por qué no hablas de frente? Baby, háblame claro왜 마주하고 이야기 하지 않는거야?baby,확실히 말해줘En este cuento yo no quiero ser el malo이 이야기에서 나는 악당이 되고 싶지는 않아No mande' señale', vamono' directo al grano나한테 신호를 보내지마,본론으로 들어가자Dime (Dime) si tú y yo nos vamo'말해 너와 내가 간다면A un lugar lejano (Oh)먼곳으로Sigue ese movimiento-to-to-to-ton-ton, to-to-to-to-ton-ton그 움직임을 따라가Se rumora que su nombre e' María, María, María (Rrr, rrr, ¡uh!)그녀의 이름은 Maria라더군¿Quién diría que me enamoraría, aquel día, aquel día? (Wuh; Maluma, baby)누가 내가 사랑에 빠졌나고 말할 수 있겠어?그날에 그날에Ella, hola señorita, dis moi si tu penses qu'on c'est tout dit그녀, 안녕 아가씨,나에게 말해줘 만약 우리가 말할 모든 것을 생각하고 있다면Je ne sais pas danser donc ce soir j'me fais tout petit나는 춤출 수 없어 그래서 오늘 저녁 나는 움추려있을거야Ella una señorita bella de la cabeza a los pies그녀는 머리부터 발끝까지 아름다워Pero lo que más me gusta es cuando habla francés그렇지만 내가 제일 맘에 드는 건 그녀가 프랑스어로 말할 때Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야​Dis-moi c'que tu veux, dis-moi c'que t'attends de moi너가 원하는게 뭔지 말해봐, 나에게 기대하는게 뭔지Je t'ai vu apparaître et disparaître comme un ninja나는 너가 닌자처럼 나타나고 사라지는 걸 봤어T'entends des choses sur moi, tu t'méfie je le sais déjà너가 나에 대해 들은 거 알아,너가 조심하는거 난 이미 알고 있어.J'te retiens tu m'échappes난 널 붙잡고 넌 날 피하고Silencieux comme une chat마치 조용한 고양이 같아Bon courage à celui qui 'tmariera너가 결혼할 사람에게 행운을 빌어J'vais m'contenter de t'appeler Maria나는 널 기쁘게 Maria라 부르겠어Sous le soleil de Santa Monica ou Santa Maria, eh태양 아래의 Santa Monica 혹은 Santa MariaDis-moi c'que tu veux, dis-moi c'que t'attends de moi너가 원하는게 뭔지 말해봐, 나에게 기대하는게 뭔지Je t'ai vu apparaître et disparaître comme un ninja나는 너가 닌자처럼 나타나고 사라지는 걸 봤어T'entends des choses sur moi, tu t'méfie je le sais déjà너가 나에 대해 들은 거 알아,너가 조심하는거 난 이미 알고 있어.J'te retiens tu m'échappes난 널 붙잡고 넌 날 피하고Silencieux comme une chat마치 조용한 고양이 같아Toujours à l’affût, à l’affût de quelques dineros언제나 노리지, 약간의 돈을 노리지Pas facile d'aimer avec un cœur derrière les barreaux찰상에 갖힌 심장을 사랑하는건 쉽지 않지J'ai perdu beaucoup de sang, il serait temps d'me faire un garrot난 피를 많이 흘렸고,지혈대를 해야할 시간이야Juste après la paix, na lingui yo, te quiero평화 직후,난 널 사랑해Se rumora que su nombre e' María, María, María (Rrr, rrr, ¡uh!)그녀의 이름은 Maria라더군¿Quién diría que me enamoraría, aquel día, aquel día? (Wuh; Maluma, baby)누가 내가 사랑에 빠졌나고 말할 수 있겠어?그날에 그날에Ella, hola señorita, dis moi si tu penses qu'on c'est tout dit그녀, 안녕 아가씨,나에게 말해줘 만약 우리가 말할 모든 것을 생각하고 있다면Je ne sais pas danser donc ce soir j'me fais tout petit나는 춤출 수 없어 그래서 오늘 저녁 나는 움츠려있을거야Ella una señorita bella de la cabeza a los pies그녀는 머리부터 발끝까지 아름다워Pero lo que más me gusta es cuando habla francés그렇지만 내가 제일 맘에 드는 건 그녀가 프랑스어로 말할 때Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야Baila, baila mamacita춤춰,춤춰 자기야​|문서|7.22_Ed Sheeran-Thinking Out Loud&Family of the Year-Hero 가수&뮤비&가사오늘은 비오는 날이어서 그런지 기타선율이 깔리는 노래 2곡을 올렸다.​먼저 #EdSheeran 의 #ThinkingOutLoud난 사실 Ed Sheeran의 노래는 Shape of You밖에 몰랐는데 이 노래 매력있다~~~​본명 에드워드 크리스토퍼 시런(Edward Christopher Sheeran)국적 영국출생 1991년 2월 17일(29세) 오~ 존노랑 동갑!? 친구 친구~~~​본명은 에드워드 크리스토퍼 시런. 뛰어난 작곡능력과 아름다운 목소리, 중독성있는 노래로 세계적으로 매우 유명한 영국의 싱어송라이터이다. 부모와 형이 있다. 조부모는 아일랜드 출신으로 아일랜드에서 인기가 많은 영국 가수 중 하나이다.예술가 집안 출신이다. 부친은 박물관 큐레이터로 현재는 대학에서 예술 관련 강의를 하고, 모친은 culture PR로 에드의 아버지와 아트 컨설팅 회사 Sheeran Lock을 설립했고 지금은 보석 디자이너로 활동 중이다. 형 Matthew는 TV와 영화 등에 사용되는 클래식 음악 작곡가이다. Ed 역시 어릴 적에 피아노와 첼로 등 클래식 음악을 배웠다. 밥 딜런, 에릭 클랩튼 등을 들으며 싱어송라이터의 꿈을 키웠다. 12살 때 아버지와 더블린에서 데미안 라이스의 콘서트를 관람했는데 콘서트 후 데미안을 직접 만날 수 있는 기회가 있었다고 한다. 13살 때부터 본격적으로 버스킹을 시작했다. 2009년 메이저 레코트 회사와 접촉하여 계약 직전까지 갔으나 에드의 머리색을 바꾸고 본인의 음악이 아닌 제임스 블런트 등의 잘 팔리는 음악을 따라쓸 것을 강요하여 계약하지 않았다. 이 경험은 후에 "You Need Me, I Don't Need You"의 배경이 되었다.타가수의 곡을 본인의 색으로 바꿔 커버를 잘하는 가수로 유명하다. 본인의 스타일과 비슷한 Bon Iver의 Skinny Love, Coldplay의 Yellow 등 뿐만 아니라 소울, 그리고 힙합(!) 역시 자유자재로 커버한다. 워낙 힙합을 좋아하기도 하고 랩과 비트박스를 능수능란하게 하기에 더 위화감이 없기도 하다. 비욘세의 Drunk in Love를 혼자서 커버했는데 그게 유명해져서 나중엔 결국 비욘세의 콘서트에서 콜라보레이션을 했다.스티비 원더의 I Was Made to Love Her 커버 역시 매우 훌륭하다고 평가받는다.테일러 스위프트의 미국 투어 콘서트 오프닝을 열면서 미국활동을 시작했다. 테일러와 단짝이라고 한다. 저스틴 비버와도 친한데, 그의 히트송 Love Yourself와 Cold Water를 작곡했다.2011년 The A Team이 히트를 치면서 성공가도를 달렸고, 2019년 현재 그의 인기는 문자 그대로 정점을 치고 있다.2010년대 아델과 함께 영국을 대표하는 솔로가수이며 2개의 빌보드 1위곡을 가지고있다.2017년 6월 서훈명단(2017 Birthday Honours)에서 5등급 대영제국 훈장(MBE) 수훈자로 선정되었다. 이에 따라 에드 시런의 이름 뒤에는 'MBE'가 붙게 되었다[출처: https://namu.wiki/w/에드%20시런 ]​와 영국훈장 붙은 가수~ 예술가 집안, 싱어송라이터로 작곡도 잘 하고~~ 못하는 게 뭐니???​뮤직비디오에선 30억뷰가 넘었고 Ed Sheeran이 직접 춤을 추네~ 이걸 위해 댄스를 배웠다고~~~https://www.youtube.com/watch?v=lp-EO5I60KA가사 너무 스윗하네~~~~​When your legs don't work like they used to before(나이 들어서) 너의 다리가 예전처럼 움직이질 않을 때​And I can't sweep you off of your feet내가 더 이상 널 사랑에 빠져들게 할 수 없을 때*sweep off sb's feet ~를 정신없이 빠져들게 하다​Will your mouth still remember the taste of my love너의 입은 여전히 내 사랑의 맛을 기억할까?​Will your eyes still smile from your cheeks너의 눈은 여전히 웃음을 짓고 있을까?​And darling I will be loving you till we're 70그리고 우리가 일흔이 될때까지 난 널 사랑할 거야​And baby my heart could still fall as hard at 23그리고 나의 심장은 여전히 23살 때처럼 빠져있을거야​And I'm thinking 'bout how people fall in love in mysterious ways그리고 난 사람들이 어떻게 미스테리한 방식으로 사랑에 빠지는지 생각해​Maybe just the touch of a hand손길에서 되는 것일 수도 있지​Well me I fall in love with you every single day난 너와 사랑에 매일 빠져​(And) I just wanna tell you I am난 정말 그렇다고 말해주고 싶어​So honey now그러니 내 사랑​Take me into your loving arms나를 당신의 사랑스러운 품으로 안아줘​Kiss me under the light of a thousand stars수천개의 별 빛 아래에서 키스해줘​Place your head on my beating heart내 두근거리는 심장 머리를 대봐​I'm thinking out loud내 생각이 들리도록 크게 말할게​and maybe we found love right where we are그리고 우린 우리가 있는 이 곳에서 사랑을 발견했을지 몰라​2When my hair's all but gone and my memory fades내 머리카락이 다 벗겨지고, 기억이 희미해지면​And the crowds don't remember my name그리고 사람들이 내 이름을 기억하지 못할 때​When my hands don't play the strings the same way (mmm...)내가 예전처럼 기타를 연주하지 못할 때​I know you will still love me the same넌 변치 않고 날 사랑해줄 걸 알아​'Cause, honey, your soul could never grow old, it's evergreen왜냐하면 너의 영혼은 절대 늙지 않아, 상록수처럼​And, baby, your smile's forever in my mind and memory그리고 네 미소는 영원히 내 마음과 기억 속에 있어​I'm thinking 'bout how people fall in love in mysterious ways그리고 난 사람들이 어떻게 미스테리한 방식으로 사랑에 빠지는지 생각해​Maybe it's all part of a plan아마 전부 운명인지도 모르겠어​Well, I'll just keep on making the same mistakes난 계속해서 똑같은 실수를 저지를 거야​Hoping that you'll understand너가 이해해주기를 바라면서​So honey now그러니 내 사랑​Take me into your loving arms나를 당신의 사랑스러운 품으로 안아줘​Kiss me under the light of a thousand stars수천개의 별 빛 아래에서 키스해줘​Place your head on my beating heart내 두근거리는 심장 머리를 대봐​I'm thinking out loud내 생각이 들리도록 크게 말할게​and maybe we found love right where we are그리고 우린 우리가 있는 이 곳에서 사랑을 발견했을지 몰라​내가 다 해석하려면 시간이 너무 걸릴 것 같아 (오늘 라디오 들어야 해!) 해석을 가져와봤다.출처 https://cafe.naver.com/yoloenglish/1398​이번엔 두번째 노래... 헉헉... 바쁘다~~~#FamilyOfTheYear 의 #Hero​이 노래는 멜론에서 듣자마자 앗 들어봤어 하는 귀에 익숙한 노래.그런데 그룹 이름은 처음... 들었다. 나무위키 검색해보니 없고, 위키에도 틀리게 기재되어 있어서 유튜브 소개에서 멤버 이름을 가져왔다.​https://www.youtube.com/watch?v=mYFaghHyMKc가사는 복사가 안 되어 링크로https://blog.naver.com/studkwon/221674592951​왜 이렇게 귀에 익나했더니 드라마 OST로 많이 나왔구나...​기타선율이 좋은 노래들을 아침부터 들으니 차분해지고 기분이 좋네. 오늘도 화이팅!|문서|Wham!(왬)-Wake Me Up Before You Go-Go_80년대 신나는 신스팝 댄스음악오늘 DJ 존노의 추천곡은 Wham!(왬)의 Wake Me Up Before You Go-Go이다.어제 추천곡을 유튜브 검색했을 때 이 곡도 알고리즘이 안내해주었는데 추천곡에 뜨니 신기했다.이제 존노도 AI의 힘을 빌리는 건가~~~​이 노래는 교내 무용대회 때 많은 팀에서 선곡했던 노래였다. 언제적 얘기인지 증말~~~ ㅎㅎ그 때 우리 팀은 여성그룹 노래였는데 노래는 흥얼거려지는데 제목을 모르겠다.갑자기 오늘 궁금해져서 검색해 봤는데 못 찾겠다... ㅠ.ㅠWham!(왬)고등학교 동창 사이인 조지 마이클과 앤드루 리즐리가 결성한 1980년대 최고 인기 듀오 중 하나.페이스북​이름의 뜻은 폭발음 wham으로 한국식으로는 쾅! 느낌표가 붙는 것이 포인트다. 왬!이라고 발음하면 된다.영화 데드풀에서 주인공 웨이드 윌슨의 여친 바네사가 "왬 앨범이야?"라고 물어보자 웨이드가 "그게 아니지. 웨앰! 이야"라고 깨알같이 지적하는 장면이 나온다고 한다.​이름 유래는 로이 리히텐슈타인의 작품명에서 따왔다고 전해진다.​로이 리히텐슈타인의 작품 WHAM!​1983년 1집인 Fantastic을 발표해 그럭저럭 이름을 알렸다면 1984년 2집 Make It Big으로 그야말로 대박을 쳤다.​이 앨범의 첫 싱글 Wake Me Up Before You Go-Go는 빌보드 핫 100 1위에 올랐고 우리나라 CF의 BGM으로도 엄청 쓰였다. 뒤이어 1985년 빌보드 연말 차트 1위를 기록한 Careless Whisper와 Everything She Wants가 연달아 1위를 점령해 한 앨범에서 3곡의 빌보드 핫 100 1위 곡을 쏟아냈다. Freedom도 3위까지 올랐다. 참고로 1988년 빌보드 연말 차트 1위곡인 "Faith"의 파이프 오르간 전주가 이 노래를 느리게 연주한 것.페이스북이 한방에 힘입어 왬!은 미국뿐 아니라 세계적인 아이돌로 급부상했는데, 1985년 서방 팝 그룹 중 최초로 중국에서 공연했다는 점만 봐도 당시의 인기가 어땠는지 능히 짐작할 수 있다. 이는 세계적으로도 큰 이슈가 되었다. 물론 중국은 1970년대 핑퐁 외교라든지 1984 로스앤젤레스 올림픽에 소련의 보이콧을 무시하고 출전하기도 하는 등, 서방을 그렇게 적대시하는 건 아니었지만 지금의 개방적인 모습과 비할 바가 아니었다.페이스북1986년. 3집이자 마지막 스튜디오 앨범인 Music from the Edge of Heaven 을 냈다. 이 앨범에 Last Christmas 가 수록되어 있다. 사실 싱글로는 이미 1984년 크리스마스 무렵에 나왔고, 앨범에는 롱 버전으로 들어가 있다.페이스북​1986년 6월 28일 웸블리 스타디움에서의 공연을 끝으로 해체되었다.​이 듀오는 조지 마이클이 작곡과 보컬을 도맡았고, 앤드루 리즐리는 오직 리듬 기타 치는 역할밖에 없는, 그룹 내 무게 중심의 심각한 불균형이 있었기 때문에 해체는 사실 예견된 일이었다. 결성 초반에는 비주얼 때문이었는지 앤드루 리즐리가 더 인기가 있었으나 위와 같은 이유로 역전되었다. 왬 해체 이후 빌보드에서 최상위권을 휩쓰는 세계적으로 유명한 가수와 빌보드 중위권에조차 가지 못하는 무명 가수가 같이 듀오를 하는 격이니 애초부터 오래 가려야 갈 수가 없었다.​조지마이클은 솔로로 전향 후 더 대박을 쳤다. 솔로 데뷔 앨범 Faith는 한 앨범에서 빌보드 핫 100 1위곡이 무려 4개나 나오고 이 앨범의 리드 싱글 "Faith"는 1988년 빌보드 연말 차트 1위를 하는 등 역대급 히트를 쳤고, 작품성도 인정받아 1989년 그래미 Album of the Year(올해의 앨범상)를 수상했지만, 그 후 몇 가지 석연찮은 이유로 천재적인 음악성을 더 발휘하지 못 한 채 사그라들었다. 그래도 공연만큼은 잘 나갔다.​앤드루 리즐리는 "Shake"라는 싱글을 내어 빌보드 핫 100 70위 정도의 히트를 쳤지만, 그게 전부였다. 그 후 여성그룹 바나나라마의 카렌 우드 워즈와 결혼하고 사람들의 기억에서 잊혀져 갔다. 파트너인 조지 마이클의 행보에 비하면 참으로 안습이 아닐 수가 없다.2007년 개봉한 로맨틱 코미디 영화 그 여자 작사 그 남자 작곡에서 한물 간 가수로 나오는 주인공 알렉스는 앤드루 리즐리를 모티브로 했다.​2016년 12월 25일, 조지 마이클이 심부전으로 아직 세상을 떠나기 이른 53세에 사망했다는 안타까운 소식이 전해졌다. 노래 제목처럼 생애 마지막 날이 마지막 크리스마스가 되어 버리고 만 것이다. (영어 문맥 상 원곡의 의미는 '지난' 크리스마스가 맞지만 상징적으로 마지막이라는 의미로 추모하는 듯하다)​[주요내용 출처: 나무위키]​Wake Me Up Before You Go-GoGeorge Michael(조지 마이클)의 기획에 의해서 작사및 작곡된 곡.1984년에 미국의 CBS Records사에서 발매된 12 Inch Vinyl 형식의 Synth-Pop(신스팝) 스타일의 Electronic Pop(일렉트로닉 팝) 장르의 곡이다.​뮤직비디오비디오가사Jitterbug, jitterbug(이게 지르박이었다뉘.... 와우)​You put the boom boom into my heart당신은 내 마음을 쿵쾅거리게 하고You send my soul sky high,기분은 하늘 높이 오르게 해요​when you loving starts당신이 사랑을 표현했을 때​Jitterbug into my brain내 머릿 속에 있는 지르박(춤)​goes bang bang bang쿵쿵 춤추네요​till my feet do the same나의 발끝까지 같이요​But something's bugging me하지만 뭔가 내 맘을 괴롭히고Something ain't right잘못되어 가요​My best friend told me내 친한 친구는 말했죠What you did last night당신이 어젯밤 한 일을You left me sleeping in my bed당신은 내 침대에서 자는 나를 두고 떠났죠I was dreaming나는 꿈꾸고 있었어요.But I should've been with you instead그대와 함께 있었어야 했는데​Wake me up before you go-go당신이 가기 전에 날 깨워줘요Don't leave me hanging on like a yo-yo요요처럼 매달리는 날 떠나지 말아요Wake me up before you go-go당신이 가기 전에 날 깨워줘요I don't wanna miss it when you hit that high당신이 멋있게 춤추는 그 순간을 놓치고 싶지 않아요​Wake me up before you go-go당신이 가기 전에 날 깨워줘요'Cause I'm not planning on going solo난 솔로가 될 생각이 없으니까요Wake me up before you go-go당신이 가기 전에 날 깨워줘요Take me dancing tonight오늘 밤 춤으로 날 데려가 줘요I wanna hit that high, yeah yeah절정의 순간을 원해요You take the grey skies outta my way당신은 내 길에서 잿빛 하늘을 거두어주었어요You make the sun shine brighter than Doris Day도리스 데이(여배우)보다 더 화창한 햇빛을 주었어요You turned a bright spark into a flame밝은 섬광을 불꽃으로 바꾸어주었어요​My beats per minute never been the same매 순간 나의 비트는 달라지고 있어요'Cause you're my lady당신이 나의 여인이 되었으니까요I'm your fool나는 당신에게 빠진 바보It makes me crazy when you act so cruel당신이 날 잔인하게 대할 때면 미칠 것 같아요Come on baby이리 와요 베이비Let's not fight싸우지 말고We'll go dancing춤추러 가요Everything will be alright모든 게 괜찮아 질 거예요​Wake me up before you go-goDon't leave me hanging on like a yo-yoWake me up before you go-goI don't wanna miss it when you hit that highWake me up before you go-go'Cause I'm not planning on going soloWake me up before you go-goTake me dancing tonightI wanna hit that high, yeah yeah yeah, baby​Cuddle up baby좀 더 가까이 안아요Move in tight꽉 안아줘요We'll go dancing tomorrow night내일 밤 춤추러 가요It's cold out there밖은 추워요But it's warm in bed하지만 여기 침대 안은 따뜻하네요They can dance그들은 춤추겠지만We'll stay home instead우리는 대신 집에 머물러요​(Jitterbug)Wake me up before you go-goDon't leave me hanging on like a yo-yoWake me up before you go-goI don't wanna miss it when you hit that highWake me up before you go-go'Cause I'm not planning on going soloWake me up before you go-goTake me dancing tonightWake me up before you go-goDon't you dare to leave me hanging on like a yo-yoTake me dancingA boom-boom-boom-boom, oh!A boom-boom-boom-boom (Yeah, yeah)(Take me dancing tonight) Yeah!Yeah, yeah​가사 검색을 했더니 사이트 마다 다르고 해석도 달라서 나름 정리해 봤다.이것도 틀릴 수 있으니 영어능력자분들이 해결해주시길~~~​이거 포스팅 준비하는 동안에 좋은 소식이 펑펑 터졌다.좋은 소식 있을 거라고 이렇게 흥겨운 노래를 선곡했나~?​아님 이번 라비던스 팬미팅 컨셉은 80년대 댄스음악??? ㅎㅎ상상만 해도 즐겁구나.Wake me up before you go-go~~~~Take me dancing tonight~~~~~~~​Yeah, yeah​|문서|휘트니 휴스턴-Joy to the World_크리스마스 대표곡_메리크리스마스오늘 DJ존노의 추천곡은 휘트니 휴스턴의 Joy to the World이다.기쁘다 구주 오셨네로 우리에게 많이 알려진 곡인데, 여러 버전이 있지만 휘트니 휴스턴 버전으로 골랐네.휘트니 언니의 곡 또 듣는다~~~오늘은 크리스마스~~~ 크리스마스하면 떠오르는 노래의 대표곡인 Joy to the World을 함께 살펴보자.​Joy to the World인기있는 크리스마스 캐롤 중 하나로 아이작 와츠의 말을 사용한 것이다.찬송가의 가사는 시편 98편, 시편 96편(11,12절), 창세기 3장(17, 18절)을 기반으로 한다.20세기 후반 이는 북미에서 가장 많이 출판된 크리스마스 찬송가였다.​*아이작 와츠(Isaac Watts)1674년 7월 17일~1748년 11월 25일영국의 목회자, 찬송시 작사가, 신학자, 논리학자이다. 750개의 찬송시를 작사했으며, 영국 찬송시의 아버지로 불린다.​그 중 이 노래는 휘트니 휴스턴이 부른 영화 The Preacher's Wife(프리쳐스 와이프) OST 중 하나이다.​The Preacher's Wife1996년 개봉한 미국의 로맨틱, 코미디, 가족 영화이다.페니 마셜이 감독을 맡았고, 로버트 네이선의 소설 The Bishop's Wife 가 영화의 원작이며, 1947년 영화 《비숍스와이프》를 리메이크한 작품이다.​줄거리를 함께 볼까?​헨리 빅스(Rev.Henry Biggs: 코트니 B. 반스 분)는 가난한 서민들이 사는 동네에 있는 세인트 매튜 교회의 성직자인 목사이며 그의 아내 줄리아(Julia Biggs: 휘트니 휴스톤 분)는 성가대에서 찬송가를 부르는 가수이다.줄리아는 결혼전 재즈 클럽인 '재지'에서 노래를 부르며 파티도 즐기는 쾌활하고 사교적인 성격이었으나 헨리 빅스와 결혼한 후로는 왠지 결혼 생활로부터 소외된 듯한 느낌을 버리지 못한다. 남편이 교회일로 너무나 바쁜 나머지 줄리아를 위한 여가시간을 거의 내지 못하기 때문이다. 로맨스도 결혼초 같지 않아 이들은 사소한 일로 자주 다툰다.이 무렵 매우 잘 생기고 매력적인 남자가 그들 앞에 나타난다. 더들리(Dudley: 덴젤 워싱톤 분)라는 이름의 이 남자는 메신저를 자처하며 헨리에게 헨리와 그의 아내를 돕고 싶다고 간청한다. 더들리는 헨리더러 아내에게 관심을 갖고 다정한 시간을 가져 보라고 권하지만 헨리는 교회일과 봉사활동일이 바쁘다는 이유로 더들리에게 자기 대신 아내를 즐겁게 해주라고 부탁한다. 더들리는 줄리아와 그녀의 줄리아는 포근하고 자상한 더들리에게 계에 들어와 있는 듯한 착각에 빠지는데...[출처 네이버 영화]​결말이 어떻게 되려나? ㅎㅎ 궁금해지네~~~​주인공인 줄리아가 성가대 가수여서 찬송가가 삽입되어 있나보다.​가사​가사는 노래를 부른 사람마다 조금씩 달라져서....이 노래 번역도 따로 없어서 마구잡이로 해석했는데... 맞는 지 모르겠다....반복되는 부분이랑 해석하기 쉬운 것은 따로 해석하지 않았다.​올해는 바깥에서 외출해서 맛난 것도 못 사먹고~~~~~집안에서 즐겨야 하는...​그래도 주변 사람들에게 안부를 전하며 따뜻한 크리스마스를 보내고 있다.존노 크리스마스 팬서트를 크리스마스 선물로 주었더니 미녀마더가 아침에 깜짝 선물도 보내주고~~~기분이 좋네~~~~고마워~~~~올해 집에 있으면서 각종 기술만 들어가지고...크리스마스카드를 만들어봤다. ㅎㅎ존노의 크리스마스 팬서트에서 중간에 겨울이면 생각나는 곡 BSET3를 했는데,그 중 하나로 존노는 겨울에 핫초코 CF에 사용되었다고 하는 러브홀릭의 '인형의 꿈'을 꼽았다.곰이 핫초코 들고 있는 게 넘 귀여워서 크리스마스 카드로 대변신!​메리크리스마스라곰~~~~​그리고 혹시나 그 CF가 있는지 검색해 봤다. 2003년작이네.http://www.adic.co.kr/ads/list/showTvAd.do?ukey=105836&oid=&pageNumber=1와우 정말이었네.​모두 핫초코처럼 달콤하고 따뜻한 크리스마스 되시길!!!!!메리 크리스마스~~~~~​​Joy to the world The Lord is come기쁘다 구주 오셨네Let earth receive her King대지는 왕을 맞으라Let every heart prepare Him room모든 마음이 그분에게 방을 마련하고And heaven, let heaven, heaven and nature,heaven and nature sing하늘과 자연은 노래하네Everybody sing모두가 노래하네joy to the world  The Lord is come기쁘다 구주 오셨네Let Earth receive her king대지는 왕을 맞으라Let every heart prepare him room모든 마음이 그분에게 방을 마련하고Heaven and nature sing하늘과 자연은 노래하네Go tell it, go tell it his glory가서 그의 영광을 전하라Shout out his glory그의 영광을 외쳐라That the savior is born구세주가 나셨다Let Heaven, heaven, heaven and nature singLet fields and floods들판과 강물과Rocks hills and plains바위, 언덕과 평원은Repeat the sounding joy기쁨의 소리를 연발하네Go tell it his gloryShout out his gloryThe savior is bornLet heaven, heaven, heaven, heaven and nature singSing Joy to the worldFor the savior reigns구세주 군림해서And makes his blessings flow축복이 흘러 넘치네Joyful all ye nations rise모든 너희 나라가 기뻐서 일어나Join the triumph of the skies하늘의 승리에 동참하네With angelic hosts proclaim천사의 무리와 선포하네Glory to the king왕에게 영광을While the angels sing천사들이 노래하는 동안Everybody sing joy to the worldThe Lord is comeLet Earth receive her kingLet every heart prepare him roomHeaven and nature singGo tell it, go tell it his gloryShout out his gloryThat the savior is bornLet Heaven, heaven, heaven and nature singEverybody sing joySing joy to the worldAll over the worldSing joy, ohSing joy, everybody sing...Joy to the worldSing joy, joy joy, peace, love and joyJoy joy joy sing joy to the worldSing joy to the worldEverybody sing joy to the worldEverybody sing oh yeahSing joy to the worldHey, sing joySing joy, sing joy, sing joyJoy to the world!|문서|프리츠 분덜리히-Richard Strauss(리하르트 슈트라우스)의 Morgen(아침)&존노-고등학교 시절의 솔로곡오늘 DJ존노의 추천곡은 프리츠 분덜리히의 Morgen이다.오랜만에 다시 만나는~ 프리츠 분덜리히~~~이젠 나에게는 친숙한 테너가 되었다.그에 관한 포스팅은 많이 했으니 오늘은 곡 설명만...​Richard Strauss(리하르트 슈트라우스)풀네임은 리하르트 게오르크 슈트라우스(Richard Georg Strauss).1864년 6월 11일~1949년 9월 8일독일의 작곡자, 지휘자 겸 피아니스트.독일 후기 낭만파 음악의 마지막을 장식한 음악가이자 엑토르 베를리오즈, 니콜라이 림스키-코르사코프 와 함께 서양 관현악 작법의 3대 대가로 손꼽힌다.뮌헨에서 태어났고, 아버지는 당대의 유명 호른 연주자로 명성을 얻은 프란츠 슈트라우스였다. 음악 교육은 당연히 아버지로부터 받기 시작했고, 불과 여섯 살 때 '재단사 폴카' 라는 곡을 처음 작곡해 신동으로 여겨질 정도였다. 아버지가 재직하던 뮌헨 궁정오페라 관현악단의 리허설도 자주 참관했고, 단원들과 지휘자로부터 음악 이론과 관현악 편곡법 등을 계속 배웠다.1874년에는 바그너의 오페라들을 처음 보고 큰 감동을 받았다고 하는데, 다만 아버지인 프란츠와 주변 지인들이 극렬 바그너 안티였던 탓에 드러내놓고 좋았다고 하지는 못한 모양이다. 1882년에는 뮌헨 대학교에 입학했고, 여기서는 음악이 아닌 철학과 예술사를 전공했다.이듬해에는 베를린으로 잠깐 옮겨서 당대 최고의 지휘자 중 한 사람으로 손꼽히던 한스 폰 뷜로의 보조 지휘자로 일했는데, 뷜로가 이 후배를 좋게 봤는지 1885년에 자신의 후임으로 마이닝엔 궁정극장 음악 감독 직책을 넘겨주기도 했다. 하지만 마이닝엔 재직 시절부터 바이올리니스트이자 작곡가, 시인이었던 친구 알렉산더 리터의 영향으로 점차 바그너와 리스트류의 '신독일파' 계열 음악에 대한 강한 영향력을 작곡에 반영하기 시작하면서 뷜로와의 관계도 서서히 멀어지기 시작했다.1894년에는 첫 오페라인 '군트람' 을 발표했지만 비평계로부터 신랄한 비판을 받는 신세가 되었다. 하지만 오페라에 주역으로 출연한 소프라노 가수인 파울리네 데 아나를 아내로 맞이하는 행운도 얻었으며, 보수적인 비평가들의 태클에도 아랑곳하지 않고 계속 작곡과 지휘를 병행했다.1905년에 오스카 와일드의 희곡을 오페라로 만든 '살로메' 가 당시로서는 극단적인 잔인함과 외설성으로 엄청난 논란을 불러일으켰고, 이어 작곡한 '엘렉트라' 도 전작에 뒤지지 않는 파격성을 보여주면서 '무서운 신예' 로 자신의 이미지를 확실히 각인시켰다. '엘렉트라' 에서부터 호흡을 맞추기 시작한 대본 작가 후고 폰 호프만슈탈은 1932년의 '아라벨라' 까지 모두 여섯 편의 오페라 대본을 제공하면서 명작 오페라들의 양산에 큰 몫을 했다.하지만 1930년대 중반부터 독일에 득세하기 시작한 나치와 영 좋지않은 관계를 맺기 시작하면서 서서히 명성에 흠이 가기 시작했고, 괴벨스의 선전성 휘하에 만들어진 '제국 음악국(Reichsmusikkammer)' 의 총재로 취임하자 좌파/반나치 인사들이 거세게 반발하기도 했다. 하지만 슈트라우스와 나치의 관계는 원만하기는 커녕 계속 삐걱댔고, 호프만슈탈에 이어 새로 받아들인 유대인 대본 작가 슈테판 츠바이크와의 관계가 문제가 되자 총재 직책을 사임해야 했다.이렇게 나치와 늘 좋은 관계는 아니었다지만, 슈트라우스는 독일을 떠나지 않고 계속 남아서 음악 활동을 했다. 종전 후에는 나치 부역 문제로 군정 측으로부터 활동 제한 조치를 받았지만, 예전부터 쌓아온 명성 덕인지 오래 가지는 않았다. 그러나 이미 80대를 넘긴 고령이었던 만큼 건강도 점차 나빠지기 시작했고, 대외적인 활동도 점차 뜸해졌다. 1947년 런던에서 지휘자로 마지막 공식 연주회를 가진 뒤에는 해외 여행도 하지 않았고, 독일 최남단 가르미슈-파르텐키르헨의 자택에 칩거하며 '네 개의 마지막 노래' 를 비롯한 마지막 작품들을 남긴 뒤 1949년에 타계했다.[출처: 나무위키]​Morgen리하르트 슈트라우스가 1892년에 헨리 마케이(John Henry Mackay )의 시에 붙인 4개의 가곡 중 작품 27번의 제 4곡에 해당하는 노래.​1894년 결혼선물로 파울리네에게 준 4개의 작품 중 하나라고....그리고 1897년에 슈트라우스가 자신의 연주회에서 노래하는 부인 파울리네를 위해 오케스트라용으로 편곡했다고 한다.​엄청 로맨틱하다~~~~​프리츠 분덜리히 버전의 MorgenR. Strauss: 4 Lieder, Op.27, TrV 170 - 4. Morgen! · Fritz Wunderlich · Symphonieorchester des Bayerischen Rundfunks · Jan KoetsierFritz Wunderlich – Immortal Beloved℗ 1963 Deutsche Grammophon GmbH, BerlinReleased on: 1977-01-01Composer: Richard StraussAuthor: John Henry Mackay가사를 열심히 찾아봤는데 국내 사이트에서는 발견이 안 되어 구글 검색을 해서 찾았다.가사해석은... 번역기 돌리고 다른 분 해석 참고해서 수정한다.​Textdichter: John Henry Mackay (1864-1933)Sprache: deutsch​Und morgen wird die Sonne wieder scheinen,내일 태양이 다시 빛날 것입니다Und auf dem Wege, den ich gehen werde,그리고 길 위에서Wird uns, die Glücklichen, sie wieder einen우리를 하나로 결합시킬 것입니다Inmitten dieser sonnenatmenden Erde.이 햇볕을 뿜는 지구의 한가운데.​Und zu dem Strand, dem weiten, wogenblauen,그리고 해변에는 넓고 푸른 파도가Werden wir still und langsam niedersteigen,조용히 천천히 내려갑니다Stumm werden wir uns in die Augen schauen,우리는 서로의 눈을 바라 볼 것입니다Und auf uns sinkt des Glückes stummes Schweigen.그리고 행복의 고요한 침묵이 우리에게 떨어집니다.​출처 : https://www.songtexte.com/songtext/richard-strauss/morgen-1b98f5e0.html​전에 코로나로 인해 관객없이 공연을 해야했던 클라라 주미강과 손열음 듀오 리사이틀에서 이 곡을 처음 들었는데 너무 아름다운 곡이라고 생각했다.​리하르트 슈트라우스: 아침 클라라 주미 강(바이올린), 손열음(피아노)2020.9.4 클라라 주미 강 & 손열음 듀오 리사이틀 롯데콘서트홀 공연 중에서Richard Strauss: Morgen Clara-Jumi Kang(Violin), Yeol Eum Son(Piano)2020.9.4 Clara-Jumi Kang & Yeol Eum Son Duo RecitalProduced by CREDIA All about crediatv YouTube Playlist COPYRIGHT © CREDIA그리고 미래수업이라는TV 프로그램에서 리처드 용재오닐과 소프라노 박혜상과의 협연으로 morgen을 연주하였다.영상을 찾아봤는데 안 보이네.​Morgen은 아침, 내일이라는 뜻을 가지고 있다. 코로나 단계가 격상된 요즘.다시 답답한 일상이 이어지겠지만 언젠간 나아질 그 날이 올거라 기대하며...​그리고 또 올린 노래고등학교 시절 목소리... 그 땐 따로 보컬 수업을 받지 않고 합창단 활동하고 있었을 때였을 것 같은데~~~목소리 넘 맑고 이쁘다.타고났구나...어제 사운드클라우드에 이 노래를 올리신 분이 지휘자분이신 것 같은데...혹시 그 금발의 미녀 지휘자분이신가~? 그건 확실하지 않지만~~~존노의 옛날 고운 음성을 들을 수 있어서 좋았네.​|문서|인스타그램 @hellohonne인스타그램 @hellohonne인스타그램 @hellohonne워너뮤직코리아 블로그​아래는 free love라는 곡의 일부 같다.가사도 이쁘고~~HONNE(혼네/혼)-Day1 _달콤한 봄날에 어울리는 노래_가수소개/가사/해석You'll always be my Day 1넌 언제나 나의 첫 번째 날일 거야Day zero when I was no one네가 없던 날, 난 아무 것도 아니었어I'm nothing by myself혼자서는 아무 의미 없는 나you and no one else다른 누구보다도 너 없이는Thankful you're my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해Thankful you're my감사해 넌 나의​I got lucky finding you널 찾다니 행운이야I won big the day I came across you널 우연히 발견한 큰 건을 해냈지‘Cause when you’re with me, I don’t feel blue너와 함께 있을 땐 우울함을 느끼지 않으니까Not a day goes by that I would not redo다시 돌리고 싶지 않은 날이 없어​Everybody wants to love모든 사람이 사랑을 원해It's easy when you try hard enough열심히 노력하면 쉬운일이야​You'll always be my Day 1넌 언제나 나의 첫 번째 날일 거야Day zero when I was no one네가 없던 날, 난 아무 것도 아니었어I'm nothing by myself혼자서는 아무 의미 없는 나you and no one else다른 누구보다도 너 없이는Thankful you're my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해Thankful you're my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해​When I first met you널 처음 만났을 때it just felt right이 느낌이다 싶었어It's like I met a copy of myself that night그날 밤 내 자신을 만난 것 같았어I don’t believe in fate as such난 운명같은 건 믿지 않거든But we were meant to be together that’s my hunch하지만 우린 함께여야 할 운명이었나봐 내 예감이야​Everybody wants true love모두가 진실한 사랑을 원해It's out there if you look hard enough enough enough열심히 찾아본다면 바로 저기 있어​You'll always be my Day 1넌 언제나 나의 첫 번째 날일 거야Day zero when I was no one네가 없던 날, 난 아무 것도 아니었어I'm nothing by myself혼자서는 아무 의미 없는 나you and no one else다른 누구보다도 너 없이는Thankful you're my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해​Hour by hour minute by minute시간이 흐를수록 순간순간마다I got mad love for you and you know it너를 향한 내 사랑은 점점 깊어져, 너도 알 거야I would never leave you on your own절대로 널 혼자 두고 떠나지 않을 거야I just want you to know그것만 알아주면 좋겠어​You’ll always be my Day 1넌 언제나 나의 첫 번째 날일 거야Day zero when I was no one네가 없던 날, 난 아무 것도 아니었어I’m nothing by myself혼자서는 아무 의미 없는 나you and no one else다른 누구보다도 너 없이는Thankful you’re my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해​You’ll always be my Day 1넌 언제나 나의 첫 번째 날일 거야Day zero when I was no one네가 없던 날, 난 아무 것도 아니었어I’m nothing by myself혼자서는 아무 의미 없는 나you and no one else다른 누구보다도 너 없이는Thankful you’re my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해Thankful you’re my Day 1네가 나의 첫 번째 날이어서 감사해그림도 귀엽다.​오늘은 주말에 쉬질 못해서인지몸이 너무 피곤한 하루였다.​그래도 달달한 노래로 피곤함을 달래보며...​오늘도 좋은 노래 🙏🏻🧡​좋은 소식이 오늘도 많았는데...쓸 힘이... 없네...​오늘 잘 쉬고 내일 화이팅해서포스팅해볼게요~~~​모두 굿나잇~~~🌃👋🏻​​|문서|파바로티-<사랑의 묘약> 중 남몰래 흐르는 눈물: L'elisir d'amore "Una furtiva lagrima"오늘 DJ 존노 추천곡은 파바로티의 남몰래 흐르는 눈물(Una furtiva lagrima)이다.이 곡은 예전에 존노가 공연했던 가을의 팬텀2 예정곡이었어서 포스팅했었는데,,바뀐 세트리스트에 이곡이 빠지고 오네긴이 들어가서 존노의 목소리로 듣지 못했었다.​그 때 이 곡에 대해 포스팅을 했기에 링크만 달아둔다.https://blog.naver.com/pingu96/222110411054​오늘 이 곡을 선곡한 이유는????​크레디아 클래식 클럽 하반기 공연에서 존노의 오페라 살롱이 예정되어 있는데 이 때 불러줄 거라 생각했는데 혹시 이걸 부르는 날이 더 빨리 오려나? 싶기도 한...저의 생각일 뿐...제 예측은 언제나 빗나갔기에 이번에도... 뭐 틀릴 수 있다는 거~​이번주에 많은 소식이 오갔는데... 바빠서 포스팅을 못했다.주말에 조금 정리해보겠지만,,, 다 전할 순 없을런지도...일요일도 근무라... ㅠ.ㅠ​이번주도 바쁘네.​불금을 즐겨야지~~~ 모두 좋은 저녁되세요!|문서|안드레아 보첼리-the prayer(feat.셀린 디옹)_존노 방송 출연1년 축하@nsqgnoh@nsqgnoh오늘 DJ 존노 추천곡은 안드레아 보첼리의 the prayer이다.이 곡은 2월 17일에도 선곡하였는데 오늘은 다른 앨범 표지로 선곡하였다.이 곡에 관한 포스팅은 전에 하였기에 이전 포스팅을 참고해 주시길~~~​https://blog.naver.com/pingu96/222247071471오늘은 4월 17일.전에도 이야기했던 존노가 팬텀싱어3 2회 방송에서 등장하여 테너 존노를 세상에 알린 날이다.​​존노도 인스타그램에 글을 남겼다.(이상하게 리그램이 안 된다... 아무리해도 안 된다...이유를 모르겠네.... ㅠ.ㅠ )​그래서 웹으로 캡처해서 가져온다.펌은 또 언제했지?다시 리즈시절 재현?열린 음악회 때 입었던 자켓인데같은 옷 다른 느낌쓰~______________@nsqgnoh______________오늘이 4월 17일 방송 1주년이라고 하네요🧡🎉🎤🕺🏻팬분들의 사랑과 응원 덕분에 꿈같은 삶을 하루하루 살고 있네요.늘 감사합니다!!어제 스케줄때는 The Prayer 1주년을 기념해 작년과 똑같은 옷을 입고ㅋㅋ기대해주세용 내년까지 스케줄이 꽉~ 차있습니당🧸내년 4월 17일을 기약하며🧡 함께가자 1234​____________________________________https://www.instagram.com/p/CNwTN-HsTAM/?utm_source=ig_web_copy_link2번째 사진은 the prayer 유튜브 200만뷰4번째 영상은 뭔가 오케스트라랑 준비하고 있는 것 같은데~뭐지? 뭐지???​작년 이맘때 팬텀3 출연 전까지만 해도 다양한 오디션을 보면서내가 가야하는 길이 맞나~? 했던 존노..이제는 오디션에 통과될까 마음 졸임 없이,,,어떤 무대로 관객과 소통할까를 고민한다는 존노...내년까지 스케줄이 꽉 차 있다니,,나도 함께 바쁜 1년 예약!​함께 가자 1234~​마지막으로 존노 첫방송 출연 때의 짤로 마무으리~~등장. 현재 같은 팀이 된 고영열과의 투샷~무대 관람하던 존노.존노 순서어색한 등장수줍은 인사변신 중...노래할 때 돌변~노래 끝나고~~~​이런 평을 들었다.​와…! 뭐예요?! 천재네!괴물! 괴물! (윤상)​이 조를 보니까…! 아 여기가 죽음의 조 아니면 ‘신(神)계 조’가 아닐까.저세상 조. 엄청난 무대였습니다 (김이나)​본인 안에서 그냥 음악을 꺼내면 되는 아주 편한 사람인 것 같은 거에요저는 이미 본인이 가지고 있는 소리가 천재성으로 느껴질 정도로 너무나 큰 감동을… (김문정)​칭찬에 몸둘 바를 모르는 순수함~~~팬텀 마스크 갖게 되는 순간앞으로도 화이팅!​(참고로, 짤 출처: 힐링존 BLACK님)​아흑,,, 오늘 라비던스 라방한 거 포스팅하려 했는데 벌써 시간이 훌쩍....언젠간 해야지~~ ㅎㅎ​크레디아로 간 후 첫 라방 넘 좋았어요~~~일단 던져 두고~ ^^​안뇽~|문서|Charlotte Lawrence (샬롯 로렌스)- Slow Motion비오는 오늘 DJ 존노의 추천곡은 Charlotte Lawrence의 Slow Motion이다.Charlotte Lawrence본명 샬롯 세라 로렌스 Charlotte Sarah Lawrence출생 2000년 6월 8일​미국의 가수 겸 모델이다.아버지는 TV 프로듀서 빌 로렌스, 어머니는 배우 크리스타 밀러라고 한다.전에 존노가 추천한 곡 See You Again을 작곡하고 미국 보스턴의 명문 버클리 음대 전액 장학생이기도 한 찰리푸스의 연인으로 알려지기도 하였다. (지금도 사귀나... 그런 모르겠네...)​그리고 팬텀싱어 올스타전에서 라포엠이 부른 Joke's on you의 원곡 가수이기도 하다.​인스타그램을 가보니 모델이라서 그런지 정말 사진마다 다채로웠다.​석양과의 색감이 이뻐서 가져왔다.시크한 표정블랙 클로즈업샷모델 답다. 구두 사고 싶어진다. ㅎ완전 소녀같은...가수로서의 느낌 물씬 사진.어쿠스틱한 자연스러운 사진~ 문신 어린왕자에 나오는 그 보아뱀인가~?​Slow MotionEP [Charlotte]앨범 설명싱어송라이터 겸 모델 Charlotte Lawrence의 매혹적인 기록 EP [Charlotte] 발매! ‘God Must Be Doing Cocaine'이라는 충격적인 제목으로 주목받은 팝 싱어송라이터 Charlotte Lawrence! 지난해 싱글 ‘Joke's On You', ‘Slow Motion', ‘The End'를 발표하며 청중들에게 다가섰다. EP [Charlotte]을 완성하기 위해 2년 반 동안 작업하면서, Charlotte Lawrence는 진짜 나의 이야기를 하는 것이 느껴질 때까지 곡을 쓰고 덮고 쓰기를 수도 없이 반복했다고. 풍부한 표현력을 보여주는 오프닝 트랙 ‘Talk You Down', 로맨스의 진통을 헤아려보는 ‘You', ‘Sin x Secret', 의심과 의존 사이에서 허덕이는 ‘Cowboys', ‘Rx' 등 7곡 수록. 20살의 그녀는 가슴 속의 문제를 하나씩 떼어내면서 강한 팝 감성과 R&B, 포크, 일렉트로니카를 혼합한다.​뮤직비디오목소리가 유니크하고 매력적이다.[출처] Charlotte Lawrence - Slow Motion [듣기/가사/해석]|작성자 도기​이 노래도 워너뮤직코리아에서 나와서 또 존노의 개인 앨범이 여기인가??? 다시 기대감이...​그런데 난...이 노래를 듣기 전에 샤롯데 시어터를 떠올리는 건 뭘까???존노의 스포일까 하는 생각에...생각난 김에 한 번 사이트 구경해 본다.무대와 객석 간격이 국내 최단 거리라는 여기...혹시 라비던스 팬미팅이 여기에서???​그래서 더 찾아보니...6월까지 팬텀 공연이 가득차있네...5월에 대관이 힘들겠다...​마구 그냥 상상해 본 것으로... ㅠ.ㅠThe colors are fading out우리 추억들이 바래고 있는데Is it quiet where you’re sleeping?넌 잠이 오나 봐?Your records, my empty house,내 빈 집엔 네 흔적이 가득해I wish I knew what you were feeling.네 기분을 알았다면 좋았을 텐데​Fighting every instinct while you hold your pride.네가 그 잘난 자존심 지킬 때 난 항상 참았어Back to the beginning, it swallows my mind.우리 처음을 생각하면서, 감정을 삼켰지You’re all that I think about,난 네 생각뿐이야I even see you when I’m dreaming.꿈에서조차 네가 보여​I wish that I could hate you but baby내가 너를 싫어할 수 있다면 좋겠지만I wish that when I left you’da chased me내가 떠나면 잡아줬으면 좋겠어I didn’t wanna change but you made me네가 날 이렇게 만들었잖아Now you’re tellin all your friends that I’m crazy근데 이제 넌 네 친구들에게 내가 미쳤다고 해​I don’t believe that you ever really loved me날 진심으로 사랑한 적 없다는 말 안 믿어I made believe that you cared when you touched me날 만지는 손길을 사랑이라고 믿어왔지I know that I’ll be moving on널 잊을 걸 알아In slow motion아주 천천히겠지만 말이야​I’ve never been good with words,말을 잘하는 사람은 아니지만,but you didn’t try to listen.넌 들으려고 하지 않았잖아.Could call but I won’t be the first전화할 수 있었지만 안 했지to remind you what you’re missing.네가 뭘 놓쳤는지 알려주려고.​Fighting every instinct while you hold your pride.네가 그 잘난 자존심 지킬 때 난 항상 참았어Back to the beginning, it swallows my mind.우리 처음을 생각하면서, 감정을 삼켰지You never learned how to hurt,넌 전혀 상처받지 않았지만but I didn’t try to fix it.난 고치려 하지 않았지.​I wish that I could hate you my baby내가 너를 싫어할 수 있다면 좋겠지만I wish that when I left you’da chased me내가 떠나면 잡아줬으면 좋겠어I didn’t wanna change but you made me네가 날 이렇게 만들었잖아Now you’re tellin all your friends that I’m crazy근데 이제 넌 네 친구들에게 내가 미쳤다고 해​I don’t believe that you ever really loved me날 진심으로 사랑한 적 없다는 말 안 믿어I made believe that you cared when you touched me날 만지는 손길을 사랑이라고 믿어왔지I know that I’ll be moving on널 잊을 걸 알아In slow motion아주 천천히겠지만 말이야​I need you more when you are not around, not around.네가 곁에 없을 때 네가 더 필요해Maybe I crave the way you let me down, let me down.날 실망시키는 너를 원하는지도 몰라I think I want you more than I need ya생각보다 널 더 많이 원해avoid the places I see ya.네가 보이는 곳을 피해 다니지만Killing me slow, killing me slowly네가 없는 난 천천히 죽어가고 있어​I wish that I could hate you my baby내가 너를 싫어할 수 있다면 좋겠지만I wish that when I left you’da chased me내가 떠나면 잡아줬으면 좋겠어I didn’t wanna change but you made me네가 날 이렇게 만들었잖아Now you’re tellin all your friends that I’m crazy근데 이제 넌 네 친구들에게 내가 미쳤다고 해​I don’t believe that you ever really loved me날 진심으로 사랑한 적 없다는 말 안 믿어I made believe that you cared when you touched me날 만지는 손길을 사랑이라고 믿어왔지I know that I’ll be moving on널 잊을 걸 알아In slow moton아주 천천히겠지만 말이야|문서|라비던스-고맙습니다_라비던스 데뷔_감사로 시작하는 첫 출발오늘 DJ존노의 추천곡은 라비던스의 <고맙습니다>이다.자신이 참여하고 이제 세상에 처음 나온 새 곡을 소개하는 기분은 어떨까????다음 검색​이제 다음 프로필에 데뷔가 적혀있다.팝페라 가수로 분류되어있네.​데뷔라는 말이 뭔지 정의를 가져온다.​데뷔(프랑스어: Début)는 사교계, 무대, 문단 등에 신인이 처음 등장하는 것을 말한다. 첫 무대, 첫 등장 등으로 번역된다. 연예계와 스포츠계 등 화려한 자리에 처음으로 나오는 것도 포함한다. 철도 차량 또는 자동차의 신형 차량 등의 등장 때에도 사용된다. 반대말은 은퇴이다. 프랑스어로 데뷰탄토(Débutante)는 처음 사교계에 나온 여자와 첫 무대를 밟은 여자 배우를 의미한다.​라비던스의 데뷔. 이제 시작이다.평소에 라비던스 소식만 올리다 정식으로 소개하려니 기분이 새롭다.음원 사고 스밍하느라 늦게 추천곡을 발견했다.왜 내가 떨리냐고.... ㅎㅎ​라비던스대한민국의 4인조 크로스오버 보컬 그룹.나무위키따뜻한 첼로의 선율을 닮은 베이스 김바울, 장르의 경계를 허무는 자유로운 테너 존 노, 피아노 치는 소리꾼 고영열, 날이 갈수록 빛나는 뮤지컬 원석 황건하로 구성되었다. 성악, 국악, 뮤지컬 등 각기 다른 장르 기반의 네 사람이 모인 만큼 다채로운 매력을 뽐내며, 새로운 음악의 즐거움을 선사하고 있다.팀명 라비던스(RabidAnce)는 '미친, 광적인'이란 뜻의 rabid와 '안내'라는 뜻의 guidance를 합친 것으로 美친 음악과 광적인 음악으로 안내하겠다는 포부를 담고 있다. 전에 없던 조합이 만나 새로운 크로스오버의 길을 개척하는 이들의 정체성을 보여준다 할 수 있다.2020년 JTBC 팬텀싱어3를 통해 결성되어 준우승했다. 최종 결과가 나오고 하루도 채 지나지 않아 멤버 한 명 한 명씩 '라비던스는 이제 시작' 이라는 내용으로 개인 팬카페 및 인스타그램에 글을 올렸다. 멤버 4명 전원이 직접적으로 라비던스 활동을 지속해 나갈 의지를 보여줘 팬들에게 많은 희망회로를 주었다.2020년 8월 해피트라이브 엔터테인먼트와의 매니지먼트 계약이 발표되었다.​팀의 별명은 모곰곰모, 라따뚜이던스, 텔레토라비가 있다.팀명이 나오기 전까지 '모곰곰모(🕺🏻🐻🐻🕺🏻)'란 애칭으로 불렸다. 모델2 곰2이란 뜻으로 무대에 서는 순서가 모델/곰/곰/모델이어서 지어진 별명이다.​출처: 나무위키​고맙습니다2020.11.09. 라비던스의 첫 디지털싱글.쟈켓 사진독특한 형태의 핸드사인이 담겨있다. 소속사 해피트라이브엔터테인먼트 측은 “고마운 마음을 전하는 이들의 다양한 감정을 시각적으로 표현한 것”이라고 설명했다.지니뮤직 매거진라비던스 신곡 ‘고맙습니다’ 앨범아트는 소중한 사람들에게 고마움을 전하는 이들의 다양한 감정을 멤버들의 손모양에 담아 꽃이 보이기도 하고 나비가 보이기도 하는 보는 사람에 따라 다양한 감정을 느낄 수 있도록 표현한 것인데 아트에 사용된 손의 비밀은 바로 멤버들의 손이었다.왼쪽 귀여운 강아지 뽀뽀랑. ㅋㅋ 뽀뽀랑도 인스타 팔로했는데...그 뒤로 추천에 강아지들이 너무 많이 뜬다.... -.-;;;;​오우 중요한 노래를 들어보자. 뮤직비디오.황건하 인스타그램가사 전에 멤버들이 수기로 적은 걸 자필이 다른 부분은 다른 색으로 적었다.그거에 따라 적어보니 역시 파트 분배가 맞더라.글쓰다가 점점 집중력이 떨어져서 살짝 비스듬해진 느낌이.... -.-;;;;링고가 학교 안 가는 날이라 이것저것 챙겨주면서 적었더니...​음원 스밍한다고 지역방 사람들 모여서 스터디를....그런데 말이다... 문제는 내 기종이... 멀티가 안 되는 기계라...기계를 사야한다.... ㅠ.ㅠ 그 때까지는 일단 두 개만 돌리는 걸로....​진짜 다들 열공하여 그래도 좋은 결과가 조금 보였다.인스타그램 라비던스 팬계정 @rabidance12시 음원 열렸을 때 멜론 실검 1위@rabidance@rabidance2시는 9위까지 올라갔다.멜론좀 전에 멜론 들어가서 봤을 때 핫트랙 발라드 부분에 고맙습니다가! 상위권에 랭크되어 있다.​오늘 라비던스 멤버들은 어떤 하루를 보냈을까 궁금해하던 차에 KBS 심포니 오케스트라 인별에 사진이 올라왔다.바로 내일 저녁에 공연이 있다.아... 12시를 넘겼으니 오늘이 되었구나.연습하는 모습오케스트라단원들...​기대되는 공연에... 갈 수 없어서 아쉽지만, 가시는 분들에게 좋은 시간이 되길 바란다.​좋은 음악 선물에 기쁘게 잠을 청해야겠다.​주변사람들에게 노래로 사랑을 전해보자.사랑하오 사랑하오 사랑하오 사랑하오사랑한단 말 전하오~~~~~~~~​그리고 제 주변의 모든 분들 고맙습니다!나의 덕질을 이해해주는 가족~ 주변 친구들~~~나의 변화에 나도 적응이 안 되는데 그래도 이 모습이 좋아보인다고 해주어 고맙습니다!사랑합니다!​프로필 촬영현장 사진. 왼쪽 황건하, 오른쪽 김바울.왼쪽 존 노. 오른쪽 고영열.뮤직비디오를 보면 알겠지만,고마움의 대상은 주변의 모든 사람이 될 수 있다.왼쪽 오후 1시 카카오뮤직차트 21위 진입. 벅스차트 19위 진입.|문서|8.27_Giovanna Dainty 외-Be careful on the road&Ariana Grande-Thank u, next 영상&가사아 오늘 좐디의 선곡에 빵~~~~첫번째,, 태풍에 찻길 조심하라고.... 영어동요를~그런데 첨 들어보는 영어동요다.맨날 영어동요로 마더구스 이런 것만 듣다 찻길 조심하라는 거 들으니 새롭네. ^^역시 다양한 장르를 두루 섭렵하시는~~~​다른 버전으로 EBS English에 있어서 가져온다.​가사Honking horns go beep beep.Bicycles go ding dingLook both ways when you crossCareful careful of the cars​Red light tells you to stop.Yellow light is on wait.The light is turning green.Careful, careful when you cross​Honking horns go beep beep.Bicycles go ding dingLook both ways when you crossCareful careful of the cars​Red light tells you to stop.Yellow light is on wait.The light is turning green.Careful, careful when you cross​가사는 해석 안 해도 아시겠죠??? 한국 동요랑 비슷하네요~~~​2번째곡 Ariana Grande의 Thank u, nextAriana Grande미국의 여성 싱어송라이터. 니켈로디언에서 방영한 시트콤 빅토리어스에서 인지도를 쌓고 1집 ~ 2집까지 귀여운 이미지를 유지하다가 3집을 기점으로 섹시하고 당당한 여가수로 이미지 변신에 성공했다.최근 5집 Thank u, next로 빌보드 Hot 100 차트 Top 3를 모두 자신의 곡으로 채운 최초의 솔로 가수라는 전무후무한 기록을 세우며 2019년에 최전성기를 맞이한 가수. 또한 저스틴 비버와 코로나19 기부금 싱글로 콜라보해서 빌보드 1위 핫샷을 찍으며 빌보드 역사상 최초로 Hot 100 3년 연속 빌보드 1위 핫샷 데뷔곡을 발매하는 등, 현재 제일 인기있는 영미권 솔로가수로써의 입지를 굳히고 있다.1993년 6월 26일 플로리다주의 보카러톤에서 이탈리아계 미국인 부모님 밑에서 태어났다. 형제는 오빠인 프랭키 그란데가 있는데, 어머니는 같되 아버지가 다른 이부남매이다. 아리아나의 친부는 아리아나의 엄마의 두번째 남편이다. 엄마인 조안 그란데는 전화 및 경보 시스템 회사의 CEO이고 아빠 에드워드 부테라는 그래픽 디자인 펌의 오너이다. 아리아나가 8살에서 9살이 되던 해에 두 사람은 이혼했고, 아리아나는 엄마와 지내게 되었다. 부모님 직업에서 알 수 있듯 아리아나는 금수저이며 플로리다 저택을 보면 그러한 사실이 더욱 명확하다. 애초에 보카러톤이 위치한 팜비치군이 플로리다의 부촌이다. 가수 데뷔 전 재학하던 플로리다의 기숙학교도 사립 명문 기숙학교로 학비가 한화로 연 몇 천만원에 달한다.가창력이 뛰어나다. 고음처리가 좋고, 공연실황 뮤직비디오를 보면 라이브 실력도 괜찮은 편. 음악성은 논외로 하고 노래 실력 자체만 놓고 보면 아이돌 계로 구분되는 틴팝스타들로 한정했을 경우 미국의 20대 여가수 중 톱을 달린다. 머라이어 캐리의 일부 노래를 커버하는 음역과 동년배들 중 누구도 따라가지 못하는 엄청나게 쉬운 고음, 기교, 가성과 특유의 음색을 적절하게 사용하는 곡 전개 기술이 뛰어나다.음역대가 넓다고 꼭 노래를 잘하는 건 아니라지만 일단 고음처리 자체는 동급 최강이기 때문에 이론적인 면을 보강한다면 좋은 평을 듣는 보컬로 성장할 것으로 전망된다. 데뷔하자마자 미국의 언론사들이 일부 "제 2의 머라이어 캐리"라는 타이틀을 보도했을 정도로 업계에서 역시 실력이나 포텐셜만큼은 인정받는다. 심지어 현 미국 20대 솔로 여가수들 중 마일리 사이러스만큼이라고 해도 좋을 정도로 안티팬의 수가 많은데 그 안티들 사이에서조차 가창력에 대한 비판 혹은 비난은 적은 편이다. 아리아나의 행실을 비판하면서도 실력이 형편없다는 둥의 비판은 커뮤니티 안에서 자생되고 대부분이 '자꾸 그러니까 우리가 무턱대고 깐다는 소리를 듣는 거야'라는 여론이 형성되어 있는 것은 사실이다.​출처: https://namu.wiki/w/아리아나%20그란데​아리아나 그란데~ 역시 이 시대 핫한 유명 여가수인만큼 자료가 엄청 많구나~자세한 내용은 위 출처 링크로 가면 알 수 있다.​가사[Verse 1]Thought I'd end up with Sean난 Sean이랑 평생 갈 줄 알았어* Big SeanBut he wasn't a match근데 내 짝이 아니더라Wrote some songs about RickyRicky에 대한 노래를 썼었는데* Ricky AlvarezNow I listen and laugh지금 들으면 웃음이 나오지Even almost got married거의 결혼까지 할 뻔했지And for Pete, I'm so thankfulPete한테는 정말 고마워* Pete DavidsonWish I could say, "Thank you" to MalcolmMalcolm에게도 “고마워”라고 말할 수 있다면 좋을 텐데* Mac Miller (Malcolm James McCormick)'Cause he was an angel그 사람은 천사였거든​[Pre-Chorus]One taught me love한 사람은 내게 사랑을 가르쳐줬고One taught me patience한 사람은 내게 인내를 가르쳐줬고And one taught me pain또 한 사람은 내게 고통을 가르쳐줬지Now, I'm so amazing이제 난 놀라운 사람으로 성장했어I've loved and I've lost사랑을 했고 또 상실도 했지만But that's not what I see난 그렇게만 생각하지는 않아So, look what I got내가 얻게 된 것들을 봐Look what you taught me너희가 내게 가르쳐준 것들을 봐And for that, I say그런 것들이 정말 난​[Chorus]Thank you, next (Next)*3고마워, 다음 (다음)I'm so fuckin' grateful for my ex내 전 남친들에게 정말 너무 고마워​Thank you, next (Next)*3고마워, 다음 (다음)I'm so fuckin'—난 정말 너무​[Verse 2]Spend more time with my friends친구들과 더 많은 시간을 보내I ain't worried 'bout nothin'아무런 걱정도 하지 않아Plus, I met someone else아 그리고, 다른 사람도 만났지We havin' better discussions더 좋은 얘기들을 나누고 있어I know they say I move on too fast사람들이 내가 너무 빨리 갈아탄다고 그러는 거 알아But this one gon' last하지만 이번엔 끝까지 갈 거야'Cause her name is Ari이번 상대의 이름은 Ari야* Ariana Grande 자신And I'm so good with that (So good with that)난 이 상황에 너무나 만족해 (너무 만족해)​[Pre-Chorus]She taught me love (Love)그녀는 내게 사랑을 가르쳐줬고 (사랑)She taught me patience (Patience)그녀는 내게 인내를 가르쳐줬어 (인내)How she handles pain (Pain)그녀가 어떻게 고통을 극복하는지 (고통)That shit's amazing (Yeah, she's amazing)봐봐, 정말 엄청나다니까 (맞아, 그녀는 엄청나)I've loved and I've lost (Yeah, yeah)사랑을 했고 또 상실도 했지만But that's not what I see (Yeah, yeah)난 그렇게만 생각하지는 않아'Cause look what I've found (Yeah, yeah)내가 발견하게 된 것들을 보면Ain't no need for searching, and for that, I say(고마울 이유를) 찾을 필요도 없어, 그런 것들이 난​[Chorus]Thank you, next (Thank you, next)*3고마워, 다음 (고마워, 다음)​I'm so fuckin' grateful for my ex내 전 남친들에게 정말 너무 고마워Thank you, next (Thank you, next)고마워, 다음 (고마워, 다음)Thank you, next (Said thank you, next)고마워, 다음 (고맙다고, 다음)Thank you, next (Next)고마워, 다음 (다음)I'm so fuckin' grateful for my ex내 전 남친들에게 정말 너무 고마워​[Post-Chorus]Thank you, next*3고마워, 다음I'm so fucking—난 정말 너무-​[Bridge]One day I'll walk down the aisle언젠간 나도 결혼식장에 들어서겠지Holding hands with my mama우리 엄마 손을 잡고서I'll be thanking my dad아빠한테도 고마워할 거야'Cause she grew from the drama그런 복잡한 환경 속에서 성장했으니까Only wanna do it once, real bad결혼은 딱 한 번만 하고 싶어, 정말로Gon' make that shit last그리고 그게 마지막이었으면 해God forbid something happens신이 금지한 일이 벌어지네* Pete Davidson의 SNL Live 방송 내용 레퍼런스.Least this song is a smash (Song is a smash)적어도 이 노래는 멋지잖아 (노래는 멋지잖아)​[Pre-Chorus]I've got so much love (Love)난 사랑도 많이 했고 (사랑)Got so much patience (Patience)인내도 많이 했고 (인내)I've learned from the pain (Pain)고통으로부터 많은 걸 배웠어 (고통)I turned out amazing (Turned out amazing)내가 놀라운 사람이란 걸 알게 됐지 (놀라운 사람이란 걸)I've loved and I've lost (Yeah, yeah)사랑을 했고 또 상실도 했지만But that's not what I see (Yeah, yeah)난 그렇게만 생각하지는 않아'Cause look what I've found (Yeah, yeah)내가 발견하게 된 것들을 보면Ain't no need for searching(고마울 이유를) 찾을 필요도 없어And for that, I'll say그런 이유로 말할게​[Chorus]Thank you, next (Thank you, next)*3고마워, 다음 (고마워, 다음)I'm so fuckin' grateful for my ex내 전 남친들에게 정말 너무 고마워Thank you, next (Thank you, next)*3고마워, 다음 (고마워, 다음)I'm so fuckin' grateful for my ex내 전 남친들에게 정말 너무 고마워​[Post-Chorus]Thank you, next *3고마워, 다음Yeah, yeeThank you, next*3고마워, 다음Yeah, yee​출처: http://hiphople.com/lyrics/12878065​태풍으로 바람과 비가 많이 오네.부디 피해없이 모두 무사한 하루되시길 바라며....​오늘은 이만 뿅!|문서|7.21_Seasons of love&My shot오늘은 뮤지컬 넘버들이네. 와우 이젠 뮤지컬까지~~ 대체 어디까지 갈 것인가!번안곡으로도 많이 들어봤던~ #SeasonsOfLove 는 뮤지컬 #렌트 #RENT  의 대표 넘버라고 할 수 있다.​렌트를 본 적은 없어 나무위키 내용 적어본다.1996년 초연된 미국의 오프 브로드웨이 뮤지컬. 작사, 작곡, 연출은 조나단 라슨. 90년대 록 뮤지컬 최고의 히트작으로 꼽히며, 처음부터 끝까지 노래로 된 성스루(sung-through) 뮤지컬이다. 작품상(조너선 라슨), 작곡상(조너선 라슨), 각본상(조너선 라슨), 남우조연상(윌슨 저메인 헤리디아) 등 네 개의 토니상을 수상했으며, 퓰리처상을 받은 아홉 개의 뮤지컬 중 하나.자코모 푸치니의 오페라 "라 보엠"을 원작으로 하고 있으며, "라 보엠"이 19세기 말의 프랑스 파리를 배경으로 한 젊은 예술가들과 결핵에 대한 이야기라면 "렌트"는 20세기 말의 미국 뉴욕의 신세대 예술가들과 에이즈에 대한 이야기이다. 따라서 "라 보엠"과 "렌트" 사이에는 등장인물들의 이름과 설정, 내용의 전개 양상 등에서 매우 유사한 지점이 여럿 발견된다. 직접적인 언급도 있다. 극중에서 로저가 계속 기타로 연주하는 리프는 오페라 "라 보엠"에서의 ‘뮤제타의 왈츠’. 2008년 브러드웨이 공연이 막을 내린뒤 몇년후에 오프 브로드웨이 공연 열렸는데 평가는 ...안습이다무대도 완전히 바뀌었고 의상도 형편없게 바뀌어서 1년만에 막을내리게되었다.​"렌트"에 매료되어 등장인물의 구닥다리 패션과 자유로운 예술가로서의 삶을 모방하려는 젊은이들이 무수히 나타났고, 매 공연마다 밤을 새워 티켓을 구하려는 사람들로 티켓 판매소 앞에 장사진이 늘어섰다. "렌트"의 광팬들을 지칭하는 '렌트헤드(Renthead)'라는 말이 따로 있을 정도.시작은 오프 브로드웨이였지만 흥행에 성공해서 전세계로 퍼져나갔다. 정확히는 1993년 시험적으로 초연을 시작해 캐스팅 멤버들을 선발하며 오프 브로드웨이에서 진행되다가, 브로드웨이 초연 캐스트[8]가 확정되고 1996년 브로드웨이에서 공연을 시작, 이후 2008년 막을 내릴 때까지 계속 브로드웨이에서 공연되었으며 12년 5123회의 기록을 쓴 브로드웨이 공연의 마지막 날 영상은 DVD로 제작되어 발매되었다. 현재는 2011년부터 오프 브로드웨이에서 다시 공연되고 있다.보수적인 브로드웨이에서 동성애와 에이즈 등을 다룬 충격적인 내용이었음에도 불구하고, 뮤지컬계의 아카데미상이라고 할 수 있는 토니상을 휩쓸면서(1996년 10개 부문 후보 4개 부문 수상, 작품상 작곡상 각본상을 모두 받았다.) 최고의 뮤지컬로 자타의 공인을 받게 된다.​한국에서는 2000년 신시에서 작품을 들여와서 처음 공연했으며, 계속해서 번역을 고치고 무대의 규모를 변형하는 등의 시도를 하며 여러 번 재연한 바 있다. 초연 전에는 미국보다도 훨씬 더 극도로 보수적인 한국 사회에서 동성애, 에이즈, 마약 등의 소재를 다룬 작품이 성공한다는 것은 불가능할 것이라는 우려가 있었지만 우려를 뛰어넘고 큰 성공을 거뒀으며 이후의 프로덕션들도 좋은 평가를 받았다. 매년마다 가사가 원판의 의미를 살리는 방향으로 다듬어지고 있지만, 2002년 판의 가사는 강력한 초월번역이 여러 군데 돋보이는 수작으로 기억된다.​Seasons of love렌트의 다양한 넘버들 중에서도 가장 많이 사랑받는 렌트의 핵심. 합창 등에서도 자주 공연되는 뮤지컬 명곡 중 하나. 특히 계속 반복되는 가사 'Five hundred twenty-five thousand six hundred minutes(52만 5,600분)'이 유명하다. 이 52만 5,600분은 다름아닌 일 년의 시간을 분으로 나타낸 것. 일 년의 시간, 혹은 사람의 삶을 무엇으로 잴 수 있나? 그 가치를 어떻게 평가할 수 있을까?는 질문을 던지며, 결국 오직 사랑으로 잴 수 밖에, 얼마나 많은 사랑을 나누었는가로 평가할 수 밖에(measure in love) 없다는 결론을 내리고 있다. 영어적인 은유가 잔뜩 사용된 가사라 한국어로 번역하기가 심히 곤란하지만, 그 덕에 한국어 버전은 초월번역으로 인정받고 있다.​[내용 출처 https://namu.wiki/w/렌트 ]​https://youtu.be/C4xzYZu_8kc 이 영상에서 Joanne 와우👏👏👏두번째 곡은 뮤지컬 #HAMILTON (#해밀턴) 의  My Shot​사실 해밀턴이라는 뮤지컬은 들어본 적이 없어서... 요즘 너무 문화와 담 쌓고 살았나 싶었는데 한국에서의 인지도는 전무하다시피 하다니 나만 그런 게 아닌가 싶기도...​현재 브로드웨이 No.1 뮤지컬로 미국 건국의 주역인 알렉산더 해밀턴의 일생을 다룬 뮤지컬. 린 마누엘 미란다(Lin-Manuel Miranda) 작사/작곡/극본으로 2015년 2월 오프 브로드웨이 퍼블릭 씨어터에서 초연되었고, 이후 8월 브로드웨이에서 막을 올렸다. 위키드와 더 북 오브 몰몬을 능가하는 브로드웨이 최고의 화제작이었으며 퓰리쳐상을 수상한 아홉 편의 뮤지컬 중 하나다.오프 브로드웨이 시절부터 전석 매진을 기록하며 호평을 받았고, 브로드웨이에서 지금도 새로운 기록을 써나가는 엄청난 작품이지만 현재 한국에서의 인지도는 전무하다시피 하다.​이 작품의 가장 큰 특징은 극도로 현대적인 음악, 대사와 배우들로 과거의 이야기를 풀어낸다는 점. 특히 다른 장르도 아닌 힙합을 적극적으로 차용한 시도로 주목 받았다. 사실 해밀턴이 이러한 것들을 최초로 시도한 뮤지컬은 아니다. 앤드류 잭슨의 일대기를 펑크 락으로 풀어낸 락 뮤지컬 Bloody Bloody Andrew Jackson과 투팍의 랩과 시를 통해 이야기를 엮어낸 주크박스 뮤지컬 Holler If Ya Hear Me[15]가 이미 몇 년 전 브로드웨이에 올라온 바 있다. 하지만 두 작품 모두 흥행에는 참패했고, 랩으로 진행되는 내용이 어색하다거나 지나치게 분위기가 가볍다는 비판을 받기도 했다.​반면 해밀턴은 조밀하게 짜여진 플롯과 캐릭터를 힙합과 R&B를 비롯한 다양한 형식으로 한 곳에 묶어냈다. 넘버를 몇 곡만 들어보면 랩이 단순히 하나의 기믹으로 쓰인 것이 아니라 줄거리와 유기적으로 연결되는 극의 일부임을 알 수 있다. 즉, 단순히 역사 속 인물이 랩을 하는 점 때문이 아니라 웃음이 나거나 위화감이 느껴지지 않을 정도로 자연스럽게 풀어낸 점이 주목 받은 것이다. 탈립 콸리는 오프닝 넘버를 듣고서 "이건 진짜 힙합이다"라는 느낌을 받았다고 한다.​또한 의도적으로 실제 인물과 다른 모습의 유색인 배우들을 캐스팅하면서 이러한 점을 더욱 강조했다. "고루하고 나이 많은 역사 속 백인들"이라는 고정관념을 깨고, 기존의 체제에서 벗어나 새로운 나라를 만들어가는 젊고 혈기왕성한, 마치 오늘날 미국인과 같은 모습의 20대를 그려낸 것. 특히 작품 내내 반복적으로 언급되는 해밀턴의 이민자 출신 배경과 같이 엮여 이민자 출신 관객의 공감을 이끌어낸다.​2020년 2월 3일. 디즈니가 영화화를 발표했다. 정확하게는 7500만 달러에 무대 촬영 영상의 전세계 배급권을 확보. 북미 개봉 예정일은 2021년 10월 15일. 오리지널 캐스팅 멤버들이 리처드 로저스 극장 무대에서 펼치는 무대 실황 형태.2020년 5월 12일, 2020년 7월 3일부터 디즈니+에서 독점 공개되는 것으로 변경되었다.[내용 출처: https://namu.wiki/w/해밀턴(뮤지컬) ]​https://www.youtube.com/watch?v=DSCKfXpAGHc&feature=youtu.be 와우 보고 싶네!​#MyShot이 뮤지컬의 분위기를 가장 잘 드러내는 곡. 여기서 ‘shot’이란 기회와 가능성, ‘원샷’ 할 때와 같은 술 한 잔, ‘shoot’의 과거형으로 ‘총을 맞다’ [5] 등등의 중의적인 의미를 지니며 곡을 한층 더 흥미롭게 만든다. 미란다는 이 넘버 한 곡을 쓰는데 1년이 걸렸다고 밝혔다. 해밀턴이 자신에게 주어진 기회를 절대 놓치지 않겠다고 선언하며 포부를 드러내는 곡으로, 'not throwing away my shot'이라는 말은 마치 해밀턴의 좌우명처럼 작품 내내 반복되어 등장한다.[7] 또한 해밀턴의 친구이자 전우들인 로렌스, 멀리건과 라파예트에 대한 소개이기도 하면서 말을 아끼고 신중한 버와 열정적이고 머릿속 생각을 곧바로 입밖에 내는 성격의 해밀턴의 대립이 드러나는 곡이다. [출처: https://namu.wiki/w/해밀턴(뮤지컬)/넘버 ]​한글자막 있는 유튜브https://youtu.be/V09gsY3Ce70 노래만 들으면 그냥 힙합 음악 같은데 뮤지컬이라뉘~아고, 나 휴직이라... 총.... 총알이.... 없다....ㅠ.ㅠ 앞으로 활동 어찌 따라간단 말인가~~~~~~~~~~~~~~|문서|터보-White Love(스키장에서)&베토벤 교향곡 합창 중 환희의 찬가&라비던스-고맙습니다_서울시향 마르쿠스 슈텐츠의 베토벤 합창오늘은 DJ존노가 아침부터 3곡의 노래를~~오늘 노래 선곡은 선물 같은 곡들이다.​0시에 힐링존에서 어린지(팬애칭)들이 준비한 영상 2개를 공개하였다.고맙습니다를 100명의 어린지 합창단이 부른 노래와 이별가를 가사에 맞게 그려 완성한 그림 뮤직 비디오를 공개하였다.이 2곡은 비밀 프로젝트였고 그 과정은 신청자들끼리만 알고 있다.그러다 0시를 기해서 공개!!!​며칠간의 작업들을 거쳐 완성한 것이 공개되는 날이었기에 가슴이 콩닥콩닥~~~~난 여기에서 이별가 뮤직비디오 편집을 한다고 지원하여 며칠을 이 작업에 매달렸다.그림 하나하나에 정성이 가득해서 그 그림에 최대한 눈길이 갈 수 있게 해서 정성이 잘 전달되도록 하는 것이 나의 목표였다.어린지 합창단의 노래는 내가 참여를 못해서 처음 들었는데 감동 그 자체!그 많은 사람들의 목소리를 담기 위해 얼마나 정성을 기울였을까~~~영상을 보면서 정말 이렇게 해낸 모두가 대단하다는 생각이 들었다.첫 크리스마스를 맞이하는 의미있는 과정에 참가한 것이 뿌듯했다.영상은 팬카페 힐링존에서만 볼 수 있다.​그것을 본 것에 대한 노래 선물 같은 선곡이었다.첫번째는 터보-White Love(스키장에서)활활타오르는 장작불 이미지에 퍼펙트 러브! 앨범 타이틀이지만 사랑을 전한 걸로~ ㅎㅎ그리고 어제 영상을 보는 시간에 밖엔 눈이 내리기 시작했다.눈과 함께 영상 보는데 정말... 감동이었다.​가수와 노래 설명 잠깐 들어가자.TURBO(터보)1995년 7월 1일에 데뷔한 대한민국의 3인조 보이그룹이다.1995년 데뷔 결성 당시에는 1기 멤버 김정남과 김종국으로 이루어진 2인조 그룹이였으나, 1996년 2집까지 활동을 하였고, 1997년 3집부터 2기 멤버로 김종국과 마이키(본명 조명익)로 이루어졌으나 2001년에 해체를 하였고, 2015년 재결합을 한 뒤 정규 6집부터 김정남, 김종국, 마이키의 3인조로 재결합을 하였다.1995년 1집의 타이틀 곡인 "나 어릴적 꿈"' 과 후속곡인 "검은 고양이", "선택" 등을 모두 히트시키면서 유명세를 타기 시작했다. 그리고 2집 타이틀곡인 "트위스트 킹", "Love is...", "어느 째즈바" 도 대박을 치면서 최고의 댄스 그룹으로 자리매김했다.2기도 "Goodbye Yesterday", "회상", "금지된 장난", "애인이 생겼어요", "X", "White love" 등의 히트곡들을 연달아 내며 다시금 최고의 댄스 그룹으로 자리매김했다. 특히 "White love"라는 노래는 현재까지도 크리스마스 때면 어김없이 틀어주는 노래들 중 한 곡이다. 또한 리메이크도 많이 되었는데, 대표적인 그룹이 코요테. 아직까지 유명 가수가 만든 노래 중에 이 노래만큼 크리스마스에 어울리는 음악이 없는 모양이다.무한도전 토토가 특집에서 18년 만에 1기 완전체로 다시 무대에 섰다! 김정남이 출연을 결정하면서 1기 멤버가 다시 무대에 서게 되었다. 김종국 뺨치는 예능감을 보여주며 실시간 검색어 랭킹에도 오르는 등  화제가 되었다.2014년 12월 27일, 본 무대 촬영 분에서 드디어 그들의 무대가 나왔다. 그들이 부른 노래는 '나 어릴적 꿈', 'Love is...(3+3=0)', 'White Love(스키장에서)'. 특히, 'White Love(스키장에서)'의 경우, 크리스마스 앨범으로 내긴 했으나, 김정남과 김종국이 무대에서 부른 적은 단 한 번도 없었다. 드디어 두 사람이 이 노래를 부르는 무대가 실현된 것이다. [나무위키 참고]​크리스마스 하면 생각나는 곡 중 대표적인 곡.가사2번째 곡Beethoven: Symphony No.9 In D Minor, Op.125 - "Choral" / 4. - "O Freunde nicht diese Töne" -Choral(합창)에 붙어있는 어린지 마크~~~ 넘 귀엽다~~~~ 이거 보고 푸훗 웃었다.환희의 송가. 이 대작을... 어린지들의 노래에 표현한 것인가~~~​베토벤 교향곡 제9번악성(樂聖) 베토벤의 최후의 교향곡. 다른 교향곡들 뿐만 아니라 모든 교향곡들 중에서도 가장 뛰어난 작품으로 인정받고 있고, 그의 자필 악보는 유네스코에 등재되어있다. 전작인 8번 이후 거의 11년만에 작곡된 교향곡인데 단순한 시간 차 외에도 베토벤 창작 양식의 커다란 변화 양상이 느껴지는 대작 중의 대작. 물론 베토벤 외에도 교향곡을 9개 혹은 그보다 많이 작곡한 이들은 있지만, 그 많은 제9 번 교향곡들 중에서도 단연 대표적이다.작곡 시기는 스케치까지 소급해 보면 무려 1808년까지 거슬러 올라가고 비슷한 주제로 따지자면 1795년에 작곡된 가곡 '사랑의 응답(Gegenliebe)' 까지 소급할 수 있다. 그후에도 이 곡의 여러 주제와 강하게 연관된 여러 스케치나 단편이 발견되었다. 일찍부터 교향곡이나 다른 형태의 작품으로 만드려는 생각이 있었던 듯한데 실현되지 못하고 자투리 형태로 다른 곡에 붙어 가는 때도 종종 있었다.하지만 베토벤이 작곡을 본격적으로 시작한 시기는 영국의 런던 필하모닉 소사이어티가 교향곡 작곡을 구체로 부탁한 1817년인 듯하다. 1817년 그 전까지만 해도 동생 카스파가 지병으로 죽고 조카 칼의 양육권 문제 때문에 카스파의 아내인 요한나와 법정에서 대판 싸웠고 그 여파로 창작 활동까지 정체된 상황이라 속도는 꽤 더디게 되었다. 거기에다가 장엄미사를 비롯한 여타 곡도 겹쳐서 작곡되고 있었고 때로는 이런 여러 작품을 미리 완성하고자 작곡을 중단하기도 했다. 추정하건대 1823년 말이나 1824년 초에 최종으로 완성됐다고 본다.합창단이 추가로 편성된 탓인지 종종 '합창'이나 '합창 교향곡' 이라고도 불리지만, 베토벤 자신은 이런 제목을 붙인 적이 없고 합창 등 성악을 교향곡에 도입한 것도 베토벤이 최초가 아니라서 설득력이 떨어진다고 혹자는 지적한다.​환희의 송가독일의 시인 프리드리히 실러의 시. 1785년에 완성되어 1786년에 출판되었다.실러는 반전제적이었던 인물로 평소 군주제에 반대하는 내용의 문학작품을 많이 썼으며, 이 시 역시 그 중 하나이다. 본래 실러는 이 시를 '자유(Freiheit)'의 송가로 기획했는데, 당시에는 검열의 강도가 힘쎄고 강했기 때문에 '환희(Freude)'로 바꿀 수밖에 없었다고 한다. 그럼에도 반군주제적인 내용이 문제가 되어, 실러가 죽은 이후인 1808년에 재출판된 판본에서는 몇 개 줄이 수정되고 한 절이 통째로 삭제되었다.1824년 작곡된 베토벤의 교향곡 9번에 실러의 환희의 송가(1808년 판본)가 삽입된 것으로 유명하다. 그러나 베토벤은 실러의 시를 그대로 쓰지 않고, 1/3 정도만 추린 이후에 곡의 자연스런 흐름을 위해 실러의 시에는 없던 별도 도입부 가사를 추가했다.바리톤:O Freunde, nicht diese Töne!(오 프로인데, 니히트 디이제 퇴네!)오, 벗들이여! 이 소리가 아니오!​Sondern laßt uns angenehmere anstimmen, und freudenvollere!(존데른 라스트 운스 앙게네메레 안슈팀멘 운트 프로이덴폴레레)좀 더 즐겁고 환희에 찬 노래를 부르지 않겠는가!​<주제부> (여기서부터 Allegro assai)​바리톤 + 남성 합창:Freude! Freude!(프로이데 프로이데)환희여! 환희여!​바리톤:Freude, schöner Götterfunken, Tochter aus Elysium(프로이데, 쇠너 괴테르풍켄, 토흐터 아우스 엘뤼지움)환희여, 아름다운 신의 광채여, 낙원의 딸들이여​Wir betreten feuertrunken, Himmlische, dein Heiligtum!(비어 베트레텐 포이에르트룽켄, 힘리셰 다인 하일릭툼!)우리 모두 정열에 취해 빛이 가득한 성소로 들어가자!​Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt;(다이네 차우버 빈덴 비더, 바스 디 모데 슈트렝 게타일트)신성한 그대의 힘은 가혹한 현실이 갈라놓았던 자들을 다시 결합시키고,​Alle Menschen werden Brüder, Wo dein sanfter Flügel weilt.(알레 멘셴 베르덴 브뤼더, 보 다인 잔프터 플뤼겔 바일트)모든 인간은 형제가 되노라, 그대의 부드러운 날개가 머무르는 곳에.​합창단(소프라노 제외):Deine Zauber binden wieder, Was die Mode streng geteilt;(다이네 차우버 빈덴 비더, 바스 디 모데 슈트렝 게타일트).신성한 그대의 힘은 가혹한 현실이 갈라놓았던 자들을 다시 결합시키고,Küsse gab sie uns und Reben, Einen Freund, geprüft im Tod;(퀴세 갑 지 운스 운트 레벤, 아이넨 프로인트 게프뤼프트 임 토드)환희는 우리에게 입맞춤과 포도나무, 그리고 죽음조차 빼앗아 갈 수 없는 친구를 주고​Wollust ward dem Wurm gegeben, Und der Cherub steht vor Gott.(볼루스트 바르트 뎀 부름 게게벤, 운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트)땅 위의 벌레에게도 기쁨은 선물받고, 천사 케루빔은 신 앞에 선다​합창:Küsse gab sie uns und Reben, Einen Freund, geprüft im Tod;(퀴세 갑 지 운스 운트 레벤, 아이넨 프로인트 게프뤼프트 임 토드)환희는 우리에게 입맞춤과 포도나무, 그리고 죽음조차 빼앗아 갈 수 없는 친구를 주고​Wollust ward dem Wurm gegeben, Und der Cherub steht vor Gott.(볼루스트 바르트 뎀 부름 게게벤, 운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트)땅 위의 벌레에게도 기쁨은 선물받고, 천사 케루빔은 신 앞에 선다Und der Cherub steht vor Gott. Steht vor Gott, vor Gott, vor Gott!(운트 데어 케루브 슈테트 포어 고트. 슈테트 포어 고트, 포어 고트, 포어 고트)천사 케루빔은 신 앞에 선다. 신 앞에 선다, 신 앞에, 신 앞에!​<제2 변주> (삽입 주제가 나올 때까지 Allegro assai Vivace alla Marcia)​테너 → 남성 합창:Froh, froh, wie seine Sonnen, seine Sonnen fliegen(프로, 프로, 비 자이네 존넨, 자이네 존넨 플리겐)환희여, 환희여, 수 많은 별들이, 행성들이 창공을 가로지르듯​Froh, wie seine Sonnen fliegen Durch des Himmels prächt'gen Plan,(프로, 비 자이네 존넨 플리겐 두르히 데스 힘멜스 프래흐트겐 플란)환희여, 수 많은 별들이 천국의 영광스러운 계획을 따라 빛나는 창공을 가로지르듯​Laufet, Brüder eure Bahn, Laufet, Brüder eure Bahn,(라우펫, 브뤼더, 오이레 반, 라우펫, 브뤼더, 오이레 반,)형제여, 그대들의 길을 달려라, 형제여, 그대들의 길을 가거라​Freudig, wie ein Held zum Siegen, wie ein Held zum Siegen.(프로이디히 비 아인 헬트 춤 지겐, 비 아인 헬트 춤 지겐)영웅이 승리의 길을 달리듯이, 영웅이 환희에 찬 채로 승리의 길을 질주하듯​Laufet, Brüder eure Bahn, wie ein Held zum Siegen.(라우펫, 브뤼더, 오이레 반, 비 아인 헬트 춤 지겐)형제여, 그대들의 길을 달려라, 영웅이 승리의 길을 달리듯.​Freudig, wie ein Held zum Siegen, wie ein Held zum Siegen.(프로이디히, 비 아인 헬트 춤 지겐, 비 아인 헬트 춤 지겐)영웅이 승리의 길을 달리듯이, 영웅이 환희에 찬 채로 승리의 길을 질주하듯.​세번째라비던스의 고맙습니다여기에서도 어린지가~ 어린지 땡큐~~~ 귀엽다. ㅎㅎ라비던스의 고맙습니다 곡에 대한 소개는 전에 해서 패스~​오늘은 미스터라디오 라이브 버전으로 들어보자.바쁜 와중에도 어린지와 소통해주는 아티스트~~~ 고맙습니다.​어제 베토벤 탄생 250주년 이야기 하면서 연말에 베토벤 합창을 들을 수 없음이 아쉽다고 했는데, 이렇게 들을 수 있었고 또 검색하다 좋은 온라인 공연을 발견했다.음악 칼럼니스트 김문경님이 쓴 프로그램 노트를 가져온다.​루트비히 판 베토벤(1770-1827), 교향곡 제9번 ‘합창’(1822~24년 작곡, 2020년 야코 쿠시스토 편곡)​음악은 모든 예술 형태 중 가장 사회적인 예술에 속한다. 혼자서 즐기는 문학이나, 굳이 청중을 필요로 하지 않는 미술과 달리 음악은 악보 그 자체로는 의미가 없고 연주자에 의해 무대에 오르는 순간 비로소 생명을 부여 받는다. 하지만 코로나19의 대유행으로 인해 ‘사회적 동물’이라는 인간의 정체성은 철저히 무너졌고, 공연계는 예전 중세 사순절 시기의 통제로 되돌아간 모습이다. 연주자들은 한동안 무대를 잃었고 공연장은 황폐해졌으며 이는 여전히 현재 진행형이다. 팬데믹 사태 이전에 청중은 티켓을 구매하면 공연 당일에 특별한 일이 아니고서야 공연을 당연히 볼 것이라 생각했지만 이제는 예매한 콘서트가 행여 취소될까 염려하는 신세가 되었다.포스트 코로나 시대의 ‘합창’“안겨라, 수많은 인간이여! 온 세상의 키스를!”연말마다 울려 퍼지던 베토벤 교향곡 9번 ‘합창’의 메시지가 2020년만큼 무색해지는 해도 없을 것이다. 코로나19의 팬데믹 사태로 인해 ‘사회적 거리 두기’의 시대가 왔고 ‘합창’ 4악장 텍스트에 등장하는 ‘포옹’이나 ‘키스’는 어느덧 금기의 단어가 되어버렸다. 말러나 R. 슈트라우스의 작품 같은 고밀도 대편성 오케스트라 연주는 2020년부터는 좀처럼 실연으로 들을 수가 없게 되었다. 합창은 포스트 코로나 시대에 모든 연주 형태 중 가장 위험한 장르 중 하나로 ‘낙인’ 찍힌 지 오래다. 노래 부르는 단원들이 마스크를 쓸 수도 없고 필연적으로 비말이 튈 수밖에 없기 때문이다.올해 베토벤 탄생 250주년을 맞아 그와 관련된 많은 콘서트와 해외 단체의 내한 공연이 예정되어 있었으나 대부분이 취소 수순을 밟았다. 청력 상실에도 굴복하지 않았던 ‘투쟁의 아이콘’ 베토벤도 바이러스에는 어쩔 수 없다는 것을 실감하게 되었다. 제1차 세계대전이 발발하기 전까지 유럽의 19세기 말에서 20세기 초까지가 ‘벨 에포크’로 인식되었던 것처럼 후세의 역사가들은 21세기에 있어서 2019년까지를 ‘좋았던 시절’로 인식할 것이다. 영국의 왕세자와 총리가 각각 올해 3,4월에, 그리고 10월에는 미국의 수장까지 코로나19 확진을 받은 마당에 아네조피 무터, 존 엘리엇 가드너, 조르디 사발 같은 유명한 클래식 아티스트들 또한 바이러스를 피해갈 수 없었다. 중세의 ‘죽음의 무도’가 2020년 버전의 ‘바이러스의 무도’로 업데이트된 것이다.포스트 코로나 시대에 무대 위 오케스트라 단원 간의 거리는 최소 1.5미터를 유지하게 된지 오래고, 2인이 하나의 악보를 함께 보던 현악 파트는 필연적으로 1인 1보면대로 바뀌었다. 보면대를 뜻하는 독일어 풀트(Pult)라는 용어는 현악 연주자의 수를 나타내는 데 사용되기도 했다. 예를 들어 예전에 제1바이올린이 8풀트라고 하면 2인 1보면대를 사용하기 때문에 주자들의 수는 16명으로 계산되었다. 하지만 이제 현악 주자들은 ‘거리 두기’ 때문에 목관이나 금관 파트처럼 1인 1풀트로 연주하게 되었다. 이제 제1바이올린이 8풀트라고 하면 그대로 8명을 의미한다. 바이러스가 전통적인 풀트의 셈법마저 바꾸었다.​실내악 편곡으로 듣는 2020년 ‘합창’여러 측면에서 볼 때 2020년 12월에 공연되는 서울시향의 ‘합창’은 각별할 수밖에 없다. 일단 ‘합창 교향곡’을 코로나19가 종식되지 않은 시점에 공연한다는 것 자체가 도전이고 모험이다. 올해는 핀란드 출신의 야코 쿠시스토Jaakko Kuusisto가 실내악 규모로 편곡한 버전으로 공연된다. 베토벤 교향곡을 실내악으로 편곡하는 작업은 이미 작곡가 스스로 그 ‘문’을 열어젖혔다. 그는 교향곡 2번을 피아노 트리오 버전으로 편곡하여, 가정이나 살롱에서 교향곡을 즐기고 싶은 사람들의 욕구를 충족시켜 주었다. 2018년에는 페터 슈탕겔이 베토벤 교향곡 전곡을 체임버chamber 심포니 버전으로 편곡하고 지휘한 타셴 필하모닉(영어로 The Pocket Philharmonic Orchestra) 음반이 출시되기도 했다.서울시향의 2020년 ‘합창’ 편곡자 야코 쿠시스토는 BIS 레이블에서 J. S. 바흐 무반주 소나타 및 파르티타 음반을 출시했고, 시벨리우스 에디션이나 동향의 작곡가 칼레비 아호의 음반에도 참여한 바이올리니스트이다. 그의 이력 중 눈에 띄는 것은 헬싱키에서 백 킬로미터 남짓 북쪽에 있는 도시 라티에 기반을 둔 라티 교향악단에 1999년 콘서트마스터로 임명된 것이다. 그의 악장 시절은 1988년에서 2008년까지 악단의 상임지휘자를 역임한 오스모 벤스케와 자연스레 활동 시기가 겹친다. 게다가 다재다능한 아티스트로서 지휘자이자 작곡가로도 활동하고 있다. 2살 터울의 동생 페카 쿠시스토는 시벨리우스 콩쿠르 우승을 거머쥐었던 뛰어난 바이올리니스트이고, 아버지 이카 쿠시스토는 대중적 오페라 작곡가에다가 핀란드 국립 오페라의 수장을 맡은바 있어 음악가 집안의 전형을 보는 듯하다.야코 쿠시스토가 편곡한 ‘합창’의 오케스트라는 플루트 1, 오보에 1, 클라리넷 1, 바순 1, 호른 2, 트럼펫 1, 트롬본 1, 팀파니, 타악기, 소규모 현악 5부로 구성된다. 현악 파트를 제외하고 관악기가 8명이라니, 베토벤의 원보와 비교하면 그 수가 절반 미만이 된 것이다. 앞서 소개한 타셴 필하모닉의 실내악 버전 ‘합창’의 편성은 플루트 2, 오보에 1, 클라리넷 2, 바순 2, 호른 2, 트럼펫 2, 트롬본 1, 팀파니, 타악기 2명, 소규모 현악 5부로 구성되어 관악기가 12명 정도 되는데, 야코 쿠시스트가 설정한 편성은 이에 비해 훨씬 소규모인 것이다. 가끔은 큰 음압(音壓)으로 부담스럽게 느껴지기도 했던 대규모 합창단도 ‘다운사이징’한 악단에 걸맞게 소규모로 운영된다. 마치 시대 악기로 바로크 시대 칸타타를 연주할 때의 단출한 규모로 느껴질 것이다. 그간 들어왔던 ‘합창’과 달리 비록 편성은 축소되었지만 오히려 라인 하나하나가 선명해져 작곡가가 의도한 디테일을 섬세하게 살필 수 있는 좋은 기회가 될 것이다.​제1악장 알레그로 마 논 트로포 운 포코 마에스토소(너무 빠르지 않게, 약간 장엄하게)베토벤은 교향곡에 합창이 도입되기 전, 개시 악장에서 3악장까지는 순수 기악 교향곡으로 작곡했다. 다만 통상적으로 3악장에 배치되던 무곡 악장을 2악장으로 올리고 느린 악장을 3악장 위치에 놓은 것만 다를 뿐이다. 크레셴도(점점 크게)의 효과가 극대화된 제1악장의 도입은 빅뱅의 순간에 비유되고는 한다. 피아니시모(pp)의 조용한 트레몰로로 시작하여 우주적인 스케일로 점점 부풀어 포르티시모(ff )의 총주로 폭발하는 장면은 가히 장관을 이룬다. 저음의 반음계적 하행을 반복하여 다시 우주적인 크레셴도를 구축하는 종결부는 매우 단호하지만 음악학자 헤르만 크레츠슈마르의 말대로 ‘아직 환희가 빠진 상태’이다.​제2악장 스케르초: 몰토 비바체(매우 생생하게)스케르초 악장은 옥타브로 조율된 팀파니가 ‘마스코트’ 역할을 한다. 이는 교향곡 8번 피날레에서 시도되었던 것으로, 통상적으로 팀파니를 완전 5도 간격으로 조율하는 당대의 관습에서 벗어난 매우 실험적인 시도이다. 이 곡은 베토벤이 그간 썼던 모든 무곡악장을 통틀어 가장 규모가 큰 스케르초이기도 하다. 단조에서 장조로 급하게 조바꿈되는 중간부 트리오는 4악장의 ‘환희의 송가’의 복선을 미리 깔아놓는 역할을 한다.​제3악장 아다지오 몰토 에 칸타빌레(매우 느리게, 그리고 노래하듯이)3악장은 베토벤 만년의 숭고한 정신성이 발휘된, 진정으로 심원한 아다지오 악장이다. ‘합창 교향곡’ 중 가장 감동적인 장면을 형성함에도 불구하고 합창이 들어가는 4악장 때문에 종종 간과되어 안타깝게 느껴진다. 3악장은 슈만이 베토벤 교향곡 4번을 비평하면서 거론한 ‘두 거인 사이에 끼어 있는 그리스 미녀’ 취급을 받고 있다. 코랄풍의 단순한 멜로디가 제1바이올린의 섬세한 장식적 음형의 ‘해탈’로 나아가는 것은 피아노 소나타 32번 2악장과 닮은 모습이다. 후반부에 느닷없이 울리는 금관의 강렬한 팡파르가 평화를 두 번이나 훼방 놓지만, 고요하고자 하는 작곡가의 내면을 전적으로 뒤흔들지는 못한다.​제4악장 프레스토 – 알레그로 아사이 ‘환희의 송가’(아주 빠르게 – 매우 빠르게)베토벤은 단합된 인류를 표현하기 위해 장르상 섞일 수 없었던 교향곡과 칸타타의 합일을 이루었다. 이는 합창과 독창이 수반된 이후 교향곡들의 ‘모태’가 되는 것으로, 그 기발한 창조력과 참신함은 오늘날에도 여전히 유효하다. 베토벤은 청각을 잃은 대신 관습의 끈에서 무한한 자유를 얻었다. 오히려 청력 손실로 인해 머릿속의 위대한 ‘실험실’이 구축되고, 오로지 상상의 나래 속에서 기존 관념상 있을 수 없는 새로운 형식을 세상에 용기 있게 내놓을 수 있었으리라. 작곡가는 4악장에 합창을 도입하기 위해 주도면밀한 설계를 짜놓았다. 합창이 나오기 전까지의 진행이 자못 흥미롭다.3악장의 ‘평화로운 마을’에 갑자기 대규모 공습이 펼쳐지는 것처럼 피날레는 아비규환의 팡파르와 불협화음으로 시작한다. 이른바 ‘공포의 팡파르’가 끝나면 첼로와 더블베이스 파트가 오페라를 모방하듯 기악적 레치타티보를 연주한다. 베토벤은 이 부분에 다음과 같은 지시어를 남겼다. “Selon le caractere d’un Recitativ mais, in tempo”(레치타티보의 성격에 상응하도록 연주하되 템포를 지킬 것). 마치 성악가가 레치타티보를 노래하는 것처럼 조금은 자유롭게 연주하지만, 큰 틀 안에서 템포가 흔들리면 안 된다는 것을 의미한다. 초연 때부터 이 악구는 몹시 까다롭게 취급되었으며, 당시 단원들은 처음에는 이를 어떻게 연주해야 할지 갈피도 잡지 못했다.그 뒤 베토벤은 차례차례 이전 악장의 주제들을 소환해낸다. 1악장의 주제가 짧게 나오지만 첼로와 더블 베이스의 레치타티보가 이 주제를 쳐낸다. 마치 “이건 너무 심각해.”라고 말하는 듯하다. 2악장의 날렵한 주제가 다시 나타나지만 이 주제 역시 피날레의 주제로 부적당하다는 제스처를 보인다. “피날레 주제로 하기에는 너무 촉새 같지 않나?” 3악장의 심오한 주제가 소환되지만 이 역시 거부당한다. “너무 느려 터졌군. 뭔가 더 좋은 게 없을까?”라고 말하는 듯하다. 피날레의 구성 요소로 기악 악장의 주제들을 모두 ‘폐기 처분’했으니 이제는 새로운 주제가 등장할 차례다. 베토벤은 실러의 「환희의 송가」의 가사에 붙인 새로운 멜로디를 4마디 정도 살짝 들려주는데 저현(低絃)이 성급하게 설레발을 친다. “아, 그거 좋다! 그걸로 피날레를 만들자!” 그리고 다음 단계로 넘어가기 위해 음악은 한숨 쉬어간다.첼로와 더블베이스가 ‘환희의 송가’ 가락을 아주 낮은 음역에서 작게 연주하기 시작한다. 우리 귀에 잘 들어오는 고음역대와 달리 저음역대는 마치 음침하게 웅얼대는 것처럼 들린다. 베토벤은 왜 이렇게 조심스럽고 소심하게 ‘환희의 송가’를 꺼낼까? ‘환희의 송가’ 선율은 삼척동자도 한번 듣고 바로 외울 수 있을 정도로 쉬운 가락으로 되어있다. 베토벤은 이 주제가 진지한 교향곡에 썩 어울리는 주제는 아니라고 생각했던 것 같다. 마치 청중에게 ‘이 주제 어떤가요?’하고 소위 의중을 떠보는 느낌마저 든다. 그 후 ‘환희의 송가’는 반복되면서 비올라와 첼로, 바이올린으로 점점 옥타브가 올라가고 드디어 우렁찬 트럼펫이 가세하면서 멋진 찬가로 변모된다.‘공포의 팡파르’가 다시금 카오스를 형성하고 저현이 연주했던 레치타티보를 이제는 바리톤 혹은 베이스 독창이 노래로 부른다. “오, 벗들이여! 이 소리가 아니오!” 성악이 교향곡의 중심에 침투하는 역사적인 순간이다. 이 텍스트는 실러가 쓴 것이 아니라, 이전의 기악 음악을 배척하는 정당성을 알리기 작곡가가 직접 쓴 것이다. 일단 교향곡에 성악이 들어간 이후는 곡이 일사천리로 진행된다. 프랑스 혁명가풍으로 변모된 행진곡, 수도승들이 부르는 성가와도 같은 느린 부분, 축제적인 다성 음악, ‘환희의 송가’를 변형하여 빠르게 돌리는 부분에 이르기까지.이제 독창자들이 그간의 복잡한 ‘도정’을 정리하는 듯 행복한 사중창을 이루고, 갑자기 속력을 내면서 종결부로 진입한다. 마지막은 모든 음표가 하늘을 향해 솟구쳐 날아가는 느낌마저 준다. 속도를 올려 내달리는 종결, 이른바 스트레타stretta는 본디 오페라의 피날레에서 볼 수 있었던 것이다. 신에게서 불을 훔쳐 인간에게 선사한 프로메테우스처럼 베토벤은 오페라에서 스트레타를 가져와 교향곡에 ‘이식’했다. ‘합창 교향곡’의 마지막은 ‘운명’이란 애칭을 지닌 교향곡 5번 피날레의 스트레타만큼이나 광적이고 스릴 넘친다.​매년 울려퍼지던 합창을 코로나 시기에 연주하기 힘든 상황에서도 들려주기 위한 연주자들의 궁리가 느껴지면서 고맙다는 생각이 들었다.​올해만큼 공연계가 힘든 때도 없었을 것인데 이런 좋은 음악을 기획해서 들려주다니...꼭 봐야겠다.​12월 20일 5시 네이버TV, 유튜브에서 감상가능하늘을 봐 하얗게 눈이 내려와 하얀 함박눈이나비가 날아다니듯 하얀 눈꽃송이세상이 온통 하얗게 옷을 갈아입고 있어rap) 널 처음으로 하얀 눈이 내리는 스키장에서 만났어그래서 너와 난 눈이 오는 이 겨울이 너무나도 특별해눈처럼 맑은 너의 눈 깨끗한 너의 맘이 좋아이런 내 맘 모르는 너에게 이런 내 사랑을 말하겠어말을 해야지 항상 변함없을 우리 사랑을 만들꺼야Oh! my love 하얀 눈꽃처럼 아름답게꼬마 눈사람 만들어 우리 이름을 써놓고혹시 녹아서 없어진대도널 사랑 할꺼라고 하늘을 봐하얗게 눈이 내려와 하얀 함박눈이나비가 날아다니듯 하얀 눈꽃송이세상이 온통 하얗게 옷을 갈아입고 있어아름다워 오늘은 말을 해야지 하얀 눈을 보며눈처럼 깨끗한 사랑 영원할거라고눈처럼 순수한 사랑White love oh foreverrap) 넌 스킬 너무너무 잘타I just my best to only bowith ya 넘어지고 뒹구는 내 모습이 너무 싫어Except for skiing I`d do anything for ya더운 여름 오면 뭐든 자신 있어UH. What`s up! Gonna show you What`s up!한가지만 빼고 수상스킨 더욱 싫어!It be hard to be your lover your lover and no other기억해야해 White love oh forever​지휘자마르쿠스 슈텐츠Markus Stenz, Conductor합창단합창단, 국립합창단The National Chorus of Korea, Choir성악소프라노, 박혜상Hera Hyesang Park, Soprano메조소프라노, 이아경A-Kyeong Lee, Mezzo-soprano테너, 박승주Mario Bahg, Tenor베이스, 박종민Jongmin Park, Bass​|문서|I.O.I(아이오아이)-너무너무너무_해체가 아쉽지만 신나게 듣는 노래오늘 DJ 존노 추천곡은 I.O.I(아이오아이)의 너무너무너무이다.오랜만에 보는 아이오아이.프듀 101할 때 세정이 응원했던 기억을 떠올리며 노래를 들어본다.I.O.I(아이오아이)2016년 5월 4일에 데뷔한 대한민국의 11인조 걸그룹이다. 엠넷의 서바이벌 프로그램 프로듀스 101을 통해 결성되었으며 2017년 1월 31일까지 프로젝트 걸그룹으로서 활동하였다.​짧은 활동기간으로 아쉬움이 많았던... 이제 각자의 그룹에서 활동하고 있는 모습을 볼 수 있다.청하는 솔로로 성공적으로 활동하니 더 잘 되었고~~아이오아이 공식 인스타그램​너무너무너무2번째 싱글. 치어걸 컨셉으로 무대를 했다.아이오아이 공식 인스타그램노랑아이오아이 공식 인스타그램무지개아이오아이 공식 인스타그램보라아이오아이 공식 인스타그램핑크​너무너무너무(very very very)두 번째 미니앨범 [miss me?] 에 수록된 곡이다.첫 번째 미니앨범 "Chrysalis”로 정식 데뷔한 이후 광고, 방송, 공연 등 각종 섭외 1순위에 오르며 데뷔와 동시에 뜨거운 관심을 받은 데 이어, 7명의 유닛으로 발표한 싱글 “Whatta Man”으로 공중파 음악 프로그램을 비롯해 각종 음악 순위 프로에서 1위를 휩쓸며 신인으로서는 유례없는 성적을 일궈냈었다.그동안 11명의 완전체로서의 모습을 그리워하며 기다려온 팬들에게 '아이오아이가 보고 싶었어?'라고 물음과 동시에 '앞으로도 아이오아이를 그리워해 줄 거지?'라고 물으며 오래도록 아이오아이가 기억되길 바라는 마음을 담은 앨범이다. 이번 “miss me?”는 타이틀곡 '너무너무너무'를 포함해 '잠깐만', '내 말대로 해줘', 'PING PONG', '음 어쩌면'까지 총 5곡이 수록된 미니앨범으로, 그동안 뜨거운 관심과 사랑을 보내준 팬들에게 보답하기 위해 쉴 틈 없는 일정 속에서도 한 층 더 업그레이드된 모습을 선보이기 위한 소녀들의 노력도 함께 담긴 앨범이라고 유튜브 상세설명에서 볼 수 있다.​뮤직비디오가사오늘 DJ 존노 가 이노래를 추천한 이유는????정확히는 모르겠지만, 오늘 팬텀싱어 올스타전 경연 녹화가 있는 날이다.위의 아이오아이가 치어걸 컨셉으로 옷을 입었는데 저렇게 매우매우매우 응원해 달라는 것인가?그런데 말이다... 저렇게 입곤 응원 못한다.집에서 쫓겨난다. ㅋㅋㅋ​그냥 응원할게용~~~​이 노래 작사 작곡도 박진영인데,요즘 박진영 곡을 많이 추천하는 이유는???? 이것도 스포인가~~~​이제 한 주의 시작이다. 오늘도 노래 들으며 으샤으샤!​그룹명 I.O.I는 Ideal Of Idol의 약자로가장 이상적인 아이돌이라는 뜻이 있으며또 다른 뜻으로는 I Our I로 I와 I가 만나Our가 되었다고 생각하는 멤버들도 있다.또한 프로듀스 101의 101명의 연습생을 의미하는 숫자 101도 포함하고 있다.팬들에게는 줄임말인 아오아와 앙순이, 앙앙이들이라는 애칭으로 불린다.날 너무너무너무좋아하면 그때 말해줘내가 자꾸자꾸자꾸떠오르면 그때 불러줘남자들은 똑같대믿지 말래 사랑한다는 말사랑하기도 전에말이 먼저 나오기 때문에이런 느낌 처음이라고누구라도 이런 적 없다고내 눈을 바라보며말을 해도 넘어가지 말래Oh no 조심조심조심해야해어머님이 친구들이해줬던 말들 잊으면 안돼Oh no 미안미안미안하지만아직 난 네 마음만믿고 마음을 열 수는 없어날 너무너무너무좋아하면 그때 말해줘내가 자꾸자꾸자꾸떠오르면 그때 불러줘Stop 넌 뒤집은 베개처럼 신선한 느낌하지만 꼭 참아야 해 이제부터 긴확인의 시간을 반드시 거쳐야 해뱀인지 아담인지 정체 드러나게남자라 쓰고 늑대라 읽으랬어도대체 남자들 그동안 여자에게 왜 그랬어너무나 많은 여자들 마음을 울린 죄때문에 그러니 내게 좀 더 널 보여줄래?Oh no 조심조심조심해야해네 눈빛이 너의 말이아무리 내 마음을 흔들어도Oh no 미안미안미안하지만조금만 나를 향한마음을 더 보여줄 수 있니날 너무너무너무좋아하면 그때 말해줘내가 자꾸자꾸자꾸떠오르면 그때 불러줘이런 날 이해해주길속상하고 답답해도조금만 더 기다려주길내 마음이 열리고 나면아껴왔던 내 마음을아낌없이 너에게 줄게날 너무너무너무좋아하면 그때 말해줘내가 자꾸자꾸자꾸떠오르면 그때 불러줘​|문서|Rick Astley(릭 애스틀리)-Never gonna give you up_80년대 영국 히트팝오늘 DJ 존노 추천곡은 Rick Astley(릭 애스틀리)의 Never gonna give you up이다.후렴구는 뭔가 들어본 느낌인데 이름은 나에겐 생소했다... 난 미국팝만 많이 들었나...​Rick Astley(릭 애스틀리)​본명 리처드 폴 애스틀리(Richard Paul Astley)출생 1966년 2월 6일(55세)국적 영국직업 싱어송라이터데뷔 1987년 1집 앨범 <Whenever You Need Somebody>​영국의 가수이자 1980년대 종반부터 1990년대 초반까지 하이에너지로 전세계를 주름잡은 뮤지션이다. 전성기 기준으로 젊은 나이에도 중년스런 중저음 음색이 인상적인 가수.​국내에서는 흔히 릭 애슬리라고 표기하며 미국 내에서도 흔히 애슬리에 가깝게 발음하나 Rick Astley가 영국인인 관계로 영국식 발음을 존중하여 본 문서에서는 릭 애스틀리로 표기하기로 한다.​2020년에는 코로나19로 인해 집에서 홈레코딩으로 푸 파이터스부터 포스트 말론까지 다양한 아티스트들의 커버곡을 올리고 있다. 그리고 크리스마스 캐럴을 냈는데, 여전히 팬들의 관심을 받고 있다. 릭롤링이 나온지 12년이 되었는데, 이쯤되면 밈 하나로 다시 부상한 것을 넘어서 아예 제 2의 전성기를 맞는 수준.​여기에 릭롤링이라는 단어가 나오는데 이것에 대해 알아보자.​Rickrolling​미국 인터넷에서 유행하는 릭 애스틀리 + 트롤링의 합성어로 평범한 뮤직비디오가 낚시 동영상으로 변질된 것이다.  2008년부터 유행한 밈이지만, 밈이 생긴지 12년이 지난 지금도 인기 좋은 밈으로 뮤비 댓글에 1년된 댓글들이 좋아요가 수십만개씩 달리는(...) 기적을 보이고 있다. 그야말로 인터넷계에 한 획을 그은 초대형 장기 밈으로, 이게 1980년대 노래라 지금와서 보면 촌스러움이 철철 흐르는 뮤직비디오로 보일 만한 것... 특히 초반부의 도통 무슨 의미인지 알 수 없는 좌우로 흐느적대는 웨이브가 압권. 옛날 필름 특유의 촌스러움을 20대 초반의 앳된 가수가 50대스러운 춤과 발성으로 노래를 부르는 이질감이 그 느낌을 증폭시키는 시너지가 있어 봐도봐도 질리지가 않는다는 소감이 많다.​최초의 릭롤은 2007년 5월, 4chan의 비디오 관련 스레드인 /v/에서 GTA 4 발표와 영상이 게시판을 한참 뜨겁게 달군 때 누군가가 영상 링크를 릭롤로 돌려놓은 것이다. 그래서 4chan 등지에서 야동이라면서 링크 올려놓고 사람들을 낚는 영상으로 유행하기 시작했다. 그리고 1년 뒤에 이게 4chan 밖으로 퍼져서 모든 사이트에서 낚시 소재로 쓰이게 되면서 급기야는 뉴스에까지 등장하게 됐다.​이후 한동안은 동영상 낚시를 전부 '(단어)Roll'D'로 부르게 되었는데, 그 가운데에는 McRoll'D도 포함되었었다.​'릭롤'이라는 이름의 유래는 '릭 애스틀리'의 '릭(Rick)'에 트롤링을 의미하는 'Roll'. 합쳐서 '릭롤'. 원래는 4chan에서 오리와 바퀴를 합성한 그림을 걸어놓는 낚시인 duckroll에서 단어가 유래했는데, 지금은 묻힌 지 오래고 오히려 릭롤이 오래도록 밈으로서 장수한다.​잔뜩 부풀어 있던 기대감을 한방에 날려버리는 특유의 멜로디와 영상 모두가 낚시질에 제격이라는 평으로, 이 형언할 수 없는 스타일링은 나중에 릭 애스틀리의 또 다른 빌보드 hot 100 1위곡인 Together Forever에 그대로 이어졌다.​하지만 워낙에 유명한 곡이고 곡 자체의 완성도도 나름대로 괜찮은 편이기에, 이 곡이 나온 시기에 이 곡을 80년대 처음 명곡으로서 들은 사람들은 이 명곡이 인터넷 밈 취급을 당한다며 한탄스러워하는 반응을 보이기도 했다.​여담으로, 전성기때도 잘생겼다는 평가를 받았으나 50세가 넘은 지금도 굉장한 미중년이라는 평을 받는다.​Never gonna give you up​​데뷔 앨범 <Whenever You Need Somebody>로부터의 리드 싱글로서, 80년대 영국 팝의 히트메이커 스톡 에이트켄 워터맨이 프로듀스하였다. 뮤직비디오 감독은 콘 에어, 익스펜더블 2 등을 맡은 사이먼 웨스트.​1987년 7월 27일에 나왔으며 본국인 영국에서만 말고 미국에서도 큰 인기를 끌어 1988년 3월 12일자/19일자 빌보드 핫 100 1위를 2주 연속으로 차지하였다. 심지어 그해 빌보드 연말 차트에서 4위를 기록하는 초대형 히트를 거뒀다.영/미 밖의 총 14개국 차트에서 1위를 기록하며 전세계 200만 장 넘게 팔린 히트곡이다. 모국인 영국에서 플래티넘을, 미국에서 골드 인증을 받았다. 게다가 이게 데뷔 싱글로 거둔 성적이다. 스톡 에이트켄 워터맨의 작품 가운데에서 바나나라마의 Venus와 함께 세계적으로 매우 잘 알려진 곡이 되었다.​세계적으로 히트한 만큼 한국에서도 80년대 팝송으로서 잘 알려져 있으며, 굿모닝 팝스나 배철수의 음악캠프 등 팝송을 다루는 각종 매체에서 자주 들을 수 있었던 곡이다.​2020년대에 와서는 이미 릭롤 당할사람은 다 당할대로 유명해졌지만 오히려 계속 당하고 듣다보니 노래가 좋아서 그냥 검색해서 들으러 오는 사람들이 늘어났으며 2021년 4월 기준 조회수 9억을 넘었으며 10억 (1B)을 고지에 두고있는 상황이다.​주요 내용 출처: 나무위키​좌우로 하체를 흔들거리며 부르니 옛날 코메디 숭구리당당이 생각나기도...https://youtu.be/dQw4w9WgXcQ​We're no strangers to love우린 사랑이 낯설지 않아요.You know the rules and so do I당신은 그 법칙을 알고 있고, 나 또한 그래요.A full commitment's what I'm thinking of저는 온전한 헌신을 생각해요.You wouldn't get this from any other guy당신은 이러한 것을 다른 어떤 남자에게서 받지 못할 거예요.​I just want to tell you how I'm feeling난 그저 내 심정을 말하고 싶을 뿐.Gotta make you understand당신을 이해시키고 말겠어요.​Never gonna give you up절대로 당신을 포기할 수 없어요.Never gonna let you down당신을 실망시키지도 않을 테고,Never gonna run around and desert you당신 곁을 맴돌다 떠나지 않을래요.Never gonna make you cry당신을 울리지도 않으며,Never gonna say goodbye'안녕'이라는 작별인사도 않을래요.Never gonna tell a lie and hurt you거짓말로 당신을 다치게 하지도, 상처를 입히지도 않겠어요.​We've known each other for so long우린 오래도록 서로를 알고 지냈답니다.Your heart's been aching but you're too shy to say it당신은 마음 아파하지만, 말하기엔 너무 쑥스러워하죠.Inside we both know what's been going on속으로는, 우리는 무슨 일이 있는지를 잘 알지요.We know the game and we're gonna play it우리는 이 게임을 알고 있고, 그 게임을 할 거예요.​And if you ask me how I'm feeling그리고 내 심정이 어떻느냐 물으면,Don't tell me you're too blind to see설마 잘 보이지 않는다고 말하려는 건 아니겠지요.​Never gonna give you up절대로 당신을 포기할 수 없어요.Never gonna let you down당신을 실망시키지도 않을 테고,Never gonna run around and desert you당신 곁을 맴돌다 떠나지 않을래요.Never gonna make you cry당신을 울리지도 않으며,Never gonna say goodbye'안녕'이라는 작별인사도 않을래요.Never gonna tell a lie and hurt you거짓말로 당신을 다치게 하지도, 상처를 입히지도 않겠어요.​(Ooh give you up)(우- 당신을 포기해.)(Ooh give you up)(우- 당신을 포기해.)(Ooh) Never gonna give, never gonna give (give you up)(우-) 못 포기해, 못 포기해. (당신을 포기해.)(Ooh) Never gonna give, never gonna give (give you up)(우-) 못 포기해, 못 포기해. (당신을 포기해.)​We've known each other for so long우린 오래도록 서로를 알아왔죠,Your heart's been aching but you're too shy to say it당신은 마음 아파하지만,말하기엔 너무 쑥스러워하죠.Inside we both know what's been going on속으로는, 우리는 무슨 일이 있는지를 잘 알지요.We know the game and we're gonna play it우리는 이 게임을 알고 있고, 그 게임을 할 거예요.​I just want to tell you how I'm feeling난 그저 내 심정을 말하고 싶을 뿐.Gotta make you understand당신을 이해시키고 말겠어요.​Never gonna give you up절대로 당신을 포기할 수 없어요.Never gonna let you down당신을 실망시키지도 않을 테고,Never gonna run around and desert you당신 곁을 맴돌다 떠나지 않을래요.Never gonna make you cry당신을 울리지도 않으며,Never gonna say goodbye'안녕'이라는 작별인사도 않을래요.Never gonna tell a lie and hurt you거짓말로 당신을 다치게 하지도, 상처를 입히지도 않겠어요.​​가사 이쁘네~~~​그나저나 이것이 낚시용으로 쓰인 노래라고 하니...뭔가 낚인 건가???? 🤔​|문서|8.4(2)_1TYM-Without You 가수&뮤비&가사어제 오늘 YG 소속의 노래네~​1TYM 원타임1998년 11월 28일에 YG엔터테인먼트 소속으로 데뷔한 4인조 힙합그룹이다. 그룹명의 뜻은 1(One) Time for Your Mind이다.본래는 7인조였으나, 이래저래 후에 그리고 기타 등등은 탈퇴해서 지금의 4인조 라인업을 유지하기 시작했다.테디는 미국국적의 재미교포 1.5세대 래퍼 겸 프로듀서이다. 원타임의 리더, 메인래퍼, 프로듀서를 맡았었다. 현재는 실질적으로 YG엔터테인먼트의 대표 프로듀서이자 YG 산하 레이블인 더 블랙 레이블의 대표도 맡고 있으며 YG엔터테인먼트 사단의 음악적인 구루(Guru)라고 할 수 있다.2NE1, 빅뱅의 곡의 전반적인 부분을 담당했다. BLACKPINNK는 컨셉트부터 곡까지 전체적인 프로듀싱을 담당하고 있다. 그래서 YG의 천재언플 '천재언플' 1호로 알려져 있다.​오진환은 원타임에서 서브래퍼, 메인댄서를 맡았었다. 2018년 236회 나혼자산다에 주짓수 훈련하는 장면에 잠깐 출연했다.​송백경은 래퍼 겸 성우이다. 원타임에서 리드래퍼를 맡았었다.2017년 6월 28일 방송된 라디오스타에 출연하였다. 거의 10년 만의 방송출연이라고... 현재는 같은 원타임 멤버였던 오진환과 함께 아비꼬 카레를 운영하고 있다고 한다.​헉 나 아비꼬 좋아하는데... 그들이 운영하고 있는 카레였구나~~ 새로운 사실을 알게되네.그리고 음주운전과 SNS상의 문제 발언 등이 있었다고...​대니는 미국 국적의 재미교포 2세 가수로 원타임에서 메인보컬을 맡았었다. 원타임 5집을 마친 뒤 다시 로스앤젤레스로 돌아가 한인방송국 위주로 활동 중이다. SNS로 아들과 딸과 보내는 일상을 보여주고 있다.​그들이 활동할 때 나도 대학생이었어서(-.-;;;) 같이 나이를 먹었구나~~~ 그들의 최근의 모습들이 낯설지 않다~ ^^​[출처: https://namu.wiki/w/원타임(그룹) ]​뮤비는 대디와 박한별이 나오네. 풋풋했던 그 시절~~~ 반전있는 내용. 댓글에 영어가 많아 놀랐다.가사그대 향기 없인 숨을 쉴 수 조차 없는데    그대 숨결 없인 잠을 잘 수 조차 없는데그대 눈빛 없인 앞을 볼 수 조차 없는데     아무말 없이 그저 멀리 날 떠났어그대 손길이면 다시 일어날 수 있는데       그대 한마디면 또 다시 웃을 수 있는데그대 입맞춤에 다시 깨어날 수 있는데        떠난 그댈 이젠 다신 볼 수 가 없어다른 사람이 생긴건지 내가 싫어진건지     돌아올거라 믿고있어 널 기다리고 있어I`m still here waiting for you 내겐 오직 너 하나뿐인데 (너 하나뿐인데)나 죽어도 너 밖에 없는데 (너 밖에 없는데) 이런 날 두고 가야하는 건지Tell me why why baby 많은 걸 바라지도 않는데 (바라지 않는데) 그저 곁에만 있어주면 돼이런 날 두고 떠나야만 하니 Tell me why why I just can`t live without you그대와 내가 함께 걸었던 이 밤 거리들 그대가 나를 위해 써 준 수많은 편지들여전히 웃고있는 사진 속 니 모습 그대가 없어 너무 초라해진 내 모습그대가 즐겨 부르던 슬픈 사랑 노래들 그대와 같이 바라보던 저 하늘 저 별들그대가 그리 좋아하던 차가운 이 비는 하염없이 내려와 이 맘을 적시네정말 이대로 끝난건지 널 잊어야 하는지 아직까지 난 여기서 널 기다리고 있어I`m still here waiting for you 내겐 오직 너 하나뿐인데 (너 하나뿐인데)나 죽어도 너 밖에 없는데 (너 밖에 없는데) 이런 날 두고 가야하는 건지 Tell me why why baby많은 걸 바라지도 않는데 (바라지 않는데) 그저 곁에만 있어주면 돼 이런 날 두고 떠나야만 하니Tell me why why I just can`t live without you텅빈 내 마음속엔 한숨만이 채워지지 않을 빈자리만이 갑자기 왜 떠나간거니 내 생각은 가끔이나 하니널 미워하진않아 사랑하기에 모든게 불투명해진 내미래 꼭 돌아올거라는 기대 바보 같다는 걸 알지만내마음은 그래 애타는 나의 이 진심이 저 하늘 새하얀 구름이 되어 네게 전할수 만 있다면 영원토록 널 기다리리그 기다림이 너무 힘들어 아무리 날 지치게해도 널 향한 끝없는 내 사랑 다음 세상까지 영원하리내겐 오직 너 하나뿐인데 (내겐 너 하나뿐인데) 나 죽어도 너 밖에 없는데 (너 밖에 없는데)이런 날 두고 가야하는 건지 Tell me why why baby 많은 걸 바라지도 않은데 (바란 적 없는데)그저 곁에만 있어주면 돼 이런 날 두고 떠나야만 하니 Tell me why why I just can`t live without you내겐 오직 너 하나뿐인데 나 죽어도 너 밖에 없는데 이런 날 두고 가야하는 건지 Tell me why why baby많은 걸 바라지도 않은데 그저 곁에만 있어주면 돼 이런 날 두고 떠나야만 하니Tell me why why I just can`t live without you live without you...live without you...no... I guess have to live without you​오랜만에 들으며 그 시절을 회상해 봤다.존노님은 아기였을 때? ㅋㅋㅋ세대를 넘어서 좋은 노래는 공유해야 해~~~​테디오진환송백경대니|문서|8.30_첸(CHEN)-벚꽃연가_100일 노래선물평소대로 가수 소개와 뮤비, 곡설명, 가사 적고 이유를 살펴보겠다.첸(CHEN)본명 김종대 (金鍾大, Kim Jongdae)출생 1992년 9월 21일(27세)대한민국의 가수. 보이그룹 EXO, EXO-M, EXO-CBX의 멤버이며, 그룹에서 메인보컬을 맡고 있다.EXO-M에서 시우민과 함께 둘뿐인 한국인 멤버. 11개월의 연습생 기간을 마친 다음 데뷔했다. 첸이 다니던 실용 음악 학원의 노래 선생님 추천으로 SM에 캐스팅되어, 백현과 같은 캐스팅 오디션에 응시했다. 두 사람이 오디션에서 최종적으로 남았다고 한다. 두 사람 중 한 사람이 붙겠구나 싶어서 서로 응원해주기로 했는데 둘 다 붙었다고 한다. 백현은 첸보다 3일 먼저 SM에 입사했다. 오디션은 고3 말에 보고 연습생이 된 것은 2011년 5월 중순이라고 한다.EXO-M에 들어가게 된 이유는 본인이 부모님과 상의하지도 않고 자원했기 때문이라고 밝혔다. 연습생 기간이 워낙 짧기도 했고 그 짧은 기간 동안 차이니즈 멤버들이랑 더 친했기 때문이라고 한다. 하지만 팬들이 보았을 땐 EXO-M에 들어가게 된 이유는 윗사람들의 사정이 어느 정도 있는 것으로 추측한다. K의 백현과 대비되는 M의 보컬 포지션이 첸에게 어울린다는 것이 가장 신빙성 있는 추측이다. 만약 첸이 없었다면 EXO-M을 빠르게 완성할 수 없을 것이다.현재는 EXO-M의 멤버들 중 절반(우이판, 루한, 황쯔타오)이 팀을 이탈해 활동을 하기 힘들기에, 현재는 갑론을박할 수 없다. 하지만 엑소라는 팀 전체의 보컬에 있어서는 상당히 플러스 요소가 되기도 했다. 음색과 리듬감이 강점인 R&B 스타일의 보컬 디오와 락 보컬에 가까울 정도로 파워풀하고 스트레이트한 점이 강점인 백현과 합이 잘 어우러진다.2019년 6월 7일 '꽃' 노래가 담긴 유튜브 동영상에 유튜브 실버 버튼, 골드 버튼을 개봉했다.[ 출처 : https://namu.wiki/w/첸(EXO) ]​메인보컬 답게 OST에도 많이 참여하였다~~~​벚꽃연가tvN 월화드라마 최고 시청률을 기록하며 화제의 중심에 서고 있는 드라마 '백일의 낭군님' OST에 그룹 EXO의 리드보컬 첸(CHEN)이 세 번째 주자로 합류하며, 극 중 주인공(율)이자 엑소의 멤버로 음악적 동료인 도경수의 지원사격에 나섰다. 첸은 '괜찮아 사랑이야', '태양의 후예', '미씽 나인' 등 드라마 OST에 참여해 뜨거운 인기를 얻으며 시청자들의 귀를 사로잡은 바 있다. '벚꽃연가'는 다양한 장르에서 합을 맞춰온 박근철, 정수민, 마티의 감각적인 프로듀싱이 돋보이는 발라드곡으로 극 중 두 주인공의 애틋한 사랑과 비극적인 운명에 처한 상황을 특유의 애절함이 느껴지는 첸의 목소리로 표현해 냈다.[출처: 유튜브 뮤직비디오 곡설명]​뮤직비디오가사이토록 아름다웠던 달빛이었던가아득히 깊어진 밤이면숨었던 그리움 고갤 드네지키지 못한 약속들이별들처럼 떠다닌긴 밤에 불어온 바람그대 숨결인 것만 같아 괴로웠다스쳐가는 바람에 내게 떨어지는벚꽃 잎은 그댈 닮아 이리 쓸쓸한가칼에 벤 상처 보다 더 깊게 아려온그댈 새긴 가슴모든 게 불편하기만한잊고 싶던 기억들너머로 참 선명하게 빛이 나던너와 함께 보낸 나날들스쳐가는 바람에 내게 떨어지는벚꽃 잎은 그댈 닮아 이리 쓸쓸한가칼에 벤 상처 보다 더 깊게 아려온그댈 새긴 가슴아스라이 흐려진 달빛에슬피 흩날리던 그대모든 것과 바꿔서 널 다시 만나면품 한가득 널 안으며 이 말 전하리라백일간의 그 꿈은 그 어떤 날보다아름다웠다고사랑했었다고​오늘 8월 30일은 존노팬카페 힐링존이 만들어지고 100일째 된 날이다.이를 축하하는 존노님의 인스타그램!12시 땡 되자마자 1번째, 노래 선물_첸님의 벚꽃연가.백일 기념으로 백일의 낭군님을 선정하다니....어떤 방식으로 100일을 축하할까 했는데 이런 방식으로~~~ So Sweet~~~~~~~~​그리고 2번째 메세지어린지하트 케이크  팡~해석하면 힐링존 어린지 100일 축하한다는 뜻. ㅋ​힐링존에서 다른 분들이 여러 100일 이벤트를 준비하는 모습에 나도 감동받은 날....이렇게 함께 모여 이루니 참 아름다웠다.​존노 팬카페 힐링존의 백일을 축하합니다.앞으로도 계속 함께 해요~~~​|문서|저스틴비버-anyone_저스틴 비버의 2021년 신곡_뮤비&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은 저스틴 비버의 Anyone이다.저스틴 비버에 관해서는 전에 포스팅 한 적이 있어서 패스.그의 인스타그램에서 사진 몇 개 가져온다.@ justinbieber@ justinbieber@ justinbieber위의 사진을 보고 이상한 점 느끼신 분~~~~~~~~​​​​​​​찾으셨나요????그의 몸에 타투가 없어졌죠!와우! 마법 같습니다.​이 과정을 남긴 영상이 있어서 함께 가져옵니다.메이크업으로 다 지운 거였다니....​Anyone2021년 1월 1일 발매된 따끈한 신곡이다.​뮤직비디오영화 록키를 재현하였네요.해석을 하는데 일본어가 왜 있는지 궁금하실 거예요.전 영어보다는 일어가 편한데 유튜브 영상에 한국어 번역은 안 되고,일본어 번역이 되어 있는데 꽤 정확하게 번역되어 있는 것 같아서같이 가져와서 한국어로 번역해봤습니다.​가끔 영어 뉘앙스를 잘 파악하지 못하는데 일본어로 이렇게 파악하게 되네요.​요즘 다시 일본어를 슬슬 공부해야 하는 시기라 함께 올려놓습니다.일어 공부하시는 분에게도 도움이 되었으면 좋겠네요.혹시 발음도 처음에 달다가 나머지는 달지 않았는데도움 필요하시면 말씀해주세요.​은과 금은 왜 있는지 모르겠네요... ^^​가사는 사랑이야기~~~ 로맨틱합니다~~~ 😍💌​오늘도 좋은 노래 추천 고마워요~~~🧡가사​Dance with me under the diamondsダイヤモンドの下（した）で私（わたし）と一緒（いっしょ）におどりましょう다이아몬드 아래에서 나와 함께 춤춰요See me like breath in the coldさむさの中で私を息（いき）のようにみてください추위 속 숨처럼 나를 봐 주세요.Sleep with me here in the silence静けさのこの中で私と一緒に眠りましょう고요한 이 안에서 나와 함께 잠들어요Come kiss me, silver and goldこちらに来て私にキスをして、銀と金와서 나에게 키스해줘요, 은과 금​You say that I won't lose you,私があなたを失うことはないと言うけれど、내가 당신을 잃을 일은 없다고 말하지만but you can't predict the future未来を予測することはできません미래를 예측할 순 없어요.So just hold on like you will never let goわたしをどこにも行かせないように抱きしめて어디에도 가지 않게 나를 꽉 안아줘요​Yeah, if you ever move on without meそう、私なしで行くのなら그래요, 나 없이 간다면,I need to make sure you know that知っていてほしい알아주었으면 해요You are the only one I'll ever love(I gotta tell ya, gotta tell ya)私が愛するのはあなただけだと言うことを(伝えなければ、伝えなければ）내가 사랑하는 것은 당신뿐이라는 것을요.(전해야 해, 전해야 해)Yeah, you, if it's not you, it's not anyone(I gotta tell ya, gotta tell ya)そう、あなたでなければ誰もいない(伝えなければ、伝えなければ）그래요, 당신이 아니면 아무도 없죠(전해야 해, 전해야 해)Lookin' back on my life,you're the only good I've ever done (Ever done)人生を振り返るとあなただけが良い思い出（良い思い出）인생을 돌아보면당신만이 좋은 추억이예요.(좋은 추억)Yeah, you, if it's not you, it's not anyone(Anyone), not anyoneそう、あなたでなければ誰もいない（誰も）　誰もいない그래요, 당신이 아니면 아무도 없어요(아무도) 아무도 없죠​Forever's not enough time to (Oh)永遠でも時間が足りません영원이라도 시간이 모자라요Love you the way that I want(Love you the way that I want)好きなようにあわたを愛します맘껏 당신을 사랑할 거예요'Cause every mornin', I'll find you (Oh)毎朝、あなたを見つけるたびに매일 아침, 당신을 찾을 때마다I fear the day that I don't見つけられない日がこわい찾을 수 없는 날이 두려워요.You say that I won't lose you,내가 당신을 잃을 일은 없다고 말하지만but you can't predict the future미래를 예측할 순 없어요.'Cause certain things are out of our control全てが思い通りになるわけではないから모든 것이 생각대로 되진 않으니까요​Yeah, if you ever move on without meそう、私なしで行くのなら그래요, 나 없이 간다면,I need to make sure you know that知っていてほしい알아주었으면 해요You are the only one I'll ever love(Only one, I gotta tell ya, gotta tell ya)私が愛するのはあなただけだと言うことを(伝えなければ、伝えなければ）내가 사랑하는 것은 당신뿐이라는 것을요.(전해야 해, 전해야 해)Yeah, you, if it's not you, it's not anyone(I gotta tell ya, gotta tell ya)そう、あなたでなければ誰もいない(伝えなければ、伝えなければ）그래요, 당신이 아니면 아무도 없죠(전해야 해, 전해야 해)Lookin' back on my life,you're the only good I've ever done (I've ever done)人生を振り返るとあなただけが良い思い出（良い思い出）인생을 돌아보면당신만이 좋은 추억이예요.(좋은 추억)Yeah, you, if it's not you, it's not anyone(It's not anyone, not anyone)そう、あなたでなければ誰もいない（誰も）　誰もいない그래요, 당신이 아니면 아무도 없어요(아무도) 아무도 없죠​|문서|릴보이-내일이 오면(Feat. 기리보이, BIG Naughty(서동현))_힘든 현실이지만 내일로의 희망을 이야기하는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 릴보이의 내일이 오면이다.릴보이전에 릴보이에 대해 포스팅한 적이 있지만 달라진 게 있다면?쇼미 시즌9의 우승자가 된 것이라고 할까?! 뿌뿌뿌뿌잉~~~~~~~~~~~~~~~​오늘은 피처링한 기리보이와 빅너티에 대해서 좀 더 살펴보겠다.​기리보이인스타그램 @giriboy91본명 홍시영출생 1992년 1월 24일저스트뮤직 컴필 '파급효과'까지는 그 당시의 스윙스나 씨잼이 추구하던 저스트뮤직 특유의 '빡센 랩'을 밀었지만, 그 이후로 사랑노래들의 비중이 높아지고 빡센 랩의 비중은 훨씬 줄었다. 2017년부터는 또 '트렌디한 트랩' 음악을 밀기 시작했다. 대표적으로는 'Acrnm'과 '옛날거'가 있다. 2020년에 들어서는 싱글 '농담처럼'을 계기로 그냥 발라드를 시도했다. 대다수의 평들은 긍정적이다.사랑노래 같은 경우에도 과거와 현재의 스타일이 꽤 다르다. 과거에는 다양한 입장을 다룬 가사를 통통 튀는 비트 위에 얹는 식의 곡이 많았다면 최근에 내는 곡은 애잔하고 부드러운 분위기의 사랑노래가 많다.​BIG Naughty (빅너티)인스타그램 @bignaughtyboi본명 서동현출생 2003년 6월 2일한국 힙합씬에서 보기 힘든 독특한 미성의 소유자로, 목소리가 싱잉 랩에 특화되어 있다는 평을 받는다. 실제로, 그가 참여한 쇼미더머니 8 대부분의 곡들에서 그는 싱잉 랩을 하였다.허나, 급SICK에서 보여주었던 대로 일반적인 클라우드 랩 역시 가능하다는 것을 보여주었다.그리고 최근 하이어뮤직 컴필 레드테입, 특히 "the purge"에서 트랩을 보여주며 반전이라며 칭찬을 받았다.쇼미더머니8에서 말한말이 진짜구나라는 반응과 더 기대가 된다는 반응이 있었다.또한 블루테입 "잠깐만"에서 그의 미성이 싱잉랩을 넘어 알앤비까지 가능하다는 것을 보여주었다.[내용 참고: 나무 위키]​방송 영상전에도 느꼈지만 목소리가 독특하다. 유니크해~내가 좋다고 느낀 부분에 하이라이트를 쳐봤다.​네이버 나우 RAPHOUSE ON AIR 영상요즘 힘든 날 속에서 삶의 희망을 노래하는 곡이네..​존노가 오늘 이 노래를 추천한 이유는~?평소 랩을 좋아하고 즐겨듣던 존노.내일 존노의 온라인 콘서트(팬서트)인 노엘 공연이 있기에 내일을 기다리는 마음을 나타내기도 하는 것 같고,morgen이라고 전에 추천했던 곡도 내일, 아침이라는 곡으로 희망을 전하는 곡인데,,,그것을 연주하는 건가? 싶기도 하다.​다른 장르의 노래이지만, 클래식 곡으로 희망을 노래하는 곡을 들어보고 싶다면,,,다음 포스팅에서 느껴보시길~​See I just wanna share the vibe with ya우리가 10년 뒤에도 음악을 하고 있다면과연 없어질까 너와 내 Problems난 모두가 잘 되길 빌어이 말이 거짓말 같다 해도확실한 건 더 이상 상처를 주기 싫어For realCuz nobody's perfect I know it이제 와서 보니세상이 우릴 만들었다는 생각이 들어물론 I hurt you bad얻은 것보다도 잃은 게많은 것 같아사실 너도 알잖아 that we can't go back당장엔 바꿀 수 없다는 것도 알아시간이 모든 것을 해결해 주지는 않아그래도 말이야 더는 걱정하지 말아모든 게 지나면 웃으면서 보자Meet me in MontaukGood night내일이 오면사라져 버려질 것들에게 더 이상은정을 주지 말자내일이 오면아무 일 없던 것처럼 다 사라질 거야너무 걱정 말자여기 지하 방은 너무 어두워For every night there's a brighter dayIt'll be ok여기 바퀴벌레 좀 잡아줘For every night there's a brighter dayIt'll be ok살려줘 여기 사람 살아요추운 겨울이 지나야 봄이 오겠지그때 난 손목으로 시계를 보겠지난 시계를 보겠지 우리 다시 만나기를 원했듯이이 또한 지나가지 내 열두시가And I just wanna share the vibe with ya친구는 떠나고나 혼자 남아I don't wanna be alone but다들 살아 남기도 바빠닮아 가지 모두가 likeBoi you better pay me proper그래 나도 알아영원한 건 없잖아당연하다고 믿어왔지만생각보다도 외로웠지이걸 어른이라고 부른다지만절대로 익숙해질 리 없지너와도 연락이 뜸해졌지서로 가는 길이 멀어져I’ve been on the low가끔은 아무라도괜찮으니 내게 걸어줬으면 하지안부 전화라도시간을 돌린다면후회할 순간이 많아내 생각과 달라진 하루하루가숨 막히지만 어제가 오늘이 될 순 없으니까내일이 온다면 예전과는 달라지길언젠가 너와 만나서 옛날 얘기하듯이쉽게 꺼냈으면 해 난 말했으면 해오늘이 무사히 지나가기를 나는 기도해형들이 안 싸우기를 내가 너무 동경했던그 자리에는 가시방석이 날 맞이했어나는 앉는 법을 배워 어른이 되는 과정얘랑 친하면 걔랑은 절대 친할 수 없다고 난내일 아침처럼 아무 생각이 없다두 팔을 크게 벌려 기지개를 켰다정신을 차려보니 아무도 없었던나의 어제는 빠르게 지나 내일이 됐으면해 뜨고 해지고 해지는 나의 신발난 가진 것이 없이 여기 왔고많이 해쳐먹어도 내 친구들은 아직 아파해 뜨고 해지고 해지는 나의 신발난 그만하고 나가고 싶어여기 지하방은 너무 어두워내일이 오면사라져 버려질 것들에게 더 이상은정을 주지 말자내일이 오면아무 일 없던 것처럼 다 사라질 거야너무 걱정 말자여기 지하 방은 너무 어두워For every night there's a brighter dayIt'll be ok여기 바퀴벌레 좀 잡아줘For every night there's a brighter dayIt'll be ok살려줘 여기 사람 살아요Tomorrow Tomorrow눈을 감고 노랠 부르면몰랐던 답들이 내게 다가와 손을 건네고보지 못했던 감동을 너는 보게 될 거야It’s alright​|문서|김윤아-눈물 아닌 날들(미스터 션샤인 OST)_가슴 아픈 사랑 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 김윤아의 눈물 아닌 날들이다.스토리 캡처를 해놓았었는데 살짝 화면 전환될 때여서 다시 알고 캡처한 시간이라 조금 늦어졌다.​김윤아대한민국의 싱어송라이터이자 록밴드 자우림의 보컬리스트. 솔로 여자 가수.별명 중 하나로 '우림 언니'가 있다. 자우림 멤버 중에서도 독보적인 이미지를 가지고 있다 보니 이름이 '자우림'인줄 아는 사람들이 많아서 붙여진 별명이다. SNL 코리아 시즌4 32회 자우림 편에서 소재로 쓰이기도 했다.@love__yuna2004년에는 Mnet Km 뮤직비디오 페스티벌 심사위원 특별상과 KBS 바른언어상 아름다운 노랫말 부문을 수상하였다. 2011년에는 제8회 한국대중음악상 네티즌이 뽑은 올해의 음악인에 선정되었다. 그리고 김윤아의 3집 앨범 '315360'이 제8회 한국대중음악상 '최우수 팝 앨범' 후보에 노미네이트되었으나 아쉽게도 선정되지는 못하였다.가창력 또한 가히 본좌급으로 비슷한 나이대에서는 체리필터의 조유진, 박정현과 함께 한국 여성 보컬리스트 가운데 톱을 달린다고 봐도 무방하다. 평소에는 우아하고 사근사근해 보이지만 무대에선 완전히 돌변해버리는 걸로도 유명하다.love__yuna보컬적으로는 크랜베리스, 마돈나, 앨라니스 모리셋 등의 아티스트들로부터 영향을 받았다는 평가를 받고 있다. 시이나 링고와 가끔 엮이기도 하는데, 애초에 데뷔도 빠른데다가 이 쪽은 컨셉이나 작사(특히 노래제목) 측면에서 더 자주 엮이는 편이다. 다만 특유의 비음섞인 멜랑꼴리하고 재즈한 느낌이 비슷한 느낌을 주는 듯.​시이나 링고 얘기가 나와서 잠깐.시이나 링고는 내가 개인적으로 좋아했던 일본 여성 락 보컬가수이다. 독특한 분위기가 있다. (요즘 노래는 못 들어봐서... 어떤지 평은 못 하겠지만.... 2000년대 초까지~?)참고로 링고MJ맘의 링고는 그 링고랑은 다르다. ㅎㅎ 시이나 링고의 링고는 비틀즈의 링고스타를 좋아해서 그리 지었다고 얼핏 들었는데... 내가 쓰는 링고는 사과의 일본말에서 온 것이다. 어릴 때 링고가 사과를 좋아했고, 사과머리가 잘 어울렸다.love__yuna기본적으로는 두성에 비음을 약간 섞어 사용한다. 중성에서 가성으로 넘어가는 소위 '꺾기' 창법 역시 자주 사용한다.벨칸토 식 성악창법과 락 창법도 사용한다. 비성 창법이 트레이드마크처럼 여겨지지만 비음을 사용하지 않고 진성으로 부르는 곡도 많다. 곡마다, 아니 곡 안에서도 창법을 계속 바꿀 수 있는 드문 보컬리스트. 곡 중간에 창법을 바꾼다는 것은 어렵지만 사실 프로급 보컬들은 최소한 성대접촉은 조절해 창법을 바꿔가며 노래를 부른다. 그렇게 해야 노래의 강약조절을 명확히 전달할 수 있기 때문. 하지만 일반적으로 프로들은 김윤아와 달리 일반인들이 직감적으로 느낄 정도로 크게 변화시키지를 않는다. 창법변화를 크게주다가 잘못하면 창법을 변화하는 중간중간에 이질감때문에 곡의 분위기를 깨버리기 때문. 이렇기 때문에 김윤아는 서로 이질감이 들 수 있는 창법을 과격할 정도로 변화시키며 노래한다는 점이 차이점이다. 또한 김윤아는 그 창법의 변화를 통해 자기색깔을 드러내는, 즉 온전한 자기의 방식으로 노래하는 보컬리스트라고 할 수 있다. 이렇게 창법변화를 주는 것은 일반적인 방식은 아니라서 호불호가 있고, 그러다보니 표현이 작위적이라고 말하거나 자의식과잉이라고 말하는 사람이 나오기도 했다. 하지만 어쨌건 저런 김윤아식 보컬스타일은 유니크하며 인정받을만 한 것임이 틀림없다. 기본적으로는 락 보컬리스트이지만 리듬감을 강조하는 R&B나 블루스 기반의 노래도 꽤 많다. 예컨대 '나비' 같은 곡들.love__yuna특히 안정적인 중저음역대는 국내에서도 손에 꼽을 만한 실력을 지녔다. 데뷔 초기인 1~2집 때는 3옥타브 도(C5) 이하의 곡이 대다수였다. 3옥타브 도(C5)가 있어도 한두 번 찍고 내려오는 수준. 워낙 이 시절에는 목에 힘을 빡 주고 벨팅으로 질러대는 스타일의 곡이 많았기 때문이다. '파애', '일탈' 등. 그러나 이런 스타일의 노래는 목을 매우 상하게 하는 것이었고 이후 3집 때부터는 전면적으로 목을 상하게 하지 않는 창법, 정확히는 두성 중심의 창법으로 전환했다.90년대에 블루 데빌스 등 홍대 클럽에서 연주하던 미운오리(자우림의 이전 이름)의 팬들은 1집때보다 훨씬 더 목을 긁어대는 김윤아를 기억하고 있다. 그 목소리를 듣지 못해 아쉽지만, 그 창법을 계속 고수했으면 지금까지 노래하지도 못했을 것이다.love__yuna진성의 음역도 점차 넓어졌는데 4~5집에 이르러서는 3옥타브 레(D5)를 원활하게 내고 있다. 드디어 6집의 'Oh Mama!'에서 처음으로 3옥타브 파(F5)를 냈다! 여담으로, 나는 가수다에서 부른 '라구요' 중 '죽기 전에~'라는 가사 끝부분에서 지르는 부분이 진성으로 3옥타브 파(F5)이다. 참고로, 가성의 음역은 3옥타브 라(A5)~3옥타브 라♯(A♯5)은 원활하게 내며 나는 가수다에서 부른 '얘기할 수 없어요' 중반 애드립에서는 4옥타브 레(D6)까지 냈고 자우림 8집 타이틀곡 'IDOL' 마지막 지르는 고음에서도 4옥타브 레(D6)를 냈다고 한다! 단, 원래 음역대가 넓은 편이 아니고 성량이 엄청난 수준이거나 하진 않은 탓에 (잘 알려져 있지 않으나) 라이브에서 의외로 삑사리가 잦다. 특유의 카리스마로 다 눌러버리지만... 성량의 경우 최근 나온 듀엣 가요제나 몇년 전 나는 가수다를 보면 알 수 있겠지만 날이 갈수록 상당한 파워를 자랑한다. 확실히 이전보다는 성량이 비교가 안될 정도로 커졌다. 콘서트를 가면 훨씬 더 잘 알 수 있는 부분. 예를 들자면 김윤아가 콘서트에서 부른 4집 '타인의 고통' 수록곡 '다 지나간다'에서는 진성으로 3옥타브 레(D5)를 거뜬히 소화하였고, 듀엣가요제 5연승 명졸 무대를 장식한 빅뱅의 'LAST DANCE' 2절 후반부 애드립에서는 진성으로 3옥타브 미(E5)를 깔끔하게 소화하였다는 것이다. 현재는 이전보다 더 높은 음(3옥타브 미(E5)~3옥타브 파(F5))을 진성으로 낼 수 있는 것으로 보아 이전보다 확실히 파워라든가 성량이 업그레이드되었다.love__yuna홍대 출신의 실력파 여가수라는 이미지가 인디계에 끼친 영향력은 가히 절대적으로 인디 계열 여가수 or 실력파 여가수 메이킹의 상당수는 김윤아의 창법과 음색을 따라한다고 해도 과언이 아니다. 콧소리만 잔뜩 넣어서 불러도 '김윤아 창법' 이라고 해버리는 탓에... 사실 보컬리스트 김윤아의 강점은 수많은 창법을 바꾸어가며 노래를 정확한 음정과 박자, 안정적인 호흡으로 부르는 것이지 '콧소리가 들어간 비음' 에 국한되지는 않는다.love__yuna여자 키 기준으로는 소찬휘마냥 극단적으로 높은 고음을 사용하지는 않지만, 한 곡 안에서도 음역대 차이가 상당히 넓고 특유의 스타일을 살리기 매우 어려워서 곡의 체감 난이도는 높은 편이다. 이 때문에 스쿨 밴드에서 자우림 곡을 커버하는 경우는 꽤 많지만, 그 느낌을 제대로 살리는 경우는 보기 어렵다.love__yuna단점은 컨디션 난조 시에 발생하는 라이브에서 삑사리가 잦다는 것. 나가수에서도 자주 발생했었다. 본인은 별로 심각하게 생각하지 않는 듯.2011년에는 송창식이 "김윤아가 노래를 잘한다는 건 알았지만 이 정도까지 잘할 줄 몰랐다. 기초가 아주 튼튼하더라"며 칭찬하였다. 물론, 김윤아가 송창식에게 칭찬을 듣는 것이 뭐가 대수냐는 반응도 있겠지만 한국 가요계에서 송창식에게 칭찬을 들을 정도면 이미 극찬이 울고 갈 수준이기 때문에 그낭 말 다한 거다.​[주요 내용 출처: 나무위키]최근 활동 검색해보니 어제 시작한 포커스라는 프로그램에서 심사위원으로 활동하고 있다.포커스는 세대를 초월해 음악의 힐링을 선사할 차세대 포크 & 어쿠스틱 뮤지션을 발굴, 성장시키는 국내 최초 포크 뮤직쇼라고 한다.심사위원들 대박... 내가 다 좋아하는 뮤지션들이다.특히 박학기는 초등학교 때 테이프 늘어지게 들었는데.... (어우 옛날사람 재등장)이것도 챙겨봐야겠네... 바쁘다 바빠. ㅋㅋㅋ눈물 아닌 날들tvN 드라마 [미스터 션샤인] OST Part 3 "눈물 아닌 날들"에 수식이 필요없는 아티스트 김윤아가 참여했다.읊조리듯 시작하는 도입부에서부터 감정이 깊어지는 후렴구까지, 숨 죽여 분위기에 몰입 될 수 밖에 없는 "눈물 아닌 날들".머물 수 없고, 이룰 수 없음에 힘든 슬프고도 아름다운 '외사랑'과 그 가슴 아린 감정을 노랫말에 담은 김윤아의 "눈물 아닌 날들"은 김윤아의 보이스가 가진 대체불가한 매력과 힘으로 쉽게 헤어나올 수 없는 묘한 감성을 선사하는 곡이다.또한, 그녀의 목소리는 클래식한 피아노와 스트링의 편성과 조화를 이루고 잔잔하지만 깊은 울림으로 그 끝을 알 수 없는 감성을 담아내어, 드라마 [미스터 션샤인]의 영상미와 분위기를 극대화 해준다.[Credit] Lyrics by 남혜승, 김희진Composed by 남혜승, 김희진Arranged by 남혜승, 김희진Strings: 융스트링Recorded by 이경호, 온성윤 @ CSMUSIC& Studio Mixed by 이건호 @ Team N Genius Mastered by 권남우 @ 821 Sound Mastering​[주요 내용 출처: 유튜브 상세설명]나무위키2018년 방영한, 구한말을 배경으로 하는 한국 드라마.태양의 후예, 도깨비를 제작한 김은숙 작가와 이응복 PD가 3번째로 호흡을 맞추는 작품이며, 주연배우로는 이병헌과 김태리가 캐스팅 되었다. 방송사는 tvN으로 확정, 제작비는 약 430억 정도이며, 이중 70%정도인 300억을 넷플릭스에서 투자했다. 2018년 7월 7일 방영. 완전한 사전제작 드라마는 아니나, 시대극인 만큼 준비해야 할 것들이 많아, 드라마의 퀄리티를 위해서 일찍 캐스팅을 끝내고 제작에 착수한다고 한다. 6월 마지막 주를 기점으로 최종화의 대본이 탈고되었다고 한다.내부자들로 다시 한 번 배우로서의 역량을 인정받은 이병헌의 아이리스 이후 9년 만의 드라마 복귀작, 박찬욱 감독의 아가씨로 데뷔해 국내외 영화제 신인상을 석권한 라이징 스타인 김태리의 첫 드라마 출연, 무엇보다 태양의 후예와 도깨비의 연타석 흥행을 이끌어낸 김은숙 작가의 차기작이었다.http://program.tving.com/tvn/mrsunshine/8/Board/View?b_seq=5&page=1&p_size=10정확한 제목은 미스터 션샤인이다. 현재 외국어 표기법상은 '선샤인'이 올바른 표현이나 극의 배경이 되는 구한 말까지만 해도 한국인들은 대부분 ㅅ을 뒤에 이중모음의 여부와 관계없이 지금의 ㅈ, ㅉ, ㅊ처럼  무조건 혓바닥을 센입천장에 대고 발음했다. 쉽게 말하자면 '사서소수'와 '샤셔쇼슈'의 발음 차이가 없어 구한 말의 언중들 귀에는 둘 다 '샤셔쇼슈'로 들렸다는 얘기다. 이런 이유로 작품 전체에서 당시의 이런 음운현상을 제목뿐만이 아니라 작품 내 등장하는 불란셔 제빵소나 꽃빙슈 등등으로 모두 표기에 반영하고 있다. 그럼에도 불구하고 실시간 검색어나 기사 제목 등에는 본 작품의 원제인 미스터 션샤인이 아닌 미스터 선샤인으로 떴었다. 많이들 헷갈려 하는 듯. 구동매 역의 유연석도 인스타그램에 글을 올리면서 해시태그에 미스터선샤인아님주의라고 올렸고 사람들이 서서히 알기 시작했는지 7월 9일부터는 미스터 션샤인으로 뜨기 시작했다.​[주요 내용 출처: 나무위키]​나도 미스터 선샤인이나 썬샤인이라고 썼던 것 같은데... 고쳐야겠다. ㅎㅎ​​미스터 션샤인​​​이 드라마도 내가 바쁘게 지낼 때여서 늦게 챙겨봤었던...마지막 회에선 정말 오열했던 기억이...​미스터 션샤인의 OST들도 다 좋았는데이 노래는 특히 슬펐다.​가사​머물면 안 되는들켜버린 마음처럼시간이 하얘지도록다가온 사람바보 같지만핑계 같지만난 그냥 무서웠어자꾸자꾸나의 눈에너만 보이는내 모든 날이내가 많이 미안해너에게그래서 더 아파내가 미워져미안해이 말 밖에 없는한 번만 더 내 이름불러 줄래한 번만 더 곁에있어 줄래사랑해 사랑한내 사람눈뜨면 숨 쉬면보고 싶은 볼 수 없는시간이 멈춰버린 듯내 아픈 사랑​노래 들으며 영상 보니,다시 보고 싶네...미스터 션샤인...|문서|9.9(2)_Y2K-헤어진 후에&flower-Endless&Turbo-Cyber Lover 뮤비_노래방 소환곡오늘도 추천곡 홍수의 날이닷!!!!!!!!!!!!​이 노래들 다 옛날 노래들인데 어떻게 다 알지????혹시 나이를 속이는 건 아니신지.... ㅋ​Y2K-헤어진 후에​flower-Endless​​Turbo-Cyber Lover​나의 하루=> 나으 하루...ㅋ​댓글에 웃긴게 덕질하는 마음을 대변하는 노래라는 글이.... ㅋㅋ​​​검색하면서 슈가맨 영상이 많이 보이길래 혹시 슈가맨 출연???? 했는데 Cyber Lover에서 아닌 듯도 하고...​암튼 추억의 노래들로 신났네. ㅋ​노래방 가고 싶어용~~~~|문서|8.12_Drake-God's plan 곡 소개&뮤비&해석오늘 DJ존노의 선택은, 좋아하는 Drake(드레이크)의 God's plan이다.어제 늦게 올렸다고 오늘은 이른 아침부터 올려주는 센스!가수 소개는 전에 Drake-In My Feelings 에 포스팅해서 인스타그램만 연결해본다.https://www.instagram.com/champagnepapi/​곡 소개를 하겠다.드레이크가 1월 17일에 발표한 Scary Hours의 수록곡이자 2018년 상반기를 강타한 메가히트곡. 빌보드 1위를 무려 11주나 차지함으로서 드레이크 본인의 최고 기록이었던 One Dance의 10주를 뛰어넘었다. 뮤직비디오도 선행에 관련된 내용이라 그런지 여론도 좋고 조회수가 준수하게 나오고 있으며 6월 발매된 Scorpion에 수록되었다.​출처: https://namu.wiki/w/God's%20Plan​뮤직비디오12억뷰를 향해 달리고 있다.처음에 뜻 모르고 뮤직비디오에 돈을 별로 안 들였군 했는데...그걸 다 사람들에게 풀다니!!!멋지네~~~Drake - God's Plan​이 뮤직비디오 예산으로 약 12억원 정도 잡혔었는데우린 전부 다 뿌려 버렸다회사에는 말 하지마 ...​얼마 전에 덴젤 워싱턴을 TV에서 봤는데진짜 세련된 친구더라고내가 그를 처음 봤던 80년대를 뒤돌아보면그 때도 꿀릴 게 하나도 없었거든난 아직 쌩쌩해가진 건 없지만, 아직 쌩쌩하다고부족한 거 없이잘 먹고 잘 살잖아그거면 된 거야!그거면 된 거 아냐? 그래!​[Intro]Yeah they wishin', wishin' and wishin' and wishin'다들 기도를 하네, 바라는 게 있어서They wishin' on me나한테 바라는게 있어서​[Verse 1]I been moving calm, don't start no trouble with me여지껏 차분해왔으니, 나하고 문제 일으킬 생각 마Tryna keep it peaceful is a struggle for me평화롭게 지내는 일 자체가 난 좀 힘이 들어Don’t pull up at 6 AM to cuddle with me나랑 한번 안아보려고 새벽 6시에 찾아오지 좀 마(이 가게 안에 있는 건 모두 제가 낼게요, 원하는 거 다 가져가세요)​You know how I like it when you loving on me네가 날 사랑할 때, 내가 어떤 지 알잖아I don’t wanna die for them to miss me내가 죽었을 때만 날 그리워하는 건 원치 않아Guess I see the things that they wishing on me사람들이 나한테 바라는 게, 눈이 보이는 것 같아Hope I got some brothers that outlive me나보다 더 오래들 살았으면 좋겠어They gon' tell the story shit was different with me내가 어떤 식으로 달랐는지 증언할 수 있을 테니까​[Chorus]God's plan, God's plan신은 계획, 계획이 다 있지I obey, sometimes I won't (yeah)난 순종해, 안 그럴 때도 있지만I feel good, sometimes I don't (ayy)기분이 좋아, 안 그럴 때도 있지만I finessed down Weston Road (ayy)Weston Road 길을 따라 허세를 부려Might go down a G-O-D (ohh, wait)God이란 칭호를 받아들일지도I go hard on Southside G (yeah, wait)남부에서 난 여전히 잘 나가고I make sure that NorthSide eat북부는 확실히 내가 먹여 살리지​And still...그리고 여전히​지금 내게 벌어지는 일들은 모두 하나님께 감사드리지물론 모두 좋은 일이 아닐 수도 있지만, 그래도 감사한 거야.진짜라고​[Verse 1]I been moving calm, don't start no trouble with me여지껏 차분해왔으니, 나하고 문제 일으킬 생각 마Tryna keep it peaceful is a struggle for me평화롭게 지내는 일 자체가 난 좀 힘이 들어Don’t pull up at 6 AM to cuddle with me나랑 한번 안아보려고 새벽 6시에 찾아오지 좀 마You know how I like it when you loving on me네가 날 사랑할 때, 내가 어떤 지 알잖아I don’t wanna die for them to miss me내가 죽었을 때만 날 그리워하는 건 원치 않아Guess I see the things that they wishing on me사람들이 나한테 바라는 게, 눈이 보이는 것 같아Hope I got some brothers that outlive me나보다 더 오래들 살았으면 좋겠어They gon' tell the story shit was different with me내가 어떤 식으로 달랐는지 증언할 수 있을 테니까​[Bridge]Bad things나쁜 일들이It's a lot of bad things나쁜 일들이 많이That they wishing, and wishin' and wishin' and wishin'나한테 벌어지기를 바라지, 그들은 그렇게 바라더라고And they wishin' on me그리고 또 바라지(그래 맞아, 지금 생각하는 그게 맞아)​Bad things나쁜 일이It's a lot of bad things나쁜 일이 벌어지기를That they wishing, and wishin' and wishin' and wishin'그렇게 다들 바라고 바라더라고And they wishin' on me나한테 일어나기를 바라네​[Verse 2]She say "do you love me?" I tell her "only partly""날 사랑해?" 하고 물어봐서, 답하지 "그냥 좀"I only love my bed and my momma, I'm sorry내가 사랑하는 건 내 침대랑 우리 엄마 뿐이거든, 미안50 dub, I even got it tatted on me마리화나 50봉지, 심지어 문신까지 해놨지81, they'll bring the crashers to the party81세대들, 파티를 망치려 들겠네And you know me다들 나 알잖아Turn the 0-2 into the 0-3O2아레나를 완전 뒤집어 놨지Without 40, Oli, there would be no me40이랑 Oli가 아니면, 나란 존재도 없지Imagine if I never met the broski's형제들을 만나지 못 했다면 어땠을까​[Chorus 2]God's plan, God's plan신은 계획, 계획이 다 있지I can't do this on my own나 혼자서는 절대 못 하지Someone watchin' this shit close나를 굽어 살펴 주시니까I've been me since Scarlett RoadScarlett Road에서 살던 내 모습 그대로Might go down as G-O-D (ohh, wait)God 이란 칭호를 받아들일까봐I go hard on Southside G (yeah, wait)남부에서 난 여전히 잘 나가고I make sure that NorthSide eat북부는 확실히 내가 먹여 살리지And still...그리고 여전히​[Bridge]Bad things나쁜 일들이It's a lot of bad things나쁜 일들이 많이That they wishing, and wishin' and wishin' and wishin'나한테 벌어지기를 바라지, 그들은 그렇게 바라더라고And they wishin' on me그리고 또 바라지(이 곳 모든  아이들을 위해서 장난감을 준비했어요)​Bad things나쁜 일이It's a lot of bad things나쁜 일이 벌어지기를(내가 내는 거니까, 원하는 거 다 골라 봐)That they wishing, and wishin' and wishin' and wishin'그렇게 다들 바라고 바라더라고And they wishin' on me나한테 일어나기를 바라네​인생 좋잖아좋다고모든 게 가능하지2020년 !어쩌면 미국 대통령 후보로 나갈까봐대통령이라면 이 정도는 생겨야지그렇지?그렇잖아!​취직을 하려고 여러 군데 직업 훈련소도 알아보는 중이었는데어떻게 감사드려야 할지 모르겠어요​여러분의 학교에 2만 5천 달러의 기부를 할거에요주로 방과 후 활동에 의미 있게 쓰이기를 바랍니다.5만 달러를 기부하겠습니다​어머니의 존재 없이 우리는 아무 것도 아니에요그래서 감사드립니다​어떤 일이 있어도, 어머님은 꼭 지켜드려야 해우리에게 남은 전부잖아날 봐, 나도 우리 엄마 뿐이거든정말 감사해요, 복 받으세요​[출처: http://hiphople.com/lyrics/11222856 ]​수재민 돕기에 지금 계속되는 라비던스 팬들의 모금도 생각해서 선한 영향력을 보여준 노래가 아닐까 싶다.​관련 기사 링크 있는 포스팅은 아래​|문서|7.20_Maroon5-Girls like You(feat. Cardi B)_가수 정보&뮤비&가사오늘 아침자 좐디의 추천곡. 오늘은 아침에 바쁘네. 또 다른 공연 소식까지~~~ 바쁘다, 바빠~~~~이제 좇아가기 넘 힘들어지겠다.... 후우후우[공연소식은 라비던스 소식2에 추가]Maroon5멤버 (왼쪽 부터) 맷 플린, 샘 페러, PJ 모턴, 제임스 밸런타인, 애덤 르빈, 미키 매든, 제시 카마이클​미국 캘리포니아주 로스앤젤레스 출신의 록&팝 밴드. 한국에서는 마룬 5, 마룬파이브라는 표기가 통용되며, 머룬 5, 머룬파이브라는 표준 발음도 간간이 선택된다.​1994년 같은 고등학교 출신인 메인 보컬리스트 겸 리드 기타리스트 애덤 리바인, 보컬리스트 겸 리듬 기타리스트 제시 카마이클, 베이시스트 미키 매든, 드러머 라이언 두식이 결성한 카라스 플라워스가 전신으로 1997년, The Fourth World라는 정규 음반을 발매했다.2001년 옥톤 레코드와 계약한 그들은 기타리스트 제임스 밸런타인을 영입한 후 그룹명을 마룬 5로 바꾼다. 2002년 6월 첫 번째 정규 음반 Songs About Jane이 발매되어 미국 빌보드 200에서 6위를 기록하며, 전 세계 많은 국가에서 멀티 플래티넘을 기록했고, 2005년에는 제47회 그래미상에서 최우수 신인상을 수상하며 전 세계적으로 음악성을 인정받았다. 그 후 몇 년간 전 세계적인 투어를 하였고, 2004년에는 1.22.03.Acoustic과 2005년 Live – Friday The 13th으로 두 장의 라이브 음반을 발매하였다. 2006년에는 드러머 라이언 두식이 부상 악화로 탈퇴를 하고, 투어 구성원이던 맷 플린이 그 자리를 대체하였다. 2007년 5월에는 두 번째 정규 음반 It Won't Be Soon Before Long을 발매한다. 이 음반은 미국 빌보드 200에서 1위를 기록하고, 첫 번째 싱글 Makes Me Wonder는 빌보드 핫 100에서 1위를 하였다. 그리고 2008년, 제50회 그래미 시상식에서 최우수 팝 그룹상을 수상했다.2010년 9월에는 세 번째 정규 음반 Hands All Over를 발매한다. 네 번째 싱글 Moves Like Jagger는 발매 후 전 세계적으로 1,500만장을 넘는 판매고를 기록해 세계에서 가장 많이 팔린 싱글 목록에 이름을 올렸고, 마룬 5의 두 번째 빌보드 핫 100 1위 싱글이 되었다. 그리고 2011년과 2012년엔 2번 연속으로 제39회, 제40회 아메리칸 뮤직 어워드에선 팝록 밴드 듀오 그룹상을 수상하였다. 또 2012년 6월, 네 번째 정규 음반인 Overexposed를 발매한다. Overexposed의 첫 번째와 두 번째 싱글인 Payphone과 One More Night는 미국 빌보드 핫 100에서 각각 2위와 1위를 기록하고, 전 세계적으로 910만장과 690만장의 판매고를 기록해 세계에서 가장 많이 팔린 싱글 목록에 이름을 올렸다. 이는 마룬 5의 세 번째 빌보드 핫 100 1위 싱글이 탄생한 것이다.2014년 초에는 2012년부터 일시적인 활동 중단을 가졌던 키보디스트 제시 카마이클의 컴백을 알렸다. 대체 구성원인 PJ 모턴과 원래 구성원인 제시 카마이클 모두 정규 구성원으로 남기로 결정되었기 때문에, 이로써 마룬 5는 결성 이래 최초로 6인조 밴드로 재편성되었다. 또한 새로운 레이블 인터스코프 레코드와 계약한 뒤, 다섯 번째 정규 음반 V가 2014년 9월 2일에 발매되었다. 이 음반은 미국 빌보드 200에서 1위로 데뷔하였다. 선발매 리드 싱글 Maps와 두 번째 선발매 싱글 Animals가 음반 발매에 앞서서 발매되었다. 그 다음으로 세 번째 싱글 Sugar 역시 발매되었다. 2017년에는 여섯 번째 정규 음반 Red Pill Blues가 발매되었고, 투어 구성원이었던 멀티 인스트러멘털리스트 샘 패러가 정규 구성원으로 편입됨으로써 마룬 5는 7인조 밴드가 되었다.[출처: https://namu.wiki/w/마룬%205#fn-2 ]왜 마룬 5인데 7인조인가 했네... 이런 스토리가 있었구나.​Girls like Youhttps://www.youtube.com/watch?v=aJOTlE1K90k27억뷰... 와우!이 뮤비 재밌네~~~​출연한 여성들...  내가 아는 사람은 엘런쇼의 엘런과 제니퍼로페즈뿐이지만 맨 마지막 넘 좋다~~~[Verse 1]Spent 24 hours, I need more hours with you하루가 지났어. 너와의 시간이 더 필요해You spent the weekend getting even, ooh너는 주말 내내 화가 나있지We spent the late nights making things right between us우리 사이의 문제를 해결하기 위해 늦은 밤까지 보내​[Pre-Chorus]But now it's all good, babe하지만 모든게 괜찮아Roll that Backwood, babe시가나 말자And play me close그리고 가까이 와줘​[Chorus]'Cause girls like you run 'round with guys like me너같은 여자는 나같은 남자를 좋아해'Til sun down when I come through해가 질때 쯤 내가 오면I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해Girls like you love fun, and yeah, me too너같은 여자는 사랑을 즐기지.그래.나도 그래What I want when I come through내가 원하는건  내가 올때I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해​[Post-Chorus]Yeah yeah yeah, yeah yeah yeahI need a girl like you, yeah yeahYeah yeah yeah, yeah yeah yeahI need a girl like you​[Verse 2]I spent last night on the last flight to you난 지난 밤에 마지막 비행기를 타고 너에게 갔지Took a whole day up tryna get way up, ooh하루종일 얘기하기만 했어We spent the daylight tryna make things right between us우린 서로의 문제를 해결하기 위해 오후를 보냈지​[Pre-Chorus]But now it's all good, babe하지만 다 괜찮아Roll that Backwood, babe시가나 말자And play me close그리고 가까이 와줘​[Chorus]'Cause girls like you run 'round with guys like me너같은 여자는 나같은 남자를 좋아해'Til sun down when I come through해가 질때 내가 돌아오면I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해Girls like you love fun, and yeah, me too너같은 여자는 사랑을 즐기지 .그래 ,나도 그래What I want when I come through내가 원하는건 내가 올때I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해​[Post-Chorus]Yeah yeah yeah, yeah yeah yeahI need a girl like you, yeah yeahYeah yeah yeah, yeah yeah yeahI need a girl like you, yeah yeahI need a girl like you, yeah yeahI need a girl like you​[Bridge]Maybe it's 6:456시 45분 이겠지Maybe I'm barely alive난 간신히 살아 있는것 같아Maybe you've taken my shit for the last time, yeah네게 보여주는 내 추한 모습은 마지막 일거야Maybe I know that I'm drunk내가 취했단건 알거야Maybe I know you're the one너 뿐이란걸 알거야Maybe you're thinking it's better if you drive너가 운전하는게 더 나을거라고 생각할거야​[Chorus]Oh, 'cause girls like you run 'round with guys like me너같은 여자는 나같은 남자를 좋아해'Til sun down when I come through해가 질때쯤 내가 오면I need a girl like you, yeah너같은 여자가 필요해​[Cardi B]Not too long ago, I was dancing for dollars얼마 전까지만 해도, 난 돈을 벌려고 춤을 췄었지Know it's really real if I let you meet my mama내가 너에게 우리 엄마를 소개해준다면 이게 진짜란 걸 알 거야You don't want a girl like me, I'm too crazy넌 나 같은 여자를 원하지 않지, 난 미쳤거든But every other girl you meet is fugazy하지만 네가 만난 다른 여자는 나쁘거든I'm sure them other girls were nice enough그래 다른 여자들은 너한테 충분히 친절했겠지But you need someone to spice it up하지만 넌 좀 더 자극적인 사람이 필요하잖아So who you gonna call? Cardi, Cardi누굴 부를 거야? Cardi, CardiCome and rev it up like a Harley, Harley오토바이처럼 속도를 올려서 와봐Why is the best fruit always forbidden?왜 항상 가장 좋은 열매는 가질 수 없을까?I'm coming to you now doin' 20 over the limit나 지금 미친 듯이 너한테 가고 있어The red light, red light stop, stop (skrrt)빨간불, 빨간불이야 멈춰, 멈춰I don't play when it comes to my heart (Let's get it though)내 ㅁㅏ음은 가는걸 멈추지 않아(그래도 가자)I don't really want a white horse and a carriage난 백마가 끄는 마차를 원하는 게 아니야I'm thinkin' more of a white porsches and karats오히려 하얀 포르쉐나 다이아몬드를 생각하지I need you right here 'cause every time you far지금 네가 당장 필요해, 네가 항상 멀어지거든I play with this kitty like you play with your guitar난 아기 고양이와 놀고 있어 네가 기타를 연주하는 것처럼​'Cause girls like you run 'round with guys like me너같은 여자는 나같은 남자를 좋아해'Til sun down when I come through해가 질때쯤 내가 오면I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해Girls like you love fun, and yeah, me too너같은 여자는 사랑을 즐기지. 그래 .나도 그래What I want when I come through내가 원하는 건 내가 올때I need a girl like you, yeah yeah너같은 여자가 필요해[Post-Chorus]Yeah yeah yeah, yeah yeah yeah예~예~~예I need a girl like you, yeah yeah아 닏 어 걸 라잌 유Yeah yeah yeah, yeah yeah yeahI need a girl like you아 닏어 걸 라잌유[출처] GIRLS LIKE YOU-Maroon5(가사/해석)|작성자 KOSHOW|문서|김바울-심연_팬텀싱어 올스타전 라비던스 우애가 빛나는 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 김바울의 심연이다.어제 이 곡을 포스팅하려다 오늘 추천곡으로 나올 것 같아 기다리고 있었다.그저께 팬텀싱어 올스타전 3차전이 있었다.이번에는 팀으로서 대결하는 것이 아니라 팀을 대표하여 1명이 나와 왕좌를 차지하는 솔로 대표전 컨셉.​각 팀의 대표로 누가 나올까와 어떤 곡을 선보일 것인지가 나의 관심 뽀인뚜~~~​제일 먼저 포티콰 대표로 고훈정은 비련(조용필)포레스텔라 대표로 조민규는 Balada De La Trompeta(Nini rosso)흉스프레소 대표로 고은성은 Reste(Gims & Sting)에델 라인클랑 대표로 안세권은 Un Amore Cosi Grande(Mario Del Monaco)라비던스 대표로 김바울은 심연(고영열 자작곡)미라클라스의 김주택은 Perdere L'Amore'(Massimo Ranieri)을 불렀다.​개인적으로 안세권이 혼자 노래하는 건 처음 들어봤는데 잘 해서 박수를 치며 들었다.팀 대표로 나오겠구나 했던 사람들이 대부분 선정되었는데난 고영열이 피아노 치는 예고편 보고 고영열이 대표로 나오나~? 했는데 김바울이었다~~~~~그것도 심연.고영열 미니콘 유튜브 영상 캡처심연은 제목이 만들어지지 않았을 때 고영열의 온콘에서 먼저 선보였었던 곡으로 이미 들어봤지만 그 때와 또 다른 분위기와 편곡으로 또 새롭고 더 멋있게 들었다.​이 노래가 어느 앨범에 수록될까 했는데, 팬텀싱어 올스타전 앨범에 실리게 되네~~~언젠가 고영열이 존노에게도 곡 작곡해준다고 했는데 어떤 곡일지 기대된당~~~​방송에서 심연 곡 소개 된 부분을 보면 고영열이 21살 때 썼던 일기에 멜로디를 붙여 만든 곡이라고 되어 있다. 와우그리고 꿈을 '하늘'에 비유하여 어려운 환경으로 인해 변색되어 가는 꿈에 대한 설움과 좌절 의지를 표현한 곡이라고...​고영열이 라방을 할 때 들었을 때 대학생 때 정말 갖은 아르바이트를 다 했었다는 이야기를 들은 적이 있다. 음악을 하고 싶었던 꿈과 멀어져가던 그 때의 마음을 담은 노래인 것 같아서 생각하며 들으니 더욱 울컥!​그럼 감상해 볼까?​김바울 등장과 곡 소개 영상위에서 봐도 알 수 있듯이 멤버들의 응원의 마음이 함께 실린 무대.​응원 피켓 만드는 사진이 인별에한 땀 한 땀 스티커 붙여 만들었쿠나~~~~ㅋㅋㅋㅋ 이것은 기생충 패러디????? ㅎㅎㅎㅎ자기 상징색으로 눈 가린 거 넘 웃김.@phantom_allstarz_official by @easy_repost_app-----------------------------​#팬텀싱어올스타전​팬텀 응원단 [#라비던스]​인간 첼로 (@_paul_kim) 공공재 소취라비는 계획이 다 있구나? (마지막 사진은 NG컷)​그리고 방송 후 멤버들이 하나씩 글을 올렸다.이거 보는데 왜 이리 맘이 훈훈해지는지...​먼저 막내 건하💛부터~​@gunha0807 by @easy_repost_app----------------------------------⠀진짜 베이스~ 찐베 찐베~~ (좀 어감이 이상하네...)동갑인 그들. 찐친 인증. 멋진 사진이당~~~​@nsqgnoh by @easy_repost_app--------------------------------늘 고맙구 든든한 우리 라비던스의 리더 김바울 @_paul_kim너무 멋졌어ㅠㅠ 넌 울트라 캡숑 짱이야😍#심연 #친구 #인간첼로 #모델 #작곡가영열이두​​이 글을 보고 김바울은 댓글을 달았는데🧡💜🧡💜🧡💜🧡💜​이번엔 이곡의 작사 작곡 편곡~ 능력자 고영열💚@ko__y_y_ by @easy_repost_app--------------------------------함께 힘차게, 그을린 하늘아래 노젓는중입니다.  #김바울 #최고야 #내폰에저장된첫라비사진​​왜 이래~ 이들... 넘 훈훈해서 눈물나잖아~~~ 😭작사가 아닐까봐 표현력 보소~~~~​이번엔 노래의 주인공 김바울💜(인스타그램 리그램이 안 되어서 캡처로...)​바울은 참 사랑표현을 잘 하는 다정다감함이 글에서도 뚝뚝 떨어짐.​바울전 글에도 라비던스여서 같이 가져온다.전현무족발. 팬텀싱어 올스타전 9팀 모두에게 쐈다는~~👍🏻영열 뒤로 가서 완전 슬림해보임. ㅋ​마지막으로찐친사진 꽉 붙들고 있는 존노 짤로 마무으리~~​이런 모습을 방송에서 볼 수 있으니 좋구나.단 점수는 정말...판정에 문제 많음이 여실히....나만 그런 생각하나~~?절대 아닐텐데....객관적으로! 생각해 보세요~~~나의 하늘아 그을린 나의 하늘아까맣게 그을려 버린 하늘아어찌하여 나를 시험에 가두오어찌하여 내 목을 졸라매오나의 하늘아 그을린 나의 하늘아언젠가 내 먼 훗날에 다시 널 찾을 테요나의 하늘아 타버린 나의 하늘아먼 길 건너 다시 돌아오리라나의 하늘아 그을린 나의 하늘아언젠가 내 먼 훗날에 다시 널 찾을 테요나의 하늘아 타버린 나의 하늘아나를 버리지 마오나의 하늘아 그을린 나의 하늘아나를 버리지 마오팀의 대표로 출전해좋은 무대 만들어줘서 너무 고마워요사랑합니다​#김바울평생노래해⠀#팬텀싱어올스타전#솔로무대 #심연#라비던스 #김바울#모델 #슈퍼모델#노래하는 #모델#피아노치는 #소리꾼#소리지르는 #방청객​​이번엔 팀의 귀요미 맏형  존노🧡⠀|문서|알라딘 OST-A Whole New World오늘 2번재 DJ존노의 추천곡은 알라딘 OST인 A Whole New World이다.아까 곡 포스팅 올리고 봐서  늦게 확인을... ㅎ먼저 알라딘에 대해 알아볼까?알라딘 3부작의 시작을 알리는 작품으로, 1990년대 초반 디즈니 스튜디오의 화려한 부활을 알린 4대 간판 흥행작(나머지 3개는 인어공주, 미녀와 야수, 라이온 킹) 중 하나다.주인공 알라딘은 역대 디즈니 애니메이션 주인공 중 몇 되지 않는 유색인종이다. 1992년 11월 연말 시즌부터 미국을 비롯한 전세계 각국에서 순차적으로 개봉했다. 미국의 경우, 11월 개봉하여 이듬해 연초부터 꾸준히 흥행이 계속되어 결국 1992년 전 세계와 미국 박스오피스 전체 1위에 오르기도 했다. 일본에서는 해외 애니로는 상당히 이례적으로 그 해 40억 엔이 넘는 대박을 거둬들여 당시 해외 애니메이션 흥행 1위를 기록한 적도 있을 정도였다. 주제가도 엄청 잘 팔려 일본 애니 업계를 놀라게 했다.자스민 공주는 여태 공주 캐릭터들과 달리 능동적인 성격이어서 주목을 받았다. 램프의 마신인 지니는 그 특유의 목소리와 흥이 넘치는 연기로 생동감 넘치는 캐릭터로 재탄생했고, 사실상 램프의 요정의 이미지를 장악해버렸다. 이전까지 동화책에서 다뤄지는 램프의 요정은 매우 엄숙하고 무시무시한 인상까지 느껴졌지만, 로빈 윌리엄스의 지니는 굉장히 부산한 행동으로 그전까지 굳어진 램프의 요정을 완전히 뒤집어 버렸다. 특히 파란색 몸에 근사한 턱수염은 한동안 지니 캐릭터의 상징이 되었다지니는 작중 무대인 '아그라바'에 국한되지 않는 정말 다양한 모양새로 변신할 수 있다. 알라딘 1~3편과 TV시리즈 내내 동서고금을 가리지 않는 패러디가 넘쳐서 이걸 다 골라내는 것만 해도 중노동이 될 지경. 자사 애니메이션인 백설공주와 일곱 난쟁이, 신데렐라, 피노키오, 인어공주, 포카혼타스, 피터팬, 미키마우스의 증기선 윌리에 더해 삭제 장면 중에는 스타워즈의 오비완 케노비의 패러디까지 있었다.작중 배경이 되는 언어인 아랍어는 물론이고 히브리어나 터키어 더빙과도 싱크로가 좋다.주제곡은 디즈니 간판곡이라고 해도 무색하지 않을 정도로 유명한 A Whole New World이다. 자세한 사항은 문서 참조.제65회 아카데미 시상식 음악상, 주제가상 수상작 / 주제가상, 음향효과상, 음향편집상 후보작이기도 하다.​A Whole New World1992년 개봉한 디즈니 애니메이션 알라딘의 OST. 앨런 멩컨이 작곡, 팀 라이스가 작사를 맡았으며, 알라딘 역의 브레드 케인과 자스민역의 레아 살롱가가 노래를 불렀다. 팝 버전 싱글은 1992년 11월 5일 컬럼비아 레코드를 통해 발매되었으며, 알라딘 파트는 피보 브라이슨, 자스민 공주 파트는 레지나 벨이 불렀다. 한국에서는 뮤지컬 배우 남경주와 이정화가 불렀으며 '아름다운 세상'으로 번안되었다.​듀엣곡의 정석으로 꼽히며, 많은 가수와 뮤지컬 배우들에게 리메이크되었지만 그래도 제일 좋은 평을 받는 건 극 중에 삽입된 브래드 케인과 레아 살롱가가 부른 버전. 디즈니 특유의 뮤지컬 느낌과 두 가수의 미성이 예술로, 심지어 싱글 버전보다 애니메이션에 삽입된 버전이 더 좋다는 평이 많다. 이는 이 노래 녹음 세션 당시 디즈니의 음악 담당 팀이 그 두 명을 불러서 원화 등을 보여주며 감정이입을 제대로 시킨 덕분이라 할 수 있다.1992~1993년 가장 대박 난 OST 중 하나이며, 아카데미상과 그래미상을 동시에 휩쓴 몇 안 되는 영화 음악들 중 하나이기도 하다. 거의 같은 시기에 나온 휘트니 휴스턴의 보디가드 OST와 함께 엄청난 히트를 했는데, 실제로 1994년 그래미 어워드 올해의 레코드 상 후보에 휘트니 휴스턴의 'I'll Always Love You'와 함께, 같은 해 아카데미 시상식 주제가상 후보에는 역시 휘트니 휴스턴의 'Run To You'와 같이 후보에 오르기도 했다. 그래미 어워드에서는 'A Whole New World'가 올해의 노래상을, 올해의 레코드 상은 'I'll Always Love You'가 받았다. 1993년 제65회 아카데미 시상식에서는 주제가상 후보로 올라 브래드 케인과 레아 살롱가가 직접 무대에 올라 공연을 펼쳤으며  주제가상을 수상했다.​2011년 시애틀에서 초연되고 2014년 브로드웨이로 옮겨간 뮤지컬 알라딘에 삽입되었으며 알라딘 역의 아담 제이콥스와 자스민 역의 코트니 리드가 함께 노래를 불렀다.​뮤지컬 넘버를 불렀던 존노가 이 노래를 추천하니,,존노의 목소리를 생각하며 노래를 듣게 되었는데 너무 잘 어울린다.처음에 낮고 부드러운 목소리로 I can show you the world~~~~캬~~~~~~~~~~~~다음엔 좐라딘~?​​[ALADDIN]I can show you the worldShining, shimmering, splendidTell me, princess, now when did you lastLet your heart decide?​I can open your eyesTake you wonder by wonderOver, sideways and underOn a magic carpet ride​A whole new worldA new fantastic point of viewNo one to tell us no or where to goOr say we're only dreaming​[JASMINE]A whole new worldA dazzling place I never knewBut when I'm way up hereIt's crystal clearThat now I'm in a whole new world with you​[ALADDIN]Now I'm in a whole new world with you​[JASMINE]Unbelievable sightsIndescribable feelingSoaring, tumbling, freewheelingThrough an endless diamond sky​A Whole New World([ALADDIN] Don't you dare close your eyes)A hundred thousand things to see([ALADDIN] Hold your breath, it gets better)I'm like a shooting starI've come so farI can't go back to where I used to be​[ALADDIN]A whole new world([JASMINE] Every turn a surprise)With new horizons to pursue([JASMINE] Every moment red letter)​[ALADDIN & JASMINE]I'll chase them anywhereThere's time to spareLet me share this whole new world with you​[ALADDIN]A whole new world​[JASMINE]A whole new world​[ALADDIN]That's where we'll be​[JASMINE]That's where we'll be​[ALADDIN]A thrilling chase​[JASMINE]A wondrous place​[ALADDIN & JASMINE]For you and me[알라딘]전 당신에게 세상을 보여줄 수 있어요반짝이고, 빛나고, 눈부시죠공주님, 말해주세요. 마지막으로마음 가는 대로 선택해 본 게 언제였나요?​난 당신의 눈을 뜨게 할 수 있어요당신을 놀라운 곳들로 데려갈 수 있죠위로 넘고, 옆으로 돌며 아래를 지나서마법의 양탄자를 타고 날죠​새로운 세상이에요새롭고 환상적인 시점이죠안 된다고 할 사람도, 어디 가라고 시킬 사람도,우리가 꿈만 꾼다고 나무랄 사람도 없어요​[자스민]새로운 세상이에요내가 알지 못했던 눈부신 곳이에요하지만 이렇게 높이 올라와 보니수정이 투명한 것만큼이나 명확하죠이제 당신과 함께 새로운 세상에 있다는 것이요​[알라딘]지금 당신과 함께 새로운 세상에 있어요​[자스민]믿지 못할 광경이에요이 감정은 말로는 표현할 수가 없네요솟아오르고 구르고 미끄러지며 나아가죠끝없이 펼쳐진 다이아몬드 같은 하늘 사이로!​새로운 세상이에요([알라딘] 눈을 감지 마세요)볼거리가 수백 수천 가지예요([알라딘] 숨을 고르면 괜찮아질 거예요)저는 지금 유성과 같아요이렇게 멀리 왔는데원래 있던 곳으로 되돌아갈 수는 없어요​[알라딘]새로운 세상에 왔죠([자스민] 모든 것이 놀라워요)새로운 지평선을 쫓을 수 있죠([자스민] 모든 것이 축제의 한순간이에요)​[알라딘 & 자스민]어디든 따라갈 거예요시간도 충분하죠당신과 함께 이 새로운 세상에서 함께하고 싶어요​[알라딘]새로운 세상에서​[자스민]새로운 세상에서​[알라딘]우리 함께 있죠​[자스민]우리 함께 있죠​[알라딘]황홀한 비행이죠​[자스민]환상적인 장소예요​[알라딘 & 자스민]우리만을 위한 장소죠It's So Magical~~~~~|문서|제이슨 므라즈-A beautiful Mess 음원영상&가사&해석오늘 DJ존노의 추천곡은 Jason Mraz의 A Beautiful Mess이다.​제이슨 므라즈에 대한 소개는 전에 포스팅했어서 패스~~~~ (관련 포스팅은 맨 아래 기재)​이 곡을 듣는데  첼로 소리가 들리는...유튜브 소개글에 보니Background Vocals: Alxis FedorowichBacking Vocals: BushwallaGuitar, Vocals: Jason MrazBackground Vocals: June TomesCello: Keith NicholsViola: Keith WilkinsonDrums: Kristoffer SonneBass: Martin TerefeBackground Vocals: Toca RiveraBackground Vocals: Tricia HuffmanWriter: Becky Gebhardt, Chaska Potter, Jason Mraz, Mai Bloomfield, Mona Tavakoli​오우 홍진호님 연주를 많이 들으니 이렇게 첼로소리가 바로 귀에 들어오는구나... 싶었다.​만약 함안공연이 이뤄졌다면.... 이 노래를 불렀을까 싶네...​음원 영상가사​​가사 좋다~~~~ 해석은 네이버 지식인에서 참조.내일 2번째 음원 공개.​​이전 제이슨 므라즈 포스팅​https://pingu96.blog.me/222039143176​You've got the best of both worlds당신에겐 멋진 두 능력이 있죠.You're the kind of girl who can take down a man,당신은 남자의 마지막 자존심까지 무너뜨릴 줄 아는 여자죠.And lift him back up again그리고 또 언제 그랬냐는 듯이 다시 일으켜 세워주기도 하구요.You are strong but you're needy,당신은 꿋꿋한 척 하지만 약하고,Humble but you're greedy소박하지만 욕심도 많죠And based on your body language,당신의 모습을 생각하며And shouted cursive I've been reading네가 흘겨 쓴 글씨를 보면Your style is quite selective,당신이란 존재가 너무 난해하고 어려워져요.Though your mind is rather reckless당신이란 좀 엉뚱하긴 하지만Well I guess it just suggests어쨌든 이 모든게 말이죠​That this is just what happiness is바로 행복이라는 건가봐요And what a beautiful mess this is가끔 어지르는 모습을 보여주는 것도 좋아요It's like picking up trash in dresses결국엔 옷에서 보푸라기 한올 떼어내는 것과 같으니까요Well it kind of hurts when the kind of words you write당신이 쓴 말들이 비수가 되어Kind of turn themselves into knives가슴속에 아프게 꽂히긴 하지만And don't mind my nerve you could call it fiction신경쓰지 말아요. 내 고통이야 실제로 존재하지 않는 거나 마찬가지니까요.But I like being submerged in your contradictions dear왜냐면 난 당신이 만들어낸 모순 속에 있는것과 같으니까요.​'Cause here we are,그리고 우리가 여기까지 함께 왔다는게 중요하니까요.Here we are바로 여기에...​Although you were biased I love your advice당신의 편견에 찬 조언들도 사랑하고Your comebacks they're quick말 끝나기 무섭게 돌아오는And probably have to do with your insecurities당신의 불평 불만들일지라도There's no shame in being crazy,당신이 불안해서 그런거니까 이해해요​Depending on how you take these Words우리가 그동안 함께 만들어 온 추억들을 어떤 식으로 다르게 받아들이냐에 따라I'm paraphrasing this relationship we're staging잠깐씩 미쳐보는것도 부끄러운 일이 아니에요​And what a beautiful mess this is서로 흐트러진 모습을 보이는 것도 아름다울 수 있어요It's like picking up trash in dresses결국엔 옷에서 보푸라기 한올 떼어내는 것과 같으니까요Well it kind of hurts when the kind of words you say가끔은 당신이 하는 말들이Kind of turn themselves into blades날카롭게 내 마음을 베어 아픔을 남기기도 하고And kind and courteous is a life I've heard당신 덕에 상냥하고 따뜻한 내 삶이었지만,But it's nice to say that we played in the dirt oh dear우리 열심히 사랑했었고, 사랑하고 있다는 말이 더 맞을 것 같네요.​Cause here we are, Here we are Here we are우리는 여기 현실 속 오늘을 살아가고 있으니까요. 또 여기까지 함께 왔으니까요We're still here여기에요... 여기에서요​What a beautiful mess this is가끔 어지르는 모습을 보여주는 것도 좋아요It's like taking a guess when the only answer is yes그것은 대답이 Yes뿐일 때 묻는 것과 같아요Through timeless words, and priceless pictures시간을 초월한 말, 귀중한 사진을 통해We'll fly like birds, out of this earth우리는 새처럼 이 지구를 날수있을거예요And times they turn, and hearts disfigure그들은 흐름을 바꾸고 마음은 망가지겠지만But that's no concern when we're wounded together우리가 함께 상처를 입는다면 걱정하지 않아도 돼요And we tore our dresses, and stained our shirts우리의 옷은 찢어지고 셔츠는 더러워졌지만​But it's nice today, oh the wait was so worth it.하지만 오늘은 행복해요, 기다림은 가치있는 일이였어요the wait will be so worth it.|문서|Post Malone-Better Now오늘 DJ 존노의 추천곡은 Post Malone의 Better Now이다.예전에도 Post Malone이 부른 곡 추천했었는데 제목은 sunflower그 땐 해바라기가 존노의 또 하나의 별명이 될 지 몰랐었지...포스트말론에 관한 것은 지난 sunflower에서 포스팅했기에 이전 포스팅 참조하세용~이번엔 Better Now에 관해서만 조사하겠다.​포스트말론의 정규 2집 앨범인 Beerbongs & Bentleys 속 노래beerbongs & bentleys - 3주 1위- 발매 4일만에 RIAA에서 플레티넘 인증을 받았다. 4일만에 1백만 유닛을 기반으로(세일즈+스트리밍) 앨범 첫 1위를 달성한다.​*참고로 RIAA란 미국레코드산업협회의 약자로 디지털 싱글과 앨범 판매량에 따라 골드(50만 이상), 플래티넘(100만 이상), 멀티 플래티넘(200만 이상), 다이아몬드(1000만 이상)로 구분해 인증한다.​Better Now - 3위- 처음에는 수록곡이었음에도 불구하고 첫 주에 싱글을 제외하고 가장 높은 순위였던 7위에 진입하였으며 이후에도 수 주간 스트리밍 차트 최상권을 차지하며 뜬 기간에 비해 좀 늦은 6월달에서야 공식적으로 싱글을 내었다. 이후에도 좋은 인기를 얻으며 빌보드 3위까지 기록했다. 빌보드 차트에 1년간 몸담으며, 포스트 말론의 노래들 중 두 번째로 좋은 유지력을 보였다.​내용 출처: 나무위키​오랜만에 듣는 그의 목소리 역시 매력있네.훅 부분 중독성 있다. 4억뷰가 넘었네.​가사해석 출처: https://m.blog.naver.com/youngchayoungcha/221333763838가사You probably think that you are better now, better now넌 아마 내가 없는 지금이 훨씬 낫다고 생각하겠지You only say that 'cause I'm not around, not around내가 곁에 없어서 그랬다고 넌 말하지만You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야You know I say that I am better now, better now난 네가 없는 지금이 낫다고 말해I only say that 'cause you're not around, not around네가 내 곁에 없었던 탓에You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야​I did not believe that it would end, no이렇게 끝날 줄은 몰랐어Everything came second to the Benz oh신경안정제 없인 살 수가 없어졌어You're not even speaking to my friends, no넌 심지어 내 친구들과도 연락을 끊어버렸지You knew all my uncles and my aunts though우리 가족들과도 알고 지냈으면서Twenty candles, blow 'em out and open your eyes스무살이 되던 때We were looking forward to the rest of our lives남은 우리 인생을 어떻게 살지 함께 상상하곤 했는데Used to keep my picture posted by your bedside네 침대 옆에 내 사진을 놓아두기도 했었지Now it's in your dresser with the socks you don't like이젠 그 사진은 싫어하는 양말들과 함께 서랍장에 쳐박혀있네And I'm rollin', rollin', rollin', rollin'난 계속해서 정처없이 떠돌고 있어With my brothers like it's Jonas, Jonas내 친구들과 함께Drinkin' Henny and I'm tryna forget술을 마시며 잊으려 노력해보지만But I can't get this shit outta my head네 생각을 멈출수가 없어​You probably think that you are better now, better now넌 아마 내가 없는 지금이 훨씬 낫다고 생각하겠지You only say that 'cause I'm not around, not around내가 곁에 없어서 그랬다고 넌 말하지만You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야You know I say that I am better now, better now난 네가 없는 지금이 낫다고 말해I only say that 'cause you're not around, not around네가 내 곁에 없었던 탓에You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야​I seen you with your other dude다른 사람과 있는 널 봤는데He seemed like he was pretty cool그 남자, 꽤 괜찮아 보이더라구I was so broken over you그런 널 보자니 마음이 아팠어Life it goes on, what can you do?하지만 인생이 다 그런거지, 내가 뭘 어떻게 하겠어I just wonder what it’s gonna take그냥 널 잊으려면 뭘 해야할지 모르겠네Another foreign or a bigger chain외제차를 사면 되는건지, 더 큰 목걸이를 사면 되는건지Because no matter how my life has changed내 삶이 얼마나 바뀌었던간에I keep on looking back on better days좋았던 지난 날을 계속 되돌아보게 되더라구​You probably think that you are better now, better now넌 아마 내가 없는 지금이 훨씬 낫다고 생각하겠지You only say that 'cause I'm not around, not around내가 곁에 없어서 그랬다고 넌 말하지만You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야You know I say that I am better now, better now난 네가 없는 지금이 낫다고 말해I only say that 'cause you're not around, not around네가 내 곁에 없었던 탓에You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야Oh-oh​I promise약속할게I swear to you I'll be okay난 괜찮을거라고You're only the love of my life내 삶에 진정한 사랑은 너 하나뿐이라고​You probably think that you are better now, better now넌 아마 내가 없는 지금이 훨씬 낫다고 생각하겠지You only say that 'cause I'm not around, not around내가 곁에 없어서 그랬다고 넌 말하지만You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야You know I say that I am better now, better now난 네가 없는 지금이 낫다고 말해I only say that 'cause you're not around, not around네가 내 곁에 없었던 탓에You know I never meant to let you down, let you down널 실망시킬 생각은 없었단 거 알잖아Woulda gave you anything, woulda gave you everything너에게 어떤 것이든 해줬을거야, 모든걸 다 줬을거야Oh-ohbetter nowbetter now​not aroundnot around​...​​|문서|라비던스-Luci(루치)&원곡 가사해석_팬텀싱어올스타전 경연날의 사진들3월 18일 DJ 존노의 추천곡은 라비던스의 Luci이다.​화요일 방송되고 수요일에 바로 음원이 발매되었다. 전에 포스팅했던 것처럼 원곡자도 다음날 반응을 전했다.이 곡은 시청자의 추천곡 중에서 선정되었다.800여곡의 신청곡 중 라비던스의 만장일치선택을 받은 곡이 바로 Luci~찬란한 햇살 아래 다같이 즐기는 페스티벌 느낌을 줄 곡이라고 신청하셨다는 이채영님~~👍🏻​원곡은 이탈리안 보사노바 그룹 Marchio Bossa 곡으로 경쾌하고 세련된 비트, 시원한 보이스의 조화가 인상적이다.고영열의 이 진지한 표정을 보시라보싸 없으면 파티는 없다는 이 문구에 반해서 꽂혔다는 그.우리는 No 라비 No 파티!​이에 관한 스토리가 담긴 영상그럼 이제 다채로운 라비던스 파티 속으로 가 보실까요?​luci호루라기 소리에 축제의 시작을 알리고라루~~ 라루 라루~~ 라루 라라루 라라레~~하는데 중독이 절로 되는~~~​경연 영상원곡도 들어보자~~​이 날 경연 당시 찍은 사진들을 존노가 인스타그램에 올렸다.라비 모두존노 안녕~마마시타랑 ㅋㅋ@nsqgnoh by @easy_repost_app-----------------------------​No Rabi No Party 🥳 💛🧡💚💜마마시타랑 💃🏻🕺🏻​ㅎㅎㅎ 뭐가 자연스럽다고 한 거지? 했는데왼쪽 바울은 존노 숲의 아이옷 옆에...ㅋ합성이 자연스러웠어~~🤣👍🏻👏🏻대학생이 이렇게 정장이 잘 어울리다뉘~~~~한박자 늦는 우리 존노존노의 풀네임을 묻는 고훈정.존노의 풀네임은~? 잊지마세요! 노. 종. 윤 입니당~~~~ ^^​오늘 존노 인스타그램 스토리에 조카들이 luci 보고 춤추는 거 올렸던데 넘 귀여웠당~~~🧡😍​삼촌 힘날 듯~~~💪🏻가사Tra le luci불빛들 사이로Mille luci수많은 불빛들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요C'è una musica che ti trascina lontano멀리서 당신을 이끄는 음악이 있어요In un vortice di allegria기쁨의 소용돌이로 이끄는Tra le luci불빛들 사이로Mille luci수많은 불빛들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요C'è una musica che ti trascina lontano멀리서 당신을 이끄는 음악이 있어요In un vortice di allegria기쁨의 소용돌이로 이끄는​Tra la gente사람들 사이로Tanta gente많은 사람들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요Se ti lasci portare dal ritmo infuocato del samba vedrai capirai뜨거운 삼바의 리듬에 사로잡히면 이해할 수 있을거에요​Fa un gran caldo몹시 뜨거울 거예요Questa notte오늘 밤에는Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요Dai su bevi qualcosa e poi fammi ballare어서 뭘 좀 마시고 나와 춤춰요E la notte non finirà mai이 밤은 끝나지 않을 거예요​Tra le luci불빛들 사이로Mille luci수많은 불빛들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요C'è una musica che ti trascina lontano멀리서 당신을 이끄는 음악이 있어요In un vortice di allegria기쁨의 소용돌이로 이끄는​Bevi qualcosa e poi fammi ballare뭘 좀 마시고 나와 춤춰요E la notte non (la notte non) finirà mai이 밤은 끝나지 않을 거예요Non puoi stare (Non puoi stare) fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요​Tra le luci불빛들 사이로Mille luci수많은 불빛들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요C'è una musica che ti trascina lontano멀리서 당신을 이끄는 음악이 있어요In un vortice di allegria기쁨의 소용돌이로 이끄는Tra la gente사람들 사이로Tanta gente많은 사람들Non puoi stare fermo lì당신은 거기 멈춰 있을 수 없어요Se ti lasci portare dal ritmo infuocato del samba vedrai capirai뜨거운 삼바의 리듬에 사로잡히면 이해할 수 있을거에요흔들리는 눈빛​번외편. 훈르신이 간다에서...|문서|Calvin Harris-Slide(feat. Frank Ocean&Migos) 가수 소개&가사해석나무위키3월 12일 DJ 존노 추천곡은 Calvin Harris의 Slide(feat. Frank Ocean&Migos)이다.​캘빈 해리스(Calvin Harris)​본명 애덤 리처드 와일스(Adam Richard Wiles)출생 1984년 1월 17일​영국 스코틀랜드 출신의 DJ, 프로듀서, 싱어송라이터이다.2014년, 2015년, 2016년, 2017년, 2018년 5년 연속 포브스 선정 세계에서 가장 수입이 많은 DJ 1위를 기록했으며 데이비드 게타와 쌍벽을 이루는 상업적인 성공과 대중적인 인지도를 얻은 DJ다.​본명이 아닌 스테이지네임이다. 이유는 인종적으로 모호해보이기 때문에 1집 발표전에 정했다고 한다.EDM 장르를 벗어나서 일반 대중들에게도 높은 인지도와 영향력으로 인해 케이티 페리, 니키 로메로, 디지 라스칼, 스눕독, 리한나, 미고스 등 피처링 라인업도 만만찮은데, 특히 2017년에 나온 Funk Wav Bounces 앨범은 첫 트랙부터 마지막 트랙까지 피쳐링 진이 엄청난 호화로움을 자랑한다. 더불어, 이름은 몰라도 어디서는 많이 들어본 곡이 상당히 많다. 다수의 페스티벌에 헤드라이너로 이름을 올리기도 했다.수퍼스타급 DJ이긴 하지만 다른 스타DJ들보다 그가 월등히 많은 돈을 버는 이유가 바로 이것이다. 다른 DJ들과는 달리 EDM을 벗어나 팝시장에서 다양한 곡들을 프로듀싱하는 프로듀서이기 때문이다.​'플라이아이 레코드(Fly Eye Records)'의 수장이다.​피처링한 사람들을 같이 알아보자.​프랭크 오션 (Frank Ocean)​본명 Christopher Francis Ocean(크리스토퍼 프랜시스 오션)출생 1987년 10월 28일미국 캘리포니아주에서 태어났다.얼터너티브 R&B 장르를 주류로 끌어올리고 평단의 찬사를 이끌어내며 해당 장르의 선구자 중 한 명이며, 음악적·평론적·상업적 성공을 크게 거둔 2010년대 최고의 가수 중 한 명으로 꼽힌다.​Migos​멤버 Takeoff, Quavo, Offset현재 트랩신에 엄청난 영향을 끼치고 있는 힙합 그룹이다. 'Versace'와 같은 히트곡들로 차차 입지를 넓혀 나가다가 2017년 1월 Culture를 발매하고 호평을 받으며 힙합신에서 가장 핫한 아티스트가 된다. 이 앨범의 리드 싱글 Bad and Boujee가 중독성있는 훅으로 주목을 받고 Billboard Hot 100 차트에서 1위를 차지하는 등 큰 인기를 끌었다. 이 곡에서 훅을 맡은 Offset 또한 주목을 받으며 Metro Boomin, 21 Savage과 함께 작업한 앨범인 'Without Warning'을 성공시키는 등 큰 인기를 끌고 있다.​앨범이 초대박을 친 이후 2018년 1월 Culture II라는 이름으로 새 앨범을 냈다. 그리고 발매되어 직후 첫 주만에 빌보드 싱글차트에 14곡이나 진입시키는 기염을 토했다.​2020년 이후 'gnf', 'Taco Tuesday' 등 싱글이 상업적으로는 괜찮은 성적을 거두었지만 예술적인 측면에서는 많은 비판을 받았다.​주요내용 출처 나무위키​Slide캘빈 해리스의 펑크로의 장르 변화를 보여주었던 앨범 수록곡.하트시그널의 드라이브 데이트 브금으로도 쓰였다고...​​​​I might난 그렇게 할지도 몰라Empty my bank account내 은행 계좌를 비우고And buy that boy with a pipe파이프를 든 소년을 사지Buy that boy with a pipe파이프를 든 소년을 사I might, I might난 그리 할지도 몰라, 난 그리 할지도 몰라Empty my bank account내 은행 계좌를 비우고And buy that boy with a pipe파이프를 든 소년을 사지I might난 그리 할지도 몰라​[Chorus: Frank Ocean]Do you slide on all your nights like this?넌 이렇게 밤새도록 타락하는가?Do you try on all your nights like this? (I might)넌 이렇게 밤새도록 타락하려 하는가? (난 그리 할지도 몰라)Put some spotlight on the slide타락에 스포트라이트를 둬Whatever comes, comes through clear어떤 일이 일어나든, 일어나든 명확한 것이지Do you slide on all your nights like this?넌 이렇게 밤새도록 타락하는가?Do you try on all your nights like this? (I might)넌 이렇게 밤새도록 타락하려 하는가? (난 그리 할지도 몰라)Put some spotlight on the side타락에 스포트라이트를 둬And whatever comes, comes through clear그리고 어떤 일이 일어나든, 일어나든 명확한 것이지​[Verse 1: Frank Ocean]All this jewelry ain't no use when it's this dark이 모든 보석은 이 어둠일 때 아무 쓸모없어It's my favorite part, we see the lights, they got so far그건 내가 제일 좋아하는 부분, 우린 불빛을 봐, 그들은 너무 멀어It went too fast, we couldn't reach it with our arms그건 너무 빨라, 우리 두 팔로는 그걸 가질 수 없었어Wrist on a wrist, a link of charms, yeah손목 아래 손목, 팔찌의 장식품, 그래Laying, we're still a link apart꼬여서, 우린 여전히 떨어져도 연결돼 있어It's like we could die here all young그건 젊은 날 우리가 여기서 죽을 수도 있는 것처럼Like we could dye hair all blonde우리가 금발로 염색할 수도 있는 것처럼If we could see in twenty twin우리가 2.0으로 볼 수도 있다면Twice we could see it 'til the end끝날 때까지 두배로 볼 수 있을지도[Verse 2: Quavo]​Put that spotlight on her face (spotlight)그녀의 얼굴에 스포트라이트를 둬 (스포트라이트)​Put that spotlight on her face (ah, yeah)그녀의 얼굴에 스포트라이트를 둬 (아, 예)​We gon' pipe up and turn up (pipe up)우린 지껄이기 시작하고 나타나​We gon' light up and burn up (burn up)우린 빛을 내고 불태워 (불태워)​Mama too hot like a (like what?)마마 ...처럼 너무 뜨거워 (뭐처럼?)​Mama too hot like a furnace (furnace)마마 용광로처럼 너무 뜨거워 (용광로)​I got a hundred G's in my Goyard (G's)내 고야드 안엔 많은 달러가 있어​My diamonds gon' shine when the lights dark (shine)내 다이아몬드는 빛이 어두울 때 빛나 (빛나)​You and I take a ride down the boulevard (yeah)너와 나 대로를 추적해 (예)​And your friends really wanna break us apart그리고 네 친구들 정말 우리를 갈라놓고 싶어해​Good lord하나님 맙소사​[Verse 3: Offset]​(Offset!) Good gracious(오프셋!) 맙소사​Starin' at my diamonds while I'm hoppin' out a spaceship내가 우주선 밖에 바쁠 동안 내 다이아몬드를 노려보고 있어​Need your information, take vacation to Malaysia (Info)​네 정보가 필요해, 말레이시아에서 휴가를 보내자 (정보)​You my baby, the paparazzi flashin' crazy넌 나의 베이비, 파파라치는 번쩍이는 미치광이​She swallowed the bottle while I sit back and smoke gelato내가 앉아서 젤라토 피울 동안 그녀는 병을 들이켜​Walk in my mansion, twenty thousand painting, Picasso내 맨션 안에서 걸어, 2만개 그림, 피카소​Bitches be dippin', dabbin' with niggas like a nacho빗치들 찝적대, 나초처럼 니가와 춤추고 있어4​Took off her panties, diamonds dancin' like Rick Ricardo그녀의 팬티를 벗겨, 다이아몬드가 릭 리카도처럼 춤추고 있어​She havin' it, went to college, workin' on her bachelor그녀는 그걸 갖고 있어, 대학 갔어, 그녀의 학사 학위로 일하고 있어​I know you got a past, I got a past, that's in the back of us넌 과거가 있단 걸 알아, 나 과거 있어, 그건 우리 옛날이야Average, I'ma make a million on the average보통, 난 백만 달러 벌 거야​I'm ridin' with no brain, bitch, I'm out of it난 뇌 없이 타고 있어, 빗치, 난 정신 나갔어​[Chorus: Frank Ocean]Do you slide on all your nights like this?넌 이렇게 밤새도록 타락하는가?Do you try on all your nights like this? (I might)넌 이렇게 밤새도록 타락하려 하는가? (난 그리 할지도 몰라)Put some spotlight on the slide타락에 스포트라이트를 둬Whatever comes, comes through clear어떤 일이 일어나든, 일어나든 명확한 것이지Do you slide on all your nights like this?넌 이렇게 밤새도록 타락하는가?Do you try on all your nights like this?넌 이렇게 밤새도록 타락하려 하는가?Put some spotlight on the side타락에 스포트라이트를 둬And whatever comes, comes through clear (I might)그리고 어떤 일이 일어나든, 일어나든 명확한 것이지 (난 그리 할지도 몰라)​[Outro: Frank Ocean]I might empty my bank account (ooh)난 내 은행 계좌를 비워And buy that boy with a pipe (ooh, yeah)그리고 파이프를 든 소년을 사Buy that boy with a pipe파이프를 든 소년을 사I might, I might (slide)난 그리 할지도 몰라, 난 그리 할지도 몰라Empty my bank account (ooh, slide)내 은행 계좌를 비우고And buy that boy with a pipe (slide, yeah)파이프를 든 소년을 사(Do you slide on all your nights like this?)넌 이렇게 밤새도록 타락하는가?Buy that boy with a pipe파이프를 든 소년을 사I might난 그리 할지도 몰라​가사 출처https://starlucky.tistory.com/1827위 블로그에서 보면|문서|John K-parachute 가수소개&가사&해석_나들이 가고 싶게 만드는 감미로운 노래3월 15일 DJ존노의 추천곡은  John K의 parachute(낙하산)이다.​이번주엔 주말에도 근무가 있어 오늘만 쉬어갈 수  있는 유일한 날이라...평소보다 포스팅에 공을 들일 시간이 부족하다....좀 평소와 다르더라도 양해해주시길.​먼저 가수인 John K에 대해 알아보자.​John K본명 John Poulson1990년생 플로리다 주 올랜도 출신의 미국 가수 겸 작곡가이다.첫 번째 싱글은 2017 년에 자체 발매 한 곡 "OT"였다. 그의 싱글 "If We Never Met"는 today쇼에 K를 예약한 Elvis Duran의 관심을 끌었다.K는 2019 년 4 월 Epic Records 와 계약을 맺었다. 그의 후속 싱글 "If We Never Met"의 타이틀은 "Wasted Summer"였다.2020 년 4 월 26 일, 그의 싱글 "If We Never Met"는 RIAA에서 골드 인증을 받았고2020 년 9 월 2 일, 그의 싱글 "If We Never Met"는 RIAA로부터 플래티넘 인증을 받았다.해바라기를 들고 있고 이름도 John이라 더 애착이 가네~부인과 찍은 사진인데 인스타 그램에 보면 완전 사랑꾼~~~~둘의 모습이 참 평온해 보이고 좋더라.​parachute2020년 11월 13일 발매한 love+everything else 앨범 속 타이틀곡.이 앨범은 경쾌하면서 분위기 있는 비트와 세련된 존 케이의 보컬이 매력적인 타이틀 곡 “parachute”, 감미로운 피아노 연주가 돋보이는 따뜻한 감성의 “i.l.y.m.”, 레트로한 감성의 묻어나는 “days like this” 포함 총 10개의 트랙으로 구성됐다.​뮤직비디오를 원테이크로 찍었는데 그의 편안한 스타일 그대로를 담은 것 같아서 이것도 보기 좋았다.노래도 그렇고, 사진도 그렇고, 뮤비도 그렇고~~~그의 성향이나 삶이 자연스럽고 편안하게 나타나서 좋은~~~​가사도 그렇고 참 감미로운 노래다. ^-^​뮤직비디오​​​유튜브 검색하다가 정아로라는 사람이 커버한 걸 들었는데 차 안에서 이렇게 편안하게 부르다니~~~표정도 좋고~ 느낌도 잘 살렸다~~~ 번역도 참고했다.​​​​가사​Vibin', we could talk all night or sit in silence밤새도록 이야기하거나 아무 말 없이 앉아 있는 것도 좋아Watchin' shitty movies, gettin' high and시덥잖은 영화를 보고, 취하고Laughin' about nothing much at all별 거 아닌 일에 웃기도 하지And that's cool with me난 그것도 참 좋아~Losin' control but I like it정신 못 차리고 있지만 좋아What you doin' to me, doin' to me?대체 나에게 무슨 짓을 한 거야~?You got a hold of my psychic내 마음을 다 쥐고 있잖아And that's alright with me그런게 그것마저도 좋아I don't know what's happenin'모르겠네 이게 무슨 일인지...​Lately, I've been someone and it ain't myself요즘 나 다른 사람이 된 것 같고I'm spendin' all my time on somebody else나 아닌 다른 사람에게 내 모든 시간을 쏟고 있고I'm feelin' all these feelings I don't understand이해하지 못할 감정들을 느끼고 있는데You're the one good thing I ain't questionin'너만이 질문이 필요없는 존재야Like ooh, if I knew that it would kill me이 사랑이 혹시 나를 망친다고 해도I would still be here a thousand times over (Yeah)난 천번도 넘겨 여기에 있을 거야(지금과 같을 거야)If that's the consequence of lovin' you그게 널 사랑한 결과라면Then I will fall without a parachute낙하산 없이 뛰어내릴 거야​Da-da, da-da-da-da-da, da-da,Then I will fall without a parachuteDa-da, da-da-da-da-da, da-da,​Fingers, wrapped around me날 감싸고 있는 손가락And I'm thinkin' three words그리고 난 세 단어(I, Love, You)를 생각해Got me thinkin' diamonds다이아몬드(반지) 사야하나 생각하게 해and I usually take my time, yeah난 신중한 타입인데 말야~I just can't believe it,믿기지 않아all the ways that you blow my mind, yeah네가 나를 이렇게 만들다니~~~Everyone can see it모두가 알겠지 이런 날​Lately, I've been someone and it ain't myself요즘 나 다른 사람이 된 것 같고I'm spendin' all my time on somebody else나 아닌 다른 사람에게 내 모든 시간을 쏟고 있고I'm feelin' all these feelings I don't understand이해하지 못할 감정들을 느끼고 있는데You're the one good thing I ain't questionin'너만이 질문이 필요없는 존재야Like ooh, if I knew that it would kill me이 사랑이 혹시 나를 망친다고 해도I would still be here a thousand times over (Yeah)난 천번도 넘겨 여기에 있을 거야(지금과 같을 거야)If that's the consequence of lovin' you그게 널 사랑한 결과라면Then I will fall without a parachute낙하산 없이 뛰어내릴 거야​Da-da, da-da-da-da-da, da-da,Then I will fall without a parachuteDa-da, da-da-da-da-da, da-da,Then I will fall without a parachuteDa-da, da-da-da-da-da, da-da,Then I will fall without a parachuteDa-da, da-da-da-da-da, da-da,Then I will fall without a parachute그럼 이만~~ 월요일 곡은 끝! 뭔가 숙제하는 기분인데~노래가 좋으니 술술 써진다~ ^^​이 노래의 단점!봄나들이 나가고 싶잖아~~~~히잉~~~~~~~​시간 되시는 분들은 이 노래 들으며 봄나들이 가세요.비가 와도... 뭐... 괜찮... 괜찮아요~ ^^​비오는 날은 비오는 날 나름의 분위기 즐기는 시간 되세요!|문서|오나라(김지현, 백보현,김슬기)- 대장금ost_장금이의 애절한 마음이 담긴 가사오늘 DJ 존노 추천곡은 대장금 OST로 유명한 오나라Ⅰ이다.내일 청룡영화상 무대를 앞두고 있는 가운데 기사가 났는데, 그 중에 라비던스 내용이 들어가 있어서 잠깐 보자면,누르면 기사 원문 연결오직 청룡영화상만을 위한 특별한 축하무대라고 해서 어떤 곡을 부를까 하고 있었는데, 오늘 추천곡 의미심장하다.​대장금MBC에서 2003년부터 2004년까지 월화에 방영한 사극.조선시대 궁녀 '서장금'이 의녀가 되기까지의 과정, 그리고 장금의 사랑과 성장을 그린 드라마이다.여담으로 이병훈 PD가 MBC를 퇴사한 후 MBC에서 연출한 첫 작품이기도 하다.​시대 배경은 조선시대 중종대로 조선왕조실록에도 등장하는 실존 인물인 의녀 '장금'을 주인공으로 하였으나, 장금이 중종의 총애를 받은 의녀였다는 점을 제외하면 다른 기록이 전무한지라, 모티브만 따왔을 뿐 드라마 내용의 대부분은 픽션이다. 대표적인 예가, 조선시대에 궁녀가 요리를 처음부터 끝까지 하는 것. 사실 그 당시 수라상은 '대령숙수'라 불리우는 남성에 의해 만들어졌고, 궁녀는 옆에서 도와주는 보조 요리사일 뿐이었다. 하지만 덕분에 궁중요리 붐을 일으켰으니 아이러니.​이병훈 PD의 경력이 묻어나는 연출력과 스토리텔링, 악역마저도 공감이 가는 입체적인 캐릭터 설정, 메인 스토리인 장금이의 인생역전과 사랑이 서스펜스적이면서도 감동적으로 이어지기 때문에 시청률이나 평단의 평가 모두, 국내외적으로 성공한 드문 케이스의 드라마가 되었다. 특히 시청률은 궤도에 오른 후부터 마지막 회까지 40~50%대 괴물 시청률을 유지했다.​음원 영상​내용 해석​임세현 음악 감독이 밝힌 바에 따르면 가사의 뜻은 이렇다.​​이 노래가 임금을 향한 궁녀의 애절한 마음을 표현한 것이라면서, "그런데 대부분 단어 하나 하나씩 직역하다보니 내가 작사할 때 생각한 뜻과는 달리 해석하는 경우가 많더라"며 웃었다. 특히 '매일 매일 한없이 기다려도'라는 뜻의 '나나니 다려도' 와, '데려가 달라'는 뜻의 '다려가마'를 대부분 잘못 알아듣고 있더라고 했다. 고어(古語)로는 '~마'가 말하는 사람의 의지를 나타내는 말이 아니라 '~해 달라'는 뜻을 갖더라는 것이 그의 설명이다.​-주요 내용 출처: 나무위키-​내일 과연 이 곡을 부를 것인가...짧아서 뭔가 메들리 형식으로 다양한 OST를 부를까 싶기도 하고...​내일 오후 9시 SBS와 네이버TV를 통해 볼 수 있는 청룡영화상.​축하무대에는 라비던스 외에도 보아, 몬스터엑스 그리고'안방 1열'에서 쉽게 볼 수 없는 무대가 펼쳐진다는데... 기대된당~~~오나라~ 오나라~ 아주오나가다라~ 가다라~ 아주가나나나니 다려도 못노나니아니리 아니리 아니노네~헤이야~ 디이야 ~ 헤이야 나라니노오지도 못하나 다려가마헤이야~ 디이야 ~ 헤이야 나라니노오지도 못하나 다려가마(님이) 오시라고 오시라고 한다고정말 오시겠는가(오실 분인가),(또) 가시라고 가시라고 한다고정말 가시겠는가,한없이 기다려도 함께 어울리지는 못하니,아니리 아니리 역시 아니로구나,헤이야 디이야 헤이야다라 니노(단순한 추임새 성격의 후렴구),(어차피 님은)오지도 못하시니(차라리) 나를 데려가 주십시오|문서|엘튼 존-I'm still standing_Sing과 로켓맨 속 영화음악오늘 DJ존노의 추천곡은 엘튼 존의 I'm still standing이다.이 곡은 예전 해리 스타일스 Watermelon Sugar 포스팅에도 살짝 언급한 부분이 나왔었다.엘튼 존(Elton John)본명 엘턴 허큘리스 존(Elton Hercules John)출생 1947년 3월 25일인스타그램 @eltonjohn엘튼 존 경(Sir Elton Hercules John, CH, CBE)은 영국의 가수/작곡가, 피아니스트, 프로듀서, 사회운동가, 사업가, 기획자, 라디오 진행자, 왓포드 FC 前 회장, 現 명예 회장이자 종신 명예 회장이다.반세기를 넘는 세월 동안 수많은 음반들을 발표하며 대중성과 음악성을 동시에 거머쥔, 대중음악 역사상 가장 중요하고 영향력 있는 아티스트 중의 한 명이다. 영국의 작사가 버니 토핀과 함께 1967년부터 장기간의 작사/작곡 협업을 이루고 있다.@eltonjohn영어 위키피디아에 의하면, 비틀즈, 마이클  잭슨, 엘비스 프레슬리에 이어 세계에서 가장 많은 음반 판매량을 기록한 뮤지션 4위이자 가장 많은 음반 판매량을 기록한 영국 솔로 뮤지션 1위로 집계되었다. 공인된 음반 판매량이 1억 9,000만 장을 넘고, 비공식 기록까지 합치면 2억 5,000만 장부터 3억 장에 이른다.빌보드 200 역사상 최초로 "1위 데뷔(Hot shot debut)"를 이룬 뮤지션이 바로 엘튼 존이다. 1975년 5월 발매된 정규 9집 Captain Fantastic And The Brown Dirt Cowboy의 기록이며 7주 동안 1위로 기록되었다. 두 번째 기록도 같은 해 10월 발매된 정규 10집 Rock Of The Westies가 세웠다. 이후 빌보드 200 데뷔 1위의 세 번째 기록은 1976년 9월 발매된 스티비 원더의 정규 18집 Songs in the Key of Life가 세웠다.1992년 버니 토핀과 함께 작곡가 명예의 전당에 입성했고, 1994년 로큰롤 명예의 전당에 단독으로 입성했다. 2013년 버니 토핀과 함께 작곡가 명예의 전당에 헌액된 뮤지션만이 대상이 되는 특별상 중 최고 권위의 상 조니 머서 어워드(Johnny Mercer Award)를 받았다.@eltonjohn1992년 3월 엘튼 존 에이즈 재단(Elton John AIDS Foundation, EJAF)을 설립하여 사회적 소수자 인권 운동, HIV/에이즈 퇴치 운동에 참여하고 있고, 자선 활동을 수십 년간 꾸준히 해오면서 수백억의 거금을 기부한다. 이 재단 주최로 1993년부터 매년 아카데미 시상식 때 함께 개최되는 후속 파티(Elton John AIDS Foundation Academy Awards Viewing Party)의 호스트이기도 하다.1996년 '음악과 자선활동에 헌신한 공적'을 인정받아 대영제국 훈장 3등급(CBE)을 받았다. 그리고 1998년 신년 서훈 명단에 역시 음악과 자선활동 공훈으로 기사작위(Knight Bachelor) 대상자에 올라, 1998년 2월 24일 '경(Sir)'이 되며 클리프 리처드(1995년 서임), 폴 매카트니(1997년 서임)에 이어 세 번째로 기사작위를 받은 뮤지션이 되었다.] 2020년에는 영국 1.5등급 훈장에 해당하는 서훈 컴패니언 오브 아너(Order of the Companions of Honour)를 받으며 베라 린(2016년), 폴 매카트니(2017년)에 이어 이름 뒤에 CH가 붙는 세 번째 뮤지션으로 이름을 올렸다.@eltonjohn2006년 빌보드가 선정한 1950년대부터 2000년대까지의 시대별 아이콘에서 1970년대 아이콘으로 엘튼 존을, 2015년 빌보드 200에서 가장 성공한 아티스트 200선에서 5위, 2018년 빌보드 핫 100선에서 3위로 선정했고, 1950년대부터 2000년대까지의 순위에서 1970년대 1위, 1980년대 10위, 1990년대 9위로 3번이나 선정했다.] 2018년 빌보드 핫 100 60주년 기념으로 선정한 가장 성공한 남성 아티스트 60선에서 1위로 선정, 2019년 빌보드 125주년 기념으로 선정한 올 타임 아티스트 125선에서 비틀즈, 롤링스톤즈에 이어 3위로 선정했다.왓포드 FC의 열성 팬이다. 팀을 직접 사서 1976~1987년, 1997~2002년 두 차례에 걸쳐 회장을 역임했고 1990년에는 종신 명예 회장으로 임명됐다. 2014년에 홈구장의 스탠드 개축이 이루어지면서 스탠드 중 하나의 이름이 엘튼 존 경 스탠드로 바뀌었다.​I'm still standing17번째 정규 앨범 Too Low For Zero(1983) 수록곡신시사이저, 백 밴드의 강렬한 연주를 담은 경쾌한 팝 록 곡이자 엘튼 존의 대표적인 1980년대 히트곡이다. 가사는 연인의 악화된 관계를 묘사하며, 버림받은 연인이 실연의 상처를 극복한다는 내용이다. 1970년대 후반부터 몇 년간 침체기였다가 1980년대 초반에 이 곡을 비롯한 히트 음반들을 내며 재기에 성공한 엘튼 존의 심경을 담은 자전적인 가사, 혹은 찬가 같은 곡으로도 해석된다. 버니 토핀은 이 가사를 썼을 때 옛 여자친구에게 날리는 작별 인사 식으로 썼지만, 많은 사람들이 엘튼 존의 부활에 관한 내용으로 해석하다 보니 오히려 그게 곡 주제와 훨씬 어울리다고 한 적 있다.1983년 6월 프랑스 칸 리비에라 해변에서 뮤직비디오가 촬영되었다. 엘튼 존의 1981년 정규 15집 The Fox의 장편 뮤직비디오 〈Visions〉 제작을 맡았던 호주의 감독 러셀 멀케이가 감독을 맡았다.뮤직비디오에서 엘튼 존은 바버숍 4중창 풍의 복고적인 양복 의상에 화려한 선글라스들을 번갈아 쓰며, 수많은 댄서들과 함께 춤추는 자전적이면서도 화려한 연출을 담았다. 뮤직비디오 촬영은 2일간 이어졌는데, 첫날에 촬영된 영상은 러셀 멀케이 감독이 실수로 바다에 빠뜨려 망가뜨려 두 번째 날에 다시 촬영한 걸 정식으로 공개한 것이다. 2일 연속으로 똑같은 걸 또 촬영하느라 지친 엘튼 존은 근처 호텔에서 듀란 듀란 멤버들을 만나 파티에 참석해 같이 술을 마셨는데, 필름 끊길 정도로 너무 신나게 노는 바람에 호텔 방을 엉망진창으로 해놓았다고 한다.1983년 7월 싱글로 발매되어 미국 12위, 영국 4위, 캐나다 1위, 스위스 1위, 아일랜드 2위 등 세계적으로 싱글 차트 10~20위권 진입하며 큰 성공을 거두었다. 라이브에서는 1984년부터 꾸준히 부른 정규 레퍼토리이며, 솔로 공연에서 즉흥 피아노 인트로를 추가하며 더욱 길게 연주한 적도 있다.2016년 12월 개봉한 일루미네이션 엔터테인먼트의 뮤지컬 애니메이션 Sing에서 조니(성우태런 에저튼)가 이 곡을 피아노로 연주하면서 불렀다. 이 영화에서 성우로 참여한 태런 에저튼은 2019년 개봉한 엘튼 존 전기 영화 로켓맨에서 엘튼 존 역을 맡으며 이 곡을 다시 불렀다.​[내용 참고: 나무위키]​뮤직 비디오애니메이션 Sing에서Rocketman에서 위의 원곡 뮤직비디오를 보고 보시길...가사You could never know what it's likeYour blood like winter freezes just like iceAnd there's a cold lonely light that shines from youYou'll wind up like the wreck you hide behind that mask you useAnd did you think this fool could never winWell look at me, I'm coming back againI got a taste of love in a simple wayAnd if you need to know while I'm still standing you just fade awayDon't you know I'm still standing better than I ever didLooking like a true survivor, feeling like a little kidI'm still standing after all this timePicking up the pieces of my life without you on my mindI'm still standing yeah yeah yeahI'm still standing yeah yeah yeahOnce I never could hope to winYou starting down the road leaving me againThe threats you made were meant to cut me downAnd if our love was just a circus you'd be a clown by nowYou know I'm still standing better than I ever didLooking like a true survivor, feeling like a little kidI'm still standing after all this timePicking up the pieces of my life without you on my mindI'm still standing yeah yeah yeahI'm still standing yeah yeah yeahDon't you know I'm still standing better than I ever didLooking like a true survivor, feeling like a little kidI'm still standing after all this timePicking up the pieces of my life without you on my mindI'm still standing yeah yeah yeahI'm still standing yeah yeah yeahI'm still standing yeah yeah yeahI'm still standing yeah yeah yeah​위에 영상에 해석도 있어 따로 작성하지 않습니다.​​​​​|문서|Coldplay-See You Soon_곧 만나요& 스포곡_Il Libro Dell' Amore(사랑에 관한 책)오늘 DJ존노의 추천곡은 Coldplay의 See You Soon이다.Coldplay인스타그램 @coldplay1997년 영국 런던에서 결성된 얼터너티브 록밴드로, 오아시스의 부진과 라디오헤드의 음악적 고립으로 침체된 브리티시 록 음악 장르의 대안으로 떠오른 록밴드이다. 초기엔 트래비스와 라디오헤드가 보여준 음악과 비슷하였지만 갈수록 자신들만의 스타일을 확립시켜나가 평단과 대중의 호평을 동시에 받았던 몇 안 되는 밴드다.​또한 2000년대 상업적으로 가장 성공한 밴드로 꼽히며,2000년 이후 밴드들 중 압도적인 판매고와 가장 높은 스트리밍 수치를 기록 중이다. 수상 실적 역시 돋보이는데, 브릿 어워드 26회 노미네이트과 9회 수상, 그래미 어워드 32회 노미네이트와 7회 수상을 하였다. 그래미 어워드의 높은 수상실적에 상대적으로 가려진 감이 있지만 2000년 이후 브릿어워드에서 가장 많은 노미네이트와 수상을 기록했다. 2016년 11월 기준으로 월드 와이드 앨범 판매고는 8,000만 장이 넘는다. 그리고 그로부터 1년 뒤 7집 앨범이 상당히 상업적으로 성공하면서 이젠 1억장을 돌파 하였다. 1집 1,400만 장, 2집 2,200만장, 3집 2,060만 장, 4집 1,180만 장, 5집 900만 장, 6집 460만 장, 7집 600만 장의 판매고를 올렸다.(위 수치는 2018년 1월 22일 기준) 현재 위키백과에서는 콜드플레이의 앨범 판매수가 1억을 넘겼다고 기록되어있다.인스타그램 @coldplay콜드플레이라는 이름의 유래는, 크리스 마틴의 친구가 콜드플레이라는 이름의 밴드명 사용을 고민하다가 크리스 마틴이 대신 가져다 썼다고 한다. 그 친구는 콜드플레이의 키보드로 합류 하는 것을 거절하고 자신의 친구들과 따로 밴드를 결성했다. 바로 그 유명한 Keane의 팀 라이스 옥슬리.​크리스 마틴(Chris Martin) : 리드 보컬, 피아노, 기타, 막춤(?)조니 버클랜드(Jonny Buckland) : 일렉트릭 기타, 신디사이저, 백 보컬가이 베리먼(Guy Berryman) : 베이스 기타, 신디사이저, 하모니카, 백 보컬윌 챔피언(Will Champion) : 타악기], 백 보컬, 피아노, 어쿠스틱 기타인스타그램 @coldplay콜드플레이는 데뷔 시절부터 사회 운동에도 열심히 기여를 하며 자선 행사, 기부 뿐만 아니라 영국 옥스팜(Oxfam)의 국제 캠페인 공정무역거래(Make Trade Fair)에 지지를 호소하는 활동도 하고 있다. 이외에도 기부 밴드 20, Live 8, 10대 암 자선단체 등에 자선기금을 모으고자하는 콘서트들을 자주 열었다. 보컬인 크리스 마틴은 가끔식 자선단체 행사에 참여하여 혼자 공연을 하기도 한다.​[내용 출처: 나무위키]​전에 콜드플레이가 온실 가스 배출을 막기 위해 해외 투어 공연 중단 선언을 한 적이 있다고 들었다.환경 보호와 자선 행사 등 사회에 선한 영향력을 주는 그룹으로 계속 되길 바란다.​​크리스 마틴 라이브 공연​뭔가 가사가 팍 해석하긴 어렵다... 뭔가 사연이 있는 듯한 내용인데...​존노의 오늘 추천곡은 제목 그대로~ 곧 만나용~하는 메세지~무엇을?오늘 팬서트를~~~~ ^-^​어쿠스틱한 느낌의 곡으로 마음을 전하는... 센스!오늘 8시어젯밤 스포 요정의 사진 중에서@nsqgnoh크리스마스 오너먼트 이쁘다~~@nsqgnoh게츠비 등장이요~~그래서 이렇게 합성을 처음으로 시도했는데뭔가 레오나르도디카프리오가 나오진 않으니 또 한 번 손을 거친다......얼굴손 따로 놀아요~~~​이따는 상상이상 더 멋진 좐츠비 등장 예정~~~ 개봉박두!​그리고 스포된 곡인  Il Libro Dell' Amore (The Book of Love)도 감상하며 기다려볼까?​Il Libro Dell' AmoreIl libro dell'amor mi annoia사랑에 관한 책은 따분해​E pesa come l'anima영혼의 무게만큼이지​E pieno di carezza al cuore애정이 가득한 이야기가 있고​E modi per danzare춤추는 방법도 가득이지​Ma하지만​Mi piace Quando lo leggi tu네가 사랑에 관한 책을 읽는 게 좋아​E tu di piu책보다 네가 더 좋아​Tu puoi leggermi Il ceilo al blu네가 파란 하늘에 관해 읽어줘도 괜찮아​Il libro dell'amore suona사랑에 관한 책은 소리가 나​Nasce cosi la musica그렇게 음악이 탄생하는 거야​A volte un po'banale sto가끔은 따분하기도 해​A volte e solo stupida가끔은 우스꽝스럽고​E ma그래도​Mi piace quando la canti tu네가 노래를 부르는 것은 좋아​E tu di piu네가 제일 좋아​Tu puoi cantarmi il cielo al blu네가 파란 하늘에 관해 읽어줘도 괜찮아​Il libro dell'amor mi annoia사랑에 관한 책은 따분해​E stato scritto tanto tempo fa옛날에 쓰인 책이잖아​Pieno di fiori Nella notte buia꽃은 가득한데 어두은 밤이라​Che non sappiamo cogliere그 꽃을 따지는 못해​E ma그래도​Mi piace Quando li cogli tu네가 뭘 하든 좋아​E tu di piu난 네가 제일 좋아​Dovresti darmi fede in piu나를 좀 더 믿어줘​E ma그래도​Mi piace Quando li cogli tu네가 뭘 하든 좋아​E tu di piu네가 제일 좋아​Dovresti darmi i fede in piu나를 좀 더 믿어줘​E ma그래도​Mi piace Quando li cogli tu네가 뭘 하든 좋아​E tu di piu네가 제일 좋아​Dovresti darmi i fede in piu나를 좀 더 믿어줘​Dovresti darmi i fede in piu나를 좀 더 믿어줘​Fedi nuziali e fede in piu나를 더 믿고 결혼 반지를 줘​​​​가사So you lost your trust당신은 신뢰를 잃었고And you never should have하지를 말아야 했어요No,you never should have그래요, 당신은  그러지 말아야했어요​But don't break your back그렇지만 다시 아프게 하지는 마세요.If you ever say this만약 당신이 이런 말을 한다면But don't answer that하지만 대답은 할필요 없어요In a bullet proof vest방탄조끼에With the windows all closed닫힌 창문들​I'll be doing my best난 최선을 다할 거예요I'll see you soon당신을 곧 만날 거예요​In a telescope lens망원렌즈로And when all you want is friends당신이 친구를 몹시 원할 때I'll see you soon당신을 곧 만날 거예요​So they came for you그래서 그들은 당신을 위해 왔어요.They came snapping at your heels그들은 당신의 발뒤로 왔죠They come snapping at your heels​But don't break your backIf you ever say thisBut don't answer thatIn a bullet proof vestWith the windows all closed​I'll be doing my bestI'll see you soonIn a telescope lensAnd when all you want is friends​I'll see you soon​And oh,And oh, you lost your trustAnd oh, you lost your trust​No, don't lose your trustNo, don't lose your trust|문서|경서-밤하늘의 별을(2020)_되살아난 싸이월드감성 BGM곡오늘 DJ 존노 의 추천곡은 경서의 '밤하늘의 별을(2020)'이다.핫한 곡을 선곡했네.경서출생 1999..4.4.소속사 꿈의엔진​헉 나 이 포스팅하다가 몰랐던 사실을 알았다.경서가 예전에 보컬플레이에 나왔던 이경서?! OMG~~~~~~~~~~경서라는 완전 보지 못했던 신인이 각종 음원차트 1위한 건 줄 알았는데, 이경서가 1위한 거였구나!!!!찾아보고 알고 소오름이~~~사실 사재기 논란 있고 해서 안 듣고 있다가 들어보고 깜짝 놀랐다.완전 여성여성해졌네~~~ 이뻐졌당~~~2016년 고등학생 때 판타스틱듀오 나왔고 대학교는 서울예술대학교 실용음악학과 가서 2019년에 보컬플레이에 출연했구나.​혹시 모르시는 분들을 위해 글 하단에 영상 첨부한다.​밤하늘의 별을(2020)옆에 2020이라고 달려 있는 데에는 이유가 있다.양정승의 밤하늘의 별을(With. KCM & No Noo)이라는 곡을 리메이크한 것인데, 이 곡은 싸이월드 BGM으로 유명했다고... 2010년 3개월간 1위를 차지했다는데... (난 몰랐으요...)이 노래가 인기 있는 데에는 그런 이유도 포함되어 있겠지?​앨범 소개를 살펴봤다.​싸이월드 감성 프로젝트 1탄! 경서의 ‘밤하늘의 별을(2020)'을 주목하자.미니홈피 싸이월드로 우리의 추억을 타임캡슐에 저장하던 시절 우리의 감성을 충만하게 만들었던 배경음악들을 다시금 리스닝하는 시간을 통해 아름다웠던 추억을 소환하는 싸이월드 감성 프로젝트 1탄!경서의 ‘밤하늘의 별을(2020)'. 2010년 싸이월드 배경음악을 통해 최고의 히트곡으로 등극했던 양정승의 ‘밤하늘의 별을…'이 10주년을 맞아 경서의 ‘밤하늘의 별을(2020)'으로 새롭게 탄생했다.작곡가 강봄과 원작자이자 프로듀서인 양정승이 10년이 흐른 지금 과거의 음악과 현재의 음악을 조화롭게 재해석해 만든 경서의 ‘밤하늘의 별을(2020)'은 시대와 세대를 아우르는 달콤하고 편안한 음악으로 큰 사랑을 받을 것으로 기대한다.‘밤하늘의 별을(2020)'을 통해 본격 가수 데뷔를 알리는 경서는 ‘보컬플레이2'와 ‘판타스틱 듀오' 등을 통해 실력을 검증받은 실력파 보컬리스트로 프로듀서 양정승은 “청량하지만 호소력 짙은 보컬을 지닌 경서를 통해 ‘밤하늘의 별을'이 10년 만에 완성되었다.”고 보컬에 대한 극찬을 아끼지 않았다.수많은 별들이 밤하늘을 수놓는 밤, 사랑하는 누군가를 위해 저 밤하늘의 별이라도 따 줄 수 있는 사랑을 꿈꾸는 많은 이들에게 이 곡을 통해 더 충만한 사랑이 함께하길 빌어본다.​[Credit] Executive Producer 나상천 Project Director 이민호 Music Producer 양정승 Lyrics by 강봄 Composed by 강봄 Arranged by 양정승 Bass : 양정승 Guitar : 정재필 Drum : 양정승 Synthesizer : 양정승​원곡자 양정승이 함께 참여한 거였구나~~~~​오늘자 신문 기사-가온차트 3관왕을 차지했다고!!!! 대단하다~아래 링크 누르면 연결된다.참고로​앨범차트는 유노윤호 (U-KNOW)의 새앨범 ‘NOIR - The 2nd Mini Album’이 1위에 랭크 됐으며, 다운로드차트에서는 AB6IX (에이비식스)의 ‘불시착 (STAY YOUNG)’이 1위로 진입했다.아티스트의 글로벌 인기를 직관적으로 확인해볼 수 있는 소셜차트2.0은 블랙핑크가 4주 연속 1위를 이어가고 있다.또 4주차 디지털차트에 랭크된 신곡은 11위 에픽하이 (EPIK HIGH) ‘Rosario (Feat. CL, ZICO)’, 58위 AB6IX (에이비식스) ‘불시착 (STAY YOUNG)’, 90위 HYNN(박혜원) ‘그대 없이 그대와’, 100위 청하 ‘X (걸어온 길에 꽃밭 따윈 없었죠)’ 등이다.​라고 하네. 에픽하이 신곡도 들어봐야겠다.​뮤직비디오교복 입은 남녀학생이 나오는데 풋풋한 느낌이 경서의 청량한 보이스랑 잘 어울리는 듯 하다.가사원곡의 느낌은 조금 다른 감성이지만 노래 자체가 좋으니 비교해서 들어보자.양정승 - 밤하늘의 별을...(With. KCM & No Noo)밤하늘의 별을 따서 너에게 줄래너는 내가 사랑하니까 더 소중하니까오직 너 아니면 안 된다고 외치고 싶어그저 내 곁에만 있어줘 떠나지 말아줘참 많이 어색했었죠 널 처음 만난 날멀리서 좋아하다가 들킨 사람처럼숨이 가득 차올라서 아무 말 하지 못했는데너는 말 없이 웃으며 내 손 잡아줬죠밤하늘의 별을 따서 너에게 줄래너는 내가 사랑하니까 더 소중하니까오직 너 아니면 안 된다고 외치고 싶어그저 내 곁에만 있어줘 떠나지 말아줘널 좋아하는 내 마음이 표현이 안 돼꿈이 아니면 좋겠어 자꾸 웃음 나와내 모든 걸 다 준대도 너에겐 아깝질 않아이 순간이 영원하길 난 정말 행복해밤하늘의 별을 따서 너에게 줄래너는 내가 사랑하니까 더 소중하니까오직 너 아니면 안 된다고 외치고 싶어그저 내 곁에만 있어줘 떠나지 말아줘그저 내 곁에만 있어줘 떠나지 말아줘많고 많은 사람 중에 너를 만나서행복하고 싶어 두 번 다시 울지 않을래오직 내 눈에는 너만 보여 나를 아껴줘이제부터 혼자가 아니야 우린 함께니까*나나나 난난 난난나나나나 난난 난난나나 나나나 난난 난난나 나나난나 *2​​이경서로 방송 출연한 예전 영상들판타스틱듀오 '편지'​보컬플레이 결승전 영상전에 임지수를 포스팅 살짝 한 적 있었는데 다시 함께~~~그나저나 임지수 앨범은 언제 나오는 거지? 2019년 방송이었는데...​아무튼 오랜만에 다시 보컬플레이도 보고좋은 노래 감상했다~~~~​오늘도 좋은 하루~~~~​|문서|런치송프로젝트-행복이 널 찾아내길_10년간의 음악작업의 산물이 가득 담긴 음악선물상자 중 한 곡오늘 DJ존노의 추천곡은 런치송프로젝트의 '누구도 섬이 아니다'이다. (아고... 작성하다보니 하루가 지났네...)11월 26일 12시 음원이 발매되었다.나도 어제 들어봤는데 각 노래마다 다양한 뮤지션들이 참가해서 다채로운 음악이었다.​사실 이것을 포스팅하고 싶었는데, 정신 없어서 놓쳤다. 다행히 DJ존노가 오늘 추천해주어 적을 수 있게 되었네.문제는 오늘 라비던스의 신곡이 나와서 그걸 포스팅하고 싶은 마음도 있지만, 그건 존노가 추천하겠지? 하는 믿음으로 이것 먼저 포스팅하겠다.​LUNCHSONG Project오랜시간 가요계에서 작곡가이자 편곡가,프로듀서로 활동한 권태은의 1인 프로젝트그룹의 이름이다.나도 권태은 음악감독님에 관한 이야기를 많이 들었지만, 가수로서의 활동엔 무지했던 것 같아서 이번 참에 조사를 좀 열심히 해 본다. 지금까지 내가 좋아했던 음악프로그램 뒤에 음악감독님의 편곡이 빛을 발했기 때문이다.​먼저 권태은으로서의 다양한 음악활동을 보자.@lunchsongproject@lunchsongproject@lunchsongproject@@lunchsongproject​런치송 프로젝트라는 이름으로 이번 앨범이 나오기까지의 과정을 살펴본다.​2010년 데뷔 EP앨범 'Acoustic Energy'2013년 'Acoustic Story'2020년 '누구도 섬이 아니다'​Acoustic Energy혼자 작사,작곡,편곡,노래를 하여 본인만의 감성을 실어낸 첫번째 프로젝트 앨범.앨범 타이틀 ‘Acoustic Energy’는 수년전 전세계적으로 트랜드가 되었던 언플러그드음악과 그 맥을 같이 하는 자연친화적인 의미가 담겨있다.미디음악(컴퓨터음악)적인 요소는 배제하고, 오로지 연주자와 작곡가가 소통하며 사람이 직접 손으로 연주한 따뜻한 감성의 음악을 실은 결과물.​​Acoustic Story기본 악기부터 퍼커션 리듬까지 리얼 악기를 총동원하여 연주자와 작품자가 직접 교감하고 만들어낸 따뜻한 아날로그 사운드와 생활 속의 소소한 이야기들을 담아낸 무공해 청정음악으로 채워진 웰메이드 아날로그 앨범.녹음과정에서 피아노부터 기타,드럼사운드 하나하나까지 이번 작업에 참가한 그의 오랜 동료들인 연주자,엔지니어들과 함께 머리를 맞대고 원하는 소리가 나올때까지 끊임없이 시도하고 고민을 했다는 후문.오케스트레이션,브라스 혼 섹션 그리고 퍼커션,아이리쉬 휘슬,플루트까지 여러가지 이유로 쉽게 미디 (컴퓨터음악)로 만들어갈수 있는 파트의 악기들 조차 어쿠스틱 질감의 따뜻함을 담아내고자 리얼악기들을 고집했다. 이런 그의 음악적인 집요함 그리고 누구나 쉽게 들을수 있는 편안함이 공존하는 장인정신이 담겨져있는 앨범이라 말할 수 있다.대한민국 재즈와 가요계를 대표하는 최고의 연주자들이 참여.서영도, 신석철, 홍준호, 길은경, 최훈, 최지훈, 윤석철, 권병호, 류영민, 김명기, 조정현..등유희열 (TOY), 신승훈, 이승환, 임재범, 2AM, 2PM, 박진영, 노리플라이 등.. 수많은 가수들을 작업했던 엔지니어 김한구감독이 믹스.최종 마스터링은 허비행콕, 스팅, 존메이어, 스틸리댄, 밥딜런 등의 레전드 뮤지션들과 함께했던 뉴욕 masterdisk의 설립자이자 마스터링 엔지니어인 Scott Hull 이 함께 했다.​누구도 섬이 아니다인스타그램 @lunchsongproject런치송 프로젝트는 권태은이 음악감독이라는 다소 무거운 직책을 잠시 내려놓고 자기 내면의 음악을 들여다보는 일기장 같은 프로젝트다. 프로듀서가 전면에 나선다는 점에서 정석원의 015B, 유희열의 토이와 유사하다.(다른 점이라면 권태은이 직접 노래를 부른다는 점)히트 작곡가로서 트렌드에 대한 부담을 살짝 내려놓고 자기가 정말 하고 싶은 음악에 귀 기울였다.일반적인 가요 외에도 80년대 신스팝, 스무드재즈 등 국내 대중음악에서 잘 시도되지 않는 영역의 음악까지 선보일 수 있었다.@lunchsongproject<누구도 섬이 아니다>에서 보다 다양한 장르의 음악들을 완성도 높은 사운드로 선보이고 있다. 기존의 스타일을 유지하면서 각 장르가 가진 음악의 아름다움 속으로 더 깊이 들어갔다. 마치 퀸시 존스의 <The Dude>, <Back On The Block>처럼 말이다.​기존의 런치송 프로젝트의 음악은 권태은의 원맨 프로젝트의 느낌이 강했다. 하지만 <누구도 섬이 아니다>는 음악 동료들과의 협업이 두드러진다. 다양한 반경의 아티스트들과 음악으로 대화를 나눈 듯한 앨범이다. 앨범 셋리스트를 보면 피처링진이 눈에 띈다.@lunchsongproject이진주, 홍진호(호피폴라), 김현철, 포레스텔라, 손태진(포르테디콰트로), 조정현 등 실력파 아티스트들이 참여했다. 여타 앨범의 피처링과 다른 점이라면, 가수보다 연주자들의 비중이 크다는 것이다.@lunchsongproject이진주는 팝, 재즈 클래식을 넘나드는 실력파 피아니스트, 홍진호는 <슈퍼밴드> 우승팀 호피폴라의 멤버, 임선호는 한국 최고의 세션 기타리스트이자 프로듀서, 조정현은 스팅 내한공연 때 협연을 했던 트럼펫터다. 권태은은 이번 앨범을 위 연주자들과 함께 만들었다는 것을 강조하기 위해 피처링으로 표기했다고 한다. 이진주가 피아노로 참여한 첫 곡 ‘누구도 섬이 아니다'는 정갈한 오케스트레이션이 담긴 곡으로 권태은의 빅밴드 리더로서의 면모를 엿볼 수 있다. ‘Breaking Blue'는 실험적인 전자음 위로 조정현의 자유로운 트럼펫 연주가 인상적이다.​@lunchsongproject<팬텀싱어>로 만났던 포레스텔라가 참여한 ‘딴따라 블루스'는 음악인의 애환을 담은 곡으로 마치 뮤지컬의 한 장면을 보는듯하다.손태진 @lunchsongproject역시 <팬텀싱어> 출신인 ‘포르테 디 콰트로'의 손태진은 ‘바라만 봐도 좋아요'를 소박하게 노래했다.김현철은 ‘엄마가 해준 말'에 특유의 따스한 목소리를 더했다.이처럼 이번 앨범은 참여 아티스트들의 개성이 잘 살아있다.타이틀곡 ‘행복이 널 찾아내길'은 런치송 프로젝트 특유의 편안한 정서가 도드라지는 곡이다.​​고등학교 기술가정 교과서 @lunchsongproject런치송 프로젝트는 고등학교 교과서에도 실린 바 있는 ‘가족의 힘'과 EP <SPARKLE>의 타이틀곡 ‘청춘'과 같이 가족의 소중함, 일상의 소중함을 잔잔하게 노래한 곡들로 사랑받았다. ‘행복이 널 찾아내길'은 ‘런치송 발라드'의 연장선 격인 곡으로 행복의 소중함에 대해 노래하고 있다. 권태은의 풋풋한 목소리는 청자에게 편안하게 다가간다. 홍진호의 첼로 연주가 품격을 더 했으며 곡 후반부에 나오는 프로그래밍된 소스가 입체적인 매력을 전한다.​이 앨범에서는 그 누구도 외로운 섬이 아니다. 연주자 한 명, 한 명이 음악의 주인공으로서 자리하고 있다.과거의 런치송 프로젝트 앨범들이 권태은의 자화상 같았다면, <누구도 섬이 아니다>는 음악 친구들이 다같이 찍은 오래된 가족사진 같은 앨범이다.​-앨범 설명 참고-​행복이 널 찾아내길이 곡은 첼리스트 홍진호님과 함께 작업한 곡이다.​가사JYP작곡가,수석프로듀서로 오랜시간 일을 해오며 박진영과 함께 JYP의 음악을 맡아왔음.국민 프로포즈송으로 불리는 노을의 ‘청혼’,국민그룹God 의 ‘보통날’등을 작곡비의’It’s Raining’’태양을 피하는방법’의 사운드메이킹,편곡,믹스를 담당,비의 일본 정규타이틀곡 Move On(오리콘 챠트9위)을 작곡함.2008년 베이징 올림픽주제가(워터큐브)를 위뢰받아 만든윌리엄,한지혜가 부른 ‘프랜즈’는 중국 공식 챠트인 Music Radio에서 1위를 차지원더걸스 2AM 2PM등 JYP 소속 가수들과비, 박진영, 신화, 서인영, 김장훈, BMK, 케이윌, 임정희, 별, M이민우 등의 음반 작곡,편곡,프로듀싱SBS드라마 나쁜남자 OST의 음악프로듀서로 활동 (정엽의 ‘가시꽃’, 김연우의’가끔은 혼자 웁니다’ )mnet <보이스 코리아>, <슈스케4>, JTBC< 패티김 쇼 >등의 음악감독을 맡으면서 투개월 김예림 "여우야", 로이킴 정준영의 "먼지가 되어" 손승연의 "물들어" 유성은의 "비나리"등 수많은 곡을 편곡하고 프로듀싱<나는 가수다>의 편곡 외에도 위의 프로그램과 <트로트의민족>, <팬텀싱어>, <판타스틱 듀오>, <슈퍼밴드> 등의 음악감독으로 활동을 이어간다.특히 MBC MUSIC 개국 특집쇼로 편성된 <음악의 시대>에서 37명의 가수들이 23곡을 40분 동안 이어 부르는 편곡을 장대한 파노라마로 연출하면서 ‘편곡 장인'으로 떠오름.혼자서 있는 이 들녘에바람과 구름 나에게 말하네삶의 기쁨을 잊고 살지 말라고내 맘속 노래를 불러​히리하 히리호 히리하 히리호누구나 그렇게 어른이 되는 걸히리하 히리호 히리하 히리호행복이 널 찾아내길 널 위한 노래​아픈 말들로 상처받고되는 건 없고 해야 할 일 많을 때난 왜 이럴까 눈물이 날 때그럴땐 이 노랠 불러​히리하 히리호 히리하 히리호시간이 지나면 괜찮아 질거야히리하 히리호 히리하 히리호행복이 널 찾아내길 널 위한 노래​히리하 히리호 히리하 히리호시간이 지나면 괜찮아 질거야히리하 히리호 히리하 히리호행복이 널 찾아내길 널 위한 노래​히리하 히리호 히리하 히리호 불러보면 뭔가 맘이 편해질 것만 같은 그런 느낌???행복은 늘 가까운 곳에~~~​역시 이 앨범에 연주들이 풍성함을 들으면 금방 알 수 있다.개인적으로 포레스텔라의 딴따라 블루스 신나고 좋았다~다른 곡들도 좋으니 찬찬히 들어보시길!​자주 듣고 싶은데 하필 우리 라비던스 노래랑 시기가 겹쳐서라비던스 노래를 많이 듣느라 조금 밖에 못 들었지만,앞으로도 즐겨들을 수 있는 노래들이 될 것 같다.|문서|END OF TIME(K-391, Alan Walker, Ahrix) 가수 정보 및 가사해석오늘 좐디의 추천곡은 K-391, Alan Walker, Ahrix의 End of Time이었다.​K-391 1994년생노르웨이의 일렉트로니카 뮤지션이다.​Alan Walker영국의 노스햄튼에서 태어난 일렉트로닉 뮤직 작곡가이다. 그의 아버지인 필립 앨런 워커는 잉글랜드인이고, 어머니인 힐데 옴달은 노르웨이인이다. 1997년생으로 어린 나이에 작곡을 시작했다. 그의 대표곡들로는 17살 때 만든 Fade[2]와 보컬 리메이크 버전 Faded, The Spectre, Force, Sing Me To Sleep, Alone 등이 있다.일반적인 프로그레시브 하우스 리듬인 BPM 128 내외에서 벗어난 BPM 80~90정도의 느린 템포가 특징이자 그의 상징이다.출처: https://namu.wiki/w/Alan%20Walker​Ahrix한국에 따로 설명은 안 나와 있지만 개인 유튜브를 하고 있네.유튜브에 올린 그의 소개Hey there! I'm Ahrix, a 23 year old music producer from the Netherlands. I hope you enjoy my music :)​존노를 통해 음악을 듣는 스펙트럼이 넓어지고 있는 요즘이다. ㅎㅎ​가사 번역된 유튜브 동영상 링크https://youtu.be/HsH33o1fWxU듣기. 가사. 해석이 있는 블로그다.https://blog.naver.com/sir_charles/221877991882​위의 사이트들을 참조해서 내 나름대로의 영어 공부 겸 해석해봤다.가사 내용을 알고 들으니 넘 좋네~~~​​When things are right그 때가 되면then you just know넌 알게 될 거야There is something in your eyes that brings me home너의 눈 속엔 집에 온 것 같은 기분이 들게 하는 것이 있단 걸​'Cause when there's love사랑에 있어서는You don't let go놓아버리지 않는 너니까So as long as you're with me그러니 너가 나와 함께 있는 한You're not alone you'll never be넌 혼자가 아니고 또 그럴 일 없을 거야​I wanna tell you what I feel and Really mean it내 감정과 진심을 말하고 싶어I wanna shout it from the rooftops to the sky옥상에서 하늘을 향해 소리치고 싶어​'Cause if you ever need a friend친구가 필요하다면You know I'll be it내가 되어줄 거란 걸 알잖아From tonight until we see the end of time오늘부터 세상이 끝날 때까지 말야​I'll cross my heart and hope to die내 목숨을 걸로 맹세할게We're always and forever I'll be by your side우린 항상 그리고 영원할 거고 나는 너의 옆에 있을 거야When days are dark and stars don't align날이 어두워지고 별이 떨어질 때도We're always and forever 'til the end우린 언제나 항상 끝까지 함께 할 거야​The end of time세상 끝나는 날까지​When we look back and when we're old나이 들어 되돌아봤을 때We'll see your footprints next to mine along the road우린 길따라 나있는 내 옆 너의 발자국을 보게 될 거야​And I don't know what the future holds미래가 어떻게 될진 모르겠지만But as long as you're with me네가 나와 함께 있는 한You're not alone you'll never be넌 혼자가 아니고 또 그럴 일 없을 거야​I wanna tell you what I feel and Really mean it내 감정과 진심을 말하고 싶어I wanna shout it from the rooftop to the sky옥상에서 하늘을 향해 소리치고 싶어​'Cause if you ever need a friend친구가 필요하다면You know I'll be it내가 되어줄 거란 걸 알잖아From tonight until we see the end of time오늘부터 세상이 끝날 때까지 말야​I'll cross my heart and hope to die내 목숨을 걸로 맹세할게We're always and forever I'll be by your side우린 항상 그리고 영원할 거고 나는 너의 옆에 있을 거야When days are dark and stars don't align날이 어두워지고 별이 떨어질 때도We're always and forever 'til the end우린 언제나 항상 끝까지 함께 할 거야​The end of time세상 끝나는 날까지​Put your hands to the sky하늘을 향해 손을 들어봐Always and forever by our side항상 영원히 옆에 있을 거야Always and forever to the end of time항상 영원히 끝나는 날까지​I'll cross my heart and hope to die내 목숨을 걸로 맹세할게We're always and forever I'll be by your side우린 항상 그리고 영원할 거고 나는 너의 옆에 있을 거야When days are dark and stars don't align날이 어두워지고 별이 떨어질 때도We're always and forever 'til the end우린 언제나 항상 끝까지 함께 할 거야​The end of time세상 끝나는 날까지​Always and forever til' the end항상 영원히 끝나는 날까지The end of time세상 끝나는 날까지|문서|Taylor Swift-Shake It Off_들으면 전신운동이 절로 되며 걱정을 날려주는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 Taylor Swift의 Shake It Off이다.Taylor Swift미국의 여성 싱어송라이터. 1989년 12월 13일생.2006년 데뷔한 이후로 지금까지 영미권 대중음악계를 대표하는 월드스타 중 한 명이다. 실제로 빌보드의 2010년대 가장 성공한 여성 음악가, 남녀 전체에서는 2위로 선정된 것이 이를 증명해준다. 앨범 판매량, 싱글, 투어와 팬덤 규모, 그래미 및 평단 등 다방면에서 밸런스를 갖춘 커리어를 지닌 가수 중 한 명이다. 특히 앨범 판매량과 투어에 있어서는 압도적이다. 미국에서 총판 100만 장만 넘겨도 성공했다는 소리를 듣는 시대에 1집부터 6집까지 400만 장 이하로 판 앨범이 없을 정도로 대단한 판매량을 자랑하고 있으며, 팝으로 전향한 이후부터는 약하다고 지적받았던 싱글 차트 부문에서도 좋은 성과를 보여주고 있다. 또한 2006년 데뷔 때부터 2020년 지금까지 발매한 8개의 정규앨범을 빠짐없이 모두 성공시켰다.인스타그램 @taylorswift미국에서의 인기도 대단하지만 아시아, 오세아니아에서의 인기도 무시 못한다. 이 인기를 바탕으로 미국보다는 비교적으로 부족한 유럽의 인기를 보완해 전 세계적으로 성공한 아티스트로 인정받고 있다. 중국에서 가장 많이 팔린 외국 여가수의 앨범이 테일러의 Red이며, 스트리밍과 디지털 음악 산업이 발달한 이후로는 테일러의 6집과 5집이 각각 중국에서 1, 2위를 차지하고 있다. 세계 음악 시장 2위 국가인 일본에서도 1989 투어에서 도쿄돔을 연속 2일 동안 매진한 가수로서 그 인기를 입증했다.인스타그램 @taylorswift싱어송라이터로 자신의 곡 모두를 자신이 직접 또는 공동 작사, 작곡한다. 빌보드 차트에 진입한 자신의 모든 노래의 작사작곡에 참여하였으며 특히 3집 "Speak Now"는 전 곡의 송라이터 목록에 테일러 스위프트 한 명의 이름만이 기재되어 있다. 이는 한 곡에 5~6명씩, 많으면 10명 이상이 달라붙어서 공동작업을 하는 경우가 태반인 현실에서 실로 대단한 것이다. 공동작곡가들도 자신은 별로 한 것이 없으며 테일러가 거의 다 했다는 말을 할 정도로 자신에 음악에 대한 참여도가 높으며 자신의 음악으로 여러 주요 매체에서 싱어송라이터로서의 음악성을 평가받고 있다.인스타그램 @taylorswift2018년 11월에는 기존의 소속사 빅 머신 레코드와의 계약이 만료되어 리퍼블릭 레코드로 이적하였다. 소속사를 옮기면서 계약금으로 2억 달러(한화 2,200억원)를 받았는데, 얼마나 큰 금액이냐면 아델, 마돈나, 머라이어 캐리 등을 뛰어넘은 역대 여가수 계약금 1위에 해당하는 액수이다.인스타그램 @taylorswift​빌보드 차트 관련 기록빌보드 200 차트에서 200주 이상 머문 앨범을 3장 이상 보유한 유일한 여가수빌보드 200에 가장 오랜 기간 진입한 여성 아티스트 2위빌보드 아티스트 100 차트에서 가장 오랜 기간 1위를 차지한 가수빌보드 Hot 100 차트에 가장 많은 곡을 올린 여성 아티스트 1위빌보드 Hot 100 가장 많은 Top 10 데뷔곡을 가진 가수 2위빌보드 Hot 100 가장 많은 Top 20 히트곡을 가진 여가수빌보드 Hot 100 가장 많은 Top 40 히트곡을 가진 여가수빌보드 200 10주 이상 1위 앨범을 두 장 보유한 여가수빌보드 200에서 가장 오랜 기간 머무른 2000년대 앨범인스타그램 @taylorswift최초로 유튜브 뮤직비디오가 20억뷰를 돌파한 여가수최초로 유튜브 25억뷰 이상 뮤직비디오를 2개 이상 보유한 여가수가장 높은 첫 24시간 조회수를 기록한 리릭 비디오Vevo 기준 가장 높은 첫 24시간 조회수를 기록한 뮤직비디오Shake It Off테일러 스위프트의 5집 1989의 리드싱글이다.2014년 9월 6일자 빌보드 차트에서 1위로 데뷔하며, 통산 22번째 핫샷 1위곡이자 그녀의 두 번째 1위곡이 되었다. 여러 기록을 세우고 엄청난 성적을 기록하며 팝으로의 성공적인 변신을 알렸다.​뮤직비디오. 현재 29억뷰를 넘겼다.가사인스타그램 @taylorswift​​[내용 및 가사 참고: 나무위키]​라이브버전라이브를 봐도 알 수 있듯이 이 노래에 많은 사람들이 신나하고 몸을 흔들고 있다.이런 걸 봐도 음악은 참 대단한 것 같다.​아침부터 신나는 노래 선곡으로 열었네.오늘은 차이나는 클라스 월드뮤직 2편이 방송되는 날! 기대된당!유튜브 관련 기록I stay out too late내가 너무 늦게까지 돌아다니고Got nothing in my brain머리엔 든 게 없대That’s what people say사람들은 그렇게 말해That’s what people say사람들은 그렇게 말해​I go on too many dates데이트는 너무 많이 하면서But I can’t make them stay하나같이 오래가지를 못한대At least that’s what people say적어도 사람들은 그렇게 말해That’s what people say사람들은 그렇게 말해​But I keep cruising그래도 계속 나아갈 거야Can’t stop, won’t stop moving멈출 수 없어, 멈추지도 않을거야It’s like I got this music in my mind내 마음 속 이 노래가 말해Saying it’s gonna be alright모든 게 다 괜찮을 거야​Cause the players gonna play, play, play, play, play왜냐면 바람둥이들은 계속 바람을 필 거고And the haters gonna hate, hate, hate, hate, hate날 싫어하는 사람들은 계속 싫어할 거고Baby, I’m just gonna shake, shake, shake, shake, shake그럼 난 그냥 이렇게 몸을 흔들면서I shake it off, I shake it off털어낼 거야​Heart breakers gonna break, break, break, break, break상처 주는 사람들은 계속 상처를 줄 거고And the fakers gonna fake, fake, fake, fake, fake거짓말쟁이들은 계속 거짓말할 거고Baby, I’m just gonna shake, shake, shake, shake, shake그럼 난 그냥 이렇게 몸을 흔들면서I shake it off, I shake it off모두 털어낼 거야​I’ll never miss a beat,난 망설이지 않고 나아갈 거야,I’m lightning on my feet발 빠르게 움직이면서And that’s what they don’t see사람들은 이걸 못 봐That’s what they don’t see사람들은 이걸 못 봐​I’m dancing on my own (dancing on my own)내 멋대로 춤을 추고I’ll make the moves up as I go (moves up as I go)계속해서 움직일 거야And that’s what they don’t know사람들은 이걸 몰라That’s what they don’t know사람들은 이걸 몰라​But I keep cruising그래도 계속 나아갈 거야Can’t stop, won’t stop grooving멈출 수 없어, 이 리듬을 멈추지도 않을 거야It’s like I got this music in my mind내 마음 속 이 노래가 말해Saying it’s gonna be alright모든 게 다 괜찮을 거야Cause the players gonna play, play, play, play, playAnd the haters gonna hate, hate, hate, hate, hateBaby, I’m just gonna shake, shake, shake, shake, shakeI shake it off, I shake it off​Heart breakers gonna break, break, break, break, breakAnd the fakers gonna fake, fake, fake, fake, fakeBaby, I’m just gonna shake, shake, shake, shake, shakeI shake it off, I shake it off​Shake it off, shake it off털어낼 거야, 털어낼 거야I,I,I shake it off, shake it off *3난 털어낼 거야, 털어낼 거야​Shake it off, shake it off털어내버려, 털어내버려I,I,I shake it off, shake it off난 털어낼거야, 털어낼거야(You got too) (너도 그래야 해)I,I,I shake it off, shake it off*2|문서|9.19_영탁-찐이야 가수소개&방송영상_찐팬인증오늘의 추천곡은 영탁의 찐이야.트롯장르는 처음 추천한 것 같은데~히든싱어에서도 인연이 있는 영탁님~~~영탁본명 박영탁 (朴永卓)출생 1983년 5월 13일 (37세)2007년에 데뷔한 대한민국의 트로트 싱어송라이터이다. 당시 데뷔곡은 "사랑한다"데뷔 이전부터 "하비넷"과 "탑보컬"과 같은 아마추어 음악 사이트에서도 대단한 가창력으로 이름이 높았으며, "지방아이들소울" 이란 팀을 결성하여 SBS의 놀라운 대회 스타킹에서 우승한 기록이 있다.데뷔 후 2016년 트로트 가수로 전향하였는데, 이전까지는 본인의 가수 활동 외에도 가이드 보컬, 개인 보컬 강사 활동, 애니메이션 ost 등지에서도 활동하였다. 트로트 가수로서의 데뷔곡인 "누나가 딱이야"는 큰 반향이 없었으나, 이후 본인의 경험을 담아 만든 자작곡 "니가 왜 거기서 나와"는 나름대로 인기를 끌었다. 이후 2020년 출연한 TV조선 내일은 미스터트롯에서 선을 수상하여 인지도를 크게 높이며 기나긴 가수 인생 중 첫 전성기를 맞이하고 있다.3옥타브를 넘나드는 고음, 정확한 기교와 음정까지 갖춘 소유자. 특히 영탁 고유의 앙칼진 발성이 있는데, 이러한 발성으로 내지르는 고음이 시원하다는 평이 많다.[출처: 나무위키]​영탁님은 미스터트롯 전에 히든싱어 휘성편에 나온 거 봤었는데 스타일이 달라져서 같은 사람인 줄 모르다가 알게 되어 놀랐던 기억이...​찐이야영어로 Pitiful네이버 영어사전으로는...piti·ful1. 측은한, 가련한2. (경멸감이 들 정도로) 한심한​이런데....어떻게 이렇게 다른 뜻이지?​결승전 1라운드 '작곡가 미션'에서 김지환, 알고보니 혼수상태 공동작곡의 '찐이야'를 열창했다. 격렬한 안무에도 까랑까랑한 발음과 톡 쏘는 고음으로 많은 호평을 받았다. 마스터 점수 최고점 100점, 최저점 81점 획득.무대가 끝난 후 온라인 커뮤니티의 반응은 그야말로 '인생곡'을 건졌다는 것이 중론. 중독성 넘치는 가사와 멜로디 덕에 벌써부터 수능 금지곡이나 선거송, 또는 회식자리 분위기 띄우는 노래로 딱이라는 평이 많다. 음원 사이트에서도 그에 걸맞는 좋은 성적을 얻었다. 방송 다음날인 13일 오후 1시 기준으로 벅스뮤직 3위, 지니차트 13위, 멜론차트 70위로 차트에 진입했다.​방송 영상가사찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야진짜가 나타났다 지금찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야찐하게 사랑할 거야요즘 같이 가짜가 많은 세상에믿을 사람 바로 당신 뿐내 모든 걸 다 줘도 아깝지 않은내 인생에 전부인 사람끌리네 끌리네 자꾸 끌리네쏠리네 쏠리네 자꾸 쏠리네심장을 훔쳐간 사람찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야진짜가 나타났다 지금찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야찐하게 사랑할 거야​찐이야~요즘 같이 가짜가 많은 세상에믿을 사람 바로 당신 뿐내 모든 걸 다 줘도 아깝지 않은내 인생에 전부인 사람끌리네 끌리네 자꾸 끌리네쏠리네 쏠리네 자꾸 쏠리네심장을 훔쳐간 사람찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야진짜가 나타났다 지금찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야찐하게 사랑할 거야찐하게 찐하게 찐하게 찐하게찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야진짜가 나타났다 지금찐찐찐찐 찐이야 완전 찐이야찐하게 사랑할 거야찐하게 찐하게 찐하게 찐하게사랑할 거야​왜 갑자기 이 노래를 픽했을까?내 생각은 어제 찐팬 인증해주신 분들이 많았다.특히 팬심을 숨기지 않고 드러내주신 차이나는 클라스 PD님! (어제 글에 올렸으니 자세한 것은 어제글로~)https://pingu96.blog.me/222093040472​​그리고 차이나는 클라스에 강연한 주인공이신 황우창 음악평론가님.잠깐 나무위키를 살펴본다.대한민국의 작가, 월드뮤직 전문 칼럼니스트, 라디오 방송인, 음악과 문화에 관한 전문 강사로 활동 중이다.대한민국에서 월드뮤직이라는 장르를 소개한 몇 안되는 전문가. 현지에 직접 가거나 현지 전문가들과 인터뷰 또는 대담을 나눈 장면도 꽤 많다.CBS-FM, MBC-FM4U에서는 월드뮤직 전문 프로그램을 진행했으나, 현재 진행중인 가톨릭 평화방송 '황우창의 음악정원'에서는 팝비중이 압도적으로 높다. 월드뮤직을 어렵게 느끼는 일반 대중들에게, 월드뮤직을 쉽게 풀어내려는 노력이 보인다.예) 팬텀싱어3 준우승 팀인 라비던스의 레퍼토리들도 종종 방송한다. 요르고스 달라라스(Georgos Dalaras)나 이단 라이헬 프로젝트(The Idan Raichel Project)의 원곡을 이 방송에서 들을 수 있다.라디오 방송 중에도 기타, 특히 일렉트릭 기타 이야기를 종종 심도있게 하는 것으로 보아 수준급 실력인 듯하다. 실제로 페이스북이나 인스타그램에서 호텔 캘리포니아 후반부 트윈 키타 솔로를 혼자서 연주하는 모습도 확인할 수 있다. 클래식 음악 전문 칼럼니스트로 유명한 정만섭 등과 함께 밴드를 이뤄 연습을 하기도 한다. 팀 이름은 '정만섭과 혼수상태'(...)라고.2017년부터 여행업에 투신했으나, 지금은 코로나 때문에 여행길이 막혔다. '국외 여행 인솔자 자격증' 보유자​우리 라비던스와 월드투어~ 하시지 않으시렵니까~전에 신문기사에 기고하신 적이 있었더랬다.자세한 기사는 여기http://www.segye.com/newsView/20200821517073?OutUrl=naver게다가 본방송이 10월 19일과 26일 2회에 걸쳐 방송된다는 엄청난 스포를 해주셨다!감사합니다~~~​그리고 라비던스 마이너갤러리인 라비단에서 커피차와 도시락을 보내주셨다고~라비던스에 관한 물품은 팬카페들도 연합해서 준비하기도 하는데 이번에는 서로 조율하여 라비단에서 하기로~소통 잘 되는 라비던스처럼 팬들 커뮤니티도 소통과 조화를 이루네~~~​​그리고 맨 오른쪽에 계신 분은 크레디아대표님.이 옷은 전에 본 옷인데~ 전에 홍진호님과 음악감독님, 그리고 존노님이 만나 셋이 점심 먹은 줄 알았는데,이렇게 대표님도 계셨다는 걸 알았다.홍진호님 섬머브리즈 뒷풀이였다고...하면서 존노님에 대한 글을 남겨주셨다.더 글이 있지만 첫 글에 찐 애정이 묻어나는....​그리고 어제 온라인 팬미팅 소식과 함께 크레디아스타쉽에서 이벤트를 했는데 조기마감!그리고 라비던스가 나온다는 에스콰이어 10월호 어제 예약판매 개시되었다.여기저기에서 라비던스와 존노님의 찐팬인증이 나오고~많은 사람들의 사랑과 응원을 받고 있는 것 같아 덩달아 기쁘네.​앞으로도 많은 사람들의 애정과 응원을 받으며 활동하길 기원하며!​추가) 그리고 멜론 아지톡에서 매일 열심히 스밍하며 응원하는 팬들. 현재 채널랭킹 16위 기록중.|문서|7.30(2)_Post Malone&Swae Lee-Sunflower/7.31_박문치-널 좋아하고 있어 가수&뮤비&가사어제 오후에 인스타그램에 올라온 Post Malone&Swae Lee-Sunflower와 오늘 아침에 올라온 박문치-널 좋아하고 있어를 포스팅해 본다.뭔가 둘 다 나에겐 어린 시절을 생각하게 하는 곡이다.​Post Malone인스타그램에서. 얼굴 문신이 인상적인...본명 오스틴 리처드 포스트 (Austin Richard Post)출생 1995년 7월 4일 (만 25세), 뉴욕 주 시라큐스​포스트 말론은 미국의 가수이다. 컨트리, R&B, 일렉트로니카, 락, 힙합을 융합하여 음악을 만드는데 능하며, 2016년 칸예 웨스트의 앨범 참여와 정규 앨범 발매를 시작으로 중독성 있는 훅과 허스키한 음색으로 데뷔 초부터 큰 반향을 일으켰다. 사운드클라우드 활동으로 주목을 받기 시작해 데뷔곡 White Iverson이 빌보드 14위에 올라 인기를 끌었으며, 이후 정규앨범 Stoney를 발매한지 몇 달 후에 최고 순위를 달성할 정도로 롱런을 하게 된다.제 1집인 'Stoney' 는 미국 내에서 2017년 앨범 판매량 6위이고, 제 2집인 'Beerbongs & Bentleys' 는 미국 내에서 2018년 앨범 판매량 2위이고, 제 3집인 'Hollywood's Bleeding' 은 미국 내에서 2019년 앨범 판매량 1위이다.포스트 말론은 자신만의 음악 스타일이 확고하며, Clash Magazine은 "그런지 음악, 컨트리 음악, 힙합, 알앤비가 한데 섞인 melting pot"이라고 설명했다.뉴욕 타임즈의 Jon Caramanica는 "랩과 싱잉, 그리고 힙합과 몽환적인 일렉트릭 포크 음악을 왔다갔다 넘나드는 아티스트"라고 설명했다.최근 빌보드 차트를 씹어먹고 있는 것만 봐도 현재 미국에서 얼마나 영향력이 있고 대중성이 있는 아티스트인지 가늠 할 수 있을 것이다.국내 힙합 평론 사이트 리드머의 한 칼럼은 스파이더맨 뉴 유니버스 사운드트랙에서 포스트 말론의 음악이 비중 있게 쓰인 점을 근거로, 최근 블랙뮤직의 감수성을 잘 보여주는 대표적인 뮤지션이 말론이라고 분석했다.[출처: https://namu.wiki/w/Post%20Malone ]​최근 기사를 보니 우리나라의 아이유와 수지에게 선팔을~~~ 하였다고. K-POP에도 관심이 있음을 알 수 있다.​Swae Lee1993년 6월 7일생. 힙합 씬에서 보기 드문 미성의 소유자다. 변성기가 오긴 왔나 싶을 정도의, 소년의 목소리같은 미성. 이 천부적인 미성을 바탕으로 랩 싱잉/멈블 랩을 하다보니 청자에게 부드럽게 보컬과 랩이 전달되면서도 인상에 깊게 남는다. 아무래도 힙합이라는 음악 자체가 남성적이고 공격적인 성격이 강한데, 싱잉랩과 멈블랩의 대두되기 이전이라면 스웨이 리는 힙합씬에서 활동하긴 좀 힘들었을 것이다. 대신 싱잉/멈블 랩 트렌드에는 정말 잘 맞는 목소리.사실상 레이 스레머드 음악의 핵심이자 정체성. 레이 스레머드 음악에서 기억에 남는 부분은 거의 다 스웨이 리의 훅이나 벌스이며 사람들도 거의 스웨이 리만을 기억한다. 씬에서도 유사한 톤을 가진 래퍼를 찾아보기 힘든 독보적인 존재다.심각한 정도는 아니지만 양안격리증(Hypertelorism) 증상이 좀 보이는 얼굴. 두 안와 사이의 거리가 먼 편이다.인스타그램 스토리에서 타투를 자랑하다가 실수로 중요 부위를 공개하는 사고를 쳤다.(...)특유의 미성덕분인지 피쳐링 셔틀로도 유명하다. 심지어 포스트 말론과 함께한 Sunflower는 빌보드 1위도 찍었다.​Sunflower2018년 10월 발매된 스파이더맨: 뉴 유니버스의 사운드트랙 타이틀곡인데 엄청난 유지력으로 발매 1년 가까이 되었는데 빌보드 14위인 것이다. 심지어 Old Town Road가 없었으면 2019년 1월에 1위하고 나서 또다시 4월 말에 1위를 할뻔했다. 게다가 Top 10 33주 진입으로 최고 기록 타이를 세웠다.Circles가 무려 39주로 이 기록을 깼다! Wow.​11억뷰를 자랑하는 뮤비!가사[Intro: Swae Lee]Ayy, ayy, ayy, ayy (ooh)  Ooh, ooh, ooh, ohh (ooh)Ayy, ayy Ooh, ooh, ooh, ohh~~~~​[Verse 1: Swae Lee]Needless to say, I keep her in check맞아 그래, 나는 그녀를 꼭 잡고 있네She was all bad-bad, nevertheless (yeah)근데 아무리 그래도 그녀는 정말로 나빴네Callin' it quits now, baby, I'm a wreck (wreck)끝내자는 말이 나와, 베이비, 나는 만신창이네Crash at my place, baby, you're a wreck (wreck)또 우리 집에서 자네, 베이비, 너도 나와 같네(* wreck은 사고로 부서진 자동차나 배 등, crash는 충돌, crash at someone's house)Needless to say, I keep her in check맞아 그래, 나는 그녀를 꼭 잡고 있네She was all bad-bad, nevertheless근데 아무리 그래도 그녀는 정말로 나빴네Callin' it quits now, baby, I'm a wreck끝내자는 말이 나와, 베이비, 나는 만신창이네Crash at my place, baby, you're a wreck또 우리 집에서 자네, 베이비, 너도 나와 같네​Thinkin' in a bad way, losin' your grip안 좋은 생각을 해, 스스로를 어찌하지 못 하지Screamin' at my face, baby don't trip내 얼굴에 소리를 지르네, 베이비, 진정하길Someone took a big L, don't know how that felt누군가 큰 절망을 마주해, 어찌 알겠어 그 기분을Lookin' at you sideways, party on tilt곁눈질로 너를 봐, 파티에서 어떻게든 되어보라는 식​Ooh-ooh, some things you just can't refuse세상에는 뿌리칠 수 없는 것들이 있어She wanna ride me like a cruise and I'm not tryna lose그녀는 또 나를 타고 싶어해 마치 크루즈, 난 굴하지 않으려 노력해​[Chorus: Swae Lee]Then you're left in the dust unless I stuck by ya너는 홀로 남겨지겠지, 내가 옆에 붙어있지 않으면 말이야You're a sunflower, I think your love would be too much너는 해바라기야, 내 생각에 너의 사랑은 아마 투 머치Or you'll be left in the dust, unless I stuck by ya아니면 너는 홀로 남겨지겠지, 내가 옆에 붙어있지 않으면 말이야You're the sunflower, you're the sunflower네가 해바라기야, 네가 해바라기야​[Verse 2: Post Malone]Every time I'm leavin' on ya, you don't make it easy, no, no (ooh)내가 너를 두고 갈 때마다, 넌 아주 힘이 들게 하지, 안 돼, 안 돼Wish I could be there for ya, give me a reason to go (ooh)네 곁을 지켜주고 싶어, 나도 가고 싶지는 않다고Every time I'm walkin' out, I can hear you tellin' me to turn around내가 걸어나올 때마다, 다시 돌아오라는 너의 목소리가 들려Fightin' for my trust and you won't back down내 믿음을 얻기 위해 싸우며, 넌 물러서지 않아Even if we gotta risk it all right now, oh우리가 가진 모든 것을 걸어야 한다고 해도​I know you're scared of the unknown (-known)모르는 사람들이 두렵고You don't wanna be alone (alone)혼자 남겨지기 싫고I know I always come and go (and go)나도 알아, 난 항상 왔다가 떠나가But it's out of my control하지만 그건 나도 어쩔 수 없는 걸​[Chorus: Post Malone]And you'll be left in the dust, unless I stuck by ya너는 홀로 남겨지겠지, 내가 옆에 붙어있지 않으면 말이야You're a sunflower, I think your love would be too much너는 해바라기야, 내 생각에 너의 사랑은 아마 투 머치Or you'll be left in the dust, unless I stuck by ya아니면 너는 홀로 남겨지겠지, 내가 옆에 붙어있지 않으면 말이야You're the sunflower, you're the sunflower, yeah네가 해바라기야, 네가 해바라기야, 그래​[출처: http://hiphople.com/lyrics/12772428 ]​이번엔 박문치의 널 좋아하고 있어막문치는 놀면 뭐하니를 통해서 알게 되었는데~ 옛날 감성을 요즘 세대에 맞게 잘 만드는 뮤지션이다.노래를 들어보니 언타이틀 유건형 목소리가 떠오르는 보컬과 투투 샾 UP  HOT 젝키 서태지 등의 음악이 다양하게 믹스된 느낌이다.앨범 자켓 사진의 패션이나 디자인도 옛날 감성~~~ 귀퉁이의 명곡ㅋㅋㅋ 넘 귀여움.​박문치대한민국의 가수 겸 프로듀서. 고등학교 2학년 때 지코가 미디를 하는 모습을 보고 음악학원에 등록했다가 정작 미디를 가르쳐 주지 않고 되레 학원에서 재즈피아노를 가르쳐줬다고 한다. 이후 동아방송예술대학교에 입학해 2학년이 되던 해에 박문치의 음악의 시발점이라 불리우는 약화판 울희액이 뮤직비디오를 유튜브에 공개했으며 이듬해 약간의 편곡이 가미된 울희액이를 음반으로 발표하면서 본격적인 프로듀서 생활을 시작했다.뉴 잭 스윙, 신스팝, 시티 팝 등 1980~90년대 유행했던 복고풍 사운드의 곡을 선보이며, 앨범 커버와 뮤직비디오 역시 노이즈 낀 사진, 자글거리는 VHS 화면 등 복고 컨셉을 재현하고 있다. 유튜브에 올라오는 영상들을 보면 베이퍼웨이브의 영향 또한 받은 것으로 보인다.김현정의 쎈터뷰에서 밝힌 바에 따르면 본인이 복고풍 음악을 하게 된 것은 음악을 전공하면서 요즘 노래는 다 똑같다는 생각이 들었을 때, 옛날 음악을 접하고 신선함과 재미를 느꼈기 때문이라고 한다.​널 좋아하고 있어요즘 떠오르는 핫한 프로듀서 박문치의 새로운 싱글 [널 좋아하고 있어]에는 반갑고 새로운 얼굴들이 함께 참여해 눈길을 끌고 있다. 알만한 사람들은 다 안다는 실력파 가수 기린과 트렌디한 목소리임에도 이번 곡을 통해 모든 장르를 잘 소화해내는 것을 보여준 Dala, 그리고 이번 박문치 싱글로 Hot데뷔를 한 현재 매직스트로베리사운드의 실장 정준구가 참여했다.昨年 [네 손을 잡고 싶어] 이후로 드디어 新作을 발표한 박문치!상·큼·발·랄 뉴-잭스윙 스타일의 곡을 들고 왔다.이때, 박문치가 여러분께 한마디..[박문치가 여러분께] 안녕하세요, 박문치입니다.구공-공공의 세계에 오신 걸 환영합니다.이번 제 싱글 작업에 도움 주신 분들께 진심으로 감사의 말씀 드립니다.최고의 감미로운 보이스 함께 해주신 기린 오빠, 그리고 수준급 래핑 MC준구 오빠, 노래를 정말 너무 잘하는 다혜, 멋진 스크래치를 도와준 원우심슨, 믹스와 마스터링으로 함께 고생해준 은구, 그리고 금쪽같은 시간 내서 “박문치!!”하고 외쳐주신 많은 제 친구분들, 그 외 많은 조언 해주신 여러분들 정말 너무 감사하고 사랑합니다. 호호이번 싱글을 간단히 소개 드리자면, 이번 곡은 [네 손을 잡고 싶어]의 연장선 느낌이라고 할 수 있을 것 같습니다. 짝사랑을 하고 계시거나, 짝사랑의 감정을 경험해 보신 많은 분들이 공감하고, 설렜으면 좋겠습니다. 감사합니다!​10만뷰 뮤비는 아니지만 그들의 느낌과 감성이 나타나는 영상을 가져와본다.가사넌 모른척 하는거야왜 날 봐주지 않는거야난 너만 바라보는데오 넌 어딜보고 있는지​넌 아마도 내 맘 몰랐을꺼야넌 내게 아무런 관심 없었겠지만난 너를 많이많이 좋아한다고네게 카톡카톡 하고싶어​(그래 난) 널 좋아해(하지만 넌) 날 알고있니이런 내모습 너무 바보같지만고백할꺼야~ 고백할꺼야~​네 앞에 서면 왜 그렇게아무런 말도 못하는 건지이젠 너를 위해서 준비했던내 마음 모두 말할꺼야​너에게 난 아이처럼어리고 못된 내 모습 보였지만사실은 널 갖고싶은 마음에 그랬던거야널 좋아하고있어​I Love You GirlI Want you Boy달콤한 걸sugar sugar babyI Love You BoyI Want you Girl네가 좋아sugar sugar baby​네 앞에 서면 왜 그렇게아무런 말도 못하는 건지이젠 너를 위해서 준비했던내 마음 모두 말할꺼야​너에게 난 아이처럼어리고 못된 내 모습 보였지만사실은 널 갖고싶은 마음에 그랬던거야널 좋아하고있어​아직까지 너의 맘에다가 갈 수 없는 난데너에게 조금 더 다가가내 맘 전하고싶어 워우워​너에게 난 아이처럼어리고 못된 내 모습 보였지만사실은 널 갖고싶은 마음에 그랬던거야널 좋아하고있어​너에게 난 아이처럼어리고 못된 내 모습 보였지만사실은 널 갖고싶은 마음에 그랬던거야널 좋아하고있어​I Love You GirlI Want you Boy달콤한 걸sugar sugar babyI Love You BoyI Want you Girl네가 좋아sugar sugar baby​기분 좋아지게 만드는 2곡이었네. 오늘도 좋은 하루!!!|문서|Drake-In My Feelings 가수 노래 정보어제 라디오 생방에 나왔던 대로 Drake의 곡을 선정해주셨네요. 센스쟁이!​Drake본명 : 오브리 드레이크 그레이엄(Aubrey Drake Graham)출생 : 1986년 10월 24일(33세) 캐나다 토론토캐나다 출신의 래퍼지만R&B에도 일가견이 있는 다재다능한 아티스트. October's Very Own의 수장이기도 하다.본명은 오브리 드레이크 그레이엄으로 테네시 멤피스 출신의 드러머였던 아버지와 토론토에서 교사로 일하던 어머니 사이에서 태어났다. 흑인 음악가와 부유한 유대인이라는 차이를 좁히지 못하고 부모는 이혼하였고 드레이크는 어머니와 살면서 유대인 학교에 다니며 연기를 시작하였고, 여름마다 아버지가 있는 멤피스에 지내면서 다양한 음악을 접하게 된다.2010년대 들어서 전세계에서 가장 인기가 많은 가수 중 한명으로 성장했다.​캐릭터부터 랩 스타일까지. 일단 드레이크는 정통(?) 흑인이 아닌, 하필이면 유대계 흑인 혼혈인지라 데뷔 때부터 논란과 조롱이 많았다. 총을 쏴봤냐는 둥, 남자답지 못하다는 둥, 사랑 노래나 중얼거리면서 무슨 래퍼냐는 조롱을 데뷔부터 지금까지 듣고 있다. 이에 드레이크는 이런 약점들을 차별화시켜 자신만의 캐릭터로 내세웠다. 기존 래퍼들이 온갖 쓸데없는 자랑과 폭력적인 이야기만 할때 자신은 진짜 삶에서 느낄 수 있는 것들로 노래를 만들며 진짜 감정들이 살아있다는 식으로. 또한 뮤비에서 볼수있듯 밈을 적극적으로 이용해 유명세를 얻는데 능통하다. 결국 드레이크는 온갖 래퍼들이 가득한 북미 시장의 빈틈을 잘 파고들었고 상업적으로는 그 누구도 의심할 수 없는 위치에 섰다. 물론 비즈니스적인 면에서 능하다는 거지 자연인 드레이크로서는 미묘한 열등감이 꽤나 커 보인다.​신보 VIEWS에선 점점 매너리즘에 갇히는게 눈에 띄긴 하지만 여전히 귀에 꽂힐 수밖에 없는 천부적인 멜로디 감각으로 보컬과 랩을 자유자재로 오가는 퍼포먼스는 드레이크의 가장 큰 무기이며, 스스로도 복잡하고 조잡한 곡 구성보다 미니멀하면서도 귀에 꽂히는 자신의 방식이 돈이 될 수 밖에 없다고 당당하게 이야기 하고 있다. 그렇다고 멜로디컬한 플로우만 잘하는 것도, 달달한 사랑 가사만 잘 쓰는 것도 아니다. 다양한 트랙에서 스스로 증명했고 한마디로 발라버린​ 믹 밀과의 디스전에서 확실히 다 잘하는 래퍼, MC가 돼버렸다.​드레이크가 수장으로 있는 OVO 사운드는 이런 미니멀하고 몽롱하며 랩과 보컬을 자유자재로 넘나드는 곡들을 수도 없이 뽑아내고 있으며, 점점 그 세력과 범위를 넓혀가고 있다. 자메이카 등 카리브해 사운드와 아프리카 토속 사운드에도 관심이 많아 점점 그의 곡에선 아프리칸 리듬과 보컬까지 엿볼 수 있으며, 매너리즘에 갇히지 않기 위해 새로운 시도를 계속 하고 있다. 최근엔 북미 흑인음악의 대안으로 꼽히는 남아공 음악을 적극적으로 수용중.​2020년 3월 기준 빌보드 싱글 차트에 가장 이름을 많이 올린 가수 1위에 랭크하고 있다.1년 중 최장 기간(29주)동안 1위를 달성한 아티스트이자 가장 많은 1위곡과 Top 10곡을 보유한 래퍼이기도하다.​[정보 출처: https://namu.wiki/w/Drake ]​다양한 음악세계를 도전하고 있다는 점에서 존노와 라비던스의 음악적 목표가 비슷한 것 같다.그래서 라비던스의 이름을 지을 때 드레이크의 노래 No Guidance(크리스브라운 노래에 드레이크 피처링)의 Guidance를 따온 것.​이미 유명한 Drake지만 앞으로 그의 이름을 들으면 라비던스와 함께 떠올리게 될 것 같다.​그럼 추천곡인 In My Feelings는?​2018년 7월에 공개된 노래로 이 노래가 큰 인기를 끌게 된 이유는 한 인스타그램 유저가 이 노래에 맞춰 댄스하는 비디오를 올린 것이 화제가 되어 네티즌들 사이에서 자신의 댄스가 담긴 비디오를 소셜 네트워크에 업로드하는 "In My Feelings Challenge" 혹은 "Kiki Challenge(키키 챌린지)"가 크게 유행했기 때문이다. "In My Feelings"는 이와 같은 댄스 챌린지 열풍에 힘입어 빌보드 핫100 '10주 연속 1위 ' 라는 대성공을 거두게 되었다.[출처: https://ko.wikipedia.org/wiki/In_My_Feelings ]​아 놔... 춤 춰야 하나??? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ​노래 가사는 제가 해석하기 버거워서 다른 분 것을 가져와본다.힙합부문의 이달의 블로그라고 해서 믿음이 가네~~https://blog.naver.com/kgw528/221314353179드레이크의 유튜브 2180만명 구독중이네. 와우~​​|문서|에드 시런 -Perfect Symphony_안드레아 보첼리와의 크로스오버곡오늘 DJ 존노 의 추천곡은 #에드시런 의 Perfect Symphony다.#Perfect2017년 3월 3일에 발표한 앨범 ÷(디바이드)에 수록된 곡이며, 2017년 9월 26일 싱글컷되었다. 빌보드 1위를 6주, 영국에서도 1위를 6주 하였으며, RIAA 4x Platinum 인증을 받았다. 이 곡은 현 여친이자, 약혼을 약속한 사이인 체리 시본에 대해 쓴 곡이여서 그런지 달달함이 한껏 묻어 나온다. 하지만 영감은 Future의 곡에서 받았다고.[참고 나무위키]​​에드 시런에 대해서는 전에 포스팅하였으니 오늘은 안드레아 보첼리에 대해 알아보겠다.나도 그냥 들어 알 정도면 대중적으로 많이 알려진 사람이라 할 수 있는데 조사하면서 더 많은 걸 알게 되었다.​나무 위키 설명 기반으로 조금 수정하여 이야기해보겠다.​#안드레아보첼리 (#AndreaBocelli)이탈리아의 #테너이자 #팝페라 가수.latimes시각장애인으로서 장애를 극복하고 뛰어난 가창력으로 세계적인 명성을 쌓았으며 1994년 산레모 음악제에서 신인상을 수상하면서 데뷔하였다. 농기구와 포도주를 제작하는부유한 집안에서 태어났다. 원래 태어날 때부터 녹내장 증상이 있었으며, 12살 때 축구를 하다 머리에 충격을 받는 사고로 인해 시력을 완전히 잃게 되었다.상당히 무시무시한 엄친아다. 시각장애에도 불구하고 피사대학교, 법과대학원에 진학하고 1년간 변호사로서 경력을 갖기도 했다. 어렸을 때 시각을 잃었지만 점자책으로 법학을 공부해 법대를 졸업하고 변호사까지 되었다는 것인데 그 노력이 대단하다. 어릴 때도 피아노, 플루트, 색소폰, 트럼펫 등 여러 악기를 연주한 적이 있지만 본격적으로 음악을 직업으로 삼기 시작한건 야간 재즈바에서 피아노를 치는것이 그 시작이었다. 프랑코 코렐리에게 레슨을 받기 시작했을 때의 나이가 32세.allthingslive한국에서도 그의 풍부한 성량과 섬세한 감정표현이 어필해서 큰 인기를 끌기도 했다.사라 브라이트만과 듀엣한 'Time to Say Goodbye'(이탈리아어 원제: Con te partiro)는 그의 이름을 전 세계적으로 알린 모두가 한 번쯤 들어봤을 만한 곡이며 도전 골든벨에서 최후의 2인이 탈락할 때 BGM으로 사용되기도 한다. 각종 응원가로도 사용되고 있다.time2020년 4월 12일(현지 시간) 밀라노 대성당에서 ‘희망을 위한 음악(Music for Hope)’을 주제로 콘서트를 열었다. 코로나 19 사태로 고통을 받고 있는 전 세계 사람들에게 치유의 메시지를 전하기 위해 계획했다. 본인과 가족 역시 3월에 코로나 확진판정을 받았지만 극복하였다.관객이 없이 오르간 반주자를 제외하면 혼자서 공연을 했으며, 보첼리 유튜브 채널을 통해 생중계됐다.​팝페라와 크로스오버 장르에 큰 영향을 준 그와 에드 시런의 만남!!!!노래로 만나보자!​함께 한 라이브 공연 영상가사 해석은 영상 참고현재는 체리 시본과 결혼하고 아기도 있는데 업데이트가 안 되어 있네.중학교 동창이었다고 하던데~ 와우!전에 포스팅했던 shape of you와 같은 앨범에 수록된 곡이다.Perfect는 여러 버전으로 나왔는데 비욘세와의 듀엣 버전도 있고,안드레아 보첼리와의 오케스트라 심포니 버전이 있다.오늘 존노 가 추천한 것은 오케스트라 심포니 버전이다.I found a love for meOh darling, just dive rightin and follow my leadWell, I found a girlbeautiful and sweetOh, I never knew you werethe someone waiting for me'Cause we were just kidswhen we fell in loveNot knowing what it wasI will not give you up this timeBut darling, just kiss me slowyour heart is all I ownAnd in your eyes, you're holding mineBaby, I'm dancing in the darkwith you between my armsBarefoot on the grasslistening to our favourite songWhen you said you looked a messI whispered underneath my breathBut you heard it, darlingyou look perfect tonightSei la mia donnaLa forza delle onde del mareCogli i miei sogni e i mieisegreti molto di piùSpero che un giornol'amore che ci ha accompagnatoDiventi casa la mia famiglia diventi noiE siamo sempre bambini maNulla è impossibileStavolta non ti lasceròMi baci piano ed io tornoad esistereE nel tuo sguardo cresceròBallo con te nell'oscuritàStretti forte e poi, a piedi nudi noiDentro la nostra musicaTi ho guardato ridere esussurando ho dettoTu stasera, vedi, sei perfetta per meBallo con te, nell'oscuritàStretti forte e poi, a piedi nudi noiDentro la nostra musicaHo creduto sempre in noiPerché sei un angelo e io ti ho aspettatoQuanto ti ho aspettatoPerché tu stasera sei perfetta per me​한국에서도 다양한 크로스오버들이 시도되고 있다~그 가운데 국악과의 접목을 시도하고 있는 라비던스!#라비던스의 멤버 #존노 가 추천하는 #크로스오버곡앞으로 선보일 그들의 노래가 기대된다.​​​|문서|라비니아 마이어(Lavinia Meijer)-아리랑(Arirang ) _하프로 듣는 아리랑. 서양악기와 우리음악의 콜라보.오늘 DJ존노의 추천곡은 라비니아 마이어의 아리랑이다.연주곡. 그것도 하프 연주곡이다.​라비니아 마이어많은 이들에게 알려지지 않은 솔로 악기로서의 하프의 모든 가능성과 매력을 전달하고 싶다라비니아 마이어수상내역이 화려하다.1997 네덜란드 하프 콩쿠르 1위, 2000 브뤼셀 국제 하프 콩쿠르 1위, 빈 국제 하프 콩쿠르 2위, 미국 국제 하프 콩쿠르 3위, 이스라엘 국제 하프 콩쿠르 3위, 미스피에르손 상, 로열 콘세르트헤바우의 브리덴크란스 상, 볼레티-뷔토니상 수상, 2009년 네덜란드 음악상 수상 등...​한국에서 태어나 네덜란드로 입양되었으며 2009년 내한공연 중에 한국계 친부모를 만나기도 했던 사연이 있는 한국계 네덜란드 하프연주자이다.​하프는 9살 때 배우기 시작했다. 외모가 다르니 악기도 독특했으면 하는 바람으로 하프를 선택했는데 재능이 있었다. 그의 음악을 풍부하게 해준 건 특별한 성장 배경이었다. 네덜란드 사회복지사인 양아버지와 오스트리아 출신 회계사인 양어머니는 첫딸을 낳고 한국에서 이들 남매를 입양했다. 이후엔 그보다 두살 어린 남동생을 에티오피아에서 또 입양했다.“우리 가족이 좀 특별하죠.(웃음) 제가 이방인처럼 다르다는 게 음악 하는 데 도움이 됐어요. 네덜란드인인 나와 한국인인 내가 있어 풍족한 느낌을 받죠.” -한겨례 신문기사 중 일부-https://www.laviniameijer.com2007년 카네기홀에서 데뷔하여 세계 여러 나라에서 초청공연을 하고 있는 그녀는 클래식, 재즈, 극음악, 전자음악 등의 장르를 초월한 왕성한 활동 연주가로도 유명하다.​2014년 국빈자격으로 네덜란드 국왕 부부가 내한했을 때 동행인사로 한국을 방문하여 연주회를 가지기도 했다.The GLASS EFFECT 음반2017년 1월, 80세를 맞이하는 현대음악 작곡가 필립 글래스에게 헌정하는 앨범을 발표하기도 했다.CD1은 필립 글래스의 ‘Etudes (에튀드)’ 열 곡을 수록하였고, CD2에서는 사운드 디자이너 Arthur Antoine, 뉴욕 작곡가 Ellis Ludwig-Leone, 밴드 The National로 유명한 Bryce Dessner 등 젊은 세대의 작곡가들이 필립 글래스 곡을 재해석한 작품들을 만나볼 수 있다고 한다.맨 아래에 관련 영상 올린다.https://www.laviniameijer.com2018년 평창 동계 올림픽 음악제에 참여하여 '아리랑 변주곡'을 연주해 큰 박주와 감동을 주기도 했다.평창겨울음악제​마이어는 평창겨울음악제에서 윤이상의 ‘첼로와 하프를 위한 이중주’도 선보였다. 서양의 악기로 가야금이나 거문고 소리를 연상케 하는 연주기법을 쓰는 윤이상의 작품은 그에게 더없이 매력적이다. 학위를 딸 때는 물론이고, 평상시 공연에도 윤이상의 작품을 즐겨 연주한다는 그는 윤이상을 “하프를 위한 작품을 잘 만드는 작곡가”라고 평가했다.-한겨례 신문기사 중 일부-​올해 초에는 2020 대관령겨울음악제에 초청되었다.​Arirang(아리랑)2018 평창 동계 올림픽을 맞아 음악제 협연을 위해 내한 하면서 발매한 앨범.​라비니아는 하프와 가야금에서 공통점을 찾고 가야금 연주 기법들을 하프에서도 시도해봤다고 한다.​가야금 소리를 들으니 제가 8살 때 처음으로 하프를 선택했던 순간을 떠올리게 되었어요.라비니아 마이어가야금과 하프 모두 현과 현이 손가락 끝과 교감하는 공통점을 찾고 가야금과 아리랑에 대한 공부를 더 하고 싶다고 했었고 그것을 실현해낸 것이 이 연주라고 할 수 있다.​아리랑은 우리 문화의 ‘탯줄’ 같은 곡이다. ‘아리랑 아리랑 아라리요’가 반복되는 단순한 곡이지만 국내외 어디서든 한민족을 하나로 묶는 힘을 가졌다. 세계적인 하프 연주자 라비니아 마이어도 ‘아리랑’에 끌렸다.한국에서 태어난 그는 두살 때 친오빠와 함께 네덜란드로 입양됐다. 2009년 공연을 위해 처음 한국을 찾았다가 아리랑을 접한 그는 이후 아리랑 변주곡을 만들어 연주하기 시작했다. 고통, 희망 등의 다양한 감정이 녹아 있는 아리랑은 어둡고, 밝고, 섬세한 느낌으로 다양한 변주가 가능했다.최근 싱글앨범 <아리랑>까지 낸 마이어는 지난달 30일 개막한 평창겨울음악제 무대에서 아리랑 변주곡을 소개했다. 하프가 만들어낸 청량하고 섬세한 소리는 아리랑이 가진 서정성을 깊이 있게 끌어냈다. 지난 6일 서울 강남구 소니뮤직에서 만난 마이어는 “아리랑은 저와 한국을 교감하게 해준 곡”이라고 했다.“아리랑을 연주할 때마다 인생의 첫 인연에 대해 생각하게 돼요. 입양과 처음 한국에 왔을 때 친아버지를 만난 일 등이 영향을 줬겠죠. 연주를 들은 사람들은 ‘영혼을 들여다보는 듯했다’고 얘기해주더군요.”-한겨례 신문기사 중 일부-​아리랑 연주 음원 영상하프의 청아한 소리로도 우리 음악을 구현할 수 있구나~~~~ 가야금과는 또 다른 느낌~~~​필립 글래스의 곡을 연주하는 영상필립 글라스 음반 음원2011 필립 글래스와 공연 리허설 장면. https://www.laviniameijer.com<주요 내용 참조: 한겨례 신문기사, 소니뮤직코리아 블로그, 포엠서포터즈 블로그>​필립 글라스의 음악은 예전에 DJ존노가 추천한 적이 있다. 필립 글라스 연결고리?​이번주 수요일에 방송하는 아리랑 라디오 스포인 건가????​뭐든 멋진 하프 연주곡을 들어봤네. 좋다~|문서|8.3_Cosmic Boy - About Time(feat. 기리보이, THAMA) 가수&뮤비&가사Cosmic Boy본명 이재준출생일 1993년 3월 19일 (27세)WYBH(기리보이 소속크루)의 프로듀서. 한요한과 함께 초싸이언을 프로듀싱하며 이름을 알렸고 이후 우주비행 크루 멤버들과 작업하며 여러 곡들을 주었다. 서로 헤이터 관계인 OLNL과 areyouchildish라는 팀을 결성하기도 했으며, 우주비행 프로듀서들 중에서 유일하게 프로듀서로 명의로 미니 앨범과 정규앨범을 낸 멤버이기도 하다.[출처: https://namu.wiki/w/코스믹보이 ]​OLNL이 누군가 했더니 쇼미더머니에 나왔던 오르내림이네~​뮤비 넘 귀엽게 찍었다. 세서미 스트리트 필의 인형...가사생각지도 못한 너와 마주친 순간옛 기억이 oh 요즘 시간처럼 지나가궁금했었단 말이야I never had a chance to call you sometimes거기 그대로 사니지하철보다 버스를 아직도 고집하니어딘지 기억은 잘 안 나지만가끔씩 생각나 자주 간 식당잘 지내는 것 같아마치 날씨가 말해주듯시간이 참 빨리 가우린 어느새 또 하늘 아래서모두 다 번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가​시간의 개념이 없어진지가 오래야작년은 금세 지나가고 벌써 올해야가사들을 읊고 있어 여기는 노래방나 혼자 오해 마약속 땜에 먼저가약속 땜에 혼자야약속 땜에 혼저옵세예 what 예 what 예제주도에 와서 먹어 fresh한걸로이슬 처음처럼 섞어우리 옛날 몸처럼난 지금 살이 조금 쪘고그것 때문에 얼굴 많이 부었어살이 쪄서 먼저 가얼굴 부어서 먼저 가숙취 땜에 먼저 가죽기 전에 먼저 가아니 약속 땜에 먼저 가약속 땜에 먼저 가눈물이 더 번져가추억들이 번지기 전에​번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가번져가 그렇게 번져가약속 땜에 먼저 가 먼저 가​​번져가 먼저 가 라임~~ 은근 중독성있네듣기 쉽고 따라하기 쉬는 노래네. 이 템포 좋다~~^^|문서|Soulja Boy Tell 'Em(솔자보이 텔렘)-Crank That_미국에 댄스 열풍을 일으켰던 곡오늘  DJ 존노 추천곡은 Soulja Boy의 Crank That이다.오랜만에 다시 만난 Soulja Boy~~~ (아티스트에 관해서는 이전 포스팅 참고:하단 링크 첨부)전에  kiss me thru the phone(feat.Sammie)이라는 곡으로 만난 적이 있다.그 때 포스팅할 때 이 노래를 살짝 언급했었는데 좀 더 조사해보겠다.​Crank That미국의 래퍼 Soulja Boy가 2007년 5월 2일에 발매한 싱글이다. Soulja Boy의 데뷔 싱글이다.​이 곡은 미국에 Crank That 댄스 열풍을 불러왔다. 2007년 당시 미국에서 이 곡의 인기는 엄청났다. 마카레나 이후로 제일 큰 댄스 열풍이라고 불릴 정도였는데, 과장이 아니라 96년도 마카레나 이후로 11년 동안 "Crank That" 만큼 큰 반향을 불러온 곡이 존재하지 않았다.​Soulja Boy가 이 곡의 작사 • 작곡, 프로듀싱을 혼자 다 했다. 당시 솔자 보이는 이 곡을 FL Studio를 통해서 혼자 만들었다고 밝혔었는데, 이 발언으로 인해서 FL Studio의 이용자가 급격히 늘어났을 정도로 이 당시 솔자의 인기는 대단했었다.​이 노래와 댄스의 인기는 유튜브를 통해서도 알 수가 있는데, 뮤직 비디오가 아니라 Crank That 댄스를 가르쳐 주는 영상이 2008년 초까지 무려 27,000,000 뷰를 기록했다. 2,700만 뷰는 현재도 큰 것이지만, 유튜브의 이용자 수가 지금과는 비교할 수도 없을 정도로 적었던 2007년 ~ 2008년에 이러한 수치를 달성했을 정도로 인기가 대단했다.​7주 비연속 1위를 하였는데, 이 때는 미국 음악계가 치열했던 2007년이라는 점을 감안해야 한다. 리아나의 Umbrella가 7주 연속 1위를 하였는데, Crank That의 인기는 Umbrella보다도 더 컸던 것이다. 다만 빌보드 연말 차트에서의 성적은 2007년 20위, 2008년 54위였는데 그 이유는 이 노래가 2007년 연말에 인기를 끌었기 때문이다. 2000년대 빌보드 총결산 차트에서는 23위를, 빌보드 올타임 차트에서는 151위를 기록했다.​[주요 내용 출처: 나무위키]​https://youtu.be/8UFIYGkROII가사를 찾아봤는데... 그닥 내용이.... 내 블로그에 올리고 싶진 않은.... ㅋㅋㅋ이 노래 가사 속에서 건진 건...'i got me some bathing apes'난 베이프를 가졌거덩~~~​오늘 존노의 OOTD와 함께 썼던 글.@nsqgnoh by @easy_repost_app-------------------------OOTD I got me some bathing ape #라비던스 #곧봐용🧡​아침에 이 옷을 입으며 이 노래를 흥얼거리며 콩콩콩 한 발로 뛰었으려나~~?​베이프×존노 콜라보 원합니다~~​존노의 베이프 사랑은 전부터 느껴졌다.전에 추천곡에도 베이프 나왔는데...검색해보니 Anderson. Paak 노래 tints 였네.​오늘 라비던스 곧봐요는 라방이 있다고~~🥰저녁 8시 30분~ 앗 어여 저녁 먹어야겠다.온라인팬미팅 후원 오늘 오픈됨~~퇴근하고 바로 후원했다.어제 포스팅에 후원 관련 링크있어용~~​​전에 솔자보이 포스팅한 링크는 아래~👇🏻이만 뿅~👋🏻|문서|스티비 원더-Part-time lover_개콘 마지막을 알리는 곡으로 유명한 신나는 곡오늘 DJ존노의 추천곡은 Stevie Wonder의 Part-time lover이다.스티비 원더를 모르는 사람이 있을까? 싶을 정도로 그의 노래는 익히 많이 들어 귀에 익고 대중적으로 잘 알려진 가수 중에 하나가 아닐까 싶다. 하지만! 그래도 조사해 본다.​스티비 원더(Stevie Wonder)미국의 음악가이자 프로듀서이며 20세기 팝-R&B 음악계의 산 증인, 살아있는 전설이자 거목이다.​Stevie Wonder1963년 'Little Stevie Wonder'로 데뷔, 이후 동년도에 나온 라이브 앨범 'Recorded Live: The 12 Year Old Genius'와 라이브 싱글 'Fingertips - Pt. 2'로 각각 빌보드 앨범 차트와 싱글 차트 1위를 하는 기염을 토한다.모타운 레코드 출신으로 슈프림즈가 스티비 원더의 백 보컬을 해준 적도 있다. 현재도 모타운 소속이다. 그리고 이사회에 참석 권한도 있다.​참조로 이 시기에 나온 곡들을 들어보면 지금과 목소리에 큰 차이가 없다. 그가 목 관리를 어떻게 했는지를 여실히 보여주는 부분.Stevie Wonder이후 지속적인 음악 활동을 통해 'Isn't She Lovely', 'For Once in My Life', 'Superstition', 'Ribbon in the Sky', 'Sir Duke', 'Lately', 'I Just Called to Say I Love You', 'Part-Time Lover', 'Overjoyed' 등등... 정말 셀 수도 없을 정도의 수많은 명곡들을 남겼다. 그야말로 흑인음악계의 살아있는 전설.​미시간주 새기노에서 미숙아로 태어나 인큐베이터 생활을 하다 산소 과다 공급으로 인한 미숙아 망막증으로 시력을 잃었다. 그러나 시력이 없기에 더더욱 발달된 청각을 토대로 음악을 만드는 일이 가능했다고 한다. 실제로 음감이 장난이 아니라서, 그의 앨범에 있는 곡은 대부분 그가 작사, 작곡한 곡들이다. 물론 반드시 앨범 전곡을 자신이 작곡한 곡만 수록하는 것은 아니다. 대표적인 예가 1992년에 발매한 'My Cherie Amour'.Stevie Wonder미성 보컬의 대표격이기도 하다. 스티비 원더 때문에 이후의 미성 보컬은 원래의 목소리를 살리지 않고 여러 가지 창법을 시도해야만 했다고 할 정도로 완성도가 높은 보컬. 보컬로서 대표적인 장점은 특유의 목소리를 들 수 있으나, 음역대도 기교도 표현력도 모두 필설로 다할 수 없을 정도로 뛰어나다. '스티비 원더 이후의 알앤비 가수는 모두 그의 팬이었다'라는 말이 나올 정도로 흑인 보컬에 있어서 정점과도 같은 인물.​악기에도 정통해 피아노, 하모니카, 드럼, 기타, 베이스 기타등을 모두 다룰 줄 안다. 한마디로 편곡까지 전부 다 가능하다는 이야기. 게다가 그냥 다룰 줄 아는 정도가 아니라 드럼, 피아노, 하모니카의 경우에는 흑인 음악 연주 역사에 남을 수준으로 뛰어나다.Stevie Wonder​특히 하모니카는 독보적인 수준으로, 5세부터 연주를 시작했고 12세에 이미 독자적인 영역을 구축한 천재 하모니카 연주자다. 모든 음을 낼 수 있지만 다루기 까다로운 크로마틱 하모니카를 애용하는데, 연주 기술은 당연히 완벽하지만 그보다도 악기를 통한 감정 표현이라는 면에서는 따라올 사람이 없다. 한 번이라도 스티비 원더의 기쁨이 가득한 하모니카 연주를 들어본 사람은 공감할 것이다. 문제라면 노래를 부르며 하모니카를 연주하는 것은 불가능하기 때문에, 스티비 원더의 하모니카 연주는 들을 기회가 적다는 것.www.steviewonder.net새로운 것에도 관심이 많아 신시사이저 일렉트릭 베이스를 적극적으로 도입한 선구자이기도 하고, 여러모로 연주자로서도 위대하다. 2012년에는 harpejji라는 새로운 악기를 접하고 콘서트에서 이를 직접 연주하는 모습을 보여주었다. 하지만 외국에서도 이견 없이 '그의 가장 위대한 연주 파트는 보컬이다' 라는게 공통된 의견이다. 흑인 음악 보컬의 완성형이라고 보면 되겠다.[주요 내용 출처: 나무위키]Stevie WonderPart-time lover1985년 발표한 곡. 그 해 빌보드 차트 1위를 차지했다.​의외로 한국인에게도 많이 알려져 있는데, 이태선밴드가 개그콘서트가 끝날 때마다 현장에서 연주했기 때문. 이 곡을 들을 때마다 시청자들은 "아~놔, 내일 학교/회사가야 하는데..."하며 급격한 짜증을 유발했다. 그리고 이런 유머는 실제로 개콘내에서도 써먹은 적이 있다.​[주요 내용 출처 : 나무위키]​이 노래가 흘러나오기 시작하면 자신도 모르게 둠칫둠칫하게 된다.​뮤직비디오가사​​​Dub Dub, Dub Dubbo Dubbo Dub (x3)Dub Dub dub​Call up, ring once, hang up the phone전화를 걸고, 벨이 울리고, 다시 끊어To let me know you made it home그래야 네가 집에 간 줄 알지Don't want nothin' to be wrong with난 내 'Part-time lover'가 잘못되는 꼴을Part-time lover볼 수가 없거든​If she's with me I'll blink the lights네가 나와 같이 있으면, 내가 불을 비추지To let you know tonight's the night오늘 밤이 '그' 밤이라는 것을 알려주기 위해,For me and you my나, 그리고 내Part-time lover'Part-time lover'을 위해​We are undercover passion on the run우리에겐 비밀스러운 열정이 숨어 있지Chasin' love up against the sun해를 피해서, 사랑을 좇지We are strangers by day, lovers by night우리는 낮에는 낯선 사람이지만, 밤에는 연인Knowin' it's so wrong, but feelin' so right틀린 줄을 알아도, 멈출 순 없네​If I'm with friends and we should meet내가 친구들과 있을 때, 우리가 만나야 한다면Just pass me by, don't even speak말 한 마디 말고 지나가Know the word's "discreet" when'Part-time lover'끼리는 신중이란 말의Part-time lovers의미를 알지​But if there's some emergency하지만 위급 상황이 생긴다면,Have a male friend to ask for me다른 남자에게 내게 묻게 해So then she won't peek its really you my그래야 네가 'Part-time lover'인 것을Part-time lover눈치 채지 못하지​We are undercover passion on the run우리에겐 비밀스러운 열정이 숨어 있지Chasin' love up against the sun해를 피해서, 사랑을 좇지We are strangers by day, lovers by night우리는 낮에는 낯선 사람이지만, 밤에는 연인Knowin' it's so wrong, but feelin' so right틀린 줄을 알아도, 멈출 순 없네​We are undercover passion on the runChasin' love up against the sunWe are strangers by day, lovers by nightKnowin' it's so wrong, but feelin' so right​I've got somethin' that I must tell너에게 얘기해야 할 것이 생겼어Last night, someone rang our doorbell어젯밤, 누가 우리 벨을 눌렀거든.And it was not you my그런데 그건 네가 아니었어,Part-time lover'Part-time lover'​And then a man called our exchange그리고 어떤 남자가 회신했지But didn't want to leave his name하지만 이름을 남기긴 원치 않았나 봐I guess that two can play the game of아마 그 두 명이서도 'Part-time lover'가Part-time lovers될 수 있겠지.​You 'N me, part-time lovers나와 너, 'Part time lover'But!, she 'N he, part-time lovers그와 그녀도, 'Part time lover'​Dub Dub, Dub Dubbo Dubbo Dub (x3)Dub Dub dub,​(Repeat & F. O.)|문서|7.20_Maroon5 - What Lovers Do(feat.SZA)어제 (7.20) 오후에 또 하나 올라온 추천곡​이것 저것 하느라 들을 시간이 없었는데 마침 6시도 다 되고 해서 The Scoop을 다시 틀었다.영어 귀 좀 트이게 하려고... 아... 그런데 너무 못 알아 듣겠는 거다... 나 너무 오래 영어를 손을 놨다.일본어면 좀 나을 텐데... 흑흑... 존노님은 일본어 방송 출연 안 하시려나~? ㅋ암튼 이 시대에 영어 공부를 안 하면 안 되겠다고 생각하고 있었던 차에 존노님을 만나게 되어 더 영어공부를 해야할 필요성이 생겼다는.​The Scoop 유튜브에 들어가서 존노님 방송 이후에 영어공부하러 들어왔다고 하니 한나님과 제작진 분이 반겨주셔서 너무 감사했다.Mondays Mission이 있었는데 Pets와 관련된 거였다. 그러나 울집엔 없는 관계로 아쉬워하니 신청곡 받는다고 하셔서 이 곡을 신청했다.​방송에 신청곡 보낸 것이 처음이라~ 설마 방송될까 했는데 방송 말미에 틀어주셨다~~ 감동~~~~~~~~http://www.podbbang.com/ch/1773641이 01:02:20부분부터 시작!내가 한 말을 영어로 해주시네 바꿔서 연습해야겠다.I want to request "what lovers do" by Maroon5. It was on John Noh's Instagram. It's the recommendation for song of the day. But I did't have the time to listen to it  yet, So, of course we'll listen to it on the scoop together.​들리는 대로 적어봤는데 맞는지 모르겠네.노래 소개되서 감사의 말을 전하고 방송 마칠 때가 되어 끝인사 하려고 했는데 저녁 식사준비중이어서... 못 하고 나와야했다.​방송 소개 감사해요. 라디오는 출퇴근시간에 많이 들었었지만 운전중이라 사연보내는 건 처음이었는데 즐거운 경험이었습니다. 영어를 잘 못해서... ㅠ.ㅠ 말을 더 하고 싶었지만 못 했어요. 앞으로 또 방송 들을게요~~~​개인적인 이야기는 이제 접고, 평소 대로 포스팅 이어 나가겠다.같은 가수의 노래라 가수 설명은 생략(어제 포스팅 참고)​"what lovers do"는 여섯 번째 정규 음반 :Red Pill Blues(2017)의 세 번째 싱글곡이다.SZA(1990년 11월 8일생, 얼터너티브 R&B, 네오 소울, R&B 장르를 주로  부른다)가 피처링하였다.​뮤직비디오 진짜 계속 보게 만드네~ 이것도 5.2억뷰 Maroon5의 인기는 역시~합성 티가 나지만, 엄청 돈 많이 들었을 것 같은....ㅋ 킹콩으로 분한 애덤 리바인~ ㅋㅋhttps://www.youtube.com/watch?v=5Wiio4KoGe8​​​​Say say say, hey hey now babyOh mama, don't play now babySay say say, hey hey now babySaid let's get one thing straight now baby​말해, 말해, 말해줘, 지금오, 여신님 지금은 장난하지마말해, 말해, 말해줘, 지금한 가지는 확실히 하자고 했잖아​Tell me tell me if you love me or not,love me or not, love me or notI'll bet the house on you,am I lucky or not, lucky or not, lucky or not?You gotta tell me if you love me or not,love me or not, love me or notBeen wishin' for you, am I lucky or not,lucky or not, lucky or not?​말해줘, 날 사랑한다는 건지 아닌지사랑하는지 아닌지, 사랑하는지 아닌지너한테 하우스를 걸면나 운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야?날 사랑하는건지 아닌지 말해줘사랑하는지 아닌지, 사랑하는지 아닌지널  소망해 왔다면 나 운이 좋은거야 아니야?운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야?​Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)​우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해​Say say say, hey hey now babyYou gon' make me hit you with thatlay down, baby(oh)Say say say, hey hey now babyYou know what I need,not the game now baby​말해, 말해, 말해줘, 지금넌 누가봐도 이길 수 있는 패로내 걸 까게 하고 있어말해, 말해, 말해줘, 지금지금 내가 원하는 건(포커)게임이 아니야​Tell me tell me if you love me or not,love me or not, love me or notI'll bet the house on you,am I lucky or not, lucky or not, lucky or not?You gotta tell me if you love me or not,love me or not, love me or notBeen wishin' for you, am I lucky or not,lucky or not, lucky or not?​말해줘, 날 사랑한다는 건지 아닌지사랑하는지 아닌지, 사랑하는지 아닌지너한테 하우스를 걸면나 운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야?날 사랑하는건지 아닌지 말해줘사랑하는지 아닌지, 사랑하는지 아닌지널  소망해 왔다면 나 운이 좋은거야 아니야?운이 좋은거야 아니야? 운이 좋은거야 아니야?​Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)What lovers doWhat lovers doWhat lovers do​우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해다들 하는 거다들 하는 거다들 하는 거​Aren't we too grown for games?Aren't we too grown to play around?Young enouh to chaseBut old enough to know betterAren't we too grown for changin'?Aren't we too grown to mess around?Ohh and I can't wait forever babyBoth of us should know better​게임을 하기엔 우리 나이가 많지 않아?즐기기만 하기엔 우리 나이가 많지 않아?그런 걸 쫓기에도 젊지만더 좋은 걸 알만큼 컸어변화하기엔 너무 나이가 많지 않아?헛되이 시간을 보내기엔?난 영원히 기다릴 수 없어우리 둘 다 더 좋은 걸 알아야 돼​Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)Ooooh, ooohBeen wishin' for youOoh, oohTrying to do what lovers do (ooh)Ooooh, ooohBeen wishin' for you​우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해우, 우계속 널 원했어우, 우(보통) 연인들이라면 하는 그걸 하려 해우, 우계속 널 원했어|문서|모세-사랑인 걸2월 24일자 DJ 존노 추천곡은 모세의 '사랑인걸'이다.이제 존노 추천곡을 매일 그날 그날 올릴 수 없을 것 같은데,이것도 매일 올렸던 것이라 안 올리자니 뭔가 하루 루틴이 완성이 안 된 것 같은 이 씁쓸함과 찝찝함...게다가 이건 작성해 둔 걸 중간 저장을 안 했는지 기록이 다 날아감... ㅠ.ㅠ다시 작성중. 어디까지 할 수 있을런지 모르겠지만,, 일단 지금은 최대한 써보는 걸루~​오늘 노래는 들어보니 귀에 익은 노래였다.모세(Mose)본명 김종범출생 1980년 3월 7일​프로필 중 특이사항이 있었다.활동명이 모세라고 하기에 기독교인가 했는데... 무교라고...!관련 기사 함께 가져온다.​이렇게 이름은 참 중요하다....​어쨌거나...가수는 노래도 중요하니 들어보면 꽤 고난이도 노래인데 라이브로 잘 부른다.​사랑인 걸2005년에 발매된 모세의 1집 사랑, 그 간절한 그리움이라는 앨범 속 타이틀곡이다.앨범 소개를 잠깐 보면이번 모세 1집은 R&B, Pop, Neo-Soul, Fusion House, Funky 등의 다양한 장르를 넘나드는 모세만의 뛰어난 음악적 역량을 보여주고 있다. 타이틀곡 '사랑인 걸'은 국내 최고의 작사가 심현보가 작사, 작곡했다. 이 곡은 한번 들어도 귀에 들어오는 익숙한 멜로디와 아름답고 서정적인 분위기가 잘 어우러지며, 모세 특유의 호소력 짙은 보컬이 더해진 드라마틱한 곡이다. 특히 모세는 1집 녹음 중 SBS 드라마스페셜 ‘홍콩 익스프레스’의 음악 감독에게 그의 목소리를 인정받아 OST의 메인 타이틀곡을 부를 수 있는 영광의 기회를 가졌다. 홍콩 익스프레스팀은 처음 모세 음악을 접하면서 모두들 칭찬을 아끼지 않았으며 타이틀로 선정할 수 있었다. 홍콩 익스프레스의 OST는 가수 대선배인 이은미, 이기찬, K2의 김성면 등이 참여했으며 그중 타이틀이 된 것으로도 그의 음악을 인정 받았다고 할 수 있다. 그의 이번 앨범은 국내 최고의 뮤지션들이 참여해 완성도 있는 음반을 보장하고 있다. 지난해 ‘한남자’, ‘사랑은..향기를 남기고’ 등으로 최고의 작사가로 자리 잡은 조은희, 아름다운 발라드 넘버인 린의 ‘사랑했잖아’를 작곡한 김세진, 이기찬의 ‘그대없이 난 아무것도 아니다’ 로 Fusion House 계의 대표주자로 떠오른 Juno를 비롯해 기타 실력 있는 뮤지션들이 대거 참여하였고, MC몽이 랩 피쳐링을 도와주었다. 이번 모세의 첫 데뷔 앨범은 신선하고 세련된 음악에 목말라있는 대중에게 큰 갈증 해소의 역할을 해줄 것이며, 따뜻한 감동과 아름다움을 선물해줄 것이다.​심현보 작사 작곡이네. 오홍~활동 내역을 보니 OST에 많이 참여한 것을 알 수 있다.​음악방송 영상가사하루가 가는 소릴들어 너없는 세상속에달이 저물고 해가 뜨는 서러움한날도 한시도 못살것 같더니그저 이렇게 그리워하며 살아어디서부터 잊어갈까 오늘도 기억속에니가 찾아와 하루종일 떠들어니말투 니표정 너무 분명해서마치 지금도 내곁에 니가 사는것만같아*사랑인걸 사랑인걸 지워봐도 사랑인걸아무리 비워내도 내 안에는 너만 살아너 하나만 너 하나만 기억하고 원하는걸보고픈 너의 사진을 꺼내어 보다 잠들어어디서부터 잊어갈까 오늘도 기억속에니가 찾아와 하루종일 떠들어니말투 니표정 너무 분명해서마치 지금도 내곁에 니가 사는것만같아*사랑인걸 사랑인걸 지워봐도 사랑인걸아무리 비워내도 내 안에는 너만 살아너 하나만 너 하나만 기억하고 원하는걸보고픈 너의 사진을 꺼내어 보다 잠들어잠결에 흐르던 눈물이 곧 말라가듯 조금씩 흐려지겠지 워~손 내밀면 닿을듯 아직은 눈에 선한 니 얼굴사랑해 사랑해 잊으면 안돼 예이예~너만보고 너만알고 너만위해 살았던 난마음 둘 곳을 몰라 하루가 일년같아아무것도 아무일도 아무말도 못하는 난그래도 사랑을 믿어 그래도 사랑을 믿어오늘도 사랑을 믿어​​예전처럼 자세히 조사할 시간은 없어서... ㅠ.ㅠ그래도 노래를 듣는 시간은 갖는 걸로~우리들의 소통 창구이니~​그럼 이만~~~ 뿅!|문서|디바-왜 불러_고음 댄스곡 도전하고 싶게 만드는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 디바의 '왜 불러'다.1997년 곡이네. 신나는 템포의 노래~~~ 반주가 꿍짜라꿍짜라라~~​디바룰라가 잠정 해체한 1997년, 채리나를 중심으로 LA 출신 비키(본명 김가영)와 뉴욕 출신의 막내 지니(본명 김진)가 합류해 결성된 여성 3인조 그룹이다. 룰라 해체 이후 기존 소속사에 유일하게 잔류했던 채리나를 회사 측에서는 솔로로 데뷔시킬 예정이었지만, 채리나는 이를 고사하고 본인이 평소 동경하던 TLC 같은 그룹을 만들고 싶다는 일념 하에 디바를 결성했다.​멤버 두 명을 미국에서 데리고 온 것도 채리나였고 그룹의 프로듀서, 리더, 메인보컬, 메인댄서였기에 사실상 채리나 원톱 그룹이라고 해도 과언이 아니었고 대중들의 시선도 그러했다. 그만큼 채리나가 다방면으로 역량이 많았고, 당시 채리나의 음악적 파트너였던 윤건이 내주던 시너지 효과 또한 빛을 발했다. 이후 99년에 채리나가 룰라 재결합과 건강 악화로 탈퇴하고, 2집 활동 이후 불화로 탈퇴했던 지니를 대신해 3집에 합류한 이민경, 그리고 계속 남아 있던 비키의 3인조로 2000년부터 새로운 체재를 구축한다.​대한민국에서 가장 정규 앨범을 많이 낸 걸그룹으로, 총 8장의 음반을 발표했다. 멤버 교체도 많지 않았고 활동기간도 1997~2005년으로 상당히 롱런한 팀이다. 참고로 이 기록에서 디바의 뒤를 잇는 것은 7집까지 나온 베이비복스 정도. 현역으로는 브라운 아이드 걸스 정도인데, 현재 6집까지 냈고 추월 가능성도 있다. 소녀시대 또한 2017년 데뷔 10주년으로 정규 6집을 냈다.​당시의 젊은 여성 가수들처럼 청순과 섹시로 이분되는 컨셉이 아닌, 걸스힙합 컨셉을 선보여서 큰 인기를 끌었다. 특히 이 팀은 노래들도 노래들이지만 무서운 걸그룹으로도 유명했던 팀이었다. 안 그래도 힙합이라는 (당시 기준으로) 거칠고 생소한 컨셉을 밀던 팀이었는데, 폭행 사건에 연루되는 등의 일들까지 터뜨리면서 현재도 디바하면 센언니 걸그룹으로 여겨진다.​여담이지만 인터넷 상에 기재된 디바의 데뷔일은 1997년 8월 29일이지만 이것은 잘못된 날짜이고, 팬덤과 당시 소속사에서 지정했던 공식적인 데뷔일은 1997년 9월 5일이다. 이 날 충전 100%쇼에서 첫 방송 데뷔를 가졌다.​뮤직비디오.진짜 그 때 당시 뮤직비디오는 왜 이렇게 찍었나몰랑~~~암튼 이 뮤비를 보니 노래방 화면들이 생각나며 추억에 잠기네.가사덤치기 덤치기 두방방뱅에~~~ㅇ 맞나???​진짜 따라부르기 힘든.... 고음파트의 연속.채리나는 이런 걸 부르며 어떻게 춤을 췄는지...이 노래는 망가지기 쉽상이라 여자친구들이랑만 노래방 갔을 때 불렀던 기억이...ㅋㅋㅋ​91년생 존노가 이 노래를 어떻게 알지?진짜 노종윤 어린이였을 때 노래인데...아무튼 나에게는 추억 속의 또 하나 노래였다.왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러왜 불러 왜 불러 왜 아픈날두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘저 푸른 바다 밑 파란 물결 속에 떠 다니는 외로움누가 날 불러 여기까지 왔는지더 이상 나도 날 사랑할 수 조차 없다는 걸 아는데뒤에서 나를 부르는건 누구야다가 오지마 (그럴 순 없어)날 내버려둬 (다시 생각해)그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐)날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러왜 불러 왜 불러 왜 아픈날순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러왜 불러 왜 불러 왜 아픈날두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘(간주)다가 오지마 (그럴 순 없어)날 내버려둬 (다시 생각해)그 누구도 날 진정 사랑해준 사람 없었어난 꿈이 없어 (내 손을 잡아봐)날 잡은건 너의 실수야 나보다 더 좋은 여잔 얼마든지 있는데왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러왜 불러 왜 불러 왜 아픈날순간이 아닌 영원할 수 있는 그런 사랑을 원해왜 불러 왜 불러 왜 불러 왜 아픈날 불러왜 불러 왜 불러 왜 아픈날두 팔을 벌려 나를 꼬옥 안아줘그렇게 우린 시작했고 결혼하기로 했어저 바다가 너를 내게 보내준거야​|문서|좐디 추천곡 홍수의 날~오늘은 조용히 책을 읽어보려고 아침에 일부러 핸드폰을 외면하고 있었는데...책을 다 읽고 핸드폰을 연 순간!!!헉 오늘은 추천곡이 하나가 아닌 4곡~?????😳😘😍1번째 곡은 DEAN의 instagram 워낙 유명한 곡이라... 딘 노래 좋아~ 세련되고~​​2번째 곡은 Dr. Dre의 Nuthin' but a Gthang​Dr. Dre미국 로스엔젤레스 카운티 콤프턴 출신의 래퍼이며 힙합프로듀서.G-펑크의 선구자로 불리며 전형적인 웨스트 코스트 힙합의 스타일을 정립한 프로듀서이다. 국내의 힙합 비애호가들에게는 헤드폰(Beats by Dr. Dre : 애플 산하의 브랜드) 로 잘 알려져 있다.닥터드레 인물 정보 참조:  https://namu.wiki/w/닥터%20드레​G-Funk(Gangsta Funk)가 뭔지 궁금해 검색1990년대 초반 미국 서부에서 형성된 힙합음악의 하위 장르로, G-Funk란 명칭은 미국의 힙합 프로듀서 Laylaw가 명명하였다. 포르타멘토(Portamento) 방식의 고음의 신디사이저 연주, 조지 클린턴(George Clinton)의 피 펑크(P-funk) 노래에서 차용한 강한 리듬, 무거운 베이스 기타음, 빠르지 않은 템포를 특징으로 가지고 있으며, 섹스와 마약에 관한 가사가 주를 이룬다.G-Funk 참조: https://namu.wiki/w/G-Funk​그래서 그런지 가사가 세다 싶었다.가사는 http://hiphople.com/lyrics/231039​3번째 곡은 moi의 도란도란처음 들어봤는데 검색해보니 일렉트로니카 뮤지션 문선[MOONSUN]과 27회 유재하 음악경연대회에서 동상을 수상하는 등 자신만의 음악적 세계를 뽐낸 바 있는 ‘민수’의 프로젝트팀이 moi(모아)라고 한다.오늘은 일렉트로닉 음악을 접하게 되네.​네번째 곡은 잔나비의 주저하는 연인들을 위해.잔나비는... 노래 좋았는데... 앞으로의 음악 활동은 어찌될지...​좐디의 추천곡을 따라 들었다.​장르 파괴되는 다양한 음악취향.R&B / Rap / 일레트로닉 / 록오늘 하루에 이렇게 다양한 음악으로 이끌다니.스케줄이 있는 것인가? 혹시 이동중에??  기대가 되면서도...혹시나 요즘 변화에 맘이 심란한 건 아닌지 걱정도 되고...괜찮은 거죠???​​|문서|오마이걸-Dun Dun Dance_신나는 여름 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 오마이걸의 Dun Dun Dance이다.OMG!링고가 좋아하는 오마이걸~~~ 😊예이~~~ 아 이제 신날 때는 호우~ 인가~?라비던스 팬미팅 비하인드 영상 중_존심님 제공오마이걸(OH MY GIRL)2015년 4월 21일 데뷔한 WM엔터테인먼트 소속 7인조 걸그룹이다.그룹명은 대중들의 마이걸이 되기 위해 오마이걸로 지었다고 한다.멤버는 나이 순으로 효정, 미미, 유아, 승희, 지호, 비니, 아린이다. 리더는 연장자인 효정이 맡게 되었다.나무위키2010년대에 다시 생겨난 청순 컨셉 붐의 시류에 맞추어, 데뷔 초에는 여타 걸그룹과 비슷한 컨셉으로 데뷔했으나 이후 끝없이 다양한 컨셉을 소화하면서 자신들만의 아이덴티티인 청순몽환 컨셉의 이미지를 얻었다.​오마이걸의 디스코그래피를 살펴보면 청순이라는 카테고리 내에서 몽환적인 컨셉, 발랄한 컨셉 이 두가지를 넘나들며 성장해왔다. 오마이걸의 주축 컨셉인 "청순몽환"의 경우 <CLOSER>, <비밀정원>, <다섯 번째 계절>이 있는데, 이 곡들은 오마이걸의 정체성 하면 떠올리는 가장 대표적인 곡들이며 오마이걸 특유의 색채를 강하게 풍기면서도 팬덤과 아이돌 매니아들로부터 상당히 좋은 반응을 이끌어 낸 곡들이다.  발랄한 컨셉은 <CUPID>, <LIAR LIAR>, <내 얘길 들어봐>, <Coloring Book>, <BUNGEE>, <Dun Dun Dance>를 꼽을 수 있는데, 오마이걸의 맑고 청량함, 흥겨움을 담아 신나는 여름 노래 느낌이 들며, 8월의 노래들은 오마이걸의 성장기에 대중성을 확보하는데 큰 힘이 되어주었다. 물론, 위 두 컨셉 외에도 다양한 시도를 하며 외연을 확장해 왔다. 역동적인 컨셉으로는 <WINDY DAY>, <불꽃놀이>, <Twilight>, <Checkmate>, <살짝 설렜어>가 있으며, 휘몰아치는 느낌에서 점점 무게감 있는 느낌으로 변해왔다. 설렘 컨셉으로는 <한 발짝 두 발짝>, <Dolphin> 같은 노래도 있으며, 기타 수록곡(팬송)들도 이에 포함된다. 귀여운 컨셉으로는 <바나나 알러지 원숭이>가 있으며, 뽀롱뽀롱 뽀로로와의 "뽀마이걸" 아동 컨텐츠 프로젝트 곡들이 있다. 한편, 오마이걸 노래 중에는 너무 모험적이고 실험적인 시도라는 평가를 받은 노래들이 많았다. 이 곡들은 한 때 성장에 저해되기도 했지만 훗날 여타 걸그룹과는 다른 오마이걸만의 차별적인 컨셉을 부여하는데 기여한 곡들이기도 하다. 이를 따로 독특한 컨셉이라 분류하기도 한다.미니 3집까지의 활동 초기에는, 걸그룹 3대 버프라 불리우는 홍보, 직캠, 해외 인기 중 직캠과 해외 인기는 나름 단단한 편이었지만 아무래도 중소 기획사 소속이다 보니 다른 대형 소속사에 비해 소속사의 홍보력이 조금 부족한 편이었다. 다행스러운 것은 <WINDY DAY>를 기점으로 차트인을 하는 기간이 점점 길어졌으며 <내 얘길 들어봐>에서는 엠 카운트다운에서 처음으로 1위 후보에 들기도 했다. 2018년 1월 그들에게 음방 첫 1위를 안겨준 <비밀정원>을 발표하면서 고급스러운 음악적 퀄리티에 못지 않은 대중성까지 확보한 이른바 대세 걸그룹 진영에 진입했다. 이후 이어진 <바나나 알러지 원숭이>의 발표로 약간은 실험적인 도전을 거쳤다. 9월 발표한 <불꽃놀이> 역시 국내 최대 규모 음원사이트인 멜론에 23위로 진입하고 SBS MTV 음악 프로그램인 <THE SHOW> 에서 1위를 하기도 하였으며, 이후 최초로 발매한 정규 앨범 The Fifth Season의 타이틀 <다섯 번째 계절>과 정규 리패키지인 Fall In Love의 타이틀곡 <BUNGEE> 활동을 통해 엠 카운트다운과 지상파인 SBS 인기가요에서도 1위를 달성하며 뒤늦게 빛을 보고 있는 중. 그리고 2020년 4월27일 발매한 NONSTOP 앨범의 타이틀 <살짝 설렜어> 활동으로 데뷔 첫 지상파 그랜드 슬램 및 음악방송 올킬에 성공하면서 아이돌계에서는 흔하지 않은 데뷔 6년차에 가장 성공적인 커리어를 쌓아올리게 되었다.​2015년 <CLOSER>, 2016년 <WINDY DAY>, 2018년 <비밀정원> 뮤직 비디오를 보면 돌고래, 사슴, 새장에서 풀려난 새 등을 비롯한 연결점을 여럿 찾을 수 있다. 이를 통해 오마이걸은 독특한 색깔과 세계관을 형성해 오고 있다. 유튜브의 해외 팬들은 물론 국내의 평론가들은 이들의 음악적 꾸준함과 함께 뮤비에서도 매번 걸작을 만들어내는 능력을 높게 평가하고 있다.다른 대세 걸그룹을 생각하면 패키지로 떠오르는 대표 작곡가들처럼 오마이걸 하면 떠오르는 전담 작곡가를 떠올리기는 쉽지 않다. 하지만 오마이걸은 멤버들이 가진 매우 전문적인 보컬 능력에 회사의 고급스러운 취향과 노력이 합쳐진 그들만의 독특한 형태의 프로듀싱을 하고 있다. 오마이걸은 대부분 해외 작곡가들의 곡들을 회사의 A&R이 의뢰, 선정해 앨범을 내는데, 회사의 까다롭고 집요함은 단순히 A&R의 영역을 넘어선 아티스트적 성향을 띄고 있음이 잘 알려져 있다. 멤버들도 방송에서 '대충 곡들을 모아 앨범을 낼 수도 있는데 회사에서 수없이 곡들을 고민하는 많은 노력을 한다'는 점을 밝히기도 했다.​2019년 가을 컴백전쟁: 퀸덤에서 위의 특색들이 빛을 발했다. 특히 2차 경연에서 선보인 <Destiny (나의 지구)>와 3차 경연의 <Twilight> 무대가 상당한 화제를 모았다. 일상과 판타지를 넘나드는 특유의 몽환적인 컨셉, 양질의 퍼포먼스 및 탄탄한 라이브로 무장한 오마이걸의 프로페셔널한 무대가 유튜브를 통해 해외 팬들에게도 선보여졌고, 이를 본 해외 팬들은 'Fairy Crush' 라는 수식을 붙여가며 호평했다.​DUN DUN DANCE여덟 번째 미니 앨범 'Dear OHMYGIRL'   수록곡. Nu-Disco 스타일의 곡으로 FUNK와 TRAP으로 오가는 비트위에 다이나믹한 변화가 있는 멜로디와 랩, 재치있는 챈트가 듣는 내내 즐거운 곡이다. 기분 좋은 레트로 풍의 리얼 악기 소스들이 지루할 틈 없이 다채로운 보컬 하모니와 중독적인 훅을 만나 “오마이걸”표 댄스팝의 정수를 보여주는 동시에 신나는듯 하지만 자신들을 외계인으로 표현한 오마이걸의 이야기가 녹아 있는 아련함이 있는 멜로디와 가사가 인상적인 곡이다.​참고로 Nu-Disco란 디스코를 계승해 현대적으로 재탄생시킨 장르다. 한국에서는 '누디'라고 줄여서 부르는 사람도 있다. 2000년대 중반 이후에 파생된 장르. 다만 굳이 디스코 뿐만 아니라, 신스팝, 일렉트로, 이탈로 하우스 등 7-80년대 풍 레트로 사운드 기반의 그루브한 댄스 음악 작품을 일반적으로 가리키기도 한다. 오히려 들어보면 디스코보다는 신스팝 등 포스트 디스코의 영향이 짙게 드러나는 곡이 많다.​뮤비가사​댄스 영상링고가 이 노래 나왔을 때 나에게 보여줬던 영상.춤 진짜 잘 추고 난이도도 있는데 웃으면서 어찌 저리 추지~~? 신기~~~​그런데 왜 이리 짧게 활동하는 건지... 아쉽다.여름까지 쭈욱 가지~~~​신나는 노래에 기분이 좋아진다.게다가 낼은 일하러 안 간다. 호우~그리고 오늘일기 마지막이다.안녕 오늘일기.​#블챌 #오늘일기 #11일차 #오마이걸 #던던댄스​Dun Dun Dance Dun Dun Dance Dun Dun DanceJust dance Just danceDun Dun Dance Dun Dun Dance Dun Dun DanceJust dance Just dance유성이 비처럼 쏟아지는 하늘그 아래 너와 함께 춤추고 싶어색색의 옷들과 예쁜 액세서리 oh baby흐르는 저 음악이 내 맘을 설레게 하지I feel the disco rhythm in my body다른 아무것도 생각하진 마yeah 발자국으로 가득한 무대 위에 올라자유로운 몸짓 그 사랑스런 느낌저 따분했던 하루와 일상에서 벗어나 oh tonightJust you and I 지구를 등지고 떠올라맘껏 crazy crazy crazy 긴 춤을 춰말리지 마 지금 내 기분은 feel so high멀리 멀리 멀리 다 눈부셔I just wanna Dun Dun DanceDun Dun Dance Dun Dun DanceOh baby give me baby give me baby give me more날 멈추지 마 love this songJust wanna Dun Dun DanceDun Dun Dance Dun Dun DanceJust dance Just danceShining like a disco ball빨간 high heels on the roadGot my eyes on you and you got yours저 태양이 다시 눈뜰 때까지넌 평범한데 뭔가 달라 왠지 묘한 구석이 있네난 가려져 있는 게 보여우린 모두 이상해 조금씩은 yeah사람을 가장한 낯선 존재들처럼 oh babyyeah 놀라지 않아 괜찮아 좀 더 가까이 와다른 시선 따위 다 잊어버려 우리늘 복잡한 저세상과 기대에서 벗어나 oh tonightJust you and I 지구를 등지고 떠올라맘껏 crazy crazy crazy 긴 춤을 춰말리지 마 지금 내 기분은 feel so high멀리 멀리 멀리 다 눈부셔I just wanna Dun Dun DanceDun Dun Dance Dun Dun DanceOh baby give me baby give me baby give me more날 멈추지 마 love this songJust wanna Dun Dun Dance Dun Dun Dance Dun Dun DanceJust dance Just dance어차피 작은 점일 뿐야 보석 같은 아이야몇 발짝 멀리 떨어져서 바라보면 돼우린 dancing on ﬁreJust you and I 지구를 등지고 떠올라맘껏 crazy crazy crazy 긴 춤을 춰말리지 마 지금 내 기분은 feel so high멀리 멀리 멀리 다 눈부셔I just wanna Dun Dun DanceDun Dun Dance Dun Dun DanceOh baby give me baby give me baby give me more날 멈추지 마 love this songJust wanna Dun Dun DanceDun Dun Dance Dun Dun DanceJust dance Just dance|문서|Susan Graham(수잔 그레이엄)-A Chloris(클로리스에게)_메조 소프라노가 부르는 아름다운 클래식곡&테너 조민규의 클로리스에게오늘 DJ존노의 추천곡은 수잔 그레이엄의 클로리스에게이다.오랜만에 다시 클래식~Susan Graham(수잔 그레이엄)susangraham.comNew York Times에서 "귀중한 예술가 an artist to treasure"로 칭송받은 Susan Graham은 프로 데뷔 한 지 불과 몇 년 만에 국제 공연가 중 최고 단계에 올라 놀라운 범위의 레퍼토리와 장르를 익혔다.​그녀의 오페라 역할은 Monteverdi의 Poppea에서 특히 그녀를 위해 쓰여진 Jake Heggie의 Dead Man Walking에 나오는 Helen Prejean 수녀에 이르기까지 4세기에 걸쳐 있다.​susangraham.com뉴욕 메트로폴리탄 오페라의 친숙한 얼굴 인 그녀는 파리의 샤 틀레 극장, 산타페 오페라, 할리우드 볼과 같은 주요 장소에서 국제적인 입지를 유지하고 있다.  그녀는 Ives 노래 컬렉션으로 Grammy Award를 수상했으며 프랑스 성악의 가장 중요한 지수 중 한 명으로 경력을 쌓았다.  텍사스 출신이지만 그녀는 프랑스에서 연주자로서의 인기와 프랑스 음악에 대한 헌신을 기리기 위해 프랑스 정부의 권위있는 "Chevalier de la Légion d’ Honneur"를 수상했다.​메조의 수많은 영예 중에는 뮤지컬 아메리카의 올해의 보컬리스트와 오페라 뉴스 상이 있으며, Gramophone 잡지는 그녀를 "미국이 가장 좋아하는 메조"라고 불렀다.susangraham.com미국이 가장 좋아하는 메조 소프라노라니~~~ 잘 기억해두어야겠다.올 2월 링컨센터의 콘서트 시리즈에도 참여한다고 하네.​로저 비그놀즈(Roger Vignoles)우리 시대의 가장 유명한 피아노 반주자 중 한 명으로 50년에 걸친 경력을 가지고 있으며, 그는 전 세계에 노래 예술의 선도적인 주창자로 인식되고 있다고 한다.​클로리스에게 / A ChlorisSony Classical의 피아니스트 Roger Vignoles와 함께 Reynaldo Hahn(레날도 안)의 수상 경력에 빛나는 노래 모음 인 La Belle Époque 앨범 안에 수록되어 있는 곡이다.​아름다운 피아노 연주와 함께 그녀의 목소리로 이 노래를 감상해보자.가사​​아래 조민규 영상의 댓글에서 발견한 가사와 해석이다.​팬텀싱어2 포레스텔라팀의 조민규 영상또 다른 느낌으로 좋네~~~​노래 자체도 아름다운~~~​오늘도 즐거운 노래 감상이었다.S'il est vrai, Chloris, que tu m'aimes,클로리스, 너가 나를 사랑한다는 게 정말이라면,Mais j'entends, que tu m'aimes bien,날 사랑한단 네 말이 들리네Je ne crois point que les rois mêmes그 어떤 왕들도Aient un bonheur pareil au mien.나만큼 행복하지는 않겠지​Que la mort serait importune내키지 않을 거야de venir changer ma fortune죽음이 내가 가진 이 행운을a la félicité des cieux!천상의 축복과 바꿔준다 하더라도.Tout ce qu'on dit de l'ambroisie사람들이 말하는 불멸의 삶도Ne touche point ma fantaisie내 환상을 전혀 자극하지 않아Au prix des grâces de tes yeux.네 눈에 담긴 아름다움만큼|문서|필립 필립스(Phillip Phillips)-Home_듣기 좋은 편안한 노래어제 DJ 존노 추천곡은 필립 필립스(Phillip Phillips)의 Home이다.필립 필립스(Phillip Phillips)출생 1990년 9월 20일미국의 가수로, 《아메리칸 아이돌 시즌 11》의 우승자이다.​필립스는 결선 기간 내내 신장 결석 때문에 고생하고 있어서, 피날레 후 미디어와 인터뷰 등을 한바퀴 돌고 나서 수술대에 올랐다고 한다. 우승자 싱글 'Home'은 2012 런던 올림픽 바람을 타고 크게 히트, 롱런하면서 켈리 클락슨의 우승자 싱글, A Moment Like This의 판매량을 제치고 역대 최다 판매 우승자 싱글이 되었다.빌보드 Hot100 6위를 기록하였다.​그의 인스타그램 속 사진꽤 일찍 결혼했는데 인스타그램 속 사진을 보면 아기와 부인 같이 찍은 사진이 많아 가정적인 느낌이 물씬 난다.​아래 노래 가사처럼 따뜻한 Home을 꾸린 듯~​Home기타 반주가 비오는 날 어울리는 듯.​Hold on, to me as we go나를 꼭 잡아요​As we roll down this unfamiliar road우리가 이 낯선 길을 따라갈 때​And although this wave is stringing us along이 파도가 우리 곁에 있어도​Just know you're not alone당신이 혼자가 아니라는 것만 알고 있어요.​'Cause I'm going to make this place your home왜냐면 제가 이 곳을 당신의 집으로 만들 거니까요​Settle down, it'll all be clear정착해요, 다 명확해 질 거에요.​Don't pay no mind to the demons악마들에게 신경쓰지 말아요​They fill you with fear그들은 당신을 공포로 채우고​The trouble it might drag you down문제들이 당신을 끌어내릴 수도 있어요​If you get lost, you can always be found당신이 길을 잃어도, 언제나 다시 찾아낼 수 있어요.Just know you're not alone당신이 혼자가 아니라는 것만 알고 있어요​'Cause I'm going to make this place your home왜냐면 제가 이 곳을 당신 집으로 만들 거니까요​Settle down, it'll all be clear정착해요, 다 명확해 질 거에요.​Don't pay no mind to the demons악마들에겐 신경쓰지 말아요​They fill you with fear그들은 당신을 공포로 채우고​The trouble it might drag you down문제들이 당신을 끌어내릴 수도 있어요​If you get lost, you can always be found당신이 길을 잃어도, 언제나 다시 찾아낼 수 있어요​Just know you're not alone당신이 혼자가 아니라는 것만 알고 있어요​'Cause I'm going to make this place your home왜냐면 제가 이 곳을 당신 집으로 만들 거니까요.​이 역시 스윗한 노래~~~​처음 들어봤는데 좋네~ 🧡​|문서|코리안심포니오케스트라-섬집아기(고향의 봄 앨범)_어린이날 듣는 동요오늘 DJ 존노 추천곡은 코리안심포니오케스트라 연주의 섬집아기이다.​영어로 써있어서 무슨 노래인가 한참 생각을..🤣​어린이 날이라 동요 앨범에서 추천곡을~~~ ^-^​하모니카 소리 듣고 있으니 뭔가 아련해지는 느낌~~~Associated Performer, Conductor/ Piano: Chi-Yong ChungAssociated Performer, Harmonica: Jong-seong ParkProducer: Jin ChoiAssociated Performer, Orchestra/ Member: Korean Symphony OrchestraAuthor: In Hyun HanComposer: Hong Ryul LeeArranger, Work Arranger: Sirin Nah​오늘 KBS에서는 저녁 7시 20분에 어린이는 사랑입니다라는 어린이날 프로그램을 한다.출연진은 다음과 같다.​관련 사진 찾아보다가..​최수종님 인별현음어린이합창단인별https://www.instagram.com/p/COU6mb0MT-a/?igshid=182tqsm31ty6l임선혜 인별@sunhae_im by @easy_repost_app--------------------------​#i❤️thispic 🎥 Filming a special concert for #childrensday ! Singing a duet with @nsqgnoh #awholenewworld from #aladin.KBS1TV 어린이날 특집 방송 #어린이는사랑입니다 #존노 씨와 듀엣 🎥 중.#또만났네요😊.#KBS관현악단 #서희태지휘자님 피아노 #장미경 MC #최수종하희라 출연 #박정현 #스테이씨 #포레스텔라 #완이화 #현음어린이합창단 책임 조현아 연출 #오정근 구성 #양영미 #김솔이 #정윤희 #오재화​임선혜 소프라노님과 서희태지휘자님과 또 만났구나~ 알라딘 ost 부르는 건가~?​엠씨배님 인스타그램​이와 함께유니버설뮤직이 어린이날을 맞이하여 유니키즈라는 유튜브 채널을 개설한 소식도 알린다.​유니키즈https://www.youtube.com/channel/UCIfDYITOXrkwLAJ5Cwm6SbA​관련기사유니버설뮤직이 다가오는 어린이날 부모님들의 고민을 조금이나마 덜어주기 위해 다양한 어린이날 음악 콘텐츠 리스트를 공개했다.​먼저 한국에서 많은 사랑을 받고 있는 디즈니 영화 및 애니메이션의 OST 히트곡인 ‘렛 잇 고(Let It Go)’, ‘프린스 알리(Prince Ali)’ 등 듣자마자 따라 부를 수밖에 없는 명곡을 비롯해, 피아니스트 백건우가 연주한 ‘슈만의 ‘어린이의 정경’, 작품번호 15중 7번째 곡 ‘트로이메라이’와 우리에게 너무나 친숙한 피아니스트 조성진의 ‘드뷔시의 달빛’ 등을 소개했다.또한 미국에서 큰 인기를 얻고 있는 키즈밥 키즈(KIDZ BOP Kids)도 가족이 함께 들을 수 있는 팝송으로 추천했다.팝송의 가사 중 어린이들이 사용하기 적절하지 않은 표현들은 ‘순한맛’으로 교체하여 부른 곡으로, 어린이들이 부르는 방탄소년단의 ‘Dynamite’와 위켄드(The Weeknd)의 ‘Blinding Lights(블라인딩 라이츠)’ 등 다양한 팝 히트곡이 있다.​​이번 어린이날에 가장 추천하는 트랙은 코리안 심포니 오케스트라와 존 노(John Noh)가 함께 한 동요 ‘별’이다.​‘별’은 이병기의 시에 이수인의 작곡으로, 성악가들이 가곡을 부르는 자리에서 많이 애창되었던 곡이다. 가사가 갖고 있는 희망적인 메시지가 감미롭게 편곡되어 메시지 전달은 물론 낭만적인 사운드로 동요의 재해석이라는 평가를 받고 있다. 특히 ‘팬텀싱어3’의 히어로 감미롭고 청아한 목소리, 테너 존 노의 따뜻한 목소리가 깊은 울림과 감동을 더하는 곡이다. 지난 2월에 발매한 앨범 ‘고향의 봄’의 타이틀곡으로 이 앨범에는 100여 년간의 우리 삶에 꿈과 용기를 주었던 한국 동요들을 모았다.​어린이날에 앞서 4일 ‘스타워즈 기념일’을 맞이해 영화 ‘스타워즈’ 사운드트랙 작곡가인 존 윌리암스(John Williams)가 비엔나 필하모닉 오케스트라와 함께한 ‘스타워즈’의 주제가 ‘Star Wars : A New Hope(스타워즈 : 어 뉴 호프)’와 ‘Imperial March(임페리얼 마치)’도 함께 하기 좋은 곡이다.이 모든 콘텐츠는 유니버설뮤직 코리아가 어린이날을 맞이해 4일 론칭하는 유아음악 전문 유튜브 채널 유니키즈(UNIKIDS)에서 확인할 수 있다.​기사원문링크http://www.nbnnews.co.kr/news/articleView.html?idxno=497062​|문서|Overture(오페라의 유령)_역대 최연소 팬텀 조나단 록스머스와 팬텀싱어3 존노와의 공연을 알리는 서곡오늘 DJ존노의 추천곡은 오페라의 유령 Overture이다.유명한 넘버라, 딱 들으면 아! 오페라의 유령!​음악을 들으며 오페라의 유령에 관한 설명을 살펴보시길...​오페라의 유령​가스통 르루의 소설 오페라의 유령을 바탕으로 제작된 뮤지컬. 흔히 말하는 세계 4대 뮤지컬 중 하나이다. 소설 오페라의 유령을 뮤지컬계의 전설인 작곡가 앤드루 로이드 웨버와 업계 최고의 프로듀서 캐머런 매킨토시가 뮤지컬로 만든, 그야말로 걸작. 이 둘이 처음 호흡을 맞춘 것은 캣츠였는데 이 작품은 캣츠보다 더한 기록을 현재진행형으로 쓰고 있다.​브로드웨이 역사상 최장 기간 공연중인 뮤지컬이며, 2020년 기준 역사상 가장 흥행한 뮤지컬 2위를 기록하고 있다.(검색 결과 1위는 라이언킹인 듯 하다.)​라울을 중심으로 이야기하던 원작과는 달리 뮤지컬에서는 크리스틴 다에가 주인공이라는 느낌이다. 특유의 샹들리에 신이 압권이며 수많은 상을 휩쓴 뮤지컬계의 레전드. 지금까지 무려 60억 달러 이상의 수입을 올렸다고 한다.​1대 크리스틴 다에는 한때 ALW의 아내였던 사라 브라이트만이 맡았는데 청아하고 맑은 목소리가 무척 잘 어울리며 높은 음역의 노래들도 잘 소화해냈다. 아예 크리스틴 부분을 당시 부인이었던 브라이트만을 염두에 두고 작곡했으니 당연한 일이다. 문제는 브라이트만의 음역이 굉장히 넓었기에, 극중 크리스틴의 넘버는 엄청난 난이도를 자랑한다. 보통 성악 발성이 아니고서야 소화해내기 쉽지 않다는 것. 최고음 E6(4옥미)까지 올라가는 두성 영역을 성악 발성으로 낼 수 있어야 하고, 동시에 중고음에서 중저음에 이르는 믹스 보이스 구간을 팝 창법으로 강하게 낼 수 있어야 한다. 그러다 보니 유령 때문에 크리스틴 다에가 제대로 성장하지 못했다는 농담도 나온다.​사실 크리스틴의 넘버들은 오페라 무대에 서는 프로 소프라노에게는 까다롭긴 해도 부르기 너무 어려운 노래들은 아니다. E6은 딱 한 번이고 Think of Me의 카덴차 같은 것은 영혼을 아득히 날려버리는 성악의 콜로라투라 카덴차들에 비하면 애교 수준. 하지만 이 작품은 오페라가 아니라 뮤지컬이기에, 만일 크리스틴 역에 성악가를 캐스팅하면 노래는 잘 해내도 연기력 측면에서 갈려나가게 된다. 그래서 잘 하는 크리스틴은 정말 귀한 것이다. 성악과 연기력에서 각각 최고를 요구한다고 할 수는 없지만, 두 가지 모두를 높은 수준으로 구현해낼 수 있어야 하기 때문. 거기에 어디까지나 대형 뮤지컬의 주인공이니 나이와 외모까지 갖추어야 한다. 보컬로서 정말 어려운 건 사실 칼롯타의 넘버들인데 이쪽은 얄짤없이 포기하고 성악가를 캐스팅하는 경우가 왕왕 있다. 사실 오페라 무대에 서는 일급 성악가들은 연기력도 훌륭한 경우가 많기 때문에 일급 성악가들이라면 크리스틴 역을 잘 해낼 수도 있겠지만... 그정도 클라스가 되는 성악가라면 일 년 내내 공연 일정이 잡혀 있을 테니 굳이 뮤지컬로 외도를 할 이유는 없을 것이다.​2019~2020년에 내한하는 월드 투어에서는 라민 카림루 이후 최연소 팬텀으로 자리 잡은 조나단 록스머스와 2012년 25주년 기념 내한 공연에서 크리스틴 다에 역으로 이름을 알렸던 클레어 라이언이 내한한다. 또한 이 투어팀에는 한국인 무용수와 앙상블배우도 있다. 여담으로 명색이 "월드 투어"인데 2019년 12월 13일부터 2020년 2월 9일까지 부산 드림씨어터에서 공연 후 2020년 3월 14일부터 8월 7일까지 무려 5개월 가까이 서울 블루스퀘어에서, 그리고 8월 19일부터 9월 6일까지 대구 계명아트센터에서 공연을했다. 서울 공연 도중 앙상블 배우 한명과 스테프 한명이 확진 판정 받아서 3주간 공연이 중단됐고, 대구 공연도중 8월 25일부터 27일까지 취소후 띄어앉기 배치후 판매하기 위해 중단되기도 했다. 코로나 때문에 미국, 영국 등 대부분 국가들의 극장들이 폐쇄됨에 따라, 오페라의 유령이 공연되는 유일한 국가가 한국이었다.​오페라의 유령이 공연되는 유일한 국가.... 한국...​그리고 그 팬텀의 단독 콘서트가 오늘 롯데콘서트홀에서 열린다.코로나 단계가 상향되는 과정에서 많은 공연들이 잇단 취소되었다.공연하기가 쉽지 않은 상황.그럼에도 불구하고 자가격리로 시간을 보내고 이 공연을 펼쳐주는 조나단 록스머스와 팬텀싱어 올스타전 한창 준비하고 있는 와중에 게스트로 또 빛내주는 테너 존노, 그리고 연주해주시는 모든 오케스트라 단원분들....​관객으로서 방역과 거리두기에 참여해서 잘 구경하고 와야겠다.​오늘 록스머스는 본인의 인스타그램에 이와 같은 글을 남겼다.It’s today!Despite Covid. Despite the naysayers. Despite the odds.Today we move into Lotte Concert Hallto prepare for tonight’s premiere of PHANTASM.Jayine, Michael, Jay, Maestro Park, John Noh, Min,Dal Company, Heaven Mania and our enormous team: THANK YOU for this miracle.공연이 무사히 시작하고 마치기를~~~~ 함께 기원한다.​아래는 이번 공연 연습 현장 영상이다.​그럼 이따 봐요~~~~ :)​|문서|The Weeknd-Blinding Lights_뉴트로의 최전선 2020 최고의 곡으로 불리는 메가히트곡오늘 DJ존노의 추천곡은 The Weeknd의 Blinding Lights이다.요즘 핫한 곡을 선곡했네~The Weeknd본명 Abél Makkonen Tesfaye(에이블마코넨 테스페이)출생1990년 2월 16일 (30세)캐나다 온타리오 주 토론토국적 캐나다직업 싱어송라이터, 프로듀서장르 PBR&B, 팝, 힙합, 다크웨이브, 신스웨이브인스타그램 @theweeknd캐나다를 상징하는 대중 음악가 중 한 명으로 꼽히는 싱어송라이터, 프로듀서이며, 캐나다 명예의 거리 입성자이다. 마이클 잭슨을 연상시키는 독특한 음색의 팔세토 목소리가 특징이다.@theweekndPBR&B 장르를 주류로 끌어올린 아티스트 중 한 명으로 평가받고 있으며, 이제는 R&B씬을 넘어 전 세계 대중 음악계의 탑 슈퍼스타 중 한 명으로서의 입지를 확고히 하고 있다. 2010년대 중후반을 상징하는, 대중음악계에서 가장 성공한 가수 중 한 명이며, 빌보드 선정 올 타임 남성 아티스트와 빌보드 선정 2010년대 Decade-End Charts Top Artists 100명 중 14위에, 2020년 빌보드 Hot 100 연간 차트 1위에 모두 이름을 올렸다. 그래미 어워드 3회 수상 및 10회 노미네이션, 2020년 타임지 선정 가장 영향력 있는 아티스트 100인, 2020년 롤링 스톤 선정 500대 명반, 피치포크 미디어 선정 2010년대 최고의 앨범 등의 리스트에도 자신의 이름과 앨범들을 올리며 성공한 대중성에 견주는 음악적 성과 역시 인정받았다.@theweeknd전미 최대의 축제이자 초대형 콘서트이면서, 당대 최고의 가수들이 공연하는 2021년 제55회 슈퍼볼 하프타임 쇼[(현지 시각) 2021년 2월 7일 일요일]의 헤드라이너로 확정되어 공연을 진행할 예정이다. 무려 JAY-Z가 직접 하프타임 쇼 헤드라이너로 위켄드를 선정함과 동시에 공동 퍼포먼스 프로듀서로 참여했다.@theweeknd​Blinding Lights2019년 11월 29일 'Heartless'의 뒤를 이어 발매된 리드 싱글들 중 하나이자 위켄드의 4집 <After Hours>의 9번째 수록곡. 전설적인 팝 프로듀서 맥스 마틴과 오스카 홀터가 프로듀싱에, 작곡에는 위켄드와 합을 꾸준히 맞춰온 프로듀서 제이슨 퀜빌이 참여했다. 싱글이 발매되기 전에는, 위켄드가 메르세데스-벤츠의 신형 전기차종 EQC 광고에 출연했고 동시에 삽입곡으로 쓰이며 선공개 됐었다.@theweeknd2010년대 후반~2020년대 초반, 장르 불문 전 세계를 강타하고 있는 트렌드인 뉴트로의 최전선에 있는 곡이다. 또한 3집 수록곡 'I Feel It Coming'을 위켄드의 가족들과 지인들에게 축가로 불러줬을 때 반응이 가장 좋았어서 이와 비슷한 느낌의 곡으로 만들었다고 알려졌다. 때문에 두 곡 다 80년대 신스팝 풍의 신스웨이브 장르이기도 하고, 위켄드의 다른 노래들과 달리 욕설이 없고 상대적으로 부드럽고 쉬운 가사가 특징이다.​이 노래는 80년대의 신스 팝송들 중에서, 특히 노르웨이 3인조 밴드 A-ha의 대표 히트곡 'Take On Me'를 떠오르게 한다. 이미 해외에서는 곡이 처음 등장하자마자 매쉬업 영상들이 수 없이 많이 올라오기도 했다. 90년대 부터 활동을 시작한 프로듀서 Max Martin이 상당 부분 'Take On Me' 혹은 이와 비슷한 곡들을 염두에 두었을 가능성이 높다.​@theweeknd2020년 최고의 곡, 동시에 2020년 가장 성공한 곡, 대중성과 음악성, 그리고 장르까지 충족시킨 곡이라는 평가를 받았다. 뉴트로 열풍의 대표적인 음악 장르, '신스웨이브'의 메인스트림의 문을 대차게 연 위켄드의 메가 히트곡. 신스웨이브 장르 자체는 2000년대부터 존재했고, 꾸준히 곡들이 나왔으나 히트곡은 전무한 상태였다. PBR&B의 선두주자인 위켄드가 이미 믹스테잎 <Trilogy> 시절부터 꾸준히 신스웨이브 장르에 도전해왔었고, 지난 10년간 쌓아올린 대중성과 결합한 이 'Blinding Lights'가 신스웨이브 장르에서의 가장 큰 결실이 됐다. 2020년 한 해 동안 역시 다수의 평론가와 아티스트들에게서 호평을 받았다. 무려 엘튼 존이 직접 4집 앨범 및 수록곡 'Scared to Live'와 함께 이 곡 역시 큰 호평을 한 바 있다.@theweekndVariety 매거진에서 2020년 Record of the Year로 Blinding Lights를 선정했다. BBC에서는 2020년 최고의 앨범으로 <After Hours>를, 동시에 최고의 노래로 'Blinding Lights'를 선정했다. The Ringer는 앨범 <After Hours>의 수록곡 중 최고의 곡이라 평가했다. 롤링 스톤, Evening Standard, 뉴욕 타임즈 역시 이 곡의 80년대 신스팝의 재해석을 극찬했다. 특히 롤링 스톤의 경우 맥스 마틴의 프로듀싱에 주목했다. Stereogum에서는 2019년 최고의 곡 중 32위에 이름을 올렸다.@theweeknd북미를 포함한 글로벌 스트리밍은 물론 미국 내에서 음악적으로 가장 중요한 플랫폼 중 하나인 라디오에서까지 기록적인 영향력을 행사하고 있다. 전문가들은 긴 시간동안 오프라인 앨범 판매가 줄어들고 있던 추세에, 범유행전염병으로 인해 확실한 직격탄을 맞아 판데믹 이후 음원 시장의 판도는 확실하게 뒤바뀔 것으로 예측했다. 앞으로 10년을 좌지우지할 글로벌 음원 시장의 중요한 판도로서 스트리밍을 꼽았고, 미국 시장의 경우 라디오를 포함시켰다. 많은 매체들과 전문가들은 이 두 분야 모두에서 대기록과 신기록을 써내려가고 있는 'Blinding Lights'가 2020년대의 음원 시장의 모습을 단적으로 보여주고 있다라 평했다.​2020 MTV Video Music Awards에서 올해의 비디오 및 베스트 R&B 상을 수상했다. 역시 해당 어워드에서 오프닝 퍼포먼서로 등장해 허드슨 강 전경이 보이는 허드슨 야드 건물의 옥상 끝자락에서 진행했으며 화려한 연출과 준수한 라이브를 선보였다. 영국 Music Video Awards의 Best Pop Video - International 부문과 2020 MTV Japan의 Best Male Video - International 부문을 모두 수상했다.​뮤비가사위에서 소개했던 벤츠 CF. 와우 이것은 뮤비인가 CF인가~~~ 고퀄~~~[Intro]Yeah​[Verse 1]I've been tryna call연락하려고 했어I've been on my own for long enough혼자 있는 시간은 이제 충분하거든Maybe you can show me how to love, maybe어쩌면 네가 사랑을 가르쳐 줄 수도, 어쩌면I'm going through withdrawals정신이 희미해지고 있어You don't even have to do too much너가 많은 걸 해줄 필요도 없어You can turn me on with just a touch, baby손짓 하나만으로 날 흥분시키니까, baby​[Pre-Chorus]I look around and주위를 둘러보니Sin City's cold and empty (Oh)죄악의 도시는 차갑고 공허해No one's around to judge me (Oh)아무도 날 지켜봐주지 않으니I can't see clearly when you're gone네가 떠나면 난 제대로 볼 수도 없어​[Chorus]I said, ooh, I'm blinded by the lights말했잖아, 빛에 눈이 멀어버렸다고No, I can't sleep until I feel your touch네 손길이 없으면 잠에도 못 들어I said, ooh, I'm drowning in the night말했잖아, 난 이 밤에 취해있다고Oh, when I'm like this, you're the one I trust오, 이리 됐을 때, 내가 믿는 건 너 하나 뿐Hey, hey, hey​[Verse 2]I'm running out of time시간이 가고 있잖아'Cause I can see the sun light up the sky태양이 보여, 하늘을 밝히고 있어So I hit the road in overdrive, baby, oh그러니 난 최대 속도로 이 길을 달리지, baby, oh​[Pre-Chorus]The city's cold and empty (Oh)도시는 차갑고 공허하지No one's around to judge me (Oh)아무도 날 지켜봐주지 않으니I can't see clearly when you're gone네가 떠나면 난 제대로 볼 수도 없어​[Chorus]I said, ooh, I'm blinded by the lightsNo, I can't sleep until I feel your touchI said, ooh, I'm drowning in the nightOh, when I'm like this, you're the one I trust​[Bridge]I'm just calling back to let you know (Back to let you know)서성이고 있잖아, 너에게 알리기 위해 (너에게 알리기 위해)I could never say it on the phone (Say it on the phone)전화로 전할 수 없는 말이라고 (전화로는 전할 수 없어)Will never let you go this time (Ooh)이번엔 널 놓치지 않을 거야​[Chorus]I said, ooh, I'm blinded by the lightsNo, I can't sleep until I feel your touchHey, hey, heyHey, hey, hey​[Outro]I said, ooh, I'm blinded by the lightsNo, I can't sleep until I feel your touch​​레드 슈츠 넘 멋지네..위에 Variety 매거진에 블루 슈츠~최근에 공개한 존노의 인스타그램 상의랑 비슷한 느낌이어서 찾아봤다.매거진 표지엔 상반신샷이라 정확히는 모르겠지만이번 팬서트는 전과 달리요런 정장 입고 할 것 같은 느낌~?​또 스포요정이하나씩 풀어줄 것 같으니기다려보는 걸로~~~|문서|Stevie Nicks-Edge of Seventeen4월 6일 DJ 존노의 추천곡은 Stevie Nicks의 Edge of Seventeen이다.Stevie Nicks(스티비 닉스)본명 Stephanie Lynn Nicks 스테파니 린 닉스출생 1948년 5월 26일 (72세)영국과 미국의 전설적인 록 밴드 플리트우드 맥의 멤버로, 보컬과 탬버린 같은 타악기를 연주한다. 다른 멤버들처럼 연주는 하지 않았지만 작곡과 가창력, 무대 매너, 제퍼슨 에어플레인의 그레이스 슬릭과 더불어 록 계의 요정이라고 불리웠을 정도로 화려한 미모를 바탕으로 밴드의 음악적 주축임과 동시에 비주얼 담당으로 큰 역할을 한 미녀 멤버. 멤버들 중에는 가장 대중적으로 먹힐 만한 코드를 많이 갖고 있었고, 덕분에 밴드의 인기 상승에 큰 역할을 했음은 물론 솔로 활동도 다른 멤버들보다 훨씬 많은 인기를 얻었다. 그녀는 솔로로도 로큰롤 명예의 전당에도 입성했다.참고로 연사를 해리 스타일스가 맡았다.그는 스티비 닉스의 엄청난 팬이며, 그녀 또한 해리를 아들처럼 여기며 종종 음악적 교류를 하고 있다.​미드 아메리칸 호러 스토리의 시즌3 에서 본인 역으로 카메오 출연을 하기도 했다. 여기선 심지어 얼마남지 않은 미국 출신 마녀 집회의 일원인 것으로 나온다.2020년 현재 72살로 굉장히 나이가 많지만, 상당한 동안이며 전성기 시절과 목소리가 거의 같다고 보아도 될 정도로 목소리가 변하지 않았다. 여전히 투어를 도는데, 전성기인 1970년대와 거의 비슷한 목소리이다.​주요 내용 출처: 나무위키, 사진 출처: 인스타그램​edge of seventeen“모두 제가 그것을 하는 데 반대했죠. 혹시나 그것 때문에 플릿우드 맥의 미래를 위태롭게 될지도 모른다는 생각 때문에요.” 스티비 닉스가 자신의 솔로 데뷔에 대해 빌보드의 크레이그 로젠에게 털어놓은 말이다. 하지만 〈Bella Donna〉는 다작 뮤지션 닉스가 만든 수많은 창작물이 머물 수 있는 집 한 채를 마련해주었다. “Stop Draggin’ My Heart Around”가 그중 가장 큰 성공을 거두긴 하였지만 가장 위대한 작품은 정작 그녀의 자작곡 중 하나였다. 이 노래는 닉스의 친구 톰의 1번째 부인 제인 페티로부터 영감을 받아 만들어졌다(“Stop Draggin’ My Heart Around”에서 닉스와 듀엣했던 이가 바로 톰이다).​제인이 가지고 있던 강한 남부 지방 말투 덕에 스티비는 “age of seventeen”을 “edge of seventeen”으로 잘못 알아들었다고 한다. 본래 이 노래는 페티 부부의 서로에 대한 사랑의 헌정 곡으로 계획되었다. 그러나 1980년 12월 첫째 주 존 레논이 암살되고 닉스의 삼촌 조너선이 암 투병 끝에 사망함으로써 이 노래는 새로운 주제를 부여받는다. “곡 중에 나오는 하얀 날개의 비둘기는 육체를 떠나는 영혼을 의미하죠.” 그녀가 말한다. “두 명의 ‘존’이 모두 우리 곁을 떠났다는 것은 제게 큰 상실감으로 다가왔어요.” 이 노래는 도덕성에 대한 강한 명상이기도 했다.​음악적으로 볼 때, “Edge of Seventeen”은 “Sara”와 같이 닉스가 맥의 멤버로서 만든 수작들이 지닌 어쿠스틱하고, 우아한 짜임을 의도적으로 피하고 있었다. 이 곡에서 절제된 헤비 록이 조성하는 어두운 긴장감은 그녀와 밴드가 콘서트 중 10분간의 서사시를 연출하게 했다. “Edge of Seventeen”은 ‘Grand Theft Auto IV’의 사운드트랙을 장식한 한편 데스티니스 차일드의 대히트 곡인 “Bootylicious”에 그 리프가 샘플링되기도 했다.​출처: 네이버 지식 백과 (죽기 전에 꼭 들어야 할 팝송 1001)​공식 뮤비가사와 해석은 아래 링크로... (시간이 없어서.... ㅠ.ㅠ)https://m.blog.naver.com/rnfmadlxhdxh/220155687823기존에 존노가 추천한 음악들과 사뭇 다른 느낌인데~~~~​자꾸 Seventeen에 눈길이 간다.17....​4월 17일존노의 등장을 알린 The Prayer 방송한 날?​방송영상 현재 196만회를 넘기고 있다.방송 데뷔 1년이  다가오네~17일은 축하할만한 날이다.​|문서|8.26_Ruben Young-Rachel Green(feat.Hodgy) 가수 소개&뮤비&가사오늘 좐디의 추천곡은 Ruben Young-Rachel Green(feat.Hodgy)이다.@therubs​Ruben Young​마빈 게이로부터 무라 마사에 이르기까지 영향을 받은 루벤 영은 떠오르는 현대 R&B아티스트이자 캐나다 출신 신예 작곡가이다. 고전적인 매력, 독특한 레이스티 음색, 그리고 솔레션스크 바운스를 갖고 있다. 루벤은 제니퍼 애니스톤이 90년대의 드림걸을 연기한  프렌즈에 영감을 얻은 "레이첼 그린"이 들어있는 "Dreamstate가 데뷔 EP로 가장 잘 알려져 있는데,  이 싱글은 미국의 래퍼 Hodgy가 피처링한 곡이다.최근'애플 뮤직 캐나다의 이번 주의 신인 아티스트'로 선정된 루벤의 독립 앨범은 5백만개가 넘는 스트림을 만들어 냈으며, 2019년에 팝스타 키에사와 투어를 하는 것과 같은 세계적인 아티스트들을 위한 직접적인 지원으로 무대에 올랐다. 랭스턴 프란시스와 조셀린 앨리스 Beats1라디오의 특징인 BBC라디오 1Extra, CBC, AppleMusic, Spotify, AmazonMusic, YoutubeMusic등에 사랑을 결합하여 Stingray와 Canada라디오에서 꾸준히 회전하고 있으며 최근 LiveNationOnesToWatch, SchoolNight(토론토), NX, Ruben의 사운드는 그를 하나로 만들어 가고 있다. 최고로 떠오르는 소울 아티스트들 중 하나이다.고전적인 영혼에서 프랑크 오션 R&B에 이르기까지 Dreamstate는 북미 대륙을 횡단하는 인상적인 작곡 여행을 통해 작곡되었으며, 이 여행을 통해 그는 업계 최고의 음악인 T-Minus, ChinInjeti, ErikAlcock, SlakaBeattheChild, KuyaProductions등과 함께 150곡 이상을 만들었다. 강렬한 멜로디, 전염성 있는 훅, 그리고 감동적인 크루닝과 함께 묶여 있는 이 프로젝트는 "희망 없는 낭만 주의자들을 위한 음악"이다. 이 모든 것은 사랑과 음악 속에서 영이 자신의 꿈을 끈질기게 좇는 이야기로 귀결된다.2018년에는 ' Bad Habits'(JUNO우승자인 Classifed가 프로듀스함)으로 올해의 도시 아티스트 상 후보에 올라 콤플렉스의 '캐나다 노래'로 선정되기도 했다.[출처: https://www.officialrubenyoung.com/]​​한국에는 그에 관한 정보가 없어서 그의 홈페이지에서 내용을 번역한 건데 틀린 게 있을 수 있다.(번역기 살짝 도움 받고 함)​Rachel Green레이첼 카렌 그린은 미국 시트콤'프렌즈'에 출연하는 6명의 주인공 중 하나인 가상 인물이다. 여배우 제니퍼 애니스톤이 주연을 맡은 이 캐릭터는 쇼 제작자 데이비드 크레인과 마르타 카우프만이 연출한 1994년 9월 22일 초연부터 2004년 5월 6일 피날레까지 10년간 236개의 에피소드로 출연했다. 어린 시절 가장 친한 친구 와 재회하고 뉴욕으로 돌아가는 순진한 가출 신부로 이 쇼의 파일럿에서 소개된 Rachel은 버릇없고 경험이 없는 아빠의 딸에서 성공적인 여성 사업가로 점차 진화한다. 이 드라마의 두번재 시즌동안, 이 역할은 그녀의 친구 로스와 낭만적으로 관계를 맺게 되는데, 그녀는 이 친구와 시리즈 전체를 통해 복잡한 온라인 /오프라인 관계를 유지하고 있다. 함께 등장하는 인물들은 엠마라는 딸을 가지고 있다.레이첼의 역할은 원래 프로듀서의 첫번째 선택인 배우 Téa Leoni와,  Courteney Cox  둘 다 거절하였다. Leoni는 시트콤"The Naked Truth"에 주연을 맡았고, 레이첼의 가장 친한 친구 모니카를 프렌즈에서 콕스가 연기한다는 이유였다. 이전에 다섯개의 짧은 시트콤에 출연했던 거의 알려지지 않은 그 당시 여배우인 애니스톤은 스케치 코미디 쇼인 나이트라이브의 출연 제의를 거절한 후 레이첼 역으로 오디션을 보았다. 이 역할을 맡은 후, 그리고 프렌즈가 방영되기 전에 애니스톤은 일시적으로 다시 캐스팅될 위험에 처해 있었다. 왜냐하면 애니스톤은 그 당시에 다른 시트콤"Muddling Through"에도 참여했었기 때문인데, 이 시트콤은 결국 취소되고 애니스톤이 프렌즈에 남아 있을 수 있었다.​[출처: https://wn.com/rachel_green/Rachel]​이 노래의 가사를 보면 90년대의 기억을 떠올리면서 프렌즈의 레이철 그린을 어릴 때부터 좋아했던 그 때의 감정을 돌아보며 만든 곡인 것 같다. 가사를 해석하려다가 조금 민망한 부분이 있어 그냥 영어로 올려놓는다. ㅋㅋㅋ​뮤직비디오 레이첼 그린이 나오고 오른쪽에 크게 합성하여 나온 사람이 루벤 영이다.가사Verse (Ruben):You remind me of the kind of love from 96’Put my lips on the TV screenShe was my favorite dreamNow I’m waking up and I’m thinking of you all the time.Got this pounding in my chest aint caught feelings quite like this​Pre:Since I was 16,I would dream bout a girl ontop of me, white tee, nothing on underneath.I was 16, nowadays, girl it’s you that got me crazyI’m tryna find the words to explain​Chorus:You got that something about youYou got that Rachel Green, stuck in that teenage dreamYou got that something about youWanna get inbetween, think you know what I mean,My Rachel Green​Verse (Ruben):You remind me of, summertime in 98’took one look and I couldn’t wait feeling like Ross on the first dateDon’t get me wrong, you’re my number one, don’t you forgetYou look so good that I reminisce, thinkin’ bout what Rachel did.​Pre:She had style, got me wild, making all them FRIENDS smile,I’m like how could I get a girl so good?Now it you, oh my god, I’m just so damn young and lucky,So baby when you touch me, I say…​Chorus:You got that something about youYou got that Rachel Green, stuck in that teenage dreamYou got that something about youWanna get inbetween, think you know what I mean,My Rachel Green​Verse (Hodgy)You got me thinking, I don’t like to think About what you like and thinkI talk to you, you’re sorta like my shrink,Your love is flowing down the drain,I’m like the sink,Sure you’re something more than Mandy Moore,Sweet like candy, or my Drew BarrymoreCarry your bags, you carry more class, and it came before the last,pouring more in your glassTake a sip Mrs. Mendez-Eva,Be hommie-ballerina, baby mama-miaShe seem to be the one for me,but see that’s all she seem toleft for the sea, a speed of demons, too eager to meet youAbove average, you’re classic, no Emma stoneTake you home, and eat you like a Toblerone,We’re all alone,got you cheesin’ ùlike provolone Unitide, lovers arrive, the hope is goneAnd you know what I #@%’ mean,Not another like my Rachel Green, yowAnd you know what I #@%’ ’ mean,Not another like my Rachel GreenChorus:You got that something about youYou got that Rachel Green, stuck in that teenage dreamYou got that something about youWanna get inbetween,think you know what I mean, My Rachel Green​|문서|Robert Westenberg&Mandy Patinkin-Lily's Eyes(뮤지컬 시크릿가든)오늘 DJ 존노의 추천곡은 Robert Westenberg&Mandy Patinkin의 Lily's Eyes이다.새해에 조나단 록스머스 팬타즘 공연에서 존노가 게스트로 함께 불렀던 곡오랜만에 다시 듣네.그 공연 보고 그 날로 다시 돌아가고 싶다고 했었는데,,,이 노래를 들으니 그 날로 소환된다.​​Robert Westenberg (로버트 웨스틴 버그)​1953년 10월 26일생으로 미국 뮤지컬 배우이자 연기교사이다.브로드 웨이에서 상당한 경력을 쌓았으며, 그중 하이라이트 역할은 Stephen Sondheim의 두 뮤지컬인  Into the Woods (1987)에서  Wolf&Cinderella 's Prince(그는 Drama Desk Award와 Tony® 후보로 지명 됨)와  Sunday in the Park with George (1984)에서  타이틀 역할 (Mandy Patinkin 대체)이다. 두 손드하임 쇼는 모두 방영되었다 (각각 1991 년과 1986 년). 그는 또한 오프 브로드 웨이, 지역 무대 및 전국 투어, 시리즈 TV 및 영화에 출연했다. 그는 현재 Drury University의 연극과에서 가르치고 있다.​Into the Woods하니 크리스마스 팬서트 때 건하와 노래했던 것이 생각난다.존노가 신데렐라에 나오는 왕자 역이었는데... ㅎㅎMandy Patinkin(맨디 파틴킨)1952년 11월 30일생으로 미국의 배우 및 가수이다.​조사하면서 재미있었던 점.맨디 파틴킨이 ARCHIBALD역을 했는데 존노는 팬타즘 공연에서 ARCHIBALD역을 하였다.그리고 맨디 파틴킨이 영화 헌치백에서 콰지모도역을 했는데 존노는 디즈니인콘서트에서 콰지모도 노래인 <Out There> 불렀다.그리고 맨디 파틴킨도 줄리어드를 나왔다!  와우~ 우연의 일치인가~​뮤지컬 시크릿가든에 관해서는 이전 포스팅 참고https://blog.naver.com/pingu96/222191665667​아무튼 이제 노래를 들어보자.​https://youtu.be/zi62KXeXOZAhttp://jonathanroxmouth.com/Track listing– ACT ONE –1. The Overture2. Journey To The Past from ANASTASIA3. Luck, Be A Lady from GUYS AND DOLLS4. Stars from LES MISÉRABLES5. Razzle Dazzle from CHICAGO6. Rodgers and Hammerstein Medley(Oh, What A Beautiful Mornin’, Some Enchanted Evening,If I Loved You, Something Wonderful and Edelweiss)7. Boogie Woogie from CALL ME LEE8. ’Til I Hear You Sing from LOVE NEVER DIES9. Lily’s Eyes from THE SECRET GARDEN with JOHN NOH10. Defying Gravity from WICKED​– ACT TWO –1. The Music and the Mirror from A CHORUS LINE2. Sunset Boulevard from SUNSET BOULEVARD3. High Flying, Adored from EVITA4. In Her Eyes from JEKYLL & HYDE with JOHN NOH5. Wishing You Were Somehow Here Againfrom THE PHANTOM OF THE OPERA6. Someone Like You from JEKYLL & HYDE7. This is the Moment from JEKYLL & HYDE8. The Music of the Night from THE PHANTOM OF THE OPERA9. Playout from THE PHANTOM OF THE OPERA​이거 CD로도 나온다고 들어서 기다리고 있는데 언제 나오는 건가~?이제 곧 나온다는 걸 알린 건가~?존노의 솔로곡은 담기지 않아 아쉽지만, 개인 앨범으로 나오려나? 기대중...NEVILLE:Strangely quiet, but now the stormSimply rests to strike again.Standing, waiting, I think of her.I think of her.​ARCHIBALD:Strange, this Mary, she leaves the room,Yet remains, She lingers on.Something stirs me to think of her.I think of her.​NEVILLE:From death she casts her spell,All night we hear her sighs,And now a girl has comeWho has her eyes.​She has her eyes.The girl has Lily's hazel eyes,Those eyes that saw him happy long ago.Those eyes that gave him lifeAnd hope he'd never known.How can he see the girlAnd miss those hazel eyes?​ARCHIBALD:She has her eyes.The girl has Lily's hazel eyes,Those eyes that closed and left me all alone.Those eyes I feel will never ever let me go!How can I see this girl who has her hazel eyes?​In Lily's eyes a castleThis house seemed to be,And I, the bravest knight, became,My lady fair was she.​NEVILLE:She has her eyes.She has my Lily's hazel eyes.Those eyes that loved my brother-never me.Those eyes that never saw me,Never knew I longedTo hold her close,To live at last in Lily's Eyes!​ARCHIBALD:Imagine me, a lover!​NEVILLE:I longed for the dayShe'd turn and see me standing there.​NEVILLE: ARCHIBALD:Would God have let her stay! Would God have let her stay!She has her eyes. She has her eyes.She has Lily's hazel eyes. My Lily's hazel eyes.Those eyes that saw meThose eyes that first I loved so! Happy long ago.​How can How canI now forget I now forgetThat once I dared to be That once I dared to be in love.​To be alive and whole Alive and wholeIn Lily's eyes, In Lily's eyes,In Lily's eyes! In Lily's eyes!​|문서|스텔라장-아름다워_21세기 재해석한 20세기 숨은 음악 찾기 프로젝트 디깅클럽서울 속 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 스텔라장의 아름다워이다.스텔라장(Stella Jang)본명 장성은 (張星銀)출생 1991년 11월 18일데뷔 2014년 9월 19일 '어제 차이고'인스타그램 @interstellajang한국에서 초등학교를 졸업하고 2004년 중학교 1학년 때 혼자 프랑스로 유학갔으며 앙리 4세 고등학교(Lycée Henri-IV)를 졸업했다. 이후 그랑제콜 아그로 파리테크(AgroParisTech)에 진학해 생명공학과 기업경영을 전공하고 졸업하였다. 총 12년 동안 프랑스에서 유학하고 2015년24살에 귀국했다. 프랑스인들이 한국 이름을 발음하기 어려워 해서 선생님이 '스텔라'(Stella)라는 이름을 지어주었다. 본명 중 두 번째 글자인 '성'이 한자 '별 성(星)''을 뜻하기도 한다.원래는 빅뱅의 노래를 들으며 래퍼를 꿈꿨다고 한다. 이후에는 팬 활동을 하면서 YG입사를 꿈꾸기도 했지만 그 덕에 힙합 장르에 영감을 얻고서 대한민국을 주름잡는 거대한 여성 래퍼가 되겠다고 결심했으며, 데뷔 전에 정글라디오 활동을 했다. 그러다가 유희열, 이적, 페퍼톤스 등 여러 가수의 음악을 들으면서, 발라드, 포크 장르로 음악적 스펙트럼을 넓혀가 음악 스타일이 달라지게 되었으며, 소녀의 원대한 꿈은 어린 시절 지나간 추억으로 담아둔다고 한다. 발매된 음반의 노래 가사를 보면 유학 시절이나, 일상생활에서 누구나 충분히 겪었을 내용들로 구성되어 있다.[내용 출처: 나무위키]​학력이 독특하네~​그런데 이 앨범 표지에 또 눈에 띄는 것!온스테이지 디깅클럽서울이었다.그래서 검색해 봤다.​주목받아 마땅한, 시대를 앞선 숨은 음악의 재조명 '디깅클럽서울'위 노래는 큐레이터 유희열의 추천곡으로21세기 뮤지션이 리메이크하는 프로젝트다.​이 프로젝트에 대한 설명이 나온 부분을 가져왔다.​2018년 9월, 온스테이지는 음악계 전문가들과 함께 시대를 앞서간 20세기 숨은 시티 팝을 선정하고, 온스테이지 뮤지션이 재해석하는 '디깅클럽서울(Digging Club Seoul)' 프로젝트를 시작했습니다. 뮤지션 죠지가 김현철의 '오랜만에'를 재해석해 그 시작을 열었고, 11월 초에는 '술탄 오브 더 디스코'가 이재민의 '제 연인의 이름은'을 재해석하여 많은 인기를 끌었습니다.​2019년에는 큐레이터가 바뀌었다.2018, 2019년 하고 2020년도 정도가 없네. 작년엔 이 프로젝트를 진행하지 않았나보다.음악도 들어볼 수 있다.​자세한 추천곡 정보와 이야기는 아래 링크로~​그럼 원곡 윤수일의 아름다워 들어볼까?https://youtu.be/tZ6aOTdLvUw그럼 21세기의 아티스트로 선정된 스텔라장의 아름다워는 또 어떤 느낌인지 들어보자.[가사]아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워복잡한 도시를 나와이름 모를 해변으로우리는 함께 차를 달리네아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워우리와 함께 달리는뜨거운 태양그대의 모습은 하늘의 천사시원한 바람따라 마시며우리는 해변을 걸어가네어디선가 들려오는소라들의 조용한 밀어아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워달콤한 아이스크림 같은그대의 입술처음 느껴본 황홀한 순간흥겨운 콧노래 부르며우리는 산길을 걸어가네어디선가 들려오는연인들의 조용한 밀어아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워달콤한 아이스크림 같은그대의 입술처음 느껴본 황홀한 순간아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워아름다워오 그대가 아름다워아름다워그대 모습이 아름다워아름다워오 그대가 아름다워아름다워[크레딧]작사 윤수일작곡 윤수일편곡 GLEAM기타 문석민베이스 장승호건반/신스 GLEAM코러스 스텔라장믹스 마스터링 김대성(tone studio)​원곡과 또 다른 느낌이네~~​존노가 이 곡을 선정한 이유는???​처음에 이름만 보고,스텔라장???포레스텔라랑 뭔가 같이 하는 무대가 있나?했는데​좀 더 들여다보니...옛날 가요 리메이크?장르는 시티팝???​이런 생각이 들었다.아닐 수도 있지만...​아무튼 오늘도 추리하게 해준 우리의 DJ 존노.좋은 노래 잘 들었어요.​​|문서|플라워-축제_팬텀싱어 올스타전 2차 경연 녹화오늘 DJ존노의 추천곡은 플라워의 축제이다.팬텀싱어 올스타전 2차 경연 녹화하는 날인데 어떻게 임하는지 알 수 있는 노래.​플라워(Flower)대한민국 가수 그룹. 1999년에 그룹을 결성했으며 동년에 1집 앨범 'Tears'로 데뷔했다. 2000년대 중반 소몰이창법이 도래하기 전 댄스곡과 함께 가요계를 주름잡은 락 발라드 장르의 대표주자였다. 대표곡으로는 'Endless', '눈물', '애정표현', 'Please', ''For you' 등이 있다.현 멤버 고유진 김우디(베이스) 고성진(기타)​그 중 보컬인 고유진에 대해 더 살펴본다.인스타그램 @yujin.kohSG워너비, 버즈, M.C The Max와 함께 2000년대 노래방 차트를 제패했던 락 발라드계의 신성. 본명은 고한규며 포지션은 보컬. 1976년 4월 8일생으로 2018년 현재 뮤지컬 배우로도 활동하였다.@yujin.koh​그리스도대학교에서 성악 전공. 초창기 앨범을 들어보면 락 반주임에도 성악 창법으로 부른 노래들을 들어볼 수 있다. 대표적인 게 2집 앨범 타이틀곡인 'Flower'.성악 전공으로 발성법이 안정적이며 넓은 음역대를 가진다. 가성, 두성을 넘나드는 기교로 락에서 발라드까지 다양한 스타일이 소화가 가능하며 국내에서 노래 잘하는 남자 가수를 논할 때 자주 언급된다. 특히 1집 수록곡인 '눈물'의 도입 부분에 넣은 "울게 하소서"는 웬만한 소프라노급. 여타 성악을 전공한 남성들도 쉽게 소화하지 못하는 여성 음역대인 만큼 고유진은 최적화 된 성대를 타고난 것으로 보인다.​슈가맨에서 밴드 플라워의 메인보컬로 발탁될 때, 노래를 아예 들어보지도 않고 비주얼 보고 뽑았다는 이야기를 했다고 하는데 진짜 인스타그램 가서 사진 보니 그럴 만하겠다는 생각이. 노래까지 잘하니 뭐~~~ 금상첨화.​축제는 플라워 3집 수록곡이다.음원 영상- 플라워 공식 유튜브 채널에서 가져온다가사오늘도 좋은 무대 선보이길~~​직접 볼 순 없지만, 응원합니다.방송으로 확인할게요~~~ ^-^​​​멋지게 차려입고 나왔어오늘밤 혼자 일수는 없으니깐친구들 짝을 찾아 다니고괜시리 마음만 설레는 이 시간이제부터 음악속에 취해 보는거야우리모두 하나되어이제부터 시작이야오늘밤 이 시간만은 다함께 즐겨봐요​기다렸나요이 밤의 축제를 느껴보아요젊음의 열기를답답한 일들은 다 지워 버리고잊을수 없는 추억을 만들어 봐요​멋지게 차려입고 나왔어오늘밤 혼자 일수는 없으니깐친구들 짝을 찾아 다니고괜시리 마음만 설레는 이 시간이제부터 음악속에 취해 보는거야우리모두 하나되어이제부터 시작이야오늘밤 이 시간만은 다함께 즐겨봐요​*기다렸나요이 밤의 축제를 느껴보아요젊음의 열기를답답한 일들은 다 지워 버리고잊을수 없는 추억을 만들어 봐요​*반복​|문서|8.7(2)_샘김(Sam Kim)-It's You(feat.ZICO) 가수&뮤비​오늘 첫 아침을 여는 노래 이후 점심 시간에 후배랑 차 마시고 있는데 올라와 있는 소식.두번째 사진을 캡처를 못해 이제야 했네.어디를 가고 있는 걸까? 저 라인은 2호선~? 저 플리츠 다시 등장 존노님은 확실히 알겠고...나머지 둘은 누구? 항상 탐정놀이를 하게 만드는...ㅋㅋ아마도 건하님 생일파티 장소로 이동중???여기는 어딜까??? 활동하면서 한국의 4계절을 점점 느끼겠다~​다시 노래 이야기로 갑시다!오후의 추천곡은 샘김의 It's You(feat.ZICO)K팝스타에서 샘김의 매력을 느끼고 (난 이런 경연 프로그램을 너무 좋아하나봐... -.-;;;)​나는 쌤킴이라고 불렀는데 표기는 샘김인가보다.잘~생김~~잘~~ 샘김~? 아 썰렁해서 죄송합니다.유희열도 좋아해서 안테나 뮤직으로 가게 된 걸 함께 좋아했던...데뷔해서 종종 활동하는 걸 봤는데 ZICO랑도 함께 작업했구나.​샘 김(Sam Kim)한국명 김건지출생 1998년 2월 19일 (22세) 미국 워싱턴주 시애틀​한국계 미국인 2세 출신의 한국 가수이자 싱어송라이터 이다. 한국 이름은 김건지라고 한다. SBS 방영 오디션 프로그램 K팝 스타 시즌3에 참가하여 준우승하였다.  K팝 스타 시즌3에서는 소울 충만한 기타 천재로 주목받았으며 부드러운 음색과 어우러지는 그루브 넘치는 기타 연주가 특징이다. 기타를 연주하면서 블랙 뮤직의 감성을 매우 잘 표현하는 흔치 않은 가수로, 안테나 뮤직에서는 여기에 더해 프로듀싱 능력이 있는 싱어송라이터로 키워나가려 한다고 유희열이 토이 콘서트에서 언급한 바 있다. 1집 앨범 발매 이후 각종 음악프로그램 및 협업 활동들을 활발하게 해오고 있으며 아이유를 비롯해 다양한 뮤지션들과의 작업에 작곡이나 작사, 피처링으로 참여하는 등 음악적 역량을 넓혀나가고 있다.​[출처 : https://namu.wiki/w/샘%20김]​샘김의 인스타그램고양이를 키우고 있는데 이름이 이누란다. 이누는 일본어로 개인데... 정체성에 혼란이 생기는 건? ㅋㅋ​OST에도 참여 많이 했는데 개인적으로 좋아한 드라마인도깨비와 검블유 OST에 참여했다.​여러 음악작업해온 것들을 보니 샘김도 음악의 스펙트럼이 넓다~~~우리 존노님과 함께 어때요????​It's You(feat.ZICO) 뮤직비디오정규음반 타이틀곡 ‘It’s You (Feat. ZICO)’는 샘김과 지코가 협업한 트랙으로 서로 다른 강점을 지닌 프로듀서끼리의 만남이 미묘하고 짜릿한 시너지로 표출된 알앤비 넘버. 부드럽고 따듯한 어쿠스틱 감성을 기반으로 한층 성숙해진 스무 살 샘김의 음악적 도약을 알리며 순수함을 위시한 사랑스러운 샘김의 캐릭터를 더욱 생동감 있게 그려냈다. [출처: 유트브에 있는 곡 설명]​샘김도 이제 20대 초반의 풋풋한 뮤지션. 오늘 아침에 올라온 쁘띠 비스킷도 20대 초반~~~​앞으로 그들의 음악활동이 기대된다.|문서|IU(아이유)-Good Day(좋은 날)_한국과 일본에 아이유를 알린 대표곡_뮤비&가사어제 온라인 콘서트를 성황리에 마친 DJ존노의 추천곡은 아이유의 좋은 날이다.아이유는 뭐 워낙 유명하지만, 그래도 조사해보자!​아이유오늘자 신문 아이유. 사진=제이에스티나본명 이지은 (李知恩, Lee Ji-eun)출생 1993년 5월 16일 (27세)​대한민국의 가수 겸 배우이다. 예명 아이유(IU)는 "음악으로 너와 내가 하나가 된다"라는 뜻을 가지고 있다. 2008년에 데뷔하였다. 국민 여동생이라고도 불렸으며 이제는 국민 가수라고 불리운다.아이유 인스타그램 @dlwlrma대한민국 가요계에서 독보적인 위치를 점하고 있는 여성 솔로 가수이다. 개성을 갖춘 타고난 목소리와 시대를 선도해나가는 작사•작곡능력으로 2010년대 가장 성공한 대한민국 가수 중 하나가 되었다. 20대의 어린 나이에 가요계를 독주하고 있는 현재진행형 레전드로 평가받는다. 또한, 다양한 장르를 소화해 내는 만능형 가수라는 평가를 받는다.2010년 잔소리와 좋은 날로 부흥한 이후 10년째 가요계 정상의 위치를 굳건히 지키며 롱런하고 있다.아이유 인스타그램 @dlwlrma가수 활동 이외에도 각종 예능 프로그램 및 광고 모델로 활약중이고 다양한 드라마와 영화에서 연기 활동을 펼치고 있는 멀티 엔터테이너이다.​좋은 날아이유의 미니 3집 Real의 타이틀곡이자 아이유를 가요계의 여왕의 반열에 올린 아이유의 대표곡 중 하나. 김이나 작사, 이민수 작곡.​기계음의 비중이 줄어들고 춤이나 악기연주에 비중을 더 늘려 전보다 노래가 더 좋아졌고, 악기연주와 맞물려 뮤직비디오의 효과로 발매 당시 겨울에도 듣기 좋은 노래로 평가를 받았다.​가장 돋보였던 것은 뭐니뭐니해도 클라이막스 부분의 3단 고음이다. 3절 후렴구 후 막바지 "I'm in my dream↗↗↗" 부분으로, 높은 음역대의 3단 고음을(3옥타브 미(E5)에서 시작해서 파(F5), 파♯(F♯5)으로 올라간다) 약 15초 정도 오래 끌고 있다는 점에서 난이도가 매우 높은 편이며 게다가 무대에서의 나름의 반전과 확실한 끝맺음이 있다는 것이 인기의 비결이었다.리모콘 21회 락버전행사 분위기와 어울리는 곡이고 제목도 좋은 날이기 때문에, 지금도 전국의 크고 작은 행사장에 가면 이곡을 한 번쯤은 듣게 된다. 사실상 행사 진행업체들의 배경음악 플레이리스트에서 빠지지 않는 음악이다.​가사를 보면 짝사랑하는 상대에게 고백했지만 거절 당한 후의 감정을 표현했으며 화자 입장에서는 절대 "좋은 날"이 아님에도 불구하고 하늘도 파랗고 참 좋은 날이라서 아~ 좋다 같은 내용이다.2011년 mbc 가요대제전 때 재즈버전이민수 작곡가가 소설가 현진건의 소설 운수 좋은 날에서 따온 것임을 밝힌 바 있다. 모티브가 된 소설도 인력거꾼인 주인공이 장사가 잘 되어 희망을 가졌다가 결국 아내의 죽음으로 이루어지는 역설적인 결말로 끝나듯이, 이 곡도 제목과는 달리 화자가 좋아하는 사람에게 고백을 했는데 차인 내용으로 이루어져 있어서 해당 소설이 모티브가 됐음을 알 수 있다.​뮤직비디오평소 노래는 많이 들었지만 뮤직비디오로는 처음 봤다.요즘 환불원정대의 매니저로 활약하는 봉원(정재형)이 나오네.장면마다 찾아보는 재미가 있다.가사[참고자료:나무위키]​일본 뮤비아이유의 일본 데뷔곡으로 오리콘 차트 6위를 차지하기도 했다.일본에서 활동할 때는 뒤에 춤추시는 분들이 한국과 달라춤의 스타일도 다른 듯.​가사​가사 내용이 한국 버전이랑 좀 달라진다.아무래도 일본말의 운율이랑 맞추기 위해서 그런 것 같다.그래서 유튜브 댓글에 일본사람이 한국말 가사가 더 좋다고 하기도 했더라.그리고 우리나라 버전에서 하지말아요 부분을 발음이 비슷한 하지마루요(시작해요)를 쓰고또 '나는요 오빠가 좋은 걸' 부분은 한국말 그대로,그리고 '오빠'라는 말이 가진 다양한 의미를 일본어로 전달하기나운율에 맞추긴 어려웠을 것 같아 그대로 쓴 듯 하다.하나 둘도 일본에서 뭔가를 시작할 때 시작 신호인 せ～の(세~노)를 쓰고 있다는 점도 재밌다.​글이 길어졌지만 라비던스의 멤버들이 같이 콜라보해보고 싶은 가수로 아이유를 꼽았었다.언젠가 그 날이 오길 기원해 보며 글을 마친다.​어쩜 이렇게 하늘은 더 파란 건지오늘 따라 왜 바람은 또 완벽한지그냥 모르는 척 하나 못 들은 척지워버린 척 딴 얘길 시작할까아무 말 못하게 입 맞출까​눈물이 차올라서 고갤 들어흐르지 못하게 또 살짝 웃어내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로한 번도 못했던 말울면서 할 줄은 나 몰랐던 말나는요 오빠가 좋은 걸어떡해​새로 바뀐 내 머리가 별로였는지입고 나왔던 옷이 실수였던 건지아직 모르는 척 기억 안 나는 척아무 일 없던 것처럼 굴어볼까그냥 나가자고 얘기할까​눈물이 차올라서 고갤 들어흐르지 못하게 또 살짝 웃어내게 왜 이러는지 무슨 말을 하는지오늘 했던 모든 말 저 하늘 위로한 번도 못했던 말울면서 할 줄은 나 몰랐던 말나는요 오빠가 좋은 걸휴~ 어떡해​이런 나를 보고 그런 슬픈 말은 하지 말아요철 없는 건지 조금 둔한 건지 믿을 수가 없는 걸요​눈물은 나오는데 활짝 웃어네 앞을 막고서 막 크게 웃어내가 왜 이러는지 부끄럼도 없는지자존심은 곱게 접어 하늘 위로한 번도 못했던 말어쩌면 다신 못할 바로 그 말나는요 오빠가 좋은 걸아이쿠 하나 둘​I'm in my dream~~~~(1단) It's too beautiful beautiful day. Make it a(2단) good day.(3단) Just, don't make me cry.​이렇게 좋은 날青空で涙乾かして아오조라데 나미다 카와카시테푸른 하늘에 눈물을 말려​悲しみ風で吹き飛ばして가나시미 카제데 후키토바시테슬픔은 바람에 날려줘요強がりのflow 知ってるでしょう?츠요가리노 flow 싯떼루데쇼~?강한 척 하는 걸 알고 있죠?​不意にそっとキスをしたら大胆후이니 솟또 키스(kiss)오 시타라 다이탕갑자기 살짝 키스해 준다면 대담하게​夢見るだけ いつでも유메미루다케 이츠데모꿈꾸고 있을 뿐 언제나​泣かせないで こんな日に나카세나이데 콘나히니울리지 말아줘요 이런 날에​振り向いてもくれないの후리무이테모 쿠레나이노돌아봐 주지도 않나요...​その瞳に映ってるのは소노히토미니 우츳떼루노와그 눈동자에 비친 건​今日の晴れた空だけなの쿄~노 하레타 소라다케나노오늘 맑게 갠 하늘 뿐인가요​私の願い와타시노 네가이내가 바라는 건​それはどうすれば 叶うの소레와 도~스레바 카나우노어떻게 하면 이루어질까요​聞いて オッパが ずっと... あのねぇ키~떼 옵빠가 즛또... 아노네들어줘요 오빠를 쭉... 그러니까...​まだ子供だと思ってるの마다 코도모닷떼 오못떼루노아직 아이라고만 생각하나요​妹みたいに思ってる이모~또 미타이니 오못떼루여동생처럼 생각하고 있죠​もうありえない で、分かっていない모~ 아리에나이 데 와캇떼이나이이젠 그럴 리 없어요 그리고 모르고 있죠​呆れかえるくらいの 鈍感아키레카에루 쿠라이노 동캉질려버릴 정도로 둔감해요​気付いてほしい 今すぐ키즈이떼 호시~ 이마스구눈치 챘으면 해요 지금 당장​泣かせたいの こんな日に나카세따이노 콘나히니울리고 싶은건가요 이런 날에​振り向いてもくれないね후리무이테모 쿠레나이네돌아봐 주지도 않네요​その瞳に残ってるのは소노히토미니 노콧떼루노와그 눈동자에 남은 건​今日の晴れた空だけなの쿄~노 하레타 소라다케나노오늘 맑게 갠 하늘 뿐인가요​本当の気持ち혼또~노 키모치진심​それはどうすれば届くの소레와 도~스레바 토도쿠노그건 어떻게 하면 전해질까요​聞いて オッパが ずっと... hyu~ えっとねぇ키~떼 옵빠가 즛토... (휴) 엣또네들어줘요 오빠를 쭉... (휴) 그러니깐​ねぇ聞こえる? 風の歌が 始まるよ (始まるよ)네~ 키코에루? 카제노 우타가 하지마루요저기 들려요? 바람의 노래가 시작해요​隠してた 胸の痛み카쿠시떼따 무네노 이타미숨겨왔던 마음의 상처가​こみあげてくるよ코미아게테 쿠루요차오르잖아요​零れ落ちる涙なら코보레오찌루 나미다나라흘러 넘치는 눈물이라면​上を向いて 誤魔化して우에오 무이테 고마카시테위를 향해 속이고​願い事を知っているのは네가이코토오 싯떼이루노와소원을 알고 있는 건​今日の晴れた空だけなの쿄~노 하레타 소라다케나노오늘 맑게 갠 하늘 뿐일까요​何度も 胸の奥に난도모 무네노 오쿠니몇번이나 마음 속에​しまっていた言葉시맛떼타 코토바깊이 담았두었던 말​ナヌンニョ オッパが チョウンゴル나는요 오빠가 좋은 걸​あいたっ　せ～の아이탓 세~노아이쿠 하나 둘​I'm in my dream(It's too beautiful beautiful dayMake it a good day Just don't make me cry)​でも 言えないの데모 이에나이노하지만 말할 수 없어요|문서|그루비룸(GroovyRoom)-Daylight(feat.HAON)오늘 DJ 존노의 추천곡은 그루비룸의 Daylight이다.오늘은 좀 내가 늦게 포스팅한다. 다른 것에 좀 매달려 있어서...복직은 이제 다가오고... 맘이 조금 싱숭생숭하다.노래로 좀 힘 내야지.그루비룸 (GroovyRoom)멤버: 박규정 이휘민2명으로 구성된 대한민국의 힙합 프로듀서팀. 붐뱁, 트랩 같은 힙합 장르의 곡을 주로 프로듀싱한다. 퓨처, 칠 트랩 등 전자음악 장르와 밀접되어 트렌디한 사운드를 보여주는 것이 특징이다. R&B 혹은 더 대중적인 음악들도 작곡한다. 가능한 장르가 넓고 음악적인 스펙트럼이 넓다는 게 가장 큰 장점 중 하나이다.페이스북 @groovyroom94서로 각자의 활동을 하다가 위얼라이브라는 소속사에서 만나 작업을 해봤더니 너무 잘 맞아서 팀을 구성하게 되었다고 한다. 그래서 그런지 작업 방식도 한 명이 작업할 때 다른 한 명은 믿고 뒤에서 핸드폰을 만지면서 쉰다고...1994년생의 어린 나이에도 불구하고 언더, 오버 가리지 않고 현재 활발히 활동하고 있는 팀이다. 참여 음반 목록만 봐도 다 나무위키에 문서가 작성되어 있는 힙합계의 유명인사들뿐. 게다가 장르가 하나에 국한되어 있지 않고 정말 다양한 곡을 쏟아낸다.C9엔터테인먼트와 계약이 종료된 후 그동안 활발한 교류를 해왔던 H1GHR MUSIC으로 이적했다.그룹명인 GroovyRoom의 유래는 이휘민이 박규정에게 '우리 그룹이름 뭘로 해?'라고 계속 물어봤더니 박규정이 장난으로 던진 '그루비룸'이라는 말이 말장난도 되고 그룹이름이 그루비룸이에요? 그루비룸이 그룹이름이에요?재미있을 거 같아서 지었다고 한다. 시그니처 사운드인 'Groovy, Everywhere'은 같은 크루원인 식케이가 인스타그램에 그루비룸을 홍보를 해주면서 달았던 문구를 보고 자신들의 넓은 음악적 스펙트럼을 간접적으로 표현할 수 있는 좋은 문구라 생각해서 만들었는데, 목소리는 한 외국인 애기의 목소리를 돈 주고 녹음했다고 한다.​그루비룸이... 그룹이름에서 나왔다니 ㅎㅎㅎ내가 좋아하는 말장난이다. ㅎㅎ​멤버별로 조금 더 살펴보자.​박규정인스타그램 @groovypark피아노, 베이스 등 주로 어쿠스틱, 리드 파트를 담당하고 있다.고려대학교 컴공과 출신의 나름 인텔리로 이 탓에 첫 만남때는 고졸인 이휘민의 질투를 받았지만 여차저차 잘 지내게 됐다고 한다. 처음엔 보컬지망생이었다고 한다. 피아노를 꽤 잘 친다.​이휘민인스타그램 @hwimmm신스, 드럼 등 주로 신디사이저와 리듬 파트를 담당하고 있다.처음엔 래퍼를 지망해서 기획사에 들어왔지만 데뷔가 무산되면서 친하게 지내는 작곡가들에게 배우며 그루비룸에 뭉쳤다고 한다. 박규정과의 첫 만남에서 대학생을 싫어해서 박규정을 질투했지만 잘 지내고 그루비룸이 만들어진다. 이후 래퍼의 꿈을 버리지 않고 래퍼 ’릴모쉬핏’으로 최근에 활동 한 적이 있다. 앞으로의 행보가 기대된다.​[주요 내용 출처: 나무 위키]​​세상 힙할 것 같은 그들의 페이스북에 들어갔는데 업데이트가 안 되어 있길래 뭐지? 했더니 인스타그램 개인개정은 잘 활성화가 되어 있네. 둘의 스타일을 좀 알 듯.... ㅎㅎㅎ​Daylight​가사라임들이 재밌네~​Daylight 티끌모아 티끌이지 난두배로 받으면 두배로 불려red light 그다음은 당연히파란불이 켜짐이 I knowthey lied 알아놓고 당한 우린복수의 기회를 노려따라갈일 없지완벽한 수치와 미래가치 를 고려그건 마치 톰소여faceless nameless rappers Ooo I’m talking bout famousOne who you can’t remember꺼내지마 나에 대해선Go and find your lightDon’t care bout people who don’tLike you 아이쿠 이런무의미한 아이큐 이건West to the eastEast to the west ...Just be aliveJust be alive꽤나멀리온것같지만우리집이보여앞뒤상관없이 그러니까 이게 뭐야조금은 알것같지만 보이는게 다야찾아 너의 빛 아님 너의 messiah감정들이 날 통과무뎌지는 통각필요한 것은 공감번뜩이는 섬광쌓여가는 성과이게 아니라고? 설마faceless nameless rappers Ooo I’m talking bout famousOne who you can’t remember꺼내지마 나에 대해선Go and find your lightDon’t care bout people who don’tLike you 아이쿠 이런무의미한 아이큐 이건West to the eastEast to the west ...Just be aliveJust be alive​Go and find your lightJust be alive​이 가사들이 꽂히네.​해야할 건 많고...하긴 싫고...자꾸 미루고...하고 싶은 건 있고...​뭐가 우선순위일까...​고민하는 요즘이다.|문서|Amaury Vassili(아모리 바실리)-lucente stella_위풍당당행진곡에 가사를 붙인 팝페라곡3월 5일 DJ 존노 추천곡은 아모리 바실리(Amaury Vassili)의 lucente stella이다.Amaury Vassili출생 1989. 6. 8.프랑스 팝페라가수인스타그램엔 내츄럴한 그의 모습을 볼 수 있다.아모리 바실리의 2009년 데뷔 앨범 Vincero는 프랑스에서 200,000 이상을 판매(더블 플래티넘)하고, 캐나다, 남아프리카 공화국, 대한민국 등에서 발매하여 국제적인 성공을 거두었다.그는 Eurovision Song Contest 2011에 프랑스 대표로 참가하였다.개인적으로는 짧은 머리가 더 잘 어울리는 것 같은데..6월 8일. 곡을 추천한 존노와 생일이 같다. ^^​lucente stella (찬란한 별)엘가의 위풍당당 행진곡(졸업식이나 상 수여식 때 많이 들었던...웅장하고 힘찬 분위기의 음악으로 영국 에드워드 7세의 대관식에 사용할 음악을 작곡해달라는 부탁으로 탄생한 곡. 이곡도 마성의 BGM으로 불릴만 하다)에 가사를 붙여 만든 곡이다.​이 노래를 추천한 이유는?오늘 세종문화회관에서 있는 팬텀 오브 클래식의 서막을 열 곡이기 때문인 것 같다.공개된 셋리스트를 보면처음에 엘가의 위풍당당 행진곡을 코리아쿱오케스트라가 연주하고,전 출연자가 lucente stella를 부르는 것으로 나와 있다.​등장하며 부르는 이 곡 멋질 듯 하다.히잉~ 난 못 가서 이걸 못 듣네.... ㅠ.ㅠ이따 올라올 후기를 보며 위안삼아야겠다.​뮤직비디오가사No, non riesco a immaginar아니, 상상이 안 돼Come potrei mai어떻게 그럴 수가 있지?Stare senza te,너 없이 살라고..Sei la certezza che io ho,내가 확신하는 건 너뿐이야Non ti perderò,난 널 잃지 않을 거야Dovessi anche morire,목숨을 잃을지라도Difenderti dal male,악으로부터 너를 보호해줄게Io non ti lascerò.절대 널 놓지 않을 거야.Tu lucente stella그대, 나의 빛나는 별,Che ardi d'amor,그 사랑으로 타오르네.Sei sollievo e pena너는 위안이자 고통이야Per questo mio cuor.내 마음 속Mai nella mia vita내 인생에서 절대Ho saputo amar사랑하는 법을 몰랐지Ma nella tua luce하지만 당신의 빛으로Io posso vibrar.진동할 수 있어Io che vivevo senza sogni,꿈도 꾸지 않고 살았는데Senza la speranza희망도 없이Di trovare te,당신을 찾은 것조차Poi ho cercato con la mente마음속으로 찾아보았네Per notti senza fine밤마다, 끝없는 밤들Il viso che ora so,내가 지금 알고 있는 얼굴Sei tutto quell che ho넌 내가 가진 전부이고E non ti lascerò.난 널 놓지 않을 거야.Tu lucente stella그대, 나의 빛나는 별,Che ardi d'amor,그 사랑으로 타오르네.Sei sollievo e pena너는 위안이자 고통이야Per questo mio cuor.내 마음 속Mai nella mia vita내 인생에서 절대Ho saputo amar사랑하는 법을 몰랐지Ma nella tua luce하지만 당신의 빛으로Io posso vibrar.진동할 수 있어​Qui nelle tue braccia여기 너의 품에 안겨Mi perdo, mi perdo나는 내 자신을 잃어버려In te che mi fai vivere나를 살아가게 하는 너의 안에서​가사 출처: https://lyricstranslate.com/en/lucente-stella-shining-star.html​해석을 번역기 돌리고 조금 바꾸어봤는데 정확히 맞는 건지는 모르겠다.대략 이 노래가 말하고자 하는 내용은 전달되는 것 같다.​​|문서|9.12_Avril Lavigne-Sk8er Boi 가수소개&뮤비&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은 Avril Lavigne의 Sk8er Boi다. 요즘 롹장르 많이 올리시는데~ 롹도 도전!?개인적으로 이 노래를 들으면 한국가수로는 윤하가 생각난다. 도입부가 비밀번호 486이랑 비슷한 느낌?그래서 검색해보니 윤하가 에이브릴 라빈의 팬이었다고... 오홍~​Avril Lavigne(에이브릴 라빈)본명 Avril Ramona Lavigne(에이브릴 라모나 라빈)출생 1984년 9월 27일​캐나다 출신의 싱어송라이터이자 베테랑 팝 아티스트이다. 2000년대 시대정신을 상징하는 아티스트로, 대표적인 장르는 팝 락이나, 얼터너티브/포스트 그런지 락, 팝 펑크를 하던 시절도 있었다. 나이를 먹으며 앨범마다 성격과 스타일, 창법과 목소리가 눈에 띄게 변한다.태어난 곳은 온타리오주 벨빌인데 5살 때 이사를 가 조그만 동네인 나파니에서 어린시절의 대부분을 보냈다. 눈 색이 특이한데 푸른색이 약간 섞인 옅은 회색.1999년에 EP앨범을 내었고, 2002년 17살에 데뷔집 Let Go를 발매했다. 한국에서 고정 팬이 제일 많은 해외 가수 중 하나이며 라빈도 이를 아는지 내한을 6번이나 했다. 국내에는 그녀의 1, 2, 3집 시절 모두 아주 잘 알려져 있지만, 오히려 거꾸로 해외에서는 2집시절을 거의 기억하지 못한다. 1집과 3집 시절의 이미지가 대중적으로 임팩트가 워낙 컸기에 어떻게 보면 평론적으로 가장 중요한 2집 시절이 묻힌다.2000년대 후반까지 절정의 인기를 끌었으나, 2010년대 들어 팝펑크의 인기가 시들해지면서 지금은 많이 내려온 상태. 데뷔를 엄청나게 빨리 했는데, 빠른 데뷔가 꼭 좋지만은 않다는 것을 보여주는 좋은 예. 사춘기 소년소녀들의 대변인에서 쌩양아치(...) 라커로, 그러다 갑자기 어쿠스틱풍 가수로 갔다가 5집에서 헬로 키티로 이미지를 너무 많이 소비해서 비호감의 절정을 찍는다(...). 그리고 세 번의 급격한 이미지 변화 모두 평가가 좋지 않았다. 게다가 이미지가 지속적으로 가벼워져지는 쪽으로 이미지를 소비했다. 보통의 틴에이저 스타들처럼 팝으로 시작해서 장르 음악에 천착해가며 음악성을 어필, 골수팬을 만들어간 게 아니라 그 반대로 가버린 특이한 케이스. 빌보드 1위의 영광을 안겨준 3집의 성공이 장기적으로는 독이 든 성배가 되어버린 셈. 아직 30대 초반임에도 한물간 옛날 가수 취급을 받고 있다. 데뷔만 따져도 18년차니 사실 왠만한 중견가수급이긴 하다.대중적으로 알려진 곡으로는 1집의 세 싱글 Complicated, Sk8er Boi, I'm With You, 2집의 리드싱글 My Happy Ending, 3집의 리드싱글 Girlfriend 곡, 그리고 3집의 발라드 싱글 When You're Gone이 있다. 우리나라에서는 수단 다르푸르 모금을 위한 자선 싱글이었던 Imagine 커버(원곡은 존 레넌)가 유명한데, 이 곡은 김연아가 2013-2014 시즌 갈라프로그램 주제곡으로 쓰면서 국내에서 특히 유명해졌다.전 앨범 중 1집 Let Go와 2집 Under My Skin이 팬들이나 대중들한테서나 절대적인 호평을 받는다. 그리고 그 두 앨범이 지금까지도 라빈이 (비록 암흑기를 겪고 있지만) 대중음악계에서 반짝스타가 아닌, 확고한 팝 아티스트로 버틸 수 있는 근본적인 이유. 1집과 2집 없이 3집을 내었더라면, 온라인 영상 최초로 조회수 1억 이상을 찍었던 Girlfriend도 절대 성공할 수 없었을 것이라는 의견이 중론. 에이브릴 라빈이 괜히 시대의 아이콘이 아니다.​Sk8er Boi2002년에 발매한 1집 Let Go에 수록된 곡이다.라빈이 17살에 낸 첫 앨범 Let Go는 UK차트 1위 빌보드 2위에다 전세계적으로 1700만 장 이상의 판매고를 올리는 등 엄청난 상업적 성공을 거두며 전세계적으로 신드롬을 일으켰고, 2000년대에 가장 많이 판매 된 앨범 중 21위를 차지했으며, 2000년대의 최고 앨범 4위를 차지했다. 싱글 중 데뷔곡 Complicated는 2000년대 최고 인기곡, 발라드 싱글 I'm with You는 2000년대 최고 명곡 중 하나로 꼽히며, 펑크 기타 사운드를 섞은 팝송 싱글 Sk8er Boi는 지금까지도 모르는 사람이 없을 정도로 사실상 2000년대 초반의 청춘을 상징하는 곡이기도 하다.여담으로 닌텐도 DS 게임인 도와줘! 리듬 히어로에 이 곡이 수록되었다.sk8er boi가 skater boy인 이유는 발음이 비슷해서다. sk8er에 숫자 8 영어 발음이 'eight'여서 skeighter가 되는데 이렇게 되면 skater와 발음이 비슷해진다. 'boi'는 'boy'와, 'eight'는 'ate'와 발음이 비슷해서 생긴 일종의 언어유희. 이걸 리트(leet)라고 한다.​[출처 : 나무위키 -에이브릴 라빌, sk8er boi]​제목 어떻게 읽나 했더니... 저런 걸 리트라고 하는구나. 처음 배웠다. ㅎㅎ​뮤비  오랜만에 다시 들으니 신나네~가사He was a boy, she was a girl그는 소년이었고 그녀는 소녀였지Can I make it anymore obvious?역시 당연한 거 아니겠어?He was a punk,she did ballet그는 깡패였고 그녀는 발레를 했지What more can I say?뭘 더 말하겠어?​He wanted her, she'd never tell그는 그녀를 원했고, 그녀는 아무말 안 했지secretly she wanted him as well.몰래 그녀도 그를 좋아하고 있었던 거야But all of her friends stuck up there nose하지만 그녀의 친구들은 괜히 참견을 했어they had a problem with his baggy clothes.그의 너덜너덜한 옷이 문제라고 했지​He was a skater boy, she said see ya later boy그는 스케이터 소년이었어, 그녀는 작별인사를 했지he wasn't good enough for her그가 그녀에겐 충분히 좋지 않았던 거야She had a pretty face, but her head was up in space그녀는 예쁜 얼굴을 가졌지만, 생각은 저 높은 하늘에 가있었지(잘난 척만 했다는 뜻)she needed to come back down to earth.다시 지구로 돌아와야 했었는 데​five years from now, she sits at home그 때부터 5년 후, 그녀는 집에 앉아있지feeding the baby she's all alone아기를 먹이면서, 주위엔 아무도 없어she turns on tv guess who she seesTV를 키니까 그녀가 누굴 보았는 지 알아?skater boy rockin' up MTV.MTV에서 인기를 얻고 있는 스케이터 소년이었어​she calls up her friends,they already know그녀는 친구들에게 전화를 했어, 벌써 다 알고 있었어and they've all got tickets to see his show게다가 그의 쇼 입장권까지 샀대she tags along and stands in the crowd그녀는 따라갔고 관중들 속에서 서있었지looks up at the man that she turned down.딱지를 놨던 남자를 찾아다니면서 말야​2xHe was a skater boy,she said see ya later boy그는 스케이터 소년이었어, 그녀는 작별인사를 했네he wasn't good enough for her그가 그녀에겐 충분히 좋지 않았던 거야now he's a super star slamin' on his guitar이젠 그는 수퍼 스타야 기타를 들고 뛰어다니는does your pretty face see what he's worth?네 예쁜 얼굴이 그가 어떻게 됐는 지 보고 있니?​sorry girl but you missed out미안해 하지만 넌 기회를 놓쳤어well tuff luck that boys mine now안됐지만 그 앤 이제 내 거야we are more than just good friends우린 그저 좋은 친구 사이가 아니라고this is how the story ends이게 바로 이야기의 끝이야​too bad that you couldn't see알지 못했다니 유감이야see that man that boy could be그 소년의 미래를 말이야there is more that meets the eye눈이 서로 맞은 정도가 아니야I see the soul that is inside난 그 아이 속의 영혼까지 보고 있어​He's just a boy, and i'm just a girl그는 소년이고 난 소녀일 뿐이야can I make it anymore obvious?아무래도 당연한 거 아니야?we are in love, haven't you heard우린 서로 사랑해, 듣지 못했니how we rock each others world우리가 서로를 어떻게 생각하는지​2xI'm with the skater boy, I said see ya later boy난 스케이터 소년이랑 있어, 난 작별인사를 했어i'll be back stage after the show i'll be at a studio쇼가 끝난 후 무대 뒤나 스튜디오에서 만날 거야singing the song we wrote about a girl you used to know우리가 쓴 노래를 부르면서 말야 너도 알고 있던 여자에 대한 노래를​[해석 출처 : 힙합엘이]___________________________________노래만 들었었지 가사해석은 처음 보는데...이런 내용이었구나.|문서|Housefires-Yes and Amen오늘 DJ존노의 추천곡은 Housefires의 Yes and Amen.제목에서 딱 느껴지듯 이것은 찬송가이다.보통 주일에 찬송가 추천은 있었는데 평일에 소개한 것은 분명! 뭔가 있다는 뜻!이것도 스포의 하나라고 예상이 된다. (순전히 나의 추측)조만간 종교관련 행사에서 노래를 부르는 일이???​일단, 이 곡을 부른 사람들을 찾아봤다.​Housefires@house_fires애틀란타에 연고를 두고 있는 워십 밴드로 2014년에 결성.주요 멤버는 팻 바렛, 토니 브라운, 네이트 무어, 커비 카풀, 비키 슈미트 등이 있다.이들의 앨범은 바렛 브라운의 Good Good Father로 유명세를 타게 된다.이투 크리스 탐린, 벧엘워십, 패션 등에서 사용되면서 2017년 미국 찬양 중 유명한 곡으로 회자되게 됨.홈페이지Good Good Father, Yes and Amen, Build My Life가 그들의 대표곡이며 이들의 스타일은 찬양팀을 회중이 둥글게 두르고 그들과 함께 예배하는 형태의 영상을 많이 볼 수 있다.​[내용 출처: https://cafe.naver.com/glorytoglorych/292 ]​가사[출처] Yes And Amen (모든 주의 약속 믿습니다) - Pat Barrett｜Bethel & Housefires // 한국어번역 & 자막|작성자 AboutU Worship​개인적으로 종교 활동을 한 지 꽤 되었네.노래를 들으며 또 한 번 생각해 본다.나에게 종교란????V1.Father of kindness선한 아버지You have poured out of grace은혜로 오셨네You brought me out of darkness어둠에서 날 건져You have filled me with peace평안케 하셨네Giver of mercy자비로운 주You're my help in time of need나의 도움 되시네Lord I can't help but sing찬양을 주님께​C.Faithful, You are신실하신 주Faithful, forever, You will be영원히 신실하신 주님Faithful, You are신실하신 주All Your promises are Yes and Amen모든 주의 약속 믿습니다All Your promises are Yes and Amen내게 이루실 주 믿습니다​V2.Beautiful Saviour아름다운 주You have brought me here날 이끄셨네You pulled me from the ashes재에서 일으키고You have broken every curse저주를 끊으셨네Blessed Redeemer나의 구세주You have set this captive free내게 자유 주셨네Lord I can't help but sing찬양을 주님께​C.Faithful, You are신실하신 주Faithful, forever, You will be영원히 신실하신 주님Faithful, You are신실하신 주All Your promises are Yes and Amen모든 주의 약속 믿습니다All Your promises are Yes and Amen내게 이루실 주 믿습니다​B.I will rest주 약속In Your promises안에 자유해My confidence내 확신이Is Your faithfulness되신 주 믿네|문서|버스커버스커-벚꽃 엔딩_봄이 오면 다시 차트인하는 벚꽃연금 봄캐럴이라 불리는 곡3월 31일  DJ 존노의 추천곡은 버스커버스커의 벚꽃 엔딩이다.빨리 포스팅하려 했는데 피곤했는지 깜빡 잠들어버려서 일어나서 정신 차리고 글 쓴다.​이 노래를 들으니 봄이 오긴 온 것 같다~~~버스커버스커에 관해서는 전에도 포스팅해서 곡에 관한 이야기만 하겠다.​벚꽃 엔딩버스커 버스커의 정규 앨범 1집 <<버스커 버스커 1집>>의 4번 트랙이자 타이틀 곡이다.​통기타: 장범준일렉기타: 고명재베이스: 김형태드럼: 브래드건반: 길은경멜로디혼: 김지수코러스: 김형태, 김지수레코딩: 강해구, 허은숙, 이민규​2011년 벚꽃이 만개한 봄 천안 북일고에서 찍은 사진 한 장에서 시작된 노래. 애니메이션 '초속 5cm'처럼 눈 앞에 서정적인 벚꽃 풍경이 절로 그려지는 이 노래는 '그대여 그대여 그대여' 라고 속삭이듯 말하며 듣는 사람을 단번에 집중시키는 도입부가 인상적이다. 벚꽃 길을 함께 걷고 싶은 남자가 설레는 마음으로 낭만적인 벚꽃놀이의 정경을 묘사하는 노랫말과 자연스럽게 어우러진 어쿠스틱한 멜로디가 돋보이는 이 노래는 특히 벚꽃 잎이 봄바람에 휘날리듯 장범준의 달콤한 가성이 백미다.​매년 봄만 되면 음원 차트에 재진입하여 상위권에 올라오는 것이 마치 죽지 않는 좀비와도 같다 하여 '벚꽃좀비'라는 별명이 붙었다. 겨울에야 크리스마스를 노리고 낸 겨울 노래들이 차트를 역주행하는 경우가 종종 있지만 봄 시즌송이 발매 이후 이 정도로 매년 꼬박꼬박 역주행하는 경우는 흔치 않다. 이후 미친 듯이 쏟아진 봄 노래 속에서도 여전히 가장 널리 알려진 봄의 캐럴로 대중들 인식에 강하게 자리 잡았다.  이후 좀비라는 표현 대신 연금이라는 표현을 더 많이 사용하기 시작하였는데, 봄 시즌마다 발생하는 저작권료가 마치 꼬박꼬박 타먹는 연금과 같다는 것이다.발매 이후 단 한 번도 멜론 연간 차트 Top 100 순위권에서 나간 적이 없었다. 9년째 차트인 중.벚꽃 엔딩/연도별 음원 성적 - 나무위키 (namu.wiki)​노래의 제작 배경은 천안 북일고등학교의 벚꽃축제에서 얻었다고 한다. 축제에 온 커플들을 질투하면서 모든 벚꽃이 빨리 지길 바라는 마음에서 이 노래를 만들게 됐다고 한다. 그래서 그런지 MV에 나온 여학생의 교복이 북일고의 하복과 동일한 디자인이다.음악적으로는 싱코페이션 된 스윙 리듬을 기반으로 한 포크 록 계열 곡으로 전반적으로 'ii - V - I - V/VII - vi'라는 다소 독특한 코드 진행을 기반으로 하고 있으며, 이 진행은 곡의 모든 부분에서 계속 반복되다가 두 번째 브릿지에 이르러서야 다소 변화되어 특이한 무드를 만들어낸다. 즉, 따뜻하고 사랑스러운 무드이지만 의외로 마이너 코드가 주도하는 곡이다. 동일한 코드 진행을 반복하고 있으나 멜로디의 경우 다채로운 선율을 제시하고 있어 지루함을 피하고 있다. 아코디언 솔로 리프 역시 유명하다.도입부의 기타 스트로크가 옛사랑의 그것과 매우 흡사하다. 전주만 듣고 원곡을 맞추는 류의 게임에 단골로 등장하는 함정카드. 물론 기타 스트로크 직후 한 마디만 더 들어도 확연히 달라지지만, 보통 이런 류의 게임은 남들보다 더 빨리 정답을 외쳐야 하기 때문에 일단 전주가 나오자마자 정답을 외치고 나서 '어 이게 뭐지? 옛사랑? 벚꽃엔딩?' 하고 헷갈려 하는 모습을 자주 보게 된다.뮤직비디오 디렉터가 최근 국내 뮤직비디오 제작을 모조리 휩쓸고 있는 디지페디다. 다만 디지페디하면 떠오르는 리듬감 있는 편집, 플랫한 오브제, 원 테두리 속에 들어간 영상의 사용 등 특유의 편집 기법이 거의 사용되지 않아 많은 사람들이 잘 모른다. 색감을 보면 겨우 이해할 수 있을 정도. 여담으로 프로듀스 101에 출연한 강시라가 출연하였다.​[주요 내용 출처: 나무위키]​다시 차트에서 역주행을 시작했다는 기사도 보였다.3월 28일 18시, 코로나와 잦은 비로 쌀쌀한 날씨 속에 멜론 24Hits 차트 100위 진입에 성공하였다. 차트개편으로 고착화된 100위권을 뚫었다는 점에서 의미가 있다.​뮤직비디오가사​그대여 그대여 그대여 그대여 그대여​오늘은 우리 같이 걸어요 이 거리를밤에 들려오는 자장노래 어떤가요 ( oh yeah )몰랐던 그대와 단 둘이 손 잡고알 수 없는 이 떨림과 둘이 걸어요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를( UhUh ) 둘이 걸어요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를( UhUh ) 둘이 걸어요​( oh yeah )​그대여 우리 이제 손 잡아요 이 거리에마침 들려오는 사랑 노래 어떤가요 ( oh yeah)사랑하는 그대와 단둘이 손잡고알 수 없는 이 거리를 둘이 걸어요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를( UhUh ) 둘이 걸어요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를( UhUh ) 둘이 걸어요​바람 불면 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐오 또 울렁이는 기분 탓에 나도 모르게바람 불면 저편에서 그대여 니 모습이 자꾸 겹쳐​사랑하는 연인들이 많군요 알 수 없는 친구들이 많아요흩날리는 벚꽃 잎이 많군요 좋아요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를둘이 걸어요​봄바람 휘날리며흩날리는 벚꽃 잎이울려 퍼질 이 거리를둘이 걸어요 ( oh yeah )​그대여 그대여 그대여 그대여 그대여​__________​중독성 있는 후렴구~~~~~살랑살랑 봄바람이 느껴지는기분 좋게 만드는 노래​오늘 어떤 소식이 올라올지 기대하며다시 잠들어야겠다~​그럼 안뇽~뿅!​|문서|Tom Hulce, Tony Jay-Out There (노틀담의 꼽추 OST)오늘 DJ존노의 추천곡은 Tom Hulce, Tony Jay의 Out There이다.오늘은 그간의 침묵과 자가격리상황을 깨고 오랜만에 추천곡을 올렸는데,,, ㅎㅎㅎ이 곡이라뉘~~~~~위 그림 속 콰지모도의 표정이 존노의 표정과 오버랩되면서 보자마자 피식 웃음이 났다.자가격리를 마친 기분~ 세상 밖으로 나온 기분~ 정말 좋겠지????그런데 세상에 나오자마자 팬텀싱어 올스타전 녹화라뉘~~~ OMG~~~~​노래에 대해 알아보기 전에 애니메이션 노틀담의 꼽추에 관해 알아보자.​노틀담의 꼽추1996년 개봉한 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오의 장편 애니메이션. 빅토르 위고의 장편소설 파리의 노트르담을 원작으로 하여 제작되었다. 감독은 미녀와 야수와 아틀란티스: 잃어버린 제국의 연출을 맡은 게리 트러스데일과 커크 와이즈이다.​제69회 아카데미 시상식 음악상 후보작으로 뽑히기도 했다.​디즈니 르네상스 작품 중에서 가장 무겁고 진지한 주제를 담은 영화로 꼽힌다. 영웅담이나 사랑 이야기를 담고있는 다른 르네상스 작품들과는 다르게 관객을 향해 사회정의라는 메시지를 던지고 있기 때문이다. 또한 OST의 뛰어난 연출, 콰지모도가 사람으로 인정받고 드디어 자유로운 존재가 되는 마지막 장면은 다른 작품과는 다른 감동과 여운을 준다.​개봉 당시에는 박한 평가를 받았지만 시간이 흘러 지금은 디즈니 애니메이션 중에서도 명작 중 하나로 평가받는다. 특히 노래와 음악은 모든 노래가 명곡이라고 봐도 될 만큼 잘 뽑혔고, 영상미도 당대 기술력의 극한을 보여주는 화려함과 아름답고 강렬한 색감이 일품이다. 하지만 무엇보다 여태까지 다른 디즈니 애니메이션에서 볼 수 없었던 군중심리나 성욕, 위선, 외모지상주의 같은 무거운 주제들을 탁월한 연출로 잘 풀어냈다. 그저 원작과 방향성이 달랐을 뿐, 이 이야기 자체가 표현하려면 주제에는 충실했다고 볼 수 있다. 이런 무거운 주제를 20년전에 애니메이션으로 다뤘다는걸 생각하면 여러모로 시대를 앞서간 작품.​Out There​1996년 개봉한 디즈니 애니메이션 노틀담의 꼽추의 사운드트랙이다. 앨런 멩컨이 작곡, 스티븐 슈왈츠가 작사하였으며 콰지모도 역의 톰 헐스(Tom Hulce)와 클로드 프롤로 역의 토니 제이(Tony Jay)가 노래를 불렀다.​작중에서 클로드 프롤로가 콰지모도에게 흉칙한 너를 꺼려하지 않는 사람은 나 밖에 없으니 밖으로 나가지 말라며 주의를 주지만, 콰지모도는 노틀담 밖으로 나가지 못하는 자신의 운명을 비관하며 단 하루만이라도 좋으니 밖으로 나가 평범한 사람들과 함께 살아보고 싶다는 소망을 노래하는 곡이다. 여담으로 까메오로 벨이 책을 읽으면서 걸어가는 게 나온다.​뮤지컬 배우 출신인 톰 헐스가 매우 노래를 잘 소화하였으며 마지막에 "단 하루만 저 밖에서"라며 내지르는 부분에서는 이 노래가 어느 영화에서 사람 속을 긁어대는 웃음을 선사한 주인공이 부른 노래라는 것이 믿기지 않을 정도로 전율이 인다. 또한 연출도 굉장히 장엄하고 멋진데, 콰지모도가 노트르담의 탑을 뛰어다니며 탑 위에서 내려다보는 아름다운 파리 시내의 모습을 보여주는 등 뛰어난 영상미를 자랑한다.​2014년 샌디에이고에서 공연된 뮤지컬 노틀담의 꼽추의 넘버로 삽입되었으며 클로드 프롤로 역의 패트릭 페이지와 콰지모도 역의 마이클 아든이 노래를 불렀다.​제목 그대로 '밖에 나가면(Out there)' 어떻게 되는지에 대한 두 사람의 견해 차이를 통해 캐릭터성을 관객들이 알도록 치밀하게 계산해 음악적으로 연출한 곡이다. 프롤로는 사실은 콰지모도의 생모를 죽이고 그를 종탑에 가둔 악인이지만, 콰지모도에게는 자신이 그를 거두고 길러준 은인임을 강조한다. 그러면서 프롤로는 곡 초반부에 콰지모도에게 '밖에 나가면' 흉측한 그의 외모 때문에 멸시와 비난을 받을 것이라면서 주인인 자신에게 언제나 복종할 것을 거듭 명령한다. 이처럼 프롤로는 마치 콰지모도를 위해 선의를 베푸는 것처럼 말하지만 사실은 그가 콰지모도를 억압하는 장본인이라는 점을 드러내준다. 콰지모도는 프롤로 앞에서는 주눅이 들어 그의 앞에서 복종하겠다고 말한다. 하지만 프롤로가 사라지자 '서러운 운명을 받아들여도 좋으니 단 하루 만이라도 보통 사람들처럼 밖에 나가 살고 싶다'며 남몰래 품어왔던 자유를 향한 갈망을 털어놓는다.​곡조도 프롤로가 콰지모도에게 '밖에 나가면 안 된다'고 엄포를 놓을 땐 장중하고 엄숙한 분위기였다가 콰지모도의 독백이 시작되면서 조심스럽고 잔잔한 분위기로 전환하기 시작한다. 그리고 이내 콰지모도가 '밖에 나가 사람들과 어울리고 싶다'는 욕망을 적극적으로 표출하는 후반부에선 힘차고 밝은 멜로디로 바뀌어 장송곡마냥 무겁고 어두웠던 도입부와는 완전히 대비되는 것이 일품이다. 그러면서 '밖에 나가 살고 싶다'는 콰지모도의 말에 관객들이 감정 이입을 하도록 돕는다. 마치 뮤지컬 위키드에서 엘파바가 Defying Gravity를 열창할 때 관객들이 '이제 중력을 벗어나 내 뜻대로 날아가겠다'는 엘파바에게 동질감을 느끼고 마지막엔 해방감을 느끼게 되는 것과 유사한 구조이다. 위에 서술했듯이 콰지모도가 프롤로에게 '괴물'이라고 얼마나 멸시받고 억압받는지에 대한 묘사가 나와서 후반부에 드러나는 콰지모도가 가진 자유에 대한 갈망이 더 절실하게 돋보인다.​이전에도 자유를 갈망하는 주인공들의 노래는 디즈니 애니메이션의 클리셰라고 봐도 좋을 만큼 많이 있어왔지만 노틀담의 꼽추에서는 흉측한 외모의 주인공을 내새웠기 때문에 그 의미가 더 부각되는 면이 있다. 가령 인어공주나 알라딘, 미녀와 야수, 라푼젤 같은 작품의 공주들의 노래는 보는 이의 해석에 따라 '왕궁은 지겹고 밖에 나가고 싶은데 왜 아무도 내 맘을 이해 못해' 같은 십대 청소년들의 철없는 푸념으로 보여질 수 있다. 반면 콰지모도의 노래는 단 하루만 괴물의 외모가 아닌 일반인이 되어 다른 사람들처럼 평범한 행복을 느끼고 싶다는 때묻지 않은 순수한 소망을 노래하기에, 콰지모도의 자유에 대한 갈망은 보다 깊은 울림을 전한다.​[내용 참고: 나무위키]​그럼 노래를 감상해 볼까?​​​[FROLLO]The world is cruelThe world is wickedIt's I alone whom you can trust in this whole cityI am your only friend​[프롤로]이 세상은 잔인하고이 세상은 사악하지이 도시에서 네가 믿을 사람이라곤 나 하나 뿐이야난 너의 유일한 친구지​I who keep you, teach you, feed you, dress youI who look upon you without fearHow can I protect you, boyUnless you always stay in hereAway in here​난 널 보살피고, 가르치고, 먹이고, 입혀 주고널 두려움 없이 올려다 보는데내가 널 무슨 수로 지킬까네가 항상 여기 있지 않다면멀리 여기에 있지 않다면​(spoken)Remember what I taught you, Quasimodo​(말하며)내가 너에게 가르친 것을 기억하거라, 콰지모도​(sung)You are deformed​(노래하며)넌 불구다​[QUASIMODO]I am deformed​[콰지모도]전 불구예요​[FROLLO]And you are ugly​[프롤로]그리고 넌 추하지​[QUASIMODO]And I am ugly​[콰지모도]전 추해요​[FROLLO]And these are crimesFor which the worldShows little pityYou do not comprehend​[프롤로]이러한 죄에 대해이 세상은 조금의연민조차도 보여 주지 않지넌 이해하지 못할 게다​[QUASIMODO]You are my one defender​[콰지모도]당신은 저의 유일한 보호자이십니다​[FROLLO]Out there they'll revile youAs a monster​[프롤로]저 밖에선 모두가 널괴물이라고 모독할 거다​[QUASIMODO]I am a monster​[콰지모도]전 괴물이에요​[FROLLO]Out there they will hateAnd scorn and jeer​[프롤로]저 밖에선 모두가 널싫어하고 경멸하며 모욕할 거다​[QUASIMODO]Only a monster​[콰지모도]괴물일 뿐이에요​[FROLLO]Why invite their calumnyAnd consternation?Stay in hereBe faithful to me​[프롤로]어째서 자진하여 그들의 모욕과경악을 받아들이려 하지?여기에 있어라내게 믿음을 가져라​[QUASIMODO]I'm faithful​[콰지모도]전 믿습니다​[FROLLO]Grateful to me​[프롤로]나에게 감사해라​[QUASIMODO]I'm grateful​[콰지모도]전 감사하고 있습니다​[FROLLO]Do as I sayObeyAnd stayIn here​[프롤로]내가 말하는 대로 해라복종해그리고 여기에머물러 있어라​[QUASIMODO]I'll stayIn here​[콰지모도]전 여기에머물러 있겠습니다​[QUASIMODO]Safe behind these windows and these parapets of stoneGazing at the people down below meAll my life I watch them as I hide up here aloneHungry for the histories they show me​[콰지모도]저 창문과 돌기둥들 뒤에서 안전하게내 밑에 있는 사람들을 들여다보네마치 여기 숨어 있는 것처럼 난 평생 그들을 보며그들이 보여 주는 이야기에 굶주려 있지​All my life I memorize their facesKnowing them as they will never know meAll my life I wonder how it feels to pass a dayNot above themBut part of them​내 평생 난 그들의 얼굴을 기억하고난 그들을 알지만 그들은 날 절대 알지 못하겠지한 평생 난 어떤 기분일까 궁금해저들 위에서가 아니라저들과 함께한다면​And out thereLiving in the sunGive me one day out thereAll I ask is oneTo hold forever​그리고 저 밖에서햇빛 아래에서 살며하루만이라도 밖에 나간다면내 평생 안고 살아갈그 단 하루를​Out thereWhere they all live unawareWhat I'd giveWhat I'd dareJust to live one day out there​저 밖에선저들 모두가 알지 못하지내가 무엇을 바치고무엇을 희생할 수 있는지단 하루를 밖에서 살아 보기 위해서​Out there among the millers and the weavers and their wivesThrough the roofs and gables I can see themEvery day they shout and scold and go about their livesHeedless of the gift it is to be themIf I was in their skinI'd treasure every instant​저 바깥의 방앗간 주인과 재봉사와 그들의 아내들 사이에서지붕과 창문을 통해 그들을 볼 수가 있네매일같이 그들은 소리지르고 꾸짖으며 그들의 삶을 살아가지그들에게 주어진 선물은 인식조차 하지 못한 채만일 내가 그들 사이에 있었다면매 순간순간을 소중히 여겼을 텐데​Out thereStrolling by the SeineTaste a morning out thereLike ordinary menWho freely walk about there​저 밖에서세느 강가를 거닐며저 밖에서 아침을 맛보고마치 저 밖을 거니는평범한 사람처럼​Just one day and thenI swear I'll be contentWith my shareWon't resentWon't despairOld and bentI won't careI'll have spentOne dayOut there​단 하루만이라도 산다면난 만족한다고 맹세하리내게 주어진 몫에 말야분하게 여기지도슬퍼하지도 않겠어늙고 쇠약해 진다 해도개의치 않겠어난 저 밖에서하루를보내고야 말겠어​오랜만에 올라온 추천곡이라 평일에도 기념으로 바로 작성한다.요즘 바빠서 주말에 몰아서 작성했는데,,,소통의 중요성을 많이 느끼게 된 요즘이라,나도 시간 되면 종종 글 올려야겠다.​혹시 알아? 내 글을 기다리는 사람들이 있을지?1명이라도 있다면 노력해볼게요~​​​​|문서|8.6_버즈-Monologue오늘 DJ존노의 픽은 버즈 1집의 Monologue였다.버즈의 노래를 들으면 이제 테너 김민석님이 떠오르는 건? ㅋㅋㅋ (팬텀싱어3를 보신 분들만이겠지만)노래방 점수로 경연순서를 정하는 자리에서 버즈의 '남자를 몰라'를 부르는데 민경훈님 모창을 하느라 점수를 잃은... 예능감 뿜뿜이었다.버즈는 남자들이 노래방 가면 즐겨찾는 1순위였던 것 같다. 임재범의 고해도 그렇지만 나이대가 좀 다른?​그런데 오늘 이거 고른거 혹시 어제 삼성언팩 2020 생방송보신 거 아닐런지.... ㅋㅋ참고로 삼성언팩은 삼성전자가 2009년부터 시작한 플래그쉽 스마트폰 및 전자기기 공개 프리젠테이션인데 삼성 갤럭시 출범하면서 시작되었다. 이번엔 코로나 상황으로 유튜브로 방영되었다.어제 생방송 유튜브로 보고 잤는데 (요즘 핸드폰이 말썽이라 바꾸고 싶은 마음에...) 칼리드(전에 존노님이 소개한 dj칼리드와 다름)와 BTS가 짧지만(아웅 넘 짧아~) 나와서 반가웠다.갤럭시 버즈 라이브 디자인 강낭콩 같이 생겨서 뭐야? 했는데 귀에 끼운 모습 보니 딱 귓바퀴에 맞게 들어가는 디자인이어서 블링블링 이쁘더라... 방송 보면서 갤럭시 노트 20이랑 워치3도 갖고 싶었다... 히잉~요즘엔 다 기기와 가전이 연동되게 해놔서 폰을 바꾸면 가전도 같이 바꿔야 하는... 이걸 사면 이사하고 TV 구입할 때도 삼성으로 해야겠더라... 나 LG전자 제품을 더 많이 쓰는데... 쩝..버즈 라이브 영상을 찾아보자.  (갑자기???? 이 뜬금 전개는... 무엇...)https://youtu.be/nzFvWzFurAQ​​이제 버즈 라이브 하면 2가지가 동시에 뜨겠네... Buzz Live와 Buds Live 영어로 구분해야 할 듯...​다시 원래로 돌아와 우리나라 대표 락그룹 버즈에 대해 알아보자.​버즈(BUZZ)는2003년에 데뷔한 5인조 남성 밴드그룹이다. 본래 2000년에 결성된 인디에서 활동하던 록밴드였으며 2002년 민경훈으로 보컬이 교체되어 활동하다가 2003년에 메이저 데뷔하였다.초기 멤버는 총 5명으로 민경훈(보컬), 윤우현(기타), 손성희(기타), 신준기(베이스), 김예준(드럼)으로 구성되어 있었다. 멤버들의 군입대 문제로 2007년 잠정적인 해체를 한 이후 2010년 11월에는 기존 멤버 윤우현(기타)과 새로운 보컬 나율로 구성된 2인조로 컴백하여 버즈 2기가 구성되기도 했다. 막내인 민경훈까지 군복무를 완료한 뒤 2014년 8월 8일 8년만의 여름이라는 선공개곡을 발표하며 재결합하였다.록발라드 계열의 곡으로 많은 사랑을 받았으며 한 앨범에서 1위곡이 3개가 연달아 나오는 트리플 크라운을 차지하는 등 신드롬과 같은 인기를 누렸다. 최전성기였던 2005년, 2006년에는 전국 노래방에서 히트곡들이 순위권을 차지하기도 했었고 현재도 노래방 애창곡 순위에서 중, 상위권에 들어가 있는 곡이 있다. 2020년대에도 버즈의 히트곡은 전성기만큼은 아니라도 오랫동안 대중에게 불리고 있다는 것도 특징이다.[출처: https://namu.wiki/w/버즈(한국%20밴드)]​초창기에 민경훈님은 거의 TV예능 활동 안 했는데 요즘엔 많은 예능 프로그램에 나와 즐겁다. 아는 형님과 옥탑방의 문제아들 종종 보는데 엉뚱하게 찾는데 맞을 때 있어서 웃기다. 가수로서도 노래도 여전히 잘 하고~​​오늘은 특별히 오피셜 무비가 아닌 버즈 라이브로 모놀로그를 들어보겠습니다~ ㅎㅎ가사는 영상 안에 있어서 따로 적지 않습니다~즐감하세요~​|문서|2Pac-Changes(Feat. Talent) 가수와 노래 정보오늘의 좐디의 추천음악!​이 노래는 그의 사후(1998년)에 발표되었다. 투팍의 사후 앨범인 Greatest Hits의 수록곡으로, 빌보드 21위를 차지하였다고 한다.​2Pac본명 : Tupac Amaru Shakur (투팍 아마루 샤커)출생 : 1971년 6월 16일, 뉴욕주 이스트할렘사망: 1996년 9월 13일, 네바다주 라스베이거스 (향년 만 25세, 25년 89일)​힙합 역사상 가장 위대하고 영향력있는 아티스트들 중 하나다. 후술할 드라마틱한 인생사와 그만의 철학, 가치관을 제외하더라도 힙합 역사상 최고의 전성기였던 1990년대의 투팍만큼 영향력과 파급력과 인기를 대체할 아티스트들은 없다고 봐도 무방할 정도.​출처: https://namu.wiki/w/투팍%20샤커와 양이 방대해서 다 추릴 수가 없네.​그의 노래의 맨 마지막 구절...이 부분이 맘 아프게 다가오네.​아름다운 노래 속에 가사는... 아픈 현실이...​​한국어 해석 있는 유튜브https://www.youtube.com/watch?v=ejYJUhRG4yQ노래 가사 있는 블로그https://m.blog.naver.com/splendide11/221780731371존노를 통해 또 좋은 노래와 가수를 더 알아가네...아직도 계속되고 있는 인종차별문제에 대해 다시 한 번 생각하게 되는 노래였다.|문서|마이티마우스-에너지&나쁜놈_시간이 지났지만 다시 들어도 기분 업되는 노래오늘은 추천곡 2개.마이티마우스의 에너지와 나쁜놈이다.​먼저 마이티마우스를 살펴보자나무위키이 사진을 보는 순간! 순간 눈이 운동화로.... 쇼리가 신은 운동화 이거 존노님 신발이랑 같은 거 아닌가????​딴 데로 새지 말고 가수 소개 하자!마이티마우스237 aka 상추, SHORRY J  등으로 구성된 2인조 힙합 듀오. 참고로 이쪽의 마이티 마우스는 Mighty Mouth와 이름이 유사한 탓에, 표절시비에 휘말린 적도 있었다.사실 mouth와 mouse는 한글로 옮겨졌을 때나 표기가 똑같고 발음은 다르기 때문에 그걸로 장난을 쳤다고 봐야지 표절하곤 상관이 없다.쇼리 인스타그램 @shorrymm본인들은 부정하고 있으나 전반적인 음악의 스타일도 그렇고, 앨범마다 객원으로 여자 연예인이 피쳐링에 참여한다는 점에서 m-flo와 유사하다는 평이 많다. 여자 보컬이 피처링하는 것도 M-flo랑 비슷. 그 동안 마이티마우스의 타이틀곡에 참여한 여자 연예인들은 윤은혜, 원더걸스의 선예, 손담비, 한예슬(방송 무대에서는 카라의 니콜, 애프터스쿨의 유이 등), 인순이, 소야, 김희선 등인데 아무래도 같이 원오원에 소속되어 있는 김종국과 주석이 제법 영향력이 있다 보니 신인급인데도 굵직한 피쳐링 섭외가 되는 듯. 그러나 엠플로는 실력파 여자 보컬을 섭외하지만, 마이티 마우스는 단순히 유명세만을 노린 피쳐링빨로 먹고 산다는 비판도 있으며, 사실상 혼성그룹과 다를 바 없다는 이야기도 있다.그룹 이름을 알렸던 곡인 '에너지'가 HOME MADE 家族의 サンキュー！를 표절한 것 아니냐는 의혹을 받기도 했다.@shorrymm2011년 초 혼성듀엣 '소야앤썬'의 멤버이자 가수 김종국의 조카로 알려진 소야가 피쳐링한 신곡 '톡톡'을 내놓고 활발히 활동했다. 소야가 중간중간 추는 일명 '휴지뽑기춤'을 매번 가요프로 무대에서 일부러 언급하며 밀었다. 반응도 좋은지 음악방송 순위도 꾸준히 상승했고, 3월 4일 뮤직뱅크에서는 1위 후보까지 올랐으나 하필이면 너무 강한 상대인 빅뱅을 만나는 바람에 아쉽게 고배를 마셨다. 이후 소야가 보컬파트를 전담하면서 사실상 혼성그룹으로 전환되었다. 피쳐링이 중구난방이던 초창기보다 소야가 보컬을 맡은 이후에 더 좋은 성과를 냈다. 표기는 피쳐링이지만 상추가 전역하고 컴백했을때도 소야가 참여하는 등 누가 봐도 1보컬, 2래퍼의 3인조 그룹인 모양새.@shorrymm피처링빨로 먹고산다는 편견 때문에 그렇지 실력은 출중한 편이다. 앞서도 밝혔지만 두 멤버 모두 마스터 플랜 출신으로, 컴필레이션 앨범 등에서 언더 시절의 활동을 볼 수 있다. 다만 언터쳐블이 지기펠라즈로 활동하면서 여전히 언더힙합 앨범에 피쳐링에 자주 참여하는 반면, 이쪽은 좀더 대중적으로 많이 알려진 탓인지 상대적으로 피쳐링이 적은 것은 아쉬운 부분.​[주요내용 출처: 나무위키]​에너지이 노래는 많이 들었었다. 신나고 에너지 업 되는 노래~~~​뮤직비디오가사Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지너는 나의 에너지점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러널 원하는 이 노래가 들리니MY 에너지 나는 너의 에너지오늘도 가만히 너의 사진을 봐전화기를 열면 내 눈앞에 늘 환한 미소가 지친내 삶의 비타민 넌 나만의 엔돌핀무엇보다 가치 내 삶의 전부인 너어딜가도 항상 니가 떠올라그대이름 석자 생각하면 그것 하나만으로도가슴이 벅차언제나 난 니편 너만의 안식처힘들고 지칠때 철인237호 자! 출동!Everyday I want you Day by day너의 미소가 내 꿈과 희망 내 삶의 에너지너밖에 너밖에 난 너밖에 없어난 너 너하나 뿐야One Two Three let`s go**Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지너는 나의 에너지점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러널 원하는 이 노래가 들리니MY 에너지 나는 너의 에너지Ha 오늘도 힘들었나요세상살이 쉽진않아조금더 힘을 내봐요 이젠상상이 현실이 되는 마법으로 주문이 Energy 와꿈은 이루어져요 You don`t stop 이제 시작이야우리 모두가 주인공모두 같이 Here we go지금 이순간 흐르는 노래가니 꿈이 현실이 되는 SecretEveryday I want you Day by day너의 미소가 내 꿈과 희망 내 삶의 에너지너밖에 너밖에 난 너밖에 없어난 너 너하나 뿐야One Two Three let's go**Baby 월화수목금토일 난 널 항상 애타게 불러니 미소가 날 숨쉬게 해 넌 나의 에너지너는 나의 에너지점점 더 두근대는 내 가슴은 널 항상 애타게 불러널 원하는 이 노래가 들리니MY 에너지 나는 너의 에너지One Two Three E N E R G YOne Two Three Why Why에너지 Mighty Mouthl Love You 항상 내 가슴속에l Love You 너 하나면 충분해l Love You 넌 언제나 완벽해 Forever Want youl Love You 난 너만 있으면 돼l Love You 누구보다 사랑해l Love You 영원토록 감사해 ForeverYou are my worldYou're energy You're my energyHa energy​​나쁜놈이 노래는 사실 처음 들었다.... ㅠ.ㅠ 벤의 나쁜 놈이 먼저 생각나는...하지만 검색해보니 이 노래도 꽤 인기였었다고....  나 이 때 뭐 한거지????검색해보니 2012년이구나. 이 때 정말 나에게는 정말 바빴던 때....노래 듣는 건 정말 꿈도 못 꿨던 해였다. 링고 태어나고 육아휴직 후 복직하던 첫 해였기 때문이다.너무 너무 바빴고, 그 때는 링고가 어린이집에 12시간 있을 때도 있었던...다시는 돌아가고 싶지 않은 해이기도 하구나.... ㅠ.ㅠ그래도 이제는 좀 링고도 커서 얼마나 다행인지....그런 날을 버텼기에 지금을 누릴 수 있는 것이겠지.​뮤직비디오가사내게 다가 다가와 살며시 안아줘이제 달콤 달콤한 사랑을 말해줘니가 자꾸 자꾸만 생각나 어떡해도대체 넌 내 맘을 왜 몰라​내 맘을 다 훔쳐간 나쁜 놈내 맘을 다 가져간 나쁜 놈내 맘을 너무 몰라 나쁜 놈내 맘을 뺏어 간 나쁜 놈 널 사랑해​그래 백이면 백 날 보면 날라 다닐 거라 말하지그런 내게 제일 못하는 것바람바람 피는 거한 눈 파는 것 끼 부리는 거뻥 치는 거 걱정 마 내 인생의 좌우명이 세상에 비밀은 없다나의 천사가 되어줄래너 말곤 아예 다른 여잔 전부 다 돌로볼게 약속해 내가 키 클 때까지이런 내가 나쁜 남자? oh-no!바로 진짜 남자지​내게 다가 다가와 살며시 안아줘이제 달콤 달콤한 사랑을 말해줘니가 자꾸 자꾸만 생각나 어떡해도대체 넌 내 맘을 왜 몰라​내 맘을 다 훔쳐간 나쁜 놈내 맘을 다 가져간 나쁜 놈내 맘을 너무 몰라 나쁜 놈내 맘을 뺏어 간 나쁜 놈 널 사랑해​아니 모르긴 뭘 몰라 나도 매일 보고파딱 기다려 널 데려갈 오빠 출발했어I can't stop don't stopyou driving me so crazyI want you to be my babymy queen 1st lady 한마디로 넌 amazing내가 바람둥이란 말은 오해나를 만나면 깜짝 놀래I'm not a playboy badboy call me mr. one love우린 다음주에 손을 꼭 잡고영화를 보고 있을 거라고넌 내꺼 내꺼 내꺼 내꺼날 미치게 만든 너야 말로 bad girl!​내게 다가 다가와 살며시 안아줘이제 달콤 달콤한 사랑을 말해줘니가 자꾸 자꾸만 생각나 어떡해도대체 넌 내 맘을 왜 몰라​내 맘을 다 훔쳐간 나쁜 놈내 맘을 다 가져간 나쁜 놈내 맘을 너무 몰라 나쁜 놈내 맘을 뺏어 간 나쁜 놈 널 사랑해​bad boy bad boy 난 너만 바라보는 bad boyhello hello 나만을 바라봐줘 bad boybad girl bad girl 너야말로 내 맘을 뺏은 bad girlhello hello Hey baby tell me what is good let’s go​나 좀 믿어줄래 일단 한번 믿어보시라니까내 맘 받아줄래 알아서 모신다니까내 모든 걸 줄게 묻지도 않고 따지지도 않고내 전부를 줄게 trust me날 느끼려면 love me​내게 다가 다가와 살며시 안아줘이제 달콤 달콤한 사랑을 말해줘니가 자꾸 자꾸만 생각나 어떡해도대체 넌 내 맘을 왜 몰라​내 맘을 다 훔쳐간 나쁜 놈내 맘을 다 가져간 나쁜 놈내 맘을 너무 몰라 나쁜 놈내 맘을 뺏어 간 나쁜 놈 널 사랑해​ㅋㅋㅋㅋ 가사.... 어떻게.... ㅋㅋㅋㅋ진짜 나쁜 놈이네. 누군가는.... ㅎㅎㅎㅎ지금 책읽고 서평 써야 하는데 이렇게 만들다뉘! 책책책 책임져~~~~​|문서|10.2_프리츠 분덜리히-Dein ist mein ganzesHerz(그대는 나의 모든 것, 그대만이 유일한 내 사랑)&올댓아트 인터뷰하루 늦은 포스팅.어제 DJ존노의 추천곡은 테너 프리츠 분덜리히가 부른 Dein ist mein ganzesHerz(그대는 나의 모든 것, 그대만이 유일한 내 사랑)입니다.프리츠 분덜리히에 관한 설명은 자주 추천(지금까지 5번)했던 관계로 생략합니다.(글 맨 아래 관련 글 주소 달아놓음)​프리츠 분덜리히의 노래를 많이 올리시는 것을 보아 좋아하기도 하지만, 앞으로 다가오는 온라인 팬미팅의 스포가 아닐까 싶기도 합니다.​곡에 관해 알아봅시다!​그대만이 유일한 내 사랑(Dein ist mein ganzesHerz)독일 오페레타 '조용한 아침의 나라'(원제는'미소의 나라,Das Land desLaechelns')의 대표적인 아리아입니다.​이 곡을 쓴 작곡가는 Franz Lehár(프란츠 레하르, 1870.4.30 ~ 1948.10.24)인데 요한 슈트라우스 2세에 이어 두 번째 빈 오페레타의 부흥기를 이끈 작곡가입니다.헝가리계 오스트리아 작곡가인 레하르는 프라하음악원에서 바이올린을 공부하고,  트리에스테 ·부다페스트 ·빈 등지에서 군악대 지휘자를 지낸 다음, 1902년 오페레타 《빈의 여인들》이 성공하자 그 곳에 정주, 작곡에 전념하였습니다.자신의 최대 히트작 유쾌한 미망인(Die lustige Witwe)을 비롯해 룩셈부르크의 백작(Der Graf von Luxemburg), 집시의 사랑(Zigeunerliebe), 미소의 나라(Das Land des Lächelns), 파가니니(Paganini), 러시아의 황태자(Der Zarewitsch) 등을 연이어 성공시켰습니다.레하르의 오페레타는 아시아나 아프리카 등지를 무대로 하는 등 선배 작곡가들보다 더 국제적인 색채를 띠었고, 미소의 나라부터 작곡된 후기 오페레타들에서는 기존의 해피 엔딩이 아닌 다소 씁쓸한 여운을 남기는 새드 엔딩으로 끝맺는 독특한 전개 방식을 사용했습니다.​그대만이 유일한 내 사랑/그대는 나의 모든 것 Dein ist mein ganzes Herz(다인 이스트 마인 간체스 헤르츠)[미소의 나라  Das Land des Laechelns(다스 란트 데스 렉헬른스) 제 2막 중]​가사를 발음과 함께 살펴봅시다.​Dein ist mein ganzes Herz!다인 이스트 마인 간체스 헤르츠내 마음은 오직 그대만의 것Wo du nicht bist, kann ich nicht sein.보 두 니히트 비스트, 칸 이히 니히트 자인그대 없이 나는 존재할 수 없어요​So, wie die Blume welkt, wenn sie nicht küsst der Sonnenschein!조, 비 디 블루메 벨크트, 벤 지 니히트 퀴쓰트 데어 존넨솨인태양빛이 입맞추지 않으면 꽃이 시드는 것처럼요.​Dein ist mein schönstes Lied,다인 이스트 마인 쇤스테스 리이트그대는  나의 가장 아름다운 노래​weil es allein aus der Liebe erblüht.바일 에스 알라인 아우스 데어 리베 에어블뤼트왜냐하면 오직 사랑으로부터 만발하기 때문입니다.​​Sag mir noch einmal, mein einzig Lieb,작크 미어 녹흐 아인말 , 마인 아인치히 립다시 한번 나에게 말해주오,  유일한 나의 사랑​oh sag noch einmal mir:오 자크 녹흐 아인말 미어오 다시 한번 나에게 말해주오​Ich hab dich lieb!이히 합 디히 립!사랑한다고​Wohin ich immer gehe, ich fühle deine Nähe.보힌 이히 임머 게에, 이히 퓔레 다이네 네에내가 어디로 가든지, 그대가 항상 가까이 있음을 느껴요.​Ich möchte deinen Atem trinken이히 뫼흐체 다이넨 아템 트링켄그대의 숨결을 느끼고 싶어요.​und betend dir zu Füssen sinken,운트 베텐트 디어 추 퓌쎈 진켄그리고 그대를 찬미하며,  발 앞에 엎드린다오.​dir, dir allein!디어, 디어 알라인그대, 오직 그대에게만!​Wie wunderbar ist dein leuchtendes Haar!비 분더바 이스트 다인 러이흐텐데스 하르너의 빛나는 머리카락은 얼마나 아름다운지!​Traumschön und sehnsuchtsbang ist dein strahlender Blick.트라움쇤 운트 젠죽흐트스방 이스트 다인 슈트랄렌더 블릭크당신의 빛나는 시선은 꿈처럼 아름답고 그리움으로 가득하네​Hör ich der Stimme Klang, ist es so wie Musik.회레 이히 데어 슈팀메 클랑, 이스트 에스 조 비 뮤직음악처럼 들려오는 그대의 목소리​Dein ist mein ganzes Herz!다인 이스트 마인 간체스 헤르츠!내 마음은 오직 그대만의 것​Wo du nicht bist, kann ich nicht sein.보 두 니히트 비스트, 칸 이히 니히트 자인그대 없이 나는 존재할 수 없어요​​So, wie die Blume welkt, wenn sie nicht küsst der Sonnenschein!조, 비 디 블루메 벨크트, 벤 지 니히트 퀴쓰트 데어 존넨솨인태양빛이 그것(꽃)에 입맞추지 않을 경우, 마치 꽃이 시드는 것처럼!​Dein ist mein schönstes Lied,다인 이스트 마인 쇤스테스 리이트그대는  나의 가장 아름다운 노래​weil es allein aus der Liebe erblüht.바일 에스 알라인 아우스 데어 리베 에어블뤼트태양빛이 입맞추지 않으면 꽃이 시드는 것처럼요.​Sag mir noch einmal, mein einzig Lieb,작크 미어 녹흐 아인말 , 마인 아인치히 립다시 한번 나에게 말해주오,  유일한 나의 사랑​oh sag noch einmal mir:오 자크 녹흐 아인말 미어오 다시 한번 나에게 말해주오​Ich hab dich lieb!이히 합 디히 립!사랑한다고​가사는 해석 나온 것에서 다소 어색한 부분을 의역하였습니다.[참고자료: 나무위키, 네이버지식인, 소피아49님 블로그 ]​참고로, 존노의 온라인 팬미팅이 얼마 남지 않았습니다. 10월 7일 수요일 저녁 8시에 있어요.네이버 올댓아트 인터뷰를 보시면 명문 음대 입학(혹은 퇴학?! 그리고 재입학...!)썰, <팬텀싱어3>썰, 취향과 음악 이야기, 미니 코너에서는 '꿀성대 되는 방법', '노래방에서 주목받는 방법'까지! 볼 수 있어요.그리고 온라인 팬미팅에 관한 홍보까지!더 많은 관심과 사랑이 필요한 좐노! 쫌만 더~~~~이번 팬미팅에는 위와 같은 성악은 물론 타장르까지 다양한 음악을 들을 수 있을 것 같네요!!!!기대됩니다.​프리츠 분덜리히가 궁금하시다면 이전 포스팅https://blog.naver.com/pingu96/222032354980https://pingu96.blog.me/222044966305​https://pingu96.blog.me/222050685832​|문서|비(RAIN)-안녕이란 말 대신_비를 알린 첫 앨범&제2의 전성기 시즌비시즌오늘 DJ존노의 추천곡은 비의 안녕이란 말 대신이다.아침에 '안녕'이란 말 대신 이 노래를 고른 건지...어쨌거나~ 저쨌거나~~ 비의 1집! 그를 알린 앨범!비(RAIN)본명 정지훈 (鄭智薰)출생 1982년 6월 25일 (38세)대한민국의 가수이자 배우이다. 대중들에겐 가수로서의 이미지가 강하다. 예명인 비는 비처럼 모든 사람들 곁에 내리고 싶다는 의미이다.한국 활동만 할 당시에도 연기 활동을 제외하면 본명을 쓰지 않았고 해외에 진출하게 된 뒤론 'RAIN'이라고 표기하고 있다.가수로서의 인기와 입지는 2000년대 가요계 최고 솔로라는 평이다. 1위를 기록한 곡들도 많고 신인왕을 비롯 각종 수상 타이틀 경력도 화려하다. 2000년대 초중반 활동했던 댄스가수로서의 입지를 바탕으로 꾸준히 업그레이드를 하여 5집까지 꾸준히 낸 중견 가수가 되었다. 평가와는 별도로 단독 콘서트를 열고다닐 수 있는 레벨로 흥행력 측면에선 분명한 탈아이돌 레벨이란 것이다.rain_oppa비의 가수로서의 입지는 주로 퍼포먼스에서 나온다. 박진영의 조련과 본인의 감각, 노력으로 이뤄낸 비의 댄스의 수준은 역대 한국 가수 중에서도 손에 꼽힐 수 있는 정도이다. 특히 춤 잘 추는 여러 가수들보다 신체 조건이 우월해 더욱 돋보이는 특징을 지니고 있다. 1인 남성 댄스 가수로서 가지는 흥행력은 현존 한국 대중가수 중 단연 톱이었다고 말할 수 있다. 이 때문에 각종 연말 시상식 등에 자주 초청되는 편이다.​@rain_oppa불혹을 목전에 둔 2020년 현 시점에서도 비의 퍼포먼스 하나만큼은 여전히 수준급으로 평가받고 있다. 외모 면에서도 티셔츠 하나만 걸치고 나와도 다 줘패는 수준의 사기급 피지컬과 키, 어깨가 재평가받고 있다. 특유의 무쌍 마스크도 전성기보다 현 시대 트렌드에 더 먹힐 법한 외모란 얘기가 나오고 있다. 비 데뷔시절의 유튜브 영상이 재조명되며 저때 그대로 지금 데뷔해도 한류스타가 될법한 역대급 포텐셜이라는 평가다.@rain_oppa2020년, 놀면 뭐하니? 출연 분에서 깡 관련 논란을 스스럼없이 자학 개그 소재로 써먹으며 이미지를 긍정적인 방향으로 전환에 성공했고, 연이은 싹쓰리 활동 역시 성공적으로 마무리하며 제2의 전성기를 열 전환점을 찾았다는 평가를 받고 있다. 새로 개설한 공식 유튜브인 시즌비시즌도 구독자가 66만명을 넘어서며 승승장구중. [내용 참고: 나무위키]https://www.youtube.com/c/seasonbseason/​최근에 유튜브에 올라온 영상으로 가져왔다.2002년 윤도현의 러브레터 출연한 건데, 그 땐 브뤳킷 다운 아니고 렛츠댄스였구나. ㅋ가사무슨 말을 하려고 그러고 있니도대체 무슨 말이길래 말을 못하니말을 하면 혹시 내가 그만,울어버릴까봐 못하는 말이라면그게 사실이라면 그래 차라리 말을 하지마 그러면내가 알아서 알아들을테니 살짝 웃으며 돌아서 줄테니​네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면내곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼​너의 그 예쁜 입에서 절대로 듣기 싫은 말이 몇 개 있어잘가 행복해 미안해 다른 사람이 생겼어 이해해그래 그런 말들은 절대 듣기 싫어가슴이 너무 아파 들을 수가 없어너를 너무 사랑하나봐 이별은 뛰어 넘고 싶나봐이별장면이 없는 이별을 하고 싶어이별의 말도 눈물도 난 너무 아퍼어차피 너도 말을 하기 쉽지 않을거고나도 들으면 또 분명히 울거고보나마나 니가 떠나는데 문제많아그리고 또 귀찮아 그러니 제발 떠나아무말도 말아 난 괜찮아, 그렇게 웃으면서 떠나​네가 나의 곁을 떠나 다른 사람에게로 간다면내 곁에 있는 것보다 다른 사람의 품이 좋다면언제라도 좋으니 안녕이란 말 대신 작은 미소 하나만 주면돼​난 니가 날 떠날 걸 알아 괜찮아안녕이란 말 대신 안녕이란 말 대신작은 미소 하나만 주면 돼작은 미소 하나만 주면 돼​풋풋한 모습도 좋지만 현재 그대로의 비도 멋있다.특히 비의 인스타에서 이거 봤는데 장꾸미가 좋아서 가져온다.근데 왜 올웨이즈 웻보이의 냄새가 나지???? ㅋㅋㅋ​​존노가 이 노래를 선곡한 이유를 그냥 제목 그대로 받아들여야 할까?아님 또 숨겨진 스포가 있을까???앙 몰라 머리 아프니 그냥 즐겨~|문서|이승환-덩크 슛어제(5월 6일) DJ 존노 추천곡은 이승환의 덩크슛이다.​이승환 1집 제일 좋아해서 정말 테이프 늘어지게 들었는데...텅빈 마음, 기다린 날도 지워질 날도... 좋은 날... 눈물로 시를 써도...캬~~~ 생각만 해도 머릿속에서 노래가 플레이되네.이오공감 앨범도 넘 좋아했고...​2집은 너를 향한 마음! 꺅~~~~ 세상에 뿌려진 사랑만큼...​3집 이 때부터 조금씩 음악에 변화가 생겼던 듯...개인적으로는 1,2집을 더 좋아하지만, 이승환의 노래는 정말... 뭐 장르불문~ 좋았다~3집에서 타이틀곡인 내게 보다 더 많이 불려지고 있는 것 같은 덩크슛에 대해 알아보자!먼저 이승환에 대해 나무위키에서 찾아본다.​이승환 (李承桓)출생 1965년 12월 13일​대한민국의 가수·프로듀서다. 1989년 10월 15일 1집 《B.C 603》으로 데뷔했으며, '어린 왕자'라는 별명으로 유명하다.1990년대의 대표적인 뮤지션 중 한 명이었고, 그의 콘서트에 대한 열정, 생동감 넘치는 콘서트 등으로 '공연의 신'이라는 별칭을 가지고 있다. 한창 절정의 인기를 자랑하던 2~3집 시기(1990~1992년)에는 아이돌로 봐도 무리가 없을 정도로 10대들에게 엄청난 인기를 받았었고 대학가에서 인기가 많았던 시기였다.가창력 부분하현우나 김경호처럼 소름끼치도록 압도적인 고음을 낼 수 있는 것은 아니나, 자신의 음역대 내에서는 어마어마한 내구성을 가지고 있다. 물론 그렇다고 해서 이승환의 음역대가 낮다는 소리가 아니다. 이승환의 음역대는 진성으로 0옥타브 파♯(F♯2)에서 3옥타브 도(C5)까지, 가성 애드리브로 4옥타브 도 (C6)까지 올라가는 등 충분히 넓고 높은 음역대를 가졌다. 위에서 언급했듯이 빠데이에서 6시간 반동안 66곡을 불러댔음에도 전혀 목소리에 흔들림이 없었고, 그 다음주에 다른 공연 일정을 차질 없이 소화하였다.뿐만 아니라 성량도 어마어마하게 큰데, 노래를 부를 때 종종 마이크를 단전에 갖다대고 노래를 부름에도 불구하고 밴드의 사운드와 어우러져 무대를 꽉 채우는 성량을 느낄 수 있다. 이런 퍼포먼스를 50대 중반이 된 현재까지도 계속 보여주고 있다는 것을 생각해보면 굉장히 놀랄 만한 일이다.보통 한국에서는 음역대가 넓거나, 고음이 잘 올라가거나, 테크닉적으로 뛰어난 보컬리스트를 높게 쳐주는 경향이 있는데, 이승환처럼 편하고, 오래, 흔들림 없이 부르는 창법이 발성에 있어서 가장 권장하는 이상적 형태다.위에 자주 언급되었듯이 과거와 현재의 음악성이 좀 다른지라 창법이나 목소리도 꽤나 변화가 큰 편이다. 히든싱어에서도 보였듯이 '어떻게 사랑이 그래요'를 가장 이승환처럼 불렀다고 생각된 사람은 이승환이 아닌 모창 가수였다. 조성모처럼 아예 목이 가버려서 창법이 바뀐 수준은 아니고 본인이 원하는 음악성에 따르다보니 창법을 바꾼 것으로 보인다. 또한 나이도 적잖다 보니 과거와 같은 목소리를 내기도 어려울 것으로 추정된다.확실히 과거에는 고음 샤우팅을 할 때를 제외하고는 아주 가늘듯 떨리는 미성을 주로 사용했는데 앨범이 점점 뒤로 가면서 조금조금씩 굵은 목소리의 사용 빈도가 늘어나고 있다. 그리고 점점 비음(콧소리) 사용 빈도도 늘어나고 있다. 이 때문에 과거의 노래를 듣고 현재의 이승환 라이브를 들으면 차이를 확연히 느낄 수 있을 정도이다. 이는 음악 스타일의 변화가 매우 큰 것으로 보이는데, 1~4집 시절 불렀던 좋은 날, 악녀 탄생, 덩크 슛 등의 밝은 밴드 음악풍 곡들을 들어보면 현재 보이스, 창법과 거의 유사하다. 하지만 오태호식 발라드로 대표되던 초기 대표곡인 한 사람을 위한 마음, 세상에 뿌려진 사랑만큼 같은 곡들에서 보여준 목소리는 2010년 경 이후로는 들을 수 없는데, 이 활동 초기 발매곡들을 최근 콘서트에서는 바뀐 창법으로 부른다.그렇다고 가창력이 줄어들었다는 평가는 거의 없다. 말 그대로 본인의 의사로 바꾼 것이고 기본적인 베이스에는 변화가 없다. 적지 않은 나이와 라이브 경력을 생각하면 괜히 억지로 목을 끌어쓰기보단 자기가 할 수 있는 선 안에서 최대한 힘을 쓰는 게 장기적으로 훨씬 유리하다.라이브 콘서트에서 확인할 수 있지만 상기된 바와 같이 김경호 등의 초고음 가수와는 괴리가 있으나 그의 깔끔한 고음과 성량은 인터넷 상에서 떠받드는 본좌들과 비교해도 전혀 손색이 없다. 오히려 출발선 문제 때문에 또 그의 타고난 미성 때문에 상당히 저평가 되었을 뿐, 이승환은 최고의 발라드, 록 싱어이다.​덩크슛1993년 발매된 이승환의 정규 3집 앨범 《My Story》의 수록곡이다.김광진이 작사ㆍ작곡했고, 원곡은 김현철이 편곡했다.​진중한 분위기의 3집 앨범 수록곡 중 몇 안 되는 신나고 발랄한 노래다.발표 시기 농구 붐이 절정에 이르다 보니 이 곡도 상당한 인기를 얻었다.초창기 투니버스 애니뮤직박스에서 테이프가 닳을 정도로 틀어줬을 정도고, 농구장에서도 하프타임이나 작전타임 시간에 종종 들을 수 있었다. 가사가 구구절절 단신의 비애를 느끼게 한다.​노래 마지막에 들어간 캐스터의 목소리는 이후 게임 캐스터로 데뷔하여 맹활약하는 김철민의 목소리다. 편곡자 김현철과 같은 대학 같은 과를 다닌 인연으로 참여한 듯하다. 후에 아프리카TV에서 밝힌 바로는 5분 녹음에 10초 출연했는데 5만원을 받았다고 한다.​2009년 환타스틱 프로젝트 Vol.2로 조권과 웨일이 리메이크를 했다. 다만 가사는 덩크 슛과는 거리가 멀다. 내용은 모든 일이 원하는대로 되기를 바라는 것이다. 그 주문으로 "야발라바히기야" 를 사용했으며 그 이외의 접점은 없다.​2017년 보이그룹 NCT DREAM이 이 노래를 리메이크했다. 마크의 랩 파트가 추가되었다.​덩크 슛 하면 또 슬램덩크 생각나고~~고등학교 때 짝사랑했던 오빠가 점심 때만 되면 농구장에 달려가 농구했던 걸 바라봤던 그 때가 생각나기도 ㅎㅎ​요즘 세대들은 NCT의 덩크 슛을 떠올리겠지???유튜브에 갔더니 이승환 보다 NCT 영상으로 가득했다.​오랜만에 노래 듣고 놀랐다!앞 부분이... 팬텀싱어 올스타전 라비던스 He lives in You 도입부에 쓰인 것이랑 비슷해서 깜놀!야발라바히기야만 떠올랐는데 도입부가 이런 소리가 들어갔었구나... 신기하다.​내일은 어버이날이다.그래서 또 이승환의 가족이라는 노래도 생각나서 같이 올린다. 링고MJ맘의 추천곡~​​​유난히 고요하던밤하늘을 바라보다가유성처럼 떨어지는별을 봤지​떨어지는 별을 보고가슴속의 소원을 빌면영화처럼 현실이 된다는 얘기​예쁜 여자 친구와빨간 차도 갖고 싶었지만너무나 원했던 것은그 누구도 모를 거야​덩크 슛 한 번 할 수 있다면내 평생 단 한 번만이라도얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까​주문을 외워보자야발라바히기야 야발라바히기야주문을 외워보자 oh yeah야발라바히기야모하이마모하이루라​꿈을 꾸었던 것일까주위엔 아무도 없는데내 발 옆엔 주홍색 공 하나 덜렁​예쁜 여자 친구와빨간 차도 갖고 싶었지만너무나 원했던 것은그 누구도 모를 거야​덩크 슛 한 번 할 수 있다면내 평생 단 한 번만이라도얼마나 짜릿한 그 기분을 느낄까​주문을 외워보자야발라바히기야 야발라바히기야주문을 외워보자 oh yeah야발라바히기야모하이마모하이루라​덩크 슛 한 번 할 수 있다면내 평생 단 한 번만이라도얼마나 멋질까 하늘을 날듯이​주문을 외워보자야발라바히기야 야발라바히기야한 번 더 될 때까지 oh yeah야발라바히기야모하이마모하이루라밤늦은 길을 걸어서지친 하루를 되돌아 오면언제나 나를 맞는 깊은 어둠과고요히 잠든 가족들때로는 짐이 되기도 했었죠많은 기대와 실망 때문에늘 곁에 있으니 늘 벗어나고도 싶고어떡해야 내가 부모님의 맘에들 수가 있을지 모르고사랑하는 나의 마음들을 그냥말하고 싶지만 어색하기만 하죠힘겨운 하루를 보낸내 가족들의 낮은 숨소리어린 날 보살펴 주던 내 누이의 고마운 추억이 있죠가족이어도 알 수 없는 얘기따로 돌아누운 외로움이 슬프기만 해요아무 이유도 없는데심술궂게 굴던 나를 위해항상 참아주던 나의 형제들 사랑하는나의 마음들을 그냥 말하고 싶지만어색하기만 하죠힘이 들어 쉬어가고 싶을 때면나의 위로가 될그때의 짐 이제의 힘이 된 고마운 사람들어떡해야 내가 부모님의맘에 들 수가 있을지 모르고사랑하는 나의 마음들을 그냥 말하고싶지만 어색하기만 하죠사랑해요 우리 고마워요 모두지금껏 날 지켜준 사랑행복해야 해요아픔없는 곳에 영원히 함께여야 해요사랑해요 우리 고마워요 모두지금껏 날 지켜준 사랑행복해야 해요아픔없는 곳에 영원히 함께여야 해요사랑해요 우리 고마워요 모두지금껏 날 지켜준 사랑행복해야 해요아픔없는 곳에 영원히 함께여야 해요​​생각해 보니 라비던스 팬미팅 때 질문코너에서 로또 당첨되면 가족에게는 알리는 걸로 했는데그 때 가족의 범위가 논란이... ㅋㅋ 라비던스는 가족인 걸로~갑자기 생각나서... ㅎ그럼 노래 감상하며 좋은 밤 되시길 바라며~~~|문서|둡(Doop)-먹고 살기 힘들다&라비던스-고맙습니다_어제 나의 하루의 심정같은 공감가는 노래오늘 추천곡은 2곡으로 둡 (Doop)의 먹고 살기 힘들다와 라비던스의 고맙습니다이다.​고맙습니다는 이미 포스팅했으니 먹고 살기 힘들다 위주로 포스팅하겠다.가수 소개가 그리 많지 않았다.그래서 유튜브 뮤직비디오에 있는 소개로 대신한다.​Doop(둡)락 밴드 ‘Doop (둡)’의 첫 번째 싱글 [먹고살기 힘들다]싱어송라이터로 활동 중이던 '사분의 쉼표 (김예연)'가 락 밴드 ‘Doop’의 작사 / 작곡가로서 첫 출발을 한다.​참 먹고살기 힘든 세상이다.기를 쓰고 모아도 끝없이 빠져나가고, 나를 위해 투자해보려 해도 항상 빠듯한 인생.한 번쯤은 겪어봤을 현실을 녹여낸 가사와 중독성 있는 멜로디,귀에 꽂히는 밴드 사운드와 시원시원한 보컬이 답답한 현실을 토해내는 듯하다.​■ 크레딧 작사: 김예연 작곡: 김예연 편곡: 김경찬, 김민경, 김예연, 박준혁, 배재혁보컬: 김민경 / 기타: 김경찬 / 신디사이저: 김예연 베이스: 박준혁 / 드럼 : 배재혁​가사​어제 나의 감정의 흐름과 닮아있어서 놀라긴 했다.​어제는 나의 직장에 오랜만에... 복직원을 내러 간 날이다.다시 직장으로 나가야 하는 내년... 찹찹한 마음에 집을 나섰다. 비도 조금씩 내려서 살짝 우울할 뻔.직장으로의 출근길... 이 길은 5년간 다녀왔던 길. 왕복으로 60km가 넘는 거리.오랜만에 그 길을 가니 느낌이 새로웠다.​그 길에서 작지만 교통사고도 1년에 1번씩은 있었고...눈, 비 오는 날은 앞이 안 보일 정도로 시야가 흐려져 운전이 쉽지 않았다...내 뒤에 있었던 차가 빙판 길에 휘릭 한 바퀴 돌며 반대편 차선의 차 2대와 부딪치는 장면을 보면서 운전대를 벌벌 떨면서 운전해서 집으로 돌아왔던 기억도 있고, 눈이 펑펑 내린 날에는 4시간 걸려 집에 온 날도 있었다.​그래서 좀 지쳐있기도 해서 휴직을 했다.복직을 해야하는 마음이 무거웠는데...​하지만, 복직원 내러간 그곳에서 맞아주시는 분들의 따뜻한 말 한마디 한마디에 너무 마음이 기뻤다.본인들이 더 힘들었을텐데도 내 걱정을 해주는 이들...휴직은 신의 한수였다고 해주는 분...내년에는 어느 정도 코로나 상황에 익숙해져서 올해보다는 덜 힘들 거니 돌아올 때 걱정하지 말라며...그 얘기들에 고마움을 느꼈다.​그리고 돌아갈 수 있는 직장이라는 것도 고맙기도 하고...​다들 경제적으로 힘들어하는 때이니...​세상살이가 힘들어도 고마움을 느끼고 살면 버틸 수 있다.내년에도 잘 살아보자!​DJ존노는 한국 와서 적응하는 것도 쉽지 않을 텐데 그 많은 스케줄을 해야하니 힘들었을 거다.힘들 땐 힘들다고 얘기하는 게 정신 건강에 좋으니 참지 말고 이렇게 얘기하고~또 고마움으로 치유하고~ 하면 되지 않을까?​집안 청소를 이제 좀 해야겠다. ㅎㅎㅎㅎ그럼 오늘은 이만 뿅~​고맙습니다 노래에 관한 포스팅https://pingu96.blog.me/222140102261​​​열심히 일해서돌아온 월급 날세금 보험 할부 다 빼니한 달 살기도 빠듯해미용실 갈 때도 됐고장바구니 옷은 한가득월 말엔 술 약속도잡아놨는데어디 갔을까 모아둔 월급쉽게 사라지는 통장 잔고는자꾸 어디선가 뺏어가네정말 먹고살기 힘들다핸드폰 바꿀 때 됐고피부관리해야 하는데입가엔 잔주름이 늘어만 가네어디 갔을까 모아둔 월급쉽게 사라지는 통장 잔고는자꾸 어디선가 뺏어가네정말 먹고살기 힘들다시급은 칠천 원에 멈춰있고잔고는 채워질 생각을 않네어디 갔을까 모아둔 월급쉽게 사라지는 통장 잔고는자꾸 어디선가 뺏어가네정말 먹고살기 힘들다정말 먹고살기 힘들다어디 갔을까 모아둔 월급쉽게 사라지는 통장 잔고는자꾸 어디선가 뺏어가네정말 먹고살기 힘들다정말 먹고살기 힘들다​시원시원한 보컬로 현실을 그대로 반영한 가사....​그리고 3분 후 올라온 추천곡 고맙습니다|문서|Fabich, Pastel&Jafunk-Ecstacy(feat. Bambie)5월 13일 DJ 존노 추천곡은 Fabich, Pastel&Jafunk-Ecstacy(feat. Bambie)이다.​바쁘다보니 자꾸 미뤄져서...ㅠ.ㅠ게다가 이건 정보가 없어도 너무 없어서 찾는데 시간이 엄청 걸렸는데 결과물은 시원찮네. ㅎ​Fabich의 인스타그램에서...London-based record producerPasteㅣ의 인스타그램에서... 그런데 이 사람 맞나? 모르겠네...Jafunk 인스타그램에서...the music producer and DJ from Australia now based in Berlin is known for his funky & soulful music​이들의 개인 프로필 자료가 많이 등재되어 있지 않아 허접하게 마무으리~​노래를 들어보자~~~이것 또한 신나는 리듬~~~ 약간 보싸 느낌 살짝 나는데~~?가사도 전에 본 것 같은데 사라지고 다 없다...어디간 거니...뭐 아무런 정보가 없어도 노래가 좋으면 그만~~~​비오는 토요일 오후~ 들어도 좋네~~~|문서|8.1_Anderson.Paak-Tints(feat.Kendrick Lamar) 가수&음원&가사Anderson.Paak본명 브랜던 팩 앤더슨(Brandon Paak Anderson)출생 1986년 2월 8일, 캘리포니아 옥스나드장르 힙합, R&B, 펑크​현재 닥터 드레의 레이블인 애프터매스 엔터테인먼트 소속이다. 아프리카계 미국인 아버지와 한국계 미국인  어머니 사이에서 태어났다. 이름의 Paak은 어머니가 미국으로 입양되는 과정에서 Park을 Paak으로 기재한 것이라고 한다. 아버지가 어머니를 심하게 때리고 경찰에게 잡혀간 뒤로는 아버지를 보지 못했다고 한다.십대 때 부터 음악을 시작했으며, 교회에서 드러머로 생활할 때 첫번째 아내를 만났으나 얼마 못 가 이혼했다. 이후 음악 학원에서 음악을 가르치면서 한국인 학생이었던 두 번째 아내를 만났다고 한다.2011년 부터 로스앤젤레스를 기반으로 음악 활동을 시작했으며, 당시 활동명은 브리지 러브조이(Breezy Lovejoy)였다. 2012년 Sa-Ra의 멤버 샤피그 후세인(Shafiq Husayn)의 도움으로 첫 음반 O.B.E. Vol.1를 완성했으며,이후 아메리칸 아이돌에서 할리 라인하르트(Haley Reinhart)의 무대에서 드러머로 출연하기도 했다.이후 앤더슨 팩으로 이름을 바꾸고 2014년 Venice를 발매한다. 이후 닥터 드레의 눈에 들어온 앤더슨은 2015년 닥터 드레의 3집 앨범 Compton에서 무려 6곡이나 피쳐링에 참여하게 되고, 이듬해 애프터매스(Aftermath)와 계약하게 된다.2016년 1월 15일 앨범 Malibu가 발매된다. 이 앨범은 각종 매체에서 최고의 찬사를 받았으며, 메타크리틱에서 85점이라는 아주 높은 점수를 받는다. 인티펜던트지에서는 이 앨범을 올해의 앨범 2위에 랭크하기도 한다.이후 2018년 발매한 두 싱글 'Til It's Over, Bubblin이 수많은 평단에서 극찬을 받으며 힙합, 알앤비계에서 최고의 만능 엔터테이너로 평가받고 있다.2018년 11월 16일 3집 음반 Oxnard가 발매되었다. 발매 이전 켄드릭 라마가 참여한 노래 Tints와 Who R U?가 선공개곡으로 나왔다.2019년 4월 12일 4집 음반 “Ventura”를 발매하였다. 역시 평가가 좋으며 그래미 어워드에서 최우수 R&B 음반상을 수상하였다.DEAN과 콜라보한 적이 있다.여담으로, 앤더슨 팩의 아들이 방탄소년단 광팬이다.​[ 출처: https://namu.wiki/w/앤더슨%20팩 ]​캔드릭 라마본명은 켄드릭 라마 더크워스(Kendrick Lamar Duckworth).1987년 6월 17일생이며 미국 캘리포니아주 로스앤젤레스군 콤프턴 출신이다.인터스코프 레코드, 애프터매스 레코드, T.D.E에 소속되어 있고 힙합 그룹 Black Hippy에도 소속되어있다.Snoop Dogg, The Game, Kurupt,DJ Quik, E-40 같은 서부 힙합의 거물들에게 인정과 지원을 받고있으며, 스눕에게 서부 힙합의 왕이라는 칭호와 횃불을 이어받으며 진정한 서부 힙합의 대표로서 활동하고 있다.​[ 출처: https://namu.wiki/w/Kendrick%20Lamar ]​뮤직비디오가 정서랑 안 맞아서... 크흠... 음원만 있는 영상으로~​댓글 보고 알았네... 틴트가 의미하는게 한국에서 썬팅이라는 걸...난 왜 이렇게 입술 틴트를 찾나 싶었는데 ㅋㅋㅋ창문에 틴트를 바른다길래 낙서하는 줄~~~ 크게 오해할 뻔...저만 그런... 그런가요???|문서|Bruno Mars(브루노마스)&Anderson.Paak(앤더슨 팩)-Leave The Door Open오늘 DJ 존노의 추천곡은 Bruno Mars(브루노마스)와 Anderson.Paak(앤더슨 팩)이 결성한 콜라보레이션 밴드 '실크 소닉(Silk Sonic)의 Leave The Door Open이다.Bruno Mars(브루노마스)본명 Peter Gene Hernandez(피터 진 에르난데스)출생 1985년 10월 8일 (35세)미국의 싱어송라이터이며 21세기 대중음악을 대표하는 아이콘 중 한 명이자 슈퍼스타이다. 브루노 마스라는 이름은 그가 두 살이 되던 해, 그의 아버지가 통통한 모습이 프로레슬링 선수 브루노 삼마르티노와 닮아서 지어준 별명이라고 한다.​명실상부 팝의 5툴 플레이어이며 제 2의 팝의 황제라 평가 받는다. 음색면에서는 자타공인 최고의 음색을 자랑하며 라이브 실력 또한 출중하다. 같은 곡이지만 매 공연마다 다양한 레파토리를 가미하여 음원 이상의 라이브 실력을 보여주고 있다. 작사-작곡도 그의 커리어에서 빠질 수 없는 부분인데, 일단 24K Magic이 작곡가들과 함께한 그의 작품중 하나다! 작사-작곡면에서도 밀리지 않는 싱어송라이터임을 보여준 부분.​두 번의 슈퍼볼 하프타임쇼 공연을 통해서 감각적인 춤과 함께 수준급의 드럼과 기타 연주도 보여주었다.That's What I Like 뮤비에서도 브루노 마스의 춤실력이 고스란히 드러났으며 2017 ama 시상식에서 뮤비 상까지 수상하였다. 2017 그래미 어워드에서의 프린스 추모공연으로 받은 세간의 극찬은 덤.​매 앨범마다 초 대박을 치고 있는데도 노래 스타일이 다양하다는 것도 브루노 마스의 큰 장점이다. 장르로 치자면 팝, R&B, 펑크, 소울, 레게, 힙합, 락까지 커버가 가능하다.이런 기량은 슈퍼볼 하프 타임쇼 2회 및 빅토리아 시크릿 패션쇼 2회 등 전 세계에 내로라하는 축제, 행사에 아주 많이 참가하는 것으로 인정받고 있다. 특히 게스트로 출연한 2016년 슈퍼볼 하프타임 쇼는 마스와 비욘세 부분만 별도로 유튜브 동영상으로 올라오는 등 무대를 찢었다는 평가를 받고 있다.엘비스 프레슬리 이후 최단시간 가장 많은 빌보드 1위를 기록했으며 2010년대 가장 많은 빌보드 1위곡을 가진 남자 솔로 가수이다.2014년 세계 최대 음악 데이터 분석 업체 <EchoNest>가 무작위로 음악 스트리밍 사이트 회원 20만명의 가입정보에서 '가장 좋아하는 뮤지션' 항목을 조사한 결과 여성에게 2위/남성에게 4위/종합 1위를 기록했다.또한 판매량 집계 사이트 <Chartmasters>에 의하면 브루노 마스는 최다 디지털 음원 다운로드 순위에서 4위를 기록하고 있는데 이는 2010년대 데뷔한 아티스트 중에서 최고 순위로 그의 노래가 전 세계적으로 얼마나 큰 사랑을 받고 있는지 알 수 있는 부분이다.이렇게 세계적인 히트곡이 많은만큼 브루노마스의 노래는 전세계 어디서나 울려퍼졌고 브루노마스한테 관심이 없는사람들도 그의 히트곡을 듣고 아~이거하면서 대다수 안다.​[주요내용 출처 : 나무위키]​앤더슨 팩(Anderson .Paak)예전에 존노가 추천한 tints라는 곡 포스팅할 때 소개한 적이 있다.관련 포스팅은 여기로​Leave The Door Open2021년 3월 넷째 주 빌보드 핫 100에서 2위를 기록했다.보장된 히트곡으로 예정되어 있었으나 드레이크의 신보 발매, 카디비의 그래미 어워즈 공연, 그리고 저스틴 비버의 신보 발매 등으로 인해 1위에 실패한 상태. 하지만 브루노 마스는 스트리밍 유지력이 상당하고, 라디오에 강세를 보이는 아티스트임을 생각하면 아직 모르는 일이다.​1997년 로큰롤 명예의 전당에 헌액돼 펑크(Funk) 장르를 선두해온 전설적인 뮤지션 부치 콜린스도 이번 프로젝트에 특별 게스트로 나섰다.​참고로 부치 콜린스(Bootsy Collins)는 1951 년 10 월 26 일 출생으로 미국 음악가, 가수 및 작곡가이다.1970 년대 초 James Brown과 Parliament-Funkadelic과 함께 명성을 얻었던 Collins의 드라이빙베이스 라인과 유머러스 한 보컬은 그를 펑크의 주요 이름 중 하나로 자리 매김했다. 그는 1997 년 15 명의 의회 -Funkadelic 의원들과 함께 로큰롤 명예의 전당의 회원이다.워너뮤직 코리아는 "'리브 더 도어 오픈(Leave the Door Open)'은 음악성과 대중성을 겸비한 유려한 멜로디 라인과 브루노 마스의 가창력이 돋보이는 곡"이라고 소개했다.​뮤직비디오1970년대 슬로우 잼 스타일 곡으로 자연스럽게 연주하며 웃는 모습이 보는 이도 즐겁고 행복하게 만든다.김재환 세로 직캠오~ 잘 소화했는데~~~?!김재환 더 잘 생겨졌네~~~​근데 존노가 이 노래를 추천한 이유는?어제 유스케를 보고?아님 곧 유스케 출연? (자꾸 희망사항을 적고 그래~~~)오늘 밤 문 열어 둘테니 디즈니인콘서트 공연에 오라고???​보너스) 브루노마스의 인스타그램에 올라온 그래미에게 하는 말... 재밌어서 가져왔다.봄기운 가득한 주말이다.존노는 인스타그램에 이쁘게 봄옷 입고 스토리 올리며 공연장으로 향하고 있음을 알렸다.나도 가고 싶다.... ㅠ.ㅠ가사​What you doin'?뭐해?Where you at?어디야?Oh, you got plans?아, 일정 있다고?Don't say that그런말 하지 마I'm sippin' wine in a robe난 가운을 입고 와인을 홀짝여I look too good To be alone난 너무 멋져 혼자 있기엔My house clean, my pool warm집은 깨끗하고, 수영장은 따뜻하지Just shaved, smooth like a newborn방금 면도해서 갓 태어난 것처럼 부드러워We should be dancin', romancin’우린 춤추고 사랑해야해In the east wing and the west wing Of this mansion,이 맨션의 동쪽, 서쪽에서what's happenin'?어때?​I ain't playin' no games장난하는 거 아니야Every word that I say is coming straight from the heart내가 하는 모든 말은 심장에서 바로 나와So if you tryna lay in these arms그러니 내 품에 안기려면​I'ma leave the door open문을 열어둘게I'ma leave the door open, girl문을 열어둘게That you feel the way I feel내가 느끼는 대로 너도 느낀다면And you want me like I want you tonight, baby오늘밤 내가 널 원하는 것처럼 너도 날 원한다면Tell me that you're coming through오고 있다고 말해줘​Ooh, you're so sweet, so tight넌 정말 달콤해, 멋져I won't bite, unless you like깨물지 않을게, 네가 좋아하지 않으면If you smoke, I got the haze네가 담배를 피운다면, 내가 연기를 가져갈게And if you're hungry, girl, I got filets네가 배고플 땐, 나에겐 고기가 있어Ooh, baby, don't keep me waitin’날 기다리게 하지마There's so much love we could be making우리가 만들 사랑이 이렇게 많은데I'm talking kissing, cuddling입 맞추고, 껴안고Rose petals in the bathtub욕조에 장미꽃잎도 있어Girl, let's jump in, it's bubblin'거품 속으로 뛰어들어와​I ain't playin' no games장난하는 거 아니야Every word that I say is coming straight from the heart내가 하는 모든 말은 심장에서 바로 나와So if you tryna lay in these arms그러니 내 품에 안기려면​I'ma leave the door open문을 열어둘게I'ma leave the door open, girl문을 열어둘게That you feel the way I feel내가 느끼는 대로 너도 느낀다면​검색하다가 보니 이 노래를 어제 김재환이 유희열의 스케치북에서 선보였다.​|문서|프리츠 분덜리히-Nimm sie hin denn diese Lieder(당신에게 들려주는 이 노래를 받아주오)_베토벤 탄생 250주년오늘 DJ존노의 추천곡은 프리츠 분덜리히가 부른 베토벤 작품 중 Nimm sie hin denn diese Lieder(당신에게 들려주는 이 노래를 받아주오)이다.프리츠 분덜리히에 대해서는 자주 적었으니 오늘은 베토벤에 대해 이야기해 볼까?​베토벤본명: 루트비히 판 베토벤(Ludwig van Beethoven)출생: 1770년 12월 17일 (세례증서상. 추정 15~16일)사망: 1827년 3월 26일독일의 클래식 작곡가. 바흐, 모차르트와 함께 음악 역사상 가장 위대한 업적을 이룩한 작곡가로 평가받는다. 그는 세계 음악사에서도 손꼽히는 존재로서 악성(樂聖)으로 칭해진다. 그만큼 현재까지도 큰 영향력과 명성을 가졌다. 게다가 음악가에게 사형선고나 다름없는 청각장애를 딛고 위대한 업적을 이룩했기 때문에 불굴의 의지와 인간승리를 상징하는 인물로 유명하며, 그의 음악에서도 이러한 고뇌와 인생 역정의 분위기가 잘 드러난다. 또한 당시 독일 민족의 열등감을 해소시킨 거인과 같은 존재이자 빈 청중들의 자랑이었다. 한편으로 특유의 까탈스럽고 불같은 성격 때문에 '괴팍한 천재'의 대명사로도 잘 알려져 있다.흔히 요제프 하이든, 볼프강 아마데우스 모차르트와 함께 고전파 음악을 대표하는 음악가로 알려져 있으나, 단지 고전파라는 틀로 이 세 거장들을 묶어 버리기에는 각자가 음악이라는 분야에서 세운 봉우리가 너무나 우뚝하다. 하이든은 소나타 양식을 비롯하여 교향곡, 현악 4중주, 협주곡 등 현재까지도 널리 쓰이는 여러 음악 양식들을 확립하고 그 예술 가능성을 확인한 작곡가이다. 하이든 이후 모차르트는 하이든의 음악양식을 더욱 발전시키고 오페라를 스토리와 음악이 긴밀하게 어울리는 진정한 극음악 양식으로 개척하였다. 베토벤은 견고한 구축법을 통해 선배 작곡가들이 확립한 양식들이 좀 더 깊이 있고 큰 규모를 갖는 작품으로 도약할 수 있는 가능성을 모색하였다. 그는 곡의 전개방식과 화성·악기 배치 등에서 끊임없이 새로운 실험을 추구하여 낭만주의 등 새로운 음악사조가 탄생할 수 있는 산파가 되어준 음악가로 평가받는다.후배 또는 후계자를 자청한 슈베르트, 슈만, 브람스, 바그너, 브루크너 등을 위시해 수많은 음악가들이 베토벤의 영향을 받았으며 사실상 베토벤 이후의 모든 음악가들은 베토벤의 후예라고 볼 수 있다. 서양음악사가 대충 정리가 되고 음악교육의 커리큘럼이 확립된 지금에 와서는 전공이든 취미든 의무교육이든 서양음악을 일정 기간 공부한 사람 중에서 모차르트와 베토벤의 작품을 배우지 않은 사람은 없다. [내용 참고: 나무위키]​베토벤의 세례증서에 쾅쾅 박혀 있는 오늘...그가 태어난지 250주년 되는 해.그를 기리며 다양한 시도를 하고 있다고 해서 찾아봤는데 음악 감상 후 보겠다.​Nimm sie hin denn diese Lieder연가곡집 멀리 있는 연인에게(An die ferne Geliebte, Op.98)에 있는곡연가곡집 멀리 있는 연인에게는 1816년에 작곡, 출판되었으며 모두 6곡으로 구성되어 있다.후배인 슈베르트나 슈만 등 낭만파 음악가들의 연가곡을 예견하고 있는 최초의 본격 연가곡이며 베토벤의 가곡들 가운데 가장 중요한 작품이다. 이 곡의 작사자가 특이한데, 당시 22세였던 알로이스 야이텔리스(Alois Jeitteles)라는 의학도가 베토벤에게 보낸 시가 그대로 노래가사가 되었다. 작곡 당시 베토벤은 46세로 이미 중년이 되었지만 젊은 시인의 감성을 놓치지 않고 매우 낭만적인 작품을 탄생시켰다. 이 작품을 쓸 당시 그는 완전히 귀가 멀어서 정신적으로 상당히 힘든 상황이었고 작곡도 거의 손을 놓고 있었는데, 이 작품에서는 그런 분위기가 일절 느껴지지 않는다. 아마 현실의 힘든 삶을 이 음악을 통해 위안받고 싶었던 것 같다.한편으로 학자들은 이 가곡집의 '멀리있는 연인'의 실제인물이 안토니 브렌타노(Antonie Brentano)인 것으로 보고 있다.​베토벤 탄생 250주년의 다양한 시도 중에서 나에게 인상적이었던 것 몇 개를 소개해본다.​CG로 재현된 베토벤CG아티스트인 Hadi Karimi는 그의 얼굴을 재구성하기 위해 그의 LIFE 마스크와 마스크를 만든 같은 사람이 만든 흉상 만 사용했다고 한다. 그는 또한 데스마스크를 가지고 있었지만 그의 병으로 인해 너무 많은 체중을 잃어 마스크가 거의 쓸모가 없었다고 하네.​홈페이지에 가면 더 많은 사람들의 재현 CG를 감상할 수 있다.https://hadikarimi.com/​Nimm sie hin denn, diese Lieder,Die ich dir, Geliebte, sang,Singe sie dann abends wiederZu der Laute süßem Klang.​당신에게 들려주는이 노래들을 받아주오그러면 달콤한 라우테 소리로그녀는 다시 노래하겠지.​Wenn das Dämmrungsrot dann ziehetNach dem stillen blauen See,Und sein letzter Strahl verglühetHinter jener Bergeshöh;​푸른 호수 뒤로 고요히붉은 노을이 질 적에산꼭대기 너머로마지막 빛이 지네.​Und du singst, was ich gesungen,Was mir aus der vollen Brustohne Kunstgepräng erklungen,Nur der Sehnsucht sich bewußt:​그대는 내가 부른 노래를 부르네내 가슴가득 울리며꾸며짐 없이 소리나니,그리움만이 알아 보리.​Dann vor diesen Liedern weichetWas geschieden uns so weit,Und ein liebend Herz erreichetWas ein liebend Herz geweiht.​우리를 멀리 갈라놓은 것은이 노래들 앞에 사라지고사랑하는 마음은 닿으리라온몸 바쳤던 사랑하는 마음만은!​|문서|Imagine Dragons-Radioactive_새로운 시대, 새로운 방법이 필요한 요즘, 변화의 필요성을 생각하게 하는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 Imagine Dragons의 Radioactive이다.Imagine Dragons의 노래는 갈라콘서트에서 팬텀싱어3의 12인이 Warrior를 불러 더 기억에 남는...​Imagine Dragons미국 네바다 주 라스베이거스에서 결성된 얼터너티브 록 밴드.인스타그램 @imaginedragons일렉트로니카 장르와 락 장르를 결합시켜 2010년대 중반 최고의 상업적인 성공을 이룬 밴드다.​시적인 가사와, 인디밴드스러운 락 사운드, 일렉 사운드와의 접목 등의 시도, 또 그러한 시도로 나온 독창적인 곡들, 밴드의 이름 Imagine과 어울리는 묘하게 몽환적인 멜로디, 그리고 보컬 댄 레이놀즈의 힘있는 목소리에 힘입어 2013년부터 폭발적인 인기를 얻고 있는 밴드.인스타그램 @imaginedragons제1집인 'Night Visions' 는 미국 내에서 2013년 네번째로 많이 팔린 앨범이기도 하다.인스타그램 @imaginedragons밴드의 이름인 Imagine Dragons는 멤버들이 모여서 밴드의 이름을 고민하던 중 아나그램(언어유희)으로 지은 이름이라고 한다. 원래 단어가 뭐였는지는 밝히지 않고 팬들과의 즐거움으로 남겨놓을 것이라고. 많은 팬들은 Ragged Insomnia으로 추정한다. 실제로 On Top Of The World 뮤직 비디오 중간에 Ragged Insomnia라는 말이 나온다. 국내에서는 밴드명의 두 단어의 뜻을 이어붙힌 상상용이라는 별명으로 자주 불린다.​인스타그램 @imaginedragons이 사진 보니 에픽하이가 이런 느낌의 사진을 찍었던 것이 기억나서 가져왔다.​Radioactive2012년 1월 1일 발매된 이매진 드래곤스의 1집 앨범 1번 트랙.​Radioactive 싱글이 빌보드 싱글 차트 87주 기록을 수립했다.여담으로, 이 뮤직비디오에 나온 여자는 퍼시 잭슨 시리즈와 산 안드레아스의 여주인공인 알렉산드라 다다리오이다. 투기장 보스는 라 밤바, 영건으로 유명한 배우 루 다이아몬드 필립스이다.​https://youtu.be/ktvTqknDobU가사​​[주요 내용 출처: 나무위키]​이 노래가 너무 귀에 익어서 어디에서 들어봤는지 계속 생각을 더듬어보다가 유튜브에서 보고 기억이 떠올랐다.보컬 플레이라는 프로그램에서 참가자가 불렀는데 너무 매력적으로 불렀던 노래였다.​임지수라는 분의 노래 들어보자.버클리 음대출신의 이매진 드래곤즈의 후배본격 노래는 3분 55초에 시작.​가사를 보면 지금 코로나 상황도 연상된다.모든 시스템이 재편되는 이 시기.새로운 시대.새로운 혁명이 필요하다.​Whoa, oh, oh *3 Whoa​I'm waking up to ash and dust난 재와 먼지 속에서 일어나고 있어I wipe my brow and I sweat my rust내 이마를 닦고 녹슨 땀을 흘려I'm breathing in the chemicals난 화약 물질을 들이마시고 있어I'm breaking in,난 길들여지고shaping up,다듬어지지​then checking out on the prison bus그리고 감옥 행 버스를 확인하지This is it, the apocalypse그게 바로 대 종말이야​Whoa​I'm waking up, I feel it in my bones난 일어나고 있어, 뼛속부터 느껴Enough to make my systems blow내 시스템을 무너뜨리는데 충분하다고​Welcome to the new age, to the new ageWelcome to the new age, to the new age새로운 시대에 온 걸 환영해, 새로운 시대에 온 걸​Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능이야Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능이야​I raise my flags, don my clothes내 깃발을 올려, 그리고 내 옷을 입지It's a revolution, I suppose이게 혁명이야, 그치?We'll paint it red to fit right in우린 우리에게 알맞은 붉은 색으로 칠해지지​Whoa​I'm breaking in,난 길들여지고shaping up,다듬어지지then checking out on the prison bus그리고 감옥 행 버스를 확인하지This is it, the apocalypse그게 바로 대 종말이야​WhoaWhoa​I'm waking up, I feel it in my bones난 일어나고 있어, 뼛속부터 느껴Enough to make my systems blow내 시스템을 무너뜨리는데 충분하다고​Welcome to the new age, to the new ageWelcome to the new age, to the new age새로운 시대에 온 걸 환영해, 새로운 시대에 온 걸​Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능 물질이야Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능 물질이야​All systems go, the sun hasn't died모든 시스템은 사라지고, 해는 죽지 않았어Deep in my bones, straight from inside뼛 속 깊이 있어, 바로 내 안에I'm waking up, I feel it in my bones난 일어나고 있어, 뼛속부터 느껴Enough to make my systems blow내 시스템들을 무너뜨리는데 충분하다고​Welcome to the new age, to the new ageWelcome to the new age, to the new age새로운 시대에 온 걸 환영해, 새로운 시대에 온 걸​Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능 물질이야Whoa, oh, oh, oh, oh, whoa, oh, oh, oh,I'm radioactive, radioactive난 방사능 물질이야|문서|Wiz Khalifa(위즈 칼리파)-See you again오늘 DJ 존노 추천곡은 Wiz Khalifa(위즈 칼리파)의 See you again 이다.Wiz Khalifa (위즈 칼리파)본명 Cameron Jibril Thomaz (캐머런 지브릴 토머즈)출생 1987년 9월 8일 (33세), 노스다코타 주 마이놋미국의 래퍼, 작곡가, 그리고 배우(!).이름만 보면 아랍 태생인 것 같지만 페이크고 지혜를 뜻하는 Wisdom에 계승자를 뜻하는 아랍어 단어 Khalifa를 붙여서 만든 단어. 따라서 아랍과는 별로 상관없고, 대신 부모가 군인이라 독일, 일본, 영국 등 해외를 종횡무진하긴 했다고 한다. 그의 믹싱앨범은 굉장히 뛰어나다는 평가를 받고 있다. 한국인에 대한 인종차별적인 가사로 논란이 되며 국내에서 이미지가 안 좋아지기도 했다.[내용 출처: 나무위키]그의 인스타그램에 아들과 찍은 사진이 많이 보인다.​See you again래퍼 위즈 칼리파와 찰리 푸스가 만든 곡. 위즈 칼리파가 랩 부분을 담당하고 찰리 푸스는 피아노와 코러스 부분을 담당하였다. 이 곡은 분노의 질주 시리즈의 주인공인 브라이언 오코너를 맡은 배우 폴 워커를 추모하는 곡으로, 영화 분노의 질주: 더 세븐 엔딩 장면에서 나온다.음악 감독이 마이너한 유튜버에 지나지 않았던 찰리 푸스에게 폴 워커를 추모할 엔딩곡을 써달라고 요청했는데, 그 당시 비슷한 사고로 친구를 잃은 찰리 푸스가 피아노에 앉자마자 바로 곡을 탄생시켰다고 한다. 이 곡을 음악 감독에게 들려주자, 처음 본 사이인데도 마치 평생 본 친구와 같은 교감을 느꼈다고 한다.이 노래는 엄청난 성공을 거두었다. 당시까지 엄청난 인기를 자랑하던 곡 Uptown Funk!를 추월하고 빌보드 핫 100 1위를 차지하였고, 비연속으로 12주동안 순위를 지켰다. 또한 2017년 7월 11일에 See You Again 뮤직비디오가 강남스타일의 유튜브 영상 조회수를 넘어서서 유튜브 조회수 1위를 차지하였다. 얼마 안 있어 Despacito에게 추월 당해 2위가 되고, 그러다가 Shape of You에 의해 3위, Baby Shark에 의해(...) 4위로 내려앉았지만, 수년간 지속되던 강남스타일의 1위 행진을 역전했다는 점에서 의의가 있다.​찰리 푸스가 밝히길, See You Again을 부를 때마다 의자 옆에 자리를 조금 비워둔다고 한다. 다른 곡을 부르다가 바로 See You Again을 부를 때 옆 자리를 비우려 몸을 움직이는데, 공연 영상을 보면 더 자세히 알 수 있다. 이유는 교통사고로 세상을 떠난 친구 베일과 폴 워커를 위한 자리라고 한다.​​​Paul에게 하는 노래라고 하니 존이 바울에게 하는 노래 같은...​하지만 또 이런 의미도 생각해 본다.​오늘 팬카페 힐링존의 스탭공지...스탭 사임 및 새로운 스탭 소개글이 있고, 그 이후에 이 노래가 올라왔다.​스탭들이 평소와 다른 닉으로 짜짠 변신을...다시 보자고~ 스탭들에게 이야기하는 듯.​오늘 이래저래 바쁜 하루였네...이제 쉬어야겠다.​그럼 오늘 바뀌었던 팬카페... 자꾸 바뀌어서 누구 팬카페인지 헷갈렸던 하루~내일 다시 만나용~가사It's been a long day without you, my friend너 없이 정말 오랜 시간이 지났어, 친구야And I'll tell you all about it when I see you again다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게We've come a long way from where we began우리는 이 긴 거리를 함께 걸었어Oh, I'll tell you all about it when I see you again음, 다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게When I see you again널 다시 만날 때Damn, who knew?젠장, 누가 알았겠어?All the planes we flew우린 하늘을 함께 날았고Good things we've been through좋은 일도 함께 겪었는데That I'll be standing right here talking to you about another path난 여기에 서서 너에게 다른 길을 가자고 말했지I know we loved to hit the road and laugh우린 함께 길을 떠나고 웃는 것을 아주 좋아했지만But something told me that it wouldn't last그게 영원하지 않을 거란 예감이 들었지Had to switch up난 바뀌어야만 했지Look at things different see the bigger picture세상을 다르게 보고, 더 큰 그림을 바라봐야만 했지Those were the days그동안 우리가Hard work forever pays열심히 노력한 일들은 언젠가 보상이 될 거야Now I see you in a better place이제 넌 더 좋은 곳에 있겠지How could we not talk about family when family's all that we got?우리에겐 가족이 전부인데, 어째 가족 얘기를 안 할 수 있지?Everything I went through you were standing there by my side내가 겪었던 모든 일 속에 넌 항상 곁에 있었지And now you gonna be with me for the last ride그리고 넌 내가 마지막에도 곁에 있어줄 거란 걸 알아It's been a long day without you, my friend너 없이 정말 오랜 시간이 지났어, 친구야And I'll tell you all about it when I see you again다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게We've come a long way from where we began우리는 이 긴 거리를 함께 걸었어Oh, I'll tell you all about it when I see you again음, 다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게When I see you again널 다시 만날 때First you both go out your way처음엔 다른 길을 걸었지만And the vibe is feeling strong우리는 곧 서로를 알아봤지And what's small turn to a friendship그것이 우리 우정의 시작이 되었고A friendship turn into a bond그 우정은 유대감이 되었고And that bond will never be broken그 유대감은 결코 깨지지 않을 거야And the love will never get lost그 우정은 결코 없어지지 않을 거야And when brotherhood come first형제애가 제일 우선이 될 때Then the line will never be crossed우린 그 선을 결코 넘지 않을 거야Established it on our own우리가 스스로 그걸 만들었지When that line had to be drawn그 선이 그어졌어야 했고And that line is what we reach우리가 그 선에 도달했을 때So remember me when I'm gone내가 없어도 날 기억해줘How could we not talk about family when family's all that we got?우리에겐 가족이 전부인데, 어째 가족 얘기를 안 할 수 있지?Everything I went through you were standing there by my side내가 겪었던 모든 일 속에 넌 항상 곁에 있었지And now you gonna be with me for the last ride그리고 넌 내가 마지막에도 곁에 있어줄 거란 걸 알아So let the light guide your way, yeah불빛이 너의 길을 인도할 거야Hold every memory as you go모든 기억들을 가지고 가And every road you take will always lead you home, home네가 가는 모든 길은 널 집으로 인도할 테니까It's been a long day without you, my friend너 없이 정말 오랜 시간이 지났어, 친구야And I'll tell you all about it when I see you again다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게We've come a long way from where we began우리는 이 긴 거리를 함께 걸었어Oh, I'll tell you all about it when I see you again음, 다시 만나는 날 너에게 모든 이야기를 들려줄게When I see you again널 다시 만날 때When I see you again널 다시 만날 때When I see you again|문서|7.25_Epik High-I Remember&CB Mass-진짜(For The Club)&리쌍-Rush(feat. 정인) 가수&뮤비&가사오늘은 한국 힙합 3곡이네. 신난다~~EPIK HIGH의  I Remember   CB Mass의 진짜(For The Club)     리쌍의 Rush(feat. 정인)특히 EPIK HIGH의 타블로를 좋아해서 그의 책까지 사고 했다. 아빠가 된 타블로의 모습도 좋구~EPIK HIGH2001년 결성, 2003년에 데뷔한 대한민국의 3인조 얼터너티브 힙합 그룹. 前 울림엔터테인먼트 , 前 무브먼트 크루, 前 YG엔터테인먼트 소속이였다.미국의 언더그라운드 힙합 그룹인 Dilated Peoples를 자신들의 롤모델로 삼았기에 해당 그룹과 동일한 2MC+1DJ 포맷을 취하고 있다. 힙합을 베이스로 다른 장르와의 결합을 시도하는 한국 힙합 대중화의 큰 공을 세운 뮤지션이자, 한국 힙합 역사상 가장 대중적으로 성공한 그룹이기도 하다.에픽하이의 팬덤은 하이스쿨(High Skool)이라 부른다. 유래는 2집 수록곡 'High Skool'.Epik은 Epic의 변형이며 Epic은 '서사시'라는 뜻 말고도 '거창한' 또는 '매우'의 뜻도 있으며 High는 속어로 (마)약 하고는 헤롱헤롱거리는 상태를 뜻하기도 한다. 유튜브에서 Epic fail을 검색하면 다양한 지못미 영상들을 볼 수 있는데, 이런 뉘앙스의 경우 시망을 뜻한다. 물론 공식적인 매체에서 "저희 그룹의 이름은 존나 맛이 간이라는 뜻이에요."라고 할 수는 없으니 두 단어의 다른 의미를 이어 "서사적인 높음"이라고 설명한다. 실제로 이 표현을 가사에서 사용하기도 했고, 에픽하이가 데뷔 때부터 문학적인 가사를 써왔다는 평을 많이 듣기에 두 의미를 중의적으로 차용했다고 보는 편이 맞을 듯하다.[출처 : https://namu.wiki/w/에픽하이 ]​가사(Tablo)I remember back in the day (uh, yo, yesterday)I remember back in the day (uh, yeah, it was yesterday)I remember back in the day (check it out ya'll, yesterday)I remember back in the day (now let me take a trip down memory lane)(Tablo) 내 어린 시절 주제가는 엄마가 치던 통기타 소리와 나팔바지 아버지의 하모니카! 그 짙은 흑백 멜로디가/ 알고보니까 현실의 사막에 지친 내겐 파도소리와-같은 존재 내 작은 손에 담겨질만큼 세상은 종이딱지만했는데 어느새 다큰! 숨가쁜 나는 항상 melancholy 어린왕자들의 story속 하나뿐인 이 못난이 그때 교복차림의 첫사랑 그대! 부채-바람에 낮잠자며 꿨떤 나의 꿈에 나 그품에 날마다 숨쉬며 살아가 근데 왜! 슬플때마다 다 잊으려할까?(Kensie) I remember 난 기억해 그 아름답던 그 시절에 즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해(Mithra) yo 하루가 멀다 손꼽아 눈이 빠지도록 나 기다리던 소독차 늘 언제나! -내입에 달-고살던 파라솔밑달-콤한- 추억 달고나(fly so high) 하늘로 높이 날고 싶었던 내 어린 시절 작은 날개 덤블링 두려움에 섣불리 가질수 없으니 특별한 선-물이 되곤 하던 만능키(U Know?) 여러 색깔의 빨대과자 사라진 여의도 광장 손엔 솜사탕 -오늘도 그리다 잠-드는 소중한 (우리) 80년대 기억속의 박-물관(Kensie) I remember 난 기억해 그 아름답던 그 시절에 즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해(Epik High) 그 시절이 내 맘의 오아시스 Oh~I reminesce 낡은 라디오 played those old school hits yo I miss them days 난 아직도 기억해 허나 그때를 어느새 세월의 손이 지웠네 기억이란 빈잔에 / 추억의 술로 가득 채우네 입에 털어 넣음에 / 달콤한 추억으로 취하네 잠에도 취하네 깨고 나면 남은게 기억의 빈잔 / 머리 아픈 현실 뿐인데(Epik High) I remember back in the day.난 아직도 그때를 기억해 * 4(Kensie) I remember 난 기억해 그 아름답던 그 시절에 즐겨부르던 그 노래 I remember 난 기억해​CB Mass의 진짜(For The Club)CB MassCritical Brain Mass 사실 Cheese Burger Mass였다 카더라근데 또 사실은 커빈과 매스였다 카더라~~커빈과 최자, 개코의 3인으로 구성된 힙합 그룹이었으나 현재는 해체 되었다.리더였던 커빈은 하이텔 흑인음악동호회인 BLEX 소속으로 98년경 동호회에서 발표한 컴필레이션 앨범인 검은소리 Vol.2를 통해 그 개인적인 작업물들을 보여주고 있었다. 여기에 수록됐던 커빈의 트랙인 MC에는 가리온이 피처링을 해줘 지금은 볼래도 볼 수 없는 역사적인 조합을 이루어냈다. 그 외 타샤나 드렁큰 타이거, 바비 킴 등의 앨범에 프로듀싱을 해주며 그 음악적 역량을 한껏 뽐냈다.지금 세대들에겐 다이나믹 듀오가 더 친숙하기에 CB Mass가 얼마나 대단했던 그룹이었는지 실감이 잘 안 날 수도 있는데, 이 당시 CB Mass는 드렁큰 타이거, 1TYM, 지누션 등과 함께 1세대 오버그라운드 래퍼의 대표주자로써 멤버 개개인의 음악적 역량뿐만 아니라 '진짜', '휘파람', '동네 한바퀴', 'CB Mass는 내 친구' 등 대중적으로도 크게 히트를 쳐 인기가 대단했던 힙합 그룹이었다.[출처: https://namu.wiki/w/CB%20Mass ]​진짜가사진짜 Feat.신예원 (Mo'Funk Version) - CB MASS점점 더 점점 더 다가와봐 big heavy women이제 내 품에 안겨 내 품에너에 못다 핀 꽃 한송이 활짝 피어줄게거리거리 쫙쫙빠진 pretty women모든 남자들은 just moment내가보기엔 너무나 뻔뻔 니 온몸을 감싼그런 가식에 껍데기 벗어버려계속 그렇게 계속 빠져드는 dream끌어오르는 나의 scream어차피 너에 꿈은 살살 녹아 없어진 ice cream진정한 본연에 모습으로 진짜베기에 삶으로,남에 의식보단 본연에 의식속으로한 걸음 더더 다가서서 좀 더 깊은 그곳까지자기자신을 찾아 what that what's that*what you find!what you feel!what you know!to be real!​없으면 없는 대로 있으면 있는대로생긴대로 그대로가 난 좋아 하!높게 세운 니 코가 난 싫어30개월 할부 외제차 아~~꺼져이런! 이건 이건 완전 코미디언뭐뭐 인척인척! 인척 완전 기절그렇게 부풀려 더 커?? 보이고 싶어??사치에 미쳐 지쳐 널 다 버려가식의 껍데기 벗어버려넌 계속 그렇게 살겠니 꺼져버려!!*​GAEKO TO THE 개코 다시첨으로 시작하는 맘으로껍질을 벗지 못하면 언제나 넌 홀로가식으로 물든 세상연기에 콜록그 연기가 조금씩 내 안으로 flow no!우리의 솔직함을 믿고 hoho!카푸치노의 거품이 되지 말고너만의 진한 향기를 갖고 give me the mic.다같이 one two 끝없는 전투는 on&on조금씩 바꿔가는 변화의 시도속에 느끼는 고통을 참고 yo!몸에 걸친 삐까번쩍 보석따윈 풀고또 거울에 비친 니 모습에 바로어퍼컷을 날려 ko 됐어 cbmass yo!​리쌍-Rush(feat. 정인)리쌍개리와 길로 이루어진 대한민국의 힙합 듀오. 현재는 길의 음주 운전과 멤버 간 불화 등으로 8집 발매를 마지막으로 사실상 해체지만, 한국 힙합의 대중화를 이끈 오버그라운드 씬의 상징과도 같은 듀오 중 하나이다.[출처: https://namu.wiki/w/리쌍 ]​Rush(feat. 정인)가사*hook)길지나간 날은 모두 뒤로(뒤로)다가올 날을 향해 Hi-Lo(Hi-Lo)준비된 손은 이제 위로(위로)다가올 날을 향해 Hi-Lo(Hi-Lo)*verse1)개리쉴 틈 없이 바뀌는 저 하늘의 모습처럼 변덕스런 나날은 견디며내 꿈을 건지며 겪었던 수 많은 아픔 이제와 줄구장창 늘어놔봤자나오는건 한숨섞인 하품 어짜피 동.서.남.북. 그 어디를 택해도피할수 없는 가시밭길 하지만 이 자신감을 갖춘 맨발의 청춘어디든지 달려가 때로는 어머니의 걱정스런 눈물이 네 심장을 도려내아주 날 미치게 만들지만 조금만 더 참아. 이 황량한 인생의 사막그 어딘가 그늘을 찾아.*song정인)oh~my mind 감은 눈을 더 이제 rush 다가올 저 앞을 봐oh~my mind 내꿈을 위해 이제 rush 다시 rush 저 태양 위로*hook)repeat*verse2)개리힘들게 들어갔던 대학을 포기한채 마이크를 잡은지 벌써 6년째(이 작은 마이크 하나로)세상을 살수는 없지만(이 작은 마이크 하나로)이 작은 마이크 하나로 흔들리는 날 지킬 수 있기에 언제나 맞이할수 있는 많은 기회. 그 작은 행복이 내게 가르쳐준 삶의 지혜 한평짜리 삶에서 100평짜리 행복을 만들 수 있는건 마음 먹기에 달려 있다는 것*song)repeat*hook)repeat*verse)개리이제 쿵!치!딱! 흐르는 비트 위로 내 삶의 고통을 잘근잘근 씹어 뱉으며 또다시 동이트면 힘차게 하루를 시작하리. 이리 오너라 이넘의 세상아~!하!어차피 행복이란건 수많은 엔지끝에 얻는 한컷나 힘에 힘에 부칠땐 마음 맞는 친구놈과 술잔을 주거니 받거니 하며 사랑과 인생을 얘기하며 살아가리*song)repeat​오늘은 약속이 있어서 여기까지~~~ 빠이~​|문서|이하이-한숨(BREATHE)_노래로 전하는 위안오늘 DJ존노의 추천곡은 이하이의 한숨이다.어제는 다행히 전에 올렸던 것과 같은 곡을 추천했고 그 곡은 OneRepublic의 Counting Stars였다.혹시나 하고 인스타그램에 갔을 때 이 곡이여서 맘 편히 잘 수 있었다. ㅎㅎㅎ오늘은 좀 괜찮아져서 돌아다닐 수 있게 되었다.링고 왈, 엄마는 어제 하루종일 잤어... 맞다...그래도 잠이 보약이야. 자고 일어나니, 이렇게 움직일 수 있잖니~~~여러분, 다들 건강하세요. 이제 좀 숨을 쉴 수 있겠습니다.​오늘은 이하이의 한숨...ㅎㅎ다른 숨이긴 합니다만, 이 곡을 듣고 정말... 아흑... 자세한 이야기는 이따 할게요.이하이에 관한 포스팅은 예전에 했으니 패스~​곡에 관해서 알아보겠다.​한숨(BREATHE)​2016년 3월 9일에 발표한 가수 이하이의 앨범 SEOULITE HALF ALBUM의 타이틀 곡 중 하나이며 이하이의 대표곡으로 꼽히는 명곡이다.종현의 따뜻한 위로의 메시지와 이하이의 깊이있는 보컬이 어우러져 힐링 시너지를 일으키는 게 인상적이다. 2017년 12월 18일 종현이 세상을 떠난후 멜론 차트에서 역주행을 하여 실시간 순위가 3위까지 올라갔다.복면가왕 47차 경연에서 멈추지 않을 거예요 회전목마(박혜수)가 2라운드 준비곡으로 선곡했으며 57차 경연에서 노래9단 흥부자댁(소향)도 복면가왕 57차 가왕전에서 이 곡을 불렀다. 그 후에 밥로스와 지니도 이노래를 부르고 2연승했다.​종현의 작사, 작곡... 그래서 이 노래의 유튜브 댓글에는 그를 그리워하는 댓글들로 가득하다....​최근 비긴어게인에 나온 영상으로 들어보자.가사​​이 노래와 함께 DJ존노는 이모티콘을 함께 올렸는데  보다시피 오렌지 감사 하트. 다른 때보다 빅사이즈.이것을 본 힐링존 어린지들은 다 같이 느낀다.누굴 향한 노래인지.... 다... 공감.​어떤 곳이든 사람들이 많이 모이는 공간에는 좋은 일도 있고 나쁜 일도 있고, 다양한 일들이 일어난다.사람이 다 같은 생각을 갖고 있지 않기에 그것을 조율하는 일도 쉽지 않고...다양한 생각들을 모으로 가장 중요한 것이 무엇인지를 생각하고 유지해 나가는 일...쉽지 않은 일이지만 그런 일을 아무런 혜택도 없이,무보수로 시간과 정성을 들이는 일을,그것도 매일 매일...눈 뜨면 항상...해 왔을 우리 힐링존의 매니저님.​사실 힐링존 안에서는 내색은 안 했지만,,,넘 슬퍼서.... 울었다.​크리스마스 그림영상 만들 때도 엔딩크레딧에 원래 매니저님 이름도 넣었었는데,자신은 이런 장만 만들어주는 역할이라고 빼달라고 하셔서...뺐는데...​자신이 빛나기 보다는 힐링존 안에 모든 이들이 조화롭게 이뤄질 수 있도록 돕는 그런 매니저님이셨다.​아픈 것이 덜 나은 건지... 눈물이 안 멈추네... ㅎㅎ​하지만, 이 와중에 위안이 되는 건...스텝분들 중 매니저와 부매니저를 해주시겠다고 하신 분들이 계시기 때문이다.​그 두 분들은 다 내가 만나뵌 분들인데 너무 좋으신 분들이라 앞으로의 힐링존을 잘 이끌어주실 것 같다.​올스타전으로 인해 바쁠 텐데도 이런 상황에 고마움을 노래로 대신 나타낸 우리의 스타~ ^^진짜 매번 느끼지만 항상 글이나 노래가 센스있다.​그동안 정말 수고 많으셨어요~~~코로나 끝나고 우리 매니저님 안아주세요~~~리얼로~~~ ^-^​숨을 크게 쉬어봐요당신의 가슴 양쪽이 저리게조금은 아파올 때까지숨을 더 뱉어봐요당신의 안에 남은 게 없다고느껴질 때까지숨이 벅차올라도 괜찮아요아무도 그댈 탓하진 않아가끔은 실수해도 돼누구든 그랬으니까괜찮다는 말말뿐인 위로지만누군가의 한숨그 무거운 숨을내가 어떻게헤아릴 수가 있을까요당신의 한숨그 깊일 이해할 순 없겠지만괜찮아요내가 안아줄게요숨이 벅차올라도 괜찮아요아무도 그댈 탓하진 않아가끔은 실수해도 돼누구든 그랬으니까괜찮다는 말말뿐인 위로지만누군가의 한숨그 무거운 숨을내가 어떻게헤아릴 수가 있을까요당신의 한숨그 깊일 이해할 순 없겠지만괜찮아요내가 안아줄게요남들 눈엔 힘 빠지는한숨으로 보일진 몰라도나는 알고 있죠작은 한숨 내뱉기도 어려운하루를 보냈단 걸이제 다른 생각은 마요깊이 숨을 쉬어봐요그대로 내뱉어요누군가의 한숨그 무거운 숨을내가 어떻게헤아릴 수가 있을까요당신의 한숨그 깊일 이해할 순 없겠지만괜찮아요내가 안아줄게요정말 수고했어요|문서|어제(4월 15일) DJ존노 추천곡은 Nigel Robson의 Jephtha, Act 3 'Waft Her, Angels, Through The Skies'이다.​어제 이 글을 작성하다 책상에 잠시 엎드려서 자다 손이 저려 잠시 눈부친다고 누웠는데,,, 눈 떠보니 아침~~작성했던 글도 저장을 안 하고 있었는지... 다 날아가고.... ㅠ.ㅠ다시 자료를 찾았다.​클래식 자료는 인터넷 상에 너무 없다.클래식 전공하신 분들이 많은 글들을 써주시면 좋겠다.대중들이 클래식을 더 알아가기 위해서는 더 많은 글들로 이야기들을 전해야 할 것 같다.클래식 관련 책은 일반 대중들에게는 어디서부터 봐야할지 감이 안 오기 때문에, 이럴 때마다 검색해 보는데 정말 자료가 극소수이다.웹상에 글들이 많이 발행되길 바란다.Nigel Robson(나이젤 롭슨)​바로크 양식과 20 세기 오페라 레퍼토리로 유명한 영국의 리릭 테너이다.특히 Benjamin Britten 의 음악 공연으로 유명하다 .​Alexander Young과 Gustave Sacher의 학생인 그는 여러 중요한 영국, 유럽 및 일본 음악 축제에서 공연했다.가볍고 유연하며 따뜻한 목소리로 그는 Peter Pears 경을 위해 쓰여진 많은 Britten 작품에 독특하게 접근하였다.루크 레 티아 (남성 합창), 빌리 버드 (선장 비어), 전쟁 레퀴엠, 봄 심포니, Curlew River (The Madwoman) 및 Peter Grimes의 타이틀 역할.또한 William Walton 경의 Troilus와 Cressida 에서 Pandarus로서의 연기로 유명하다.​그의 다른 역할로는 Rossini 의 Tamerlano의 Bajazet , Humperdinck 의 Hänsel und Gretel의 마녀 , Patria 의 Monteverdi 의 Il ritorno d' Ulisse, Janácek의 Jenufa의 Laca, Mozart 의 Idomeneo 의 타이틀 역할, Septimius가 있다. 헨델의 오라토리오 테오도라. Welsh National Opera , Lisbon Opera, Opera North, Grand Theatre of Tours, Glyndebourne, Edinburgh Festival, Almeida Opera Festival, Orchester National de Lille ( Bach 의 St. John Passion)에서 공연했다.​번역기를 돌린 거라... 뭔가 어색어색... 나름 바꾼다고 바꿔썼는데도...​​Jephtha, HWV 70 / Act 3 - 53. 'Waft Her, Angels, Through The Skies'입다 3막 '천사여 그 아이를 하늘에 떠돌게 하라'사운드클라우드헨델(Georg, Friedrich Händel 1685 ~ 1759)이 쓴 최후의 오라토리오 입다 (Jephtha) 중 3막 1장의 아리아이다.​입다(혹은 예프타. 이하 입다로 통일) 제1막은 1751년 1월 21일부터 작곡이 시작되어 2월 2일에 완성됐다.제2막을 쓰고 있을 무렵인 1751년 2월 13일, 왼쪽 눈에 고통을 느끼기 시작했고제3막 작곡에 착수했을 이무렵 그의 왼쪽 눈은 완전히 보이지 않게 되었다.간신히 오른쪽 눈으로 입다를 썼지만 오른쪽 눈도 나빠지고 있었다.당연히 작곡의 속도는 떨어질 수 밖에 없었다.7월 15일, 헨델은 제3막의 합창 '그들은 장엄하고도 끝없는 찬양을 돌렸다'를 완성했다.처음의 의도는 이 합창으로 마지막을 삼으려 했으나 막상 완성되고 보니 제3막이 아무래도 너무 짧게 느껴졌다.그는 제2막의 제2장을 추가 했다.8월 30일, 드디어 입다의 全曲은 완성되었다.입다 이야기는 구약성서 사사기(Book of Judges) 제11장에 기록되어 있다.입다는 그의 이복 형제들에 의해서 고향 길리앗(Gilead)에서 추방되지만 하느님을 충실하게 믿는 용사로 성장한다.그동안에 길리앗은 암몬의 자식들에게 정복 당하고 만다.그리고 18년 뒤 길리앗의 장로들이 입다에게 찾아와 암몬으로부터 길리앗을 구원해 달라는 청원을 받아들인다.입다는 암몬과의 전쟁에서 승리하면 그의 집 문앞에서 처음으로 맞이하는 자를 하느님에게 제물로 바치겠다고 약속했다. 그리고 전쟁에 출정 후 승리하는데...집에 돌아오는 날 입다를 가장 먼저 반겨준 사람은 사랑하는 자신의 외동딸 이피스였다.BBC 라디오​제물로 바처지게 될 사랑하는 딸 이피스의 영혼을 천사들에게 의탁하며 천상에서 영원한 생명을 누리기를 바라는 애절한 입다의 아리아이다.성서에서 입다는 약속대로 하느님께 자신의 딸을 바치지만 헨델의 작품 속에서는 천사의 개입으로 이피스를 살려 평생 처녀로 살게 한다.​pinterest​[출처]http://naver.me/GdJePRYu헨델의 오라토리오 <Jephtha> 中 "waft her, angels throught the skies"(천사여, 그 아이를 하늘에 떠돌게 하라)|​​노래를 들어볼까?사연을 듣고 들으니 더 애절한 느낌이다...그냥 들었을 땐 마냥 아름답다고만 생각했는데...Richard Croft 버전그럼 이따가 또 오늘 추천곡으로 돌아올게요~Nigel Robson(나이젤 롭슨)-Jephtha, Act 3 'Waft Her, Angels, Through The Skies'(천사여 그 아이를 하늘에 떠돌게 하라)Waft her, angels through the skiesWaft her, angels through the skiesFar above yon azure plain, far above yon azure plainAngels, waft her through the skies, waft her through the skiesFar above yon azure plain, far above you azure plain,Glorious there like you to rise, there like you forever reign.Glorious there like you to rise, there like you forever reign,Forever reign, there like you forever  reignWaft her, angels through the skiesWaft her, angels through the skiesFar beyond  yon azure plain, far beyond yon  azure plainAngels, waft her through the skies, waft her through the skiesFar above yon azure plain, far above you azure plain​|문서|존노&최성훈-addicted to you_방송 1주년의 날_중독이 시작된 날오늘 DJ 존노 추천곡은 팬텀싱어3에서 존노와 최성훈이 함께 했던 addicted to you이다.오늘 이곡이 추천될 것이라 생각했는데 역시나~~~그리 생각했던 이유는작년 2020년 5월 22일 그들의 노래가 방송된 날이기 때문이다.​그리고 오늘 현재 조회수 100만 달성~​추억을 되새기며 나무위키에 정리된 내용을 가져온다.​먼저 이 경연에 관한 존노의 나무위키 중에서.​듀엣 478점, 전체 2위​팀 선정 방으로 들어가는 문이 열리자마자 “택견 같은 춤을 그루브를 타며” 추는 모습에 반했다는 최카테에게 간택당해 참가자 중 첫번째로 듀엣을 구성했다. 존노 또한 최카테의 노래부르는 라인이 예사롭지 않다고 생각해 남다른 소리를 눈여겨보고 있었다는 점에서 서로가 서로를 원해 한 팀이 되었다고 할 수 있다.​팬텀싱어에서 EDM 이라는 장르를 사상 최초로 선보이며 방청하러 온 포레스텔라를 비롯해 심사위원들의 극찬과 함께 듀엣 2위라는 높은 점수를 받았다. 엄청난 무대 장악력과, 더 프레이어와는 또 다른 팝 발성, 그루브를 제대로 타면서도 쭉쭉 편하게 뻗어나가는 고음이 관전 포인트다.​이 무대는 존노가 뽑은, 특별히 기억에 남는 무대이기도 하다. 존노는 이전까지 머릿속에서만 꿈꿔 왔던 것을 처음으로 시도해봄으로써 새로운 음악을 탐구해나갈 자신감을 얻은 계기였다고 회고했다.존 노씨 너무 기대돼 뭔가 되게 캐릭터 특이해 (포레스텔라 조민규)“내가 지금 뭘 보고 뭘 들은 거지?’ 정말 짜릿한 느낌의 그런 무대가 아니었나 (포레스텔라 조민규)어우~ 진짜… 이야~!!!오늘 집에 가서 정말 잠을 못 이룰 것 같습니다 (포르테 디 콰트로 이벼리)이야~ 찢어놨다 찢어놨어.정말 좋네요, 와이리 좋을까요?근데 사실 존노씨가 부르는 음역이 하이가 올라갔을 때 되게 편안해 보이지만 많이들 불편하게 부를 수 있는 음역을 혼자 저렇게 편안하게 부르고 있거든요. 진짜 반칙이에요. 진짜 너무 잘해!줬다 놨다를 너무 하니까, 제 심장을 거기다가 존노씨 손에 다 맡긴 듯한?! 시간이었어요.‘우린 좀 다를거야’를 확실하게 보여준 무대였어요. (옥주현)천상계 느낌이 있잖아요, 그냥 선물 같은 무대였네요, 진짜 너무너무 감사히 잘 봤습니다 (김이나)솔직히 존노와 최성훈씨 조합은 좀 반칙이죠. 완벽히 그렇게 자유로워 보일 수 있다는게, 듣고서도 조금 내가 제대로 본 건가 싶은 그런 기분. 결승을 미리 보는 듯한 그런 기분이었고… (윤상)최성훈 나무위키 중에서​2:2 듀엣 미션이 주어졌을 때 오직 테너 존노만이 자신을 받쳐줄 수 있는 사람이라 굳게 확신했고, 선택의 방에 걸린 존노 프로필 사진 앞에 서서 다가오는 다른 참가자들에게 "이 분 Sold Out 되셨어요."라고 철벽을 치면서 그와 파트너가 되길 강력하게 원했다. 결국 최성훈의 소원대로 참가자들 중에 가장 빠르게 듀엣팀 와이리 좋노가 결성되었다. 팀 결성 후 두 사람은 다른 싱어들은 물론 제작진에게까지 철통 보안을 유지하며 무대를 준비했는데, 막상 뚜껑을 열어보니 팬텀싱어 시리즈 최초EDM 무대였다!지금까지 정통 클래식 성악가의 길을 걸어왔던 최성훈은 새로운 도전을 통해 카운터테너로서 본인의 테크닉과 실력을 보여주면서도, 존노와 함께 자유롭게 무대를 휘젓고 다니며 깊은 인상을 남겼다.내가 지금 뭘 들은 거지? - 조민규(포레스텔라)'아! 카운터테너 본연의 소리는 저거구나!' 그런 걸 저는 오늘 크게 배우고 갑니다. - 강형호(포레스텔라)천상계 느낌이 있잖아요. 그냥 선물 같은 무대였네요. 너무너무 감사히 잘 봤습니다. (김이나)완벽하게 자유로워 보일 수 있다는 게... 듣고서도 조금 내가 제대로 본 건가 싶은 그런 기분.결승을 미리 보는 듯한 그런 기분이었고... (윤상)이후 최성훈은 팬텀싱어 3 정주행 스페셜에서 이 무대에 대한 소회를 밝혔다. 어릴 때부터 정통 클래식 성악도였던 자신은 존노를 통해 다양한 장르의 음악을 접하게 되었고, 더불어 몸도 풀려 무대를 자유로이 다닐 수 있었다면서 존노에게 '개인적으로 참 감사한 친구'라고 표현했다.카운터테너와 테너, 그리고 EDM이라는 신선한 조합으로 호평을 받은 팬텀싱어3 레전드 무대 중의 하나.​​거의 이 무대는 나에게나 존노 팬들에게 있어 입덕영상이라 할 정도로 새로운 매력을 보여주었다.개인적으로는 존노의 글을 처음 블로그에 게시한 것이 이 다음날인 23일.https://blog.naver.com/pingu96/221975569062​그리고 존노 팬카페가 생긴 날도 23일.그만큼 이 노래에서 보여준 존노라는 테너의 모습은 놀랍고 매력적이었다.​노래를 듣기 전 매력 포인트가 있는 짤들을 몇 개 가져온다.​마구 저장해서 누구꺼였는지 기억이...암튼 출처는 힐링존~진짜 이 장면 보고 내게 무슨 일이 일어났다완전히 빠져버렸네...감당이 안 되네...그래... 중독되었다....이 장면... 치명타.알았다고...크크만... 중독 인정~~숨... 숨넘어가니깐....​그래.. 진정하고 노래를 다시 들어보자.​I don`t know just how it happened,내게 무슨 일이 일어난 걸까I let down my guard...나도 모르게 방심했나 봐Swore I`d never fall in love again절대 사랑에 빠지지 않을 거라 맹세했는데but I fell hard.완전히 빠져버렸어Guess I should have seen it coming,미리 알아챘어야 했는데caught me by surprise...나도 정말 놀라워I wasn`t looking where I was going,어디로 가는지 모르고 있다가I fell into your eyes.너의 눈에 빠져버렸어You came into my crazy world넌 복잡한 내 세상에 들어왔어like a cool and cleansing grace.맑고 깨끗한 선물처럼Before I, I knew what hit me baby무슨 일이 내게 생기기 전에you were flowing though my veins...이미 내 안에 떠다니고 있어I`m addicted to you,난 네게 중독되었어Hooked on your love,네 사랑에 빠져버렸어Like a powerful drug강력한 약물처럼I can`t get enough of,너를 끊임없이 원하잖아Lost in your eyes, Drowning in blue네 푸른 눈에서 헤어나오지 못하고 있어Outta control,감당이 안 되는 걸I`m addicted to you!난 네게 중독되었어Hooked on your love,네 사랑에 빠져버렸어Like a powerful drug강력한 약물처럼I can`t get enough of,너를 끊임없이 원하잖아Lost in your eyes, Drowning in blue네 푸른 눈에서 헤어나오지 못하고 있어Outta control, what can I do?감당이 안 되는 걸 어떻게 해야 할까​I`m addicted to you!난 네게 중독되었어​When night blows in through the window,달빛이 창문을 통해 들어와Dances round the room...방 안에서 춤을 추네Got me hypnotized,난 최면에 걸렸고I`m getting high on the perfume.너의 향에 취하고 있어I couldn`t live without you now,이젠 너 없인 살 수 없어Oh, I know I`d go insane,난 미쳐버릴 게 분명한 걸I wouldn`t last one night alone baby,혼자서는 하룻밤도I couldn`t stand the pain고통을 견디지 못할 거야​I`m addicted to you!난 네게 중독되었어Hooked on your love,네 사랑에 빠져버렸어Like a powerful drug강력한 약물처럼I can`t get enough of,너를 끊임없이 원하잖아Lost in your eyes, Drowning in blue네 푸른 눈에서 헤어나오지 못하고 있어Outta control, what can I do?감당이 안 되는 걸 어떻게 해야 할까​I`m addicted to you!난 네게 중독되었어​Hooked on your love,네 사랑에 빠져버렸어Like a powerful drug강력한 약물처럼I can`t get enough of,너를 끊임없이 원하잖아Lost in your eyes, Drowning in blue네 푸른 눈에서 헤어나오지 못하고 있어Outta control, what can I do?감당이 안 되는 걸 어떻게 해야 할까​I`m addicted to you!난 네게 중독되었어Hooked on your love,네 사랑에 빠져버렸어Like a powerful drug강력한 약물처럼I can`t get enough of,너를 끊임없이 원하잖아Lost in your eyes, Drowning in blue네 푸른 눈에서 헤어나오지 못하고 있어Outta control, what can I do?감당이 안 되는 걸 어떻게 해야 할까​I`m addicted to you!난 네게 중독되었어​중독 1주년과 100만뷰 달성을 축하합니다!​|문서|Tom Misch-Lost in Paris(feat. GoldLink)3월 1일 DJ 존노 추천곡은 2곡이었는데 한곡은 이미 올렸고 나머지 한 곡 더 올린다.Tome Misch의 Lost in Paris이다.Tom Misch(톰 미쉬)본명 Thomas Abraham Misch출생 1995년 6월 25일영국의 뮤지션이자 프로듀서사진 찍어주는 여인은 누구???장르가 다양한데 재즈 음악을 기반으로 하고 있는 것 같다.기타, 바이올린 연주도 하는...(한국에 자료가 별로 없어서 영어판 위키에서 가져왔다.)​그의 인스타그램을 가본다.앗, 박현수 팔로우중.. ^^며칠 전 박현수 인스타 라방 켰길래 들어갔더니 신청곡 많이 불러주더라...근데 나... 너무 피곤해서 듣다 잠들었다.깨어보니,,, 라방 꺼져있고.... ㅠ.ㅠ 히잉~~~~​뭔가 표정이 편해보임~~~​피처링한 가수는~골드링크 GoldLink본명 디앤서니 카를로스(D' Anthony William Carlos)​출생 1993년 5월 17일미국 워싱턴 D.C. 태생의 래퍼. 노래하는 듯한 래핑이 특징.나무위키Lost In Paris톰 미쉬의 첫번째 앨범 Geography에 수록되어 있는 곡.이 곡은 원래 파리에서 잃어버린 하드드라이브(자기가 만든 신곡이 많이 들어있었다고...)에 관한 노래라고 한다. ㅎㅎ그걸 알고 들으니 느낌이 확 달라지네...​듣기 편한 느낌의 노래이다. 들으니 박현수가 좋아할 스타일 같다는~~~​작사: Thomas Abraham MischLost in Paris 가사 © Universal Music Publishing Group, Concord Music Publishing LLC​가사해석 출처 : http://danced.co.kr/xe/?mid=translation&document_srl=36430&m=1​[Chorus: Tom Misch]I know that I need you now내겐 네가 필요하다는 걸 알고 있어​The key that I won't forget절대 잊지 않을 나의 열쇠​You're lost in Paris넌 파리를 헤매지​(You're lost in Paris)(넌 파리를 헤매지)​Lost in Paris파리를 헤매지​I hope that you're warm and safe지금 넌 따뜻하고 안전한 곳에 있기를​[Verse 1: Tom Misch]The memory I can't replace대체할 수 없는 기억들​You're lost in Paris넌 파리를 헤매지​(You're lost in Paris)(넌 파리를 헤매지)​It was over in day하루만에 끝난 일​All the things I used to say내가 하곤 했던 말들​You've kept the same너는 똑같이 간직했지​All the places we would go우리가 가곤 했던 장소들​All the songs we got know우리가 알게 된 노래들​You held it all모두다 가지고 있었지​[Chorus: Tom Misch]​[Verse 2: GoldLink]Young young, all in love in a lost place젊은 친구들, 어딘지 모를 곳에서 사랑에 빠져있어​God damn, got me runnin' 'round in a rat's race젠장, 나를 의미 없는 경주를 하게 만들어​Say grace, but I fell in love with a small waist기도를 해, 하지만 난 가는 허리를 사랑하게 되었다고​Uh, never start, yeah right, yeah uhUh, 절대 시작하지 않아, 그래 맞아, yeah uh​Bang, uh, shot me in my heart and it hurt gage펑, uh, 내 심장을 쏴버렸네, 아프잖아​She so fly like a dove, that's a dove face그녀는 비둘기처럼 fly (날다/멋지다)해, 그건 비둘기 얼굴​Thunder what she get now put this in her birthplace​이제 그녀는 천둥을 맞이해, 이제 그녀의 출생지에 이걸 넣어​Tom, don't tell her, but it's Paris for her birthdayTom, 그녀에게 말하지마, 이건 그녀의 생일을 위한 파리​[Chorus: Tom Misch]x2​[Outro: Tom Misch]I know that I need you now내겐 네가 필요하다는 걸 알고 있어​The key that I won't forget절대 잊지 않을 나의 열쇠​You're lost in Paris넌 파리를 헤매지​(You're lost in Paris)(넌 파리를 헤매지)​I hope you warm and safe지금 넌 따뜻하고 안전한 곳에 있기를​The memory I can't replace대체할 수 없는 기억​You're lost in Paris넌 파리를 헤매지​(You're lost in Paris)(넌 파리를 헤매지)​|문서|V.one(브이원)-면도_사잔 올스타즈 TSUNAMI(쓰나미) 리메이크곡이자 불타는청춘에 나온 그런가봐요 후속곡오늘 DJ존노의 추천곡은 V.one의 면도이다.V.one이란 이름은 생소한데~ 라고 생각했는데 강현수로도 활동했다고.강현수는 오히려 익숙한 네임이고 얼굴이 떠올랐다.​V.One(브이원) / 강현수​본명 이상진출생 1978년 6월 24일​대한민국의 가수 겸 사업가. 대구광역시 출신으로, 1997년 '더 믹스'의 멤버로 데뷔한 후, 1999년 '강현수'라는 이름으로 솔로 재데뷔했다.처음에는 그저 흔한 무명 가수에 불과했지만, 2000년 MBC 일요일 일요일 밤에의 코너 국토대장정에 출연하면서 인지도를 쌓기 시작했고 이후 스타 서바이벌 동거동락에 출연해 박경림을 짝사랑하는 억지 러브라인 컨셉과 허당 캐릭터로 자리 잡았다. "연예~아"라는 유행어를 낳았던 동거동락의 대표 코너 방석 퀴즈에서 강현수만 나오면 게임이 소란스러워지고 잘생긴팀과 못생긴팀의 진흙탕 싸움이 벌어졌다. MC였던 유재석과의 개그 케미도 돋보였다. 당시 쟁쟁한 스타들이 출연한 동거동락에서 꽤 오래 생존했다.당시 MBC 예능국의 엄청난 푸쉬 덕분에 신인급 가수로는 이례적으로 게릴라 콘서트에 출연했으며 관객 2000명을 못 넘기면 은퇴라는 조건을 걸고 경기도 안양시에서 진행했다. 인지도가 떨어지는 신인임을 감안해 특별히 24시간의 홍보 시간이 주어졌고 결과는 은퇴 기준인 2000명은 넘겼으나, 공연의 최소 필요인원인 5000명에 조금 못 미치는 4362명을 기록하면서 게릴라 콘서트 1호 실패 가수라는 불명예스러운 타이틀을 얻었다.이를 기점으로 연예계 활동이 뜸해지게 되었는데, 공교롭게도 게릴라 콘서트 실패와 활동이 뜸해진 시기가 겹치는 바람에 게릴라 콘서트에 실패해서 은퇴하고 브이원으로 닉세탁해서 복귀한 줄 알고 있는 사람이 많으나, 상술했다시피 은퇴 기준인 2000명은 넘겼기 때문에 게릴라 콘서트 실패가 활동 중단의 직접적인 원인은 아니다. 그리고 2015년 투유 프로젝트 - 슈가맨에 출연해서 본인이 직접 밝히길 5000명은 넘지 못했으나 10년이 지난 지금도 4362라는 숫자를 정확히 거론하며 개인적으로는 행복한 기억이라고 술회했다. 그 정도로 많은 사람들이 모여준 것만으로도 감사하게 생각한다고. 또한, 2000명 은퇴 선언도 본인 생각이 아니라 소속사 사장이 던진 무리수였다는 비하인드도 언급했다.그러던 2003년에 'V.One'으로 이름을 바꾸고 얼굴없는 가수로 가요계에 복귀한다. V.One은 하나의 목소리인 Voice One이라는 뜻으로, 예명을 바꾼 이유는 강현수로 활동하던 시절 예능인으로 각인된 이미지 때문에 가수 활동에 제약을 느꼈기 때문. 보컬 트레이닝을 통해 창법도 바꾸었다고 한다.V.One으로 개명한 이후에는 사잔 올 스타즈의 히트곡 TSUNAMI를 리메이크한 1집 그런가 봐요와 조장혁이 작곡한 2집 면도로 인기를 끌었다.KBS 시트콤 '달려라 울엄마'와 월화드라마 성난 얼굴로 돌아보라에 출연하는 등 연기 활동을 병행한 적도 있다.2010년부터 연예인 섭외 에이전시 회사를 운영하고 있으며, 각종 드라마 OST에 간간이 참여한 적은 있지만 연예인 활동보다는 사업에 주력하고 있다.2016년 3월 27일 방영된 런닝맨 꽝손 페스티벌 특집에 게스트로 출연했다.2016년 10월 1일 10년간 만남을 가져온 일반인 여자친구와 결혼했다.2015년 11월 3일 방영된 투유 프로젝트 - 슈가맨에서 희열팀 슈가맨으로 출연했다. 슈가송은 그런가봐요. 그 후 2018년 4월 1일 방영된 투유 프로젝트 - 슈가맨 2에 소개된 최진영의 영원을 부르며 등장했는데, '영원'에서 랩을 맡은 사람이 V.One이기 때문. 다만 음악 방송에서는 K-POP의 멤버 주민이 그를 대신해 랩을 했다.[내용출처 나무위키]​여기에서 나오는 사잔 올 스타즈의 TSUNAMI는 내가 일본에 있던 시절에 차트 올킬 했던 노래라 나도 노래방(일본에서는 카라오케)에서 많이 즐겨 불렀던 노래이다. 면도 포스팅 후 아래에 적어보겠다.​면도뮤직 비디오는 따로 없다... 공식이도 없고...가사​오늘 노래 선곡의 이유는 뭘까????또 다시 돌아온 추리극장 빠밤!여러분은 뭐라고 생각하십니까????​요즘 OST를 많이 부르시는데~~~~ 이분...아니면 라비던스 신곡과 관련이 있는 걸까...아니면 제목 그대로 면도???? ㅋㅋㅋ 모르겠드앙~~~~~~~설마 사잔 올스타즈의 올스타 때문은 아니겠지... ?  ㅎㅎㅎ그래... 그렇게 꼬아내진 않았을 거야...​내가 아는 TSUNAMI로 가본다.​발매 첫날부터 2주 연속 오리콘 주간차트 1위, 그러다가 2월 21일자 주간차트에서는 당시 최전성기를 달리던 B'z에게 1위 자리를 밀렸다가 다음주에 곧바로 주간차트 1위를 재탈환하고서 3주 연속 1위를 달성한 무서운 판매량을 보였다. 보통 발매하고 시간이 지나면 판매량이 떨어지기 마련인데 TSUNAMI는 당시에 오히려 판매고가 다시 치고 올라갔다는 뜻이다. 거기에 이 통산 5주간 1위가 2000년 당시 최다 1위 기록이니 말 다했다. 2000년 한해에만 288만장의 판매고를 올린 TSUNAMI의 힘으로 사잔 올 스타즈는 데뷔 이래 최초로 2000년도 오리콘 차트 싱글부문에서 연간차트 랭킹 1위와 일본 레코드 대상 수상의 영광을 거머쥐었다.​이 당시 TSUNAMI가 세웠던 오리콘 싱글차트 판매량 기록을 정리하면 이렇다.주간차트에서 통산 5주 1위월간차트에서 2월, 3월 2달 연속 1위2000년 상반기 판매량 1위2000년 연간 차트 1위즉, 하반기 1위를 제외하고 모두 휩쓸어버린 엄청난 기록을 세워버린 것이다.​발매 첫해부터 심상치않은 저력을 보인 이 노래는 2016년 11월 22일 기준으로 일본 싱글차트에서 모든 기록매체를 통틀어 역대 4위인 293만 6439장을 기록하였다. 앨범 발표 당시 사잔 올 스타즈 멤버들은 전원 40대였다. 아이돌도, 2030 전성기 인기 밴드도 아닌 데뷔 22년 차 중견 밴드였다. 차게 앤 아스카나 미스터 칠드런이 더블밀리언을 연달아 달성했을 때도 그 멤버들의 나이는 전부 40살 미만이었다. 이러한 밴드가 이런 성적을 냈다는 건 정말 이례적이라 할 수 있다. 오리콘 차트에 등장한 횟수는 총 57회. 2014년에 애플 스토어에서 사잔 올 스타즈의 2014년 최신곡부터 데뷔곡까지 역대 음악들을 모두 판매하기 시작했는데 당시 14년 전에 나온 노래가 애플 스토어 순위에서 5위를 차지하였다.2016년에 국민 아이돌 SMAP의 해산 발표가 나오면서 世界に一つだけの花의 판매 운동을 통해 11월 15일 주간 차트 기준 294만장 판매, 역대 판매량 3위까지 올라서면서 역대 판매량 4위로 내려왔다. 팬들의 입장에서는 아쉬울 수 있으나, 15년 가량 역대 판매량 3위 자리를 굳건히 지켜왔다는 점에서는 엄청난 저력을 보여온 역사는 여전히 인상적이다.[내용출처 나무위키]​거의 일본 거리에 이 노래가 울려퍼졌다고 해도 과언이 아니었던...나도 참 좋아했던 노래이다.​브이원 버전의 노래 먼저 들어볼까?번안곡은 아니어서 제목과 가사는 달라진다.그런가봐요년도를 보니 1집과 2집 사이에 텀이 기네.가사​원곡가사風に戶惑う 弱気な僕카제니 토마도우 요와키나 보쿠바람에 망설이는 연약한 나通りすがる あの日の幻影토오리스가루 아노히노 카게스쳐지나는 그 날의 추억ホントウは見た目以上淚もろい過去がある혼토우와 미타메이죠오 나미다모로이 카코가 아루사실은 보기보다 눈물 어린 과거가 있어​止めど流る 淸か水よ토메도나가루 사야카미즈요멈추지않고 흐르는 투명한 물이여消せど燃ゆる 魔性の火よ케세도모유루 마쇼오노히요꺼지지않고 타오르는 마성의 불이여あんなに好きな女性に出逢う夏は 二度とない안나니 스키나히토니 데아우나츠와 니도토 나이그렇게 사랑하는 사람을 만나는 여름은 두 번 다시 오지 않아​人は誰も愛求めて 闇に彷徨う運命히토와 다레모 아이모토메테 야미니 사마요우 사다메사람은 누구나 사랑을 찾기 위해 어둠 속을 헤매는 운명そして風まかせ Oh my destiny소시테 카제마카세 Oh my destiny그리고 바람에 맡겨 Oh my destiny淚枯れるまで나미다 카레루마데눈물이 마를 때까지​見つめ合うと 素直におシャベり出來ない미츠메아우토 스나오니 오샤베리 데키나이마주보고 있으면 솔직하게 말할 수 없어津波のような侘しさに츠나미노 요우나 와비시사니해일처럼 밀려오는 외로움에I know… 怯えてるI know… 오비에테루I know… 두려워하고 있어めぐり逢えた瞬間から 魔法が解けない메구리아에타 토키카라 마호오가 토케나이처음 만난 순간부터 마법이 풀리지 않아鏡のような夢の中で 思い出はいつの日も 雨카가미노 요우나 유메노 나카데 오모이데와 이츠노히모 아메거울같은 꿈속에서 추억은 언제나 비가 내려​夢が終わり目覚める時유메가 오와리 메자메루 토키꿈에서 깨어 눈을 떴을 때深い闇に 夜明けが來る후카이 야미니 요아케가 쿠루깊은 어둠 속에 새벽이 찾아와ホントウは見た目以上打たれ強い僕がいる혼토우와 미타메이죠오 우타레즈요이 보쿠가 이루사실은 보기보다 아픔에 익숙한 내가 있어​泣き出しそうな空眺めて 波に漂うカモメ나키다시소오나 소라나가메테 나미니 타다요우 카모메눈물 흘릴 것 같은 하늘을 바라보며 파도 위를 떠도는 갈매기きっと世は情け Oh sweet memory킷토 요와 나사케 Oh sweet memory분명 세상에는 따스함이 Oh sweet memory旅立ちを胸に타비다치오 무네니여행을 가슴에​人は淚見せずに大人になれない히토와 나미다 미세즈니 오토나니 나레나이사람은 눈물을 보이지 않고는 어른이 될 수 없어ガラスのような恋だとは가라스노 요오나 코이다토와유리같은 사랑이라는건I know… 気付いてるI know… 키즈이테루I know… 알고 있지만身も心も愛しい 女性しか見えない미모 코코로모 이토시이 히토시카 미에나이몸도 마음도 사랑스러운 사람 밖에 보이지 않아張り裂けそうな胸のおくで 悲しみに耐えるのはなぜ하리사케소오나 무네노오쿠데 카나시미니 타에루노와 나제찢어질 것 같은 가슴 속에 슬픔을 참는 건 어째서일까​見つめ合うと 素直におシャベり出來ない미츠메아우토 스나오니 오샤베리 데키나이마주보고 있으면 솔직하게 말할 수 없어津波のような侘しさに츠나미노 요우나 와비시사니해일처럼 밀려오는 외로움에I know… 怯えてるI know… 오비에테루I know… 두려워하고 있어めぐり逢えた時から 死ぬまで好きと言って메구리아에타 토키카라 시누마데 스키토 잇테처음 만난 순간부터 죽을 때까지 사랑한다고 말해줘鏡のような夢の中で 微笑みをくれたのは 誰카가미노 요오나 유메노나카데 호호에미오 쿠레타노와 다레거울같은 꿈속에서 미소를 지어준 건 누구였을까好きなのに 泣いたのは なぜ스키나노니 나이타노와 나제좋아하는데 울었던 건 어째서일까​思い出は いつの日も… 雨오모이데와 이츠노히모 아메추억은 언제나 비.​이 노래 들으니 2000년 겨울이 생각나네.20년 전으로 돌아간 느낌...​좋은 추억여행이었다.​아침에 일어나니 이 글에 검색량이 많아 무엇 때문일까 살펴보니 밤에 방송된 불타는 청춘(불청)에 친구로 강현수가 출연했다고~~~이것은 우연의 일치인가~~~ ㅋㅋㅋ​오랜만에 방송에서 보는 그의 노래도 가져왔다.http://naver.me/54t9peWh​#브이원 #V.one #면도 #그런가봐요 #TSUNAMI #사잔올스타즈 #JPOP추천 #슈가맨 #불타는청춘 #불청#DJ존노추천곡 #테너존노​존노의 크리스마스 팬서트 절찬리 후원중(배너 누르면 바로 연결됩니다)​면도를 하다 칼날에 턱끝을 베고 마네요문득 거울에 그대 얼굴 스친 것 같아상처 따위는 잊은 체 멍하니 굳어 지네요까칠한 수염 깎아 주던 그대 기억의신발을 서둘러 신다가 멈칫하게 되네요무슨 발이 이리 크냐며내 신발을 신고 어색하게 걷던 그대 떠올라서아직도 보낼게 더 남았나봐요이별이 끝인줄 알았는데내곁에서 그대 하나 보내기도 정말 아팠는데아직도 잊을게 더 많은가봐요모두 털어버린 것처럼기억 못한다고 나 소리쳐 보지만그대 떠나는게 잘 안되요무심코 담밸 물다가 눈시울이 또 시큼해담밴 나빠요 입맞추던 그대 생각에내뿜는 연기 때문에 눈물이 나는 것처럼괜시리 고갤 숙여보는 내가 쓸쓸해한참 지난 이별일때도 그대 향기 남아서미련속에 미련 남긴체 하루에 수십번하루에 수백번 바보가 되는데아직도 보낼게 더 남았나봐요이별이 끝인줄 알았는데내곁에서 그대 하나 보내기도 정말 아팠는데아직도 잊을게 더 많은가봐요모두 털어버린 것처럼기억 못한다고 나 소리쳐 보지만그대 떠나는게 너무 힘이 들어얼마나 많은 날이 가야 하나요언제쯤 난 괜찮아 질까요그대 묻은 하루 하룰 보내는게 이젠 고통이죠얼마나 더 버려야 내맘속에서 그대 향기 지워질까요잊으려 할수록 못잊는 내마음만 더 잘보이는 날아는데 잊으려 할때마다 그댈 잊겠다는다짐부터 먼저 잊는데고맙다는 그말 잘못하는사람미안할땐 괜히 더 화내는사람통화하다 먼저 끊는사람지난 사랑얘길 늘 하는사람미리해둔약속 잘 어기는사람했던얘기를 또 물어보는사람괜찮다고 걱정말라하면 그말믿는사람그게 나래요그녀가 말했죠 여자를떠나게만드는 남자들을 아냐고그이유 다갖춘 사람 oh~다 나래요그래서날 떠나갔죠그녀는 모르죠 나 얼마나 그녈많이사랑한지..그녈위해선 아마 더한버릇도 내가다고쳤을텐데~그녀는 모르죠 내 모자란 자존심에말못했던 수많은얘기눈으로만 말한걸 아마 듣지도 못하고가나봐요말하지않아도 내맘아는사람약속에늦어도 웃어주던사람작은선물 뜻없이 건네도좋아하던사람 그게 그녀죠..그녀는말했죠 이별한후에 더차가운 여자맘을 아냐고만날때 후회없었던 Oh~그이유라미련조차 없다했죠~그녀가 떠났죠 이렇게 날미련속에 남겨두고미안할일 너무나도많아서후회뿐인 나를 두고~그녀는 떠났죠 다음 사랑이래서는 안된다며내마지막은 그녀였단얘기를끝내듣고도 모른체가나봐요~그녀는 모르죠~ 나 얼마나그녈많이 사랑한지그녈위해선 아마 더한버릇도내가 다고쳤을텐데~그녀는 모르죠~ 내 모자란자존심에 말못했던수많은얘기 눈으로만 말한걸아마듣지도 못하고 가나봐요나의사랑이 날 두고떠나 가요~|문서|윤미래-As Time Goes By_노래방 가면 불렀던 추억의 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 윤미래의 As Time Goes By이다.아니, 이 노래는?????예전에 추천곡 Babe Bye Bye 포스팅할 때 내가 살짝 넣어서 좋아하는 곡이라 했던 그 곡인데~~~선정 이유는 잘은 모르겠지만 기분은 좋네.​너와 나의 연결고리 이건 우리 안의 소리~~~~​https://pingu96.blog.me/222081184076윤미래라는 가수에 대해서는  위의 포스팅에 언급했기 때문에 노래만 넣겠다.​​2001년 방송 영상. 노래 소개하는 멘트.... 진짜 옛날....ㅋㅋㅋ​가사​위의 노래는 사랑 노래이긴 하지만~다른 인간관계에도 적용된다.소중한 존재가 잊혀진다는 건 슬픈일인 것 같다.가끔 오랜만에 만나는 사람들이 정말 고마운 건...만나도 예전 그대로~ 그 때의 나로 봐주고~오랜만에 만나도 서먹함이나 서운함 없이 만날 수 있다는 거다.​예전에 한동안 목표를 이루기 위해 연락하던 사람들과의 교류를 다 끊고 지냈던 시기가 있었다.하지만 그 시기가 두렵지 않았던 건 내가 다시 돌아가도 예전처럼 만나줄 거란 믿음직한 사람들이 있었기 때문이다.나도 그런 믿음직한 사람. 그런 사람이 되고 싶다.​아래는 윤도현의 러브레터 방송 영상떼창하는 장면인데...​진짜 많은 사람들이 모여서 떼창을 할 수 있는 콘서트.... 언제쯤 열릴 수 있을까?시간이 지나면.... 가능하겠지?​​마지 못해 살아가겠지 너없이도매일 아침 이렇게 일어나밤새 조금씩 더 무뎌져버린 기억 속에서애써 너의 얼굴을 꺼내어 보겠지시간이란 누구에게나 느린 아픔을 주는지힘든 하루 속에도 늘 니 생각뿐인 난눈물마저도 말라가는데As Time Goes by 난 그게 두려운걸니 안에서 나의 모든게 없던 일이 될까봐눈감으면 늘 선명하던 니가어느 순간 사라질까봐정말 겁이 나는 걸이별이란 서로에게서 지워지는거라지만많은 사람 속에도 늘 니 걱정뿐인 난시간마저도 붙잡고 싶은데As Time Goes by 난 그게 두려운걸니 안에서 나의 모든게 없던 일이 될까봐눈감으면 늘 선명하던 니가어느 순간 사라지게 될까봐내가 없는 세상이 너는 괜찮은건지너에게 잊을만한 추억일 뿐인지참으려 애를 써도 늘 보고픈 나는니가 아니면 안될 것 같은데You are the oneAs Time Goes by 난 여기 있어줄께셀 수 없는 밤이 지나도 사랑했던 그대로혹시라도 너 돌아오게 되면단 한번에 나를 찾을 수 있게As Time Goes by|문서|8.8_프라이머리-씨스루(feat. Zion.T, 개코 of 다이나믹듀오)&형돈이와대준이(안좋을때들으면더안좋은노래)DJ존노 오늘은 2곡 선곡.프라이머리-씨스루[Primary-Seethru](feat. Zion.T, 개코 of 다이나믹듀오)와형돈이와 대준이-안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래 가 올라왔다.오늘 노래의 공통점은? 랩과 2012년???​오늘은 늦잠을 자서 늦게 올린다. 어제 늦게 자게 되어서... 이유는... 아는 사람만 아는 쉿!프라이머리(Primary)본명 최동훈출생 1983년 1월 31일(37세)​대한민국의 음악 프로듀서.경희대학교 영어학과에 입학,포스트모던음악학과로 전과 후 졸업했다.닉네임의 유래는 음악공부를 하다 알게 된 프라이머리 도미넌트에서 따왔다고 힙합LE 인터뷰에서 밝혔다.초창기에는 힙합 듀오 Da Crew가 설립한 레이블 '가라사대' 소속이었으며,이후 타일뮤직, 빅딜 레코드를 거쳐 현재 아메바컬쳐에 정착했다.그의 상징인 박스는 프라이머리의 친구인 아티스트 윤협이 프라이머리 스쿨 1집 제작 시기에 만들어줬다고 한다.제 3회 한국대중음악상 올해의 싱글 힙합부문을 수상하였고 가리온, 다이나믹 듀오, 더 콰이엇, 리쌍, 슈프림팀, TBNY, Beenzino, 라임어택, 데드피, Diz'one 등 힙합 뮤지션들의 음악에 편곡, 작곡, 세션 등으로 꾸준히 참여한 것으로 유명하다.제대로 음악을 배우고 나서 언더와 오버에서 전문 프로듀서로 활동하고 있으며 객원 MC와 보컬 선정에도 심혈을 기울이기 때문에 좋은 평가를 받고 있다.​출처: https://namu.wiki/w/프라이머리(프로듀서)​다양한 장르의 가수들과 함께 작업을 많이 했는데 요즘 따로 자신의 음반을 내고 있진 않아서 아쉽다.​씨스루씨쓰루는 들으면 경쾌한 리듬에 기분이 좋아진다~~뮤직비디오가사Party time 아는 사람 없네 지루해 앉아있기만 해바텐더 뭘 마셔야 해 그래 그걸로 줘 cause it's red음악 바꼈네 up tempo 그래도 난 여전해 down tempo아 술은 안마셔 그냥 색깔이 맘에 들어 골랐어그때 널 봤어 빨간 스커트 빨간 립스틱 that's a point넌 저기 서서 떠들고 있는 멍청한 여자들과는 달라see through​넌 보일 듯 보이지 않아 안타까운 마음에 쳐다만 봤네I see through U See through U X2​요즘엔 되는 일 하나 없네 내일도 일하러 가야돼바텐더 한잔 독하게 줘봐 여기 크레딧카드 줄게친구들에게 한잔씩 쫙 돌려줘봐 헤이 헤이 앗 한도초과그냥 춤 좀 땡기다가 집에 가고싶어엉뚱한 여자 앵기잖아 도망가고 싶어적당히 끼 좀 부리다가 갈래밤새는 건 좀 무리잖아친구 눈 피해서 몰래 나가다가 걸렸어​그때 널 봤어빨간 스커트 빨간 립스틱 that's a point넌 저기 서서 떠들고 있는 멍청한 여자들과는 달라I see through​넌 보일 듯 보이지 않아 안타까운 마음에 쳐다만 봤네I see through U See through U X2​왼쪽으로 1보 (없어) 다시 뒤로 4보 (없어)오른쪽으로 2보 가도 없네 아 다시 앞으로 3보난 안보여 머리는 땡땡클럽 안은 마치 퇴근시간의 뱅뱅사거리 같어완전 바글바글 그녀 근처에 와글와글​이상한 기분야 몸이 가벼운걸취한 건 오, 아냐 워어 쟤 누구야 (ah-)궁금할 뿐야 너무 괜찮은걸 놓치면 후회할거야​넌 보일 듯 보이지 않아 안타까운 마음에 쳐다만 봤네I see through U See through U X2​두번째곡형돈이와 대준이의 안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래형돈이와 대준이한국의 가수 데프콘(1977년생_강릉유씨_유대준)과 개그맨 정형돈(1978년생_동래정씨: 어머 남편이랑 같은.... ㅋ)이 2012년 5월 결성한 2인조 힙합 유닛.얼핏 접점이 없을 것 같아 보이는 두 사람의 인연은 2008년 MBC 드라마넷의 MT왕 시절로 거슬러 올라간다. 당시 정형돈은 MC였고, 데프콘은 고정 출연자로서 활약했는데 이때 친분을 많이 쌓았던 것으로 보인다. 이후 무한도전 등에서 정형돈이 누군가를 부를 일이 있으면 첫 번째로 찾는 인물이 데프콘이었으며, 유재석 등과도 친분이 있었던 데프콘은 출연할 때마다 맹활약을 보이곤 했다.그러던 어느 날, 음악 활동에 지쳐 있던 데프콘이 음악과 방송을 모두 접고 고향에 내려갈까 고민하고 있던 차에 정형돈이 "형, 내가 생각해둔 게 있는데 믿고 한 번만 같이 해보자."라고 만류하고 시작하게 된 그룹이 바로 본 그룹 '형돈이와 대준이'다. 이 평범하면서도 아스트랄한 그룹명을 제안한 것은 유재석이다. 이런저런 그룹명을두고 고민에 빠져 있는데 올림픽대로 피처링을 위해 작업실에 찾아온 유재석이 "그냥 형돈이와 대준이 해."라고 하여 정해졌다. 그렇게 2012년 5월 29일 싱글을 발표하면서 정식 데뷔.음악 성향은 철저한 '대중 음악'이다. 거친 갱스터 랩을 비롯하여 노래의 톤은 늘 진지하고, 사운드 또한 정말 잘 빠졌고 세련됐는데, 가사는 그야말로 배꼽을 잡는 내용으로 채워져 있다. 이 괴리에서 오는 재미가 인기 요인. 발표한 곡들을 살펴보면 최신 유행하는 트랩 비트부터 90년대 R&B 사운드까지 다양한 장르를 섭렵한다.정형돈이 명목상 작사와 리더를, 데프콘이 작곡과 스타일리스트 그리고 막내를 맡는다.정작 나이는 데프콘이 1살 더 많은데(...) 아는 형님에 나와서 밝힌 바에 따르면 정형돈이 대충 뭔가 문장을 던져주면 그걸 열심히 다듬어서 가사로 만드는 게 데프콘의 일이고 사실 데프콘이 쓴 부분이 더 많을 때도 많다고.​둘이 아직도 프로그램을 맡아서 하고 있는 걸로 봐서 정말 쿵짝이 잘 맞는 게 아닐까 싶다.​안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래2012년 6월 5일 EP로 발매된 1집. 타이틀 곡은 <안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래>. 앨범 구성이나 곡 짜임새 등에서 의외의 호평을 받고 있다. 데프콘이 작곡 전반을 맡고 작사에 정형돈이 대거 참여. 특히 타이틀곡 <안 좋을 때 들으면 더 안 좋은 노래>는 웃기면서도 시니컬한 가사에 정형돈 파트의 "아니아니아니아니~" 부분이 중독성이 있어서 컬트한 지지를 받았다. 뮤직비디오도 찍었는데, UV 1집을 연상케 하는 저예산 뮤비에 정형돈 특유의 눈을 희번득거리는 표정 연기가 포인트. 발매 당일 빅뱅과 원더걸스에 이어 음원 순위 3~5위를 마크하며 선전하였다.6월 21일 엠카운트다운에서 1위 후보로 올라 무대를 가졌다. 다만 상대가 f(x)와 원더걸스라... 그래도 10퍼센트 가까운 문자 지지율을 받았다. 여기서 데프콘은 무대로 걸어나올 때 안전제일 펜스에 제대로 걸려 넘어졌다.사족으로 외국사람들에게는 "듣지마."가 몬데그린으로 타치마로 들리는지 Tachima 내지는 Тачима로 유튜브에 검색해도 이게 나온다.​[출처: https://namu.wiki/w/형돈이와%20대준이 ]뮤직비디오가사는 뮤비에 있어서 생략듣지마 듣지마 하는데 왜 더 듣고 싶냐~ ㅋㅋ​오늘의 보너스~~~~​어제 생일이었던 라비던스의 막내 건하님의 생일파티!!!장난기 많고 우애 좋은 그들...지금 팬텀싱어3 갈라콘서트 연습중인 것 같던데~모두 화이팅!!!|문서|Marilyn Hill Smith& Mark Beudert-O Happy We(번스타인의 오페레타 캔디드)오늘 DJ 존노 추천곡은  Marilyn Hill Smith와 Mark Beudert가 부른 O Happy We이다.​잘 모르는 분야여서 조사 하는데 시간이 좀 걸려서 늦게 올린다.Candide(캔디드)전 2막의 코믹 오페레타. 대본은 릴리언 헬먼(Lillian Hellman)이 프랑스의 계몽주의 사상가 볼테르의 『캉디드(Candide)』[또는 낙관주의(L’Optimisme)]를 기본으로 하여 썼다.​캔디드는 주인공 청년의 이름이다. 이름에서 알 수 있듯이(라틴어 candidus가 어원으로 순진, 진실, 깨끗하다는 의미) 순진무구한 청년으로 사랑하는 사람과 결혼하기 위해 온 세상을 돌아다니며 모험과 고난을 경험하다가 결국은 모든 번잡함을 떨쳐버리고 마음의 평안을 찾는 얘기다.​미국의 작곡가 레오나르드 번스타인(Leonard Bernstein)이 릴리언 헬먼(Lillian Hellman), 리처드 윌버 등과 함께 1950년부터 1956년까지 6년에 걸쳐 쓴 작품이다. 1956년 보스턴에서 초연되었다. 초연 이후의 공연 때마다 많은 개정판이 있다.​<캔디드>의 마지막 수정본은 1988년에 만들어졌다. 이 최종 수정본은 최초본에 비해 음악과 드라마틱한 부분이 상당히 다르다. 샴페인처럼 반짝이는 <캔디드>의 서곡은 콘서트의 단골 레퍼토리로 사랑을 받고 있다. 볼테르의 『캉디드』는 발표되자마자 사회에 커다란 물의를 일으켰다. 비도덕적이며 비정상적이라는 비판이 이어졌다. 그러자 그런 논쟁에 휘말리기 싫었던 볼테르는 책제목을 ‘므시외 르 도크퇴르 랄프(Monsieur le docteur Ralph)’로 고치기도 했다. <캔디드>는 여러 버전으로 공연되었으나, 번스타인의 코믹 오페레타만큼 관심을 끈 작품은 없다.​위 내용 출처: http://naver.me/FHY9gij3​이 작품은 18세기 프랑스 계몽주의의 대표적 철학자이며 문학자인 볼테르(Voltaire)의 기성의 고루한 권위를 매도한 자세에 공감한 극작가 헬먼의 제안으로 쓰여지기 시작하였다. 그러나 음악가 번스타인은 헬먼이 의도했던 것과는 달리 작품에 풍자적 요소를 많이 가미하여, 휴머니티에 합치하도록 만들었다. 이 작품의 배경에는 1950년대 미국을 휩쓴 일련의 반공산주의 선풍이 있었고, 작가들 역시 그 광풍(狂風)의 피해자였기 때문에 자연히 작품에는 그런 풍조가 반영되어 있어 보인다.​번스타인은 이 작품을 오페레타라고 규정한다. 그러나 전통적 이탈리아 즉흥희극을 바탕에 깐 풍자극으로 만들려고 한 것으로 보이는 그의 역작이다.​무대는 18세기의 웨스트팔리아, 파리, 리스본, 부에노스아이레스, 베니스 등지이다. 웨스트팔리아의 툰더틴 토룬크 남작의 조카로, 어머니가 없는 캔디드는 후견인 맥시밀리언과 남작 집의 가정부 파케트 등 간섭이 심한 사람도 있지만, 교사인 철학자 판그로스의 이상(理想)의 가르침이나 연인인 크네곤데도 있어서 그런 대로 즐거운 청춘기를 성 안에서 보내고 있다.​그러나 이런 평화스러운 날도 오래 가지 않았다. 여자문제로 그가 추방되어 있는 사이에 성은 적군의 급습을 받고 남작부인 이하 전원이 살해된다. 캔디드의 세계 각지에 걸친 방랑의 모험 여행은 여기서부터 시작된다. 그리고 죽었다고 생각했던 크네곤데 이하 주요 인물이 속속 재등장한다.​리스본에서 일방적인 종교재판에서 가까스로 목숨을 건진 캔디드는 파리로 간다. 여기서 그는 크네곤데를 다시 만나 그의 후견인을 죽이고, 수수께끼의 노파와 3명이 함께 카디스로 도망친다. 그 다음으로 간 남아메리카의 부에노스아이레스에서는 여자 노예로 변장한 맥시밀리안과 파케트와도 해후하지만, 맥시밀리안을 죽이고 동굴과 험한 산을 넘어서 시종인 카칸보와 함께 엘도라도의 낙원으로 들어간다.​그러나 이 땅에서의 평온에도 싫증이 나, 황금의 양(羊)을 얻어 가지고 거기서 나온다. 길을 가던 중 해안의 절벽에서 바다로 떨어진 그들은 지나가던 배에 구조된다. 여기서 캔디드는 판그로스 박사를 만난다. 마지막에 도착한 땅 베니스 교외의 작은 농장에서 캔디드는 방랑생활을 끝마치고 이제는 정착하려고 한다. 그러나 주변 사람들은 그런 그에 대하여 불만이 많다.​말수가 적어진 그는 술회한다. "여로의 끝에 와서 생각하게 되는 것은, 세상은 악으로 가득 차 있고, 또 낙원이라는 곳도 별 게 아니었다는 것이다. 크네곤데여, 우리 두 사람은 이제는 예전의 우리는 아니지만, 결혼해서 자연과 더불어 살면서 우리가 할 수 있는 일을 열심히 하는 일만이 남아 있을 뿐이다."​출처: http://naver.me/xkxpXAnR그럼 들어볼까?https://youtu.be/CS0V2CdDBHM출처:쉼표&느티나무 카페​​뭔가 오페라 아리아가 슬금 슬금 다시 올라오는 것이...개인 앨범 스포가 관련되어 있는 건가 싶기도 한데...모르겠다. ㅎㅎ​캔디드도 순진무구한 캐릭터라는데 네모리노와 뭔가 비슷한 이미지인 느낌도 들고~~~좐에게도 어울리는 배역 같기도.​지금 약간 비몽사몽...​암튼 행복하게 보내는 걸루~~~​오늘 유튜브에 라비던스 팬미팅 관련 영상 올라왔는데 조금 이따 올려보겠다.​#블챌 #오늘일기 #캔디드 #번스타인|문서|10.5_Billy Joel-Piano Man 가수정보&뮤비&가사해석오늘의 좐디추천곡은 빌리조엘의 피아노맨입니다.Billy Joel(빌리 조엘)미국의 싱어송라이터. 1949년 5월 9일 출생. 미국 뉴욕주 브롱크스에서 태어난 유대인이다.작사/작곡은 본인이 혼자서 하며 주로 피아노를 기반해서 작곡된 곡들이 대부분이다. 대표곡 Piano Man처럼 서사적이고 애환을 담은 통렬한 가사를 써서 노래를 부르는 음유시인으로 평가를 받는다. 그를 명칭하는 닉네임은 "Piano Man".​1971년 1집 Cold Spring Harbor부터 1993년 《River Of Dreams》까지 총 12장의 정규 앨범들을 발매했으며 12집을 끝으로 앨범 작업에서 은퇴를 했다. 그 이후로 발매된 앨범들은 라이브 실황과 컴필레이션 앨범이다. 2001년에 13집이자 클래식 앨범 《Fantasies & Delusions》을 발매했는데 팝 앨범이 아니라 피아노 연주곡들로 수록된 클래식 앨범이다. 이후에도 정규 앨범은 한 장도 안 나왔다.전 세계적으로 1억장 이상의 음반 판매고를 올렸으며, RIAA에 따르면 미국에서 6번째로 가장 많은 음반 판매고를 올린 뮤지션이다.빌보드 200에서 가장 성공한 뮤지션 16위로 선정되었다.​1992년 작곡가 명예의 전당, 1999년 로큰롤 명예의 전당에 헌액되었다. 1993년에는 버클리 음악대학에서 명예박사 학위(Hon DMus)를 받았으며 총 6개의 명예 학위를 보유하고 있다. 2013년에는 케네디 센터 공로상을 받았다.​Piano Man빌리 조엘의 2번째 스튜디오 앨범으로, 그의 유명세에 날개를 달아준 기념비적인 앨범이다.평론가들로부터도 준수한 평가를 받으며, 타이틀곡인 Piano Man은 빌보드 핫 100에서 25위, Travelin' Prayer와 Worse Comes to Worst는 77와 80위에 올랐다. 막대한 성공을 거둔 앨범이었으나, 씁쓸하게도 정작 조엘은 로열티로 8000달러(현재 가치로 36000달러 상당)밖에 받지 못했다고 한다.​뮤직비디오중간에 소설가 Paul로 토미 리 존스가 나온다.작사, 작곡은 빌리 조엘. 엘튼 존이 로켓맨이라고 불리듯, 조엘은 피아노맨이라는 별명이 따라 붙었다. 실제로 피아노를 잘 치기도 하고.KT 광고 음악으로도 쓰였으며, 이 때 붙은 로열티가 무려 1억 5천만원. 2008년 당시 광고업계에서는 퀸의 "Somebody to love"나 엘튼 존의 "Your Song"이 삼성의 광고에 들어가는 등, 친숙한 노래를 통한 이미지 마케팅이 흥하던 시절이었다.토요일 밤에 바에 모여 있는 사람들의 모습을 서정적으로 묘사하는 곡으로, 노랫말처럼 슬프고 달콤한 노래다.​뮤직비디오는 빌리 조엘이 직접 피아노맨으로 노래하는 컨셉이다.이는 이 노래가 조엘이 LA의 한 바에서 피아노 연주자로 있던 경험을 바탕으로 한 자전적 노래이기 때문이다. 따라서 이 노래의 화자=조엘 본인이다.1999년 인터뷰에서, 조엘은 본인인 피아노맨 뿐 아니라, 노래에 나오는 다른 인물들 역시 실제로 바에서 만난 사람들을 바탕으로 만들었다고 말했다. 단적인 예로, 노래에 나오는 웨이트리스는 조엘의 첫번째 아내다.빌리 조엘은 원래 뉴욕에 살았지만, 음반사와의 갈등으로 3년간 LA로 떠나 있었고, 생계를 위해서 이 바에서 피아노 연주자로 6개월간 일했다. 당시에는 빌리 조엘이 아니라, 그의 미들네임인 Martin을 따서 빌 마틴(Bill Martin)으로 활동했다.이 노래만 따로 싱글 앨범으로도 나왔으며, 싱글 버전과 앨범 버전의 재생시간이 다르다. 앨범 버전이 5:40, 싱글 버전이 4:30으로 앨범 버전이 더 길다.​[내용 출처: 나무위키]가사​It's nine o'clock on a Saturday토요일 9시예요.The regular crowd shuffles in단골 손님들이 모이고 있죠.There's an old man sitting next to me내 옆에는 어떤 노인이 앉아서Makin' love to his tonic and gin진 토닉을 마시고 있어요.​He says, "Son, can you play me a memory그가 말하기를, "젊은이, 나에게 추억을 연주해줄 수 있겠나I'm not really sure how it goes기억은 잘 나지 않지만But it's sad and it's sweet and I knew it complete슬프고 달콤했고, 내가 잘 알고 있던When I wore a younger man's clothes"내 젊었을 적 이야기야"​La la la, di da daLa la, di da da da dum​Sing us a song, you're the piano man노래 한 곡 해줘, 당신은 piano man이니까Sing us a song tonight오늘 밤 노래 한 곡 불러줘요Well, we're all in the mood for a melody오늘 우리는 모두 노래에 취하고 싶은 기분이에요.And you've got us feelin' alright그리고 당신은 우릴 기분 좋게 해줘요.​Now John at the bar is a friend of mine바텐더 존은 내 친구예요.He gets me my drinks for free가끔 나에게 무료 음료를 주지요And he's quick with a joke or to light up your smoke재치도 있고 담배불도 재빨리 붙여주지만But there's someplace that he'd rather be하지만 그는 다른 곳을 꿈꾸지요.He says, "Bill, I believe this is killing me"그가 말하기를, "빌, 난 이러다간 제명에 못 살겠어"As the smile ran away from his face그의 얼굴에서 미소가 사라지며"Well I'm sure that I could be a movie star"뭐 난 분명히 유명 배우가 됐을 거야If I could get out of this place"이곳에서 벗어나기만 한다면 말이야"​Oh, la la la, di da daLa la, di da da da dum​Now Paul is a real estate novelist자 여기 폴은 부동산 업자지요.Who never had time for a wife그는 결혼할 겨를도 없었어요.And he's talkin' with Davy, who's still in the Navy그는 여전히 해군에 있는 대이비와 떠들고 있어요.And probably will be for life아마 평생 그러겠지요.​And the waitress is practicing politics그리고 웨이트리스는 친절을 유지하고 있어As the businessmen slowly get stoned사업가가 그녀에게 관심을 보이는 동안Yes, they're sharing a drink they call loneliness그래요 그들은 외로움이란 술을 나눠마시고 있죠.But it's better than drinkin' alone하지만 혼자 마시는 것 보단 나아요.​Sing us a song you're the piano manSing us a song tonightWell we're all in the mood for a melodyAnd you got us feeling alright​It's a pretty good crowd for a Saturday토요일치곤 꽤 많은 사람들이 모였네요.And the manager gives me a smile매니저는 나에게 미소를 보냈지요.'Cause he knows that it's me they've been comin' to see그는 사람들이 날 보러 온 것을 알거든요.To forget about life for a while삶에 대해 잠시 잊기 위해서요.And the piano, it sounds like a carnival그리고 피아노, 그것은 카니발과 같이 들려요.And the microphone smells like a beer마이크에선 맥주냄새가 나고요.And they sit at the bar and put bread in my jar그리고 그들은 바에 앉아 내 병에 팁을 넣어주며 말하기를,And say, "Man, what are you doin' here?""이봐, 자네가 왜 이곳에 있나?" (여기 있기엔 아깝네)​Oh, la la la, di da daLa la, di da da da dumSing us a song you're the piano manSing us a song tonightWell we're all in the mood for a melodyAnd you got us feeling alright​피아노 치는 남자 멋있죠~예전에 고등학교 다닐 때 강당에 피아노 있었는데,종종 우리반 남자아이가 거기에서 피아노를 쳤더랬죠.그럼 마구 후배 팬들이 생겨서 우리 반 창문에 붙어있곤 했어요.우리반 아이의 성격을 아는 우리들은 별 관심 없었지만, ㅎㅎ외모는 꽤 괜찮았거든요.​갑자기 그 때의 생각이 나면서...​그리고 가사에 John과 Paul이 나오네요.라비던스의 존노와 바울이 연상되기도.... ㅋ​혹시 좐님도 피아노 치면서 노래부르시려나요?😲🙊영열님처럼????👀🎹진짜 꺅! 악! 꺄올!일텐데~~~~~​행복한 상상을 해보며 오늘은 이만 뿅😍​​​​|문서|고은성-start over_데뷔 10주년 기념 첫 앨범 속 자신의 심경을 담은 타이틀곡오늘 DJ존노의 추천곡은 고은성의 start over이다.고은성에 관한 것은 Reste 포스팅할 때 살짝 했었지만 잘 정리된 기사 내용이 있어 올려보겠다.​올해 데뷔 10주년을 맞은 고은성은 2011년 뮤지컬 ‘스프링 어웨이크닝’으로 데뷔해 ‘페임’, ‘그리스’, ‘위키드’, ‘여신님이 보고 계셔’, ‘인터뷰’, ‘스모크’ 등 꾸준한 활동으로 뮤지컬배우로 입지를 탄탄히 다져갔고, 2016~2017년 방송된 JTBC ‘팬텀싱어’를 통해 폭발적인 화제성을 자랑하며 단숨에 대중의 주목을 받았다. 특히 같은 해 고은성이 평소 워너비 배우로 꼽는 홍광호와 함께 뮤지컬 ‘햄릿:얼라이브’의 햄릿 역에 깜짝 캐스팅되면서 식지 않은 열기를 입증했고, ‘노트르담 드 파리’를 끝으로 2018년 11월 군에 입대해 육군 뮤지컬 ‘신흥무관학교’, ‘귀환’ 등에도 출연했다.@musical.ko군 복무를 마친 후 뮤지컬 ‘머더 발라드’로 성공적인 복귀 신고식을 치른 고은성은 최근 방송된 JTBC ‘팬텀싱어 올스타전’으로 ‘군백기’가 무색한 화제성을 재차 입증했다. 특히 솔로 대표전에서 선보인 김스&스팅(Gims&Sting)의 ‘Reste’ 무대는 원곡자 김스가 자신의 SNS에 극찬을 남겨 더욱 화제가 됐고, 고은성이 속한 팀 흉스프레소는 최종 미션에서 드라마 ‘종이의 집’ OST ‘Bella Ciao’로 마침내 MVP 트로피를 차지하며 대단원의 여정을 마무리했다.고은성은 현재 브로드웨이 화제작이자 라이선스 초연, 뮤지컬 ‘그레이트 코멧(원제: Natasha, Pierre & the Great Comet of 1812, 제작:㈜쇼노트)’에서 아나톨 역으로 관객들과 만나고 있다. ‘그레이트 코멧’은 최근 미국 공연계에서 가장 주목받는 작곡가 겸 극작가인 데이브 말로이가 톨스토이의 걸작 소설 <전쟁과 평화> 중 일부 스토리를 기반으로 연출가 레이첼 챠브킨과 의기투합한 성스루(sung-throgh) 뮤지컬이다.​더 자세한 기사는 아래 참고Start Over데뷔 10주년을 맞아 제작된 이번 첫 앨범은 앨범명인 ‘Start Over’와 동명의 신곡 ‘스타트 오버(Start Over)'와 뮤지컬 4곡, 총 5곡으로 구성됐다.​익숙한 뮤지컬 ‘슈렉’의 ‘Who i’d be’, ‘알라딘’의 ‘A whole new world’, ‘십계’의 ‘L’envie D’aimer’, ‘황태자 루돌프’의 ‘Wie jeder andre mann’ 등 주요 곡들에 고은성 특유의 감성과 색을 더해 새롭게 선보일 예정으로 기대를 끌어올리고 있다.​특별히 이번 앨범은 아티스트로서의 새로운 10년을 여는 고은성의 포부와 의지를 담담하면서도 진솔하게 담아내 시선을 모은다.@musical.ko뮤직 비디오는 없어 음원만 가져온다.(요즘 리그램이 안 된다... 뭐가 문제인지 모르겠다ㅡㅡ)​1살 형 고은성이 밥 사주고 사인 앨범까지 준 거야~?좋았겠당~~~~~​팬텀싱어 올스타전을 통해 더 많은 사람들을 알아가는 좋은 시간이 된 듯 해서 보는 이도 기분 좋네.​오늘 서소문성지에서 하는 공연도 잘 해내길!회원전용 리허설 사진도 올라왔네요..아쉽게 사진은 못 올리지만 4분이 열심히 리허설중.존노는 회색 슈트 입었네요~​화이팅🧡​​​다시 시작하는 지금 나는무엇을 생각하고 해야 하나모든 게 기적처럼 이뤄진 때에도그 때를 알 수 없이 보내버린 나​다시 시작하는 나의 마음하고픈 일이 나의 길인가모든 게 기적처럼 이뤄진 때에도그 때를 알지 못 했던 나였는데​조용한 절망 속 나의 새로운 시작두려운 출발대에 한 걸음 내디뎌 미랠 꿈꿔본다하지만 당당히 나의 미랠 향하여한 걸음, 한 걸음 믿으며 저 무댈 향해 걸어간다​조용한 절망 속 나의 새로운 시작두려운 출발대에 한 걸음 내디뎌 미랠 꿈꿔본다하지만 당당히 나의 미랠 향하여한 걸음 한 걸음 믿으며 저 무댈 향해 걸어간다​자신을 믿는 순간,인생의 마법이 시작 된다​_____________​자신을 믿는 순간, 인생의 마법이 시작 된다~~~~ 캬!!!!​이 노래 추천과 함께 존노의 인스타그램 피드에 올라온 글.오늘은 추리따윈 필요없다~​|문서|프랭크 시나트라(Frank Sinatra)-My Way_올해를 마무리하며 새해의 길 여는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 프랭크 시나트라의 My Way이다.올해의 마지막날 듣는 My Way....프랭크 시나트라(Frank Sinatra)수훈프랑스 국가 공로 훈장 (1965년)다른 가수들의 프로필과는 색다른 수훈이....시나트라 홈페이지프랭크 시나트라는 대중음악 역사상 위대한 음악가 중 한 명이자 20세기 대중문화계를 대표하는 인물 중 한 명이다. 동시에 역사상 가장 위대한 연예인 중 하나로 자주 언급된다. 그는 음악, 라디오, 영화, 텔레비전 모두 정점에 오른 20세기 모든 연예 매체에서 중요한 인물이며 현재까지도 영향력을 끼치고 있는 전설적인 인물이다. 프랭크 시나트라의 위대함은 그의 경력에서 잘 드러난다. 1940년대부터 1990년대까지 장장 반 세기인 50여년간 미국 대중음악을 대표하는 최고의 가수로서 위상을 유지했다.20세기 할리우드를 대표하는 최고의 엔터테이너이며 가수로서는 1940년대와 1950년대의 스탠더드 팝의 중흥기를 이끈 상징이자 영미권 대중음악사상 최초의 국민가수, 시대의 아이콘이라 할 수 있는 인물이다. 영화배우로서도 아카데미 시상식 남우조연상을 수상할 정도로 뛰어났으며 클래식 배우들의 역사에 있어서도 빠지지 않고 거론된다. 또 그는 뛰어난 보컬과 시대를 대표하는 목소리로 대중음악을 대표하는 위대한 가수, 음악가 중 한 명이자 불멸의 아이콘으로 평가받는다. 시나트라를 대표하는 호칭으로는 ‘Ol' Blue Eyes’, ‘The Chairman of the Board(회장님)', 'Sultan of Swoon' (졸도유발의 황제), 좀더 널리 알려진 호칭은 ‘The Voice.’가 있다.J.F 케네디 미국 제 35대 대통령과 (나무위키)또한, 1940년대 당시 청소년들 사이에서 프랭크 시나트라가 누렸던 엄청난 인기를 묘사하기 위해 '여학생들의 우상'(the idol of the bobby soxers)이라는 표현을 언론이 썼는데, 이는 대중문화계에서 청소년들의 스타라는 의미로 idol이란 단어가 사용된 첫 사례가 된다. 이를 계기로 미국에서 청소년들에게 숭배에 가까운 지지와 인기를 얻는 스타들을 10대들의 우상이란 뜻에서 'teen idol'이라고 부르게 되었다. 그리고 이 단어가 1970년대에 일본에 들어가 '아이도루(アイドル)'라는 단어로 불리며 일본 대중문화 특유의 귀여운 느낌의 청춘 연예인들을 가리키는 용어로 쓰이게 되었고, 1990년대 중후반경엔 이 용어가 일본에서 한국으로 수입되어 '아이돌'이라는, 한국화된 신종 외래어 내지 일종의 콩글리쉬 단어로 확고하게 자리잡으며 널리 쓰이게 된다. 즉 현재 한국 대중문화계에서 가장 많이 쓰이고 유명한 단어가 되어버린 '아이돌'이라는 용어가 그 기원을 따지면 프랭크 시나트라의 젊은 시절 별명인 'the idol of the bobby soxers'로까지 거슬러 올라간다고 볼 수 있는 것이다.​그의 홈페이지에 가니 앨범이 있어 뭔가 했더니 2020년 그의 생일과 그의 레이블 60주년을 축하하기 위해 디지털화했다고...​사후에도 그의 홈페이지는 살아있구나. 역시 국민가수.​​My Way1969년에 발표한 프랭크 시나트라의 대표곡 중 하나이자 남자의 로망 그 자체.이 노래의 시대에서는 남자의 로망이라는 표현을 썼지만,,요즘 시대에는 남녀 모두에게 해당되지 않을까?​​이 노래는 정말 인생의 하나의 여정을 그리는 듯한 느낌의 곡이다.연말에 들으니 더 의미 있네.​존노도 새로운 선택을 하고 2020년도 정말 열심히 달려왔네.그의 행보에는 어떤 철학이나 신념이 느껴져서 좋다.그걸 느낄 수 있는 기사를 예전부터 가져오고 싶었는데 소개하지 못했다.벌써 읽어 본 분들도 있겠지만,,,​기사의 사진과 기사 일부를 가져온다.​겨울의 문턱에서 만난 존노(29)는 “여러모로 특별한 한 해였다”고 지난 시간들을 돌아봤다.5월까지만 해도 평범한 학생이었는데, 이제는 예술의전당 무대에도 선다.“5년 전 테너 요나스 카우프만의 공연을 보러 예술의전당에 처음 가봤어요.‘나는 언제 저기에 설 수 있을까, 평생 한 번은 설 수는 있을까’ 그런 생각을 했는데, 그 꿈도 이뤘어요.”​And now the end is near이제 끝이 가까워져서And so I face the final curtain내 삶의 마지막 막이 내려가려 하네My friend, I'll say it clear내 친구여, 확실히 말해둘 게 있다네I'll state my case of which I'm certain잘 알고 있는 나의 이야기들 말일세I've lived a life that's full,난 충만한 인생을 살았고I traveled each and every highway갈 수 있는 모든 길을 가보았다네And more much more than this,그러나 그 무엇보다도 중요한 것은I did it my way내 길로 했다는 걸세​Regrets, I've had a few후회도 몇번 있었지,But then again too few to mention그러나 입밖으로 낼 만큼은 아니었어I did what I had to do나는 내가 해야 할 일을 했고And saw it through without exemption빠짐없이 모두 해내었지I planned each chartered course나는 내 인생을 계획했고Each careful step along the by way그 길을 한걸음씩 한걸음씩 걸어왔다네And more much more than this그러나 그 무엇보다도 중요한 것은I did it my way내 길로 했다는 걸세​Yes, there were times,그래, 그럴 때도 있었지I'm sure you knew자네도 물론 알고 있겠지만When I bit off more than I could chew과욕을 부렸던 때도 있었다네But through it all when there was doubt그러나 그런 것들에 대해 의문이 들었다 해도I ate it up and spit it out산전수전 겪다가 결국 해내었다네I faced it all모든 것에 맞섰고And I stood tall당당히 버텨냈다네And did it my way그리고 내 길로 했다네​I've loved, I've laughed and cried난 사랑도 했고, 웃고 울기도 했다네I've had my fill, my share of losing충만감도, 상실감도 겪었지And now as tears subside그런데 이제 눈물이 가라앉고 보니I find it all so amusing재미있게 느껴진단 말이야To think I did all that내가 그런 일을 다 해냈다고 생각하니And may I say,이렇게 말할 수도 있겠지,Not in a shy way부끄럽지 않게 말이야"Oh,no,oh,no not me"아니, 아니 나는 아니야I did it my way"나는 내 길로 해왔다네​For what is a man?남자란 무엇인가?What has he got?그가 가진 것이 무엇인가?If not himself then he has naught!자기 자신이 아니면 아무것도 없지!To say the things he truly feels스스로가 진실히 느끼는 바를 말하는 것이지And not the words of one who kneels비굴한 자들의 말이 아니라The record shows,지난 세월이 보여줘왔듯I took the blows난 시련들을 마주해왔지만And did it my way나는 내 길로 했어​Yes,그래It was my way그것이 바로 내가 걸어온 인생길이라네|문서|8.28(2)_로꼬-지나쳐[Too much](feat.DEAN) 가수 소개&뮤비2번째 노래는 로꼬의 지나쳐.로꼬와 딘의 노래는 전에도 다른 곡을 추천해 주었는데 내가 바쁠 때여서 계속 포스팅을 못했다.이번에 하게 되네~자주 올리는 만큼 좋아하는 뮤지션들임에 틀림 없다!로꼬(Loco)본명 권혁우출생 1989년 12월 25일(30세)엠넷의 힙합 서바이벌 프로그램 SHOW ME THE MONEY의 초대 우승자. 현재 AOMG 소속이다.엠넷의 도박이나 다름없던 쇼미더머니를 안착시킨 인기 래퍼다.또한 홍대 쪽에서 더페이머스버거라는 수제버거 가게 사업을 하고 있다. 흔히 로꼬 버거라 불리며 맛이나 양도 많고 혜자라는 평.쇼미더머니 우승 후 신생 기획사에 들어갔으나 전혀 서포트를 받지 못하고 있던 중 학교 선배이자 같은 비비드 크루원 그레이의 소개로 박재범을 만나게 된다. 박재범이 전 소속사 계약 해지 위약금 2억 원을 물어주면서 AOMG로 들어오게 되는데 이 2억 원은 '감아'가 차트 1위에 오르며 히트하면서 다 갚았다고 한다.힙합 신 대표 미담 제조기. 욕과 담배를 안 하기로 유명하며, 기부활동도 활발히 한다. 최근에는 군 복무 중임에도 불구하고 장기기증 등록 소식을 알리는 등 꾸준히 선행을 이어나가고 있다.[출처 : https://namu.wiki/w/로꼬 ]​로꼬 인스타그램개인적으로 여자 걸그룹 중 마마무를 좋아하는데, 마마무와의 곡 작업도 많이 했다~~~워너원의 강다니엘이 원픽이었어서 (각 오디션 프로그램을 섭렵했구나.... -.-;;;;) 이불 밖은 위험해라는 프로그램을 봤었는데, 그때 나왔던 걸로 기억한다. 그 프로그램을 다 보진 못 해서 기억은 잘 안 나는데, 첫 만남이 매우 어색했던 걸로...힙합 하면서 욕을 안 하기 쉽지 않은데,,, 욕을 안 한다니 바람직하다.히히. 기부도 잘 하고~장기기증 등록까지~~~  멋진 청년이었구나!​DEAN본명 권혁 (權赫).출생 1992년 11월 10일 (27세)한국의 가수 겸 작곡가이자 R&B 싱어송라이터다. 한국에선 생소한 얼터너티브 R&B (PBR&B) 장르를 한국에서 대중음악의 한 축으로 끌어올린 아티스트다. 이에 영향을 받았는지 랩을 할 때는 R&B와 유사한 싱잉 랩을 구사한다. 싱잉 랩으로 피처링한 곡들을 들어보면 랩 또한 분명 수준급이다. EXO의 'Black Pearl'로 작곡가 데뷔를 했으며, 또한 '불공평해'의 작사 및 작곡가가 바로 딘이다.어린 시절 에픽하이의 노래를 들으며 철학적 가사에 감명을 받아 랩을 하면 곡 속에 비교적 많은 메시지를 전할 수 있다고 생각하여 16살 때 키스 에이프와 같은 크루에서 활동하며 음악을 시작하였다. 이후 21살 때 지금 소속사인 줌바스 뮤직 그룹에 합류하면서 메이저 데뷔에 성공하였다. 줌바스 뮤직의 대표 신혁이 딘이 19살 때 만든 데모곡을 듣고 함께 작업해보지 않겠냐고 제의했다고 한다. 연도로 따지면 음악 한 지 10년 차에 본인의 첫 앨범을 냈다. 메이저 데뷔는 얼마 되지 않았지만 사실상 음악적으로는 깊은 내공을 갖추었던 셈이다.미국에서 데뷔하여 밀라 제이, 에릭 벨린저 등 유명 현지 아티스트들과 작업물을 발표하고 국내 데뷔를 한 드문 케이스로 한미 양국에서 활동을 하고 있다. 미국 활동 시 발매한 곡들의 가사는 영어인데 이 때문에 간혹 사람들이 교포나 유학파로 오해하지만 홍은동 출신 토종 한국인이다. 더구나 말투도 살짝 외국 느낌이 나서 더욱 오해할 만하다.예명인 딘은 반항의 상징인 제임스 딘처럼 반항적인 음악을 하고 싶어 따왔다고 한다. 또한 평소에 제임스 딘을 닮았다는 소리를 듣기도 해서라고 밝혔다. 130 mood 앨범명의 일부인 130은 제임스 딘의 차 포르쉐 550 스파이더 보닛에 새겨져 있는 문구이기도 하다.2016년 1월 8일 유희열의 스케치북에서 방송 데뷔 무대를 가졌다.2016년 3월에 발표한 EP 앨범의 타이틀곡 D(half moon)가 음원 사이트 차트에서 역주행하며 본격적으로 이름을 알리게 되었다.​이거 조사하기 전까지 난 딘이 교포 출신인 줄 알았다~~~전에 instagram 노래 올릴 때는 가수 조사를 안 해서 몰랐네~~~딘의 인스타그램 가봤더니 존노님이 팔로우하시고 있구나.​딘 인스타그램옷을 잘 입는다고 생각했는데, 패션 브랜드 유윌노(you.will.knovv) 제작에 참여하였고 현재 현대백화점에 팝업스토어 운영 중.예술적 감각이 뛰어난 듯. 앨범 표지도 아트~​지나쳐(Too Much)>>지나치다라는 말이 지닌 2중적인 의미를 살린 곡 같다. 뮤직비디오도 영상미가 있다~~~가사를 살려 지나치듯 찍은...  ㅋ인스타그램에서도 느꼈지만 유튜브 댓글에도 보이듯 외국에서도 많은 호응을 얻고 있다.​가사너무 지나쳐휘어지는 굴곡이 너무 지나쳐올라간 치마 길이 너무 지나쳐내려가는 나의 시선이 지나쳐​너의 발길을 멈추기엔나의 평범함이 너무 지나쳐니가 소리 내는 하이힐 킥 주위엔검은 제비들 높이가 너무 지나쳐일정한 걸음걸이 난 나른하고 싶지만심장박동이 너무 지나쳐풀린 듯한 눈 가던 길 가라 하는 듯해도나는 못 지나쳐관람하기만 해홀로 앉은 채로 숨 막히는 청불 영화를 보듯이난감하기만 해팔다리가 아무것도 못하고 있는 나의 모습이사실 너와 눈 마주치기 싫어이미 지나치게 축복받고 있는 삶이흐트러질 것 같거든 망가져 버릴 것만 같거든​너무 지나쳐휘어지는 굴곡이 너무 지나쳐올라간 치마 길이 너무 지나쳐내려가는 나의 시선이 지나쳐​Can I get a oh yeah oh yeah넌 too much but I like itok her danceis too much but I like it봄이 코끝을 스치듯넌 날 지나쳐 yeah​니가 모르게 널 상상해도이번에는 닿지 않기를 빌게이제는 주머니가 두둑해도하루빨리 이 앨범을 내야 해바텐더는 내게 술을 주지 마창문은 이쪽으로 바람 불지 마난 지금도 충분히 충분하니까내 앞에서 더는지나치지 마 oh yeah nope지금 이 느낌이 김칫국이라면 no more yeah신께서 주신 찬스인 거라도 괜히걱정돼 oh wait이건 본 적 없던 케이스I don’t care yeahI don’t wanna care-ay-ay-yeahDJ Play it again again​너무 지나쳐휘어지는 굴곡이 너무 지나쳐올라간 치마 길이 너무 지나쳐내려가는 나의 시선이 지나쳐​Can I get a oh yeah oh yeah넌 too much but I like itok her danceis too much but I like it봄이 코끝을 스치듯넌 날 지나쳐 yeah​​|문서|Phil Collins-Son of Man(타잔 OST)_디즈니 인 콘서트오늘 DJ존노의 추천곡은 Phil Collins의 Son of Man이다.Phil Collins(필 콜린스)본명 필립 데이비드 찰스 콜린스 (Philip David Charles Collins)출생 1951년 1월 30일 (69세)영국의 드러머이자 팝가수, 싱어송라이터다.전 세계 1억 5000만 장 이상의 음반 판매량을 기록하고 있다.필 콜린스 페이스북사실 필 콜린스는 그 엄청난 드럼 실력에도 불구하고 1980년대를 대표하는 팝스타였기 때문에 그 실력에 대해선 관심이 적은 편이나 존 본햄 사후 코지 파웰과 더불어 가장 유력한 레드 제플린 드러머로 거론되기도 했다,인스타그램 @officialphilcollins필 콜린스 드러밍의 특징은 완벽한 리듬 구사다. 다양한 종류의 탐과 심벌을 통해 만들어 내는 복잡하면서도 정교한 리듬은 변박의 제왕이라 불리는 빌 브루포드와 더불어 당대 최고로 평가받고 있다. 게다가 드러밍의 파워도 엄청나서 하드락 뮤지션들의 스튜디오 레코딩과 라이브에서 그 진가를 발휘한다. 라르크 앙 시엘(일본 락그룹)의 드러머인 유키히로가 롤모델로 삼고 있는 사람이 필 콜린스이며 존 본햄은 자신의 아들 제이슨에게 드럼을 가르칠 때 필 콜린스의 리듬 구사 능력을 높이 평가해 그의 드러밍도 같이 가르쳤다.​Son of Man1999년 개봉한 디즈니 애니메이션 타잔의 OST. 필 콜린스가 작사, 작곡, 노래를 모두 맡았다.작중에서 타잔 그레이스톡이 고릴라 사회에서 적응하고 성장해나가는 모습에 대한 노래이다.2006년 브로드웨이에서 초연된 뮤지컬 타잔에 삽입되었으며 터크 역의 체스터 그레고리 2세가 노래를 불렀다.​뮤비  애니메이션에서 점점 성장하는 타잔의 모습과 노래가 함께 어우러져 더 멋지다.​가사Oh the power to be strong오 강해지기 위한 힘And the wisdom to be wise그리고 현명해지기 위한 지혜All these things will come to you이 모든 것이 너를 찾아갈 거야In time제 시간에​On this journey that you're making네가 떠난 이 여행에서There'll be answers that you'll seek네가 찾고 싶은 답들이 있을테지And it's you who'll climb the mountain산을 올라가는 사람은 너일 것이고It's you who'll reach the peak봉우리에 닿는 사람도 너일거야​Son of man, look to the sky사람의 아들이여, 하늘을 바라봐Lift your spirit, set it free네 기운을 올려, 자유롭게 풀어Some day you'll walk tall with pride언젠가 너는 당당하게 걷겠지Son of man, a man in time you'll be사람의 아들이여, 넌 곧 성인이 되리​Though there's no one there to guide you너를 이끌어주는 사람은 아무도 없고No one to take your hand손을 잡아줄 사람도 없지만But with faith and understanding믿음과 이해를 가지고You will journey from boy to man너는 소년에서 어른으로 여행하리Son of man, look to the sky사람의 아들이여, 하늘을 바라보라Lift your spirit, set it free네 기운을 올려, 자유롭게 풀어Some day you'll walk tall with pride언젠가 너는 당당하게 걷겠지Son of man, a man in time you'll be사람의 아들이여, 넌 곧 성인이 되리​In learning you will teach배우면서 넌 가르칠 것이고And in teaching you will learn가르치면서 넌 배울거야You'll find your place beside the사랑하는 사람 옆에 너의Ones you love자리를 찾게 되겠지​Oh and all the things you dreamed of오 그리고 네가 꿈꾸었던 모든 것The visions that you saw네가 보았던 모든 환상Well, the time is drawing near now음, 시간이 가까워오고 있어It's your's to claim it all그 모든 것을 네 것이라 외칠 시간이Son of man, look to the sky사람의 아들이여, 하늘을 바라보라Lift your spirit, set it free네 기운을 올려, 자유롭게 풀어Some day you'll walk tall with pride언젠가 너는 당당하게 걷겠지Son of man, a man in time you'll be사람의 아들이여, 넌 곧 성인이 되리​Son of man사람의 아들이여Son of man's, a man for all to see사람의 아들이여, 모두가 바라볼 사람​평소 노래로 스포를 한 적이 많아서 이 노래를 선곡한 것도 스포가 아니냐고 얘기하고 있다.​특히 이번주 화요일에 디즈니 인 콘서트의 예매가 시작되었고 존노의 소속사인 크레디아에서 주관하는 콘서트이다.크레디아 인스타그램'디즈니 인 콘서트'는 대형 LED 화면에 가득 펼쳐지는 디즈니 애니메이션과 60인조 이상의 풀 오케스트라의 웅장한 반주에 브로드웨이에서 활동하는 디즈니 콘서트 싱어즈의 노래가 더해지는 공연이다.이번 2020 '디즈니 인 콘서트'는 '인어공주', '신데렐라', '미녀와 야수', '라이온 킹', '알라딘' 등 디즈니의 대표적인 명작들의 감동을 생생히 살린다. 매번 새로워 지는 프로그램 구성에 올해는 '겨울왕국 2'의 신곡들도 처음 선보여질 예정이다.  [출처: playdb]​프로그램이 궁금해 검색해보니 작년 것은 잘 안 보이고 2018년 것을 발견했다.2018 디즈니 온 콘서트 프로그램올해 프로그램에 Son of Man이 들어있을 것인가!​그리고 매 해 스페셜 게스트가 등장했는데 2018년에는 백아연, 2019년에는 알리였다.혹시 2020년엔 존노??????​공연 예매할까 하다가 앞으로 공연 많아서 이건 스킵했는데... 어떻게 될 지 지켜봐야겠다.​그럼 오늘은 이만 뿅!​​|문서|Sam Smith-lay me down(뮤비&가사)Sam Smith영국의 싱어송라이터. 1992년 5월 19일생. R&B 장르의 노래를 부른다.​뮤직비디오https://www.youtube.com/watch?v=HaMq2nn5ac0뮤직비디오의 촬영장소는 장례식장으로 시작된다. 그리고 과거장면에서 현재로 돌아오는 장면까지 이어지는데 유추해 볼 때 자신의 연인은 죽은 사람이었음을 알 수 있다. 그의 상대 연인은 남자인데 이것은 그의 개인사와 관련이 있다.​커밍아웃한 남성애 지향 젠더퀴어인 것으로 유명하다고 한다. 1집 발매하기 전부터 커밍아웃을 한...자세한 정보는 https://namu.wiki/w/샘%20스미스​​Yes I do, I believe그래요  난 믿어요That one day I will be,  where I was언젠가 내가 있던 그곳에Right there, right next to you바로 거기, 당신 바로 옆에 있을 거란 걸​And it`s hard, the days just seem so dark힘들어요. 날들이 매우 어두워보이기만 하고The moon, the stars, are nothing without you달, 별들도 당신 없인 아무것도 아니에요.Your touch, your skin, where do I begin?당신의 손길, 당신의 살결, 어디에서 시작해야 할까요?No words can explain, the way I’m missing you당신을  얼마나 그리워하는지 어떤 말로도 표현할 수 없어요.​Deny this emptiness, this hole that I’m inside이 공허함을 부정해요. 내 마음의 빈 구멍These tears, they tell their own story이 눈물들이  자신의 이야기를 말하네요​You told me not to cry when you were gone떠날 때 울지말라고 했었죠But the feeling’s overwhelming,하지만 감정은 압도될 정도로they`re much too strong너무 강했어요​Can I lay by your side, next to you, you당신 옆에 누워도 될까요? 바로 당신And make sure you’re alright그리고 당신이 괜찮은지 확인하고 싶어요I’ll take care of you,당신을 돌봐줄게요​And I don’t want to be here if I can’t be with you tonight오늘밤 당신과 함께 있을 수 없다면 여기 있고 싶지 않아요.I’m reaching out to you당신에게 다가가고 있어요Can you hear my call?내 (전화)소리 들리나요?This hurt that I’ve been through내가 겪어온 이 아픔들I’m missing you, missing you like crazy당신이 그리워요, 미치도록 그리워요​You told me not to cry when you were gone떠날 때 울지말라고 했었죠But the feeling’s overwhelming,하지만 감정은 압도될 정도로they`re much too strong너무 강했어요​Can I lay by your side, next to you, you당신 옆에 누워도 될까요? 바로 당신And make sure you’re alright그리고 당신이 괜찮은지 확인하고 싶어요I’ll take care of you,당신을 돌봐줄게요​And I don’t want to be here if I can’t be with you tonight오늘밤 당신과 함께 있을 수 없다면 여기 있고 싶지 않아요​Lay me down tonight, lay me by your side오늘밤 옆에 눕고 싶어요, 옆에 있게 해줘요Lay me down tonight, lay me by your side오늘밤 옆에 눕고 싶어요, 옆에 있게 해줘요Can I lay by your side, next to you, you...당신 옆에 누워도 될까요?바로 옆, 당신 옆으로요...​나름 다른 사람의 번역을 참고하여 내 나름대로 해석해 보았다. 휴~~~오늘로 이걸로 다시 영어공부해봤네. ㅎㅎSam Smith의 이 노래는 들어봤지만, 그의 개인사에 대해서는 처음 알게 되었네.그의 개인사와는 상관없이 공통적으로 연애하는 사람들의 마음을 느낄 수 있는 곡이다.그의 호소력 짙은 목소리...또 다른 가수에 대해 더 알게 되는 시간이었다.​​​​|문서|미샤 마이스키(Mischa Maisky)&다리아 호보라(Daria Hovora)- 꿈 꾼 후에 Après un rêve3월 30일 DJ 존노의 추천곡은 미샤 마이스키(Mischa Maisky)와 다리아 호보라(Daria Hovora)의 꿈 꾼 후에 Après un rêve 이다. ​미샤 마이스키1948년생의 라트비아 태생의 유태계 첼리스트.ⓒBernard Rosenberg1948년 1월 18일, 2남1녀 중 막내로 태어났으며 8세 때부터 첼로를 접했다. 상트페테르부르크음악원에서 기본기를 익힌 뒤 1965년 러시아 전국음악콩쿠르에서 6위, 1966년 차이콥스키 국제콩쿠르에서 우승을 했다. 이때 그를 눈여겨 본 첼로의 거장 로스트로포비치에게 발탁되어 모스크바음악원에서 지도를 받았다.​1969년 가족의 이스라엘 망명으로 인해 1970년 강제노동수용소에 18개월 동안 수감되었고, 그 후유증으로 2개월 정도 정신병원에 있었다. 1971년 미국으로 망명, 1972년 출국 허가가 내려지자 이스라엘로 이주하였다.​이후 미국에서 그레고르 피아티고르스키의 가르침을 받았고, 1973년 카사도 국제첼로콩쿠르 1위로 입상하였다. 그해 피츠버그 심포니 오케스트라와 협연한 뉴욕 카네기홀 공연에서 성공적으로 데뷔하며 이름을 알렸다.​필라델피아 필하모니ㆍ빈 필하모니ㆍ런던 필하모니 등 유수의 교향악단들과 협연해 왔으며, 세계를 무대로 왕성한 연주활동을 하고 있다. 2011년 5월에는 바이올리니스트인 아들 샤샤, 피아니스트인 딸 릴리와 내한공연을 가졌다.​한편 그는 한국인 첼리스트 장한나의 스승으로도 유명하다. 2012년 8월에는, 지휘자로 활약 중인 장한나의 오케스트라 공연에서 미샤 마이스키가 첼로 협연자로 한 무대에 서기도 했다.[네이버 지식백과] 미샤 마이스키 (시사상식사전, pmg 지식엔진연구소)​​다리아 호보라1947년 2월 17일~ 오벌린겐에서 태어나 2017년 11월 9일 르망에서 사망프랑스의 피아니스트.파리 국립 음악 음악원에서 공부했으며, 피아노와 전문 실내악(조셉 칼베트 의 클래스)으로 후보에 오른 첫 번째 상을 수상했다.미샤 마이스키, 피에르 아모얄, 아이그리 기틀리스, 레지스 파스키에, 장 자크 칸토로, 어거스틴 두메이, 제라드 제리, 제라드 코세, 브루노 파스키에, 프레데릭 로데온(비에르 디아나) 등 전 세계를 연기하며 챔버 뮤지션으로 활약했다.다리아 호보라는 올리비에 그리프와 에디슨 데니소프의 작품을 제작했다.그녀는 파리의 국립 음악 및  Conservatoire de Paris에서 실내악 교사였다. 그녀의 학생으로 폴 몬태그가 있다.그의 음반에는 카밀 생사엔의  프랑스 멜로디, 첼로, 피아노 소나타, 아르페지오네 소나타, 슈베르트의 거짓말, 유대인 노래에 전념한 소니아 비더-애서튼의 녹음, 미샤 마이스키와 함께하는 첼리시모 리사이틀이 포함되어 있다.​​꿈 꾼 후에 Après un rêve1878년 작품. 프랑스 인상주의 작곡가인 가브리엘 포레(Gabriel Faure)가 20세 때 작곡한 3곡의 가곡 Op7 중 1번이다. 그의 작품 중에서 가장 널리 알려진 곡으로 로멘 뷔신느의 시에 곡을 붙인 것이다.가사를 음미해 보면 오직 꿈 속에서만 나타나고 현실에서는 이루어 질 수 없는 사랑을 애절하게 노래하고 있다.​원래는 가곡으로 만들어졌지만 연주곡으로도 많이 쓰인다.​오늘 존노의 추천곡은 미샤 마이스크의 첼로와 다리아 호보라의 피아노 연주곡이다.검색하다 보니 EBS 공감에 라포엠 출연했을 때 최성훈이 이 노래를 불러서 가져와봤다.프랑스 유학가서 처음 배운 곡이라고~스페이스 공감영상 (노래 설명부터 시작)Apres un reveDans un sommeil que charmait ton imageJe revais le bonheur, ardent mirage,Tes yeux etaient plus doux, ta voix pure et sonore,Tu rayonnais comme un ciel eclaire par l'aurore;​Tu m'appelais et je quittais la terrePour m'enfuir avec toi vers la lumiere,Les cieux pour nous entr'ouvraient leurs nues,Splendeurs inconnues, lueurs divines entrevues,​Helas! Helas! triste reveil des songesJe t'appelle, o nuit, rends moi tes mensonges,​Reviens, reviens radieuse,Reviens o nuit mysterieuse!꿈을 꾼 후에​당신의 영상이 사로잡았던 꿈 속에서나는 꿈꾸었네 신기루같은 열렬한 환희를당신의 두 눈은 부드럽고 당신의 목소리는 순수하고 낭랑했네당신은 마치 눈부신 하늘처럼 빛나고 있었지​당신이 나를 불러, 나는 땅을 떠났네당신과 함께 도망치기 위해빛을 향하여하늘은 우리를 위해 구름을 열어 보여주었네미지의 찬란함, 희미하게 비치는 섬광​아아! 꿈에서 슬프게 깨어났구나나는 당신을 부르네 오 밤이여 돌려주오 내게 당신의 환상을,돌아오라 돌아오라 아름다운 이여,돌아오라 오 신비로운 밤이 노래를 추천한 이유는 뭘까??????검색하던 중 2021 크레디아 시즌 라인업 공개라는 기사에서 다음과 같은 내용을 확인했다.2017년 내한공연 포스터미샤 마이스키 첼로 리사이틀｜2021년 5월중국내 팬들의 전폭적인 사랑을 받는 첼리스트 미샤 마이스키는 전설적인 첼로의 거장인 로스트로포비치, 피아티고르스키를 모두 사사한 유일한 첼리스트이다. 피아티고르스키의 감성과 로스트로포비치의 힘을 물려받은 그는 누구도 따를 수 없는 이 시대 최고의 비르투오소로서 독주와 실내악 분야에서 활발한 연주활동을 하고 있다. 미샤 마이스키는 특유의 해석과 자유분방한 연주 스타일로도 유명하다. 2021년 리사이틀은 그의 컬러풀하고 다이나믹한 음악성을 100% 선보일 20세기 음악들로 이루어진다. 이번 프로그램은 2019년 9월 도이치 그라모폰을 통해 발매되었던  <20세기 클래식스> 음반 수록곡으로, 이 중 라흐마니노프, 브리튼, 피아졸라가 연주될 예정이다.​자세한 기사는 아래 참조:크레디아 2021 시즌 라인업 공개…“임동민·임동혁, 조성진, 손열음, 조수미 등 공연 예정” - 서울문화투데이 (sctoday.co.kr)​이 기사를 볼 때 5월 중 미샤 마이스키 첼로 리사이틀이 있다는 건데...존노의 추천은 홍보일까????아니면 그냥 듣고 싶어서????아니면 라포엠처럼 라비던스의 EBS 공감 출연????내 마음대로 그냥 마구 끄적여본다.​덕분에 오늘 좋은 연주자를 알고 또 좋은 연주 들었당~~~​​“제일 처음으로 큰 가르침을 받은 분은 미샤 마이스키 선생님이에요.제가 아홉 살 때 선생님은 그러셨죠.첼로는 손으로 하는 게 아니라 마음으로 하는 거라고요.”ㅡ장한나 객석 1997년 10월호 인터뷰 中​“마이스키 선생님과의 협연은 어렸을 때부터 제 꿈이었어요.하지만 둘이 같이 할 첼로곡이 없었죠.선생님께 이메일로 협연을 부탁드렸는데 10분도 안되어서 바로 답장이 왔지요.'언제 어디서든, 무슨 곡이든 한나 너와 함께라면 좋다' 라고요.영광이고 감사했어요.”ㅡ장한나 인터뷰 中 (국민일보.2012.8)Apres un reve 제 1번 op.7​​|문서|9.22_유시 비엘링(오페라 파우스트-정결한 집)오늘 추천곡은  Jussi Björling의 오페라 아리아 Salut! demeure chaste et pure(정결한 집)이다.정결한 집을 추천한 것은 오늘 온라인 집들이 예매가 있어서가 아닐까 살며시 예상해본다.아니면 집들이날 이 노래를 직접 선보일 수도???Jussi Björling(유시 비엘링)1911.2.2 ~ 1960.9.9스웨덴의 테너 가수. 독특한 창법으로 찬탄을 받았으며, 개성과 음악성, 특색 있는 목소리 등 성악가로서 갖추어야 할 모든 조건을 갖춘 테너로서, 이탈리아와 프랑스 레퍼토리의 주요한 역들을 골고루 소화해냈다.스웨덴의 스토라 투나에서 태어나 6세 때부터 아버지에게서 성악을 배워 어린 시절부터 음악의 기본을 충실하게 다듬었고, 나중에 그의 아버지는 비외를링과 두 형제와 함께 4중창단을 조직하여 스칸디나비아 및 미국에서 순회 공연을 가졌다.17세 때 스톡홀름의 왕립 오페라 학교에서 수학했으며 1930년 거기서 볼프강 모차르트(Wolfgang Mozart)의 《돈조반니 Don Giovanniss》에서 돈 오타비오 역으로 오페라에 처음 출연했다.그후 스웨덴을 중심으로 활동하는 한편, 런던·빈·시카고·샌프란시스코 등 유럽 각지의 오페라하우스에서 객원으로 출연한 뒤 1936년 런던의 코번트가든왕립오페라극장에 데뷔하여 커다란 성공을 거두었다. 이듬해 미국에서 처음에는 라디오를 통해, 이후 시카고의 무대에서 데뷔했다.1938년에는 자코모 푸치니(Giacomo Puccini)의 《라보엠 La Bohè me》 에서 로돌포 역으로 메트로폴리탄오페라단에 데뷔하여 격찬받았으며, 1940년에는 샌프란시스코에서 다시 로돌프 역으로 공연했다. 1938~1941년 메트로폴리탄 오페라단에서 노래를 불렀으며 전시에는 스웨덴에 체류한 뒤 1946년에 다시 돌아와 죽을 때까지 메트로폴리탄오페라단과 함께 활동했다. 메트로폴리탄 오페라단의 시즌이 끝난 뒤에는 스웨덴에 가서 공연을 가졌다.인기를 모은 연주회와 많은 리코딩을 통해 독창자로서의 명성을 획득했고 합창이 들어가는 여러 교향악 작품들에도 독창자로 참여했다. 특히 이탈리아와 프랑스 레퍼토리의 독특한 창법으로 찬탄을 받았으며, 개성과 음악성, 특색 있는 목소리 등 성악가로서 갖추어야 할 모든 조건을 갖춘 테너로서, 이탈리아와 프랑스 레퍼토리의 주요한 역들을 골고루 소화해냈다.1945년에는 자서전 《목구멍 속에 봇짐을 꾸리고 Med bagaget i strupen》를 출판했다.​Faust(파우스트): Salut! demeure chaste et pure(정결한 집)Pietro Mascagni · Renato Cellini · Jussi Björling · RCA Victor Symphony Orchestra​이 곡은 구노의 오페라 Faust 1막에 나오는 아리아. 노래 내용은 여자 주인공 마르게리트가 살고 있는 이 집은 비록 작고 초라해도 고상하고 순결한 마르게리트가 자란 행복이 넘치는 집이라는 간단한 내용이지만 참 아름다운 곡이다.[출처] 000. Salut! demeure chaste et pure 가사 해석 -한 노인-|작성자 drdrdr​가사Quel(껠/무슨) trouble inconnu(뜨ㅎ루블 ㄹ렝꼬뉘/불안을 모르는) me(므/나를) pénètre(뻬네뜨ㅎ르/관통하다)?                    ↳ /r = ㅎ르/ 목구멍에서 나는 소리. 유튜브 원어민 발음 참조!​무슨 불안이 내 마음을 관통하고 있는가? = 내 마음이 왜 이렇게 스산한가?Je(즈 /나는) sens(쌍/느낀다) l'amour(ㄹ라무~ㅎ르/사랑이) s'emparer(쌍빠ㅎ레/사로잡는 것을) de mon être(드 몽 네뜨ㅎ러/나의 존재를)!​나는 사랑이 나의 존재를 사로잡는 것을 느끼네!Ô Marguerite(오 마ㅎ르겨리~뜨/오, 마가리떼여), á tes pieds(아 떼 삐예/너의 발들에) me voici(므 부 와씨/내가 여기 있다)!​오, 마르게리트여, 나는 그대의 발들 (밑에) 여기 있다! = 너의 발아래 무릎을 꿇고 있다!↱ 빠바 롯띠는 /데메레/로 발음하는데, 발성 상 구강이 높아지면서 그렇게 들릴 뿐!Salut(쌀뤼/경의를 표하다)! demeure(드뫼~ㅎ르/저택) chaste et pure(샤스 떼 쀠ㅎ르/고상하고 순결한),​(나 이 집에) 경의를 표하노라! (이 집은) 고상하고 순결한 저택이니!Salut! demeure chaste et pure, 위와 같음où(우/곳, where) se devine(스 드비 느/느껴지다) la présence(ㄹ라 쁘레장 쓰/존재, 현존)d'une(뒤/~의) âme(낭/영혼) innocent et divine(민노쌍 떼 디비 느/순결하고 신성한)!​순결하고 신성한 영혼의 분명한 현존이여! = 마르게리트의 초라한 집을 숭배하는 표현↱ /기/와 /으/를 하나로 발음하면 된다! 컴퓨터 프랑스어 사전에 들어가 들어서 해결하기 바란다!Que(끼으/무슨) de richesse(드 ㅎ리셰/풍요로움인가!) en cette pauvreté(쌍 쎄뜨 뽀브 ㅎ르떼/이 가난 속에서)!​이 가난 속에서도 이 무슨 풍요로움인가!En ce réduit(앙 쓰 ㅎ레뒤/이 가난한 집에서), que de félicité(끼으 드 펠 리씨떼/이 무슨 행복인가)!​이 가난한 집에서 이 무슨 행복인가!Que de richesse(끼으 드 리셰ㅆ/이 무슨 풍요로움),​이 무슨 풍요로움인가!Que(끼으/무슨) de richesse(드 ㅎ리셰/풍요로움인가!) en cette pauvreté(쌍 쎄뜨 뽀브 ㅎ르떼/이 가난 속에서)!​이 가난 속에서도 이 무슨 풍요로움인가!En ce réduit(앙 쓰 ㅎ레뒤/이 가난한 집에서), que de félicité(끄 드 펠 리씨떼/이 무슨 행복인가)!​이 가난한 집에서 이 무슨 행복인가!Ô nature(오 나뛰ㅎ르/오 자연이여), c'est là(쎄 ㄹ라/그것은 이다 바로 이 곳 = it’s right here that ...)​오, (아름다운) 자연이여, 그 자연은 바로 이 곳이라오!que(끼으/~한 것은, that, what) tu(뛰/ 너, 그대) la(ㄹ라/그녀를) fis(피 / 만들었는) si(씨/이토록) belle(벨르/아름다운)!​그녀를 이토록 아름답게 만든 너 자연아!C'ést lá(쎄 ㄹ라/그것은 바로 여기다) que(끼으/관계부사) cette enfant(쎄 땅팡/이 아기가)a dormi(아 도르미/잠이 든) sous(쑤/~ 밑에) ton aile(또ㅇ 네/그대의 날게),la grandi(ㄹ라 그랑디/자라난) sous(쑤/~ 밑에) tes yeux(떼 쥬/그대의 눈들, 두 눈).​그대의 두 눈 아래서 자라서 그대의 날개 밑에서 잠이 든 이 아기도 바로 이 집에 있노라.​Là(ㄹ라/여기서) que(끄/관계부사) de(드/~와 함께) ton haleine(또ㅇ 날렝느/그대의 숨결, 입김)enveloppant(앙블 로빵 / 감싸는, enveloping) son âme(쏭나므 /그녀의 영혼),​그녀의 영혼(아기)을 감싸는 그대의 숨결과 함께 하는 곳은 바로 여기라오.tu(뛰/그대) fis avec amour épanouir(피 자베 까무 레빠누이ㄹ/만들었다-으로-사랑-꽃을 피게 하도록) la femme en(ㄹ라 파 망/저 여자를 ~ 속에서) cet ange(쎄 땅즈/저 천사) des cieux(데 씨외/천국의)!​그대는 사랑으로 저 여자를 천국의 천사 품에서 꽃을 피게 했습니다.En(앙) cet ange(쎄 땅즈) des cieux(데 씨외)! 위 문장 참조.↱ 위(胃) 소리가 아니고 입술을 오므리고 짧게 /위/로 발음한다.C'est là(쎄 ㄹ라/그것은 바로 여기입니다)! Oui(위/그럼요), c'est là(쎄 ㄹ라/그것은 바로 여기입니다)!Salut(쌀뤼/경의를 표합니다)! demeure(드므르/저택) chaste et pure(샤스 떼 쀠르/고상하고 순결한),​(나 그대에게) 경의를 표하오! (그대는) 고상하고 순결한 저택이외다.Salut! demeure chaste et pure, 上同où(우/곳) se devine(스 드비 느/느낀다, 확실하다) la présence(ㄹ라 쁘레장 쓰/존재, 현존, 풍모)분명한 현존이시여!d'une(뒤/~의) âme(낭/영혼) innocent et divine(민노쌍 떼 디비 느/순결하고 신성한)!순결하고 신성한 영혼의 (분명한 현존이시여!)Salut(쌀뤼/경의를 표합니다)! demeure(드므ㅎ르/저택) chaste et pure(샤 떼 쀠르/고상하고 순결한),​(그대에게) 경의를 표합니다! (여기는) 고상하고 순결한 저택이외다.où(우/곳) se devine(스 디비 느/확실하다) la présence(ㄹ라 쁘레장 쓰/존재, 현존)​분명한 현존이시여!d'une(뒤/~의) âme(나/영혼) innocent et divine(미노쌍 떼 디비 느/순결하고 신성한)!​순결하고 신성한 영혼의 (분명한 현존이시여!)​[출처] 000. Salut! demeure chaste et pure 가사 해석 -한 노인-|작성자 drdrdr가사를 알고 들으니 더 좋다~~~~~​|문서|브레이브걸스-롤린 (Rollin')_군통령을 넘어 한류스타로~ 신나는 역주행 대표곡오늘 DJ 존노의 추천곡은 브레이브걸스의 롤린 (Rollin')이다.요즘 핫한 곡 추천!브레이브걸스브레이브엔터테인먼트 소속으로, 현재는 2016년 데뷔한 2기 멤버 민영, 유정, 은지, 유나로 구성된 4인조 걸그룹이다.​데뷔 이래로 군통령으로 가끔씩 거론됐지만 제대로 뜬 적은 없었다. 이후 간간이 활동을 이어나가다가 결국 멤버들이 해체를 준비하던 2021년, 4년 전 발매된 롤린의 역주행으로 국내 주요 음원 차트와 음악방송 1위를 석권하는 쾌거를 이루며 최고의 전성기를 맞이하고 있다.​2021년, 팀을 정리하자는 분위기가 생겼다. 2월 23일 멤버들은 '이제는 안되겠다, 정리를 해야 하는 게 맞는 거 같다. 우리끼리 만나서 얘기를 하자.'는 말을 나누며 해체를 마음먹고 있었다. 하지만 공교롭게도 바로 다음날 2021년 2월 24일 유튜브 채널 '비디터'의 '롤린'의 댓글 모음 영상의 유튜브 알고리즘의 효과로 인해 상황이 급반전되었다. 처음에는 잠깐 회자되고 끝날 거라고 생각하고 '들뜨지 말자', '기대하지 말자'는 이야기를 서로 하면서 큰 기대로 실망과 상처를 받지 않기 위해 마음을 비워두고 있었지만, 시간이 지날수록 점점 더 큰 화제가 되었고 이를 계기로 발매된 지 4년이 지난 노래가 많은 사람들로부터 관심을 받으며 역주행이 진행 중이다. 이후 2021년 3월 12일 데뷔 후 첫 퍼펙트 올킬(모든 음원차트 1위, 이하 PAK, 1시간 단위로 측정함)을 달성했으며, 2021년 3월 14일 인기가요에서 데뷔 후 첫 1위를 기록했다.​롤린을 역주행하게 만든 영상 브레이브걸스_롤린_댓글모음 - YouTube​​​4명의 비주얼과 매력이 완전히 달라 한 번만 봐도 멤버 구분이 가능하다.별명도 그 특징을 그대로 따라서 메보좌(노래 잘하는 메인보컬 민영), 꼬북좌(꼬부기를 닮은 유정), 왕눈좌(눈이 엄청 큰 은지), 단발좌(단발에 시크한 유나)로 자연스럽게 정해졌다. 이러한 확실한 캐릭터가 인기의 큰 플러스 요인이다.​4인조이기에 한 사람이 한 포지션만 소화한다기보다는 여러 포지션을 소화하는 팀이다. 기본적으로 네 멤버 모두 보컬이 좋은 편이며 음색도 매력이 있다. 센터에 서는 멤버는 주로 유정과 은지이지만 멤버가 많지 않기에 큰 영향을 주지는 않는다. 랩은 은지와 유나가 곡에 따라 메인 래퍼를 나눠서 맡고 있다. 하지만 4인조 재편 이후 나온 곡은 랩 파트가 거의 없다.멤버들의 첫인상과 실제 모습의 갭이 엄청 큰 그룹으로 알려져 있다. 민영은 화려한 느낌이지만 심성이 곱고 재밌는 성격, 유정은 귀여운 미소와 달리 똑 부러지는 말솜씨에 예능감을 발휘한다. 은지는 도도할 것 같지만 의외의 빙구미와 허당끼를 가지고 있고, 유나는 시크해 보이는 이미지에 비해 섬세하고 귀여운 매력이 있다.각 멤버들의 매력이 완전히 달라서 한 명에게만 시선이 가지 않아 회전문 같다는 표현을 많이 쓴다.​[내용 출처: 나무위키]​난 개인적으로 꼬북좌 유정 넘 귀엽다~~~ 완전 웃는 거 넘 귀여운데~~하하가 런닝맨에서 이상하게 따라했다... ㅋ​롤린 (Rollin')타이틀 곡 "롤린 (Rollin')" 은 경쾌한 업템포의 EDM 곡으로, 브레이브 엔터테인먼트의 수장 '용감한 형제' 와 그의 사단 작곡가 '투챔프', '차쿤' 이 의기투합하여 만든 곡. 또한 세계적으로 큰 파장을 일으킨 트로피컬 하우스를 접목시켜 또 다른 새로움을 선사한다. 한번 들으면 쉽게 잊혀지지 않는 Rollin' - Rollin' - Rollin' 라는 중독성 있는 후렴과 트로피컬 장르 특유의 재미있는 사운드가 인상적이다. 사랑에 빠진 모습을 떠올리게 하는 가사가 인상적이며, '브레이브걸스'의 청량하고 상큼한 보컬이 대중들의 귀를 매료시킨다. 매번 색다름과 새로운 음악적 시도로 한층 더 성숙해진 '브레이브걸스'의 매력을 만나볼 수 있다.2021년 역주행으로 국내 주요 음원 차트와 음악방송 1위를 차지한 브레이브걸스의 최대 히트곡.​2017년 3월 7일 발매된 미니 4집 Rollin'의 타이틀곡 롤린(Rollin')과 2018년 8월 11일 롤린(New version)이 있고,장르는 트로피컬 하우스, EDM이다. 브레이브걸스가 군통령의 반열에 오를 수 있게 만든 히트곡이자 아이돌 팬들 사이에선 그냥 묻히기 아까운 숨겨진 명곡으로만 알음알음 알려졌으나, 4년 후인 2021년 2월 24일부터 다시 관심을 받기 시작하다가 2월 27일에는 각종 차트에 1위를 찍는 등 차트에 재등장하면서 역주행이 본격화되었다.​이 노래의 포인트 안무는 가오리춤과 허수아비춤이 있다.​가오리춤​허수아비춤​​원본은 2018년 러시아 월드컵 독일전에서 조현우의 선방에 막힌 독일 선수들이 좌절하는 사진인데, 롤린이 역주행하며 에펨코리아, 락싸 등의 사이트에서 독일에서도 롤린의 가오리춤을 알고 있다고 하고 있다.​트로피칼 하우스 장르의 곡으로, 트로피칼 하우스 장르는 2017년 곡 발표 당시 유행하던 스타일이었다. 동시기에 크게 히트한 같은 장르의 곡으로는 효린&창모의 BLUE MOON, 악동뮤지션의 Dinosaur를 들 수 있다. 청량한 느낌을 주며 공간감을 살리는 코드 악기와 변조한 보컬로 도입부를 쌓고, 후렴구에서는 용감한 형제가 작곡한 곡의 특장점 중 하나인 중독성 있는 멜로디라인을 갖추고 있다. 메인보컬 민영이 후렴 첫소절부터 상당한 고음으로 (3옥타브 도#~레#)치고 올라온다. 해당 음역은 남성 기준으로는 상당한 고음으로 안정적으로 내기 어렵지만, 여성 음역으로는 가성을 쓰지 않고 진성으로 낼 수 있는 경계점 정도의 음역이어서 여성 보컬곡이라는 느낌을 주기 좋다. 그 때문에 메인보컬 민영의 칼칼한 보이스컬러를 무너뜨리지 않고 매력을 최대한 살릴 수 있게 되었다. 곡의 최고음은 후렴직전 코러스 가성 처리하는 "그대여 내게 말해줘" 부분과 후렴 마지막에 코러스로 붙는 "just only you!" 부분으로 '3옥타브 파'음역에 해당한다. 또한 후렴의 첫째, 둘째 마디는 고음을 강조하고, 뒤따라오는 두 마디 ('하루가 멀다하고', '기다리고 있잖아' 부분)은 셋잇단 박으로 리듬의 변화를 주면서 최고음 기준 한옥타브 가까이 음역을 낮춘 낮은 랩으로 성격을 크게 바꾸어 메인 보컬의 고음 멜로디부분의 매력을 잘 받쳐주는 대비효과를 준다. 또한 간주 부분에는 신스 플룻과 신스 마림바를 조합하여 팬플룻 느낌과 비슷하게 만든 악기의 멜로디(가오리춤이 나오는 부분)를 내세워 시원한 바람의 느낌과 같은 청량감을 강조하였다.​이와 같은 곡 특성 때문에, 이 곡은 2017년 초봄에 발표되었고 역주행 또한 만 4년이 지난 뒤 초봄인 2021년 2월말에 시작하였음에도, 곡을 듣는 사람들은 곡 전반에 깔려있는 특유의 청량감에 주목하여 대부분 여름 노래라고 인식하는 경우가 많다. 이에 주목하여, 2018년 여름을 노리고 나온 뉴 버전은, 여름 노래의 특징인 브라스 섹션을 추가하여 더욱 시원한 느낌을 살렸고, 리듬 악기를 추가하여 더욱 신나게 편곡하였다. 다만, 뉴버전으로 활동할 당시 기존 버전의 댄스를 대부분 버리고 '가오리춤' 도 삭제한 것에 대해서는 대중의 반응이 좋지 않았고, 때문에 2019년 이후에는 원곡 버전으로 활동하게 되었다.​15년 하반기 군번 이후의 예비역 및 현역 장병들(특히 병 출신)에겐 발매 직후부터 지금까지 국군 비공식 군가 수준의 인기를 구가하는 히트곡이다. 일명 제2의 '나를 넘는다.'​롤린의 발매년도인 2017년은 지금과 달리 병사들의 일과 후 휴대전화 사용이 허가되지 않던 시절이었고 당시 병사들은 사이버지식정보방, IPTV 다시보기 등을 이용하며 사회와의 단절을 극복하고자 했는데, 특히 걸그룹이 나오는 음악방송 다시보기는 가히 IPTV의 존재 이유라 할 수 있을 만큼 중요도가 높았다. 때맞춰 발매된 롤린은 중독성 있는 노래, 섹시 컨셉, 멤버들의 비주얼, 간단하고 재밌는 포인트 안무 등 여러 요소가 관심을 끌기 충분했고, 병사들의 음방 본방 사수 및 다시보기가 꾸준히 이뤄지며 입소문을 타기 시작하였다. 이후 브레이브걸스가 위문열차 무대에 꾸준히 오르고 인트라넷을 통해 방영분이 전군에 퍼지며 인기가 폭발적으로 상승, 브레이브걸스는 군통령으로 확실히 자리매김하게 된다.​부대 내에서 인수인계가 이뤄지고 있다는 말이 나올 정도로 장병들의 롤린 사랑은 대를 이어 내려오고 있으며, 절대적인 지지도를 자랑한다. 브레이브걸스 또한 국군 장병들의 지지에 감사함을 표하며 2021년 기준으로도 위문열차 무대에 오르는 의리를 지키고 있다.​[내용 출처: 나무위키]​민영유정은지유나1990. 09. 12. (30세)메인보컬1991. 05. 02. (29세)보컬1992. 07. 19. (28세)보컬1993. 04. 06. (28세)보컬합류시기 2016. 02. 16.<😆>|／＼ㅡ😆ㅡ|／＼가사​그 날을 잊지 못해 baby날 보며 환히 웃던 너의 미소에홀린 듯 I'm fall in loveBut 너무 쪽팔림에 (난 그저)한마디 말도 못해 baby​I wanna you너의 눈빛은날 자꾸 네 곁을 맴돌게 해Just only you굳게 닫힌 내 맘이어느새 무너져버려Because of you​온통 너의 생각뿐이야나도 미치겠어너무 보고 싶어매일 매일 매일자꾸 초라해지잖아내 모습이그대여 내게 말해줘사랑한다고​Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)하루가 멀다 하고Rolling in the deepRollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)기다리고 있잖아 BabyJust only you​기다리고 있잖아 BabyJust only you​Hey I just wanna be with you오늘 밤이 가기 전에I can't feel you조금 더 다가와 줘Tonight I'm ready for youYou wanna touch me I know대체 뭘 고민해 빨리 안아아닌 척 모르는 척 하다가늦게 놓치고 후회 말아​I wanna you너의 눈빛은날 자꾸 네 곁을 맴돌게 해Just only you굳게 닫힌 내 맘이어느새 무너져버려Because of you​온통 너의 생각뿐이야나도 미치겠어너무 보고 싶어매일 매일 매일자꾸 초라해지잖아내 모습이그대여 내게 말해줘사랑한다고​Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)하루가 멀다 하고Rolling in the deepRollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)기다리고 있잖아 BabyJust only you​이제 와 숨기려 하지 마요그대여 아닌 척하지 마요온종일 난그대 생각에 잠긴 채로난 이대로 기다리고 있어요​Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)하루가 멀다 하고Rolling in the deepRollin' Rollin' Rollin' (Hey)Rollin' Rollin' Rollin' (Hey)​*기다리고 있잖아 BabyJust only you​*2______​존노의 자가격리 들어가 있을 때시스타19의 있다 없으니까 곡이 생각났다.그것도 용감한 형제 작사작곡이어서롤린도 함께 포스팅할까 했지만바빠서 글을 못 올리고 생각에만 그쳤지만이렇게 만나게 되네.​링고도 좋아하는 롤린~~~들으면 신나는 곡!​롤린롤린롤린! 헤이!모두 즐거운 불금 되세요~~~​<😆>|／＼​ㅡ😆ㅡ|／＼|문서|들국화 -  걱정말아요 그대_오랜기간 사랑받고 있는 힐링곡&팬텀싱어3 갈라 서울 앵콜 콘서트오늘 DJ존노의 추천곡은 들국화의 걱정말아요 그대이다.​들국화1983년 보컬 전인권, 키보드 허성욱 듀오에 베이스 최성원이 합류하여 결성되었다.1980년대 대한민국 최고의 록밴드로 손꼽힌다.​1984년 경 최성원이 잠시 빠지고 기타 조덕환이 가입하였고, 얼마 안 가 다시 최성원이 합류하여 이 4명으로 1집 앨범을 냈다.이때 만든 1집 앨범은 한국 대중음악 사상 최고의 명반으로 꼽힐 만큼 대성공을 거두었다.들국화 1집 앨범 앞면1985년에는 1집에 이미 세션으로 참여하고 있던 '믿음 소망 사랑'의 멤버들인 드럼 주찬권과 기타 최구희도 정식 멤버로 가담하여 2집을 발매했다. 하지만 2집의 부진 후 해체하게 되었고, 1990년대 중반 전인권 외에 모든 멤버를 교체하여 들국화 3집을 냈지만, 평가도 좋지 않았고 주목도 받지 못했다. 이후 2012년 드디어 재결성을 했지만, 2013년 10월 들국화의 드러머 주찬권이 갑작스럽게 세상을 떠나면서 다시 해체 상태에 이르렀다. 2013년 12월 신보+리메이크 형식의 4집 '들국화'를 발매했다.들국화  1집 앨범 뒷면'매일 그대와' 같은 어쿠스틱한 넘버들도 무시할수 없지만, 들국화의 진면목은 역시 '그것만이 내 세상', '행진' 같은 강렬한 밴드 음악에 있었다. 실제 이 당시 라이브에서는 Led Zepplin, Styx 등의 록 넘버들을 앙콜 곡으로 연주하기도 했다. 하지만 2집은 이런 기대와 달리 포크락그룹을 연상시키던 1집보다도 훨씬 말랑말랑한 사운드를 선보였다.​현재의 한국 록 음악이 지금과 같은 모습이 될 수 있었던 것은 이들 영향이 크다. 신중현, 유재하, 조용필, 산울림, 서태지와 아이들 등과 함께 한국 대중 음악사를 엄청나게 뒤바꿔놓은 그룹. 그들의 음악세계를 논할 때 빠지지 않는 곡으로 '그것만이 내 세상'과 '행진'이 있다. 암울하고 어두웠던 지난 날들을 받아들이고 담담하게 미래를 향해 나아가려는 의지를 표현한 명곡들이라 할 수 있겠다.들국화 2집 앨범 앞면여러모로 한국 록이 '무엇을' '어떻게' 노래해야 하는지를 재정의한 그룹이다. 기존 한국 음악의 소위 '뽕삘'(부정적이든 긍정적이든)이라 불리던 것에서 벗어나, 해방 후 새로운 형식의 한국 감성으로 각광받던 포크 음악을 잘 계승하면서도 정형화된 록 음악의 형태를 도입했고, 민주화 운동 시기 빼놓을 수 없었던, 저항 정신도 갖춘 완전체라고 보면 된다.​물론 해외의 록 마니아나 요즘의 록 청자들이 들으면 당장 서구의 7080 로커들 같은 하드함이나 혁신성은 겉보기에는 약간 부족해보일 수 있다. 그러나 이것은 이들의 음악적 기반이 포크 음악에 깊이 뿌리를 두고 있어서 그렇지, 당장 각 멤버들의 연주력이나 보컬 능력, 곡의 구조나 요소들을 보면 순수하게 '록 밴드'로서만 평가하여도 충분히 평균 이상이며, 거기에 '80년대 한국 음악가'라는 가치가 더해져 586세대에게 전설적인 밴드로 추앙받게 된 것이다.들국화 2집 앨범 뒷면사실 상당수의 '민족적' 뮤지션들은 현대의 관점에서 보면 평가가 상당히 미묘해지는 경향이 있는데, 당장 동아시아 삼국에서만 봐도 일본의 '핫피 엔도'나 중국의 '최건' 같은 뮤지션들 또한 현대의 젊은 록 청자들이 그 고평가에 대해 상당히 의구심을 갖고 바라보기도 한다. 그러나 록이라는 범주를 넘어서 그들이 자국의 음악 시장에 미친 영향과 그 역사를 본다면, 그들이 왜 전설이 되었는지를 이해하는 데 상당히 도움이 된다. 꽃밭의 꽃은 평범해 보이지만 사막의 꽃은 유독 아름다운 법이다.​들국화의 경우에 대해서만 설명해보자면, 한국 음악 시장에서 록계에는 이미 이전부터 당대까지 신중현, 산울림, 송골매, 김현식 등의 걸출한 뮤지션이 있었고, 포크 계에도 세시봉 4인방, 한대수, 양병집, 김민기, 조동진, 이장희, 정태춘, 어떤날 등등 상당한 거장들(다른 장르까지 따져보면 훨씬 많은)이 자리하고 있었다. 그 과정에서 해방 후 새로이 태어나는 한국적인 음악 형질이 서서히 형성되었는데, 들국화는 그 '현대 한국의 대중음악'을 이루는 큰 줄기 중 하나인 록과 포크라는 양 줄기를 모두 포괄하여 등장하였고, 그 감성을 자연스럽게 완성했다.2013년 재활동 당시 기사 사진<스포츠 동아>비틀즈가 기존의 로큰롤에다가 포크음악의 감수성과 인도음악 등 제3세계 음악이라는 이질적인 요소들을 퓨전시킴으로써 기존 록음악의 표현언어를 확장시키고, 비틀즈만의 색깔을 가진 음악세계를 창조해낸 것처럼, 그러한 장르적 융합을 통한 독특한 화학작용을 한국에서는 들국화가 이루어냈다. 들국화의 음악은 록이면서 동시에 포크이기도 했고, 심지어 연주력이나 선율도 훌륭했으며 시대적 상황까지 반영하고 있었다. 그리고 놀랍지만 어느 기원을 쫓아가도 결국에는 한국 자생적이라는 결론(해외 음악의 영향을 아예 받지 않았다는 것이 아니라, 그것들이 모두 합쳐져 해외에서는 찾기 힘든 독특한 형식이 되었다는 것)에 이르게 된다. 달리 표현하면, 1980년대 한국 대중음악의 황금기에 마침내 완성된 '현대 한국의 감성'이 '완성된 록'의 형태로 등장한 최초의 사례가 들국화라는 것. 또한 당시의 민주화를 열망하던 시대상 또한 확고해져 6070에서 포크 음악이 수행하던 '저항'의 역할이 세대교체를 거치며 록 음악으로 이전되었고 들국화는 시대의 요구까지 반영되어 있는 밴드로 태어났다.2012년 기사 포토뉴스해방 후 받아들여진 서구의 대중음악들이 서서히 한국화 되어가는 흐름 속에서 들국화에 이르러 하나로 합쳐지며 '현대 한국의 대중음악'이라는 여러 장르 간의 공통된 실체가 발현되기 시작했고, 동시에 1980년대 격동의 시대상까지 저항적인 록 음악의 형태로 반영되었으며, 1980년대 한국인 감성의 상징이자 신시대 한국 음악의 시작을 고하는 아티스트로서 존재하게 된 것이 바로 들국화라고 말할 수 있다.​​걱정말아요 그대추천곡인 이 곡은 들국화의 2013년 버전이다.이 곡이 들어있는 앨범 소개글 을 잠시 살펴본다.​전설의 재림’ 들국화, 27년만의 신보 ‘들국화’로 이 시대를 위로하는 ‘찬가’를 전하다.한국 대중음악 명반 1위.1985년 발표한 1집 ‘들국화’ 로 혜성처럼 나타나 한국 가요계를 천지개벽시켰던 밴드 들국화.‘행진’, ‘그것만이 내 세상’ 등 모든 젊음들이 공감하는 명곡들로 청춘의 송가로 자리매김하며 한국 가요사에 가장 빛나는 자릴 차지하고 있는 전인권(보컬), 최성원(베이스,보컬), 주찬권(드럼,보컬)의 밴드 들국화.그들이 오랜 전설에서 깨어나, 27년만의 다시 원년멤버로 조우해 레코딩한 2013년 앨범 ‘들국화’를 발표했다.또, 지난 10월, 안타깝게 별세한 드러머 故주찬권이 모든 레코딩에 참여한 유작이면서, 원년 멤버로는 마지막 앨범이자 신곡들로 구성되어 있어 더욱 각별한 의미를 전한다.이번 앨범은 12월 3일 자정에 공개된 '걷고, 걷고' 를 시작으로, 12월 6일, 신곡과 들국화의 이전 앨범 수록곡 12곡이 담긴 리메이크 앨범으로 구성된 2장의 CD로 구성된 총 19곡이 담겨있으며, 27년간 변하지 않은 들국화의 음악적 자아를 재현할 예정이다.특히, 긴 세월이 흘렀다고 믿을 수 없을 만큼 전인권의 살아있는 에너지와 슬픔을 동시에 전달하는 소울 넘치는 보컬, 최성원의 섬세하고 감성 어린 연주와 보컬, 주찬권의 명불허전의 드러밍까지 조화를 이루며, '전설의 재림'을 예고하고 있다.이번 앨범은 빠르고 간편한 최신 녹음 방식과는 다르게 합주 형태로 녹음을 진행하였다.건축을 하듯, 곡의 뼈대를 구성한 이후에 살을 붙여 나가는 형태의 작업을 고수한 이번 앨범에는 ‘들국화’라는 장인(匠人)이 음악을 짓는 과정이 고스란히 녹아 있다.또한, 들국화의 음악을 사랑하는 김광민, 정원영, 하찌, 한상원, 함춘호 등의 거물급 뮤지션들이 대거 참여, 들국화의 명곡을 재해석해 새롭게 탄생시켰다.​​가사오늘과 내일 팬텀싱어3 서울 앵콜 갈라콘서트가 열린다.요즘 연이은 라이브 스케줄에 팬들이 걱정하고 있는 걸 아는지...걱정말아요 그대를 선정한 것 같다.​이 노래 자체가 힐링곡이기도 하고~~이번 앵콜 갈라콘서트는 갈까 말까 망설였다.이미 3번이나 다녀왔으니 이정도면 충분하다 싶기도 하고,12월 공연이 3개나 또 잡혀있으니 갈등이....​그런데 또 이번 콘서트가 팬텀싱어3라는 타이틀을 가지고 활동하는 마지막 공연이라 또 응원해주러 가야하나 싶기도 하고...​내가 표를 구한 건 또 경희대 평화의 전당 3층이라 더 망설여졌다.그런데 2층 양도해주신다는 분이 계셔서 전에 보다는 조금 더 나은 곳에서 볼 수 있게 되어 가기로....물론 2층 그것도 뒤쪽이긴 하지만.... ㅠ.ㅠ​코로나 때문에 링고랑 둘이 영국 가기로 했던 계획이 취소된 한을 여기다 다 풀고 있구나.링고에게 제주도라도 가자고 하니 어디 가는 것 위험하다고.... -.-;;;;콘서트 같이 가자고 하니 자기는 괜찮으니 다녀오라고....ㅎㅎ자신 자신이 응원하는 팀 콘서트 중학생 되면 가겠다고. ㅎㅎ그래,, 내일 잘 다녀오마.​참 그리고 이번 콘서트는 꽤 티켓이 까다로워졌다.​예매자 본인 신분증과 예매 확인증 필참이다.난 양도해주시는 분이 직접 가시는 분이라 가서 만나기로...​그리고 인터파크에 가면 이런 팝업이 뜬다.막공에 콘서트 실황 방송촬영까지 있다고 한다.​오늘 공연 보는 사람들은 공연장으로 향하고 있겠네.나는 내일 간다!가자 1234~​헉))) 조금 전에 들어온 소식에 의하면 갈라 앵콜콘 라비던스 곡이 바귀었다고. 사랑한 후에로....전인권.... 사랑한 후에의 스포였다뉘!!!!2개를 동시에 엮었다니~~~ 당했다~~~~~~​스포요정 방금 공연 마치고 인증대왕스포였다....그대여 아무 걱정하지 말아요우리 함께 노래합시다그대 아픈 기억들 모두 그대여그대 가슴에 깊이 묻어버리고지나간 것은 지나간대로그런 의미가 있죠​떠난 이에게 노래하세요후회없이 사랑했노라 말해요​그대는 너무 힘든 일이 많았죠새로움을 잃어버렸죠그대 슬픈 얘기들 모두 그대여그대 탓으로 훌훌 털어버리고지나간 것은 지나간대로그런 의미가 있죠​우리 다함께 노래합시다후회 없이 꿈을 꾸었다 말해요.그대여 아무 걱정하지 말아요우리 함께 노래합시다그대 아픈 기억들 모두 그대여그대 가슴에 깊이 묻어버리고지나간 것은 지나간대로그런 의미가 있죠​떠난 이에게 노래하세요후회없이 사랑했노라 말해요​그대는 너무 힘든 일이 많았죠새로움을 잃어버렸죠그대 슬픈 얘기들 모두 그대여그대 탓으로 훌훌 털어버리고지나간 것은 지나간대로그런 의미가 있죠​우리 다함께 노래합시다후회 없이 꿈을 꾸었다 말해요​​|문서|Randy Crawford-Street Life  (Jackie Brown 중에서)오늘 DJ존노의 추천곡은 Randy Crawford의 Street Life이다.영화 Jackie Brown 속 노래 중 하나.오늘은 영화 속에서 사용된 노래네~~​오늘 내 폰이 상태가 안 좋다. 전원이 다시 안 켜지는.... ㅠ.ㅠ그래서 PC만으로 작성하니 불편하다. 양해해주시길...​재키 브라운(Jackie Brown)쿠엔틴 타란티노가 그 떠들썩했던 펄프 픽션을 감독한 후에 내놓은 19997년작 범죄 스릴러 영화. 경쾌한 필치로 범죄 세계를 묘사한 작가 엘모어 레너드의 소설 <럼 펀치>를 원작으로 하고 있다. 제목인 '재키 브라운'은 주인공의 이름이다. 많은 사람들이 시끌벅적하면서도 요란하고 유혈 낭자한 영화를 선보일 거라는 기대를 유쾌하게 배반한 작품이다. 몇몇 군데에서 타란티노 특유의 스타일이 조금씩 보이긴 하지만, 영화 자체는 매우 깔끔하면서도 간결한 작은 범죄 영화다. 그리고 액션이 주를 이루는 것이 아니라 속고 속이는 머리 싸움이 주가 되는 영화다.​이 영화 속 노래들 살펴보니 소울 펑크 음악이 많구나~~​랜디 크로포드(Randy Crawford)​페이스북 @Randy Crawford1952년 2월 18일, 미국 조오지아주 마콘에서 태어난 랜디 크로포드(Randy Crawford)는, 양친이 모두 소울을 노래하는 싱어였으므로 어렸을 때부터 많은 소울 음악을 들으면서 자랐다. 또한 그녀가 부모를 따라서 오하이오주 신시내티로 이사하고부터는, 그곳 교회의 성가대에서 노래를 부르면서, 풍부한 음악 감각을 배우면서 자랐다. 그녀가 15살이 되었을 때는, 소울계의 거장 붓시 콜린스(Bootsy Collins)와 그녀의 오빠인 펠프스 크로포드와 함께 플레이보이즈 바(Playboy's Bar)에 출연하여 노래를 부르기 시작했다. 약 1년간 이 클럽에서 노래를 부르던 그녀는, 로컬 재즈 트리오의 멤버로 활약하면서 피아노와 약간의 음악적 기초를 습득해 나갔다.​1972년에는, 처음으로 기타리스트인 조지 벤슨(George Benson)과 함께 공연을 갖기도 했다. 또한 이 시기에 그녀는 캐넌볼 애더레이(Cannonball Adderley)를 만났으며, 캐넌볼과 함께 전설적인 인물 존 핸리(John Henry)의 이야기를 담은 앨범 「Big Man」에 참여했다. 이를 계기로 로스앤젤레스에 정착한 랜디는, 1975년에 열린 세계재즈협회의 제1회 축제 콘서트에 참여해 여기에서 퀸시 존스(Quincy Jones)와 밥 제임스(Bob James), 스탠 게쯔(Stan Getz)를 만났으며, 워너 브라더스의 부사장인 밥 크래스노(Box Krasnow)는 레코딩 계약을 제의해 왔다.​@Randy Crawford​워너 브라더스에서 데뷔 앨범 「Everything Must Change」를 출반하게 되면서, 그녀는 많은 재즈 뮤지션들에게 인정을 받았으며, 1977년에는 「Miss Randy Crawford」를 발표하였고, 그 다음으로 출반한 앨범 「Raw Silk」에서는 당시 유행하던 디스크 풍의 노래를 불러 비평가들로부터 빈축을 사기도 했다. 그리고 1982년에는 그녀의 여섯 번째 앨범 「Wind Song」을 발표해 놓고 있다.[네이버 지식백과] 랜디 크로우포드 [Randy Crawford] (팝스타소사전, 삼호뮤직)​@Randy Crawford페이스북에 있는 그녀의 사진. 웃는 모습이 사람을 기분 좋게 하는...노래는 뭐 예술이고...​그녀의 노래 들어보자.​Street Life​이 노래를 들었을 때 이 펑키한 리듬 익숙한데... 그리고 남성 목소리가 자꾸 맴도는 거였다.왜 그러지... 생각해보니, DJ DOC가 같은 제목으로 샘플링했었던 곡이 있었네.​가사I play the streetlife, because there`s no place I can goStreetlife – it`s the only life I knowStreetlife – and there`s a thousand parts to playStreetlife – until you play your life away​You let the people see, just who you wanna beAnd every night you shine, just like a super starThat`s how the life is played a ten cent masqueradeYou dress, you walk, you talkYou`re who you think you are​Streetlife – you can run away from tideStreetlife – for a nickel or a dimeStreetlife – but you better not get oldStreetlife – or you`re gonna feel the cold​There`s always love for sale a grown-up fairytalePrince charming always smiles behind a silver spoonAnd if you keep it young your song is always sungYour love will pay your way beneath the silver moon​Streetlife – StreetlifeStreetlife - Streetlife​I play the streetlife, because there`s no place I can goStreetlife – it`s the only life I knowStreetlife – and there`s a thousand parts to playStreetlife – until you play your life away - ooh​Streetlife - StreetlifeStreetlife - Streetlife​이걸 조사하다가 워너뮤직코리아 홈페이지에 들어가게 되었다.Almaz도 넘 좋아~~~그러다 문득 예전에 존노가 워너뮤직코리아에 갔던 기억이 스쳐갔다.여기가 어디냐는 사람들의 궁금증에 팬카페 어떤 분이 찾은 것이 워너뮤직코리아라고...그즈음 존노는 제이미 노래를 추천하기도 했었다.워너뮤직코리아 홈페이지소속 아티스트들... 여기 소속 아티스트들의 노래도 추천 많이 했었고...​김호중의 클래식 앨범도 워너뮤직코리아에서 제작했었다.​혹시? 존노의 첫 개인 앨범도 여기에서????확실한 건 아니고... 개인적인 추측일 뿐이지만....그랬으면 하는 바람이기도 하고~~~ ^--------^​좋은 노래 듣고 있으니 시간이 훌쩍...기분 좋은 상상을 해보며...이만~~~ 뿅!|문서|8.12(2)MBA_LAMBO(Feat. EK, BOLA, MAKE A MOVIE )​오늘의 2번째 추천곡. 이렇게 랩을 좋아하는 사람이 성악가라니....ㅋㅋ추천곡 들을 때마다 너무 신기하다.오늘 1곡만 올리겠지 하고 간만에 못 읽은 책을 읽다가 다시 핸드폰을 확인해보니 올라와있었다...ㅎJesu Juva 라고 달았는데 Help me, Jesus 뜻이란다.​MBAMost Badass Asian의 약자로 크루명이다.BIGONE : 크루의 맏형. VMC 소속이다.Bola : 과거 활동명은 BolRaw, MBA BOLAEK : 방송 출연 등으로 큰 인지도를 얻고 MBA 크루를 널리 알린 장본인. 과거 활동명은 이칸, MBA EK등이 있다NEAL : 작곡과 프로듀싱 담당.먼치맨 : 쇼미더머니 8에서 딱딱해로 떠오른 래퍼. 현재 엄청난 인기를끌고있다.안경잽이   COVA   GV   Yellow DSemi : 춤을 잘춘다Make A Movie : 주로 보컬 포지션, 여담으로 뉴블락베이비즈 크루에서 활동했던 래퍼 겸 보컬리스트 오진석의 친동생이다, 과거에는 OV, MAKE@MOVIE라는 예명으로 활동하기도 했다.​출처: https://namu.wiki/w/MBA(크루)​쇼미6,7은 봤는데 8은 못봐서 먼치맨을 모르겠다.EK는 좋아했는데~ 이~~케이~~~ 발음이 정확해서 잘 들린다.그 때 같이 나왔던 크루가 MBA였구나.빅원은 워낙 잘 생겨서... 유명하기도...이 노래에서는 안 나오네.​뮤직비디오. 람보르기니 CG.... 너무 합성티가.... ㅠ.ㅠ가사 (출처 멜론)I’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBO Got a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersI’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBO Got a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersHey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지All Night Hey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지 All NightBaby how u feeling내 시간을 써 기어이 여기 왔지네가 원하던 것을 가질 준비I don’t wanna lose 그래 할 일 해밖은 눈부셔 예쁜 눈에 fuck up내일 일은 내일 처리 이유는 몰라왜 자꾸 내게 물어봐 정답 방안난 마음 가는대로지만MONEY ON MY MIND사랑하지만 아마도나는 떠날지 몰라사랑안 미움만어차피 너도 잘 알고 있잖아Girl No Lie또 돌고 돌아가 다 흘릴지 몰라손짓 몸짓 너조차도 거짓말일지 몰라그렇게 쳐다만 보다간 또 놓칠지 몰라Oh U look so fine but난 믿어 내 지갑만많은 일이 많은 날이 날 기다리잖아Hi Bye Hater쳐다만 보다 가 Yeah I gotta go이 높은 곳에 형제들과 전부나는 지켜내겠어날 믿어줬던 떠나갔던내가 뭐랬어 다 될 거라 했어또다시 다음 스케줄날아 난 저기 무대로 Yeah I gotta go이 높은 곳에 형제들과 전부나는 지켜내겠어날 믿어줬던 떠나갔던내가 뭐랬어 다 될 거라 했어또다시 다음 스케줄날아 난 저기 무대로I’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBOGot a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersI’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBOGot a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersHey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지 All NightHey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지All Night지금 어디로 갈지 미랠 멀리 봤지내 마음 깊이 우리는 Ballin’설레던 무댈 다시 밟아보니 첫사랑그녀를 다시 만난 거 같지이젠 걱정 따윈 하지마난 달릴 때고 Came up시간 낭비니깐 우린 직진하고 벌어솔직해져 보자 네 자신은 네가 알아네가 주던 사랑은 난 절대 잊지 않아안고독한 므바 그대에게 감사형제들과 먼지처럼 쓸어담아판을 새로 짜지 우린 지금 당장하고 싶은 대로 해 난 너무 당당하게 무대 위 너무 뜨겁지카니발안에서 다짐을 했지불타 처럼 열정 피워 목숨 걸었지따라오게 만들 거야 노란 어머니I’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBOGot a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersI’m just back to my LAMBO임마 배로 달려 LAMBOGot a luv 이건 멘붕Wanna success with my membersHey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지 All NightHey HeyI’m in luv with money Hey Heyl’m in luv with money Hey Hey원해 지금 시간 Party Time새하얀 아침 될 때까지 All Night​EK 검색하다가! 내가 좋아하는 일본 가수인 우타다히카루랑 작업한 게 있어서 반가운 마음에 올린다!!!와우~ 우타다히카루 음악 오랜만에 듣네~Too Proud (featuring XZT, Suboi, EK (L1 Remix) 음원와 한국말로 랩핑했네. 신기하다.|문서|9.3(2)_Philip Grass-Akhnaten, Act I Scene 3 오페라 아크나텐Philip Grass의 곡을 최성훈님께 추천하며 글을 적었다.필립 글래스(2)본명 Philip Morris Grass생년월일 1937년 1월 31일​필립 글래스는 미국으로 이민간 러시아계 유대인 가정에 태어났다. 출신지는 미국 동부 메릴랜드주의 볼티모어.오늘날의 글래스를 만든 2할은 아버지였다. 글래스의 아버지는 전파상과 음반상을 같이 운영했는데, 덕분에 글래스는 어렸을 때부터 각종 음악을 섭렵했다. 1930-40년대 미국의 대중음악과 재즈, 토속적인 힐빌리 음악(hillbilly music), 그리고 클래식과 현대음악에 이르기까지 글래스의 청각은 늘 음악으로 가득 채워졌다. 현대음악은 바르톡, 힌데미트, 쇤베르크 등 당대의 대가들이 작곡한 음악을 들었는데, 글래스 아버지의 음반상에서 잘 팔리지 않는 현대음악 레코드는 어김없이 글래스의 몫이 됐다. 이는 필립 글래스가 작곡가로 성장하는 데에 자양분이 되었다.6살 때부터 바이올린을 켜고, 8살 때는 플루트를 배우는 등 일찍이 음악에 두각을 나타냈다. 15살에 시카고 대학교에 영재 프로그램으로 입학하여 철학과 수학을 전공했다. 그리고 19살에 시카고 대학교를 졸업했다. 그리고 줄리아드 스쿨에 입학하여 작곡을 공부했다. 그는 윌리엄 로렌스 버그스마(William Laurence Bergsma)와 빈센트 퍼시케티(Vincent Persichetti) 등의 교수에게서 쇤베르크의 12음 기법 등 일반적인 현대음악 작곡 기법을 배웠다. 그리고 25살에 줄리아드 스쿨 졸업장을 받았다.줄리어드에 다닐 때 이미 반년동안 기중기를 몰아본 경험도 있는 터. 그는 배관공 일을 하기도 하고, 택시를 운전하기도 했으며, 스티브 라이히와 함께 이삿짐 센터까지 운영하며 입에 풀칠했다. 음악만으로 먹고 살 순 없었지만, 글래스의 음악과 연주는 그럭저럭 좋은 평가를 받았던 듯하다.​출처: https://namu.wiki/w/필립%20글래스​전에 조사한 포스팅은 https://blog.naver.com/pingu96/222078950999​Akhnaten(아크나텐)미국의 현대음악 작곡가 필립 글래스의 초상 오페라 3부작 가운데 마지막 작품.고대 이집트의 파라오 아케나톤이 주인공이다.​출처: https://namu.wiki/w/아크나텐​​Act I Scene 3, The Window of Appearances아크나텐이 창문에서 백성을 향해 창조주를 찬양하는 노래를 부른다.아크나텐이 무대에 등장한 지 20분 만에 처음 부르는 노래다.​들어보니 최성훈님의 음색에 딱인 듯!!!!음악을 들으며 떠올리는 사람이 있다는 건 참 좋은 일이다!!!!게다가 추천해주고 싶다는 건 그 사람을 더 생각하는 일이 아닐까~?그 마음이 느껴져서 좋네.노래할 때의 진심을 가르쳐주신 분. 진짜 중하고 귀한 걸 가르쳐 주셨구나~ 감사한 분이다!!!!​한국어로 코칭도 하시나보다. 관심있는 사람은 아래로.https://www.instagram.com/p/CEi-TKuhYdF/?igshid=1ppcc7qfavlyz​갑자기 일이 생겨서 이만 뿅!​​그리고 다음 스토리.|문서|8.4_Mozart(모차르트)-Die Zauberflöte K. 620(마술피리) Soll ich dich, Teurer nicht mehr sehen오늘 DJ존노의 추천곡은 Mozart(모차르트)의 Die Zauberflöte K. 620(마술피리) Soll ich dich, Teurer nicht mehr sehen(고귀한 님을 다시 볼 수 없다니)입니다. [모차르트 마술피리, 모짜르트 마술피리]​와우 오늘은 오페라인가요~~~~마술피리 엄청 오랜만에 들어보는 것 같아요. 음악시간에는 마적으로 배웠던 기억이.... (넘... 넘 옛날인가?)예전에는 뭣 모르고 들었지만 좀 알고 들어봐야겠습니다.​마술피리오페라의 고향인 유럽의 음악학자들이 꼽는 모차르트 3대 걸작 오페라는 [피가로의 결혼], [돈 조반니], [코지 판 투테]로, 모두 이탈리아어로 부르는 화려하고 세련된 희극 오페라들입니다. 그에 비해 [마술피리]는 당시 외국어(이탈리아어)를 이해하지 못하는 서민들을 위해 만들어진 소박한 징슈필(Singspiel, 연극처럼 중간에 대사가 들어있는 독일어 노래극)이었습니다. [마술피리]가 초연된 빈의 극장 역시 ‘소시지 굽는 냄새가 진동하는 장터에 줄을 서서 입장권을 사야 하는’ 서민적인 곳이었답니다. 그런데도 왜 이 오페라는 공연 때마다 거의 티켓이 매진될 만큼 늘 인기가 좋을까요?모차르트 시대의 뮤지컬 [마술피리]​​인물소개자라스트로(Sarastro, 베이스) - 파미나를 납치한 성직자...이나 실은 파미나를 보호하는 조력자. 밤의 여왕이 다스리는 거짓의 세계를 이성의 빛으로 밝히려고 한다. 모티브는 페르시아 역사상 최고의 종교학자인 조로아스터교의 창시자 조로아스터.타미노(Tamino, 테너) - 이 이야기의 주인공인 왕자 : 테너 음역이긴 하지만, 드라마티코가 아닌 프리츠 분덜리히 같은 서정적인 음색의 리릭한 테너가 맡아야 한다. 여러 시험을 통과한 뒤 파미나와 연인이 된다.밤의 여왕(Königin der Nacht, 소프라노) - 별빛 세계의 여왕이자 파미나의 어머니[4]. 무척 모진 성격의 막장 어머니로 딸 파미나를 이용해서 밤의 세계를 만들려고 하나 결말부에서 소멸한다. 과거 자라스트로와 대결을 했지만 이 때 남편인 태양왕이 자라스트로에게 살해당해 자라스트로를 철천지 원수로 여기는 중.세 시녀(Die drei Damen, 소프라노, 소프라노, 메조 소프라노) - 밤의 여왕의 시녀들대변자(Sprecher, 베이스-바리톤) - 자라스트로의 대변자파미나(Pamina, 소프라노) - 밤의 여왕의 딸. 한없이 여린 마음의 처녀로 이후 타미노와 이어진다.파파게노(Papageno, 바리톤) - 타미노와 동행하는 새잡이. 이 오페라 최고의 개그 캐릭터이자 인생의 승리자모노스타토스(Monostatos, 테너) - 자라스트로의 부하로 이 작품의 악역. 파미나를 범하려고 한다. 원작에는 흑인이나 요즘에는 백인으로 배역을 정한다. 하지만 또 백인에게 모노스타토스 배역을 주면 '백인이 흑인 배역 뺏는다!'는 화이트워싱 논란이 생기기도 한다. 그래서 요즘은 인종 상관 없이 배역을 쓴 뒤 못생기게 분장시키고, 인종 차별적인 단어(Mohr, Schwarzer 등)를 대사에서 빼기도 한다. 짝사랑하는 파미나를 차지하기 위해 밤의 여왕과 결탁하여 어둠의 세계를 만들려 하나 소멸한다.파파게나(Papagena, 소프라노) - 처음에 노파로 등장. 이후 미녀로 다시 돌아오며 파파게노와 사랑에 빠져 장래를 약속하나 잠시 사라지고 파파게노의 방울소리에 다시 돌아온다.태양왕: 밤의 여왕의 언급에 등장하는 파미나의 아버지. 예전에 아내 밤의 여왕과 함께 자라스트로와 대결을 했지만 이기지 못하고 자라스트로의 손에 죽었다.​oll ich dich, Teurer nicht mehr sehen(고귀한 님을 다시 볼 수 없다니)제2막에 나오는 3중창곡으로  파미나, 자라스트로, 타미노역이 부릅니다.[출처: https://namu.wiki/w/마술피리/아리아#s-2.10 ]​음반 속 음원[음반] 이블린 리어/프리츠 분덜리히/디트리히 피셔 디스카우/로버타 피터스/프란츠 크라스 등, 칼 뵘 지휘, 베를린 필하모닉 오케스트라, RIAS체임버합창단, 1964년 녹음, DG​와우 역시 존노님은 프리츠 분덜리히님을 좋아하네요~~~~ 찐팬 인정!​오페라 공연 부분잘 모르던 부분이라 맞는지는 모르겠지만 검색의 힘으로 모아봤습니다~~즐감하세요!!!파미나자라스트로파미나타미노파미나타미노&[자라스트로]파미나타미노&[자라스트로]파미나타미노&[자라스트로]자라스트로/타미노&파미나자라스트로/타미노/파미나자라스트로/타미노/파미나자라스트로/타미노/파미나타미노&[파미나]/자라스트로자라스트로/타미노&파미나타미노&파미나/자라스트로|문서|씨스타19-마보이_해체를 아쉬워하나 꿀렁이며 듣는 노래오늘 DJ존노의 추천곡은 시스타19의 '마보이'다.지금은 해체되어 같이 활동은 하지 않지만 그 때를 기억해 보며 조사해 본다.씨스타19시스타 인스타그램4인조 걸그룹 씨스타의 유닛. 멤버는 효린, 보라가 별도로 구성되어 있다.유닛 이름에 붙은 19의 뜻은 소녀와 숙녀의 경계인 19세라는 나이가 상징적으로 보여주는 순수함, 불안함을 테마로 해 이 시기에 느낄 수 있는 사랑과 정서를 음악에 녹여내겠다는 의미에서 붙여졌다.유닛으로 13번이나 음악 방송에서 1위를 하였고, 서울가요대상에서 본상, 제3회 가온차트 뮤직 어워드에서 올해의 가수상 2월 음원부문에서 상을 받기도 하였다.나무위키씨스타19(씨스타 나인틴)은 인터뷰를 통해, "씨스타는 왁자지껄하고 시원시원하면서 파워 넘치는 이미지가 있다면 씨스타19은 차분하고 성숙한 분위기를 보여줘야 한다. 늘 음반마다 새로운 것을 추구해온 까닭에 씨스타19도 '유닛활동'이란 부담보다는 그저 '새로움'에 더 큰 가치를 두고 무대를 준비했다. 프로듀서(용감한 형제)에게 좋은 노래를 받았고, 우리는 그 노래에 담긴 정서를 잘 표현하려고 노력했다." 라고 이야기 했다.​[출처: 나무위키]​뮤직비디오이 뮤비를 보니 나도 모르게 꿀렁이게 되는데... 참 다른 웨이브에 놀라네. ㅎㅎ​가사​​DJ존노가 왜 이 곡을 추천했을까? 또 추리해보다처음에 제목에만 촛점을 두고 생각해서 오늘 부산콘이니경상도 사투리 마! 를 생각했다.​마에 대해 잠시 나무위키를 찾아보니 재밌어서 가져온다."마!" 라고 말 첫마디에 쓰인다. '인마'가 줄어서 생긴 표현인듯. 영어로 치면 대략 'Hey' 정도에 해당한다. 뉘앙스를 대충 보면 알겠지만 자신보다 나이가 많거나 직급이 위인 사람한테는 사용하지 않고 이는 얼마나 친밀하든 관계없다. 듣는 사람에 아량에 달린 일이긴 한데 자신보다 나이가 적거나, 아랫사람한테 마! 라는 말을 들으면 대부분은 기분 나빠하거나 뭐라고? 하는 반응을 보인다. 관대하게 넘어가는 사람도 없는건 아닌데 경상도에서는 친밀하게 부르고 싶은 사람은 대개 '행님' 정도로 부르지, 마! 라고 부르는 경우는 거의 없다. 동년배 친구나 말 놓고 사는 친한 선후배 관계에서 조금만 벗어나도 사용처가 제한되는 표현이다. 물론 예의범절 모르는 왈패같은 문디들은 처음 보는 사람한테도 잘만 마! 마! 거리고 다닌다.​예문)마! 프린터 용지가 글리면 스을스을 빼주면 되는걸 뿌사뻐리노.확, 마! 궁디를 주차뿌까?마! 우리가 남이가! 붓싼 아이가 붓싼!마! 자신있나?마! 니는 와 그라고 다니노?마 주댕이 닥치라 주째뿌기전에.마! 니는 사람이란게 말끼를 못 알아묵나? 빙시이가?​오우 근데 예문이 살벌하네... ㅎㅎ​그런데 팬카페분이 오늘 Another star 스포를 위해어제 추천곡으로 Another를 오늘은 (si)star를 한 거 아니냐는 글을 보고 꽤 일리 있다 생각했다.​이제 낮공이 끝났겠네~~~~슬슬 후기를 찾으러 가볼까~~~~?Let's go S.I.S.T.A.R, Sistar Baby stopbreakin' my heart (oh no)You heard me No more next timeI hope you got that boyHey girls It's gon' be alrightHey boys Better make it rightHey girls We got ya back got ya backga ga ga got ya back​말하지 않아도 알 수 있다 했잖아내 맘 어떤지 넌 알고 있겠지그래서 믿고 참고 기다렸지혼자 두지 않겠다고 했잖아약속했었지 손가락 걸었지그런데 왜 또 거짓말을 해​* 사랑한다는 말 그리 어렵니한마디 말이면 되는걸너 자꾸 변해가나도 이젠 조금 지쳐가 Oh Oh시간이 갈수록 더 모르겠어좋아질수록 나는 더 아픈데​** 날 좀 바라봐 Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby니가 어떻게 내 맘을 알아 Don’t let me down Boy​너 때문에 내가 미쳐why try'n play games with me?너로 인해 하루에도 나는 몇 번씩UP & DOWN, Don't let me down,난 울어 매일 밤 No NoStop breakin' ma heart너는 내 기분도 모르고 눈 돌려What I got what you lookin’for한 눈 팔지마 이게 내 마지막 경고 oh, noThis gon' be the last time​* 반복**반복​Woo Boy 더 좋아질수록Woo Boy 아픈 내 맘을 아니 너내 맘에 작은 속삭임 때론 나를 보는 따뜻한 눈길그거 하나면 돼 오직 너만 원해아직도 너만 내 맘 모르잖아​Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby니가 무슨 사랑을 알아 내 맘만 아파Oh Ma Boy ~ Oh Ma Boy ~Baby니가 어떻게 내 맘을 알아Don’t let me down BoyMa Boy|문서|8.18_Pitbull&Ne-Yo-Time Of Our Lives 가수&뮤비&가사Pitbull미국의 랩 뮤지션. 본명 아르만도 크리스티안 페레스(Armando Christian Pérez). 생년월일 1981년 1월 14일. 키 170cm.쿠바계 미국인으로, 라틴 억양을 섞은 랩이 특징이다. 그룹  테러 스쿼드, 대디 양키, 비코 C, 테고 칼데론과 더불어 크게 성공한 라틴아메리카 계열 랩퍼로 평가받는다. 예명은 당연히 핏 불 테리어에서 따왔다. 랩하는 모습이 핏불같아서 예명을 그렇게 지었다고.[출처 : https://namu.wiki/w/Pitbull]​Ne-YoPop과 R&B를 기반으로 한 미국의 싱어송라이터. Ne-Yo는 '니요'라고 읽는다.1999년부터 음악 활동을 하며 커리어를 쌓기 시작했다. 이 때는 가수보다는 작곡가로서 더 유명했는데, 메리 제이 블라이즈(Mary J. Blige), B2K, 페이스 에반스(Faith Evans) 등에게 곡을 주기도 했다.2006년에는 Jay-Z가 대표로 있는 데프잼(Def Jam)을 통해서 자신의 첫 정규 앨범 In My Own Words을 발표했다. 수록곡인 So Sick은 빌보드 100에서 단숨에 1위에 등극했으며, 발매 첫주에만 30만장 이상의 판매고를 올리며 큰 인기를 누리게 된다. 이 데뷔 앨범으로 플래티넘(100만장 이상이 팔린 앨범)에 등극하게 된다. 이어 그는 그해 10주간 빌보드 싱글차트 1위에 오른 비욘세의 'Irreplaceable' 작곡자로 이름을 올리면서 기염을 토했다.2007년, 다음 앨범인 Because of You 또한 데뷔앨범과 마찬가지로 발표 후 빌보드 차트 정상에 오르는 동시에 플래티넘에 등극하게 된다. 동년 12월에는 대통령 후보인 버락 오바마 상원의원의 기금 마련 콘서트에 구 구 돌스(Goo Goo Dolls)와 함께 참여하기도 한다.[출처: https://namu.wiki/w/Ne-Yo?from=%EB%8B%88%EC%9A%94 ]​Time of Our Lives​오 씐나 씐나~~~~ 파티를 즐기고 있는 뮤비~~~ 어제의 그들? ㅋㅋ가사[Pre-Chorus: Ne-Yo]I know my rent was gon' be late bout a week ago집세가 늦을 거라는 걸 일주일 전에 알았지I worked my ass off, but I still can't pay it though난 굉장히 열심히 일했어, 하지만 여전히 그 돈은 낼 수가 없어But I got just enough To get off in this club하지만 클럽에서 즐길만큼의 돈은 충분히 갖고 있어Have me a good time, before my time is up즐거운 시간을 보낼거야, 내시간이 다가기 전에Hey, let's get it now이봐, 지금 즐겨보자고[Chorus: Ne-Yo]Oooh!! I want the time of my life오!! 난 나만의 즐거운 시간을 원해Oh baby ooh give me the time of my life오 베이비, 내가 즐거운 시간을 갖게 해줘Let's get it now지금 즐겨보자고[Verse 1: Pitbull]Mr. Worldwide미스터 전세계씨 (Pitbull)Ne-yoThis is the last $20 I got이건 내가 가진 마지막 20달러야But I'mma have a good time ballin' or out하지만 나 오늘밤 아주 즐거운 시간을 보낼거야Tell the bartender, line up some shots바텐더에게 술잔을 줄줄이 세워놓으라고 해Cause I'mma get loose tonight오늘밤 난 아주 느슨해질거니깐She's on fire, she's so hot그녀는 불이 붙었어, 아주 뜨거워I'm no liar, she burn up the spot난 거짓말은 안해, 그녀는 주변을 다 태워버릴 정도야Look like Mariah, I took another shotMariah처럼 보여, 난 또 한잔을 마셨거든Told her drop, drop, drop, drop it like it's hot그녀에게 아주 뜨겁게 엉덩이 춤을 추라고 했어Dirty talk, dirty dance야한 농담, 야시시한 춤She a freaky girl and I'm a freaky man그녀는 굉장히 야한 여자야, 난 굉장히 야한 남자고She on the rebound, broke up with her ex그녀는 전 애인과 헤어졌고, 잊으려고 새로운 만남을 찾는 중이야*rebound:이별 후, 그 슬픔을 잊으려고 새로운 만남을 갖는 것And I'm like Rodman, ready on deck그리고 난 Rodman과 같아, (리바운딜)준비가 되어 있거든*Rodman:NBA의 전설적인 농구선수이며 리바운딩이 뛰어난 농구선수I told her I wanna ride out, and she said yes난 그녀에게 밖으로 가자고 했어, 그녀는 오케이했지We didn't go to church, but I got blessed우린 교회엔 안갔어, 하지만 축복을 받았지[Pre-Chorus: Ne-Yo]I know my rent was gon' be late bout a week ago집세가 늦을 거라는 걸 일주일 전에 알았지I worked my ass off, but I still can't pay it though난 굉장히 열심히 일했어, 하지만 여전히 그 돈은 낼 수가 없어But I got just enough To get off in this club하지만 클럽에서 즐길만큼의 돈은 충분히 갖고 있어Have me a good time, before my time is up즐거운 시간을 보낼거야, 내시간이 다가기 전에Hey, let's get it now이봐, 지금 즐겨보자고[Chorus: Ne-Yo]Oooh!! I want the time of my life오!! 난 나만의 즐거운 시간을 원해Oh baby ooh give me the time of my life오 베이비, 내가 즐거운 시간을 갖게 해줘Let's get it now지금 즐겨보자고[Verse 2: Pitbull]Tonight I'mma lose my mind오늘밤 난 미쳐볼거야Better get yours cause I'm gonna get mine너도 그러는게 좋을거야, 나도 그럴거니깐Party every night, like my last매일밤 파티, 이번이 마지막인 것처럼Mami know the drill, shake that ass베이비, 넌 어떻게 해야하는지 알지, 엉덩이를 흔들어Go ahead baby let me see what you got어서 해봐, 너에게 있는 걸 내게 보여줘You know you got the biggest booty in this spot너가 이곳에서 제일 빵빵한 엉덩이를 가졌잖아And I just wanna see that thing drawwwwp그리고 너가 그 엉덩이를 아래로 움직이는 걸 보고 싶어From the back to the front to the top아래에서 앞으로 위로You know me I'm off in the cut날 알잖아, 난 남들이 모르는 곳을 가지Always like a squirrel, looking for a nut마치 항상 먹이를 찾아다니는 다람쥐처럼This isn't for show I'm not talking 'bout luck이건 보여주기위한게 아니야, 난 운에 대해 말하는게 아냐I'm not talking 'bout love, I'm talking 'bout lust난 사랑에 대해 말하는 것도 아냐, 난 욕정에 대해 말하는 거야Now let's get loose, have some fun그러니 자유롭게 가보자고, 재미를 좀 보자구Forget about bills and the first of the month청구서 같은 건 잊고, 매달 첫째날도 잊고It's my night, your night, our night, let's turn it up오늘은 나, 너, 우리를 위한 밤이야, 함께 신나게 즐기자[Pre-Chorus: Ne-Yo]I know my rent was gon' be late bout a week ago집세가 늦을 거라는 걸 일주일 전에 알았지I worked my ass off, but I still can't pay it though난 굉장히 열심히 일했어, 하지만 여전히 그 돈은 낼 수가 없어But I got just enough To get off in this club하지만 클럽에서 즐길만큼의 돈은 충분히 갖고 있어Have me a good time, before my time is up즐거운 시간을 보낼거야, 내시간이 다가기 전에Hey, let's get it now이봐, 지금 즐겨보자고[Bridge: Ne-Yo]Everybody’s gone through something모두가 뭔가를 할거야(Everybody’s gone through something)모두가 뭔가를 할거야I said, everybody’s gone through something그러니깐 모두가 뭔가를 할거야(Everybody’s gone through something)모두가 뭔가를 할거야So you might as well you roll it up그러니 너도 말아서 피워보고Pour it up, drink it up, throw it up tonight부어버리고, 마셔버리고, 던져 버리는게 좋을거야 오늘밤I said, everybody’s gone through something그러니깐 모두가 뭔가를 할거야(Everybody’s gone through something)모두가 뭔가를 할거야So you might as well you roll it up그러니 너도 말아서 피워보고Pour it up, drink it up, throw it up tonight부어버리고, 마셔버리고, 던져 버리는게 좋을거야 오늘밤[Break: Pitbull]This for everybody going through tough times이 노래는 어려운 시기를 겪는 모든이를 위한 거야Believe me, been there, done that날 믿어, 나도 겪어봐서 다 아니깐But every day above ground is a great day, remember that—Dale!하지만 매일, 땅위를 밟고 서있는게 아주 위대한 날인거야, 그걸 기억해[Pre-Chorus: Ne-Yo]I know my rent was gon' be late bout a week ago집세가 늦을 거라는 걸 일주일 전에 알았지I worked my ass off, but I still can't pay it though난 굉장히 열심히 일했어, 하지만 여전히 그 돈은 낼 수가 없어But I got just enough To get off in this club하지만 클럽에서 즐길만큼의 돈은 충분히 갖고 있어Have me a good time, before my time is up즐거운 시간을 보낼거야, 내시간이 다가기 전에Hey, let's get it now이봐, 지금 즐겨보자고[Chorus: Ne-Yo]Oooh!! I want the time of my life오!! 난 나만의 즐거운 시간을 원해Oh baby ooh give me the time of my life오 베이비, 내가 즐거운 시간을 갖게 해줘Let's get it now지금 즐겨보자고[출처] Pitbull(핏불) ft. Ne-Yo(니요) Time of Our Lives 가사/해석/뮤비/자막|작성자 킹가사 적으신 분이 핏불님 팬이시라 정성껏 포스팅 하셨더라구요~ 한 번 가보셔요~ ^^|문서|8.7_Petit Biscuit-Sunset Lover 가수정보&뮤비@petitbiscuit 인스타그램@petitbiscuit 인스타그램@petitbiscuit 인스타그램오늘은 일렉트로닉. 게다가 가사 없음~ 예~~~쓰!​그런데,,, Petit Biscuit 정보가 많지 않음 오~노~~~~!​쁘띠 비스킷 검색하니 비스킷만 나오고...블로그에서 소개한 그에 관한 토막 정보프랑스 DJ 프랑스 일렉트로닉 씬에서 가장 핫한 음악가, 99년생 음악 천재출처: https://blog.naver.com/ryujeiss/221884967806​아 안 되겠네... 인스타그램에 들어가본다.첫 앨범 'Presence'가 플래티넘이 되었다고 기뻐하며 찍은 사진을 가져와본다.Sunset Lover가 5억 스트리밍을 넘어선 것을 올렸다.자신의 노래가 이렇게 크게 될 거라 생각 못 했다며... 고마움을 표하는~~~ 귀여워~~​자신의 20살 생일을 축하하며 올린 글. 귀엽다~~~​20살의 젊음 풋풋함이 느껴지는 그의 인스타그램이었다.​Sunset Lover의 official Video인데뮤비라고 하기엔... 그냥 여행 브이로그 같은 느낌?인스타그램 보니 여행도 좋아하여 다양한 여행 사진도 보인다~~~​뭔가 즐기면서 사는 삶? 보기 좋네~~~​최근 곡인 I Leave Again의 어쿠스틱 버전도 좋다~~~ 목소리도 매력 있다!  기타도 잘 치네!매력있는 가수를 또 하나 알게 되었다!​프랑스사람이지만 영어로 인스타그램을 해서 다행이다.프랑스어로 다 적혀있었으면 아무것도 모를 뻔...ㅋ​역쉬 영어를 더 해야하나...​뜬금 결론으로 끝~ 빠잉~​​|문서|Jennifer Hudson,Beyonce,Jamie Foxx,Keith Robinson-Family(드림걸즈 OST)오늘 DJ 존노 추천곡은 영화 드림걸즈 ost 중 Family이다.드림걸즈(Dream Girls)​2007년 제79회 아카데미 시상식 여우조연상, 음향편집상 수상작 / 남우조연상, 주제가상, 미술상, 의상상 후보작​브로드웨이 뮤지컬을 영화로 옮긴 작품. 비욘세, 제이미 폭스, 에디 머피 등의 호화 캐스팅으로 개봉 전부터 큰 기대를 불러모았으며, 흥행과 평가 모두 성공을 거두었다. 원래 휘트니 휴스턴의 리즈 시절 그녀를 주인공으로 캐스팅하여 제작할 예정이었으나, 곡의 분배와 다른 부분에서 까다롭게 구는 바람에 계속 제작이 미뤄지고 엎어지고 하다가 겨우 완성되었다.​명실공히 당대 최고의 디바인 비욘세가 왕년의 탑스타 다이애나 로스(극중 이름은 디나 존스)를 연기한다고 하여 많은 화제가 되었는데, 실제 개봉하고 나니 아메리칸 아이돌 출신인 제니퍼 허드슨이 예상치도 못하게 엄청난 포텐을 터뜨리며 열연을 선보여 그 해 아카데미 여우조연상을 거머쥐는 기염을 토한다. 극중 그녀가 나락으로 떨어지며 비통한 심정으로 부르는 'And I Am Telling You I'm Not Going'는 필견. 영화 오리지널 곡인 비욘세의 'Listen'도 많은 사랑을 받았으며, 그 파워풀함 때문에 어쩐지 국내에서는 가창력 자랑용으로 애용되고 있다.​음악은 이미 브로드웨이에서 검증된 훌륭한 넘버들과 영화를 위해 만들어진 신곡들이 어우러져 호평을 받았으며, 70년대의 클럽 분위기를 완벽하게 재현한 화려찬란한 의상과 무대도 호평. 스토리적으로도 작은 마을 출신 세 명의 무명 소녀가 스타로 성공하고, 그 뒤로 갈등을 겪다가 진정한 자신의 음악을 찾아내며 화해하는, 전형적이면서도 사람들의 관심을 끌 수 밖에 없는 드라마틱한 전개로 지루할 틈이 없게 만든다.​[내용 출처: 나무위키]​가사 해석소스: Musixmatch​작사: Eyen Tom Lee / Krieger Henry D​Family 가사 © Dreamgirls Music, Miroku Music, August Dream Music Ltd., Dreamettes Music, Universal Music Publishing Korea​가사 오역 있을 수 있어요...​_오늘 존노가 이 노래를 추천한 이유는???이번엔 답이 나왔다. 휴~​오늘 기사를 통해 먼저 접한 사실!​바리톤이자 크로스오버 가수인 박현수가 클래식 매니지먼트사인 크레디아뮤직앤아티스트(크레디아)와 전속계약을 체결했다. 그는 JTBC 오디션 프로그램 '팬텀싱어' 시즌 3의 결선진출팀 '레떼아모르'의 멤버다.​박현수는 경희대학교 성악과를 졸업했다. 바리톤 성악가로써 팝, 재즈, 영화음악 등 다양한 장르와의 크로스오버 활동을 하고 있다. 또 뛰어난 언변과 무대 진행 감각으로 동료 가수들의 팬미팅과 행사 진행자로 서고 있다. 자작곡 능력도 뛰어나 향후 진행자, 싱어송라이터 등 다양한 활동을 전개해 나갈 예정이다.​올해는 레떼아모르 활동과 더불어 솔로 활동으로 8월 초 도심에서 즐기는 시티 썸머 페스티벌 '썸머 브리즈(Summer Breeze)'에 토크 콘서트 콘셉트의 단독 공연을 한다. 또 메이저 음반사와 함께 자신의 자작곡을 담은 앨범을 발매할 예정이다.​출처: '팬텀싱어3' 박현수, 크레디아와 전속 계약 체결 :: 공감언론 뉴시스통신사 :: (newsis.com)​와 그간 존노의 팬서트의 진행자로 함께 하면서 같이 노래 불렀던 박현수...한국 생활에 적응 못하던 존노에게 팬텀싱어 출연자 중 말을 걸어주었던... 그 박현수가!같은 크레디아 소속 패밀리가 되었다!@hyunsoopchickensoup by @easy_repost_app--------------------------🌟좋은 소식을 들고 6월의 첫날을 맞이하네요🙏크레디아와 함께하는 앞으로의 다양한 활동들 많이 기대해주세요💙.​#Repost @crediastarship with @make_repost・・・💙𝒲𝑒𝓁𝒸𝑜𝓂𝑒 💙​크레디아의 새 아티스트바리톤 박현수 @hyunsoopchickensoup 를 소개합니다!​<팬텀싱어3>오디션 결선진출 팀인 그룹 ‘레떼아모르’의 멤버이자 보컬리스트로서 앞으로 다양한 활동을 펼칠 예정입니다.​다가오는 8월 초에 있을 단독 콘서트 ‘썸머 브리즈’를 시작으로 자신의 자작곡을 담은 앨범 발매를 통해 활발한 음악 활동을 전개하고자 합니다.​뛰어난 자작곡 능력을 물론 재치있는 입담과 자연스러운 진행 능력으로 진행자의 면모까지 갖춘 박현수가 보여줄 앞으로의 활약에 많은 관심과 응원 부탁드립니다!​#박현수 #바리톤박현수 #크레디아스타쉽 #crediastarship #크레디아 #credia​축하축하해요~~~🎉🎉🎉🎉박수박수쳐요~~~👏🏻👏🏻👏🏻👏🏻​그리고 이 사실을 미리 몰래 스포한 이가 있었으니...그건 바로 스포요정 존노.💜🧡👨‍👩‍👦🎼🎉 그것도 1달 전에...이모티콘도 그냥 넘어갈 수 없겠구나~~~박현수의 스토리에 이어....​​존노의 스토리~~자신의 스포 활동을 대대적으로 공표한다.대왕스포요정~~혼자 저거 이모티콘 올리고 얼매나 즐거웠을까~~~​참고로 존노가 저 댓글을 단 글은당첨 축하인 줄 알았는데... 속았다!​암튼 스포요정은 오늘 기사 발표 나고 바로 패밀리된 박현수에게 노래 선물을~~~​We are a family like a giant tree, branching out for the skyWe are a family we are so much more, than just you and IWe are a family like a giant tree, growing stronger growing wiserWe are growing free, we need youWe are a family​​둘의 우정 너무 좋고~~~앞으로 크레디아에서 좋은 공연 좋은 노래 선보여주길~~ 🥰"What about what I need?내가 필요한 건 어떻게 하고?Curtis says its the best thing for the group.커티스가 이게 그룹을 위한 최선이래What about what's best for me?날 위한 최선은 뭔데?He feels that dreams can crossover.커티스는 꿈들이 건너갈 수 있다고 느낀대What about how I feel?내가 느끼는 건 어떻게 하고?But when we're famous i'll write great things for you.우리가 유명해지면, 널 위해 멋진 곡을 써줄게.Effie do it for me.에피 날 위해 해 줘~What about me, what about me?"그럼 난? 난 어떻게 하고?It's more than you이건 너보다 중요한 거야It is more than me no matter what we are, we are a family나보다도 중요하고. 우리가 어떻든 우린 가족이야.This dream is for all of us this one can be real이 꿈은 우리 모두를 위한 거야. 이건 현실이 될 거야.And you can't stop us now because of how you feel너의 기분 때문에 우리를 막을 수 없어Its more than you, it is more than me,너보다 중요하고, 나보다 중요한 거야Whatever dreams we had there for the family우리의 꿈이 어떻든 그건 가족을 위한 거야We're not alone anymore now there are others there넌 더이상 혼자가 아니고 이젠 다른 이들도 있어And that dreams big enough for all us to share이 꿈은 우리 모두가 나눌 만큼 커So don't think your going, your not going anywhere그러니 갈 생각하지 마. 어디도 가선 안 돼Your staying and taking your share.우리와 함께 하고 너의 몫을 챙겨And if you get afraid again I'll be there.혹시 다시 두려워지면 내가 거기 있을게We are a family like a giant tree, branching out for the sky우린 한 가족이야. 하늘로 뻗어 나가는 거대한 나무 같은.We are a family we are so much more, than just you and I우린 한 가족이야. 단지 너와 나 보다 더 중요한 우리.We are a family like a giant tree, growing stronger growing wiser우린 한가족이야 더 강하게 자라고 현명하게 크는 거대한 나무 같은We are growing free, we need you우린 자유로워질 거야, 우린 너가 필요해We are a family우린 한 가족이야|문서|SG워너비-Timeless_싸이월드 추억의 BGM이자 놀면 뭐하니로 핫한 역주행곡오늘 DJ 존노의 추천곡은 SG워너비의 Timeless이다.​2021년 3월 28일 MBC 예능 놀면 뭐하니?에 SG워너비가 완전체로 출연하고 이어 4월 17일에도 출연해 본인들의 대표곡인 Timeless, 살다가, 내 사람, 아리랑, 라라라를 라이브로 불렀다.(이에 관한 포스팅은 https://blog.naver.com/pingu96/222313541528)2018년 싱글 발표 이후 3년만의 완전체 무대다. 4월 방송 직후 김진호의 인스타그램 라이브에서 근황을 전했는데 이석훈은 뮤지컬, 김용준은 골프, 김진호는 양평에서 곡작업을 하고있다고 한다. 방송의 여파로 차트 및 각종 매체에서 역주행이 이어지는 중이다. 2021년 4월 18일에 Timeless, 라라라, 내사람, 살다가가 차트인했다. 그밖에도 죄와 벌, 아리랑, 가슴 뛰도록, 사랑하자, 가시리 등의 곡들이 점점 올라오고 있고, 여러 방송국 유튜브 채널에 SG워너비 노래 모음 영상이 올라오고 있다.[내용 출처: 나무위키]​오늘은 SG워너비에 대해 조금 더 조사한 후 Timeless를 더 알아보겠다.​SG 워너비(SG Wanna Be)​채동하(리더), 김용준, 김진호, 세 명의 멤버로 활동했던 2005년 SG워너비. 사진 경향신문데뷔부터 2007년까지는 채동하(리더), 김용준, 김진호, 세 명의 멤버로 활동하다 2008년 채동하의 탈퇴 후 이석훈의 영입으로 현재 체제를 유지하고 있다. 솔로 앨범, 뮤지컬 배우 등 현재는 주로 각자 활동에 전념해왔다.​데뷔년도인 2004년은 ‘골든디스크’ ‘서울가요대상’ ‘SBS가요대전’ 등 신인상을 휩쓸었고 수많은 히트곡으로 굵직한 가요 대상을 다수 수상했으며 ‘골든디스크’ 본상 5년 연속 수상이라는 기록도 보유하고 있다.​이름인 SG 워너비(SG Wanna Be)는 레전드 포크 락 그룹인 '사이먼 앤 가펑클(Simon & Garfunkel)처럼 되고 싶다'는 뜻이 담겨 있다. 그러나 사실상 사이먼 앤 가펑클 스타일과는 전혀 연관성이 없는 음악을 하다가 6집에서 초심으로 돌아가는 마음으로 사이먼 앤 가펑클 스타일의 곡을 타이틀로 내기도 했다. 사실 3집의 「내 사람」에는 아이리쉬 스타일의 악기, 4집의 「아리랑」은 국악과의 콜라보 등으로 새로운 시도들을 많이 하다가 5집의 「라라라」부터 미국 컨트리 음악을 시도하긴 했었다. 6집 타이틀 「사랑해」는 거의 사이먼 앤 가펑클의 「The Boxer」를 벤치마킹한 느낌. 실제로 후렴의 라이엘라 랄라랄라랄라 라이엘라 부분은 「The Boxer」에서 사용된 가사다. 이지리스닝을 따르고 싶었다면 괜찮은 작명이긴 하다.페이스북2020년까지 8장의 정규 앨범과 스페셜 앨범 3장, 그리고 2장의 미니앨범을 냈으며, 콘서트 DVD, OST, 디지털 싱글 등 많은 앨범을 발매했다. 일본에서도 정규 1집을 비롯해 여러 싱글 앨범을 발매했으며 마니아층을 만들어내고 있다. 사실상 음반 위주의 음악 시장의 문을 닫은 마지막 가수라고 할 수 있다. 2005년부터 2008년까지 음반 시장이 이미 기울어가는 상황에서도 발매하는 앨범마다 수십만 장의 판매고를 올리며 골든디스크 대상을 세 번이나 수상했지만 이를 마지막으로 음악 시장은 음원 위주의 시장으로, 가요계는 아이돌 위주의 시장으로 완전히 넘어가버렸다.페이스북2000년대 중후반의 가요계를 버즈와 거의 양분하다시피 했는데, SG 워너비의 미디엄 템포곡의 히트 이후 수많은 아류 그룹들이 생겨나 가요계를 가득 채웠다. 이는 곧 가요계의 획일화를 뜻하고, 현재 아이돌 그룹으로 점철된 가요계에 대한 비난이 많은 것처럼 이 때는 일명 소몰이로 획일화된 가요계에 대한 비난이 거셌다. 그 중에서도 SG 워너비는 소몰이 유행의 선두주자이자 대명사에 가까웠기에 많은 비판을 받기도 했다.​현재 멤버 전원이 30대임에도 불구하고 젊은세대와 기성세대 모두에게서 인기를 누리고 있는 그룹이다. 2.5집으로 리메이크 앨범을 발매했을 때 기성세대에게 많은 어필을 한 듯하다. 20대 시절엔 거의 유일하게 중노년층을 대상으로 하는 연말 디너쇼를 열었다.​또한 방송보다는 콘서트에 집중하는 가수이다보니 20대 시절까지 가수로서는 유일하게 라이브 공연 300회를 돌파한 그룹이기도 하다. 200회 기념으로 3집 전국투어 라이브 DVD가 발매되었고(2006년), 300회 기념으로 6집 전국투어 라이브 DVD가 발매되기도 했다(2009년). 이 라이브 DVD에 실린 6집 전국투어 콘서트 <인연>의 서울 공연은 대중가수에게는 인순이, 이승철 등 최고의 가수에게만 문을 열어주는 세종문화회관에서 열렸다. 20대 가수로서는 최초의 세종문화회관 입성이었다. 반면 이렇듯 왕성한 콘서트 활동은 리드보컬 김진호가 성대결절에 걸리게 되는 부작용을 낳기도 했다.​​Timeless2021년 4월 29일 가온차트를 운영하는 사단법인 한국음악콘텐츠협회에 따르면 17주차(2021.04.18~2021.04.24) 가온차트에서 브레이브걸스의 '롤린 (Rollin`)'이 디지털차트, 스트리밍차트 1위를 다시 차지했으며, SG 워너비의 '타임리스(Timeless)'와 '라라라'가 각각 BGM차트, 벨소리차트에서 1위하며 2관왕의 영예를 안았다.관련 기사 http://naver.me/FgimMhbe뮤직비디오​초호화 캐스팅 뮤직비디오로 화제가 되었고, 미디엄템포 발라드 유행의 중심에 있었다.데뷔곡에 1집 타이틀곡인데도 불구하고 김용준 파트가 아예 없어서 라이브로 부를 땐 김진호의 파트 일부를 김용준과 나눠 부른다.「Timeless」 뮤직비디오는 김윤진과 김남진이 주요 스토리라인을 이끈다. 「죽을만큼 사랑했어요」 뮤직비디오는 설경구와 강혜정을 중심으로 돌아간다. 여기서 최종보스로 나오는 사람은 엄태웅이다. 이 두개의 뮤직비디오는 하나의 스토리 라인에 타이틀곡과 후속곡(혹은 더블타이틀곡)을 이어붙이는 형식으로 sg워너비의 앨범 뮤직비디오의 아이덴티티로 이어진다.​뮤직비디오 한편의 영화 같다.이 노래를 선곡한 이유는?요즘 역주행의 대표곡이기도 하고 현 20대 30대에겐 싸이월드 BGM 등 추억의 곡이 아닐까 한다.오늘 놀면 뭐하니가 하는  날이기도 하고...5월 5일 라비던스의 온라인 팬미팅 때 혹시 예전처럼 돌림판으로 노래하는 코너가 있다면 그들이 불러주면 좋을 듯 하다는 생각도...​오늘은 가족행사로 뒤늦게 글을 올린다.좋은 주말 되시길~​​|문서|god-길_생각하면서 사는 삶_여전히 좋은 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 god의 길이다.Road라고 적혀 있으니 뭔가 색다르네.god에 관해서는 전에 포스팅했으니 길에 관한 것만 알아보겠다.​길2001년 11월 15일에 발매한 god의 정규 4집 Chapter4앨범 수록곡이다.Chapter4는 god의 최전성기를 상징하는 두번째 앨범 이며 2016년까지 대한민국 가요계 역사상 마지막 단일앨범 밀리언셀러 였다.이 마지막 단일앨범 밀리언셀러 기록은 2017년 방탄소년단의 미니 5집 앨범인 LOVE YOURSELF 承 `Her`가 16년만에 단일앨범 밀리언셀러를 기록하며 깨지게 된다. (재밌게도 두 앨범 모두 방시혁이 제작에 참여했다.) 동시에 이 앨범이 150만장의 판매량을 넘어서면서 16년만의 150만 장 이상의 판매량을 기록한 앨범이된 것도 덤이다.​2019년에는 데뷔 20주년 기념 앨범에 다른 가수들과 함께 한 버전을 수록하였다.참여 가수는 IU(아이유) , Henry (헨리) , Jo Hyunah (조현아) , Yang Da Il (양다일)이며, 이에 관한 영상은 글 아래 첨부한다.​이 노래는 많은 가수들이 커버해서 유튜브에 공식영상보다 커버영상이 더 많았다.그만큼 많은 사랑을 받았고 많이 알려진 노래. 비긴 어게인에서도 커버했는데 크러쉬를 울렸던...(영상 하단 첨부)특히 가사는... 정말 많은 사람들이 공감할 내용.자신의 길... 우리 사는 인생... 제대로 가고 있는 건가~ 살면서 생각하게 되는데 그런 마음이 담긴...이 노래를 듣고 있으면 멍하니~ 생각에 빠지게 된다.내가 웃을 수 있는 꿈. 그걸 위해 지금 가고 있는 거겠지~​먼저 god가 유희열의 스케치북에 나온 영상으로 가져왔다.라이브의 묘미를 느낄 수 있기도 하고~ 몇 년이 지난 지금도 역시 멋지구나.가사의 철학성 깊은 가사와 다르게 화려한(?) 춤이 뭔가 지금은 웃긴데... 이것이 또 JYP 수타이루~~~​​2019 Then&Now 음원 영상ALL 아이유 헨리 조현아 양다일​개인적으로 내가 좋아하는 커버는... 비긴어게인 버전내가 가는 이 길이 어디로 가는지어디로 날 데려가는지 그 곳은 어딘지알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만오늘도 난 걸어가고 있네​사람들은 길이 다 정해져 있는지아니면 자기가 자신의 길을 만들어 가는지알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만이렇게 또 걸어가고 있네​나는 왜 이 길에 서있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​무엇이 내게 정말 기쁨을 주는지돈인지 명옌지 아니면내가 사랑하는 사람들인지알고 싶지만 알고 싶지만 알고 싶지만아직도 답을 내릴 수 없네​자신있게 나의 길이라고 말하고 싶고그렇게 믿고 돌아보지 않고 후회도 하지 않고걷고 싶지만 걷고 싶지만 걷고 싶지만아직도 나는 자신이 없네​나는 왜 이 길에 서있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​나는 무엇을 꿈꾸는가그건 누굴 위한 꿈일까그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까hoo 지금 내가 어디로 어디로 가는걸까나는 무엇을 위해 살아야 살아야만 하는가​나는 왜 이길에 서있나(왜 이 길을)이게 정말 나의 길일까(이게 정말 나의 길일까)이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까(내 꿈은 이뤄질까)​나는 무엇을 꿈꾸는가(난 무엇을)그건 누굴 위한 꿈일까(꾼 꿈인가 hoo)그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까내가 가는 이 길이 어디로 가는지어디로 날 데려가는지 그 곳은 어딘지알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만오늘도 난 걸어가고 있네​사람들은 길이 다 정해져 있는지 아니면자기가 자신의 길을 만들어 가는지알 수 없지만 알 수 없지만 알 수 없지만이렇게 또 걸어가고 있네​나는 왜 이 길에 서있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​무엇이 내게 정말 기쁨을 주는지돈인지 명옌지 아니면내가 사랑하는 사람들인지알고 싶지만 알고 싶지만 알고싶지만아직도 답을 내릴 수 없네​자신 있게 나의 길이라고 말하고 싶고그렇게 믿고 돌아보지 않고 후회도 하지않고걷고 싶지만 걷고 싶지만 걷고 싶지만아직도 나는 자신이 없네​나는 왜 이 길에 서 있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​나는 무엇을 꿈꾸는가그건 누굴 위한 꿈일까그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까​오 지금 내가 어디로(아이유, 양다일)어디로 가는 걸까나는 무엇을 위해 살아야살아야만 하는가​(아이유, 조현아)나는 왜 이 길에 서 있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​나는 무엇을 꿈꾸는가그건 누굴 위한 꿈일까그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까​나는 왜 이 길에 서 있나이게 정말 나의 길인가이 길의 끝에서 내 꿈은 이뤄질까​나는 무엇을 꿈꾸는가그건 누굴 위한 꿈일까그 꿈을 이루면 난 웃을 수 있을까​존노가 이 노래를 작년 이맘 때 정말 많이 들었다는데미쿡에서 오페라 오디션 보다 덜컥 팬텀싱어에 참여하게 되면서이 길이 맞나 정말 생각 많았을 듯 하다.​게다가 한국의 방송촬영 현장의 문화는지금까지 경험하지 못한 새로운 세상이었을 거다.(어서와~ 한국 방송은 처음이지~? 요런 느낌?)​가끔 인생은 내가 계획했던 대로,또는 상상했던 대로이뤄지지 않는 경우가 많다.​하지만 그런 경우에서 얻는 교훈은,노력은 배신하지 않는다는 거???​뭔가를 열심히 한 것은,,,나에게 꼭 보상이 온다는 거????​그건 확실한 듯 하다.​물론 당장은 좀 어렵고 힘들지만,다시 돌아보면 그런 것들이정말 큰 성장의 밑거름이 되었다.​그러니 그 길이 맞나?고민이 되어도,일단 가즈아~​죽이 되든 밥이 되는 열심히 가는 거다!​무한도전의 구호처럼무한도전!​​아흑,,,좋은 노래 계속 듣고 있고만 싶네.현실이 다시 부른다.​이만 가야겠다. 뿅!|문서|Gazebo-I Like Chopin&쇼팽 국제 피아노 콩쿠르 우승 최초의 한국인 조성진 전국 리사이틀 예매오늘 DJ존노의 추천곡은  Gazebo의  Like Chopin이다.​Gazebo페이스 북 @GazeboOfficial가체보(가제보)본명  파울 마촐리니(Paul Mazzolini)출생 1960년 2월 18일레바논에서 출생한 이탈리아의 싱어송라이터, 기타 연주자, 피아노 연주자.페이스북 @GazeboOfficial베이루트에서 이탈리아 외교관인 아버지와 미국 가수인 어머니 사이에서 태어나, 아버지의 직업 덕분에 어렸을 적부터 많은 나라를 여행하며 소년 시절을 보냈다. 10살 때 그는 같은 학교에 다니는 기타 솜씨 좋은 한 소녀의 영향으로 음악에 관심을 가지면서 음악적인 재능을 보이기 시작했다. 이를 파악한 가수 출신의 어머니는 폴을 파리의 음악학교에 입학시켜 정상적인 교육을 받게 하지만, 학교의 음악 공부보다는 록 뮤직에 더욱 심취하게 되었다.​페이스 북 @GazeboOfficial20살 때 로마에 돌아온 폴은 학교 친구들과 같이 록 그룹을 조직해서 본격적으로 하드 록을 연주하기 시작했다. 그러던 중, 그는 그의 목소리와 음악적인 재능에 이끌린 파올로 미치오니(Paolo Micioni)라는 프로듀서로부터 레코드를 낼 것을 권유받아, 1981년 현재의 이름인 가제보란 예명으로 댄스풍의 노래 ＜Give Me＞를 발표했지만 큰 반응을 얻지 못했다. 이에 실망하지 않고 82년에 다시 무성영화 시대의 헐리웃 스타의 이야기를 ＜Masterpiece＞란 곡을 작곡해 불렀는데, 이 곡이 히트하면서 유럽과 미국 그리고 국내에서도 큰 인기를 모았다.페이스 북 @GazeboOfficial83년에는 그의 최대의 걸작이라고 할 수 있는 ＜I Like Chopin＞을 발표, 유럽 차트에서 2위를 차지하는 빅 히트를 기록했을 뿐 아니라, 동양에서도 폭발적인 인기를 모았고, 계속해서 ＜Lunatic＞이란 작품을 상위권에 진입시켜 슈퍼 스타로서의 면모를 갖추기 시작했다. 그의 음악적인 특징은 서정감 넘치는 발라드한 일렉트릭 피아노와 신세사이저 반주 위에 환상적인 목소리가 조화를 이룬 독특한 사운드가 가장 큰 장점이다.[네이버 지식백과] 가제보 [Gazebo] (팝스타소사전, 삼호뮤직)​​I Like Chopin페이스 북 @GazeboOfficialGazebo가 부른 국제적인 성공을 거둔 싱글로, 1983년 Pierluigi Giombini가 이탈리아에서 프로듀싱했다.Gazebo로 잘 알려져 있는Paul Mazzolin는 이탈리아 음악가로 1980 년대 Eurodisco의 변형인 Italo 디스코 음악 스타일 팬들 사이에서 전설적인 지위를 가지고 있다.Mazzolini는 로마에 기반을 둔 프로듀서 Paul Micioni를 만나기 전에 다양한 재즈, 록 및 펑크 밴드에서 경력을 쌓기 시작했다.처음 발매된 Masterpiece는 1982년에 작은 히트를 쳤다. 차트 역사에서 그의 각주는 그의 1983 년 발매 "I like Chopin"인데, 여기에있는 피아노 모티브는 쇼팽 작곡이 아니다.전 세계적으로 800 만부 판매되었고, 15개국과 함께 이탈리아 차트 1위에 올랐다.후속곡 "Lunatic"과 시조 앨범도 Top 20 유럽에 진입했다. Gazebo는 1997 년에 자신의 음반사 인 Softworks를 세웠다.[출처: 유튜브 뮤비 상세 설명]​뮤직비디오딱 들으면 어 이거 들어봤어! 할 노래이다.최근에 2020버전을 선보였다.라이브 코로나 버전이라고 했는데, 어떤 건지 보니, 각자 집에서 영상을 촬영하여 편집한 뮤비라 할 수 있다.노래 끝에 설명에 이렇게 적혀있다.Covid19 바이러스에 대항하여 최전선에있는 모든 영웅적인 의사와 간호사에게 바칩니다.전염병이 전염병이 끝나는대로 여러분 모두를 만나기를 기대합니다. 큰 가상 포옹!​오늘 DJ존노가 이 노래를 추천한 이유는???잘은 모르겠지만 우연히도 오늘 클럽발코니에서 조성진 피아노 리사이틀 사전 예매가 있었다.피아니스트 조성진은 2015년 쇼팽 국제 피아노 콩쿠르 우승을 차지한 최초의 한국인으로 클래식 문외한이었던 나도 그의 음반을 사서 들을 정도였다.올해는 코로나상황으로 인해 제18회 쇼팽콩쿠르가 연기되어 현역 우승자 왕관을 6년이나 보유하게 되었다.그의 전국 리사이틀 투어도 7월에 개최 예정이었으나 이제 성사되게 되었다.내가 오늘 예매하려고 한 건 예술의 전당 콘서트홀에서 있는 공연.프로그램은 다음과 같다.쇼팽도 있을까 했는데 없고 슈만, 사마노프스키, 슈베르트, 리스트 곡으로 구성되어 있다.​클럽발코니 유료회원이라 오늘 나도 예매에 도전해봤는데!버벅 대다가.... 또 포도알 하나도 발견 못하고 예매 끝!낮공연과 저녁공연이 달라서 고민했는데 고민이 무색하였다.....무엇이든 표가 있어야..... ㅠ.ㅠ​다른 지역 공연은 다음과 같은 일정으로 이뤄진단다.​그래도 내일 일반오픈이 있다고 하니 다시 도전!오늘은 피켓팅을 3군데나 도전하게 되네.​11시에 있었던 가을의 팬텀2 앵콜 공연에는 다행히도 한자리 구했다.물론 옆모습을 멀리서 바라보는 자리지만 목소리를 들을 수 있으니 다행이다 싶다.포스팅할 게 많아지겠네.​그리고 8시에 팬텀싱어3 갈라 앵콜 공연은 8시 예정...하루가 티켓팅의 연속이다....​오늘은 피곤하니... 피아노 곡을 들으며 잠을 청해볼까나~~~~~가사Remember that piano그 피아노를 기억하나요So delightful unusual아주 매력적인고 흔하지 않았던That classic sensation그 고전적인 느낌Sentimental confusion감상적인 혼란Used to say당신은 말하곤 했죠I like Chopin쇼팽을 좋아한다고Love me now and again지금 그리고 또 다음에도 날 사랑해 주세요​Rainy days never say goodbye비오는 날에는 안녕이라고 하지 말아요To desire when we are together언젠가 우리가 함께하길 바란다면요Rainy days growing in your eyes당신의 눈에 비오는 날이 늘어가네요Tell me where's our way말해주세요 우리의 길은 어디에 있는지​Imagine your face당신의 얼굴을 상상해요In a sunshine reflection햇빛에 반사되고 있어요A vision of blue skies파란 하늘에 대한 상상Forever distractions영원한 혼란Used to say당신은 말하곤 했죠I like Chopin쇼팽을 좋아한다고Love me now and again지금 그리고 또 다음에도 날 사랑해 주세요​Rainy days never say goodbye비오는 날에는 안녕이라고 하지 말아요To desire when we are together언젠가 우리가 함께하길 바란다면요Rainy days growing in your eyes당신의 눈에 비오는 날이 늘어가네요Tell me where's our way말해주세요 우리의 길은 어디에 있는지​​|문서|9.17_비와이-Day Day 가수소개&뮤비&가사오늘 추천곡은 비와이의 Day Day다.비와이 예전에 해운대에서 축제할 때 공연 왔는데 그 때 링고가 집으로 가자고 해서 못 보고 들어와야 했다는...기억이 남아있다. 사촌조카는 1열에서 보고 넘 좋았다고~~~여러 팀들이 공연했었는데 비와이가 공연하니 사람들이 우르르 몰렸었다.멀리서 들어도 오우~ 역쉬 1위는 그냥 하는 게 아니었어~~~비와이(Bewhy)본명 이병윤출생 1993년 6월 15일​대한민국의 힙합 래퍼. Dejavu Group소속. 저스트 뮤직 소속인 씨잼과는 고등학교 동창이다. 상당히 독실한 개신교인으로도 유명한데, 대부분의 곡에 주님이라는 단어가 두세 번은 들어가며, CCM 래퍼라는 말도 있을 정도. 하나님께서 찬송가가 질린 나머지 비와이를 만든 게 아니냐는 말도 있다.BewhY의 뜻은 'be why(이유가 되어라)'라고 직접 밝혔으며, BY는 그의 이니셜이기도 하다.래핑의 가장 큰 특징은 빠르게 랩을 하고 있음에도, 가사가 명확하게 들리는 또렷한 발음과 독특한 발성이다. 호흡을 어떻게 하는지 의문이 들 정도의 엄청나게 꽉꽉 찬 가사의 곡을 주로 쓰는데, 빠르게 랩을 하고 있음에도 불구하고, 가사가 또렷하게 들리는 기이한(?) 현상을 경험하게 된다.  워낙 따라하기 힘든 호흡과 가사 타이밍, 박자에도 불구하고, 음원의 퀄리티를 라이브에서 거의 동일하게 해낸다. '인간 AR'에 가까울 정도로 비슷하다. 이 때문에, 현존하는 한국 힙합의 래퍼 중에서는 가사 전달력과 명확성에서는 순위권에 든다. 다만 비와이 특유의 플로우는 호불호가 갈리는 경우가 있는데 다른 래퍼들과는 달리 엇박자식으로 가사를 강조하기 때문이다. 하지만 이 부분은 엄청난 장점으로 작용할 수 있는데 목소리 톤과 플로우만 들어도 바로 비와이임을 알 수 있기 때문이다.​진짜 해운데 그 넓은 데서 점점 멀어져가면서 듣는데도 그의 목소리는 귀에 꽂혔다. ㅎㅎ이유가 되어라~ 멋진 예명이다.​Day DayDJ존노가 선곡한 이유는 오늘 에스콰이어 라이브 영상 올라오는 그 날이라는 뜻일까????​그 당시 쇼미5 방송 계속 봤었는데 피아노 치며 등장하는 비와이~ 멋졌다!Day Day 노래도 처음 선보이는 것였는데 정말 자연스럽게 자기 옷 입은 양 잘 하는!!!가사한 번 돌아가 보자구yesterday day너가 바로 소녀였을 때에핑계만 가득했었지미래에 대해소망과 두려움이내 안에 공존했을 때에yeah yeah 그때의난 거짓말쟁이나를 매번 속이며내 안엔 원하지도 않던 헛된 바램이어느새부턴가 생겨그걸 따라가다 보니나보단 이 세상이 더 행복해했어i apologize tomyself, i'm sorry내가 원하는 걸인정하지 않아서 미안해허나 내 무의식은 언제나내 영이 원하는 곳으로가게 만들었지더 큰 꿈에 집착을시작해 내 행복이 자각돼아직 창대하진 않지만내 날이 올 걸 알았네i know ma day day​얼굴 좋아 보이지오늘 it's my day day너도 행복하길 바래you make my day day자고 일어날 때마다새로운 my day dayi just wanna dancedance like my birthday day​내가 자랑스럽다고말해 baby이제 꿈을 이뤄줄 차례mom & daddyshalom! 모두가나를 원할 때에i just wanna dancedance like my birthday day​난 선택받은 자 색다른삶에 사는 날이 가득하네예감이 아주 괜찮은날씨의 하늘과 태양은 밝다 못해아름다워 맥박은 차분해말은 안 해도 느껴질 걸이제 나는 어제의 날을바라보지 않네 i don't care​지금의 나로 말하면1 of cosmos most wanted왜냐면 내가 중심에굳건히 있잖아주인공인 마냥 들어주인공이니깐넌 왜 아니라고 생각해?너도 마찬가지란 말이야​이미 가졌다고생각하고 움직여봐믿음은 바라는 것의 실상이고안 뵈는 것의 증거니까니 머리 아닌 영혼이가는 대로 가기대하고 기다리는자에게 비가 내리는 법이야축복은 내가 벌린 입만큼들어오는 거니까순수함을 우리 모두가절대로 잃지 않길 원해 난너의 날은 어차피 올 테니깐편하게 미리 너를 꺼내놔​always on my grind늘 내가 꿈꾸던삶을 살아너도 봤잖아finally i’m done난 나를 계속움직이게 해너의 날들에내 향기가 배이게you're welcometo my day day​얼굴 좋아 보이지 오늘it's my day day너도 행복하길 바래you make my day day자고 일어날 때마다새로운 my day dayi just wanna dancedance like my birthday day​내가 자랑스럽다고말해 baby이제 꿈을 이뤄줄 차례mom & daddyshalom! 모두가나를 원할 때에i just wanna dancedance like my birthday day​지금 들어도 여전히 손색없는 노래~~~ 좋다~~~​오늘은 이만~~~​|문서|Hakuna Matata[하쿠나마타타]_라이언킹 OST_힘들 때 흥얼거리면 치유되는 힐링송오늘 DJ존노의 추천곡은 하쿠나마타타이다.Hakuna Matata(하쿠나 마타타)1994년 개봉한 디즈니 애니메이션 라이온 킹의 OST. 엘튼 존이 작곡, 팀 라이스가 작사.심바 역의 조셉 윌리엄스, 티몬 역의  네이션 레인, 품바 역의 어니 사벨라, 어린 심바 역의 제이슨 위버가 노래를 불렀다.​​이 곡을 부르며 심바의 어린 시절부터 청소년기를 거쳐 성체로 성장하는 과정이 진행된다.디즈니 OST 중에서 인어공주의 Under the Sea에 버금갈 정도로 대중적인 인지도가 높다. 4/4박자로 구성되었고 리드미컬하면서 경쾌한 레게 리듬으로 진행하는 선율과 가사가 돋보이는 곡이다.1995년 제67회 아카데미 시상식에 주제가상 후보로 올랐으며 어니 사벨라가 무대에 올라 직접 공연을 펼쳤다. 하지만 같은 작품의 Can You Feel the Love Tonight에 밀려 수상을 달성하지 못했다.1997년 브로드웨이에서 초연된 뮤지컬 라이온 킹에 삽입되었으며 티몬 역의 맥스 카셀라, 품바 역의 톰 앨런 로빈스, 어린 심바 역의 스콧 어비-라니어, 심바 역의 제이슨 레이즈가 노래를 불렀다.하지만 현지에서는 잘 안 쓰는 말이라고... 쓰면 외국인?​심바에게 하쿠나 마타타는 극복할 수 없는 비극적 상황 속에서 정신적 안식처로 작용하였으며 심바가 올바르게 성장하는 데 큰 도움이 된 한편, 심바가 진정한 왕이 되기 위해서 넘어야 하는 관문의 역할을 하였다고도 볼 수 있다. 또한 후속작 라이온 킹 2에서 지라가 과거의 미련을 버리지 못하고 최후에는 자신의 목숨마저 스스로 끊게 되는 반면, 심바는 자신이야말로 그 과거의 피해자였음에도 지라에게 먼저 과거는 잊자며 대인배스러운 모습을 보인 것을 보면 하쿠나 마타타 정신이 심바에게 있어 정신적인 안식처였음은 물론, 포용력을 넓혀주는 장치 역할도 했음을 알 수 있다.​https://youtu.be/nbY_aP-alkw가사자료 출처: 나무 위키​작년에 실사 영화가 개봉했더랬다.링고랑 내가 같이 영화관 가서 본 마지막 영화였던 듯....영화관에 코로나 때문에 가지도 못했네... 아쉽다.실사로 너무 잘 표현해서 놀랐던...바람에 날리는 털 하나하나 CG의 기술이 놀랍다.실사 영화를 안 봤다면 비교차원에서 실사판 라이온킹의 하쿠나 마타타를 들어보시길~작중에서 스카에 의해 프라이드 랜드에서쫓겨난 심바를 발견한 티몬과 품바가자신의 상황에 절망하고 있는 심바에게어두운 과거와 걱정은 접어두고 앞으로 나아가라며부르는 노래이다.Hakuna Matata는 스와힐리어로,직역하면 “문제가 없다”, “걱정이 없다”라는 뜻이며"모든 것이 다 잘 될 거야"라는 뜻으로초월번역되는 경우도 있다.원문해석[TIMON]Hakuna matata!What a wonderful phrase!​[PUMBAA]Hakuna matata!Ain't no passing craze!​[TIMON]It means no worriesFor the rest of your days​[TIMON & PUMBAA]It's our problem-free philosophy​[TIMON]Hakuna matata!​Why, when he was a young warthog​[PUMBAA]When I was a young warthog!​[TIMON, spoken]Very nice​[PUMBAA, spoken]Thanks​[TIMON]He found his aroma lacked a certain appealHe could clear the savannah after every meal​[PUMBAA]I'm a sensitive soul though I seem thick-skinnedAnd it hurt that my friends never stood downwindAnd oh, the shame​[TIMON]He was ashamed​[PUMBAA]Thought of changin' my name!​[TIMON]What's in a name?​[PUMBAA]And I got downhearted​[TIMON]How did ya feel?​[PUMBAA]Everytime that I...​[TIMON, spoken]Hey! Pumbaa!Not in front of the kids!​[PUMBAA, spoken]Oh, Sorry​[TIMON & PUMBAA]Hakuna Matata!What a wonderful phraseHakuna Matata!Ain't no passing craze​[SIMBA (YOUNG)]It means no worriesFor the rest of your days​[TIMON, spoken]Yeah, say it kid​[TIMON & SIMBA (YOUNG)]It's our problem-free​[PUMBAA]Philosophy​[TIMON, PUMBAA & SIMBA (YOUNG)]Hakuna Matata!​[TIMON, PUMBAA & SIMBA (ADULT)]Hakuna matata!Hakuna matata!Hakuna matata!Hakuna...​[SIMBA (ADULT)]It means no worriesFor the rest of your days​[TIMON, PUMBAA & SIMBA (ADULT)]It's our problem-free philosophy​[TIMON]Hakuna matata!​[SIMBA (ADULT)]Hakuna matata!​[TIMON]Hakuna matata!​[SIMBA (ADULT)]Hakuna matata!​[TIMON]Hakuna matata!Hakuna matata!​[SIMBA (ADULT)]Ooh-na matata!Hakuna matata![티몬]하쿠나 마타타!이 얼마나 아름다운 말인가!​[품바]하쿠나 마타타!잠깐 유행할 말은 아니지!​[티몬]이 말은 죽을 때까지걱정은 할 필요가 없다는 뜻이지​[티몬 & 품바]이건 우리의 걱정 타파 철학이라네​[티몬]하쿠나 마타타!​그가 어린 멧돼지였을 때​[품바]내가 어린 멧돼지였을 때!​[티몬, 말하며]아주 잘했어​[품바, 말하며]고마워​[티몬]자신의 향기가 매력적이지 않다는 걸 알았지끼니 후에는 사바나에 아무도 없을 정도였어​[품바]난 피부는 두껍지만 감성적이란 말이야내 친구들은 바람이 부는 방향에 절대 서있지 않았어아, 그때의 창피함​[티몬]그는 창피했다네​[품바]개명할까 고민을 했지!​[티몬]이름이 무슨 죄라고​[품바]그리고 난 낙담했다네​[티몬]기분이 어땠길래?​[품바]매번 난...​[티몬, 말하며]품바!애들 앞에선 안 돼!​[품바, 말하며]오, 미안​[티몬 & 품바]하쿠나 마타타!이 얼마나 아름다운 말인가하쿠나 마타타!잠깐 유행할 말은 아니지​[심바 (어릴 적)]이 말은 죽을 때까지걱정은 할 필요가 없다는 뜻이지​[티몬, 말하며]그래, 바로 그거야​[티몬 & 심바 (어릴 적)]이건 우리의 걱정 타파​[품바]철학이라네​[티몬, 품바 & 심바 (어릴 적)]하쿠나 마타타!​[티몬, 품바 & 심바 (성체)]하쿠나 마타타!하쿠나 마타타!하쿠나 마타타!하쿠나...​[심바 (성체)]이 말은 죽을 때까지걱정은 할 필요가 없다는 말이지​[티몬, 품바 & 심바 (성체)]이건 우리의 걱정 타파 철학이야​[티몬]하쿠나 마타타!​[심바 (성체)]하쿠나 마타타!​[티몬]하쿠나 마타타!​[심바 (성체)]하쿠나 마타타!​[티몬]하쿠나 마타타!하쿠나 마타타!​[심바 (성체)]하쿠나 마타타!하쿠나 마타타!하쿠나 마타타!이 얼마나 아름다운 말인가하쿠나 마타타!잠깐 유행할 말은 아니지​이 말은 죽을 때까지걱정은 할 필요가 없다는 뜻이지​그럼 오늘은 이만! 뿅!|문서|2Pac-All eyez on me_나와는 다른 삶 Thug Life10월 15일 DJ존노의 추천곡은 2Pac의 All eyez on me이다.바빴어서 틈틈이 시간 나는대로 모아봤다.2Pac의 노래는 전에도 추천한 적이 있어 그 때 가수 소개를 참조하시길(맨 아래 링크)​노래에 대해서 알아보자.​All eyez on me1996년 2월 13일 발매된 투팍 샤커의 정규 4집 앨범이자 투팍 샤커의 생전 마지막 앨범이다.​1995년 10월 당시 투팍은 성 관련 범죄로 감옥에 있었으며, 파산 신청을 한 상태였기 때문에 보석금을 낼 수 없는 상태였다. 이를 알게 된 데스 로우 레코드(Death Row Records)의 사장인 슈그 나이트(Suge Knight)는 투팍이 데스 로우 레코드와 계약을 하고 3개의 앨범을 내는 조건을 걸고 보석금을 대신 내게 된다.이로 인해 그 세개의 앨범을 만드는 프로젝트 중 첫번째가 바로 이 앨범.초기에는 앨범 이름을 Euthanasia(안락사)로 하려 했으나 후에 All Eyez On Me로 변경.​오우 바꾸길 잘했다.... 무섭다.... 제목이....인스타그램 @2pac앨범은 더블 CD로 만들어졌으며, 앨범에는 예전 Thug Life 동료들과 Outlawz 멤버들은 물론, 닥터 드레, 스눕 독, 네이트 독, 메소드 맨, 다즈 딜린저, 레드맨, 커럽트 등 많은 래퍼와 프로듀서들이 앨범 제작에 참여했다.발매 첫 주 만에 566,000 장을 판매하며 빌보드 200 차트에서 1위를 기록한다.96년 한 해 동안 600만 장이 판매되었고 발매된지 18년만인 2014년에는 다이아몬드 까지 기록할 만큼 현재까지 아직도 힙합 팬들 사이에서 사랑받고 있는 앨범.또한 당시 비평가들에게도 찬사를 받으면서 90년대 웨스트 코스트 힙합의 명반 리스트에 오르게 된다.​아직도 인스타그램엔 그를 추모하는 사진과 그림들이 많네...​음원가사가 엄청 길다~~~~  각오하고 내리세요~~~가사['Pac talking]Big Syke, Newt, HankBeugard, Big Sur (yeah)Y'all know how this shit go (y'know)어떻게 돌아가는지는 다 알고 있지 (알잖아){All Eyez On Me} Motherfuckin O.G.{모두 날 보고 있어} 빌어먹을 오리지널 갱스터가Roll up in the club and shit (is that right?)클럽에 곧 찾아갈거다 (정말로?){All Eyez On Me} {All Eyez On Me}{모두 날 보고 있어} {모두 날 보고 있어}But you know what?하지만 그거 알아?​[2Pac]I bet you got it twisted you don't know who to trust넌 지금 몹시 헷갈리겠지, 누굴 믿을지 몰라서So many playa hating niggaz tryin to sound like us우릴 흉내내는, 속이고 미워하는 놈들이 정말 많아Say they ready for the funk, but I don't think they knowin늘 준비 완료라고 외치지만, 제대로 알고 있는지 모르겠어Straight to the depths of hell is where those cowards goin그 겁쟁이들이 갈 곳은 지옥 깊숙한 곳 뿐Well are you still down nigga? Holla when you see me그래 넌 아직 여기의 일부인가? 날 만나면 인사해And let these devils be sorry for the day they finally freed me그리고 악마들이 날 자유롭게 한 걸 후회하게 되도록 도와줘I got a caravan of niggaz every time we ride (every time we ride)차를 타고 나갈 때마다 동행이 밴을 가득 채우지 (밴을 가득 채우지)Hittin motherfuckers up when we pass by (when we pass by)개자식들을 지나칠 때는 모조리 공격해 (모조리 공격해)Until I die; live the life of a boss playa죽을 때까지; 보스 같은 삶을 살지Cause even when I'm high, fuck with me and get crossed later내가 취해있을 때도, 나랑 싸우면 나중에 복수를 당해The futures in my eyes, cause all I want is cash and thangs내 눈 속엔 미래가 있네, 원하는 건 돈과 온갖 물건들A five-double-oh - Benz flauntin flashy rings, uhh500 Benz를 타고 번쩍거리는 반지를 자랑하는 것, uhhBitches pursue me like a dream여자들은 꿈을 좇듯 나를 쫓아Been know to disappear before your eyes just like a dope fiend마치 마리화나 중독자처럼 니 눈 앞에서 사라질 수 있지It seems - my main thang was to be major paid아무래도 - 난 돈을 버는 메이저가 될 운명이었나봐The game sharper than a motherfuckin razor blade이 게임은 빌어먹을 면도날보다 날카로워Say money bring bitches, bitches bring lies돈은 여자를 가져오고, 여자는 거짓말을 가져온다 하지One nigga's gettin jealous, and motherfuckers died한 놈이 질투가 나면, 사람들이 죽지Depend on me like the first and fifteenth나를 첫번째 그리고 15번째처럼 믿어They might hold me for a second, but these punks won't get me잠깐이나마 날 잡을 순 있어도, 완전히 구속하진 못해We got foe niggaz, and lowriders, in ski masks우리에겐 스키 마스크를 쓴 적들이 있지screamin Thug Life every time they pass {All Eyez On Me}앞을 지나갈 때마다 매번 Thug Life를 외치는 그들 {모두 날 보고 있어}​Chorus One: 2PacLive the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa {All Eyez On Me}보스의 삶을 살아가 {모두 날 보고 있어}cause even gettin high.. ..{All Eyez On Me}약에 취할 때도.. {모두 날 보고 있어}Live the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa, cause even gettin high..보스의 삶을 살아가, 약에 취할 때도..​[Syke]Heeyyy, to my nigga 'Pac..Heeyyy, 내 친구 'Pac에게..So much trouble in the world, nigga이 세상엔 너무 문제가 많아Can't nobody feel your pain아무도 네 고통을 느끼지 못하지The world's changin everyday, times moving faaast세상은 매일 바뀌고 있고, 시간은 빠르게 흘러가My girl said I need a raise, how long will she last?여자친구는 내 버는 돈이 적다는데, 언제까지 내 곁에 있을까?I'm caught between my woman, and my pistol, and my chips내 여자, 권총, 돈 사이에서 오도가도 못해Triple beam, got some smokers on, whistle as I dip약저울, 옆에는 중독자들, 난 휘파람을 불지I'm lost in the land with no plan, livin life flawless계획 없는 땅에서 길을 잃어, 흠 없는 삶을 살고 있어Crime boss, contraband, let me toss this범죄조직 보스, 밀수품, 이제 던질게Needy hookers got a lot of nerve, let my bucket swerve굶주린 창녀들은 배짱이 좋아, 내 차에 타지I'm takin off from the curb이제 이 길에서 내릴게The nervousness neglect make me pack a tec긴장과 무시는 권총을 챙기게 만들어Devoted to servin this, Moet and paaayyy-checks이 일에 내 몸을 바쳐, Moet(술)과 수표에Like Akai satellite nigga I'm forever ballin마치 Akai 위성처럼 계속 멈추지 않아It ain't right parasites triggers and fleas crawlin이건 옳지 않아, 기생충들, 방아쇠와 벼룩Sucker duck and get busted, no emotion바보들은 숨어도 박살나, 난 감정이 없지My devotion is handlin my business nigga keep on coastin내 헌신은 일을 처리하고, 사람들은 계속 돌아다녀Where you goin I been there came back as lonely homie니가 어딜 가든 다 내가 가본 곳, 결국 외롭게 돌아왔지Steady flowin against the grain niggaz STILL don't know me시대를 거슬러 계속 랩해봤자 아무도 나를 몰라It's about the money in this rap shit, this crap shit랩은 다 돈을 위해 하는 것, 이 쓰레기 같은 것It ain't funny niggaz don't even know how to act - shit!우스운 게 아냐, 모두들 어떻게 행동해야할지 몰라 - 젠장!What can I do, what can I say, is there another way?내가 뭘 할 수 있겠어, 말하겠어, 다른 방법이 있나?Blunts and gin all day, twenty-fo' parlay하루종일 마리화나와 Gin, 24시간 파티My little homie G, can't you see, I'm busta free내 친구 갱스터들, 모르겠어? 내 주변에는 바보들이 없어Niggaz can't stand me - all eyes on me!누구도 나를 못 견디지 - 모두 날 바라보네!​Chorus Two: 2PacLive the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa {All Eyez On Me}보스의 삶을 살아가 {모두 날 보고 있어}cause even gettin high {All Eyez On Me}약에 취할 때도 {모두 날 보고 있어}I live the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa {All Eyez On Me}보스의 삶을 살아가 {모두 날 보고 있어}cause even gettin high약에 취할 때도​[2Pac]The feds is watchin, niggaz plottin to get me경찰들이 보고 있고, 적들이 날 잡으려 계획을 세워Will I survive, will I die? Come on let's picture the possibility난 살아남을까, 죽을까? 가능성을 생각해보자Givin me charges, lawyers makin a grip내게 징역을 내리고, 변호사들이 뛰어다니고I told the judge I was raised wrong, and that's why I blaze shit재판관에겐 가정교육을 잘못 받았다고 했어, 그래서 이런다고Was hyper as a kid, cold as a teenager어릴 때부터 막나갔고, 10대 때는 차가웠지On my mobile callin big shots on the scene major차를 타고, 메이져 씬의 거물들을 부르며Packing hundreds in my drawers; fuck the law내 주머니에 수백을 챙겼지; 법은 집어쳐Bitches I fuck with a passion, I'm livin rough and raw열정적으로 여자와 섹스하는, 난 거친 삶을 살아Catchin cases at a fast rate, ballin in the fast lane빠르게 사고를 일으키고, 빠른 길로 달리며Hustle til the mornin, never stopped until the cash came아침까지 마약을 팔지, 돈이 올 때까지 멈출 일은 없어Live the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa, cause even gettin high보스의 삶을 살아가, 약에 취할 때도these niggaz got me tossin shit사람들은 날 가만히 안 둬I put the top down, now it's time to floss my shit차 뚜껑을 열고, 이제 내 자신을 뽐낼 시간Keep your head up nigga, make these motherfuckers suffer고개 숙이지 마, 개자식들에게 고통을 안겨주자고Up in the Benz burnin rubberBenz를 타고 타이어를 태우네The money is mandatory, the hoes is fully strapped돈은 의무적인 것, 여자들은 무장된 상태This criminal lifestyle, equipped with the bulletproof vest이건 범죄자의 삶의 방식, 거기에 방탄 조끼가 더해지지Make sure your eyes is on the meal ticket식권에서 눈을 떼지 않는걸 명심해Get your money motherfucker let's get rich and we'll kick it돈을 벌자, 부자가 되면 제대로 한 번 해보는 거야All eyes on me!모두 나를 보고 있어!​Chorus Three: 2PacLive the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa {All Eyez On Me}보스의 삶을 살아가 {모두 날 보고 있어}cause even gettin high {All Eyez On Me}약에 취할 때도 {모두 날 보고 있어}Live the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa {All Eyez On Me}보스의 삶을 살아가 {모두 날 보고 있어}cause even gettin high {All Eyez On Me}약에 취할 때도 {모두 날 보고 있어}​['Pac talking]Pay attention my niggaz집중해 친구들See how that shit go? Nigga walk up in this motherfucker어떻게 하는 건지 알겠지? 여기에 누군가 들어오면and it be like "bing!"이런 소리가 들려 "bing!"Cops.. bitches.. everymotherfuckinbody경찰들.. 년들... 그 어떤 놈이라도​[* overlap *]Live the life of a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아live the life of a boss playa, cause even gettin high보스의 삶을 살아가, 약에 취할 때도I got bustas hoes and police watchin a nigga y'know?바보들, 여자들, 경찰들 모두 날 보고 있어​[* overlap *]I live my life as a thug nigga, until the day I die난 죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아Livin life as a boss playa, cause even gettin high보스의 삶을 살아가, 약에 취할 때도{All Eyez On Me}{모두 날 보고 있어}Hehehe.. it's like what they think?헤헤헤.. 사람들 생각 그대로인가?I'm walkin around with some ki's in my pocket or somethin?주머니 속에 마약을 넣고 걸어다닌다고?​{All Eyez On Me}{모두 날 보고 있어}They think I'm goin back to jail, they REALLY on that dope모두들 내가 진짜 감옥에 갈 줄 알고 있어, 정말 마약에 취했나봐​[* overlap *]Live my life as a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아Live my life as a boss playa보스의 삶을 살아가I know y'all watchin, I know y'all got me in the scopes너네들 모두 날 보고 있지, 사정거리 내에 내가 있지​[* overlap *]Live my life as a thug nigga, until the day I die죽는 그 날까지 thug의 삶을 살아Live my life as a boss playa, cause even gettin high보스의 삶을 살아가, 약에 취할 때도I know y'all know this is Thug Life baayy-bay너네들도 이게 Thug Life란 걸 알거야Y'all got me under surveillance huh?날 그렇게 감시하려는거야?​{All Eyez On Me}{모두 날 보고 있어}But I'm knowin하지만 난 알아​[가사 출처 : 힙합엘이]​​Thug서양권 인터넷 밈의 한 종류로 여기서 Thug란 인도의 유서깊은 범죄 조직을 일컫는 Thuggee란 명칭이 영어권에 퍼지면서 본래 의미가 변형되어 미국에서는 주로 대부분 할렘에 많이들 있는 한덩치하는 갱스터 흑인들을 주로 나타내는 단어로 자리잡았다. 여기서 나와서 래퍼가 된 사람들도 많고, 그렇기에 Thug에 관해서 다루는 랩 곡들도 수두룩 빽빽하게 있다.​이 밈의 어원은 힙합계의 전설 투팍 샤커가 소속되었던 힙합 그룹 Thug Life. 정규 음반도 내고 활발한 활동을 보여줬으나 1995년 투팍이 감옥살이를 하게 되고 멤버 Stretch가 총격 사건으로 사망하면서 해체되었다.​​밈의 핵심은 대부분 누군가가 무언가를 훔쳐가거나, 마치 깡패처럼 주변상황을 전혀 신경쓰지 않고 자기 할일 혹은 할말을 하거나, 한발자국 차이로 멋지게 재난을 피하거나, 자신에게 시비 거는 사람을 역으로 묵사발 내주거나, 기타등등 간지나는(자신의 앞을 전혀 신경쓰지 않는)일을 벌였을때 화면을 잠시 정지하거나 느리게 하고 다양한 폰트로 Thug Life라는 단어를 화면에 띄우고 동시에 위에 서술한 Thug를 찬양하는 곡을 튼 다음 그런 행위를 한 사람에게 촌스러운 포토샵으로 선글라스나 스냅백을 씌워주거나 대마초를 물려주는 등 Thug와 관계있는 요소들로 치장해주는 것. 그냥 한국어로 간지작살 정도라고 생각하자. 상남자다운 간지가 나기만 한다면 Thug에 들어 갈 수 있는 것은 일반인 뿐만 아니라 어린이, 동물, 심지어는 사물까지 될 수 있다.​Thug Life90년대 활동했던 힙합 그룹. 투팍 샤커가 소속되어 있던 것으로 유명한 힙합 그룹이다.멤버는 2Pac, Stretch, Mopreme, Macadoshis, Big Syke, The Rated R대표적 작품으로 1994년 정규 음반 Thug Life: Volume 1이 있다.그리고 투팍의 전기에서 Thug Life의 뜻이 정확히 나오는데'The Hate U Give Little Infants Fucks Everyone.''당신이 아이들에게 물려준 증오가 모두를 망친다.'이걸 줄인말이다.​Thug Life를 표현하는 기본적인 요소들로는 선글라스, 대마초, 금목걸이, Thug Life 문구, 그리고 Smoke Weed Everyday와 같은 흑인 랩 음악이 있다고 한다.​오~ 길어졌다.... 이제 자야지~​전에 작성한 2Pac에 관한 포스팅​|문서|8.24_Drake-Get It Together(Feat. Black Coffee, Jorja Smith) 가수 정보&노래&가사와우 오늘은 Drake의 노래다!가수에 관한 것은 전에 포스팅한 적이 있기에 패스~Drake하면 라비던스를 떠올릴 거라고 했는데~~~오늘은 마치 라비던스가 함께 하자고 얘기를 건네는 듯 하다. ^^https://pingu96.blog.me/222034352594피처링에 참여한 Black Coffee에 관한 정보는 모르겠고, 여성 보컬인 Jorja Smith에 대해 알아보겠다.조자 스미스 (Jorja Smith)@jorjasmith_https://www.instagram.com/jorjasmith_/​영국의 싱어송라이터이다.매혹적인 보컬과 수려한 외모로 떠오르고 있는 잉글랜드의 R&B, 소울 신예.18살이던 2016년 1월, 첫 싱글 "Blue Lights"를 발매해 좋은 평가를 받았다. 이후 발매한 "A Prince"와 "Where Did I Go?" 역시 연이어 호평을 받았고, 특히나 후자의 곡이 나름 히트해 인지도를 알리는 데 기여했다. BBC주 관 사운드 오브 2017에서 4위를 했다.드레이크 덕분에 북미권에서도 이름을 알리고 있다. 드레이크의 앨범 More Life 에 참여했는데, 4번 트랙명은 아예 "Jorja Interlude"이며 5번 트랙 "Get It Together"의 피처링을 블랙커피와 함께 맡았다. 발매 이후 드레이크의 토론토 공연에도 출연했다. 이렇게 드레이크의 전폭적인 푸쉬를 받으니 열애설 또한 당연히 뒤따랐다.​​노래 Get It Together리듬도 독특하고 인공적인 음 속에서 피아노 소리도 들리고~피아노 소리 때문에 재즈음악 같은 느낌이 있다가 훅 부분에 또 달라지는... 묘한~계속 들으면 몽환적인 느낌~~~조자 스미스 목소리도 매력적~~~드레이크의 노래는 훅이 정말 강한 듯. 중독성있다.​가사[Verse 1: Jorja Smith]Hello안녕​I've been hurt so many times난 너무나 상처를 많이 받았어It got to a point어느 정도였냐 하면When I decided결론을 내리게 됐지I can't do this anymore더 이상 계속 할 수 없다고I need someone to hold me날 붙잡아 줄 누군가가 필요하다고I need someone that needs me날 필요한 누군가가 필요하다고I need someone that loves me날 사랑해줄 누군가가 필요하다고​​[Hook: Drake & Jorja Smith]You need me to get that shit together내가 추스릴 수 있게 네가 도와줘야만 해So we can get together그래야 우리가 함께 할 수 있으니You need me to get that shit together내가 추스릴 수 있게 네가 도와줘야만 해So we can get together그래야 우리가 함께 할 수 있으니You need me to네가 도와줘야 해You need me to네가 도와줘야 해​​[Verse 2: Jorja Smith]You know, we don't have to be dramatic있지, 우리 그렇게 극적일 필요는 없잖아Just romantic그저 로맨틱하면 돼Do all the little things, little things작고 사소한 것들을 같이 하는That excites me그런 것에 기분이 좋아As your woman너의 여자로서 말이지Give me a kiss goodnight잘 자라고 키스를 해줘On the phone전화 통화 하면서When you're working late네가 밤 늦게까지 일할 때도When you're out of town멀리 다른 곳에 갈 때도 말이야Tell me how much you need this너도 이런 걸 얼마나 원하는지 말해줘Cause we deserve it우린 그럴 자격이 있으니까We can be together우린 함께 할 수 있어​[Hook: Drake & Jorja Smith]You need me to get that shit together내가 추스릴 수 있게 네가 도와줘야만 해So we can get together그래야 우리가 함께 할 수 있으니You need me to get that shit together내가 추스릴 수 있게 네가 도와줘야만 해So we can get together그래야 우리가 함께 할 수 있으니You need me to네가 도와줘야 해You need me to네가 도와줘야 해​[출처: http://hiphople.com/lyrics/9515783]​|문서|shiloh-One Year_1년 회상해 보게 하는 곡오늘 DJ존노의추천곡은 shiloh의 One Year이다.이 가수에 대한 설명은... 찾아보기 힘들다...​여러 곳을 돌다 겨우 찾아낸 것은 SOUNDCLOUDOne Year담담하게 자신의 1년을 읊조리며 부르는 느낌의 노래이다.Been about one year,and I might just tell you how i feelIm not.. so sureI can, I Open my mouth way too much,But I can’t right now,I got too much going on in my head,I feel safe with you,But I think that I might hate the truth,and Maybe im losing my mind,This is so picture perfect ,Losing on the inside,Seeing on the surface,Give me a sec just to breatheYou can tell that I’m happy cause im singing,Maybe this time imma wing it,Getting kinda loud ears ringing, ....piece it togetherI feel it, All the way up to my ceiling,Where in my fan just spins all day,Twenty times I’ve ripped my pride apart,Twenty times I’ve denied my heart,Maybe its time, maybe its time,I did something dangerous, oh​Been about one year, andI might just tell you how i feelIm not... so sure I can,I Open my mouth way too much,But I can’t right now,I got too much going on in my headI feel safe with you,But I think that I might hate the truth,and Maybe im losing my mind,This is so picture perfect ,Losing on the inside,Seeing on the surface,Give me a sec just to breathe.Just know that you’ve been on my mind,I know im not wasting my time,I know that you’re feeling the same way,So won’t you give me a sign?The kids have been losing their mind,I’ve just been taking my time,When it comes to breaking my bones,And breaking my heart, I cant decide!Twenty times I’ve ripped my pride apart,Twenty times I’ve denied my heart,Maybe its time, maybe its time,I did something dangerous, oh​Sucha waste to be alone,But I just smashed my phoneThis anxiety that’s inside of meFeels like a knife and I don’t know where to go,Sometimes I wish ‘ could do it all overTake it back to the days that I wasn’t older,But we all grow up, all grow up, one day​But you don’t get that till its over,Train wrecking my head,And Im feeling like woah,Photograph on the 4th thinkin bout you,And it’s kinda crazy that this is amazing,I don’t really get that so often,Stuck up on my head like a coffin,I guess I had it,But I guess that I’ve lost it,Sometimes I feel like a problem,I hope you can solve it.Been about one year,and I might just tell you how i feelIm not so sure I can,Open my mouth way too much,But I can’t right now,I got too much going on in my head,I feel safe with you,But I think that I might hate the truth,and Maybe im losing my mind,This is so picture perfect ,Losing on the inside, Seeing on the surface,Give me a sec just to breathe, It’ll work..I... just don’t wanna screw it up, You know?​팬카페에서 밝혀낸 분의 말씀에 의하면...뉴욕 예심 날이 1월 6일~~~그 때 세상 힙한 복장으로 나타났었는데 ㅋㅋ그 때부터 1년으로 어제 팬텀3 갈라콘서트 방송까지...이 때만 해도 이렇게 1년을 보내게 될 거라곤 상상하지 못했을 것 같다.​그 때 만약 예심을 보지 않았더라면...😱😱😱😱예심 봐줘서 고마워요~~~​나의 블로그도 1년간 지나보니... 1년동안 700개 넘는 글이 쌓였는데 그 중에5.23일날 팬텀싱어3 와이리좋노~ 존노에 빠지다라는 글로 처음 존노에 관한 글을 쓰기 시작했다.이 글은 2000명이 넘는 사람이 읽었고...이 글을 5000명이 넘는 사람이 읽었었네...​그냥 나의 생각을 올렸는데 사람들이 많이 읽어서 한편으론 부끄럽기도...이 때만 해도 내가 이렇게 공연까지 보러가게 될 줄 상상도 못했는데....​처음으로 팬카페도 가입하고 활동하고... 그 안에서 웃고 울다보니 어느덧... 시간이 훌쩍...2020년도는 나에게 쉬어가는 해였는데,,, 잘 쉴 수 있었음에 감사하다.​2021년은 다시 일을 해야하는 관계로이제는 자주 소식을 올릴 수 없고,감상평도 자주 남기지 못할 수도 있으며,공연장은 더더욱 가기 힘들어질.... ㅠ.ㅠ (제발 주말에 많이 열어주시길...)​무엇보다 매일 올리던 존노의 추천곡도 올릴 수 없을 가능성이 높다.글이 뜸하더라도... 응원하는 마음은 같다는 걸 잊지 말아주시길 바라며~~~​​​​​​​​|문서|9.14(2)_Michael Bolton-Whiter Shade of Pale 가수&곡설명&노래 그리고 Senza luce어제 저녁 때 올라온 1곡 Michael Bolton의 Whiter Shade of Pale! 오늘 것은 이따....Michael Bolton본명은 마이클 볼로틴(Michael Bolotin). 1953년 2월 26일생. 미국의 팝 가수이다. 1979~1980년까지 메탈그룹 '블랙잭'의 멤버였으며, 1990년 그래미 어워드 최우수 팝 보컬상을 받기도 했다. 부모가 유대계 러시아인 이민자다.Blue Eyed Soul(푸른 눈의 소울 가수)로 불리며 올드팝의 전성기 시절을 호령하고, 현재까지도 큰 영향력을 행사하고 있는 살아있는 전설이다. 그의 이명에서 알 수 있듯, 당시나 지금이나 소울은 흑인의 전유물이나 다름없는데 그 영역을 위협했다.대표곡으론 빌보드 1위를 한 How am I supposed to live without you와 When a man loves a woman이 있다.루치아노 파바로티가 기획한 자선 콘서트에 출연한 적도 있다. 보스니아 때 출연해서 오페라 투란도트의 아리아인 '아무도 잠 들지 못하리'(한국에서는 '공주는 잠 못 들고'로 오역되어 알려짐)를 열창했다. 클래식에 조예가 있는지 상당한 실력을 보여주었으며 이후 파바로티와 수차례 공연은 함은 물론 플라시도 도밍고 와도 공연을 가진 적이 있다.​와 마이클볼튼 이렇게 크로스오버를 한 줄 몰랐네...진짜 딱 들으면 알 수 있을 그의 목소리.  When a man~~~~~~~ 하면 끝!생각해보니 내가 머라이어캐리를 좋아했던 당시 책받침 뒷면에 마이클 볼튼이 있었던....금발의 장발 머리결을 휘날리며....한국에서도 이 정도의 인기였으면 전세계적으로 얼마나 큰 인기였을까 싶다.헐리우드 명예의 거리 입상자니 뭐~~ 인기는 말 다했다.​Whiter Shade of Pale원곡은 프로콜 하럼1967년에 결성된 영국의 록 밴드다. 그들의 가장 잘 알려진 음반은 1967년 히트 싱글인 〈Whiter Shade of Pale〉으로, 대중음악의 고전으로 여겨지고 있고 1000만 장 이상이 팔린 몇 안 되는 싱글 중 하나이다. 바로크 음악과 클래식음악의   영향을 받은 점이 주목받았지만 프로콜 하럼의 음악은 블루스, 리듬 앤 블루스, 그리고 소울도 포함하고 있다.마이클 볼튼 명곡 컬렉션으로 낸 그의 앨범 자켓 사진... 옛날 모습과는 사뭇 달리 댄디한~~~추가로 이 노래를 이탈리아어로 번안한 것이 Senza Luce!팬텀싱어에서 일냈다팀이 불렀다. 따뜻한 느낌이 넘 좋은 곡~~~클라이막스로 가면서 길병민님의 보칼리제 부분에 뒤에 반주도 멋지게 깔리고~ 네 명이 쏟아내는 에너지도 멋지다.오늘은 다른 일정이 있어 여기까지~~~ 뿅!|문서|luci가 열린음악회에😍오늘 DJ 존노 추천곡은 라비던스의 luci이다.이 곡에 관한 포스팅은 이전에 했었다.​https://m.blog.naver.com/pingu96/222281709549​오늘 이 곡을 추천한 이유는~~?​팬텀싱어 올스타전 갈라콘 예매 luci(빛)처럼 빨리 하라고 한 건가 했는데​오늘 공개된 열린음악회 세트리스트를 보니~~​녹화일시: 2021.04.20 (화) 19:30~방송일시: 2021.05.02 (일) 18:00~19:00(60분)장소: KBS홀​◎ 출연진라비던스 열린음악회 출근길 영상 중01. Lippen Schweigen (입술은 침묵하고) / Sop.김순영+Bar.김기훈02. 이별가 / 라비던스03. Luci / 라비던스04. 남촌 / Sop.김순영05. 마중 / Sop.김순영+레이어스 클래식06. Libertango / 레이어스 클래식07. Di Provenza il mar, il suol <La Traviata> / Bar.김기훈08. 범 내려온다 / 이날치09. 여보나리 / 이날치10. 러브레터+그대와 차차차+추억으로 가는 당신 / 주현미11. 연하구곡가 각시바위의 전설 / 주현미+고영열​특히 이별가는 TV방송에서 처음으로 부르는 것 같아서 너무 좋다~~~ (참고로 라디오 라이브는 있었다)​혹시 이별가를 모르시는 분들을 위해https://m.blog.naver.com/pingu96/222156984131라비던스와 함께 팬텀레터에 출연했던 소프라노 김순영님도 나오고~​바리톤 김기훈님은 몰라서 조금 찾아봤다.자세한 내용은 http://auditorium.kr/2019/09/베이스-박종민·테너-김건우·바리톤-김기훈/레이어스 클래식JAY(바이올린), DMK(피아노), 김대연(첼로)​종종 유튜브에서 들었었다.이 분들 연주도 좋던데~대중적인 곡들을 많이 연주하는~~​게다가 이날치에 주현미님~~​기대되는 방송이다🥰​​|문서|원슈타인-적외선 카메라&Noflik, SamuW, Tom Doolie-Multicolored오늘 DJ존노의 추천곡은 원슈타인의 적외선 카메라이다.영어로 써 있어서 Infrared가 뭔가 당황...ㅋㅋ 영어공부가 절로 되네.원슈타인에 관한 것은 Freak 포스팅할 때 언급했는데 빠진 것이 있어 가져온다.​팬이 그린 듯 @eun.zzl​좋은 발성과 비음이 섞인 듯한 특색 있는 음색을 가지고 있으며 R&B적 요소와 힙합적인 요소가 잘 어우러져 예술적이고 독창적인 음악스타일을 가진 아티스트이다. 특히 Freak에서는 멜로디컬한 목소리를 잘 이용했다. 단순히 랩퍼라기 보단 흑인음악의 큰 틀 안에서 장르를 다양하게 오가는 스타일.가사 또한 상당히 좋은 편으로 리릭시스트로써의 면모 또한 잘 보인다. 한국판 Ty Dolla $ign이라고 보아도 될 정도로 음악적인 역량과 스펙트럼이 뛰어나다.​>>힙합곡들은 물론 비트도 중요하지만 개인적으로 그 안에 있는 가사가 참 중요하다고 생각하는데,,,​최근 인스타그램@jiwonstein이거 36.5도 정상맞나요..​손이 떨립니다. 솔직히 진짜 멋진 코멘트만 딱 써두고 쿨해보이게 말줄이려고했는데,이런 류의 노래를 바로 ok 해주시고 날개 달아주신분들그리고 멋진영상 편집해주신 여러 각 분야 전문가분들께감사인사를 안 전할수가 없네요.진심으로 제가 만든 노래와 무대라고 생각하지 않습니다.태그에 크레딧을 봐주세요.. .​적외선카메라 feat. We토요일 낮12시 쇼미더머니 각 음원발매 됩니다!​그리고 옷이 없는 저를 위해 항상 챙겨주시는 릴보이형 감솹니다.태그 봐달라고 해서 봤더니사진이 4장이 있는데 4장마다 태그가...릴보이 옷 인증까지. ㅋㅋ이런 거 보면 심성도 착한 것 같다.​이제 노래로 가볼까?​적외선 카메라경연은 머쉬베놈이 승리했지만, 원슈타인의 무대 자체는 오히려 역대 쇼미에서도 레전드 중의 하나라는 평가를 받았다. 쇼미라는 경연의 장에서는 아무도 기대하지 않았고, 하지도 않았던, 퍼포먼스와 물량이 아닌 원슈타인 단 한 사람의 그것도 예술적 감각만으로 존재감을 꽉 채워버린 매우 이질적이면서도 수준이 높은 무대였다는 평가.승패를 떠나 모두가 원슈타인의 벌스 하나라도 놓칠세라 입을 쩍 벌리고 듣다가 중간중간 숨 돌리는 부분에서야 한두마디씩 경탄을 내뱉는 모습이 카메라에 잡혔는데 '진짜 미친 것 아니냐' '뭐하는 놈이냐' 처럼 제대로 말하기도 힘들다는 식의 반응이 대세였다. 대체로 원슈타인이 나온 4분 동안 모두가 쇼미와 경연 같은 것도 잠시 잊을 정도로 집중하는 모습이 압권이었다. [출처: 나무위키]​본방을 못 봐서 머쉬베놈 무대를 좀 전에 유튜브로 봤는데...화려하긴 한데 내가 좋아하는 음악 스타일은 원슈타인 스타일이 더 가깝네.혼자 꽉 채우는 무대, 멋지다~~~​가사가사엔 없지만 공연 영상 시작에철이 없는 우리~~~~목소리부터 난 좋은데~~~​I'll be there  이 부분도~~~​아고 할 것 많은데 음악에 푹 빠져있었네.이 노래도 내 취향 딱!​어제 DJ존노의 추천노래는 따로 포스팅하려고 찾았는데 자료가 워낙 없어서 아쉬웠다.여기에 살짝 언급만 하겠다.​Noflik, SamuW&Tom Doolie의 Multicolored란 곡인데 나온지 며칠 되지 않은 곡이다.사운드클라우드에서 발견. 네덜란스사람인 듯.그의 인스타그램에서...​같이 작업한 이들 noflik의 인스타그램.​tom doolie의 인스타그램.뮤직앤 포토라고 되어 있는데 사진이 더 많다.사진을 정말 잘 찍는다. 이뻐서 몇 개 가져온다.가사는 없는 연주곡이라 해야하나???? 장르가 힙합이라... 비트라고 해야하나? 암튼 분위기가 묘한 곡이다.이렇게 오늘과 어제 추천곡을 올려본다.​오늘도 바쁜 하루가 되겠네.날이 많이 춥다.다들 몸 건강히~~~​#원슈타인 #쇼미더머니 #적외선카메라 #DJ존노Look at your jeans, hot stuff너의 소프트한 Knee socks불안할 때마다 손깍지를 꽉 낄게오늘은 아니지만It's gonna be alright적외선 카메라 날 보는데 가슴만 뜨거워I need아이스크림, 아이스크림, 아이스크림도핑, 도핑그러다가 Thirsty, thirstyCool, Ice coffeeTrust me, trust meShe's like 밤비, 밤비어쨌거나 우린 아직 젊으니Eternity, Infinity, we are tourist​Look at your jeans, hot stuff너의 소프트한 Knee socks불안할 때마다 손깍지를 꽉 낄게오늘은 아니지만It's gonna be alright적외선 카메라 날 보는데 가슴만 뜨거워​이건 우리 Just the two of us난 잠에 들 뻔했지 두어 번자 가사를 얹어 넌 Drew Barrymore, more난 다시 태어나도 Loop 할 걸난 사랑에 빠졌어 Stupid 넌 Mask on해도 말 거는 듯한 눈빛​너와 걷고 싶은 날씨우리 두 손 모아 같은 주머니아무도 못 듣게 낮춰 2키어딘가가 뜨거워지는 느낌카메라는 나의 마음을 투시이미 다 알고 있다는 듯이Tell me moreTell me more​Go, go you already know주황색 하늘, New avenue다음 주까지 미리 계획해내겐 너무 짧아 일주일쉬엄 쉬엄해 24내 걱정 좀 그만 Let it blow지갑 텅텅 비어도 Don't worry ‘boutWhen I get back, Show Money 등에 지고둘이 살 수 있는 Sweet home이 곧이제 King 사이즈 침대 위에 Queen이 곧너의 반 Fifty 나의 반 Fifty배겨서 못 자도 Good morning한강뷰를 보고 말했지언젠가는 그렇게 될 거라고네가 내 손 먼저 안 놓으면I'll be there​Look at your jeans, hot stuff너의 소프트한 Knee socks불안할 때마다 손깍지를 꽉 낄게오늘은 아니지만It's gonna be alright적외선 카메라 날 보는데 가슴만 뜨거워​I need아이스크림, 아이스크림, 아이스크림도핑, 도핑그러다가 Thirsty, thirstyCool, Ice coffeeTrust me, trust meShe's like 밤비, 밤비어쨌거나 우린 아직 젊으니Eternity, Infinity, we are touristNever tell a lieI 'll Never tell lieI don't wanna let goI could feel aliveI could feel aliveFinally.​|문서|에픽하이-춥다(feat.이하이)_마음의 상태를 온도로 표현하면 추울 때가 있지. 하지만 온도는 변하는 법.10.17(토) DJ존노의 추천곡은 에픽하이의 춥다이다.에픽하이에 관한 정보는 전에 2번이나 썼기에 패스!대신 오늘은 이하이에 대해 조사해 보았다.​이하이SBS의 서바이벌 오디션 프로그램 K팝 스타의 출연자 출신으로 준우승을 차지했다.한국인에게서 찾기 힘든 R&B, 소울에 적합한 목소리로, 중저음에 특화되어 매력적인 보이스와 리듬감을 가지고 있다. 가창력이 뛰어난 기성가수들의 고음에 비하면 저음역대에서 강점을 지니고 있다. 트레이닝을 받은 이후에는 음역대가 넓어지고 고음역대까지 확장되었다. 한국 음악계가 지나치게 고음을 강조하는 경향이 있어 저평가될 수 있지만 고음만으로 가창력을 평가할 수는 없다. 아델과 비슷한 음색인데, 충분한 활동기를 가지지 못하고 긴 공백기에 제대로 빛을 못 보고 있어 안타까움을 주고 있다.@leehi_hi자신의 목소리에 어울리는 창법을 구사하는데, 허스키함을 살린 발음과 호흡법이 인상적이다. 외국의 알레시아 카라와 목소리의 느낌이 상당히 비슷하다. 빌보드 1위도 했던 동갑내기 뉴질랜드 가수인 로드가 칭찬한 적이 있다.레트로 소울에 강점을 지니고 있다. 대표곡인 '1,2,3,4', 'It's Over', '손잡아 줘요' 가 대표적이며 앨범 수록곡에서 소울 장르가 차지하는 비율이 높다. 최근에는 하이그라운드에서 자주 작업하고 있는데 특유의 보컬과 프로듀싱이 만나 'Fxxk Wit Us', "World Tour', 'X" 등 꽤 힙한 음악을 만들어 내고 있다.보기 드문 음색을 바탕으로 오디션 프로그램 K팝 스타의 전문 심사 위원 평론가 김고금평으로부터 극찬을 받았다. 그 외에도 수많은 전문가들이 이하이의 목소리가 유니크하다고 인정하고 있다. 아예 양현석은 이하이가 노래를 부를 때마다 그분이 강림하신다며 극찬한다.​2016년 유희열의 스케치북 이하이편 에픽하이 우정출연 중​이하이팬들 대부분이 에픽하이를 은인으로 여기고 있다. 1집에서도 타블로가 작사가로 참여했고, 2집은 하이그라운드에서 참여한 송캠프와 에픽하이가 다른 아티스트들을 많이 소개시켜주었기에 나올 수 있었고, 최근 에픽하이의 WE'VE DONE SOMETHING WONDERFUL에 5번 트랙 'HERE COME THE REGRETS'에 참여하는 등 에픽하이가 이하이를 많이 도와줘서 이하이팬들이 정말로 고마워하고 있다.​@leehi_hi​위에서 볼 수 있듯이 이하이와 에픽하이의 관계가 있기에 조사한 보람이 있다고도 할 수 있겠다.나도 k팝 스타를 그 때 당시 보면서 정말 노래 잘한다고 생각했는데, 특히 노래 부르기 시작할 때의 순간 몰입력이 보는 사람으로 하여금 빨려들어가게 만들었다. 그분이 들어가신 듯한...그런데 그 이후에 활동이 잘 안 보여서 아쉬웠었다.그랬기에 에픽하이를 좋아하던 나에게 이 노래는 반갑기도 했던...​음원영상 -뮤직비디오가 없어 아쉽네.가사​봄이 와꽃을 피우고여름이 와기억이 녹아 내려도​난 원래 사계절이 어울리지 않아차가운 아이잖아모진 성격은 살을 에는 겨울시린 바람알만큼 알잖아내겐 냉정이 다 인걸겨울바다 같은 심장인걸배를 띄워 다가오면 알겠지내가 섬이 아닌 빙산인걸​난 초점을 잃었지서리 낀 눈시린 기억이밟혀서 목젖 없이 비명만 질렀지아픈 상처만 남은 빙판이었지눈사태 난 듯 무너진 맘추스려 보니 다시 불 꺼진 밤너란 해가 떠도 눈 덮인 산은 녹지 않아​여긴 춥다주머니에 손을 숨겨봐도너무 춥다손을 모아 입김 불어봐도마음이 얼어붙어서 (I'm so cold)자꾸 입술이 튼다​나만 춥다이불로 내 몸을 감싸봐도너무 춥다누군가의 품에 안겨봐도가슴이 구멍 나서 (I'm so cold)막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다​봄은 설레며 찾아오지만난 가을의 끝자락에 서겨울에 멈춘 기억따스함은 가뒀어마른 마음의 튼 살 안에서얼어붙은 강물에 갇힌 추억붙잡고 내 손을 놓지 않아차가웠던 이별을 안 뒤부터꽃 피던 그 봄은 오지 않아​벚꽃이 내겐 눈송이처럼 피잖아여긴 춥다햇살도 내겐 눈보라처럼 치잖아나만 춥다건드리면 다 얼리잖아너의 손을 잡을까 겁이 난다네가 나와 가까워지면 너의 심장도 몸살 걸릴까봐​여긴 춥다주머니에 손을 숨겨봐도너무 춥다손을 모아 입김 불어봐도마음이 얼어붙어서 (I'm so cold)자꾸 입술이 튼다.나만 춥다이불로 내 몸을 감싸봐도너무 춥다누군가의 품에 안겨봐도가슴이 구멍 나서 (I'm so cold)막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다.​I'm cold as ice *3So cold…​봄이 와 (I'm cold as ice)꽃을 피우고 (I'm cold as ice)여름이 와 (I'm cold as ice)기억이 녹아 내려도​여긴…여긴 춥다(I'm cold as ice, cold as ice)너무 춥다(I'm cold as ice, cold as ice so cold)마음이 얼어붙어서 자꾸 입술이 튼다나만 춥다(I'm cold as ice, cold as ice)너무 춥다(I'm cold as ice, cold as ice so cold)가슴이 구멍 나서 막아보려 해도 자꾸 바람이 샌다​이 노래를 들으면 마음이 시리네.항상 좋은 일만 있는 건 아니고, 또 나쁜 일도 일어나는 것이 인생사.희로애락을 적절히 다 느끼되,,, 단 현명하게 넘기는 지혜도 필요하다.어제 콘서트를 보면서 느꼈다.​날씨가 많이 쌀쌀해졌으니 다들 건강관리를 잘 하기를...​갈라콘서트 후기를 쓸 수 있을까??? 아직 잘은 모르겠다.올콘을 했더니 체력이 안 따라주네. ㅎㅎ일단은 달라진 환경에서 최선의 노력을 다한 12명의 싱어와 연주자분들 스텝들의 노고에 박수를 보낸다.​​​​​|문서|Fadeaway-Jvcki Way, Coogie, Paloalto, The Quiett, 뱃사공오늘은 새로 조사할 래퍼들이 많네.일단 뱃사공 노래는 DJ존노가 추천해서 소개했더 터라 생략.​Jvcki Way인스타그램 @Jvckiway본명 홍예은출생 1996년 7월 5일 (24세)2016년에 마이너 신에 데뷔한 대한민국의 래퍼. 이름은 '재키와이'라고 읽는다.이전 표기명은 Jackee.Y였다. Jvcki의 발음이 어떻게 해서 재키가 되는가 하면 ʌ를 뒤집은 모양이 v라서 Jacki로 읽는 것이다.예전의 예명인 Jackee Y에서, Jackee는 여자 이름 중 마녀 같은 느낌을 준다고 골랐고 Y는 본명인 홍예은에서 따왔다고 한다. 예전 영어 이름이 Jackee였다는 말도 있다.인스타그램 @Jvckiway메이저 데뷔 전에는 타이트한 랩을 많이 했으나, 메이저 데뷔 후부터는 트랩 비트를 기반으로 오토튠을 깔고 싱잉 랩을 많이 하며 가끔 멈블 랩이나 클라우드 랩 혹은 타이트한 랩을 한다. 그리고 가사를 쓸 때 오랜 시간이 걸린다고 한다. 그만큼 가사에 심오한 의미가 있다.​인스타그램에서 보니 요즘 소식이 뜸한 상태.팬들이 그 공간에서 기다리는 댓글이...ㅠ.ㅠ​쿠기 Coogie본명 김정훈출생 1994년 1월 23일 (26세)@coogie0123SHOW ME THE MONEY 777에 출연했던 대한민국의 래퍼. BILL STAX가 세운 새로운 레이블 ATM Seoul에 속해 있으며 ATM이 밀리언 마켓에 인수되면서 자연스레 밀리언 마켓 소속이 되었다. 사운드 클라우드에서 믹스테잎을 발매한 쿠기를 알아 본 BILL STAX의 꾸준한 샤라웃으로 점점 수면 위로 떠오르기 시작했고, 사장 BILL STAX와 동반 출연한 MIC SWAGGER 3로 많은 리스너들에게 이름을 알렸다.깔끔한 랩과 보이스 톤이 특징이다. 발성이 탄탄해서 라이브와 레코딩에 큰 차이가 없다는 것도 장점이자 강점. 트렌디한 플로우도 장점이다. 초반에는 간혹 릴펌과의 유사성을 지적하는 사람들도 있었으나, EP 앨범 발매 이후로는 점차 사그라드는 편이다. 다른 래퍼들의 참여곡에서 싱잉랩을 선보이는 등, 꽤나 다양한 플로우를 갖고 있는 래퍼. R&B장르도 주로 하는 걸 보면 아티스트라고 보는게 맞을듯 하다.​팔로알토 Paloalto@paloaltongue_강아지 넘 귀엽다~~본명 전상현출생 1984년 1월 24일 (36세)​MC 겸 프로듀서로 활동 중인 대한민국의 힙합 뮤지션이자, 하이라이트 레코즈의 전 수장이다. 랩 네임이 검은 아이였지만 유치하다고 생각해서 팔로알토(Paloalto)로 바꿨다고 한다. 예명의 유래는 본인이 어린 시절 거주했던 미국의 도시 팔로 알토 그곳에서 살던 시절처럼 유쾌하게 음악을 하자고 지은 이름이라고 한다. '밀리언달러 힙합의 탄생'에서는 보통 래퍼들이 짓듯이 영어로 랩네임을 정하지 않고 에스파냐어인 팔로 알토라고 지으면 재밌을 것 같았다고 말했다. 근데 그렇게 말하면 없어 보여서 팔로알토가 주었던 좋은 기억 때문에 이름을 바꿨다 말하고 다녔다고 한다.@paloaltongue정박 위주의 래핑에 중저음의 묵직한 톤을 가지고 있으며, 이것 때문에 플로우가 지루하다는 평을 받기도 하나 상당히 유려하게 그루브를 타는 스타일이다. 하지만 비트를 트랩 위주로 사용하기 시작하며 전보다 스킬이 필요한 플로우를 많이 보여주고 있고 그와 동시에 목소리 톤도 좀 더 가벼워졌다. 거북선 때와 Wayne 때의 톤 차이를 보면 알 수 있다. 요약하자면 평소엔 중저음을 적극적으로 살린 기본기 위주로 운용을 하는 래퍼지만 스킬풀한 모습도 보여주기도 하는 능력 스탯이 고루 발달한 래퍼라 볼 수 있다.​현재 랩 할 때 목소리가 초창기 목소리와 갭이 큰데, 현재가 부드러운 중저음이라면 초창기는 뭔가 힘이 잔뜩 들어간 목소리.​더 콰이엇본명 신동갑출생 1985년 1월 29일 (35세)@thequiett대한민국의 프로듀서 겸 래퍼. 소울컴퍼니의 멤버로 2세대 한국 힙합씬을 대표하는 인물 중 하나였으며, 2010년부터 10년여간 한국 힙합씬에 새 혁신의 장을 열어제낀 1LLIONAIRE RECORDS의 창립자로서 수장을 역임했다. 현재는 AMBITION MUSIK의 대표이자 수장으로 해당 레이블을 이끌고 있다.​2014년 쇼미더머니3에 심사위원 겸 프로듀서로 참여.2016년 도끼와 함께 쇼미더머니5에 심사위원으로  출연.SHOW ME THE MONEY 777에 창모와 함께 출연.코드 쿤스트와 함께 고등래퍼 3 멘토로 출연하였다.​그리고 이영지를 우승시키며 쇼미더머니와 고등래퍼까지 우승한 프로듀서가 되었다.@thequiett2020년 코로나의 여파로 공연활동이 불가능해지자 네이버 나우에서 염따와 함께 힙합 라디오쇼 Rap House on Air를 진행중이다. 또한 팔로알토와 함께 스톤 뮤직 엔터테인먼트에서 진행하는 'P&Q 국힙상담소'를 통해 재야에 묻혀있거나 이제 갓 데뷔한 신인들을 소개하는 프로그램을 진행하여 호평을 받았다.​[내용출처 나무위키]​휴~~~~~이제 노래를 살펴볼까?​​뮤비.5명이 한 노래를 부르는데... 파트분량이 상당히 다르네.가사쌓은 checks on checks 지나갔던 retro속에 느껴 wave 이건 brand new wave만 나이 스물셋 언제나 이길 게임두려움은 됐어 그냥 던져버려 fade away awayMichael J처럼 날아 Fade away awayMichael J처럼 쏴봐 Fade away awayMichael J처럼 살아 Fade away away난 Michael J처럼 이겨 Fade away awayMichael J처럼 ballin' 머리 위로 Fade away​안 휘둘려 너네 페이크에 모두 다 나대로 해All I do is win 매일 어제보다 몇 배로 해first team first class 줄을 세워놔 내 뒤에새 신발을 신어 rockin' new J'sReseller같이 높여 우리 시세내 이름을 남겨 전해 후세3points 올려 점수 없지 문제또 밟아 first step 못해 내 앞에 개입난 매일 해 이렇게 넘 빨라 어이없게절대 못해 멋없게 넌 못해 이렇게난 아마 GOAT가 돼날 빨리 넣어 저기 hall of fameMichael J처럼 날아 Fade away awayMichael J처럼 쏴봐 Fade away awayMichael J처럼 살아 Fade away away난 Michael J처럼 이겨 Fade away away새 작업실에 새 옷과 새 신을 신고 새 노래를 빚어나이 먹어도 나는 고이지 않는 새 비전날 째려보지 말고 자극받길, 너를 믿어내가 나를 믿지 않음 대체 누가 나를 지켜리더이자 위너, 수년째 보인 위력저 새로운 척은 의도가 훤히 보여, 눈꼴시려난 나를 잘 알지, 근본을 알며 자랐으니내 방식대로 드리블 해, 알아서 잘하지성수동에 새로운 컬쳐, 난 성수동에 꽂혀이 동네에 사는 내가 아는 새끼들은 멋져구시대적 생각 멈춰, 시스템이 시대를 못 따라와마르고 닳도록 했던 얘기를 듣지도 않나 봐그 유행은 이미 누구에겐 질린 거최초인 척하는 쟤도 남의 것을 빌린 거알아서 추구해, 너가 보고 겪고 느낀걸너 걸로 흡수해야만 차지하는 주인공Game time 이겨왔지 모든 시대 모든 style모든 kicks 쌓아놨지 현관 쪽에 모두 wowDiamond chains diamond rings too much ice 머리 띵I don't think 생각 없이 질러 몇천 짜리 thingslet's go 지난 것들은 let‘em gokid wine의 비트 위를 나는 air jordan flow너무 높이 와서 이제 변했단 말도 못해I'm the past I'm the present I'm the future I'm the lastchampagne poppin 목표들을 재확인기존의 것들을 탈피 그새 바꼈지 차키이 자식들은 궁금하지 저 형 왜 아직도 잘 나가지난 고민 안 해 할지 말지 내가 최곤데 뭐 어차피Michael J처럼 날아 Fade away awayMichael J처럼 쏴봐 Fade away awayMichael J처럼 살아 Fade away away난 Michael J처럼 이겨 Fade away away노빠꾸 only straight 마치 킴보내 시야는 하늘 위야 림보내 행보는 만들어 누군가의 맘의 진동변화는 시작 돼 let's 진보​여기에서 Michael J는 마이클 조던.Michael J.​오우 힘들어서 이제 이만 뿅~😍​​|문서|9.23_Justin Bieber-Holy(feat. Chance the Rapper) 뮤비&가사해석오늘 DJ존노의 추천곡은 Justin Bieber(저스틴비버)-Holy이다. 핫한 최신곡이네.저스틴비버는 전 포스팅에 소개한 적이 있다.https://pingu96.blog.me/222057717500그리고 Chance the Rapper도https://pingu96.blog.me/222062901600Sorry와 No Problem을 거쳐 오늘은 Holy@justinbiebe뮤직비디오4일전에 올라온 holy 뮤비가 4천만뷰를 향해 가고 있다.공장에서 해고된 사람들.... 하지만 따뜻한 주변의 도움으로 잘 지내고 견뎌보자... 하는 내용인 듯하다.코로나 상황에서 어려움에 겪고 있는 모든 이들을 위로하는 노래 같네.가사​I hear a lot about sinners죄지은 사람들에 대해 많이 들어​Don't think that I'll be a saint난 성자가 될 거라 생각지도 않아​But I might go down to the river근데 강가로 내려갈지도 몰라​'Cause the way that the sky opens up when we touch우리가 서로 만질 때 열리는 하늘은 말이야​Yeah, it's making me say내가 이런 말을 하게 만들거든​That the way you hold me, hold me, hold me, hold me, hold me네가 나를 그렇게 안아주면​Feels so holy, holy, holy, holy, holy그 느낌은 성스러워, 거룩하고 거룩해​on God신의 품에 안겨​Runnin' to the altar like a track star육상선수 마냥 제단으로 달려가지​Can't wait another second1초도 기다릴 수 없어​'Cause the way you hold me, hold me, hold me, hold me, hold me왜냐하면 네가 나를 그렇게 안아주면​Feels so holy정말 성스럽거든​I don't do well with the drama드라마 같은건 내 취향이 아니야​And, no, I can't stand it being fake꾸며서 만든 건 질색이거든​​(No, no, no, no, no, no, no)​​I don't believe in nirvana열반의 경지가 있다고 믿진 않지만​But the way that we love in the night gave me life밤에 찾아오는 우리의 사랑은 나를 숨쉬게 해​Baby, I can't explain자기야 설명할 순 없어​That the way you hold me, hold me, hold me, hold me, hold me왜냐하면 네가 나를 그렇게 안아주면​Feels so holy, holy, holy, holy, holy그 느낌은 성스러워, 거룩하고 거룩해​On God신의 품에 안겨​Runnin' to the altar like a track star육상선수 마냥 제단으로 달려가지​Can't wait another second1초도 기다릴 수 없어​'Cause the way you hold me, hold me, hold me, hold me, hold me왜냐하면 네가 나를 그렇게 안아주면​Feels so holy정말 성스럽거든​They say we're too young and그들은 우리가 너무 어리고​The pimps and the players say, "Don't go crushin'"믿음 없는 사람들은 말하지, 신념에 빠져들지 말라고​Wise men say fools rush in바보들이나 하는 짓이라며​But I don't know (Ah-ah-ah-ah)글쎄 난 모르겠다​They say we're too young and그들은 우리가 너무 어리고​The pimps and the players say, "Don't go crushin'"믿음 없는 사람들은 말하지, 신념에 빠져들지 말라고​Wise men say fools rush in바보들이나 하는 짓이라며​But I don't know글쎄 난 모르겠다​The first step pleases the Father신을 기쁘게하는 첫 걸음은​Might be the hardest to take정말 어려울수도 있겠지만​But when you come out of the water네가 물에서 나왔을 때​I'm a believer, my heart is fleshy나는 믿음이 생겼고 마음은 풍족해​Life is short with a temper like Joe Pesci짧은 인생 화끈하게 Joe Pesci처럼​They always come and sing your praises, your name is catchy그들은 와서 너에 대한 찬송을 부르지, 모두가 네 이름을 알아​But they don't see you how I see you근데 그 누구보다 너는 내가 제일 잘 알지​Parlay and DesiParlay and Desi(미국 개그맨) 처럼​Cross, Tween, Tween,공을 슉슉​Hesi' hit the jet speed제트기처럼 빨리 던져​When they get messy, go lefty like Lionel Messi누가 일을 망치면 왼발잡이가 되는 거야 메시처럼​Let's take a trip and get the Vespas or rent a jetski여행가서 스쿠터 타자 제트스키도 좋고​I know the spots that got the best weed, we goin' next week완전 좋은 대마초 파는데 아는데 담주에 가자​I wanna honor, wanna honor you나는 네게 영광을 주고싶어​Bride's groom, I'm my father's child신부의 남편으로서, 신의 아들로서 말이야​I know when the son takes the first steps, the Father's proud (Yes)아들의 첫 걸음은 아버지를 자랑스럽게 해드리지​If you make it to the water, He'll part the clouds (Uh)네가 물에 도착하면 아버지는 구름을 걷어주실거야​I know He made you a snack like Oscar Proud (Mwah)그는 너한테 오스카 상 뺨치는 당근도 주셨지​Suffer it to be so now gotta clean it up (Ooh)지금까지 많이 힘들었지 이제 다 털고 일어나자​Formalize the union in communion, He can trust (Woo)아버지가 믿을 수 있는 성찬식을 열어봐​I know I ain't leavin' you like I know He ain't leavin' us (Ah)나는 너를 떠나지 않지만 아버지 또한 우리를 떠나지 않아​I know we believe in God, and I know God believes in us우리는 신을 믿고 신 또한 우리를 믿지​'Cause the way you hold me, hold me, hold me, hold me, hold me왜냐하면 네가 나를 그렇게 안아주면​Feels so holy, holy, holy, holy, holy그 느낌은 성스러워, 거룩하고 거룩해​On GodRunnin' to the altar like a track starCan't wait another second, on GodRunnin' to the altar like a track starCan't wait another second, on GodRunnin' to the altar like a track starCan't wait another second​'Cause the way you hold me, hold me, hold me, hold meFeels so ho-ho-ho-holy​​​|문서|9.5_윤미래 (Yoonmirae)-Baby bye bye &JJ Lin-If Only오늘 2곡의 추천곡이 올라왔다. 공통점을 찾았다. 둘 다 81년생. 그걸로 선정한 건 아닌 것 같고~ ㅎㅎ윤미래본명 Natasha Shanta Reid (나타샤 샨타 리드)한국명 윤미래 (尹美來)생년월일 1981년 5월 31일(39세), 미국 텍사스주 킬린 포트 후드한때 '대한민국 5대 여성 래퍼는 윤미래, T, 타샤, GEMINI, 그리고 조단 엄마다'라는 우스갯소리가 있을 정도로 일반 대중들에게 윤미래는 '한국 최고의 여성 래퍼'라고 불리우고 있었다. 당시 한국의 힙합 음악은 역사가 짧기도 하고 대중들에게 여전히 생소하기도 하여 여성 아티스트의 참여가 현저히 드물었고, 거기다가 동시기의 힙합의 본토 미국에서조차 여성 래퍼 중에서 전설의 반열에 오른 사람이 Da Brat, 로린 힐, 릴 킴 그리고 미시 엘리엇 정도였을 정도로 결코 넓은 저변을 지니고 있지 않았었다.힙합 1세대 래퍼라는 점과 한국 최초의 여성 래퍼라는 점에서 의의가 있다. 또한 대중적으로 성공한 래퍼도 적었던 시기에 나온 래퍼다 보니 한국의 모든 여성 래퍼들은 좋든 싫든 윤미래와 비교될 수밖에 없는 운명에 놓여있다. 문제는 한국에서 널리 알려진 여성 래퍼는 윤미래 뿐이다보니 잘하냐 못하냐의 기준도 윤미래를 두고 논해지는 경우도 많다는 것. 언프리티 랩스타에 출연했던 치타, 타이미, 릴샴 역시 이러한 풍토는 옳지 않다고 인터뷰에서 직접 비판한 적도 있다. 몇몇 리스너들은 윤미래와 전혀 다른 스타일로 힙합계에서 인정받은 리미가 진정한 한국 여랩 탑이라고 주장하기도 하지만 리미는 래퍼로서의 활동을 접었다.윤미래는 커리어를 오래 이어왔으니만큼 절대적인 넘사벽으로 평가받고 있는 한편 거품이라는 의혹 역시 끊이지 않는다. 윤미래는 미국 출생으로 어릴 적 미군 아버지를 따라 한국에 짧은 시간 거주한 것을 빼고는 한국 나이로 15살 때부터 한국에 정착하여 살았으며, 한국에 와서도 중, 고등학교로 외국인학교를  다녔기 때문에 한국말이 서툰 편이다. 따라서 가장 많은 지적을 받는 부분으로 데뷔 후 몇 년동안 한국어 가사를 직접 쓰지 못했다는 점이 꼽힌다.​[출처: https://namu.wiki/w/윤미래]​조사하며 본명을 처음 알았다.... 래퍼로 많이 주목하지만, 난 그녀의 노래할 때의 목소리가 좋다.​Baby bye bye가사에 폭풍, 태풍이 들어가서 이곡을 선택했나???링고MJ맘의 추가곡))) 시간이 흐른뒤(As Time Goes By)윤미래 하면 개인적으로 이 노래가 떠오른다. 이 노래 참 좋아해서 노래방에서 엄청 불렀던 기억이...물론... 그녀의 가창력과는 한참 떨어져있다는 게 함정~~~2번째곡. JJ Lin의 If Only임준걸 (林俊傑, JJ Lin, 린쥔제)1981년 3월 27일 싱가포르에서 출생.2003년 4월 4일, 1집 <樂行者>로 데뷔한 이후 현재까지도 꾸준히 활동하고 있는 가수, 싱어송라이터이자 배우다.  첫 앨범부터 여러 매체에서 호평을 두루 받았으며, 제15회 금곡장 시상식에서 <Best New Artist>부문에 자연스럽게 노미네이트 되었고 수상했다. 하지만 대중가수로서의 인기는 살짝 아쉬웠다.사실 임준걸의 데뷔는 2003년이지만 그 이전부터 활발한 음악 활동을 해 왔다. 대표적인 것이 대만의 디바 장혜매의 곡 <记得>을 작곡했다.하지만 2집 <第二天堂>에 수록된 <江南>이 전 앨범의 인기를 곱배수로 받아 먹어 어마어마하게 급부상했다. 여기서  강남은 한국의 그 강남이 아니라 중국 양쯔 강 이남 지역을 말한다. 임준걸도 이 곡으로 자신이 사람들에게 알려질 수 있었다며 좋아한다고 여러 번 언급한다. 콘서트에선 관객과 함께 떼창하다가 울었을 정도.3집도 괜찮은 인기를 누렸지만 4집 <曹操>이 나오자마자 웬만한 상이란 상은 전부 휩쓸었다. 이 인기는 5집 <西界>가 나왔는데도 계속 되어 2006-2007년 두 해 동안 두 개의 앨범이 다른 시상식에 노미네이트 되는 기염을 토하기도 했다.2010년도가 되고 <她說> 앨범을 끝으로 기존 소속사였던 Ocean Butterflies Music를 떠나 Warner Music Taiwan으로 소속사를 옮겼다. 한국에선 Ocean Butterflies Music 시절의 라이센스가 없기 때문에 워너 뮤직부터 나온 <学不会> 앨범부터 들을 수 있다. 참고로 멜론에선 이 앨범을 못 듣는다.그리고 2013년 발표한 정규 10집 <因你 而在 Stories Untold>으로 커리어 하이를 찍었다. 학창시절 비행기 사고로 세상을 떠난 친구의 이야기를 담은 발라드 <修煉愛情>이 <江南>을 능가하는 인기를 얻었다. 2014년 제25회 금곡장 시상식에서 남자 솔로가수가 받을 수 있는 최고의 상인 <최우수 국어 남자가수상>을 데뷔 후 처음으로 받으며 드디어 '금곡가왕'이라는 영예로운 칭호를 얻게 됐다.여세를 몰아 이듬해 발표한 정규 11집 <新地球>에서는 완전히 물이 오른 실력을 뽐냈다. 피아노와 현악, 기타가 어우러진 서정적인 발라드 <可惜沒如果>는 몇 달 동안 차트 지붕킥을 했다. 이 앨범에 수록된 <Checkmate>라는 곡은 씨앤블루의 정용화와 같이 불렀다. 심지어 정용화 뮤직뱅크 컴백 공연까지 같이 했다.2015년에 발매한 앨범 <和自已對話>은 아예 레전드를 찍었다. 이 앨범은 거의 세계 최초로 3D 녹음 방식을 사용했다고 한다. 그래서인지 헤드폰이나 이어폰으로 들으면 그 웅장한 사운드에 혀를 내두르게 된다. 타이틀곡 <不為誰而作的歌>는 정말로 출시일인 2015년부터 현재 2016년 6월, 반 년이 지날 때까지 중국, 대만, 홍콩, 싱가포르 등 국가 메인차트에서 내려올 생각을 하지 않는다. 그 외의 곡들도 뮤직비디오가 풀릴 때마다 차트에 오르니 데뷔 이래, 스스로 기록을 갱신중이다. 그리고 2016년 6월 25일 제 27회 금곡장 시상식에서 4개 부문에 노미네이트, 최우수 작곡상과 최우수 남자가수상 2관왕을 거머쥐는 성과를 거뒀다. 2014년에 이어 2년만에 다시 금곡가왕의 자리에 오르면서 누구도 부정못할 레전드 남자가수로 인정받았다.중국판 나는 가수다인 아시가수4엔 쉬자잉의 가왕전 파트너로 나와 자신의 곡인 不為誰而作的歌를 불렀다. 시즌2때도 장걸의 파트너로 나온 적이 있었다.2018년 저장위성TV에서 주최한 신년 합동 콘서트에서 江南 女儿情 修炼爱情 伟大的渺小 네 곡을 연주했다. 새 앨범 타이틀곡 伟大的渺小를 제외하면 모두 옛 히트곡 메들리.​IF Only 이 노래 클래식이랑 락이랑 섞인 노래네~~~ 좋다~~~~가사假如把犯得起的错만약 저지를 수 있는 실수를能错的都错过지나칠 수 있어 모두 지나친다면,应该还来得及去悔过아마 잘못을 뉘우치기에 충분한 시간일 거야假如没把一切说破만약 모든 사실을 말하지 않는다면,那一场小风波 将一笑带过작은 풍파 같은 장면을 웃으며 넘겼을 거야在感情面前 讲什么自我감정 앞에서 내 이야기만 해서 뭐 하겠어要得过且过 才好过적당히 넘어가는 게 가장 좋은 법이야全都怪我모두 내 탓이야不该沉默时沉默침묵하면 안 될 때 침묵했고,该勇敢时软弱용감해야 할 때 나약했어如果不是我만약 내가误会自己洒脱스스로를 대범하다고 오해하지 않고,让我们难过우릴 힘들게 내버려 두었다면可当初的你 和现在的我하지만 그때의 너와 현재의 내가假如重来过만약 다시 시작한다면​倘若那天만일 그날把该说的话好好说해야 할 말을 하고该体谅的不执着이해해야 할 것에 고집부리지 않았다면如果那天我만약 그날 내가不受情绪挑拨감정에 충동을 받지 않았다면你会怎么做넌 어떻게 했을까那么多如果 可能如果我그렇게 많은 만약이 있는데, 만약 내가可惜没如果 只剩下结果애석하게도 만약은 없어, 결과만 남아있을 뿐이야​如果早点了解 那率性的你만약 제멋대로인 너를 더 일찍 이해했다면或者晚一点 遇上成熟的我아니면 성숙한 나를 더 늦게 만났다면不过 oh하지만 oh​全都怪我모두 내 탓이야不该沉默时沉默침묵하면 안 될 때 침묵했고,该勇敢时软弱용감해야 할 때 나약했어如果不是我만약 내가误会自己洒脱스스로를 대범하다고 오해하지 않고,让我们难过우릴 힘들게 내버려 두었다면可当初的你 和现在的我하지만 그때의 너와 현재의 내가假如重来过만약 다시 시작한다면​倘若那天만일 그날把该说的话好好说해야 할 말을 하고该体谅的不执着이해해야 할 것에 고집부리지 않았다면如果那天我만약 그날 내가不受情绪挑拨감정에 충동을 받지 않았다면你会怎么做넌 어떻게 했을까那么多如果 可能如果我그렇게 많은 만약이 있는데, 만약 내가可惜没如果 没有你和我애석하게도 만약은 없어, 너와 난 없어​全都怪我모두 내 탓이야不该沉默时沉默침묵하면 안 될 때 침묵했고,该勇敢时软弱용감해야 할 때 나약했어如果不是我만약 내가误会自己洒脱스스로를 대범하다고 오해하지 않고,让我们难过우릴 힘들게 내버려 두었다면可当初的你 和现在的我하지만 그때의 너와 현재의 내가假如重来过만약 다시 시작한다면​倘若那天만일 그날把该说的话好好说해야 할 말을 하고该体谅的不执着이해하고 고집부리지 않았다면如果那天我만약 그날 내가不受情绪挑拨감정에 충동을 받지 않았다면你会怎么做넌 어떻게 했을까那么多如果 可能如果我그렇게 많은 만약이 있는데, 만약 내가可惜没如果애석하게도 만약은 없어只剩下结果결과만 남아있어可惜没如果애석하게도 만약은 없어[출처] [가사번역]林俊杰(JJ Lin/임준걸) - 可惜没如果(If Only)|작성자 JI오늘은 여기까지~ 뿅!|문서|Kanye West&T-Pain-Good Life오늘 DJ 존노 추천곡은 Kanye West&T-Pain의 Good Life이다.​오랜만에 힙합~~~Kanye West에 관한 설명은 전에 포스팅한 적이 있기에 패스~알고 싶은 분은 아래 링크로~T-Pain에 관해 좀 알아보면본명 파힘 라시드 나짐(Faheem Rasheed Najm)​미국의 남성 가수, 프로듀서, 싱어송라이터. 본명에서 알 수 있듯이 무슬림이다.예명 'T-Pain'은 '탤러해시 패인'(Tallahassee Pain)으로, 고향인 플로리다 탤러해시에서 살 때 힘든 시절을 의미한다​2019년 The Masked Singer의 초대 우승자가 되었다. 오토튠 없이 매 스테이지마다 다른 장르를 소화하고, 입고 걷기도 힘든 전신 코스튬을 입고 활발한 퍼포먼스를 하면서도 매우 수준 높은 가창력을 선보였다. 그의 진짜 가창력을 잘 모르던 사람들은 한결같이 이런 사람이 왜 오토튠을 썼냐고 하는 반응이다. 그는 2018년 6월 경, 매니저로부터 프로그램의 섭외가 들어왔다는 얘기를 들었고, 처음엔 설명만 들었을 때는 이상하고 한심하단 생각이 들었으나 이후 한국의 복면가왕을 보고 난 후에 마음이 바뀌어 참여했다고 한다.​Good Life​2007년 발매한 칸예 웨스트의 3번째 정규 앨범 Graduation에 수록된 곡.마이클 잭슨의 노래의 P.Y.T를 샘플링 한 곡으로백 보컬로 '존 레전드'와 '니요'가 참여해 화재를 모았다고.팝 아트 기법을 이용해 다양한 색감을 구현한 장면2007년 최고의 뮤집비디오로 선정 및 가장 혁신적인 뮤직비디오로 손꼽힌다.​내용출처 https://m.blog.naver.com/kkj66157/220307182724 참고​뮤직비디오가사는 좀... ㅠ.ㅠ​[Hook]Like we always do at this time항상 이럴 때 우리가 하듯이I go for mine I got to shine난 내 껄 잡아, 빛나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어Now I, I go for mine I got to shine이제 나, 내껄 잡아, 빛이 나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어I'ma get on the tv mama mama난 TV에 나올거야 엄마, 엄마I'ma I'ma put shit down뭔가, 일을 벌이고 말거야I'm good난 멋져​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해where these niggaz sell D약파는 놈들이 있는 곳Wont even get pulled over in their new V새 V를 타고 다녀도 경찰이 세우지 않는 곳The good life멋진 인생Lets go on a living-spree미친듯이 살아보자Shit, they say the best things in life are free젠장, 인생 최고의 물건들은 공짜라 하잖아The good life멋진 인생​It feel like Atlanta It feel like L.A.Atlanta 같은 기분, LA 같은 기분It feel like Miami It feel like N.YMiami 같은 기분, 뉴욕 같은 기분Summer time Chi여름의 ChicagoAhhhh.​Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어So I rolled the good yall pop the trunk기분 좋게 핸들을 돌려, 너넨 트렁크를 열어ill pop the hood, Ferrari난 후드를 열게, Ferrari지​And she got the goods and she got that ass그녀에겐 좋은 것들, 또 엉덩이가 있네i got to look, sorry볼 수 밖에 없지, 미안​Yo its got to be cause 'em season hatersYo 이럴 수 밖에, 항상 날 미워하는 놈들이givin me salty looks, lawry's소금치듯 날 바라보잖아, 질투하는 놈들*Lawry - 원래 소금 브랜드 중 하나입니다.​50 told me go head and switch them style up50가 그냥 스타일을 바꿔버리라 그랬지and if they hate then let them hate만약 그들이 싫어하면 그냥 내버려두고and watch the money pile up돈 모이는 거나 보라고​[Hook]Now I, I go for mine I got to shine이제 나, 내껄 잡아, 빛이 나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어Now I, I go for mine I got to shine이제 나, 내껄 잡아, 빛이 나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어I'ma get on the tv mama mama난 TV에 나올거야 엄마, 엄마I'ma I'ma put shit down뭔가, 일을 벌이고 말거야I'm good난 멋져​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해where we like the girls who ain't on tvTV에 나오지 않는 여자들을 좋아하는 곳cause they got more ass than the models모델보다도 멋진 엉덩이를 가졌거든The good life멋진 인생​So keep it comin' with them bottles그러니까 계속 술병을 대줘till she feel booze like she bombed out apollo마치 안에서 폭탄이 터진 것처럼 술에 취할 때까지The good life멋진 인생​It feel like Houston It feel like PhillyHouston 같은 기분, Philadelpia 같은 기분It feel like D.C. It feel like V.A. or the bay or yae워싱턴 D.C. 같은 기분, 버지니아 같은 기분, 아니면 캘리포니아 등등This is the good life이것이 멋진 인생​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해Homie tell me whats good뭐가 멋진지 말해줘why I only got a problem when you in the hood왜 게토에 니가 올 때만 문제가 생길까나​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해Like I'm new in the hood마치 여기 새로 온 것처럼the only thing i wish, i wish a nigga would내가 바라는 거라면, 그저 그 자식이...​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해He prolly think he could아마 할 수 있다고 생각하겠지만but...but... i don't think he should하지만..하지만.. 그러면 안 될거 같아​Welcome to the good life멋진 인생에 온 걸 환영해50 told me go head and switch them style up50가 그냥 스타일을 바꿔버리라 그랬지and if they hate then let them hate만약 그들이 싫어하면 그냥 내버려두고and watch the money pile up돈 모이는 거나 보라고the good life멋진 인생​[Hook]Now I, I go for mine I got to shine이제 나, 내껄 잡아, 빛이 나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어Now I, I go for mine I got to shine이제 나, 내껄 잡아, 빛이 나야해Now throw your hands up in the sky이제 하늘로 손을 뻗어I'ma get on the tv mama mama난 TV에 나올거야 엄마, 엄마I'ma I'ma put shit down뭔가, 일을 벌이고 말거야I'm good난 멋져​Have you ever popped champagne on a plane혹시 여자가 빨아주는 동시에 비행기에서while gettin' some brain샴페인 뚜껑을 따본 적 있어?Whipped it out she said I never seen Snakes On A Plane그녀는 내 물건을 꺼내고는 "비행기에서 뱀"을 본 건 처음이라고 했지*Snakes on a Plane - 2006년 개봉했던 영화 제목.Whether you broke or rich you gotta get this가난하든 부자든 이건 가져야해havin' moneys not everything Now havin' it is돈을 가지는게 전부는 아니지만, 버는 건 전부야I was splurgin' but when i get my card back돈을 물 쓰듯 썼지만, 다시 카드가 돌아오면activated, I'm back to Vegas cause발동이 걸려, 다시 Las Vegas로I always had a passion for flashin'항상 빛나는 것들에 푹 빠졌었거든Before i had it , I closed my eyes and imagine그러기 전엔, 눈을 감고 상상만 했었지Its the good life, Better than the life i live,이게 멋진 인생, 내가 사는 삶보다 더 나은 인생When i Thought that i was gunna go crazy미쳐버릴 것만 같던 그때 그 시절Now my grandmama aint the only girl callin' me baby이제 나를 베이비라 부르는 여자는 할머니 외에도 많지If you feelin' me now put your hands up in the sky만약 같은 기분이라면 하늘로 손을 들어Lemme hear you say한 번 외쳐봐​I'm Good!난 멋져!​출처 힙합엘이​오늘 이 힙합필에 맞춰 녹음했나~~바울의 인스타그램에 이런 스토리가 올라왔다.존노 녹음할 때 힙하게 부른다더니 증거영상~​건하도 춤추고​밖에서 보고 있는 바울도~~ 또 다른 발은 누구?스토리 저장은 어찌하는 건지...위의 것은 다른 분 피드영상을 받아온 건데...이건 못 가져오겠다... 노력해봤으나 실패...😢​어떤 노래일까~?신나는 노래 같은데~~~새 앨범 언제 나오려나~~~~​|문서|All I ask of you(오페라의 유령 OST)_가사 해석&천안예술의전당 신춘음악회 프로그램 및 유튜브 링크3월 19일 DJ 존노 추천곡은  오페라의 유령 OST인 All I ask of you이다.오늘 천안예술의 전당에서 있을 신춘음악회의 프로그램 속 한 곡이기도 하다.(자세한 프로그램 소개는 포스팅 하단에)​오페라의 유령프랑스의 추리작가 '가스통 르루(1868-1927)가 1910년 경애 발표한 동명의 소설  Le Fantome de L'Opera를 텍스트로 찰스 하트가 대본을 쓰고 헤럴드 프린스(연출의 대가!!!)가 연출한 뮤지컬이다. 런던에서 86년 10월 9일 초연의 막을 올린 '오페라의 유령'은 88년 1월 9일 브로드웨이로 건너와서 마제스틱 극장에서 시연회를 가진뒤 26일 본공연에 돌입했는데 87년 11월 미국 공연 광고가 나가자마자 사람들이 매표구에서 장사진을 이루면서 1600만 달러라는 브로드웨이 사상 최고의 티켓 예약 판매 기록을 세웠다. 이전의 최고 기록은 역시 영국 작품인 '레 미제라블'의 1200만 달러, 웨버의 전작 '캐츠'는 620만' 달러였다.​'오페라의 유령'은 5년뒤까지 예매표가 매진되었을 뿐 아니라 공연실황을 담은 레코드가 힛퍼레이드로 이어지기도 한다. 사라 브라이트만, 마이클 크로포드 등 무대연출진이 녹음한 영국 공연실황 더블앨범은 영국에서는 86년 10월 9일 뮤지컬 개막과 함께 발매되어 첫 10일 동안만 무려 35만장이 팔리는 믿을 수 없는 기록을 세웠다. 웨버의 음악이 경박하며 창조성이 없고 청중의 정서에 조야하게 영합한다느니 심지어 표절음악이라고 혹독하게 비난하는 사람도 있지만 일반 팬들은 여전히 그를 좋아한다는 것이 분명한 사실로 나타난 것이다.​'오페라의 유령'은 프랑스에서는 1910년에 미국에서는 1911년에 각각 출판된후 문학 비평가들로부터는 탐탁치 않은 평을 받았지만 대신 무성 영화 시대부터 텔레비젼 시대에 이르기까지 영화제작자들에게는 황금같은 소재였다. 1925년 당대 제일의 괴기배우 론 채니 주연의 무성영화로 처음 스크린에 등장한후, 43년에는 클로드 레인즈 주연으로, 62년에는 허버트 룸  주연으로 3번씩이나 영화화되었고 83년에는 맥시밀리언 셀과 제인 세이무어 주연의 텔레비젼 드라마로, 66년에는 맨하탄 페스티벌 발레단의 무용극으로, 그리고 75년과 85년에는 연극으로 꾸며지면서 사람들의 마음을 사로잡아왔다.​앤드류 로이드 웨버도 자신의 뮤지컬이 본격적인 예술작품이라고 자랑해마지 않는다. 우선 '오페라의 유령'은 호화로운 무대설비와 매카니즘의 이용, 대규모의 무용으로 스펙터클을 주요 특색으로 삼던 지금까지의 뮤지컬과는 달리 이야기와 음악을 위주로 한 전통적인 뮤지컬로 회귀시킨 무대로 그 멜로디가 로맨틱하고 매력이 있으면서도 기품과 고전적 격조가 느껴진다. 장엄하면서도 고풍스럽고 마음을 온통 빼앗아가는 멜로디의 흡인력은 앤드류 로이드 웨버가 천재적인 멜로디 메이커 라는 점을 부정하기 힘들게 한다.​예컨대 제1막 1장 그랜드 오페라 '한니발'의 드레스 리허설에서 크리스틴이 노래하는 '나를 생각해 주세요 Think of me' 를 비롯하여 유령이 크리스틴을 납치하여 오페라 극장 지하 호수에 있는 자신의 마궁으로 노저어 가는 신비스럽고 환상적인 장면에서 불려지는 유령과 크리스틴의 이중창 '오페라의 유령', 유령이 마궁에 설치된 자신의 파이프 오르간을 연주하면서 부르는 '밤의 음악 The music of the night' , 그리고 이 작품의 백미라고 할 크리스틴과 그녀를 사랑하는 청년 라울의 사랑의 이중창 '내가 원하는 것은 그대뿐 All I ask of you' 등의 주옥같은 뮤지컬 넘버는 과연 무엇이 대중을 사로잡을 수 있는가에 대한 작곡자의 본능적인 감각 혹은 탁월한 재능을 입증하는 것이리라.​과거 앤드류 로이드 웨버의 '레퀴엠'과 '변주곡'의 음반 취입을 지휘한 바 있는 로린 마젤은 이 오페라의 유령을 듣고 '브로드웨이식의 뮤지컬과 오페라가 하나로 만날 수 있다는 이정표적인 작품' 이라고 평가했다. 사실 작곡가는 오페라의 유령을 오페라로 선보일 경우 숱한 비평가들의 비난세례를 받을 염려가 있고, 또 팬들에게 접근하기도 힘들 것이라는 전술적 고려 때문에 뮤지컬로 무대에 올렸던 것이다. 그런만큼 이 작품은 음악 못지 않게 시각적 효과를 강조한 측면이 있다. 관객들을 2시간 반동안 로맨틱한 1880년 대의 벨 에포크 시대로 데리고 가는 다양한 클래식 패션과 마리아 보른슨의 환상적인 무대장치이다. 그중에서도 오페라 극장을 밝히는 유에프오 모양의 거대한 샹들리에는 6개월이 걸려서 완성된 것으로 모두 30만개의 유리구슬로 장식 되었고 무게만도 1/4톤이나 나간다니 그 스케일을 짐작할 수 있다. 1943년 클로드 레인즈 주연으로 유니버설 영화사에서 제작한 영화에서는 유령이 오페라 극장 관객의 머리위로 이 육중한 샹들리에를 내려뜨리는 장면은 공포 영화의 압권이었다.​내용 출처: 지식IN​​​천안예술의 전당 신춘음악회 프로그램은 아래와 같다.오늘 직접 갈 수 없지만 온라인 생중계로 즐겨야겠다.추천곡을 들으니 목소리 잘 어울릴 듯 해서 라울로 변신할 존노도 기대되고, 앤썸을 오랜만에 들을 수 있다는 것도 넘 좋다!​바울과 존노의 리허설 모습이 올라왔네요.​오늘 공연 유튜브링크https://youtu.be/TWtMYN2Hyac​오늘 공연도 화이팅~🧡💜No more talk of darkness​더 이상 어둠을 말하지 말아요​​Forget these wide eyed fears​눈에 가득한 두려움은 떨쳐버려요​​I'm here nothing can harm you​내가 옆에 있으니 아무것도 당신을 해칠 수 없어요​​My words will warm and calm you​나의 속삭임이 당신을 따뜻히 감싸고 평온하게 할 거에요​​Let me be your freedom​내가 당신의 자유가 될게요​​Let daylight dry your tears​햇살이 당신의 눈물을 거둘거에요​​I'm here with you beside you​내가 당신 옆에 있어요​​To guard you and to guide you​당신을 지키고 안내할 거에요​Say you'll love me every waking moment​깨어있는 모든 순간, 날 사랑한다 말해주세요​​Turn my head with talk of summer time​그 여름날 보냈던 얘기로 날 돌아보게 해 줘요​​Say you need me with you now and always​이 순간 그리고 항상 내가 당신옆에 필요하다 말해주세요​​Promise me that all you say is true​당신이 말한 모든 것이 진실되다 약속해 주세요​​That's all I ask of you​그레 당신에게 바라는 모든 것이에요​​Let me be your shelter​당신의 안식처가 될게요​​​Let me be your light ​당신의 등불이 될게요​​You're safe, no one will find you​당신은 안전해요, 아무도 당신을 찾을 수 없어요​​Your fears are far behind you​당신의 두려움은 멀리 사라질 거에요​​All I want is freedom​내가 원하는 건 자유에요​​A world with no more night​더 이상 어둠이 없는 세상​​And you always beside me​그리고 당신은 항상 내 옆에 있어요​​To hold me and to hide me​날 붙잡고 숨겨주죠​​Then say you'll share with me​그리고 나와 함께 말해요​​one love one lifetime​하나의 사랑을, 함께할 평생의 삶을​​Let me lead you from your solitude​당신을 고독에서 꺼내 줄게요​​Say you walk me with you here beside you​여기 당신 옆에서 나와 함께 걸어갈거라고 말해주세요​​Anywhere you go, let me go too​당신이 어디를 가든, 나와 함께 해 주세요​​Christine, That's all I ask of you​크리스틴, 그게 내가 당신에게 바라는 모든 것이에요​​Say you'll share with me​나와 함께 말해요​​one love one lifetime​하나의 사랑을, 함께할 평생의 삶을​​Say the word and I will follow you​당신이 말해주면 난 따를게요​​Share each day with me​나와 함께 매일을 함께 해주세요​​each night each morning​매일 밤 매일 아침​​Say you love me​날 사랑한다 말해 주세요​​You know I do​내가 사랑한다는 건 알잖아요​​Love me that's all I ask of you​사랑해 주세요, 그게 당신에게 바라는 모든 것이에요​​Anywhere you go, let me go too​당신이 어디를 가든, 나와 함께 해 주세요​​Anywhere you go, let me go too​당신이 어디를 가든, 나와 함께 해 주세요​​|문서|Meduza-Paradise(feat.Dermot Kennedy)&Whitney Houston-Jesus Loves Me 가사먼저 DJ존노의 어제 추천곡.어제 추천곡을 이제야 들었네. 정신없이 바쁜 주말이다...무엇때문에 이렇게 바쁜 것인가!!!!! 그건 시크릿!Meduzathesun.co.ukdjsaerna.com이 곡은 영국 아티스트 SHELLS와의 〈Born To Love〉에 이어 메두자의 두 번째 싱글로, 이미 3200만 개의 스포티파이 스트림을 가득 채웠다.한편 케네디의 최근 싱글 〈Giants〉는 현재 아일랜드 차트 2위에 있으며 영국 공식 차트 10위권에 진입하고 있다.메두자는 지난해 영화 '프츠 오브 유어 하트'(feat)로 폭발했다.굿보이(Goodboys)는 발매 이후 10억 개가 넘는 복합 스트림을 기록했고 그래미상 후보에 올랐다.이 트랙은 다이아몬드, 멀티 플래티넘, 그리고 전세계적인 골드, 영국 싱글 차트에서 120만 장 이상 팔렸고, 영국 싱글 차트에서 2위, 그리고 미국 댄스 차트에서 1위를 차지했다. 이어 영국 아티스트 베키 힐과 굿보이와의 협업으로 비슷한 성공을 거둔 'Lose Control'이 영국 싱글 차트에서 11위를 기록했으며, 이 앨범은 10억 개 이상의 스트림을 축적했다.​피처링더모트 케네디더블린 출신의 영국  2018년 그의 모국인 아일랜드에서 플래티넘 판매,영국에서 gold 판매, 그리고 그 후 2억 개 이상의 스포티파이 스트림을 달성한 싱글 〈Power Over Me〉로 처음 돌파했다. 이듬해 그의 데뷔 앨범 《Without Fear》는 영국과 아일랜드에서 모두 1위를 기록한 세계적인 인기 음반으로, 가디언은 LP 전반에 걸쳐 강력한 효과를 내기 위해 심장과 배짱을 착용한다고 열광했다. 이 아티스트는 전세계적으로 플랫폼에 걸쳐 15억 개 이상의 스트림을 달성했으며, 이제 댄스 뮤직 거물들과 첫 협업을 하게 되었다.​내용 출처: http://djsarena.com/meduza-paradiseEDM풍의 노래네... 발매되지 얼마 되지 않은 곡인데 왠지 들어본 듯한 느낌은 뭐지????그리고 오늘 추천곡은 Whitney Houston의 Jesus Loves Me이다.원래 주일에 추천하는 곡은 종교와 관련된 곡이라 따로 많이 포스팅하지 않았는데,,,이건 휘트니휴스턴 언니 곡이기도 하고 좋아하는 보디가드 OST라 포스팅한다.​휘트니휴스턴에 대해서는 전에 포스팅했었기에 패스~~​Jesus Loves Me1992년 11월 17일에 발매한 휘트니 휴스턴, 케빈 코스트너 주연인 영화 보디가드의 OST 앨범 속 6번째 트랙이다.세계에서 가장 많이 팔린 OST 앨범(4100만장), 국내에서 가장 많이 팔린 외국 앨범(100만장)이다. 영화의 후반부에 강한 인상을 남긴 I Will Always Love You는 당시 빌보드 차트에서 가장 오랫동안 1위를 한 싱글(14주)이었다. 이 노래의 이름은 몰라도 앤다이야~~는 전 세계인이 한 번쯤은 들어본 부분일 거다. [출처: 나무 위키]​원래 찬송가인 이 노래의 가사는 원래 수잔 위너가 1860년에 쓴 소설 <say and Seal>에 나오는 시라고 한다.2년 정도 후에 이 가사에 윌리엄 브래드 버리가 곡을 붙여 노래를 만들었고, 이후 세계적인 인기를 얻은 찬송가가 되었다.휘트니 휴스턴이 세상을 떠나기 이틀 전인 2012년 2월 9일, 그녀가 무대에서 부른 마지막 노래이기도 하다고...​라이브 버전으로 가져왔는데 진짜 너무 노래 잘 한다~~~~언니 라이브 진짜 눈 앞에서 듣고 싶네~~~들을 수 없다는 사실이.... ㅠ.ㅠ뒤에가 잘렸네.... 히잉~~~~가사​가사Mm, mmMm, mm-mm-mmIn the fading light, hearts collide희미해지는 불빛 속에서, 심장이 충돌해Shadows dance in the distance그림자는 저 멀리에서 춤을 추네Something just ain't right, I'm cold inside뭔가 이상해, 속이 차가워지는 것 같아Help me find what I'm missin'내가 놓치고 있는 것이 무엇인지 찾을 수 있게 도와줘We're all scared to fly, still we try모두 나는 걸 두려워하지만, 여전히 노력해Learn to be brave, see the other side용감해지려고 배우고, 다른 면을 살피지Won't you lead me there? Have no fear날 그곳으로 안내해 줄래? 두려운 없는 곳으로...Close your eyes, find paradise눈을 감아, 그리고 낙원을 찾아Oh, my, my, myThere's a thousand miles between you and I너와 나 사이엔 천 마일의 거리가 있어Oh, my, my, my (My, my, my)Just a thousand miles between me and paradise나와 낙원 사이에도 천마일의 거리가 있어Oh, my, my, my (My, my, my)There's a thousand miles between you and IOh, my, my, my (My, my, my)Just a thousand miles between me and paradiseOh, paradiseOh, my, my, myOh, paradiseOh, my, my, myOh, paradiseOh, my, my, myJust a thousand miles between me and paradiseWhen the dark has gone, the morning's won어둠이 사라질 때, 아침이 승리하지We're gonna feel something different우린 뭔가 달라진 걸 느끼고 있어It will set you free, if you just tell me그냥 나에게 말해봐, 그것이 널 자유롭게 할 거야Every secret, I'll listen모든 비밀, 내가 들어줄 게We're all scared to fly, still we try​Learn to be brave, see the other sideWon't you lead me there? Have no fearClose your eyes, find paradiseParadise, paradiseClose your eyes, find paradiseParadise, paradiseClose your eyes, find para-Oh, my, my, myThere's a thousand miles between you and IOh, my, my, my (My, my, my)Just a thousand miles between me and paradiseOh, ah, oh, my, my, my *3Just a thousand miles between me and paradise​마구잡이로 해석한 거라 어색하거나 틀린 부분 있을 수 있습니다...​Yes Jesus loves me for the Bible tells me soJesus loves me this I knowFor the Bible tells me soLittle ones to him belongThey are weak but he is strongYes Jesus loves meOh, yes Jesus loves meYes Jesus loves me for the Bible tells me soPressing on the up awayAlways guide me Lord I prayUndeserving, and stubbornly never fail to love me stillYes Jesus loves meOh yes Jesus loves meOh yes Jesus loves me, for the Bible tells me soYes Jesus loves me, loveOh yes Jesus loves me for the Bible tells me soFor the Bible tells me so(Feels so good to know) that I'm never aloneSee, sometimes I'm lonely but never aloneFor the Bible tells, for the Bible tellsFor the Bible tells me soSee I know that he loves meWhether I'm right, whether I'm wrong​오늘은 여기까지~~~ 굿나잇~~~​|문서|8.21_Kumira-이제 내 눈 좀 쳐다봐 (Feat. NASON)&Loco-Awesome(feat.GRAY, Jay Park) 노래&가사오늘 좐디는 요즘 랩인데 좀 부드러운 스타일의 랩 2곡을 선정했네요.Kumira-이제 내 눈 좀 쳐다봐[keep your eyes on me] (Feat. NASON)와 Loco-Awesome(feat.GRAY, Jay Park)입니다.그런데 포스팅 도중에 2번이나 잘못 글을 날려서.... 의욕 상실...​가수 소개는 패스합니다.... ㅠ.ㅠ먼저 ​Kumira-이제 내 눈 좀 쳐다봐[keep your eyes on me] (Feat. NASON)가사You look AWESOMEI feel so AWESOME​자꾸만 가는 시선계속해서 짓게 되는 미소멀리서 봐도 가지런한 치열내 눈을 비추고 있어 I see the Light투명한 피부그와는 반대로 꽤나 선명한 입술내가 보기에는 딱 적당한 키도나를 웃게 해서 괜히 좋아지는 기분너 때문에 얻는 영감은 다 이런 식이라딴 노래들과 뻔하게 비슷해지고 있어절대로 건성이 아닌이런 느낌 나도 어쩔 수 없어너도 이 낌새를 아는지 나를 바라보고 있어너와 눈이 마주치지난 진지해 벌써 입에 바른 침묻고 싶어 너도 나와 같은 마음인지​Oh, Girl궁금해 널 알고 싶은 걸Oh, Girl니 목소리를 듣고 싶은 걸I'm feeling goodAWESOMEand I'm feeling youAWESOMEI'm feeling goodAWESOMEI wanna ride with you girl, oh oh​괜히 맑아 보이는 하늘너 말곤 멈춰 있는 주변의 사물그 뒤로 느리게 움직이는 사람들처럼다른 병풍 관심 없어 나는이미 그쪽 방향으로 고정너를 보며 슬쩍 바꿔보는 표정은아무렇지 않은 척을 해보지만붉게 변해버린 얼굴은 못해 거짓말내가 볼 땐 너는 삭막한 이 도시와는 어울리지 않아찌들어있는 배경과 따로 놀고 있는 하나솔직하게 쉽게 난 발길이 떨어지지 않아일단 하고 싶은 말여기서 멀어지지 말아! 입술을 깨물게 해잊고 있던 감정을 너로 메꾸게 돼안 들리게 너를 자꾸 불러이상하게 기분 좋은 향기를 풍겨​Oh, Girl궁금해 널 알고 싶은 걸Oh, Girl니 목소리를 듣고 싶은 걸I'm feeling goodAWESOMEand I'm feeling youAWESOMEI'm feeling goodAWESOMEI wanna ride with you girl, oh oh​You look AWESOMEand I feel so AWESOMEThis is so AWESOME어울리는 다른 말은 없어You look AWESOMEand I feel so AWESOMEThis is so AWESOME어울리는 다른 말은 없어​아는지 모르겠지만 나는 원래 처음부터Girl, 널 좋아했어니가 웃어줄 때마다 나를 정말 미치게 해나의 모든 행복은 다 네 덕이야좀 유치하지만 Girl, I like you a lot365일 널 매일 보고파Damn Girl you AWESOME​Oh, Girl궁금해 널 알고 싶은 걸Oh, Girl니 목소리를 듣고 싶은 걸I'm feeling goodAWESOMEand I'm feeling youAWESOMEI'm feeling goodAWESOMEI wanna ride with you girl, oh ohI wanna see you girlI just wanna ride with you girl, oh oh​​혹시 어제와 바뀐 거 느끼신 분~~​>>>>>>>>​​​​​​​​​존노님 인스타 계정 프사와 프로필이 바뀌었습니다!!!!저도 인스타 새 계정 개설했습니다.첫 게시글은 팬텀싱어3 대구 콘서트 홍보~~~앞으로 가득가득 저의 팬심을 채울 겁니다 ㅎㅎㅎ(상태가 점점 심각해져 가고 있습니다...네네 저도 알고 있습니다...하지만... 어쩔 수 없습니다....한 번 빠지면 헤어나올 수 없습니다....)​코로나로 인해 다시 집콕의 나날입니다................ ㅠ.ㅠ언제 다시 맘 편히 다닐 수 있을까요?남편은 이번주 휴가인데... 집콕이라니.... ㅠ.ㅠ진짜 콘서트마저 안 다녀 왔으면... 생각만 해도 끔찍!일산콘서트 때까지는 다시 진정되길 바라며...[출처] Loco (로꼬) – AWESOME (Feat. Jay Park 박재범 & GRAY)듣기/가사|작성자 쓰떼이띠|문서|프리츠 분덜리히의 슈만:시인의 사랑&창모의 라일락오늘 아침엔 눈 뜨기가 너무 힘들었다.링고 오늘 학교에서 수학시험 보는 날인데 존노와 라비던스에 빠져지내 그동안 공부를 못 챙겨주어서 어제 벼락치기로 공부를 하게 했더니...공부는 이렇게 하는 게 아닌데...매일 매일 조금씩 쌓아가야 하는 건데 온라인수업이 되고나서 나름 집에서 과제는 꼬박꼬박 하는 것 같아 알아서 잘 하겠거니 하고 믿었는데 어제 채점해보고 멘붕이 왔다. ㅎㅎㅎ동공이 흔들리고,,, 심장이 콩딱....이 엄마가 그동안 너무 무심했구나 싶어서... 더 미안하고~~~하지만 초긍정적인 우리 링고는 학교시험은 이것보다 어렵지 않고 선생님이 쉽게 내주신다고 했다며 나를 오히려 위로해주었다.앞으로 더 링고의 학업에 신경쓰라는 메세지인 듯 하니 반성하는 시간을 가져본다.​사설이 길었다.오늘 링고를 학교에 보내고 폰을 들었더니 존노님의 노래가 벌써 올라와있었네.​인스타를 보자마자... 낯선 앨범 자켓이....슈만.... 슈베르트... 베토벤,,,, 테너 피아노는 알겠는데 뭐지?암튼 클래식이겠구나...라는 필만....그래서 멜론에서 노래를 찾아 들어봤다.음색이~ 존노님과 비슷~~~~​프리츠 분덜리히출생: 1930년 9월 26일사망: 1966년 9월 17일36세의 이른 나이에 세상을 떠난 프리츠 분더리히의 음역은 테너다. 이른바 ‘미성(美聲) 테너’라는 호칭이 그처럼 어울리는 성악가도 드물다. 정확한 가사 전달과 흔들림 없는 음정, 동시에 부드러우면서도 그윽한 서정성을 잃지 않는 목소리는 <시인의 사랑>과 제격으로 어울린다. 세상을 일찍 떠난 탓에 남겨놓은 녹음은 별로 많지 않지만, 슈만의 <시인의 사랑> 외에 베토벤과 슈베르트의 가곡들 중에서 귀에 익숙한 곡들을 커플링한 이 음반은 ‘필수적 콜렉션’이라고 평할 만하다.(출처: http://ch.yes24.com/Article/View/21598 )오페라 가수로 데뷔를 했지만 30대 들어서는 가곡에 전념했다. 지금까지도 가장 아름다운 목소리의 테너로 기억되고 있는 그는 친구 집에 놀러갔다가 계단에서 미끄러지면서 떨어져 의식을 잃었고 이틀 만에 사망했다. 죽기 1년 전, 35세에 녹음한 분덜리히의 ‘시인의 사랑’은 더없이 아름다우면서도 가슴 시리게 애틋하다.(출처: http://www.veritas-a.com/news/articleView.html?idxno=115280 )그리고 팬카페 분이 올려주신 자세한 정보가 있는 블로그_ 노래도 들을 수 있다.https://blog.naver.com/zzing8/221547372877​아... 이렇게 재능있는 테너가 불의의 사고로 일찍 세상을 떠나다니... 아쉽네.더 이 음반이 소중하게 느껴진다.​아침에 심란했던 기분을 피아노 선율과 따뜻한 목소리로 가라앉힐 수 있었다.​그리고 또 추천한 노래는... 창모의 라일락창모의 노래를 몇 곡 들어본 적은 있지만 라일락은 처음이다.어릴 때 꿈이 피아니스트인 적이 있을 정도인데 그의 노래속 피아노 연주가 매력적이다.초등학교 때부터 피아노세션으로 밴드부 활동을 했구나. 어릴 때부터 음악적으로 감각이 상당했을 것으로 보인다.​그런데 그의 노래를 존노님이 올린데는 또 다른 이유가?​썸데이 페스티벌존노님의 메세지: 영광입니다. 오렌지하트 불 썬글쓰고 웃음의 의미는? ㅋㅋㅋ라인업이 장난 아니다...라비던스는 9.6(일) 출연예정이라고 한다.​오늘 저녁 6시에 티켓 판매된다고 한다.http://www.ticketlink.co.kr/help/notice/51744난지 한강공원에서 하네. 가깝다... 가고 싶다~~~~~~|문서|슈퍼밴드(하현상, 홍진호, 신예찬)-Viva la vida오늘 DJ 존노 추천곡은 jtbc 슈퍼밴드에서 하현상, 홍진호, 신예찬이 함께 연주하고 부른 Viva la vida이다.Viva la vida는 스페인어로 '인생이여 만세'라는 뜻을 갖고 있는데 콜드플레이의 곡을 재해석하였다.​콜드플레이 사상 최고의 곡이라고 평가받는, 현재까지 유일무이한 콜드플레이의 빌보드 핫 100 1위곡. 2000년대를 대표하는 곡들 중 하나이다. Coldplay의 4번째 정규 음반 'Viva la Viva or Death and All His Friends' 의 타이틀 곡.​현악기와 루프스테이션을 이용해 원곡 특유의 풍성한 사운드를 색다르게 재해석했다.​하현상: 보컬 & 기타 & 건반신예찬: 바이올린홍진호: 첼로​현재 하현상과 홍진호는 호피폴라라는 팀에 속해 활동중이다.왼쪽부터 홍진호 김영소 하현상 아일​노래 잘 했어서 이 때 이길 줄 알았는데 져서 더 응원하게 되었던 기억이...가사I used to rule the world난 세상을 지배했었네​Seas would rise when I gave the word바다도 내 명령에 물러서곤 했지​Now in the morning I sleep alone이젠 아침에 홀로 잠들고​Sweep the streets I used to own내 것이었던 거리를 청소하네​​I used to roll the dice내가 주사위를 던져 진군을 명하면​​Feel the fear in my enemy's eyes적들은 두려움에 떨었건만​Listen as the crowd would sing이제 백성들의 노래가 들리네​Now the old king is dead long live the king늙은 왕이 죽었으니 새 왕께 만세​​One minute I held the key잠깐 열쇠를 쥐고 있었지만​Next the walls were closed on me이젠 방에 갇힌 신세 되어​And I discovered that my castles stand이제야 깨닫네 나의 성은​Upon pillars of salt and pillars of sand소금 기둥과 모래 기둥 위에 서 있음을​​I hear Jerusalem bells are ringing예루살렘의 종소리와​Roman Cavalry choirs are singing로마 기병대의 합창이 들리네​Be my mirror my sword and shield내 거울과 검과 방패가 되어주오​My missionaries in a foreign field낯선 땅으로 떠나간 내 선교사들이여​For some reason I can't explain말로 설명할 순 없지만​Once you go there was never네가 저 자리에 앉게 되더라도​Never an honest word진실된 말 따윈 존재하지 않을거야​That was when I ruled the world내가 세상을 지배하던 그때처럼​​It was a wicked and wild wind그 악하고 거세던 바람이​Blew down the doors to let me in날 그 문으로 밀어 넣었네​Shattered windows and the sound of drums창문이 부서지고 북소리가 들리고​People couldn't believe what I'd become사람들은 내가 이 꼴이 된 걸 믿지 못하겠지​​Revolutionaries wait혁명가들은 기다리네​For my head on a silver plate내 머리가 은쟁반에 올라가길​Just a puppet on a lonely string외줄에 매달린 꼭두각시 신세라면​Oh who would ever want to be king아, 그 누가 왕이 되고 싶어 하겠나​​I hear Jerusalem bells are ringing예루살렘의 종소리와​Roman Cavalry choirs are singing로마 기병대의 합창이 들리네​Be my mirror my sword and shield내 거울과 검과 방패가 되어주오​My missionaries in a foreign field낯선 땅으로 떠나간 내 선교사들이여​For some reason I can't explain말로 설명할 순 없지만​I know Saint Peter won't call my name성 베드로가 내 이름을 부르진 않을 거야​Never an honest word진실된 말은 존재하지 않네​But that was when I ruled the world내가 통치하던 그때처럼​​I hear Jerusalem bells are ringing예루살렘의 종소리와​Roman Cavalry choirs are singing로마 기병대의 합창이 들리네​Be my mirror my sword and shield내 거울과 검과 방패가 되어주오​My missionaries in a foreign field낯선 땅으로 떠나간 내 선교사들이여​For some reason I can't explain말로 설명할 순 없지만​I know Saint Peter won't call my name성 베드로가 내 이름을 부르진 않을 거야​Never an honest word진실함은 존재하지 않네​But that was when I ruled the world내가 통치하던 그때처럼​오늘 이 곡을 선곡한 이유는 뭘까~~?먼저 추측🤔1오늘이 존노의 클래식 형님인 홍진호가 속해있는 호피폴라의 콘서트날이어서추측🤔2라비던스의 팬미팅 viva ra bidan 홍보를 위해https://youtu.be/4e8JIx6dEuM이벤트도 있다https://www.instagram.com/p/CN9st-AsAQL/?igshid=7u2ijolxpu00별 ⭐⭐⭐⭐⭐히뜨~~~​추측🤔3슈퍼밴드2 홍보를 위해성별제한이 풀려 진행된 3차 모집까지~​음감님 인스타그램에 다음과 같은 글이 올라왔었다.오~~ 기대감이 올라가는데~~~​어떤 연주자들과 보컬이 만나멋진 밴드를 결성할런지 기대해볼까~~?​셋 중 하나는 맞죠~~?🤯​불금이네요.​이번주 일욜에 또 근무가 잡혀서 우울했는데그래도 토욜 내일  씨엘로스 the prayer 공연 있어그걸로 위안을 삼고있어요.​내일 공연 보며 힐링할 꼬얌.주소는 여기​​|문서|김민석&김바울-Because of you유튜브 팬영상 캡처유튜브 팬영상 캡처유튜브팬 영상 캡처유튜브팬 영상 캡처오늘 DJ 존노의 추천곡은 김민석과 김바울이 함께 부른 Because of you이다.어제 나온 따끈따끈한 신곡.어제 이에 관한 포스팅할 때 곡에 관한 것도 같이 포스팅할까 하다 시간 없어서 못했는데,오늘 존노의 추천으로 글을 쓸 수 있게 되었네. ^-^​라비던스의 리더와 베이스를 맡고 있는 존노찐친 김바울과 레떼아모르의 멤버이자 존노의 테너 원픽형 김민석이 함께 부른 곡이다.​가사하얀 안개 너머로 일렁이며나를 가득 감싸오던 너환희에 차오르게 만들고이내 사라져버린 빛을기억하네내 꿈 가득 네가 차서매일 잠을 이루지 못해Because of you 까만 밤을Because of you 다 지새웠네수만 개의 별 그 빛을 따라끝없이 I just fly to the nightand it always because of you많고 많은 널 뿌리치고언덕 위에 올라아무리 지워봐도눈 감아도 네가 있어온 우주가 너이니까​Because of you 까만 밤을Because of you 다 지새웠네수만 개의 별 그 빛을 따라끝없이 I just fly to the night혹시 날 찾고 있을까매일 기웃거려봐도아무도 없는 까만 이 길에나 혼자 서성이네 oh오늘도 난​Because of youBecause of youBecause of you 새파랗게Because of you 심장이 멍들어가네수만번의 아픔그 중에 한번 널 마주칠까and it always because of you​특히 온 우주가 너이니까~~🚀여기 좋으다~~​더 깨끗한 음질의 공식영상 있었으면 🙏🏻​공식영상이 올라와서위에 있던 링크 지우고 공식 올린다.그리고 또 그들의 듀오콘서트 전에 포스팅했지만재안내한다.​​일요일 공연이네~~화이팅!|문서|9.18_god-보통날(an ordinary day)어제 추천곡인데 이제야 올리네.어젠 왜 이리 바쁜지.... ㅋ추천곡은 god의 보통날이었다.god와 노래는 정말 뭐 다 유명하니~~~god1999년 1월 13일에 싸이더스HQ 소속으로 데뷔한 대한민국의 5인조 보이그룹이다. 6집부터 JYP 엔터테인먼트와 계약하게 된다.기사 2014년 5월 8일 완전체로 컴백하면서 첫 소속사인 싸이더스HQ 소속으로 컴백하게 되었다.당시 신비주의 콘셉트가 난무하던 시절, 평범한 청년 컨셉으로 편안함으로 다가와 아이돌 최초의 국민그룹이라고 해도 이상할게 없을 정도로 기존 아이돌 주 소비층인 10대를 포함, 전 연령의 전폭적인 지지를 받았던 그룹이다.2000년 3집 음반 184만장, 2001년 4집 음반 171만장 이상을 판매하고, 방송 3사 가요대상을 수상하는 등 국민그룹으로 불리며 최고의 전성기를 구가했다. '100일간의 휴먼 콘서트'라는 타이틀에 매일 다른 주제로 구성된 콘서트 100회를 전회 매진시키며 성공적으로 끝마쳐 공연계의 한 획을 긋기도 했다. 데뷔 당시 5인조였던 god는 2004년 윤계상의 탈퇴 이후 나머지 네 명이 4인조로 활동을 계속했으나 2005년 발매한 7집 ‘하늘 속으로’를 마지막으로 활동을 잠정 중단하고 멤버들은 개인 활동을 시작했다.2014년 5월 탈퇴했던 윤계상을 포함하여 9년 만에 5명으로 싱글 《미운오리새끼》를 발매했다. 5월 8일 음원 공개 직후 멜론, 엠넷닷컴, 올레뮤직, 네이버뮤직, 소리바다, 지니, 벅스, 싸이월드뮤직, 몽키3 등 9개 음원 차트 1위를 석권했다. 7월 1일, 3집 '하늘색 풍선'에 이은 또 다른 팬송 '하늘색 약속'을 발표하여, 각종 음원차트 1위에 올랐고, 7월 8일 공개한 정규 8집 수록곡들은 각종 음원차트에서 줄 세우기에 성공했다.팬클럽 이름은 fan god 약칭으로 팬지라고도 불린다. 상징색은 하늘색이고 공식물품은 하늘색 풍선과 파란색 야광봉이다.그룹명의 이름인 god는 groove over dose를 줄인 것이다.[출처: 나무위키]​나무위키를 쭈욱 살펴보니 그들의 성공의 이면에 힘들었던 시절 이야기가....ㅠ.ㅠ몰랐네~~~~~~​보통날2004년 11월에 god는 윤계상을 제외한 네 명으로 6집 타이틀곡 '보통날'로 컴백했고, 탈퇴 후 연기자로 전업하려는 계획을 가진 윤계상은 같은 시기에 군입대를 하였다. SG워너비, 동방신기 등 새로운 그룹들이 줄지어 나와 god의 위치는 이미 중견가수가 되어있었고, 전성기 시절의 큰 인기를 누리지는 않았지만 순위 프로그램 1위를 이어가는 등 꾸준한 위치를 유지해갔다. 6집은 트랙 1번부터 마지막까지 이야기가 이어지는 뮤직드라마 컨셉이었는데, 그래서인지 앨범 자켓 안쪽에 god 멤버들이 아닌 남녀 배우가 끌어안고 있는 사진이 들어있기도 했다. 다만 드라마는 그다지 잘 만든 편은 아니었고, 타이틀곡 "보통날" 외에 "반대가 끌리는 이유"가 인기를 끌기도 했다.[출처: 나무위키]​뮤직비디오뮤직비디오 드라마에서 흔히 서로 스쳐지나가는 장면... 오우~ 그래도 마지막은 해피엔딩으로 끝나네.일본에서 찍었구나. 한동안 인기 있었던 미녀들의 수다에 나왔던... 여자분인데.... 성함이 기억이 안 나네.암튼 넘 이쁘네~~~ 얼굴이 진짜 작다. ㅎㅎ 노래를 감상한 건지... 그 분을 본 건지...가사아침이면 일어나 창을 열고상쾌한 공기에 나갈 준비를 하고한 손엔 뜨거운 커피 한 잔을 든 채만원 버스에 내 몸을 싣고귀에 꽂은 익숙한 라디오에서사람들에 세상사는 즐거운 사연들으면서 하루가 또 시작되죠화사하게 빛나는 햇살이 반겨주네요​오 어떡하죠 나 그대를 잊고 살아요오 미안해요 나 벌써 괜찮은가 봐요잊지 못할 사랑이라 생각했었는데잊혀져 가네요 어느새​어떻게 가는지 모르는 하루해가 저물 때쯤 울리는 친구들의 전화나오라고 하루 사는 얘기 회사 얘기새로 만난 여자들 데이트 얘기 웃긴 얘기지나치는 여자들 바라보기TV에 나오는 스포츠 경기엔목숨을 걸고 덤벼들면서 밥값 내기시간이 가는 줄도 모른 채 떠들다 지쳐서돌아오니 이런 어느새 새벽 2시 자 자야겠지친구들이 오늘 했던 얘기떠올리면 자꾸 웃음이 나와웃으면서 누워있으면 잠이 와​오 어떡하죠 나 그대를 잊고 살아요오 미안해요 나 벌써 괜찮은가 봐요잊지 못할 사랑이라 생각했었는데잊혀져 가네요 어느새​우리 노랠 들어도 눈물이 나질 않고니 소식을 들어도 미소가 흘러나오죠괜찮은 거죠 날 버린 그대 잊어도 되죠근데 왜 자꾸 이러면 안 되는 것만 같은지​미안해 너무나 이렇게 쉽게 잊어서미안해 내가 했던 말도 못 지켜서하지만 너무 힘들어서 널 더 이상간직하고 살 수가 없었어 용서해줘영원히 사랑할 거라고 약속했던 말돌아선 니 등 뒤에다 맹세했던 말마지막 날 혼자 울면서 다시는 내가살아갈 그날의 끝까지 마음속에 너를간직할 결심을 한 지 얼마 되지도 않았는데너는 모두 지워버린 내가 너무 미울 거야그래 정말 내가 약속 모두 어긴 거야그러니 용서를 빌어 나도 이런 내가 싫어널 잊어버린 기억마저 잊었어아무렇지 않은 듯이 마치 사랑한 적이 없는 듯이보통날이네요 어느새​다시 들으니 보통 날이라는 말이 참 슬프게 느껴지네.이만 뿅!​아참 어제 존노님이 퇴근 길 인스타로 퇴근뿅하셨는데...내 블로그 보시는 건 아니겠지? ㅎㅎㅎ뿅 많이 쓰니... 그래... 그런 거겠지... ㅎㅎ​​​|문서|Whitney Houston-I wanna dance with somebody 가수와 노래 링크&라비던스 이야기오늘 좐디의 추천곡은 Whitney Houston의 I wanna dance with somebody였다.어제 4곡의 노래 투하로 혹시 심경의 변화가 있는 건 아닐까 했는데 바로 분위기 업되는 노래로~ ㅎㅎㅎ다행이다!​워낙 Whitney Houston은 유명하고 I wanna dance with somebody도 잘 알려진 노래이지만,Whitney Houston에 대해 알아보겠다.​개인적으로는 옛날부터 미쿡의 POP을 들을 때 여성보컬로는 Whitney Houston과 Mariah Carey를 즐겨 들었었더랬다. Mariah Carey를 더 좋아하긴 했지만~​출생 1963년 8월 9일 뉴저지 주 뉴어크 출신사망 2012년 2월 11일 (향년 48세)​미국의 팝 가수. 휘트니 휴스턴의 부모는 모두 미국 흑인이고, 외가측 조상 중에는 인디언과 네덜란드계 조상이 있다고 한다. 아버지는 육군 군인이었으며 어머니는 가스펠 가수였다. 엄마를 따라서 교회에 가서 가스펠이란 음악을 배우게 된 것을 시작으로 학창 시절에도 꾸준하게 어머니께 노래를 배웠다고 한다. LP시대를 마감하고 팝의 시대로 바뀐 미국 대중음악씬에서 다이애나 로스, 아레사 프랭클린의 뒤를 이은 팝 시대 최초의 디바로 인정받은 흑인 여성 보컬리스트이다.상기한 것처럼 휘트니 휴스턴을 시작으로 가창력이 뛰어난 여가수를 디바라고 부르기 시작했을 만큼 팝계의 전설적인 목소리로 통한다. 이러한 경력으로 인해 가창력으로는 항상 빠지지 않고 회자되는데, 'Queen of Soul'로 불리는 아레사 프랭클린의 뒤를 잇거나 최고의 자리를 차지하기도 하며, 국내에서도 머라이어 캐리, 셀린 디옹과 함께 90년대 세계 3대 팝 디바로 꼽힌다. '성량의 휘트니 휴스턴, 기교의 머라이어 캐리, 음색의 셀린 디옹'이라는 말이 있을 정도. 특히 머라이어 캐리와는 매체들의 기사 소재 발굴 때문에 라이벌로 표현되기도 했다. 굳이 비교를 하자면, 휘트니 휴스턴의 데뷔는 1985년으로 캐나다 데뷔를 먼저 한 셀린보다는 늦지만 머라이어보다는 5년 빨랐으며 데뷔 초부터 이미 올킬 모드로 차트를 접수했다는게 차이점이다.하지만 쇠락기도 생각보다 일찍 찾아오게 된다. 한 번 침체기를 겪고 다시 재기에 성공한 머라이어 캐리, 꾸준하게 활동을 이어가고 있는 셀린 디옹과는 달리 실패한 결혼 생활, 마약 중독, 과다한 라이브 공연, 담배로 인한 목소리 변화 등 여러 이유로 완벽한 재기에 실패했다는 것이 아쉬울 따름. 비록 말년엔 마약 남용과 흡연으로 목소리의 상당부분을 잃어버렸지만, 여전히 많은 세계인들은 그녀를 "The Voice"로 추억한다.출처: https://namu.wiki/w/휘트니%20휴스턴​영화 보디가드의 사운드트랙은 다 좋았다~ 파워풀하고 쭉쭉 뻗는 고음과 완급조절~~~ 들으면 들을수록 감탄하던... 결혼하고 각종 스캔들에 휘말렸던 그녀. 스타의 인생의 고락은 정말... 롤러코스터다...​하지만, 모든 걸 각설하고!오늘은 춤춰보는 걸로~~~신나는 그녀의 노래~ 리듬감에 함께 들썩이는 그 노래~ 들어보자!​https://www.youtube.com/watch?v=OsqzA87wvVo그리고 어제자 존노의 인스타그램 소식! 저녁 10시 조금 전에 글이!!!4인이 같이 나온 사진이 없어서 그동안 걱정하던 팬들에게 걱정을 씻기게 하는 멘트그리고 저 이모티콘의 의미는????그리고 활동??? 이미 했거덩...이 해석 불가한 내용으로 우리와 밀당을 하시는...투썸플레이스 샌드위치 맛있나요??? 먹고싶다~톰브라운 슈트 멋있어요~~샵으로 추정되네요.와우 이거슨 아이돌~기럭지 멋집니다! 정장핏 멋져요~~~이렇게 하고 어딜 가나요???인터뷰????인터뷰 기사 빨리 나오길~~ ^-^​요즘 나의 활력소! 아침엔 노래로 저녁엔 사진으로 힐링중!!!​나 원래 이런 사람 아니었는데.... ㅠ.ㅠ미안... 나의 지인들... 나도... 어쩔 수 없네....​|문서|Dead or Alive(데드 올 얼라이브)-You Spin Me Round (Like a Record)_80년대 음악여행오늘 DJ 존노 추천곡은 Dead or Alive(데드 올 얼라이브)의 You Spin Me Round (Like a Record)이다.Dead or Alive(데드 올 얼라이브)​피트 번즈를 중심으로 한 1980년에 결성된 영국의 4인조 밴드다. 주로 신스팝/하이에너지 계열의 노래를 불렀으며 하이에너지에서 큰 영향을 미친 그룹이다. 주로 콧소리를 많이 사용하는 피트 번즈의 창법이 특징이다.왼쪽부터 마이크 퍼시, 피트 번즈, 스티브 코이, 팀 리버출처 : 나무위키​*하이에너지70년대 후반 미국과 영국에서 발원한 일렉트로닉 댄스 음악 장르. 글램 록, 포스트 디스코내지는 스페이스 디스코(사이키델릭 록을 비롯한 영미권 음악의 영향을 받은 SF풍의 유럽식 디스코)와 신스팝의 영향을 받은 장르로, 신시사이저 베이스 라인 등이 특징인 음악이다.​​그룹이 결성된 건 1980년이지만 1985년 스톡 에이트켄 워터맨의 프로듀싱을 받기 시작한 후부터 큰 인기를 얻었으며 대표곡으로는 You Spin Me Round (Like a Record)가 있다. 영국 밴드이지만 일본에서 큰 인기를 얻기도 했다.​페이스북피터 번스를 따져볼 때, 항상 “외모”가 우선이었다. 이 영국 출신의 양성적 외모의 소유자는 그의 겉모습이 너무 눈에 띄었던 나머지, 흥행주들은 밴드를 결성해보라고 권하기도 했다고 한다. 그는 처음에 미스터리 걸스에서, 그 다음에는 나이트메어스 인 왁스에서 활동하다가, 1980년, 리버풀 지역에서 데드 올 얼라이브를 결성한다. 그가 밴드 활동을 시작하자 그제서야, 그의 보이스가 외모만큼이나 눈에 띈다는 게 명백한 사실로 입증되었다.데드 올 얼라이브의 데뷔작 〈Sophisticated Boom Boom〉은 케이씨 앤 더 선샤인밴드(KC & The Sunshine Band)의 “That’s the Way (I Like It)” 커버 버전 덕택에(이것은 탑 40에 진입한다) 작게나마 성공을 거둔다. 이로써 화려한 신스-팝의 한판, 〈Youthquake〉의 무대 배경이 마련된다. 여기 참여한 프로덕션 팀은 스톡, 에이킨, 그리고 워터맨으로, 당시 이들 협력 관계는 아직 갓 태어난 단계였으나 후에 카일리 미노그와 같은 스타들을 배출하는 마이다스 손으로 성장한다. 하지만 이런 새로운 프로덕션 팀과 협력하게 되면서, 기타리스트 웨인 허시는 고스(goth)계 귀족 시스터즈 오브 머시로 이전하였다.​회오리치는 그루브와 뉴 웨이브 보컬, 바그너의 “Ride of the Valkyries”를 모델로 삼은 스트링 편성을 앞세운 “You Spin Me Round (Like a Record)”는 첫 싱글로서 슬램 덩크와 같은 선택이었다. 그러나 이 곡은 일반 대중들의 호응을 사기까지 의외로 많은 시간을 끌었다. 이 곡은 1위로 상승하기까지 영국 톱 75내에서 14주나 맴돌았고, 이것은 역사상 가장 더딘 차트 상승이었다. 북미에서는 1985년 9월에 11위까지 상승한다.​그러나 한번 정상에 오른 “You Spin Me Round”는 좀처럼 내려오질 않았다. 래퍼 플로 라이다부터 팝 소녀 제시카 심슨까지 다양한 뮤지션들에 의해 커버 버전을 낳는 한편 단골 샘플링 곡이 된다. 데드 올 얼라이브 밴드 스스로도 이 곡을 3번이나 재발매했고 그때마다 매번 히트했다. 가장 최근 있었던 기록은 2006년 재발매 후, 영국 차트 5위까지 올랐던 일이었다.출처: 나무위키, 네이버 지식백과​Dead or Alive의 페이스북에서 사진을 보다 보니 80년대 음악들 사진들이 나와있어 가져온다.내가 아는 건 U2, 보이 조지, 아하, 유리드믹스 정도인 것 같은데...또 노래를 들어보면 알 수도 있을런지도...​​You Spin Me Round (Like a Record)영국의 음악 그룹 Dead or Alive가 1984년 발표한 싱글의 앨범이자 타이틀곡. 이들의 사실상의 대표곡.장르는 하이에너지, 신스팝과 뉴웨이브를 겸한 형태로, 프로듀싱은 스톡 에이트켄 워터맨이 맡았다. PWL 사운드로 불리며 80년대의 음악 세계를 주도하였다. 이들이 주로 프로듀스하는 음악 장르는 디스코의 하위 장르인 하이에너지로 이후 유로비트의 원형 중 하나로 자리잡았다. 작사에는 Dead or Alive 멤버들이 전원 참여하였고 심지어 탈퇴한 웨인도 참여하였다.​싱글 발매 이듬해인 1985년에 발매된 스튜디오 앨범인《Youthquake》에도 수록되었다. 발매된 지 17주 후인 1985년 3월 UK 차트 1위를 달성하여 2주간 1위를 기록하였다.​이후 1996년 다시 리메이크 했다.​그리고 2006년 피트 번즈가 CBB4에서 큰 인기를 얻으며 주목받자 이 노래도 같이 주목받아 영국차트 5위를 달성하는 등 건재한 인기를 자랑했다.​2011년 방영된 무한도전 조정 특집에서 정형돈이 전복훈련중 위 장면처럼 배와 빙빙 돌자 방영화면에는 음악 소리가 작아서 알아듣기 힘들지만 이 음악이 깔렸다.​내용 출처: 나무위키​https://youtu.be/PGNiXGX2nLUIf I, I get to know your name만약 내가, 내가 당신 이름을 알게 된다면Well I, could trace your private number, baby그럼 난, 당신 집 전화번호를 알아낼 수 있어요, 베이비​All I know is that to me나한테는You look like you're lots of fun당신이 정말 근사하게 보인다는 생각뿐이에요Open up your lovely arms사랑스러운 두 팔을 벌려요I want some, want some당신을 원해요, 정말이요​I've set my sights on you난 당신한테 눈독을 들였어요(And no one else will do)(다른 사람은 소용없죠)And I, I've got to have my way now, baby내 마음대로 해야겠어요, 베이비​All I know is that to me나한테는You look like you're havin' fun당신이 정말 근사하게 보인다는 생각뿐이에요Open up your lovely arms사랑스러운 두 팔을 벌려요Watch out, here I come조심해요, 내가 가니까​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round둥글게 빙글, 빙글, 빙글​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round둥글게 빙글, 빙글, 빙글​I, I got to be your friend now, baby내가, 만약 내가 당신의 친구가 될 수 있다면And I would like to move in just a little bit closer조금만 더 가까이 가고 싶어요All I know is that to me나에게는You look like you're lots of fun당신이 정말 근사하게 보인다는 생각 뿐이에요Open up your lovely arms사랑스러운 두 팔을 벌려요Watch out, here I come조심해요, 내가 가니까​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round,둥글게 빙글, 빙글, 빙글​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round둥글게 빙글, 빙글, 빙글​I want your love난 당신의 사랑을 원해요I want your love난 당신의 사랑을 원해요​All I know is that to me나에게는You look like you're lots of fun당신이 정말 근사하게 보인다는 생각뿐이에요Open up your lovely arms사랑스러운 두 팔을 벌려요Watch out, here I come조심해요, 내가 가니까​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right ‘round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round,둥글게 빙글, 빙글, 빙글​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round, 'round둥글게 빙글, 빙글, 빙글​You spin me right 'round, baby당신은 나를 빙빙 돌게 해요, 베이비Right 'round like a record, baby마치 음반 돌리듯 말이에요, 베이비Right 'round, 'round,둥글게 빙글, 빙글, 빙글​___존노의 추천 음악은 동서고금 막론이라 어디로 튈지 모르는~ ㅎ오늘은 차 안에서 계속 있었더니 더 빙글 빙글 돈다... ㅎㅎ​오늘은 집이 아니라 집중이 안 되는구나...오늘 콘서트 후기 올라올 때가 된 것 같으니 구경하러 가봐야겠다.다들 좋은 밤 되세요!​|문서|9.11_Daft Punk-Get Lucky&Fifth Harmony-Work From Home 가수소개&뮤비&가사 _아지톡 입성오늘은 2곡을 추천하였다. Daft Punk의 Get Lucky와 Fifth Harmony-Work From Home이다.​​다프트 펑크 - 나무위키​지구로 와서 우리랑 놀고 있는 거예요. 걔네가 타고 온 우주선을 타고 다시 날아가서 우리를 떠나도 되는데, 자애롭잖아요. 좋은 로봇들이예요. 지구에 남기로 하다니.​1993년부터 활동한  프랑스의 전자 음악 듀오. Daft Punk. 영어 뜻은 '어리석은 풋내기' 혹은 '쓰레기 펑크 밴드'로, 팬들 사이에서는 다펑이라고 불리기도 한다. 음지에 있었던 일렉트로니카를 양지로 끌어올려 유행을 선도하게 해준 하우스의 교과서이자 현 EDM씬의 조상과도 같은 뮤지션으로 평가받는다.멤버는 토마 방갈테르와 기마뉘엘 도망크리스토로 구성되어 있다. Discovery 당시에만 해도 은색 헬멧의 모양이 입꼬리가 올라간 웃는 모양이었으나, Human After All 이후부터 일자모양으로 바뀌었다.이 듀오는 전자 음악이라는 비주류 장르로 엄청난 인기를 끌었으며 지금도 가장 영향력 있는 전자 음악의 대가이다. 이를 증명해주듯 56회 그래미 어워드에서는 5관왕을 차지하여 이제는 일렉트로니카 뮤지션을 넘어 대표적인 팝 뮤지션의 반열에 올랐다.이 천재 듀오를 모르더라도 이들의 음악은 아는 사람이 많다. 광고음악으로도 많이 사용되었다. 특히 1997년 Homework 앨범의 'Da Funk'와 2005년 Human After All의 Robot Rock은 매우 유명한 곡이며 Robot Rock은 영화 《아이언맨 2》의 스타크 저택 전투씬에서도 삽입되었고 이후 피디팝 MSL의 서바이버 토너먼트 오프닝에서도 사용되기도 하였다. 엠넷에서도 One More Time 을 사용한 적이 있다.​6년만에 2014년 그래미 어워드에서 5개 부문 후보에 올라 5관왕을 달성. 특히 그 중 두개는 그래미의 본상인 올해의 앨범상과 올해의 레코드상이라서 더욱 의미가 크다.보컬 파트의 대부분은 피쳐링을 통해 해결하는데, 본인들이 부르는 것도 몇 있긴 하지만 그 부분들은 죄다 보코더 처리되어 있다. 정확한 판별은 어렵지만, 피처링 표시가 되어있지 않은 곡들은 모두 직접 부른다.라이브 음반이자 리믹스 음반으로 Alive 1997와 Alive 2007가 있다. 둘 다 전부 라이브 앨범인데, 본래 DJ들은 라이브공연을 할 때 공연에서의 색다름과 즐거움을 위해서 자신들이 준비해온 리믹스음원을 틀기도 하는데 다펑의 경우는 라이브 앨범을 내기 위해 아예 작정하고 모든 곡을 리믹스해서 공연한 것이라고 볼 수 있다.​Get Lucky2013년 네번째 스튜디오 앨범 Random Aceess Memories를 발매하여, 첫번째 싱글 Get Lucky의 성공과 함께 2014 그래미 어워드에서 5관왕을 달성하는 등 이전 앨범을 능가하는 인기를 얻고 있다.'Get Lucky'는 빌보드에서 2위를 기록했다. 이전까지 다프트 펑크의 빌보드 HOT 100 기록은 Around the world와 One More Time이 61위가 최고였다. 바야흐로 이번 앨범을 통해 그들은 대표적인 일렉트로니카  뮤지션에서 "대표적인 팝 뮤지션" 혹은 "대표적인 뮤지션" 반열에 올랐다.​스티비 원더와 함께한 2014 그래미어워드 공연 영상이 때 연주한 곡은 다프트 펑크 본인의 히트곡 Get lucky와 옆 기타리스트 나일 로저스의 히트곡 Le freak, 스티비 원더의 히트곡 Another star를 믹스한 곡이다.​가사​​다음 곡은 Fifth Harmony의 Work From Home​피프스 하모니2012년 7월 27일 결성된 미국의 4인조 걸그룹이다. 유명 오디션 프로그램 X Factor USA 시즌2에서 결성되어 3위를 차지하였다.처음에는 5명 모두 (탈퇴할 카밀라 카베요 포함) 솔로로 참가하였으나 탈락 위기를 맞게 되었는데, 이들의 재능을 높이 샀던 심사위원들의 배려로 그룹으로 묶여 다시 도전할 기회를 갖게 된 것.프로그램 종영 후에는 심사위원이자 멘토였던 사이먼 코웰의 사이코 뮤직과 미국의 대형 음반사인 에픽 레코드와 계약하여 현재까지 왕성한 활동을 이어나가고 있었으나 2018년 3월 20일에 활동중단 선언을 하였다.데뷔 초기에는 풋풋하고 걸파워적인 컨셉과 음악을 선보였으나, 섹시 컨셉의 Worth It 이 대박을 터뜨린 이후로는 2집 리드싱글 Work From Home까지 섹시 컨셉을 이어나가고 있다. (뮤직비디오, 의상, 춤, 노래 가사등 모든 부분에서 더욱 과감해지고 있다.)​옴마 가사 해석(http://hiphople.com/lyrics/8993202)을 가져오려다 섹시컨셉에 맞게 Work가 해석되어 있어서 안 가져왔다. ㅎㅎ​좐님은 단순히 집에서 일한다고 하신 거다. 재택근무... 그렇다.​그리고 오늘 멜론 아지톡에 경사가 났다.​그간 프로필 사진이 없어 다들 아쉬워했는데 오늘 12시 좀 넘어서일까? 그 즈음 등록되어 있었다.​우리 링고가 좋아하는 오마이걸의 유아가 나온 화면으로 캡처했다.​아지톡 채널 랭킹. 이건 방송과는 상관없이 팬심으로 얼마나 스밍을 열심히 하고 댓글 등등의 활동을 하는가의 여부에 따라 랭킹이 매겨지는데~ 많은 뮤지션들 사이에 존노님은~~~~~~~~~~~~26등으로 링크되어 있다. 진짜 여기 팬들 진짜 매일 열심히 스밍중이다. 대단하신 분들 진짜 많다.그래도 사진 등록으로 다들 더 힘을 얻은 것 같다. ㅎㅎ오늘도 끝까지 화이팅!​추가 9.12​채널랭킹 17위로상승!!!!​그리고 오늘 총 스밍인증수가 10만이 넘었다~~~🎉🎉🎉🎉​​​​[Verse 1: Pharrell]Like the legend of the phoenix불사조의 전설처럼All ends with beginnings모든 끝은 시작과 함께해What keeps the planet spinning행성을 돌게 만드는 것은The force from the beginning시작으로부터의 힘이야(*Daft Punk가 음악씬에 끼친 영향을 아리스토텔레스가 정의한최초로 행성을 돌게 만든 힘인 '부동의 동자'와 비교함.)​[Pre-Chorus: Pharrell]We've come too far우린 우리가 누구인지To give up who we are포기하기에는 너무 멀리 와버렸어So let's raise the bar그러니, 기준치를 높여보자And our cups to the stars별을 향해 잔을 올려(*지금까지의 업적에 대한 자축과 동시에 별을 향할 만큼 기준치를 더욱 높일 것임.)​[Chorus: Pharrell]She's up all night to the sun, I'm up all night to get some그녀는 해가 뜰 때까지 밤을 새웠고, 난 한 번 해보려고 밤을 새웠어She's up all night for good fun, I'm up all night to get lucky그녀는 해가 뜰 때까지 밤을 새웠고, 난 한 번 해보려고 밤을 새웠어​보라색 반복​We're up all night to get lucky, we're up all night to get lucky*2우린 사랑을 나누기 위해 밤을 새웠어, 우린 사랑을 나누기 위해 밤을 새웠어​[Verse 2: Pharrell]The present has no ribbon리본이 달리지 않은 선물(*언제나 열려있는 그녀의 '선물'... ㅎㅎ)Your gift keeps on giving네 선물이 계속해서 주어지네What is this I'm feeling?내가 느끼는 이 감정은 뭘까?If you want to leave, I'm with it네가 떠나고 싶어지면, 나도 같이 갈게​[Pre-Chorus: Pharrell]We've come too far우린 우리가 누구인지To give up who we are포기하기에는 너무 멀리 와버렸어So let's raise the bar그러니, 기준치를 높여보자And our cups to the stars별을 향해 잔을 올려​[Chorus: Pharrell]보라색 초록색 반복​[Bridge: Daft Punk]We're up all night to get * 8우린 밤을 새웠어​We're up all night to get lucky*8우린 사랑을 나누기 위해 밤을 새웠어​[Pre-Chorus: Pharrell]We've come too far우린 우리가 누구인지To give up who we are포기하기에는 너무 멀리 와버렸어So let's raise the bar그러니, 기준치를 높여보자And our cups to the stars별을 향해 잔을 올려​[Chorus: Pharrell]보라색 초록색 반복​[Outro: Pharrell]We're up all night to get lucky*4우린 사랑을 나누기 위해 밤을 새웠어​[ 출처 Daft Punk - Get Lucky (Feat. Pharrell Williams) - 가사 해석 - 힙합엘이 ]|문서|Galantis(갈란티스)-Satisfied(feat.MAX)_신나는 곡을 찾는다면 바로 이 곡어제 DJ 존노 추천곡은 Galantis(갈란티스)-Satisfied(feat.MAX)이다.​요즘 현생이 바빠서 포스팅 하는 게 쉽지 않다...😭​자세히 조사는 못 했고 대략 조사한 걸로 올린다.Galantis(갈란티스)나무위키​2012년 결성된 스페인 DJ 듀오이다.멤버크리스찬 칼손(Christian Karlsson)스타일 오브 아이(Style of Eye) :본명 리누스 에클뢰브(Linus Eklöw)​위 프로필 사진에서 왼쪽에 있는 칼손은 신스팝 밴드인 Bloodshy & Avant, 그리고 이들과 앤드루 와이엇(Andrew Wyatt)과 함께 활동하는 Miike Snow의 멤버이기도 하며 잘 안 알려져있지만 BoA, 소녀시대, f(x), Icona Pop, 그리고 우타다 히카루의 곡을 프로듀싱하기도 했다. 오른쪽의 리누스는 After Dark와 같은 노래로 유명한 Style of Eye이다.특유의 감성적이고 힘있는 곡으로 최근 발표하는 싱글들마다 호평을 받고 있으며, 이들의 대표곡으로 No Money, Runaway (U & I) 등이 있다.​갈란티스 상징은 여우.앨범 표지에 여우가 등장한다.오묘한 여우들...​꽤 영상이나 사진에도 신경을 많이 쓰는 듯 인스타그램에 올라온 것들이 꽤 멋지다.​홈페이지도 멋지게 꾸몄다.​피처링한 MAX에 대해 알아보겠다.나무위키맥스웰 조지 맥스 슈나이더Maxwell George MAX Schneider1992년 6월 21일​미국의 가수이자 배우, 모델로 방탄 슈가와 작업한 곡도 있다.​신나는 노래~~~뮤비를 보니 아찔하기도...MAX 목소리 그냥 들었을 때 약간 여성 목소리 같이 느껴졌다.​One hand on my shoulder내 어깨에 한 손을 얹어​Get a little bit closer조금 더 가까이​Come on, make a move, yeah어서, 시작하자​Skip through all the small talk사소한 이야기는 전부 건너뛰어​I wanna see you with the lights off조명을 받는 너를 보고 싶어​So, let's go to your room now그러니까, 이제 네 방으로 가자​I know that I'm impatient난 참을성이 없단 것을 알아​My imagination's wandering and runnin' wild내 상상은 방황하고 제멋대로 날뛰어​Can you hear that?그걸 들을 수 있니?​My heart is racing, you keep up the pace내 마음은 경주하고 있어, 넌 속력을 유지하게 해​Then I might let you stay the night그럼 난 네가 자고 가게 할지도 몰라​I need somebody, body난 누군가가 필요해​Their hands on my body, body내 몸을 만지는 그 두 손​You could be that somebody, body넌 그 누군가가 될 수도 있어​Keep me satisfied날 계속 만족시켜줘​Hear me breathing, breathing내 숨소리를 들어봐​Don't want it, I need it, need it원하지 마, 난 필요해, 난 필요해​We're getting heated우리는 달아오르고 있어​Come on and keep me satisfied어서 날 계속 만족시켜줘​(Oh, yeah)​Keep me satisfied날 계속 만족시켜줘​Keep me satisfied날 계속 만족시켜줘​Started on the way home집에 가는 길에 시작됐어​Don't stop 'til I say so내가 말할 때까지 멈추지 마​Just a little longer조금만 더 길게​You know when we get there우리가 언제 거기 도착할지 넌 알고 있어​No reason to be scared, nah두려워할 이유 없어​Come on a little stronger좀 더 강해져​You know that I'm impatient난 참을성이 없단 것을 알아​My imagination's wandering and runnin' wild내 상상은 방황하고 거칠게 달려​Can you hear that?그걸 들을 수 있니?​My heart is racing, you keep up the pace내 마음은 경주하고 있어, 넌 속력을 유지하게 해​Then I might let you stay the night그럼 난 네가 자고 가게 할지도 몰라​I need somebody, body난 누군가가 필요해​Their hands on my body, body내 몸을 만지는 그 두 손​You could be that somebody, body넌 그 누군가가 될 수도 있어​Keep me satisfied날 계속 만족시켜줘​Hear me breathing, breathing내 숨소리를 들어봐​Don't want it, I need it, need it원하지 마, 난 필요해, 난 필요해​We're getting heated우리는 달아오르고 있어​Come on and keep me satisfied어서 날 계속 만족시켜줘​I need somebody, body난 누군가가 필요해​Their hands on my body, body내 몸을 만지는 그 두 손​You could be that somebody, body넌 그 누군가가 될 수도 있어​Keep me satisfied날 계속 만족시켜줘​(Oh, yeah)​Keep me satisfied계속 나를 만족시켜줘Keep me satisfiedKeep me satisfiedKeep me satisfied​신나는 노래에 조금 힘을 받아 포스팅해 본다.오늘 곡도 신나는 노래던데~~~​무야호~~~~  분위기 계속 가는 거야~~~​​|문서|9.10_보아-아틀란티스 소녀_데뷔 20주년&한류의 선구자오늘 추천한 곡은 보아의 아틀란티스 소녀이다.이것을 추천한 이유는 뭘까? 뭘까? 🤔🤔🤔🤔해피트라이브 소속사 사장님과 연관성???? 🕵🕵🕵🕵​각설하고 이미 뭐 우리에겐 대스타, 별 중의 별~보아를 살펴보자!BoA​2000년 8월 25일 데뷔 올해로 20주년을 맞은 보아는 한류의 선구자라고 할 수 있다.만 13세의 나이로 데뷔. 2001년엔 번안곡으로 일본 데뷔.2002년에 일본에서 낸 첫 정규 앨범 한국가수 최초로 오리콘 위클리 1위에 올랐다.일본에서는 라이브가 주인 가요계 상황에서 노래와 춤을 동시에 라이브를 그것도 흔들림 없이 잘 해 낼 수 있는 가수가 드물었는데 그걸 해내는 걸 보고 더욱 인기를 끌게 된다.미국에서는 한국인으로는 최초로 빌보드 메인 앨범 차트에 진입한 가수이기도 하다.어린 나이 때부터 성숙한 마인드를 갖고 꾸준히 실력을 닦아나간.... 그야말로 요즘 말하는 그릿이 충만한 사람이다.영어, 일어 다 능숙히 구사하고, 일본어 실력을 보면,,, 전공자인 나보다 훨씬 잘 한다....영어는 내가 잘 모르겠다.. ㅎㅎ​최근에 Love Love Love라는 노래 소개할 때 보아랑 도리카무랑 같이 노래하는 거 올렸었는데 일본에서 보아는 보컬로도 댄스로도 뭐 하나 빠질 것 없는 그리고 한국을 알린 가수이다.​내가 일본에서 잠시 살았던 2000년에만 해도 한국에 대해 많이 알지 못했다. 우린 그들이 한국을 모른다는 것이 이해가 안 되지만,,, 그 때 당시 일본사람들은 한국에 대해 모르는 사람도 많았다. 우린 일본을 알고 일본을 주시하고 역사적으로 빼놓지 않고 배웠기에 잘 알았지만,,, 일본에서는 교과서의 아주 일부에 한국이 있을 뿐...지금은 뭐 한국 모르는 일본 사람들은 없겠지???이렇게 한류의 선구자로서 한국을 알리는데 일조한 보아에게 감사하다.​아틀란티스 소녀(Atlantis princess)표지와 타이틀 곡의 뮤직비디오에서부터 여름 냄새를 물씬 풍기는 보아의 3집 앨범. 한국에서 발매된 정규앨범 중에서는 영 좋은 평가를 받지 못했다. 타이틀 곡은 아틀란티스 소녀로, My Sweetie에서 깜찍하고 귀여운 소녀의 마음을 담아 노래했다면 이 곡에서는 건강 & 발랄한 소녀의 모습으로 어필하였다. 사실 이 곡으로 인해 보아에 입문한 사람들이 꽤 많다. 데뷔 초부터 20대같은 성숙한 컨셉을 밀고 나가던 보아가 거의 유일하게 10대 소녀 나이대에 맞는 발랄한 컨셉으로 나왔던 앨범이라 할 수 있다.이전에도 1집 SARA, 2집 My Sweetie에서도 나이대에 맞는 소녀풍의 컨셉으로 활동하였으나 1집 때에는 안티들의 엄청난 폭격과 일본 진출 준비로 활동에 소홀하여 묻혀버렸고, 2집 때에는 하필 최고 히트곡 No.1의 다음 곡이어서 엄청난 그늘에 가려져 있었다. 넘버원와 완전히 상반되는 귀여운 척을 해서 당시에는 정말 안 어울린다는 혹평이 주를 이루기도 했고, 월드컵 열풍, 발렌티 앨범 준비 등등의 이유가 맞물려 제대로 빛을 보지 못했다.평가가 좀 안좋았다지만 현시점 대부분의 사람들이 보아하면 떠오르는 곡은 대개 No.1, 그리고 아틀란티스 소녀로 정의할 수 있을 정도로 크게 히트하며 대표곡으로 자리잡았다. 나이에 딱 맞는 발랄하고 순수한 컨셉에도 과하게 일부러 청순떨거나 귀여운 척을 하지 않고 성숙한 분위기를 그대로 이어가 보아가 가지고 있던 이미지에도 부합했고, 후속곡 Milky Way도 이 이미지의 연장선 상에서 활동하면서 새로운 팬층을 많이 유입시켰다. 4집부터는 소녀 티를 벗고 본격적인 이미지 변신을 하기 때문에 올드팬들 뿐만 아니라 일반 대중들에게도 매우 인상적인 앨범으로 남아있다.[출처-나무위키 아틀란티스 소녀]​최근 볼빨간 사춘기도 이 곡을 커버했다.그럼 노래를 들어볼까?​뮤직비디오​듣기만 해도 기분이 좋아지네. 어떻게 저런 고음을 쉽게 낼까??? 그것도 춤추면서.... 놀라울 따름...​가사저 먼 바다 끝엔 뭐가 있을까다른 무언가 세상과는 먼 얘기구름 위로 올라가면 보일까천사와 나팔 부는 아이들​숲 속 어디엔가 귀를 대보면오직 내게만 작게 들려오는 목소리꿈을 꾸는 듯이 날아가볼까저기 높은 곳 아무도 없는 세계​그렇게도 많던 질문과풀리지 못한 나의 수많은 얘기가돌아보고 서면 언제부턴가나도 몰래 잊고 있던 나만의 비밀​(이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까(이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억(지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 속삭일래​까만 밤하늘에 밝게 빛나던별들 가운데 나 태어난 곳 있을까나는 지구인과 다른 곳에서내려 온 거라 믿고 싶기도 했어​그렇게도 많던 질문과풀리지 못한 나의 수많은 얘기가돌아보고 서면 언제부턴가나도 몰래 잊고 있던 나만의 비밀​(이제 정말) 왜 이래 나 이제 커버린 걸까(이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억(지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 속삭일래​너무나도 좋은 향기와 바람이나에게로 다가와​어느 샌가 나도 모르게가만히 들려오는 작은 속삭임귀를 기울이고 불러보세요다시 찾게 될 거예요 잊혀진 기억​(생각해봐) 나 이제 더 이상 놓치진 않아(소중했던) 나의 잃어버린 기억(지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 속삭일래​왜 이래 나 이제 커버린 걸까(이제 정말) 뭔가 잃어버린 기억(지금 내 맘) 이젠 나의 그 작은 소망과꿈을 잃지 않기를 저 하늘 속에 기도할래​​오늘은 바쁠 예정이라.... 한동안 뿅!​​|문서|9.7(3)_Harry Styles-Adore You&Cindy Lauper-Girls just want to have fun 뮤비&가사오늘 4곡째!!!! 으미~~~ 곡 홍수의 날이 다시 왔구나!!!!태풍과 함께 온 곡 홍수.​전에도 소개했던 Harry Styles의 곡이다.Adore You​해리 스타일스의 음반 'Fine Line'의 세 번째 싱글로, 2019년 12월 6일 공개되었다.2019년 12월 2일, 뮤직비디오 티저 영상이 떴으며, 동년 12월 6일 한국 시간으로 오후 10시, 유튜브를 통해 정식 뮤직비디오가 공개되었다. 뮤직비디오를 위해 'Eroda(에로다)'라는 가상의 섬을 만들었다. 시무룩한 입모양을 닮았으며, 괴짜들이 모여 살고 있다. 2020년 4월, 빌보드 싱글차트  6위에 올랐다.​*Eroda는 Adore를 반대로 표기한 것.*뮤직비디오에서 먹은 물고기 사료는 연기에 열중하기 위해 실제로 먹은 것이라고 하며,  색종이 맛이 났다고.​[출처 : 나무위키-Adore You]​가사 함께 있는 뮤비물고기랑 춤추는 장면 좋다~~~~ 물고기를 아끼고 사랑하는 스윗한 해리 스타일스~갑자기 포뇨도 생각났다. 슈스케가 포뇨 대야에 넣어서 몰래 돌봐주던 장면....​4번째 곡  옴마야 이건 신디로퍼~진짜 놀고 싶구나~~ 신나게~~~​노래로 대신해 볼까?​신디 로퍼미국의 싱어송라이터 겸 배우. 본명은 신시아 앤 스테파니 로퍼 (Cynthia Ann Stephanie Lauper). 80년대 팝 역사에서 빼놓을 수 없는 전설적인 보컬리스트이며 팝의 여왕 자리를 놓고 당대의 마돈나, 자넷 잭슨 과 자웅을 겨루었던 여성 솔로 팝의 아이콘 중 한 명이다.​Girls just want to have fun그녀의 대표격인 곡으로 단순히 여자도 재미를 원한다는 내용이 아닌 '여자여! 구의식을 벗어 버리고 좀 더 적극적이고 진취적으로 행동하자!'는 뜻으로 만든 곡이다.​바이오쇼크 인피니트의 배경음악으로 쓰였다. 초반 배틀쉽 베이 해변에 깔리는 음악으로 오르간 연주로 편곡해 알아채기 쉽지 않다. 하지만 제레마이어 핑크의 동생 알버트 핑크가 평행 세계의 원곡을 표절하여 편곡을 만들었다는 것이 밝혀진다. 2018년 봄엔  수지가 광고하는 K2 제품의 배경음악으로 쓰인 바 있다. 여담이지만 뮤직비디오 내에서 신디 로퍼가 제압하는 거한의 남성은 키가 168~170cm 정도로 뚱뚱하기만 하고 실제로는 키가 크지 않은 사람이다. 신디 로퍼의 키가 160cm에 불과한 단신이기 때문.​10년 전에 올라온 뮤직비디오로 8.3억뷰다... 와우!​가사I come home in the morning light난 아침 해가 뜰때 집에 돌아와My mother says when you gonna live your life right엄마는 언제야 철이 들어서 제대로 삶을 살거냐고 말하지Oh mother dear we're not the fortunate ones오 엄마 우린 행운아가 아니에요And girls they want to have fun여자들은 재밌게 놀고 싶을 뿐이에요Oh girls just want to have fun오 여자들은 재밌게 놀고 싶을 뿐이야​The phone rings in the middle of the night전화가 밤중에 갑자기 울려My father yells what you gonna do with your life아빠는 내 삶 가지고 어떻게 할거냐고 소리치지Oh daddy dear you know you're still number one오 아빠, 당신은 아직도 최고에요But girls they want to have fun하지만 여자들은 재밌게 놀고 싶다고요Oh girls just want to have--오 여자들은 재밌게 놀고 싶어That's all they really want Some fun그게 그들이 원하는 전부야, 약간의 재미​When the working day is done하루의 일이 끝나면Girls--they want to have fun여자들 -- 재밌게 놀고 싶을뿐Oh girls just want to have fun,오 여자들은 재밌게 놀고 싶을뿐​Some boys take a beautiful girl몇몇 남자들은 아름다운 여자를And hide her away from the rest of the world세상의 나머지로부터 숨기지I want to be the one to walk in the sun난 태양 아래에서 걷는 사람이 되고 싶어Oh girls they want to have fun오 여자들은 재밌게 놀고 싶을뿐Oh girls just want to have여자들은 재밌게 놀고That's all they really want Some fun그게 그들이 원하는 전부야, 약간의 재미​When the working day is done하루의 일이 끝나면Girls--they want to have fun여자들 -- 재밌게 놀고 싶을뿐..Oh girls just want to have fun,오 여자들은 재밌게 놀고 싶을뿐..They want to have fun,재밌게 놀고 싶을뿐,They want to have fun...재밌게 놀고 싶을뿐..​출처 : http://hiphople.com/lyrics/231479이거 들으니 진짜 놀러가고 싶구나.​신나게 놀고 싶구나...​갑자기 일본 어학연수 시절 때 옆방 언니랑 같이 광란의 댄스파티를 즐겼던 때가 생각나며.... ㅎㅎ그냥 미친 듯이 막춤 추는 거지... 댄스 실력은 꽝이다.... ㅋ​암튼 오늘 많은 곡이 올라왔네~~~​비 피해가 크지 않길 바라며.|문서|Avicii(아비치)-Hey Brother_형제애 넘치는 노래어제 DJ 존노 추천곡은 Avicii(아비치)-Hey Brother이다.아비치에 관해서는 예전 포스팅참고https://m.blog.naver.com/pingu96/222061235785​​뮤직비디오​가사​Hey, brother형제여,There's an endless road to rediscover세상에 다시 한 번 찾아나서야 하는 끝없는 길이 있지Hey, sister자매여,Know the water's sweet but blood is thicker물보다는 피가 진한 법이지​Oh, if the sky comes falling down하늘이 무너져내릴 때For you, there's nothing in this world I wouldn't do널 위해서라면 하지 못할 일이 없어​Hey, brother형제여,Do you still believe in one another?아직 서로를 믿고 있어?Hey, sister자매여,Do you still believe in love?아직 사랑을 믿어?I wonder내가 알고 싶어하는 그 사랑을​Oh, if the sky comes falling down하늘이 무너져내릴 때For you, there's nothing in this world I wouldn't do널 위해서라면 하지 못할 일이 없어.What if I'm far from home?내가 먼 곳에 떨어져있을 때에도Oh brother, I will hear you call형제여, 네 목소리를 들을 수 있을 거야What if I lose it all?내 모든 걸 잃는대도Oh sister, I will help you out자매여, 널 도울 거야Oh, if the sky comes falling down하늘이 무너져내릴 때For you, there's nothing in this world I wouldn't do널 위해서라면 하지 못할 일이 없어​Hey, brother형제여,Do you still believe in one another?아직 서로를 믿고 있어?Hey, sister자매여,Do you still believe in love?아직 사랑을 믿어?I wonder내가 알고 싶어하는 그 사랑을​Oh, if the sky comes falling down하늘이 무너져내릴 때For you, there's nothing in this world I wouldn't do널 위해서라면 하지 못할 일이 없어​What if I'm far from home?내가 먼 곳에 떨어져있을 때에도Oh brother, I will hear you call형제여, 네 목소리를 들을 수 있을 거야What if I lose it all?내 모든 걸 잃는대도Oh sister, I will help you out자매여, 널 도울 거야Oh, if the sky comes falling down하늘이 무너져내릴 때For you, there's nothing in this world I wouldn't do널 위해서라면 하지 못할 일이 없어​자세히는 포스팅할 시간이 없어서 짧게.이 노래 선곡의 이유는 존노의 피드로 정확히 알았다.​@nsqgnoh by @easy_repost_app--------------------------라비던스 1주년♥️ Hey Brothers,@_paul_kim @ko__y_y_ @gunha0807 there's an endless road to re-discover. 레츠겟잇🧡 라비던스 1주년을 기념해 케이크를 준비해주시고 반년만인데 너무 반갑고 좋은시간 보내게 해주신 @now.kr GOD 점심어택 고맙다는 말 전합니당:)​위의 말을 그들의 형제인 라비던스에게 전하고 싶었다는 걸 알았다.​어제 건하는@gunha0807 by @easy_repost_app-------------------------1주년!!!​​바울은@_paul_kim by @easy_repost_app----------------------------------------사랑해♥︎멀리 보고, 오래 가자!!..#라비던스#라비단#고영열#김바울#존노#황건하​영열은@ko__y_y_ by @easy_repost_app-------------------------20년 6월 어느날 입니다. 어제 같은 작년인데.. 어느덧 일년지나 2년째로 접어들었죠. 힘차게 노젓는다던 네명!! 지금도 차근차근 노젓고 있답니다ㅎㅎ 라비던스 화이팅 !! #1주년감사합니다😁​훈훈한 그들~~~앞으로도 형제애 뿜뿜하길~~~ 🙏🏻​​|문서|김현식-비처럼 음악처럼비오는 오늘 3월 20일,DJ 존노의 추천곡은 김현식의 비처럼 음악처럼이다.(잘했으~~ 이제 다 왔으~~~셀프쓰담하고~)​김현식​​1958년 2월 18일-1990년 11월 1일 (향년 32세)한국의 언더그라운드 음악을 주류로 끌어올린 상징적인 인물이자, 동시에 최고의 인기를 누린 대한민국 가요역사에 손에 꼽는 레전드로 평가받는다.​중학교 때 사촌형에게 기타를 배우면서 음악에 눈을 떴고, 밴드부 활동을 하며 고등학교를 다녔으나 1975년 자퇴했다. 그 후 통기타 가수들과 어울리며 다운타운가에서 본격적으로 음악 활동을 시작했다. 1978년 앨범을 준비하였으나 음악기획자의 부도로 무산되었고, 이때 대마초 사건에 연루되었다.​1980년 ‘봄여름가을겨울’이 수록된 1집 앨범을 선보였지만 대중적 주목을 받지는 못하였다. 1집의 실패로 침체기를 겪으면서 <메신저스>라는 그룹에서 활동하였다. 1982년 결혼을 하고, 이듬해 아들을 얻으면서 조금씩 안정을 찾아 다시 클럽 무대에 서면서 재기를 노렸고, 1984년 2집 앨범을 발표하였다. 블루스, 발라드, 소울, 팝, 펑키, 트로트 등 그가 구사할 수 있는 모든 스타일의 음악이 담겨 있는 2집 앨범에서 ‘사랑했어요’라는 곡이 크게 히트하며 이름이 널리 알려졌다.​밴드의 필요성을 느꼈던 그는 1985년 <봄여름가을겨울>이라는 밴드를 결성하였다. 1986년 12월에 발표된 3집 앨범은 퓨전재즈식 연주와 블루스풍 보컬이 세련되게 믹스된 앨범으로, 명곡 ‘비처럼 음악처럼’이 수록되어 있다. 그러나 음악적 견해차로 3집 발표 후 밴드는 해체되었다. 당시 최고의 전성기를 누렸지만 개인적으로 힘든 시기를 겪은 그는 1987년 11월 다시 대마초 사건으로 구속된다.​1988년 2월 삭발을 한 채 오른 재기 콘서트 무대에서 용기를 얻고, 그해 9월 ‘언제나 그대 내 곁에’ 등이 실린 4집 앨범을 발표하며 부활하였다. 4집에는 어둡고 우울한, 짙은 외로움이 배어 있는 팝발라드 곡들이 실려 있다. 그 후 <신촌블루스> 멤버들과 음악적 교류를 하며 함께 라이브 무대에 서다가 1989년 <신촌블루스> 2집에 객원 보컬로 참여하여 그의 대표곡 중 하나인 ‘골목길’ 등을 불렀다.​당시 그는 재기를 위해 음악에 매달리는 한편 술로 외로움을 달랬다. 1989년 영화앨범 <비오는 날의 수채화>를 녹음할 때부터 건강에 적신호가 켜졌고, 1990년 ‘넋두리’ 등이 실린 자전적 앨범인 5집을 발표할 즈음에는 의사가 ‘술을 한 방울이라도 마시면 죽는다’고 경고할 정도로 건강이 극도로 악화되었다. 결국 최악의 몸 상태에서 녹음하던 6집을 마무리하지 못한 채 1990년 11월 서른셋의 나이에 간경화로 세상을 떠났다. 사후에 발매된 유작 앨범 6집에 실린 또 하나의 명곡 ‘내 사랑 내 곁에’는 많은 사랑을 받았다.​그는 갈라지고 탁한, 거칠게 토해내는 듯한 특유의 음색으로 포크, 팝, 소울, 록, 블루스, 발라드, 펑크에 이르는 다채로운 사운드를 구사한 싱어 송 라이터이다. 언더그라운드 음악의 자유로움을 바탕으로 독보적인 음악 세계를 구축하고, 굴곡진 삶을 살다가 요절하여 대중과 대중음악인들 모두에게 전설적 인물이 되었다.[네이버 지식백과] 김현식 [金賢植] (두산백과)​비처럼 음악처럼1986년 발매된 김현식 3집에 수록됐으며, 박성식이 작사, 작곡하였다.​비가 오는 날에 연인과의 아름다웠던 추억을 회상하며 그 추억을 음악에 비유하는 감성적인 가사가 돋보이는 곡이다.​원래 이 곡은 가수 문관철이 부르기로 했었는데, 곡을 들어본 김현식이 박성식에게 곡을 달라고 부탁하였고, 문관철의 앨범 발매가 미뤄지면서 결국 김현식이 먼저 발표하게 되었다.'내 사랑 내 곁에'와 함께 김현식의 가장 유명한 곡 중 하나다.​1988년도 젊음의 행진 라이브 공연가사​비가 내리고 음악이 흐르면난 당신을 생각해요당신이 떠나시던 그 밤에이렇게 비가 왔어요비가 내리고 음악이 흐르면난 당신을 생각해요당신이 떠나시던 그 밤에이렇게 비가 왔어요난 오늘도 이 비를 맞으며하루를 그냥 보내요오 아름다운 음악같은우리의 사랑의 이야기들은흐르는 비처럼너무 아프기 때문이죠 오난 오늘도 이 비를 맞으며하루를 그냥 보내요오 아름다운 음악같은우리의 사랑의 이야기들은흐르는 비처럼너무 아프기 때문이죠오 그렇게 아픈 비가 왔어요오~ 오 오​많은 가수들이 커버한 이 노래.​비오는 날 들으니 더 좋구나~~~근데 왜 마음이 아픈 거니~~~​검색하다 이런 뉴스도 접했다.​과학기술의 발전으로고인이 된 가수들을 소환해낸 건데...거북이의 터틀맨김현식김현식이 세상을 떠난 뒤 발표된너의 뒤에서를 부르는 장면이라니..,지금의 거북이 멤버들과 함께 무대를 꾸미는 모습얼굴 뿐아니라동작까지 구현한다니...소오름이~~~😱​공연 이야기들도 해야하는데딴 이야기만 하고...(팬오클이랑 신춘음악회 사진만 잔뜩 모아두고...😭)언제 쓰나~~~~​​일단 여기까지...​|문서|Adam Doleac-Another 가수소개&가사해석_그리고 Another Star오늘 DJ존노의 추천곡은 Adam Doleac의 Another이다.​Adam Doleac1988년 4월 15일생.Arista Nashville과 계약을 맺은 컨트리 음악 싱어 송 라이터다.그는 Darius Rucker와 Kane Brown과 함께 노래를 썼다 .위키피디아Doleac은 미시시피 주 Hattiesburg 에서 자랐다 . 그의 아버지와 할아버지는 전기 사업을 운영했다. 타고난 운동 선수인 Doleac은 가족 사업을 벗어나 스포츠를 추구했다. 컨트리 음악 아티스트가되기 전에 Doleac은 많은 스포츠에서 탁월했으며 University of Southern Mississippi에서 야구를 했고 결국 College Baseball World Series에 출연했다.https://southernmiss.com/Doleac은 Amos Lee, Dave Matthews Band, John Mayer와 같은 아티스트의 음악을 듣고 자랐다 . 그의 첫 번째 컨트리 콘서트는 Toby Keith였다.Doleac의 경력 초기에 그의 독립 EP의 "Whiskey 's Fine"노래는 Sirius XM의 "The Highway Channel"의 주목을 받았다 . 이 노래는 결국 Sirius XM "The Highway 's"Hot Country Countdown에서 3 위에 올랐다. Doleac은 또한 "Do n't"라는 노래를 썼던 Darius Rucke를 비롯한 다른 아티스트와 공동 작가로 성공하기 시작했다 . Doleac은 "Pandora Radio의 2018 년 시청할 아티스트"와  Rolling Stone  Country의 "당신이 알아야 할 새로운 컨트리 아티스트" 등 수많은 떠오르는 스타 목록에 이름을 올렸다.2019 년 10 월 Sony Music Nashville은 Arista Nashville 임프린트에 Doleac을 서명했다.  싱글 "Famous"는 2 주 동안 Sirius XM "The Highway 's"Hot Country Countdown에서 1 위에 올랐으며 뮤직비디오에는 Colton Underwood와 Cassie Randolph가 출연하였다 . Doleac은 또한 "Famous"의 원래 버전이 Spotify에서 2 백만 스트림을 넘긴 것처럼 Famous : The Remixes 라는 새로운 팝 주도 EP 를 출시했다.어머니와 함께 찍은 사진 인스타그램에서 https://www.instagram.com/adamdoleac/Doleac은 2018 년에 발매 된 "Mom and Daddy 's Money"트랙으로 부모님으로부터받은 지원을 축하했다. 2019 년 1 월, Doleac 은 Niko Moon 과 함께 투어에서 컨트리 아티스트 Ryan Hurd를 지원 했으며 Mitchell Tenpenny와 Scotty McCreery와 함께 더 많은 투어를 했다.​Another따끈한 그의 신곡. 한국에 정보가 많지 않아서 구글로 검색.Adam Doleac이 2020 년 9 월 25 일 페이스북에서" Another"에 대해  " 처음부터 끝까지 사랑 이야기입니다. 또 다른 춤이나 또 다른 미소를 원한다는 것을 깨닫는 것입니다. 그리고 결국 깨닫고 있습니다." 당신은 당신의 사람을 찾았고 다시는 다른 사람에게서 다른 것을 원하지 않습니다. 저는 당신이 그것을 듣고 당신이 생각하는 것을 듣게 되어 매우 기쁩니다. "​오디오 버전가사 (구글 번역 의존 후 수정. 틀린 부분 있을 수 있어요)​가사 있는 버전엄청 따뜻한 느낌의 사랑 노래다.​이 노래를 추천한 이유로 또 추측되는 것이 내일 앞두고 있는 팬텀싱어3 부산 갈라콘서트에 Another Star를 선보인다는 스포.그걸 오늘 새벽에 바울님이 바울님 팬카페에 올렸다고 하는데 존노님은 어떻게 스포하실까 했는데 이런 형식으로?부산콘은 못 가지만 벌써 기대된다.그럼 흥타령 옷을 입고 어나더스타???????? 상상이 안 가는데........반짝이 옷 입어줘야 하는데....감정전환하는 부분에서 옷 갈아입으려나??????? ㅎㅎ히.... 힘들겠지????그럼 어나더스타 옷 입고 흥타령????​기대하는 마음 안고~ 후기 기다리며~~~영상으로 감상하자~​​Put another record on, pour another glass of wine또 다른 기록을 올리고, 와인 한 잔을 더 부어요.Rock another night of us losing all track of time시간의 흔적을 잃어버린 우리의 또 다른 밤을 흔들어요.Everything you do just makes me want some more of you당신이 하는 모든 일이 당신을 더 원하게 만듭니다.Every smile, every kiss, every second that I get모든 미소, 모든 키스, 내가받는Every little look you give me like that매 순간 당신이 내게주는 모든 작은 모습Every night, every day, every memory that we make매일 밤 매일 우리가 만드는 모든 기억Baby, you ain't even gotta askBaby, 당신은 물어볼 필요조차 없어요I'll always want another dance난 항상 또 다른 춤을 원 할 거예요.Another chance to hold your hand당신의 손을 잡을 또 다른 기회Yeah, from the second that we fell into each otherYeah, 우리가 빠진 순간부터Knew I was never gonna ever wanna난 절대 원하지 않을 거라는 걸 알았어요.Never every gonna want another절대 다른 걸 원치 않을거예요.Knew I was never ever gonna wannaNever ever gonna wanna​Another smile, sleepy eyes, waking up right next to me또 다른 미소, 졸린 눈, 내 옆에서 일어나네요A million more just like last night어젯밤처럼 백만 이상You and me on repeat당신과 나는 계속​Every smile, every kissEvery second that I getEvery little look you give me like thatEvery night, every day, every memory that we makeBaby, you ain't even gotta askI'll always want another danceAnother chance to hold your handYeah, from the second that we fell into each otherKnew I was never gonna ever wannaNever ever gonna want another, aw yeahNever ever gonna want anotherOh no, no​Everything you do당신이 하는 모든 일이Just makes me want some more of you당신을 더 원하게 만듭니다.Yeah baby, ain't another who그래 베이비, 다른 사람은 없죠Could ever love me like you do당신처럼 나를 사랑할 수 있는 그런 사람​Every smile, every kiss, every second that IgetEvery little look you give me like thatLook you give me like thatEvery night, every day, every memory that we makeBaby, you ain't even gotta askI'll always want another danceAnother chance to hold your handYeah, from the second that we fell into each otherKnew I was never gonna ever wannaNever ever gonna want anotherKnew I was never gonna ever wannaNever ever gonna wannaOooh|문서|8.10_백지영-총 맞은 것처럼 뮤비&임영웅 버전 영상오늘 DJ존노의 픽은 우리나라의 솔로 여가수의 대표적인 백지영님의 총 맞은 것처럼이다.이름 백지영(白智榮 / Baek Z Young)출생 1976년 3월 25일 (44세)​지금의 자리를 유지하고 있기까지 다양한 일들이 있었던...​백지영님의 가수로서의 가장 큰 장점인 보컬부분만 가져왔다.​절대음감의 소유자로 음정을 정확하게 집는 천부적인 재능을 보유하였다. 스타골든벨, 유희열의 스케치북 등 여러 프로그램에서 버튼을 누르는 소리만 듣고 전화번호나 문자 내용을 구별하는 모습으로 증명이 되었다.피처폰, 집전화, 공중전화, 스마트폰을 막론하고 전화기 버튼마다 대개 미묘하게 각각 음정이 다른데, 절대음감과 결합해서 버튼을 누르는 소리만 듣고 번호나 문자의 내용을 파악한 것.특유의 허스키하고 청승맞은 목소리가 한국인들의 정서에 강력히 호소하는 매력이 있다. 음역대도 굉장히 넓은 편이며 비브라토 등 라이브도 매우 안정적으로 소화하는 뛰어난 보컬리스트. 뛰어난 호흡조절 능력과 벨팅 활용 능력으로 애절하면서도 빈틈없는 소리를 내는데 탁월한 재능이 있다. 흉성으로 토해내듯 부르다가 순간적으로 울음을 참는 듯한 가성으로 바뀌며 감정을 극대화하는 것이 능력. 반대로 댄스곡을 부를 때는 허스키한 벨팅으로 파워풀한 맛을 살려낸다.보이스 코리아 진행 당시 신승훈 코치가 모 참가자에게 백지영 팀으로의 합류를 권유하며 "대한민국에서 흉성을 가장 잘 활용하는 가수중의 한 명이 바로 백지영"이라는 것을 보아 가수들 사이에서도 인정받는 실력. 재기 이후에 1~2집 당시의 히트곡을 부를 때는 다소 힘겨워하는 모습을 보이기도 하는데, 워낙 이 시절에는 처음부터 립싱크할 것을 염두에 두고 그냥 높은 음(?)을 있는 대로 집어넣고 키(key)도 왕창 높이는 게 대부분이었다. 특히 백지영 2집 수록곡인 'Dash'는 극악한 비트와 폭포수같이 쏟아지는 고음으로 노래방에서 부르면 녹초가 되는 곡으로 유명하다. 근데 백지영은 콘서트에서 지금도 종종 이 곡을 부르곤 한다. 백지영의 놀라운 보컬 능력과 자기관리를 알 수 있는 부분이다.[출처: https://namu.wiki/w/백지영]​총맞은것처럼2008년에 발매된 곡. 작곡은 지금은 너무 너무 유명한 방시혁님.위의 앨범 자켓에는 Baek Ji Young 이라고 표기가 되어 있는데, 2013년 "싫다" 활동부터는 영어 표기를 Baek Z Young 으로 바꿔 활동하고 있다고 한다.​뮤직비디오존노님이 콜라보해보고 싶어하는 임영웅님이 뽕숭아학당에서 부른 버전도 있어 가져온다.여자 노래라 높은데 잘 소화하고 애절함을 잘 살렸다~~우리엄마는 임영웅님 팬이신데, 존노님이랑 콜라보 꼭 이뤄졌으면 하는 바램으로 올려본다.​뽀너스. 존노님 지하철광고 (지광) 인증소식 어젯밤인스타그램에 가면 동영상도 있어요.https://www.instagram.com/p/CDrC2-_p8Ul/?igshid=kzsyj9gun559​지나가시던 아저씨 정말 감사합니다!!!다른 멤버들 배려하여 혼자 오신 듯 하구요.셀프홍보의 달인!!!​|문서|이정현-와_세기말 테크노 여전사 컨셉과 퍼포먼스로 히트한 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 이정현의 '와'다.이정현출생 1980년 2월 7일대한민국의 가수이자 배우(멀티 엔터테이너).와세기말의 아이콘, 테크노 여전사의 탄생을 알린, 이정현의 최고 히트곡으로 테크노 음악에 국악가 이태백의 아쟁 연주를 접목시켜 새로운 음악적 시도를 선보였으며 단조로운 테크노 리듬 속에 랩을 접목시켜 흥을 돋구는 등 음악적 시도가 돋보이는 앨범. 흔히 말하는 외눈박이 부채와 손가락 마이크로 당시 엄청난 센세이션을 일으켰다. 이 시기엔 남녀노소 이정현 하면 모르는 사람이 없었고 클럽 음악은 모조리 테크노가 접수.​지금도 이정현하면 1집 때의 모습으로 기억하는 사람이 많을 정도다. 그리고 당시 한국의 유행하고 있었던 도리도리 테크노 댄스와 맞물려 수 많은 아류 테크노 가수들을 물리치고 단숨에 전국에 테크노 댄스 열풍을 불러일으키며 지금까지도 이정현의 닉네임으로 사용되는 테크노 여전사 이미지를 얻었다. 또한 당시 혼란스러운 세기말적인 분위기와 IT보급의 절정에 이르렀던 시기에 보여줬던 사이버틱한 이미지 등 이정현은 "새천년" "21세기" "뉴 밀레니엄" 등으로 대변되던 사회분위기에 혼합되어 세기말을 상징하는 N세대의 스타가 되었다.​특히 이 1집에서 이정현은 자신이 외계행성에서 온 외계인이라는 컨셉을 내세웠으며, 앨범 설명이나 필모그래피에서도 이점에 중점을 둬서 가수 데뷔 이전의 이력이나, 배우이력은 전혀 언급도 되지 않는다. 고향도 외계행성으로 나오고...[내용 출처: 나무위키]​그 때 당시의 퍼포먼스 영상도 있었지만, 토토카에 나온 영상으로 가져온다.인트로 퍼포먼스가 멋져서...@nsqgnoh​1996년의 영화 <꽃잎>으로 데뷔했다.연기를 처음 해보는 10대 소녀라고는 믿기지 않는 빼어난 연기를 펼치며 영화계의 주목을 받았고, 대종상, 청룡영화상을 비롯한 다수의 영화 시상식에서 신인상을 거머쥐며 단번에 충무로의 기대주로 떠올랐다.​1999년 1집 <Let's Go To My Star>를 발표하며 가수로 변신, 이 음반의 타이틀곡 '와'가 빅 히트하며 이 해 거의 모든 가요 시상식에서 신인상을 휩쓸었고, '테크노 여전사'란 별명을 얻으며 전국을 테크노 열풍으로 술렁이게 했다. 이후에도 '바꿔', ''너', '줄래', '미쳐', '반', '아리아리' 등 여러 곡을 연이어 히트시키면서 2000년대 초반 국내 인기 정상급 가수로 군림했다. 특히 시대를 앞서간 파격적인 콘셉트와 퍼포먼스를 잇달아 선보여, 대중들로부터 레이디 가가에 비견되기도 한다.2000년대 중후반에는 주로 중국에서 한류 스타로서 활발히 활동했고, 2010년대 들어 국내에서 연기에 주력하면서 2015년 청룡영화상 여우주연상을 수상하는 등 배우로서도 성공적인 커리어를 이어가고 있다.[내용 출처: 나무위키]​이정현이 한창 인기 있을 때, 난 일본에 있었더랬다.그래서 한국에서 어떤 음악이 유행하는지 친구가 테이프를 보내줬었는데,,,듣고서는 왜 유행하는지 살짝 갸웃?그런데 한국와서 퍼포먼스 보고 화들짝 놀랐던 기억이...​진짜 퍼포먼스는 정말~~~~~ 와~~~~ 놀라웠다.​요즘 이미지는 완전 차분한 저런 퍼포먼스 안 할 것 같은... 이미지인데~180도 변신하는 거 보면 연기자는 연기자인 듯.​가사사실이 아니길 믿고 싶었어널 놓치기 싫었어혹시나 우리의 사랑이 잘못돼 끝나면 어떡해가슴은 아프지만 모른척 해야해이별보단 덜 아플 테니까​설마했던 니가 나를 떠나버렸어설마했던 니가 나를 버렸어깊었던 정을 쉽게 잊을 수 없어늦었어 이미 난 네 여자야오------- 독한 여자라 하지마오------- 사랑했으니 책임져​다시는 사랑에 속지않기를 나 간절히 바랬어니가 내 인생에 마지막 남자가 되주길 바랬어하지만 이게 뭐야 눈물뿐이야 이제 남은건 절망뿐이야​설마했던 니가 나를 떠나버렸어설마했던 니가 나를 버렸어깊었던 정을 쉽게 잊을 수 없어늦었어 이미 난 네 여자야오------- 독한 여자라 하지마오------- 사랑했으니 책임져​날봐 잘봐 내사랑을 배신마와와 봐봐 이번이 마지막뭣하러 뭣하러 떠나 날 뭣하러 뭣하러 버려이제 잔소리 말고 내게로 다시 와줘 와줘​​______​오우 가사도 상당히 세다. ㅎㅎ이 노래를 추천한 이유는??? 뭘까???​수요일날 팬텀레터 보러 오라고???​갈까 말까 망설이지 말고 오라고???오늘 존노의 인스타그램에는 다음과 같은 스토리가...건하 영열 하트 듬뿍 담아 도촬.아니,,, 도촬 당했으면 존노도 도촬해야 할 것 아닙니까~?건하, 영열~ 바로 되갚지 않고 뭐합니까?​연습하는 사진 보니 더 기대되네~​아니면다음 경연 때 테.. 테크노... 하는 건 아니겠지?테...크노....는 안... 어울릴... 것... 같... 같은데....​죄송합니다.제가 지금 비몽사몽이라...​그럼 이만~​​​​​​​|문서|거북이-빙고_2000년대 신나는 노래5월 28일 DJ 존노 추천곡은 거북이의 빙고이다.신나는 거북이 노래~~~ 이 노래도 제목 보고 흥얼흥얼~~~거북이대한민국의 3인조 혼성 댄스 그룹.리더 터틀맨이 싱어송라이터로 많은 히트곡들을 직접 썼다. 2000년대 초중반 대중들의 높은 호감도와 탄탄한 팬층을 바탕으로 'Come On', '왜이래', '빙고', '비행기', '싱랄라' 등의 무수한 히트곡을 남겼지만 리더인 터틀맨의 갑작스러운 죽음으로 대중들과 짧은 시간 함께할 수 밖에 없었던 아쉬운 그룹이다. 그래도 아직도 거북이와 노래들을 기억하는 사람이 많다. 특히 가요계가 아이돌 위주로 흘러가기 시작하던 시대 초기 색다른 음악을 하던 이들의 전성기가 끝났기에 더 아쉬운 그룹.​거북이의 매력은 타 가요그룹이 연애/사랑 노래위주로 가사를 쓰고 노래를 부르는 것과 달리, 이 그룹은 상당수의 곡들이 고유의 음악성을 갖고 있으면서도 사랑/연애만을 외치지는 않다는 것이 주된 특징이다. 사랑에 관한 노래도 많지만 사랑 뿐 아니라 취업/쇼핑/자아성찰/여행/추억 등등의 여러방면에서 테마를 가지고 있고, 히트곡들은 사랑보다는 인간의 삶과 정신에 관심과 기초와 바탕을 두고 있다는 것이 매우 특이하다. 그렇기 때문에 거북이의 곡들은 폭넓은 연령층에서 인기를 얻었다.​빙고2004년 11월 발매된 거북이 정규앨범 3집의 후속곡이다. 앨범의 타이틀곡은 아니지만, 현 기준으로 해체한 그룹 거북이의 존재를 널리 알리게 한 거북이의 대표곡이며, 종종 다른 가수들이 각종 행사마다 부르는 곡이다.​그의 친형인 임준환 씨에 의하면, 빙고라는 곡은 터틀맨이 중학교 2학년 시절 작곡한 노래라고 한다. 그말이 사실인 즉슨, 1984년에 이런 고퀄리티의 노래를 작곡했다는 것. 가사 내용을 보면 알지만 힘들고 고달픈 인생이라도 좌절하지 말고 즐기면서 살아가자는 의미가 담겨져 있다. 하지만 이 곡의 제작자였던 터틀맨이 가사 내용 그대로 살다 일찍 세상을 떠났다는 점을 생각하며 들으면 가슴이 찡해지는 곡이기도 하다.나무위키(터틀맨, 지이, 금비)후렴구와 1절 터틀맨 파트의 가사를 멤버명으로 3행시를 만들듯 작사한 것이 특징. 그래서 노래를 부를 때 굵게 강조한 부분 가사는 크게 외쳐주는 창법을 적용하고, 뮤직비디오에서도 크게 외칠 부분을 한글로 크게 표시한다. 음원을 들어보면 아예 코러스로 크게 외쳐준다. 가사 전체를 써두면 세로드립의 형태를 띄게 되는 것은 덤이다.​뮤직비디오는 용평리조트에서 찍었다. 멤버들은 스키 패트롤, 메이드로 나온다. 용평리조트에서는 당시 객실 방송에 이 비디오를 오래도록 틀어주었다.​우연찮게 코요태의 노래와 비슷한 시기에 활동하여 혼동이 될 우려가 있다. 이를 구분하기 위해 부제목으로 '아싸'로 하였다.​어째서인지 초등학교 가을운동회 단골 브금 중 하나. 꼬마들 율동할 때 드물지 않게 쓰인다. 또한 대한민국 국방부에서도 상당히 좋아하는 노래다. 한때는 행사든 방송이든 줄창 써먹었고 지금은 나온지 꽤 오래된 곡이라 예전만큼 자주 나오지는 않지만 여전히 자주 써먹는다. 그도 그럴 것이 워낙 건전하고 깨끗한 데다 신나는 노래이니...​2019년 7월 13일 오후 10:50분경, 한 유저가 올린 빙고 음원이 조회수 1000만 회를 달성했다. 또한 뮤비도 7월 초에 300만 회를 달성했다.​[내용 출처: 나무위키]​멤버명 3행시라뉘~ 넘 의미 있잖아~~~~게다가 팀명 거북이도 있네~~~왜 노래가사에 급 거룩하다는 말이 들어가나 했는데... ㅎㅎ전에 고인이 된 터틀맨 AI 기술로 구현해 낸 소식 (김현식의 비처럼 음악처럼 포스팅) 담은 적이 있었는데,그만큼 사람들이 이 노래를 좋아하고 거북이를 좋아했다는 말이겠지~​오랜만에 과거 그들의 방송 영상을 함께 보자.​방송영상​______​이 노래를 추천한 이유는???god 점심어택에서 힙합 뮤지션 얘기 하다가 거북이가 잠깐 언급되었었는데 그래서였을까?​아니 빙고 링고 비슷하다고?​아~~ 그래서??? ㅎㅎㅎ​그러고보니 점택 후기를 안 썼네~ 후아후아~~~ 이따 정리해보자!​일단 여기까지 쓰고 자자~~~ 굿나잇요~~~ ^-^(아~싸!)​Ladies and gentlemen 아싸 또 왔다 나아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷​터질 것만 같은 행복한 기분으로틀에 박힌 관념 다 버리고 이제 또맨 주먹 정신 다시 또 시작하면나 이루리라 다 나 바라는 대로​지금 내가 있는 이 땅이 너무 좋아이민 따위 생각한 적도 없었고요​금 같은 시간 아끼고 또 아끼며 나비상하리라 나 바라는 대로​산 속에도 저 바다 속에도이렇게 행복할 순 없을 거야 랄랄랄라구름 타고 세상을 날아도지금처럼 좋을 수는 없을 거야 울랄랄라​모든 게 마음먹기 달렸어어떤 게 행복한 삶인가요사는 게 힘이 들다 하지만쉽게만 살아가면 재미없어 Bingo!​거룩한 인생 고귀한 삶을 살며북(부)끄럼 없는 투명한 마음으로이내 삶이 끝날 그 마지막 순간에나 웃어보리라 나 바라는 대로 Bingo!​(간주중)​아~싸!아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷​(Rap)한 치 앞도 모르는 또 앞만 보고 달리는이 쉴 새 없는 인생은 언제나 젊을 수 없음을​알면서도 하루하루 지나가고또 느끼면서 매일매일 미뤄가고평소 해보고 싶은 가보고 싶은 곳에단 한 번도 못 가는 이 청춘​산 속에도 저 바다 속에도이렇게 행복할 순 없을 거야 랄랄랄라구름 타고 세상을 날아도지금처럼 좋을 수는 없을 거야 울랄랄라​모든 게 마음먹기 달렸어어떤 게 행복한 삶인가요사는 게 힘이 들다 하지만쉽게만 살아가면 재미없어 Bingo!​피할 수 없다면 즐겨봐요힘들다 불평하지만 말고사는 게 고생이라 하지만쉽게만 살아가면 재미없어 Bingo!​거룩한 인생 고귀한 삶을 살며북(부)끄럼 없는 투명한 마음으로이내 삶이 끝날 그 마지막 순간에나 웃어보리라 나 바라는 대로 Bingo!​(간주중)​아~싸!아싸 또 왔다 나 기분 좋아서 나노래 한 곡 하고 하나 둘 셋 넷 아싸 Bingo!|문서|아이콘(iKON)-사랑을 했다(love scenario)_유초딩의 사랑을 받은 메가 히트곡오늘 DJ 존노의 추천곡은 아이콘의 '사랑을 했다'이다.iKON(아이콘)YG엔터테인먼트 소속의 6인조 보이그룹이다.iKON이란 그룹명은 영어 icon의 c를 k로 바꾼 것으로, 한국을 대표하는 아이콘이 되라는 의미가 담겨 있다.B팀이라는 이름으로 대중에게 처음 알려졌던 2013년 WIN: Who is Next?, iKON 멤버가 되기 위해 경쟁한 2014년 MIX & MATCH. 총 2번의 서바이벌 프로그램을 통해 많은 관심을 받으며 2015년 9월 15일 선공개곡 '취향저격'으로 데뷔하게 된다.'취향저격'은 차트 올킬 1위, 발매와 동시에 지붕킥 진입 후 18회 지붕킥을 기록한다. 그 후 시상식에서 Mnet 아시안 뮤직 어워드 남자 신인상, 멜론 뮤직 어워드 신인상, 골든디스크 어워즈 디지털음원부문 신인상 등 각종 신인상을 휩쓴다.2018년 1월 25일 발매된 정규 2집 Return의 타이틀 '사랑을 했다'는 25일 자정에 처음 멜론 실시간 1위를 달성한 후 43일 동안의 실시간 1위, 40일 동안의 일간차트 1위, 6주 연속 주간차트 1위, 2개월 연속 월간차트 1위라는 역대급 성적을 기록했다. 2월 14일 16시부터 3월 5일 19시까지 460시간동안 멜론 실시간 1위를 했으며, 누적 911시간 동안 실시간 1위를 했다. 또한 아이차트 PAK(Perfect All Kill) 208회로 역대 1위를 기록했다. 2018년 3월 10일 마지막 음악방송에서 11관왕을 기록하며 활동을 종료하게 된다.​그러나 리더이자 프로듀서였던 B.I가 마약파문으로 팀에서 탈퇴를 하게 됐다.​나무위키로고는 왼쪽부터 각각 영문자 I,K,O,N을 의미한다. 7개의 선은 아이콘의 일곱 멤버를 의미하며, 태극기의 건곤감리를 본뜬 것은 대한민국을 대표할 그룹이라는 의미를 가진다. Korea의 K를 본따 iKON이라는 이름을 지은 것과 통하는 부분. 여담으로 YG에서 iKON 데뷔 1년 전인 2014년에 이 로고를 디자인했다고 한다.​최근 소식을 보니 BOBBY가 2ND FULL ALBUM을 냈네.4월 초에는 엠넷에서 하는 '컴백전쟁: 킹덤'에 출연할 예정이라고.MC는 동방신기, 출연 그룹은 비투비, 아이콘, SF9, 더보이즈, 스트레이키즈, 에이티즈라고 한다.​사랑을 했다(LOVE SCENARIO)2018년 1월 25일 정규 2집 <Return>이 발표되었다. 타이틀곡은 '사랑을 했다(LOVE SCENARIO)'로, 곡의 작곡과 작사를 담당한 팀의 리더 B.I는 영화 라라랜드를 보고 영감을 받아서 쓴 곡이라고 밝혔다. 곡은 공개와 동시에 큰 호평을 받았다. 또한 여타 수록곡 모두 높은 수준의 완성도를 보였다. 특이한 것이 있다면 몇 곡을 제외하면 전부 어둡고 우울하다는 것이다. 직전 앨범에 방탕하고 신나는 컨셉이라는 것과 대비되는 부분이다.2018년 2월 1일 엠카운트다운에서 1위를 차지했으며, 음원 발표 후 오랜 기간 멜론을 비롯한 음원 사이트들에서 1위를 기록하였다. 음원 개혁 이후 보이그룹 최장 기간 1위를 유지하고 있어 전작의 부진을 해소하는 데 성공하였다.2018년 2월 18일 인기가요에서 1위를 했다. 오랜만에 수상소감도 들을 수 있어서 팬들은 좋아했다.2018년 2월 20일 기준 '사랑을 했다'의 뮤직 비디오 유투브 조회수 3000만을 넘겼다. 전작인 '블링블링'이 아직 2000만 후반대를 넘기지 못한 것을 감안하면 음원 뿐 아니라 유튜브 조회수 면에서도 호조를 보이고 있다. 데뷔 앨범에는 뮤직 비디오를 여러 편 찍은 것에 비해 이번 앨범에는 '사랑을 했다' 하나만 뮤직 비디오를 공개했다. 그렇기에 '사랑을 했다' 하나에 집중한 이러한 전략이 통한 것이라 분석하는 이들도 있다.2018년 2월 24일 쇼 음악중심에서 모모랜드를 꺾고 1위를 했다.2018년 2월 25일 인기가요에서 1위를 했다.모든 가수를 통틀어 아이차트 AK, PK 달성 횟수 1위에 올라섰다. 국내에서의 부활을 넘어 엄청난 기록을 세우는 중. 물론 올림픽 시즌이라 경쟁자가 적다는 건 감안해야 하지만 그 경쟁자가 로이킴, 레드벨벳 등 무시 못할 강자라는 점에서 폄하할 이유가 되지 못한다. 또한 3월 5일 워너원이 컴백하면서 멜론 1위자리를 잠시 내줬지만, 하루도 지나지 않아 '사랑을 했다'가 다시 1위 자리를 탈환하면서 빈집털이라고 말하던 사람들은 자취를 감췄다. 3월 16일부터는 낮시간에도 음원강자 헤이즈의 신곡보다 높은 순위를 보여주고 있다.​2018년 3월 1일 엠카운트다운에서 1위를 했다.2018년 3월 2일 뮤직뱅크에서 1위를 했다.2018년 3월 3일 쇼 음악중심에서 1위를 했다.2018년 3월 4일 인기가요에서 1위를 했다. 인기가요 3관왕을 달성했다.2018년 3월 5일 싱글 고무줄다리기 (Rubber Band)로 컴백 하였다.2018년 3월 7일 쇼 챔피언에서 1위를 했다.2018년 3월 8일 엠카운트다운에서 1위를 했다.2018년 3월 10일 마지막 음방이었던 쇼음악중심에서 1위를 하며 11관왕을 달성했다.​2018년 3월 21일을 기준으로 '사랑을 했다'의 뮤직비디오의 조회수가 5000만을 넘겼다.2018년 6월 1일 ‘사랑을 했다’의 뮤직비디오의 조회수가 1억을 넘겼다. 이 기록은 남자아이돌그룹에서 데뷔때부터 최단으로 1억뷰를 달성한 것이다.2018년 10월 31일 '사랑을 했다' 뮤직비디오가 조회수 2억을 달성했으며, 2018년 11월 8일 '사랑을 했다'가 가온 다운로드 플래티넘을 2018년 최초로 달성했다.2021년 현재 조회수 4억을 넘었다.​'사랑을 했다'는 43일 동안의 실시간 1위, 40일 연속 일간차트 1위, 6주 연속 주간차트 1위, 2개월 연속 월간차트 1위를 달성하는 역대급 성적을 기록했다.​2018년 12월 1일 2년만에 멜론뮤직어워드에 출연하여 대상인 올해의 베스트송상을 수상하는 등 3관왕을 달성했다. B.I의 진정성 있는 수상소감이 타팬들 사이에서도 큰 화제가 되었다.​활동 종료 후 '사랑을 했다'는 전국의 유치원생과 초등학생을 중심으로 급격히 퍼져 나가며 그야말로 '사랑을 했다' 신드롬을 일으키게 된다. '사랑을 했다'는 여전히 차트에서 높은 순위를 유지하며 꾸준히 사랑받는 메가 히트곡이 되었다. 또한 2018년 멜론뮤직어워드와 골든디스크에서 대상을 수상한다. 또한 멜론, 가온을 포함한 각종 음원 사이트의 2018년 연간 차트 1위를 기록했다.​뮤직비디오ALL 김진환 송윤형 BOBBY B.I 김동혁 구준회 정찬우사랑을 했다 우리가 만나지우지 못할 추억이 됐다볼만한 멜로드라마괜찮은 결말그거면 됐다 널 사랑했다​우리가 만든 LO-O-OVE SCENARIO이젠 조명이 꺼지고마지막 페이지를 넘기면조용히 막을 내리죠​에이 괜찮지만은 않아 이별을 마주한다는 건오늘이었던 우리의 어제에 더는 내일이 없다는 건아프긴 해도 더 끌었음 상처가 덧나니까 Ye널 사랑했고 사랑 받았으니 난 이걸로 됐어 Ye​나 살아가면서 가끔씩 떠오를 기억그 안에 네가 있다면 그거면 충분해​사랑을 했다 우리가 만나지우지 못할 추억이 됐다볼만한 멜로드라마괜찮은 결말그거면 됐다 널 사랑했다​우리가 만든 LO-O-OVE SCENARIO이젠 조명이 꺼지고마지막 페이지를 넘기면조용히 막을 내리죠​갈비뼈 사이사이가 찌릿찌릿한 느낌나 사랑받고 있음을 알게 해주는 눈빛너에게 참 많이도 배웠다 반쪽을 채웠다과거로 두기엔 너무 소중한 사람이었다​나 살아가면서 가끔씩 떠오를 기억그 안에 네가 있다면 그거면 충분해​사랑을 했다 우리가 만나지우지 못할 추억이 됐다볼만한 멜로드라마괜찮은 결말그거면 됐다 널 사랑했다​네가 벌써 그립지만 그리워하지 않으려 해한 편의 영화 따스했던 봄으로 너를 기억할게​우리가 만든 LO-O-OVE SCENARIO이젠 조명이 꺼지고마지막 페이지를 넘기면조용히 막을 내리죠​우린 아파도 해봤고우습게 질투도 했어미친 듯이 사랑했고우리 이 정도면 됐어​사랑을 했다우리가 만나그거면 됐다널 사랑했다​이 노래 정말 유치원 초등학생들이 엄청 불렀던 중독성 강한 노래인데,,​난 요즘 라비던스의 노래에 빠져서'에헤요~ 에헤요~ 에헤야~'또 어느 순간엔 '아이 노 꼬리다' 를 흥얼거리고 있다.링고는 아이럽코리아인 줄 알았다고.... ㅎㅎ​라비던스도 한국을 대표할 아이콘이라 과히 할 만 한 그룹이다.​오늘은 여기까지~뭔가 급히 마무리하는 이 느낌... ㅎㅎ다른 할 일들이 있어서 이만...​|문서|Queen(퀸)-The Show Must Go On_프레디 머큐리가 처절하게 남기고 싶어한 메세지가 담긴 최후의 명곡어제 DJ 존노 추천곡은 Queen(퀸)의 the show must go on이다.​Queen(퀸)​멤버로저 테일러 (드럼, 퍼커션, 보컬)브라이언 메이 (기타, 보컬)프레디 머큐리† (보컬, 피아노)존 디콘 (베이스, 기타)퀸은 1970년 결성된 영국의 록 밴드이다.​브라이언 메이가 임페리얼 대학교 시절 만든 밴드인 "스마일"이 모체이며, 이후 드럼을 치던 치의대 출신 로저 테일러가 가입하고, 뒤이어 보컬인 프레디 머큐리가, 그리고 마지막으로 킹스 칼리지 공대에 다니던 존 디콘이 베이시스트로 참여하여 1971년 밴드 라인업이 완성되었다. 학업과 음악 활동을 병행하다가 1973년 1집을 냈고, 4집인 A Night at the Opera에서 Bohemian Rhapsody를 발표해 세계적인 밴드의 반열에 올랐다. 1980년대에는 잠깐 침체기를 겪기도 했지만 1985년 라이브 에이드를 통해 제2의 전성기를 맞이했다. 그러나 보컬인 프레디 머큐리가 에이즈로 인해 1991년 사망하고, 뒤이에 존 디콘이 자발적 은둔 생활을 시작함에 따라 자연스럽게 밴드의 음악 활동이 소강기에 접어들게 된다.퀸은 동시대에 활동했던 수많은 록밴드와 다르게 특정 장르에 얽매이지 않으며 폭 넓은 사운드를 선보였다. 초반에는 데이비드 보위의 영향을 받아 글램 록으로 분류되었지만, 이후 레드 제플린부터 비틀즈까지 아주 다양한 밴드들의 영향을 받아 소프트 록, 팝 록, 프로그레시브 록, 하드 록, 발라드, 디스코 등 매우 다양한 장르들을 시도했다. 또 여러 장르를 록에 접목시키면서 넓은 폭의 중독적인 곡들을 만들어, 현대에까지 세대를 가리지 않고 역사상 가장 인기있는 록밴드 중 하나가 되었다.여러 히트곡들의 음악성과는 별개로, 핑크 플로이드, 플리트우드 맥, 레드 제플린, 섹스 피스톨즈, 더 후 등 동시대에 활동했던 여러 밴드들에 비하면 음악적인 특징과 역사적 중요성이 크게 드러나지 않는다는 이유로 록 음악 평론가들이나 팬들에게는 다소 평가를 절하 받기도한다. 그럼에도 불구하고 상업적으로는 매우 성공해 핑크 플로이드에 이은 역대 록밴드 판매량 4위이고 퀸이 다소 실패한 미국을 카운팅에서 제외한다면 비틀즈 다음가는 결과가 나오는 등 매우 큰 인기를 누렸으며, 현재까지도 We Will Rock You, We Are The Champions 등 수많은 명곡들로 사랑받고 있다.​The Show Must Go On​영국의 락밴드 Queen의 앨범 Innuendo의 마지막 번호의 수록곡이자 5번째로 발매된 싱글이다. 1991년 10월 14일에 영국 및 유럽에서 발매되어 프레디 머큐리 생전 최후의 싱글로 남았고, 미국에서는 머큐리가 죽은 뒤인 1992년 2월 6일에 뒤늦게 발표되었다. 이 곡은 특이하게도 퀸의 본진인 영국보다 유럽 대륙에서 더 많은 인기를 얻은 곡으로서, UK 싱글 차트에선 16위에 머물렀지만 프랑스 차트 2위, 이탈리아 5위, 네덜란드 6위 등 대륙권에서 훨씬 좋은 반응을 얻었다.​이 곡은 프레디 머큐리가 에이즈로 투병 중일 때 녹음했음에도 불구하고 프레디의 열정과 노력으로 녹음한 곡이다. 한마디로 프레디가 죽어가던 때에 녹음했던 곡이라서 그의 처절함과 절규가 느껴진다. 프레디 머큐리가 마지막으로 남긴 불후의 명곡이나 다름없는 곡. 당시 프레디의 상황과 "show must go on"의 뜻을 연결해 보면 다른 느낌을 받을 수 있을 것이다.​곡의 비장미와 프레디가 자신의 삶을 노래하는 듯한 가사와 보컬 퍼포먼스로 인해 퀸 최후의 명곡이 되었다. 로저와 존이 만든 코드 진행에서 브라이언이 영감을 얻어 이후 멜로디와 가사 등을 주도적으로 작업했다. 메이가 곡을 만들고 가이드 보컬을 녹음할 때 음이 너무 높아 가성으로 녹음하였고, 몸상태가 썩 좋지 않던 프레디가 부를 수 있을지 걱정되어 그에게 음을 낮춰야 할지 물어봤는데, 'X발 하지 뭐'(I'll fuckin do it darling.) 이러고는 보드카 한 잔 들이키고 한큐에 녹음했다는 전설이 있다. 그 상태에서도 일반 보컬이 평생동안 낼 수 없는 고음을 내질렀다. 후렴구에는 2옥타브 시(B4)가 연속으로 나오고, 끝부분에서 3옥타브 레(D5)가 2번이나 나온다.​91년 10월에 싱글로 발매되어 프레디 생전에 발매된 마지막 퀸 싱글이 되었다. 뮤직비디오는 당연히 촬영할 상태가 아니었던지라 퀸의 이전까지의 뮤직비디오와 라이브 영상들을 짜깁기해서 만들었다. 일종의 회고록적인 성격의 뮤직비디오.​그 비장미와 상징성, 음악성 때문에 많이 리메이크된 곡이다. 물랑루즈에서 리메이크했고, 엘튼 존이 프레디 머큐리 추모 콘서트에서 불렀다. 1997년 퀸과 공연한 버전은 Greatest Hits III에 수록되었다. 생전 발표하는 마지막 곡일지도 모른다는 프레디의 심리를 생각해보면서 가사를 꼭 한번 보자.​2018년 개봉한 영화 보헤미안 랩소디의 엔딩 크레딧에 삽입되었다. 영화 개봉 이전의 국내 인지도는 많이 낮았지만 영화 개봉 이후 상당한 인지도가 쌓여 방송매체의 퀸 트리뷰트 무대에서도 한번씩 등장한다.​팬텀 올스타전 갈라콘서트 후기에 퀸 버전 뮤비를 올려놨으니 여기에선 팬텀싱어 고은성과 고훈정 버전으로 들어보자.​​Empty spaces - what are we living for텅 빈 공간 - 우린 무엇을 위해 사는지Abandoned places - I guess we know the score버려진 장소들 - 우리는 현실을 잘 알고 있지On and on, does anybody know what we are looking for...언제나, 우리가 무엇을 위해 사는 지 그 누가 알 수 있을까?​Another hero, another mindless crime또 다른 영웅..또 다른 어리석은 범죄Behind the curtain, in the pantomime커튼 뒤에서 일어나는 팬터마임 속에Hold the line, does anybody want to take it anymore버텨낸다니, 그 누가 더 이상 견뎌낼 수 있을까?​Show must go on,쇼는 계속되어야만 해Show must go on쇼는 계속되어야만 해​Inside my heart is breaking내 마음이 무너져 내리고My make-up may be flaking내 화장이 벗겨진다고 해도But my smile still stays on.나의 미소는 여전히 남아 있을 거야.Whatever happens, I'll leave it all to chance무슨 일이 생기든, 운에 맡기도록 하겠어Another heartache, another failed romance또다른 가슴앓이, 또다른 실패한 로맨스On and on, does anybody know what we are living for?계속, 누구 우리가 뭘 위해 사는지 아는 자 있는가?I guess I'm learning, I must be warmer now아마 차츰 배워가는 것 같다, 이제 난 더 열정적이어야만 해.​I'll soon be turning, round the corner now곧 모퉁이를 끼고 돌겠지.Outside the dawn is breaking밖에서 동은 터오는데But inside in the dark I'm aching to be free안쪽 어둠에서 난 자유로워지길 간절히 원해​Show must go on쇼는 계속되어야만 해Show must go on쇼는 계속되어야만 해Inside my heart is breaking내 마음이 무너져 내리고My make-up may be flaking내 화장이 흩날리더라도But my smile still stays on내 미소는 여전히 남아 있지​My soul is painted like the wings of butterflies나의 영혼은 나비의 날개처럼 아름다워Fairytales of yesterday will grow but never die과거의 이야기는 자라나 사라지지 않게 될 거야I can fly - my friends!난 자유로워, 친구들이여!​Show must go on쇼는 계속되어야만 해Show must go on쇼는 계속되어야만 해I'll face it with a grin난웃으면서 맞이할 거야I'm never giving in절대 굴복하지 않을 거야Show must go on...쇼는 계속되어야만 해...​_______________​이 곡은 팬텀싱어 올스타전 갈라 콘체르토 콘서트 중 라비던스 포르테디콰트로 에델라인클랑의 오프닝곡으로  불렀다.​위의 영상에서 보듯 포르테디콰트로의 리더 고훈정이 불렀던 노래이기도 하고 이 코로나로 힘든 상황에서도 콘서트는 계속 되어야 한다는 의미도 전한 것 같아서 의미있는 선곡이 아니었나 한다.​콘서트는 다녀와서 좋은데 또 가고 싶은게 문제~😭다음주에 다녀오실 분들이 부럽다~~​라비던스 단콘 기다리며 살아야겠다.​|문서|Katrina and the Waves(카트리나 앤 더 웨이브스)-Walking on Sunshine오늘 DJ 존노 추천곡은 Katrina and the Waves(카트리나 앤 더 웨이브스)의 Walking on Sunshine이다.Katrina and the Waves페이스북8090년대 영국 락밴드이다.멤버- 카트리나 레스카니치(Katrina Leskanich, 보컬, 기타), 킴벌리 류(Kimberley Rew, 기타), 빈스 드 라 크루즈(Vince de la Cruz, 베이스), 알렉스 쿠퍼(Alex Cooper, 드럼)홈페이지Walking on Sunshine​1983년 데뷔앨범 타이틀곡으로 발매했다가 1985년에 발표한 스튜디오 앨범에 수록한 곡으로 영국 2위, 캐나다 3위,  미국 9위 등  톱 10의 히트를 기록했다. 이 노래는 린제이 로한 주연의 월트 디즈니의 2005년 영화 허비(Herbie: Fully Loaded)에서 Aly & AJ에 가 커버하기도 했다. 한 달 후 그들의 3집 앨범이 그 뒤를 이었다. 이 앨범은 영국과 미국에서 상위 30위 안에 들었던 이전 두 곡의 가장 좋은 곡들을 재녹음한 버전으로 구성되어 있다. 두 번째 싱글 앨범 Do You Want Crying이 미국에서 톱 40에 올랐고 밴드는 "Best New Artist" 그래미상 후보에 올랐다.​이곡은 광고주들에게 가장 많은 돈을 벌게 한 곡이라고 얘기될 정도로 많이 쓰였고 영화와 드라마에 많이 사용되었다.​그룹 이름 생소하였으나 노래를 들으니 많이 들어봤던 신나는 노래. 뭔가 영화 소개 프로그램 배경 음악으로 쓰인 듯도 한데... 기억이 잘 안 난다.뮤비에서 카트리나 뒤에  따라 나오는 3명의 모습이 웃기기도🤣듣고 있으면 신나고 기분 좋은 노래다.비오는 날 들으니 좀 느낌이 색다르네... ㅎhttps://youtu.be/iPUmE-tne5UI used to think maybe you loved me,now baby I'm sure당신이 날 사랑하고 있지 않을까 생각했는데,이젠 확실해요And I just can't wait 'til the day,when you knock on my door당신이 우리집 문을 두드리는그 날이 올 때까지 기다릴 수 없어요Now every time I go for the mailbox,gotta hold myself down메일박스를 확인하러 갈 때마다,내 자신을 억제하곤 해요Cause I just can't wait till you write me, you're comin' around왜냐하면 당신이 돌아온다고 나에게 편지할 때까지 기다릴 수 없기 때문이예요. ​​Now I'm walking on sunshine (whoa oh)이제 난 햇빛 위를 걷고 있어요 (우어 오)I'm walking on sunshine (whoa oh)난 햇빛 위를 걷고 있어요(우어 오)I'm walking on sunshine (whoa oh)난 햇빛 위를 걷고 있어요 (우어 오)And don't it feel good, hey, all right now, and don't it feel good, hey, yeah그리고 기분 좋지 않나요? 그래 지금,기분 좋지 않나요? 헤이, 예아​I used to think maybe you loved me,now I know that it's true당신이 날 사랑하고 있지 않을까 생각했는데,이젠 사실이라는 걸 알아요And I don't wanna spend my whole life,just a waitin' for you당신을 기다리기만 하면서내 인생 모두를 보내고 싶지 않아요Now I don't want you back for the weekend, not back for a day, no-no-no이제 난 당신이 주말에만 또는 하루만 돌아오는 걸 원치 않아요. 노-노-노I said baby I just want you back, and I want you to stay당신이 돌아와서 함께 계속 있었으면 해요​Oh yeah...Now I'm walking on sunshine (whoa oh)오 예...이제 난 햇빛 위를 걷고 있어요 (우어 오)I'm walking on sunshine (whoa oh)난 햇빛 위를 걷고 있어요 (우어 오)I'm walking on sunshine (whoa oh)난 햇빛 위를 걷고 있어요 (우어 오)​And don't it feel good, hey, all right now, and don't it feel good, hey, yeah그리고 기분 좋지 않나요? 그래 지금, 기분 좋지 않나요? 헤이, 예아Oh yeah, and don't it feel good오 예, 그리고 기분 좋지 않나요?​Walkin' on sunshine...walkin' on sunshine...yeah​​I feel alive, I feel a love, I feel a love that's really real난 살아있음을 느껴요, 사랑을 느껴요, 정말 진실된 사랑을 느껴요I feel alive, I feel a love, I feel a love that's really real난 살아있음을 느껴요, 사랑을 느껴요, 정말 진실된 사랑을 느껴요I'm on sunshine baby, oh, oh yeah, I'm on sunshine baby, ohI'm walkin' on sunshine (whoa oh )I'm walkin' on sunshine (whoa oh )I'm walkin' on sunshine (whoa oh )​And don't it feel good, hey, all right nowAnd don't it feel good, I say it, say it, say it again, nowAnd don't it feel good, hey, yeah nowAnd don't it feel good, now don't it, don't it, don't it, don't it , don't itDon't it feel good, I say it, I say it, I say it again, nowAnd don't it feel good, don't it, don't it, don't it?​오늘 피곤해서 여기까지~~​오늘 좋은 소식도 많았는데...다 전하지 못하네.​일단 간단하게 말하면라비던스 온라인 팬미팅 내일 5시세트리스트는 아래 참조어린이날 존노 방송 출연어린이는 사랑입니다 kbs1 7시20분​라비던스 공식 새로고와 컬러 발표궁중문화축전 존노 참여팬텀싱어 올스타전 갈라콘 추가 공연 공지됨​비몽사몽이라 여기까지만..👋🏻​|문서|Donny Osmond&Chorus-I'll make a man out of you(뮬란 OST)_대장부가 되고 싶은 마음이 드는 노래3월 13일 DJ 존노 추천곡은 뮬란 OST인 I'll make a man out of you이다.​뮬란중국 남북조시대 작자 미상의 화목란의 이야기를 바탕으로 월트 디즈니 애니메이션 스튜디오에서 1998년 제작한 장편 애니메이션 영화이다.​이름 花木蘭은 표준중국어의 한어병음 표기로는 Hua Mulan(화 무란)이며, 광동어로는 Fa Muklan(파 묵란)이다. 그런데 영어판에서는 성은 광동어 발음으로, 이름은 표준중국어에 가까운 발음으로 읽어서 풀네임을 Fa Mulan이라고 표기했고, 이를 한국에서는 영어 스펠링을 그대로 음차해 '파 뮬란'이라고 표기했다. 하지만 37개국 더빙을 들으면 거의 모든 언어가 확실히 '물란'이라고 발음한다. 당시 디즈니 한국어판 제작팀에서 원전을 몰라서 한글 작명을 ‘뮬란’이라고 했을 리는 없고, 한국인들이 생각하는 디즈니 캐릭터에 더 가까운 느낌을 주는 이름을 선택한 것으로 보인다.​<내용 출처: 나무위키>​뮬란이 개봉했을 때 개인적으로 바쁘게 살던 때여서 이 때 애니메이션을 보지 못했다. 아직까지도...영화를 따로 집에서 주로 보진 않고 개봉하면 그 때 그 때 보는 타입이라서 요즘 같은 상황에서는 거의 영화를 안 보고 살고 있구나... 좋은 작품들도 많은데... 그나마 기생충은 집에서 봤다.내 고딩 절친은 영화계에서 일하고 있었는데도... ㅎㅎㅎ 이렇게 취향이 다르다~~~좀 전에 조사하다 refletion이 뮬란 OST인 것을 이제 알았네.나의 싸이월드 브금이었는데.... -.-;;;;암튼 노래 좋아~~~~​​I'll make a man out of you1998년 개봉한 디즈니 애니메이션 뮬란의 사운드트랙. 메튜 와일더가 작곡, 데이비드 지펠이 작사를 맡았으며, 리 샹 역의 도니 오스먼드가 노래를 불렀다. 웅장하고 비장한 분위기에다 영상미도 상당한 수준이며, 뮬란의 캐릭터성과 영화의 주제의식을 잘드러낸 명곡으로 꼽힌다.​작중에서 리 샹이 오합지졸인 자신의 부대를 훈련시키며 부르는 노래이다. 오합지졸의 군사들을 카리스마 있게 지도하는 샹의 모습과 눈에 띄게 성장하는 뮬란과 병사들의 모습을 볼 수 있다. 처음에 뮬란은 동료들과 잘 어울리지도 못하고 체력적으로도 뒤쳐진 끝에 리 샹에게 집에나 돌아가라는 소리를 들을 정도였으나, 무게추를 이용해 장대 위 화살을 뽑는데 성공한 이후로 뮬란은 물론 동료들까지 정예병으로 급성장하게 된다. 그리고 이를 통해 뮬란은 동료들과 리 샹에게 인정받게 된다.​이후 황제를 구하기 위해 뮬란의 동료들이 여장을 하고 뮬란, 리 샹과 함께 기둥을 타고 오르는 장면에서 이 노래가 짤막하게 등장한다. 겉보기엔 우스꽝스러워보이지만, 황제와 국가를 구하기 위해서 성별과 편견을 뛰어넘은 뮬란의 동료들이야 말로 진정한 대장부라고 찬미하는 듯한 묘사이다.​원문과 한국어 더빙을 옮겨온다. 대장부를 영어로 하면 이렇게 되는 건가...​​​일본어에서 한자로 대장부를 쓰면 大丈夫(だいじょうぶ) 괜찮다는 말이어서 뭔가 자꾸 괜찮아 괜찮아 같은...​대장부에 대해 궁금해서 더 찾아봤다.맹자는 대장부에 대해 이렇게 이야기했다고 한다.​居天下之廣居(거천하지광거)하며 : 천하의 넓은 집에 거처하며立天下之正位(입천하지정위)하며 : 천하의 올바른 자리에 서며行天下之大道(행천하지대도)하여 : 천하의 큰 길을 걸어가서得志(득지)하여는 : 목적을 달성할 때에는與民由之(여민유지)하고 : 백성들과 함께 행동하고不得志(부득지)하여는 : 목적을 달성하지 못할 때는獨行其道(독행기도)하여 : 자기 혼자 자기의 길을 걸어가서富貴不能淫(부귀불능음)하며 : 부귀도 그 사람 마음을 어지럽게 하지 못하며,貧賤不能移(빈천부능이)하며 : 빈천도 그 사람의 지조를 옮기지 못하며威武不能屈(위무불능굴)이 : 위엄과 무력을 가지고도 그 사람의 지조를 굽힐 수 없으니此之謂大丈夫(차지위대장부)니라 : 이런 사람을 대장부라 말할 수 있다​캬~~~~ 멋지당~~~~~~​이 곡을 추천한 이유는???대장부가 되겠다는 결심????!혹시 이번에도 크레디아 디즈니 인 콘서트 홍보????전에 타잔 OST 추천했을 무렵에도 티켓팅이 시작되었는데.... ㅎㅎ혹시나 공연정보를 살펴봤는데 뮬란은 보이진 않았고, 존노의 이름도 보이진 않았다.지난 디즈니인 콘서트, 우리 힐링존 어린지 분들도 많이 갔었다.크레디아가 주최하는 공연 중 가장 인기있는 공연 중 하나라고 할 수 있다.올해 상반기는 계속 바빠서... 이 공연도 못 볼 것 같은데... 히잉~대신 지갑은 두둑히 챙겨놔야지. 언젠간 꼭 보고 말꼬얌.[LI SHANG]Let's get down to businessTo defeat the HunsDid they send me daughtersWhen I asked for sons?You're the saddest bunch I ever metBut you can bet before we're throughMister, I'll make a man out of you​[리 샹]훈련 시작하자승리를 위해계집애들같이왜 이리 약해?한심하기가 짝이 없어그렇지만 두고 봐라만들어 낼 거야 대장부​Tranquil as a forestBut on fire withinOnce you find your centerYou are sure to winYou're a spineless, pale, pathetic lotAnd you haven't got a clueSomehow I'll make a man out of you​흐트러짐 없이자세를 잡고정신 집중하면안 될 게 없다비실비실한 오합지졸하지만 두고 봐라반드시 대장부 만든다​[CHIEN-PO]I'm never gonna catch my breath[치엔포]나 숨이 차서 죽겠어​[YAO]Say goodbye to those who knew me[야오]이러다가 죽는구나​[LING]Boy, was I a fool in school for cutting gym[링]평상시에 운동 열심히 할걸​[MUSHU]This guy's got 'em scared to death[무슈]이러다 애 하나 죽이지!​[MULAN]Hope he doesn't see right through me[뮬란]눈치챘을까 봐 겁나​[CHIEN-PO]Now I really wish that I knew how to swim[치엔포]미리미리 수영 배워둘 것을​[LI SHANG & CHORUS]Be a manWe must be swift as the coursing riverBe a manWith all the force of a great typhoonBe a manWith all the strength of a raging fireMysterious as the dark side of the moon[리 샹 & 코러스]대장부물처럼 빠르게 움직이면대장부기운을 한곳에 모으면대장부폭발적인 힘이 나온다네아주 신비한 초자연의 힘이​Time is racing toward usTill the Huns arriveHeed my every orderAnd you might surviveYou're unsuited for the rage of warSo pack up, go home, you're throughHow could I make a man out of you?​전투의 그날이눈앞에 왔다명령을 따르라그래야 산다너는 전쟁을 치를 수 없어집으로 돌아가라너 같은 약골은 힘들어​Be a manWe must be swift as the coursing riverBe a manWith all the force of a great typhoonBe a manWith all the strength of a raging fireMysterious as the dark side of the moon​대장부물처럼 빠르게 움직이면대장부기운을 한곳에 모으면대장부폭발적인 힘이 나온다네아주 신비한 초자연의 힘이​Be a manWe must be swift as the coursing riverBe a manWith all the force of a great typhoonBe a manWith all the strength of a raging fireMysterious as the dark side of the moon​대장부물처럼 빠르게 움직이면대장부기운을 한곳에 모으면대장부폭발적인 힘이 나온다네아주 신비한 초자연의 힘이|문서|Post Malone - Congratulations ft.Quavo_포스트 말론의 1집 속 수록곡5월 27일 DJ 존노의 추천곡은 Post Malone - Congratulations ft.Quavo이다.​늦은 포스팅 죄송~🙏🏻포스트 말론 곡은 3번째인가~~?노래 소개로 바로 점프하겠다.​Congratulations2016년 4월 다음 싱글 Go Flex를 발표한데 이어 2016년 5월 12일 믹스테이프 August 26을 발매하기에 이르는데, 제목의 뜻은 정규앨범이 나오는 예정일이었다. 하지만 예정처럼 되진 않았다 2016년 6월 9일 지미 키멜 라이브에서 Go Flex를 공연하면서 첫 TV 데뷔를 했다.2016년 12월 9일에 드디어 정규앨범 Stoney가 발매되었으며, 앨범의 싱글 Congratulations가 좋은 반응을 얻으면서 첫 빌보드 탑텐에 안착하는 좋은 성적을 냈다. Congratulations는 1년간 빌보드 차트에 머무르며 2017년 연말차트 10위를 기록했다.[출처 : 나무위키]​포스트 말론의 정규 1집 속 곡이구나~~​참고로 'Stoney' 는 미국 내에서 2017년 앨범 판매량 6위였다고...​​[Chorus]​Yeah My mama called seen you on TV son엄마가 날 티비에서 봤다고 전화했어​Said shit done changed ever since we was on어릴 때랑 많이 바뀌었다더라​I dreamed it all ever since I was young난 이 모든걸 어릴때부터 꿈꿔왔어​They said I wouldn't be nothing Now they always say congratulations그들은 내가 아무것도 안될거라고 했지, 근데 이젠 나보고 축하한대​Worked so hard forgot how to vacation열심히 일했고 쉬는 법을 잊었지​They ain't never had the dedication그들은 나한테 보태준 거 하나 없어​People hatin' say we changed and look we made it사람들은 우리가 변했고 성공했다고 말하길 싫어해​Yeah we made it근데 우린 성공했지​[Verse1]They was never friendly yeah그들은 친근하게 대한 적 없었지​Now I'm jumping out the Bentley yeah​이제 나는 벤틀리에서 내리지​And I know I sound dramatic yeah그래 알아 꽤 드라마 같지​But I know I had to have it yeah근데 이건 어차피 이뤄질 거였지​For the money I'm a savage yeah돈에 있어서 난 자비가 없지​Got me itching like a addict yeah중독처럼 날 간지럽게해​I'm surrounded 20 bad bitches yeah난 20명의 여자에 둘러 쌓이지​But they didn't know me last year yeah근데 그들은 작년까지는 날 몰랐어​Everyone wanna act like they important ​모두들 다 자기가 특별한 듯이 행동해​But all that mean nothing when I saw my dough근데 내 돈을 보면 그건 다 의미 없어​Everyone counting on me drop the ball다들 내가 망하는 날을 손꼽아 기다리나봐​Everything custom like I'm at the border, yeah yeah모든게 다 수제야, 국경에 있는 것처럼 (custom: 수제품/세관. 말장난)​If you fuck with winning put your lighters to the sky만약 너가 이기고 싶다면, 하늘 높이 라이터를 들어봐​How could I make sense when I got millions on my mind수백만원을 벌 생각인데 어떻게 겨우 푼돈만 벌겠어​Coming with that bullshit I just put it to the side헛소리 할거면, 난 신경끌래​Balling since a baby they could see it in my eyes애기 때부터 남고 남았지, 내 눈을 보면 알 수 있었어​[Chorus]​Yeah My mama called seen you on TV son엄마가 날 티비에서 봤다고 전화했어​Said shit done changed ever since we was on어릴 때랑 많이 바뀌었다더라​I dreamed it all ever since I was young난 이 모든걸 어릴때부터 꿈꿔왔어​They said I wouldn't be nothing Now they always say congratulations그들은 내가 아무 것도 안될 거라고 했지, 근데 이젠 나보고 축하한대​Worked so hard forgot how to vacation열심히 일했고 쉬는 법을 잊었지​They ain't never had the dedication그들은 나한테 보태준 거 하나 없어​People hatin' say we changed and look we made it사람들은 우리가 변했고 성공했다고 말하길 싫어해​Yeah we made it근데 우린 성공했지​[Verse2]​I was patient yeah oh I was patient ay oh난 버텨왔어, 난 끈질기게 버텼지​Now I can scream that we made it그리고 이제 난 우리가 해낸 걸 맘껏 소리지르겠어​Now everyone everywhere I go they say 'gratulations이제 모두가, 내가 어딜 가든 나한테 축하한대​Young nigga young nigga graduation야 임마 이제 졸업이구나​I pick up the rock and I ball baby난 공을 집어들고 굴리지​I'm looking for someone to call baby난 전화를 걸 누군갈 찾고 있어​But right now I got a situation근데 지금 좀 문제가 생겼어​Nothing but old Ben Ben Franklins아니야, 이 100달러들은​Big rings champagne큰 반지, 샴페인​My life is like a ball game내 인생은 마치 농구 게임이야​But instead I'm in the trap though근데 대신 난 여전히 갇혀 있긴 해​Pot so big call it Super Bowl그릇이 너무 커, 이건 슈퍼볼이라고 해​Super Bowl call the hoes get in the Rolls슈퍼볼로 여자들을 불러, 롤스로이스에 태우자​Top floor lifestyle Honcho and Post Malone상류층의 삶, 혼초 그리고 포스트 말론​I got a play on my phone ay아 잠깐 나 핸드폰좀 볼게​You know what I'm on ay내가 뭘 보는지 알잖아​Huncho Houdini is gone ay혼초는 이제 여기 없지​[Chorus]​Yeah My mama called seen you on TV son엄마가 날 티비에서 봤다고 전화했어​Said shit done changed ever since we was on어릴 때랑 많이 바뀌었다더라​I dreamed it all ever since I was young난 이 모든걸 어릴 때부터 꿈꿔왔어​They said I wouldn't be nothing Now they always say congratulations그들은 내가 아무 것도 안될 거라고 했지, 근데 이젠 나보고 축하한대​Worked so hard forgot how to vacation열심히 일했고 쉬는법을 잊었지​They ain't never had the dedication그들은 나한테 보태준 거 하나 없어​People hatin' say we changed and look we made it사람들은 우리가 변했고 성공했다고 말하길 싫어해​Yeah we made it근데 우린 성공했지​가사 오역 있을 수 있어요... ㅠ.ㅠ​그런데 존노는 무얼 축하하기 위해 이 노래를 추천했지???주어가 없다... 뭘까???이 날은 클럽발코니쇼 첫회 하는 날이었는데 그걸 축하한 걸까?일단 그걸로~~~ ^-^​밀린 추천곡이 많아 마음이 바쁘다.|문서|9.9_Kesha-TiK ToK_바울 생일 축하케샤(Kesha)본명 케샤 로즈 세버트 (Kesha Rose Sebert)출생 1987년 3월 1일미국의 싱어송라이터.​2010년 1월 1일 발매한 케샤의 1집 앨범이다. 2009년 자신의 첫번째 앨범인 'Animal'의 리드싱글 'TiK ToK'을 발표해 11개국 차트의 정상에 오르며 말그대로 대박을 냈다. 이때 경쟁곡이었던 레이디 가가의 Bad Romance를 장기간 2위로 만들며 9주 동안 빌보드 싱글차트 1위에 머물렀다. 앨범 또한 빌보드 앨범 차트에 1위로 데뷔해 전세계적으로 3백만장이 넘는 판매고를 올렸다. TiK ToK은 월드 유나이티드 차트에서 21세기 여가수 노래로서는 리오나 루이스의 Bleeding Love, 샤키라의 Hips Don't Lie, 레이디 가가의 Poker Face 에 이어서 4위를 기록하고 있다.Tik Tok의 활동이 끝나고 케샤는 3OH!3가 피처링한 'Blah Blah Blah', 'Your Love is My Drug', 'Take it Off'를 싱글로 발매했다. 세 싱글 전부 빌보드 Hot 100 차트 10위 안에 올랐다. 특히 'Your Love is My Drug'은 빌보드 4위라는 매우 큰 성공을 거두었다. 1집 Animal은 전세계적으로 200만장의 판매고를 거뒀다.​Tik Tok미국 가수 Kesha의 댄스팝, 신스팝 노래. 닥터 루크와 베니 블랑코가 작사를 돕고 프로듀싱을 맡았다. 2009년 7월에 앨범 'Animal'의 수록곡으로 발매되었다. 발매 직후부터 9주간 빌보드 1위를 차지했으며, 미국에서 약 700만 장, 전세계적으로 약 1300만 장이 팔리는 대박을 쳤다.케샤에 따르면 파티에서 놀다가 집에 돌아간 경험에서 영감을 얻었다고 한다. 그래서 가사 내용도 파티를 그만두고 싶지 않다는 내용이다.​뮤직비디오Live 영상 퍼포먼스를 볼 수 있다. 간단한 댄스 좋네~가사Waking up in the morning아침에 일어났더니feeling like P Diddy  (Hey, what's up girl?)마치 피디디(퍼프대디)가 된 기분이야 (무슨 일이야?)Grab my glasses,선글라슬 쥐고I'm out the door밖으로 나가I'm gonna hit this city (Let's go)시내로 가야지 (가자!)Before I leave, brush my teeth떠나기 전에 입좀 행구고with a bottle of Jack술한병으로Cause when I leave for the night I ain't coming back왜냐하면 난 이 밤을 위해 떠나 돌아오지 않을 거거든I'm talking pedicure on out toes, toes패디큐어 좀 하고Trying all our clothes, clothes옷이란 옷은 다 입어보고Boys blowing up our phones, phones남자들 때문에 전화긴 터질 것 같아Drop topping, playing our favorite CDs오픈카가 열리고 가장 좋아하는 CD를 틀어Pulling up to the parties파티로 가자Trying to get a little bit tipsy약간 알딸딸 해지네​*____________________________________Don't stop Make it pop음악 끄지마DJ blow my speakers up스피커를 터뜨려줘 DJTonight, I'mma fight오늘밤에 나는 우리가 햇빛을 볼때까지'Til we see the sunlight끝까지 싸울거야Tik Tok, on the clock시계가 똑딱여도But the party don't stop, no파티는 멈추지 않아Oh-oh-oh-oh Oh-oh-oh-oh_____________________________________​*부분 반복​Ain't got a care in the world세상이 어떻게 되던But got plenty of beer맥주는 많아Ain't got no money in my pocket주머니에 한푼 없이도but I'm already here난 이미 이곳에 있어And, now the dudes are lining up또 남자들 내앞에 진을 치네Cause they hear we got swagger우리가 좀 되는걸 알아서 그래But we kick em to the curb unless우린 거들떠도 안보지They look like Mick Jagger믹 재거(롤링스톤스 리더 메인보컬)도 안되는 주제에I'm talking about everybody getting crunk, crunk다들 정신줄을 놓네Boys tryin' to touch my junk, junk남자들은 나한테 손대려하네Gonna smack hin if he getting to drunk, drunk꽐라들은 한대 맞아야지Now, now, we go untill they kick us out, out그리고 우리는 그들이 쫓아내거나Or the police shut us down, down경찰이 우리를 막기 전까지 파티할거야Police shut us down, down경찰이 우리를 막기 전까지Po-po shut us (Down)​*부분 반복​★DJ, you build me upDJ, 넌 나를 짓고you break me down날 망가뜨리지My heart, it pounds yeah, you got me내 심장은 뛰어, 너한테 빠졌어With my hands up내 손을 들어 올려​You got me now너한테 빠졌어You got that sound yeah, you got me저 소리가 들려, 너에게 빠졌어​★부분 반복​Put your hands up *2네 손을 들어 올려Now the party don't start 'till I walk in내가 들어오기 전 까지 파티는 시작하지 않아​*부분 2번 반복​​오늘 바울님의 생일인데, 생일 파티하고 돌아가던 때의 기분을 생각하며 추천한 걸까? ^^존노의 찐친! 라비던스의 리더!저음의 목소리가 매력적인 바리더~ 생일을 축하합니다!!!!​바울님 생일은 0909네~내 민증생일은 1010인데....(TMI -.-;;;) 실제 생일은 지났다~​암튼 오늘은 이만 뿅!|문서|라비던스-이별가(Song of Separation/別れ歌)_슬프고도 아름다운 사랑이야기오늘 DJ존노의 추천곡은 라비던스의 이별가(Song of Saparation/別れ歌)이다.어제 런치송 프로젝트 글을 쓰면서 오늘은 이별가 추천하지 않을까 했는데 딱 올려주었다.뭔가 기분이 좋네~~~~ ^^​라비던스에 관해서는 뭐 이 블로그에 들어오시는 분들이라면 잘 알고 계시겠고, 나 또한 포스팅 한 적이 있기에 소개는 패스. (잘 모르시는 분들은 라비던스-고맙습니다 포스팅 참고해주세요~)단, 시간 나시면 라비던스 나무위키 가보시길~~~진짜 실합니다. 정보가~~~~ 재미도 있고요~~~​라비던스에 대한 간략 소개를 가져오면2020년2020년 11월 9일(데뷔 후 +19일 째 활동 중)대한민국크로스오버해피트라이브 엔터테인먼트모곰곰모, 라따뚜이던스, 텔레토라비, 럭비던스​이별가음원이 나오기 전 기사에 따르면신곡 '이별가'는 판소리 춘향가의 한 대목 '이별가'를 현대적 감성으로 재해석한 곡으로 라비던스 스타일로 슬프고도 아름다운 사랑 이야기를 들려준다. 또한 한국적 소재의 재해석으로 많은 작품을 세계적으로 알리고 있는 작곡가 우효원과 만남으로 전통과 현대를 아우르는 음악적 특색을 보여 줄 예정이다.​판소리 춘향가춘향의 고장이자 소라의 고장인 전라북도 남원. 이곳을 배경으로 탄생한 것으로 알려진 춘향가는 남원부사의 아들 이몽룡과 퇴기 월매의 딸 춘향과의 사랑, 이별, 시련, 재회의 이야기를 판소리로 짠 것이다. 소리꾼들이 가장 즐겨 부르는 판소리이며 대중들에게 가장 사랑받는 작품이다.단옷날 우연히 만나 사랑에 빠진 춘향과 이몽룡이 백년가약을 맺었다가 이몽룡 아버지의 근무지 이동으로 이별을 하게 되고, 고을에 새로 부임한 신임 사또가 춘향에게 수청들 것을 요구하자 죽음을 불사하고 이를 거절하여 옥고를 치른다. 이 때 과거에 급제하여 어사가 된 이몽룡이 나타나 죽음 직전의 춘향을 구하고 사랑의 승리를 거둔다는 줄거리로 현전 판소리 다섯마당 중에서 음악적으나 문학적으로 가장 빼어난 작품으로 꼽힌다.​검색하다가 보니 이런 글이 있었다.춘향전에서 사랑가는 15분을 부르는데 이별가는 1시간 30분을 부른다고.... ㅠ.ㅠ극 전체로는 6시간이 넘는 공연시간. 그 속에 사랑하고 행복한 시간은 1시간. 이별하고 매 맞고 슬프고 기다리고 억울하고 아픈시간이 5시간이라고 하네....​그 긴 이별가 중의 몇 대목을 재해석한 것인데!​판소리 춘향가의  중 이별가 갈까부다 대목에서 많이 차용한 것 같다.​[중모리]갈까부다 갈까부네 님을 따라서 갈까부다 천리라도 따러가고 만리라도 따러 나는 가지 바람도 쉬여넘고 구름도 쉬여 넘는 수진이 날진이 해동청 보라매 모두다 쉬여넘는 동설령 고개 우리님이 왔다허면 나는 발 벗고 아니 쉬여 넘으련만 어찌허여 못가는고 무정허여 아주 잊고 일장수서가 돈절헌가 뉘년으 꼬염을 듣고 여영 이별이 되었는가 하날으 직녀성은 은하수가 막혔어도 일년일도 보건마는 우리님 계신 곳은 무삼물이 막혔간디 이다지도 못오신고 차라리 내가 죽어 삼월동풍 연자되여 임계신 처마 끝에 집을 짓고 내가 노니다가 밤중만 임을 만나 만단정회를 풀어 볼거나 아이고 답답 내 일이야 이를 장차 어쩔그나 그저 퍼버리고 울음을 운다.이렇게 재해석 하신 분은 우효원 작곡가님으로 이 분과 라비던스의 만남은 예전에도 있었다는 것이 밝혀졌다.인스타그램 @ko__y_y_official고피셜의 빅피쳐 궁금하게 만들었던 이 사진...@ko__y_y_official그리고 다음에 올라왔던 이 사진...이 날 아무 생각 없이 저 분을 궁금해하지 않았구나.장소가 내가 사는 동네. 백석 쪽 쇼핑몰 같다는 생각만... 했는데....이 때 태그까지 딱 걸려있었는데 이 스포를 놓쳤다!!!!이번 곡이 알려지고 고피셜님이 전에 올렸던 사진에 관한 이야기를 올려놓았다.꽃이라는 노래를 포항시립합창단과 함께 하려고 준비했었다고....진짜 좋은 공연이었을 것 같은데...코로나 미워!​하지만 이렇게 곡이 탄생해서 만나게 되었으니~~~~들어볼거나~~~​아래 영상은 이번 이별가를 미스터션샤인 드라마에 접목시켜서 팬분이 만들어올리신 것이다.인별에 올리셨는데 동의를 구하고 나뉘어있는 것을 하나로 합쳐서 올렸다.중간 중간 조금 끊기는 소리가 있음에 양해를...(영상이 중간 하나가 덜 왔나보다.... ㅠ.ㅠ 하지만 노래 전반적 분위기를 느끼긴 충분한 것 같아서 그냥 둔다. 궁금하신 분들은 음원으로 꼭 들어보시고 나중에 뮤비가 나오거나 무대 있을 때 잘 봐주셔요~)이 노래를 들을 때 뭔가 노래를 들으며 머릿속에 영상이 지나가는 듯한 느낌을 받았는데 다들 그런 느낌이었나보다.사극에 어울릴 것 같은 노래~~ 그런 느낌~~~ 고급지면서 아련한 그런 기분을 잘 살렸다.​추가내 블로그에 짤린 버전을 보신 테레사님이 풀버전 영상을 친히 주셨다.아래는 풀버전. 노래 전곡을 들을 수 있다.​추가)우효원 작곡가님의 유튜브에 노래가 올라왔다.노래 전곡을 듣고 싶으시면 여기로~​오늘 각종 차트에 이별가가 보였다.나도 노래가 넘 좋아서 듣고 또 듣는다.​특히 나는 존노의 저음도 참 좋아하는데 딱 그 목소리로 시작!그리고 갈까 나도 갈까 너를 따라 갈까~~~~ 하는 부분에 완전 하트 뿅뿅!4명의 목소리가 다 각자 색에 맞게 고루 잘 담기면서 각자의 매력을 살리는 곡이었다.듣고 나서 정말 아름답다는 말이 절로 나왔고, 눈물보다는 소름이 온몸을 덮었다...한동안 멍하니 이 노래를 계속 듣고 또 들었던 것 같다.​이것도 라비던스의 래비드한 면은 좀 없지만, 국악장르와의 콜라보로 넘 멋진 작품을 만들었다.다음 앨범에 들어가 있는 곡들 중에는 래비드 버전이 있을 거라 생각되기에 넘넘 기대된다.​어제 곡이 나오고 각종 차트가 궁금해졌는데먼저 지니차트클래식 부문에서 1위!!!!​그 다음 멜론차트남자그룹 순위에서 급상승.최고순위 5위를 못 발견하고 9위에 머물러있는 것을 팬분이 올려주신 것... (멜론아지톡에서)​이번엔 바이브클래식 순위에 라비던스 노래들이 많이 차지하고 있다.1,7,8,9,10, 11, 13위에 라비던스 멤버 관련 곡들이 올라와있다.​그리고 또 오늘 전해진 좋은 소식!!!!어제 런치송 프로젝트에 관한 글을 올렸는데,,,그 음악감독님과 함께 라비던스 새 앨범 작업이 진행된다고!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!​너무 좋다~~~~~ 진짜루~~~~~~~~~~~~라비던스RABIDANCE결성일데뷔일국적장르소속사별명가는 님 보이다가 나비만큼 보이다가구름 속에 잠긴 듯이 달빛처럼 사라지네​나의 님 뒷모습이 바람되어 흩어지니달이 비춰도 그대 생각비가 내려도 그대 생각​갈까 나도 갈까 너를 따라 갈까바람도 구름도 너를 따라 가는데갈까 나도 갈까 너를 따라 갈까 너를​바람도 쉬어 넘고 구름도 쉬어 넘네그 머언 어딘가 너 닿았을까차마 담지 못한 그 시간 그리워​갈까 나도 갈까 너를 따라 갈까바람도 구름도 너를 따라 가는데갈까 나도 갈까 너를 따라 갈까 너를​떠나가는 나의 님아그 뒷모습 더 천천히 나에게 보여주오떠나가는 나의 님아그 뒷모습 더 천천히 나에게 보여주오​떠나가는 나의 님아(달만큼 보이다가)그 뒷모습 더 천천히 나에게 보여주오(별만큼 보이다가)떠나가는 나의 님아(나비만큼 보이다가)그 뒷모습 더 천천히 나에게 보여주오(구름 속에 잠겼네)​천천히 더 천천히 그 뒷모습 보여주오천천히 더 천천히 그대 뒷모습 보여주오​바람도 쉬어 넘고 구름도 쉬어 넘네천리라도 따라가고 만리라도 갈까부다​갈까부다 갈까부다 갈까부다 갈까부다갈까부다 갈까부다 갈까부다​바람도 쉬어 넘고 구름도 쉬어 넘네달만큼 보이다가 별만큼 보이다가나비만큼 보이다가 구름 속에 잠겼네|문서|슈프림팀-Supermagic_이휘재의 인생극장 BGM과 비슷한 추억의 힙합곡오늘 DJ존노의 추천곡은 슈프림팀의 슈퍼매직이다.요즘 올드팝 위주로 추천하다가 오랜만에 다시 힙합곡이네.​슈프림팀(Supreme Team)대구광역시 출신 이센스와 부산광역시 출신사이먼 도미닉이 2007년에 결성하여 아메바컬쳐 소속으로 2009년에 메인스트림에 데뷔한 힙합듀오이다. 2010년을 전후해 오버그라운드에서 큰 인기를 얻은 팀이었다.​슈프림팀의 시작은 2007년 비보이 뮤지컬 B-Show를 기점으로 생겨난 팀이다. 상경 후 영등포 옥탑방에서 다른 래퍼들과 같이 살면서 궁핍하던 시절부터 같이 번개송도 하고 공연도 하던 와중에 비쇼 제의가 들어왔고 조건은 팀으로 나와야한다고하여 그때부터 팀짜고 공연을 하기 시작한게 슈프림팀의 시작이었다. 팀이름에 담긴 뜻은 한국말로 '최고의 팀'. 원래는 힙합 듀오 247의 멤버인 Big Tray가 몸담고 있던 팀의 이름이 슈프림팀이였는데 해당 팀이 무산된지는 오래되었고, 어감이 좋아서 허락을 맡고 쓰게되었다고 한다.​Supermagic데뷔곡으로 Boney M의 Felicidad를 샘플링한 곡. 우리나라에서는 이휘재의 인생극장 BGM으로 익숙한 트랙인데 편곡을 하면서 굉장히 신나는 분위기의 곡이다. 다만 처음에는 사람들에게 큰 관심을 불러일으키지 못했으나 이 노래를 각인 시키며 슈프림팀의 이름을 알린 계기는 네이트 프리존 서비스 CM송으로 개사하여 이 곡을 BGM으로 사용하면서부터 인기를 얻기 시작했다. 여러가지의 여파로 인하여 2009년 엠넷 아시안 뮤직 어워드에서 비스트 등을 제치고 남자 그룹 신인상을 수상했다. 당시 핫하게 뜨고 있던 아이돌 그룹들을 제치고 수상을 했다는 점에서 굉장한 이변이였다. 물론 슈프림팀 역시 데뷔 전부터 많은 인기를 거느리고 있었고, 그 해 앨범 판매량에서도 좋은 성적을 보였기 때문에 충분히 받을만 했다.​뮤직비디오 다듀도 함께 나오네.​​위의 설명에서 나와서 광고를 찾아봤다. ㅋㅋ 기억난다 기억나~https://www.adic.or.kr/ad/tv/show.cjsp?ukey=116910​Boney M의 Felicidad를 샘플링한 곡이라고 하는데예전에 이휘재가 그래 결심했어! 하는 인생극장의 부분에 BGM으로 쓰였다.(이걸 아는 난.... 연식이... 드러남... )그런데 원곡 들으니 노래가 앞부분이랑 다르게 흘러가네... ㅎㅎ암튼 오랜만에 이 노래도 들어본다.​오늘도 해야할 것이 많아서 이만~ 뿅!Supermagic Supermagic SupermagicBoom Boom Boom ClapBoom Boom Boom ClapBoom Boom Boom ClapBoom Boom BoomCash Money Power MagicSoul Music Business MagicSupreme Team Popping MagicReal Lady Swag Magic준비된 Stage 자 Dancing움직이네 품위 챙기며버티는게 불편하겠지점잔 빼면서 꼭 펭귄처럼걸어다니는 것 대신베일에 쌓인 너의 개인기내일이 되기 전에 미리미리 꺼내이제부터 Magic Supermagic두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 봐봐 다 나와두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 이건 너의 ma ma magicLa la la la la lala la lala la la laLa la la la la la la la laSupermagic x2움직여 움직여움직여 움직여움직여 움직여움직여 움직여 (here we go)Cash Money Power MagicSoul Music Business MagicSupreme Team Popping MagicReal Lady Swag Magic1 2 Click pow원 없이 느끼는 Big bounce널 춤추게 해 hit it now뭔가 될 만한 느낌이 와스타가 된 듯 너에게 빗발치는시선에 튕기는 몸은 마치 Ping pongshowmanship이 넘치는 이 밤무대를 덮치는 넌 귀여운 킹콩두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 봐봐 다 나와두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 이건 너의 ma ma magicLa la la la la lala la lala la la laLa la la la la la la la laSupermagic x2놀자 놀자 더 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아놀자 놀자 더 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아놀자 놀자 더 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아 놀아놀자 놀자 더 놀아 놀아 놀아 놀아 Let's go두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 봐봐 다 나와두 손 머리위로 들어 봐봐미친 듯이 흔들어 봐봐미쳐보기로 한 우리 모두다 발악해 이건 너의 ma ma magicLa la la la la lala la lala la la laLa la la la la la la la laSupermagic x2|문서|Maître Gims:(매트르 김스)-Boucan(feat. Jul, DJ LastOne)오늘 DJ 존노의 추천곡은 Maître Gims:(매트르 김스)의 Boucan(feat. Jul, DJ LastOne)이다.​매트르 김스에 대해서는 이전 포스팅에서 했기에 패스~이 곡에 관한 정보는 많지 않았다.​불어로 랩을 하는 것말고는 알 수 있는 게 없다.​https://youtu.be/Vswu-NeSPno​https://youtu.be/NMBFBj24kks​뭐라고 써 있는 건지... 샹젤리제랑 루이뷔똥 밖에 알아볼 수가 없다.혹시 불어 능력자 없으십니까~~~?​존노가 이 노래를 추천한 이유는???아마도 어제의 라방의 영향인 듯 한데...​어제 인스타그램에 뭔가 알림이 떠서 무심코 눌렀는데 고은성이 라방을 켰고, 거기에 고영열이 들어와 있었다.​존노도 라방에 들어와서 초대하는데 답이 없고...둘은 라방의 새로운 기능을 활용하며 신기해했다.행복해하는 그들..고은성 콘서트 게스트로 고영열과 존노를 섭외하는 (이거 홍보도 하고 빼도 박도 못 하게 하는데~)​참고로 전에 내가 검색해봤던 고은성 콘서트.라방에서 아는 사람은 안다고 했던 그 콘서트 장소.뭐가 문제인지 지금은 내려가 있어서 일단 일정만 공유한다.​그리고 고은성이 자기네 집에서 연습도 하고 자고 가라고 하니 둘의 눈이 커지면서 아주 좋아라 했다.​이 때 매트르 김스 다큐 얘기가 나온다.​고영열은 김씨~? 라고 하고 ㅋㅋㅋ존노는 김스가 래퍼출신이였다며 불어랩 한다는 말을 했는데 오늘 추천곡으로 딱 알려줬다.​다시 라방 얘기를 하자면 고은성은 여기에다 모든 노래 다 연주된다는 노래방 기기까지 있다고~~노래방 노를 강력 유혹한다.​그리고 또 초대된 한 명은 바로 김주택들어오자마자 성대모사를~~​고은성도 각종 성대모사 하고..​나도 이런 다중 라방은 처음 보는데 영통하는 느낌이어서 뭔가 더 친근한 사람들같이 느껴졌다.​고은성은 라방 끝날 때즈음 자신의 유튜브 만들었다고 홍보하며 거기에서 이어서 라이브를 켰다.​아주 제대로 홍보의 달인이다.자연스러웠어~~~​오늘은 노래에 관해 잘 모르니 다른 이야기로 글을 채우네... ㅎ​그럼 이만~~👋🏻👋🏻​​​​​"Boucan (Pilule Violette)"(feat. Jul, DJ LastOne)​[Maître Gims:]Que faire de tous ceux qui disent : "Meugui t'as changéOn entend le bruit de ta caisse quand tu passes au quartierTu contrôles toute la zone depuis les Champs-Élysées"700 chevaux : pile poil de quoi quitter la villeLes mecs m'embrassent comme si j'étais la mifLa sœur est belle, tu forces la biseJe chante depuis Brigadier SabariPousse toi d'là, l'inspi passe par iciC'est plus Denis mais Aziz la maliceÇa casse Louis Vuitton, ça profite d'la manifLes petits crient "Mali Puissanci"​Plongé dans le monde de la nuitDe l'envie, des ennuisProtège bien tes arrièresDans un monde où l'ami d'vient l'ennemiL'ennemi d'vient l'amiOn est pas dans la merde​[Jul:]Gros, toi et moi on n'a rien à voir, regarde dans mes yeux, ce n'est pas la joieJ'ai gardé la foi, je suis le chasseur t'es la proieOuais ouais, ça va d'soi, seul, je vais finir ma soiréeJ'ai trop bu j'vais m’asseoir, à croire qu'on ma jeté un sortAujourd'hui tout va bien, hier ça tirait, y'a personne dans le quartierJ'ai tourné tout seul comme un fou dans les rues de Marseille, j'vois les gens essayer d's'en tirerIl voulait me la faire à l'envers, il est beau, j'suis pas l'number one mais j'écris, j'ai les crocsAlbum sur album, Ju-Ju-Jul il est chaud, chaud, chaud, chaud​[Maître Gims:]Plongé dans le monde de la nuitDe l'envie, des ennuisProtège bien tes arrièresDans un monde où l'ami d'vient l'ennemiL'ennemi d'vient l'amiOn est pas dans la merde​[Jul:]Alors ma jolie ?On a l'cœur démoli ?On est dans sa folie ?Folie, folie, folie, folieToute la nuit j'esquivais les ennuisToute la nuit j'esquivais les ennuis​[Maître Gims:]Alors ma jolie ?On a l'cœur démoli ?On est dans sa folie ?Folie, folie, folie, folieToute la nuit j'ai rodé dans ParisAvec Bedjik, Dadju et Darcy​C'est qui ? C'est LastOneDJ LastOneC'est qui ? C'est JulJ'ai dit : "C'est Jul"Y'a qui ? Y'a MeuguiJ'ai dit : "Y'a Meugui"Y'a qui ?Y'a qui ?|문서|나훈아-테스형_펭수도 따라한 핫한 가황의 귀환_뮤비&가사오늘 DJ존노의 추천곡은요즘 기사에 연일 등장한 나훈아의 테스형이다.기사로만 접해서 오늘 노래를 들어봤는데듣고 넘 귀에 착 감기는 아 테스형~~~~~일단 평소대로 나훈아님을 먼저 조사하도록 하겠다.​나훈아KBS 쇼특급 - 1987년 04월(19870404) 나훈아 - '땡벌' 영상 중87스타 데이트 영상 중2020-10-05자 스포츠조선 신문기사 타이틀2020-10-05 뉴스엔 미디어 신문기사 타이틀천리길 앨범 자켓 사진​가사 있는 노래 모음 영상​테스형‘테스형’은 나훈아가 돌아가신 아버지를 생각하며 쓴 곡으로, 아버지라는 단어를 직접 사용하면 곡의 분위기가 무거워지므로 대신 다들 알만한 철학자 소크라테스를 친근하게 부르는 호칭인 ‘테스형’이라는 표현을 사용했다고 한다.​​<2020 나훈아의 아홉이야기>2020년 8월 20일  발표.신보 '나훈아 아홉이야기'에는 '내게 애인이 생겼어요', '명자!', '테스형!', '딱 한 번 인생', '웬수', '감사', 어느 60대 노부부 이야기', '모란동백', '엄니'까지 총 9곡이 수록되었다.​공연 도중 IMF 외환위기, 코로나 사태 등을 언급하면서 대한민국 국민들의 저력을 칭송하기도 했다.​뮤직비디오가사​​테스형 펭수 버전아 정말 펭수가 나훈아님의 노래를 부르다니...부채와 소크라테스상이 함께 볼 거리.바람에 휘날리는 머리결도.... ㅋ혹시 이 노래 존노님 온라인 팬미팅 때 부르시는 건 아니겠지???? ㅎㅎ핫한 노래 추천에 나도 따라 들어봤네.테너 존노의 온라인 팬미팅 하루 전! 기대된당~​대한민국의 가수로 자타공인1970년대 한국 가요계의 아이콘으로서라이벌인 남진과 함께 한 시대를 양분했던 슈퍼스타이다.트로트 보컬로 주로 유명세를 탔지만,수많은 히트곡을 직접 작곡해서 히트시킨 싱어송라이터이기도 한데, 히트곡만 무려 120곡이 넘는다.한국에서 노래방 반주기에 수록된 곡이 가장 많은 가수다.나훈아는 히트곡의 숫자에서도 국내 최다는 물론이고,앨범 발표수만 해도 무려 200장 이상,800곡 이상의 자작곡을 포함해서2600곡 정도의 취입곡을 자랑한다.​이처럼 나훈아는 트로트의 황제, 가황(歌皇)이라는 별명이 정말 잘 어울리는 가수다.​1966년에 '천리길'을 발표하며 데뷔하였다...는데 데뷔년도를 빨리 올리기 위한 이야기로 추정된다.실물 음반은 전혀 확인되지 않고 있다.가장 오래된 실물 레코딩 노래는1968년 8월 16일 내 사랑이 확인된다.천리길은 1969년 5월 29일 발표되었다.2020년 KBS에서 진행한 콘서트 준비를 하며 본인이데뷔 54년 가수 생활이라고 언급한 것을 보아본인은 1966년 데뷔를 확실시 하는 듯.​묵직하고 중후함이 느껴지는 저음과 특유의 절묘한 고음,이를 활용하면서 나오는 트레이드마크인 꺾기로 대표되는 나훈아 특유의 창법은가요계에 엄청난 충격을 가져왔으며,수많은 가짜 나훈아를 만드는 원인이 되기도 했다.유달리 나훈아의 노래는 가수가자기만의 색을 입혀서 노래하는 것이엄청나게 부담되는 노래로 유명한데,나훈아의 노래를 소화하다보면 자칫하면어설픈 모창으로 끝나는 경우가 많기 때문이다.그만큼이나 나훈아의 창법은 독특하다고 할 수 있다.대부분의 히트곡이 본인이 작사하고 작곡한 곡이다.물론 다른 사람에 의해 작곡된 히트곡도 꽤 많다.2005년 발표한 "고장난 벽시계(윤중민 작사, 박성훈 작곡)" 같은 곡은 의외로 나훈아가 작사 작곡을 하지 않았다."행운", "남자라 울지 못했다" 등.자작곡 중 다른 가수에게 준 곡도 있는데이중에서 유명한 노래로는 <땡벌> (강진이 부름)이 있다.사실 "땡벌" 은 나훈아가 1987년에 이미 직접 불러서 발표했었다.또한 1991년에 원로가수 정원이 "인생은 본전" 이라는 이름으로 가사만 바꿔서 불렀다.나훈아는 다른 가수들에게 곡을 잘 주는 편은 아니다.땡벌 외에는 이자연이 부른 "당신의 의미", 심수봉의 "여자이니까" 등이 대표적인 곡이다.자작곡 전반을 보면 평생에 걸쳐블루스와 민요를 트로트에 접목한 형태의음악적 시도를 해온 것을 알 수 있다.​가창력 만큼이나 자타가 공인하는 장점은 카리스마를 바탕으로 한 무대 장악력과 무대 연출능력을 꼽을 수 있다.​콘서트에서 한 팔만 들면자기가 작사 또는 작곡한 노래이고작사와 작곡을 다 한 노래를 부를 때는양 팔을 위로 올리는 퍼포먼스를 취한다.​[출처: 나무위키]'2020 한가위 대기획 대한민국 어게인 나훈아'를  통해 방송을 탔고 이후 폭발적인 인기와 함께 차트인에 성공하면서 역주행을 시작했다.인터넷 상에서도 "테스형도 모른다고 하네요"라고 말하는 캡쳐본이 짤방으로 여기저기서 쓰이는 등,'테스형' 이라는 단어가하나의 밈이 되어 수많은 패러디가 쏟아지고 있다.​2020년 9월 23일 저녁 7시 30분에인생 최초의 비대면 공연을 개최했다.코로나19 장기화로 지친 국민들을 위로하고 응원하고자 마련된 콘서트로,이 공연은 9월 30일 KBS2TV '2020 한가위 대기획 대한민국 어게인 나훈아'를 통해전국으로 송출되면서 15년 만에 TV 방송에 출연하게 되었다.게다가 KBS 측으로부터 출연료도 받지 않았다고 전해진다.​그리고 이 무대는 상당히 화려한 연출로화제거리가 되었으며,올레TV 점유율이 70%를 넘겼고 닐슨코리아 기준 실시간 순간 시청률 41.44%를 기록했다.특히나 나훈아를 그냥 옛날 가수나 '5분간'으로만 알고 있던 젊은층 시청자들에게 상당한 충격을 선사하며 온라인상에서 엄청난 화제에 올랐다.이처럼 예상을 초월한 반응을 얻자 KBS는 재방송은 없을 것이라는 기존의 방침을 뒤집고10월 3일에 8개월간의 공연 준비 과정과 나훈아와의 인터뷰를 추가로 담아 재방송했다.어쩌다가 한바탕 턱 빠지게 웃는다그리고는 아픔을 그 웃음에 묻는다그저 와준 오늘이 고맙기는 하여도죽어도 오고 마는 또 내일이 두렵다아! 테스형 세상이 왜 이래 왜 이렇게 힘들어아! 테스형 소크라테스형 사랑은 또 왜 이래너 자신을 알라며 툭 내뱉고 간 말을내가 어찌 알겠소 모르겠소 테스형​울 아버지 산소에 제비꽃이 피었다들국화도 수줍어 샛노랗게 웃는다그저 피는 꽃들이 예쁘기는 하여도자주 오지 못하는 날 꾸짖는 것만 같다아! 테스형 아프다 세상이 눈물 많은 나에게아! 테스형 소크라테스형 세월은 또 왜 저래먼저가본 저세상 어떤 가요 테스형가보니까 천국은 있던 가요 테스형​아! 테스형 아! 테스형 아! 테스형 아! 테스형아! 테스형 아! 테스형 아! 테스형 아! 테스형|문서|9.21_Cosmic boy-Wishlist_브람스를 좋아하세요오늘 추천곡은 Cosmic boy의 Wishlist다.코스믹 보이는 전에 소개한 적이 있어서 가수 소개는 생략​Wishlist말하는 것처럼 부르는~~~ 참 듣기 편하고 좋은 노래네.​가사​그날 밤 우리가 만났더라면 어땠었을까혹시나 하고 말야, 막연히 널 떠올렸어아마도 말없이 걷다가 그냥 헤어졌겠지할말이 많았는데, 쳐다보지도 못했어​집에 가는 길에 우연히 마주칠까봐천천히 걸었어 주위를 둘러보면서비가 오는 날엔 우산을 챙겼었어난 말야 니가 우산이 없기를 바랬어​같은 맘일까 우리꼭 그랬음 좋겠어우리가 우리면 좋겠어가끔이라도 니가떠올렸음 좋겠어아주 잠깐만이라도 지금의 나처럼​지금 막 너의 동네를 지나쳐 가는 중이야조금 돌아가더라도 어느새 습관처럼처음 널 봤었던 그 때의 모습을 잊지못해하루종일 니 생각에 그러다 잠들었어​집에 가는 길에 우연히 마주칠까봐천천히 걸었어 주위를 둘러보면서비가 오는 날엔 우산을 챙겼었어난 말야 니가 우산이 없기를 바랬어​같은 맘일까 우리꼭 그랬음 좋겠어우리가 우리면 좋겠어가끔이라도 니가떠올렸음 좋겠어아주 잠깐만이라도 지금의 나처럼​​​근데 이 가사 보니 왜 요즘 보는 드라마가 생각나지?어제 그제 몰아서 본 영향인가....존노님도 본다는 sbs드라마 브람스를 좋아하세요우연히 마주친 공항비오는 날 우산 하나 🌂참 예쁜 남녀~~~근데 살짝씩 이제 드라마전개의 특성상 꼬여가는 것 같은데 안 돼~~~~​이번주부터 등교방학이 시작되는데 울 링고는 금욜에 학교 간다. 등교라는 말이 꽤 오랜만에 듣는 단어 같아서 좀 마음이 슬프다....​​|문서|8.24(2)_Soulja Boy Tell 'Em-kiss me thru the phone(feat.Sammie)&8.25_프리츠 분덜리히 아델라이데어제 오후 늦게 올라온 추가곡.Soulja Boy Tell 'Em-kiss me thru the phone(feat.Sammie)이렇게 늦게 올라온 적은 없었던 것 같은데~ 암튼 노래 선물 좋아용~Soulja Boy Tell 'Em(솔자 보이)미국의 래퍼. 본명은 DeAndre Cortez Way이다. 중독성 있는 훅을 잘 만드는 편이다.어렸을 때 시카고에서 자라다가 7살 무렵 애틀란타로 이사를 갔다. 그는 이곳에서 힙합에 대한 흥미를 키웠다. 14살 때는 미시시피로 가서 그의 아버지의 도움으로 2007년 첫 스튜디오 앨범인 Souljaboytellem.com을 내놓았는데, 자작곡인 Crank That이 중독성 있는 훅과 슈퍼맨 춤으로 전세계 클럽과 유튜브를 중심으로 대히트를 했고 Billboard Hot 100 차트에서 7주 동안 정상을 차지하였다. 롤링 스톤이 매긴 100 Best Songs of 2007에서 21위를 차지하였다. 대한민국에서 Tell Me 댄스 열풍이 불당시 미국에서는 Crank That 댄스 열풍이 불었다고 보면 된다.2008년 12월에 출시된 두 번째 스튜디오 앨범인 iSouljaBoyTellem은 첫 번째 앨범만큼은 아니지만 Kiss Me Thru The Phone이 Billboard Hot 100 3위, Turn My Swag On이 19위를 기록하며 어느정도 히트했다.2010년 11월 솔자 보이는 그의 세 번째 스튜디오 앨범인 The DeAndre Way를 출시하였고, 앨범의 첫 번째 싱글 Pretty Boy Swag는 Billboard Hot 100에서 34위를 차지하였다.그리고 2014년 솔자 보이는 인스타그램에서 Universal Music Group과 앨범작업을 하겠다고 했고, 2015년 그의 네 번째 스튜디오 앨범 Loyalty가 발매되었다.2016년엔 미고스와 Quavo를 까는 디스트랙 Beef를 올렸는데 훅이 너무 중독성 있고 임팩트가 있어서.. 솔쟈보이를 대표하는 밈 중 하나가 되었다.2018년엔 느닷없이 souljawatch.com 이라는 인터넷 쇼핑몰을 개설하며 사업가가 되었다. 판매물품은 souljatech에서 디자인하고 중국에서 제조했다...고는 하지만 사실 누가봐도 중국 인터넷 쇼핑몰에서 팔리는 짝퉁 에어팟, 짝퉁 애플와치 등에 soulja 이름만 붙인 것들. 그 중에서도 압권은 솔자콘솔인데, 리눅스 기반 고전게임 에뮬레이터에 불과한 물건들을 150달러에 팔아먹고 있다. 본인은 자랑스럽게 자신을 제외한 역사상 그 어떤 래퍼도 자신의 이름을 딴 게임콘솔을 팔지못했다고... (생략) 당연하게도 유튜브 등지에서 스캠 콘솔이라고 조리돌림을 당했다. 결국, 닌텐도가 조치를 취함으로써 게임기들은 전부 판매가 중단되었고 souljagame 도메인은 닌텐도에게 넘어간것으로 추정돤다.그리고 2019년 PS Vita를 연상시키는 포터블 콘솔을 공개했는데, 이번엔 호환게임 목록을 공개하지 않았다.1월 중순 현재 갑자기 힙합씬의 모두까기 인형으로 각성하였다. 2018년 최대의 컴백 가수는 Tyga가 아니라 본인이라 칭했고, 드레이크가 과거 본인의 플로우를 그대로 베꼈음을 주장했다. 또한 칸예 웨스트는 칸예 본인의 주장대로 월트 디즈니 등과 어깨를 나란히 할 수 없는 인물이며, 그저 형편없는 신발이나 파는 사람이라고 디스했다. 또한 과거에 칸예가 본인을 만나고자 찾아왔으나 본인이 ‘칸예가 누구냐’며 쫓아냈다고 한다. 뿐만 아니라 아리아나 그란데의 신곡인 7 Rings가 본인의 곡 Pretty Boy Swag를 표절했음을 주장하고 있다. 이러한 행보 덕에 솔자 보이는 급격히 밈화 되었고, 커리어의 부활을 이루어낼 수 있을 지 주목받고 있다. 이런식의 일종의 노이즈 마케팅을 통해 사실상 대중들 사이에서 잊혀졌던 본인의 존재를 다시금 각인시키고 있다.​출처: https://namu.wiki/w/솔자%20보이Crank That 댄스가 궁금해서 가져왔다. 음... 간단하구만... 한발 들고 콩콩 뛰면 되는 건가? ㅋㅋ피처링으로 참여한 Sammie에 관해서는 나무위키엔 잘 안 나왔고 그를 포스팅한 사람이 있어 더 궁금한 사람은 아래 클릭.https://blog.naver.com/maestrowoo/221481885221​kiss me thru the phone(feat.Sammie)뮤비 댓글 웃기다.10년 전 노래인데 코로나 이후 연인들이 가장 좋아하는 노래일 것 같다는...ㅋ못 만나니... 폰으로~~~가사Baby you know that I miss you베이비  내가 널 그리워 한다는걸 알자나I wanna get with you tonight but I cannot babygirl널 오늘밤에 갖고 싶어 하지만 할 수 없어 베이비걸And that's the issue그것이 문제지Girl you know I miss you걸 너는 알자나 내가 좋아하는걸I just wanna kiss you난 널 키스하고 싶어But I can't right now so baby kiss me thru the phone하지만 지금 그렇게 할 수 없어 그러니 폰으로 키스해줘(kiss me thru the phone)폰으로 키스해줘I'll see you later on..나중에 보자Kiss me thru the phone핸드폰으로 키스해줘(kiss me thru the phone)전화로 키스해줘See you when I get home집에 돌아가면 봐​Baby, I know that you like me베이비 나는 네가 좋아하는 거 알아You my future wifey넌 미래의 내 신부야SouljaBoyTellEm yeah you could be my bonnie소쟈보이라고 말해줘you can be my bunny넌 나의 머리가 될 수 있어I could be your clyde넌 나의 머리가 될 수 있어You could be my wife넌나의 와이프가 될 수 있어Text me, call me, I need you in my life yeah문자해줘 전화해줘  내 삶에서 네가 필요해All that, everyday I need ya언제나 항상 필요해And everytime I see ya my feelings get deeper그리고 널 볼 때마다 내 감정은 깊어가I miss ya, I miss ya널 그리워해  널 그리워해I really wanna kiss you but I can't정말 너에게 키스하고싶지만 난 못해​Six seven eight triple nine eight two one two(678) 999-8212​Baby you know that I miss you베비 내가 그리워하는 걸 알잖아I wanna get with you tonight but I cannot babygirl널 오늘 밤 갖고 싶어 하지만 난 못해And that's the issue그게 문제지Girl you know I miss you걸 내가 그리워하는 거 알잖아I just wanna kiss you그냥 키스하고싶어But I can't right now so baby kiss me thru the phone하지만 지금은 안돼 그러니 전화로 키스해줘(kiss me thru the phone)전화로 키스해줘See you later on..나중에 보자Kiss me thru the phone전화로 키스해줘(kiss me thru the phone)전화로 키스해줘See you when I get home집에 돌아가면 봐​​Baby, I been thinking lately베비 난 요즘 너에 대해 생각해봤어So much about you많이 생각해 봤어Everything about you, I like it, I love it너에 모든 것을  난 좋아  사랑해Kissing you in public남들이 보는데서 키스해도Thinking nothing of it아무 문제 없어Roses by the dozen장미12송이처럼 널 생각할 거야Talking on the phone전화로 말해줘Baby you so sexy your voice is so lovely베이비 너무 너의 목소리는 너무 섹시하고 너무 사랑스러워I love your complexion너의 결함까지도 좋아I miss ya, I miss ya, I miss ya그리워해 널 그리워해I really wanna kiss you but I can't정말 키스하고 싶지만 난 안돼​Six seven eight triple nine eight two one two(678) 999-8212​Baby you know that I miss you베이비 내가 널 좋아한다는걸 알잖아I wanna get with you tonight but I cannot babygirl널 오늘 밤 함께 하고 싶어 하지만 안돼 그것이 문제지And that's the issueGirl you know I miss you걸 너는 알자나 내가 그리워한다는걸I just wanna kiss you그냥 키스하고싶어But I can't right now so baby kiss me thru the phone하지만 지금은 안되니 전화로 해줘(kiss me thru the phone)See you later on..Kiss me thru the phone(kiss me thru the phone)See you when I get home​She call my phone like그녀는 나에게 전화하지(da da dadadada da da dadadada da da..)We on the phone like우리는 전화를 하지(da da dadadada da da dadadada da da..)We taking pics like우리는 사진도 직지(da da dadadada da da dadadada da da..)She dial my number like그녀는 내 전화번호를 눌러(da da dadadada da da dadadada da da..)​[Sammie]Six seven eight triple nine eight two one two(678) 999-8212​[[Chorus: Sammie]]Baby you know that I miss youI wanna get with you tonight but I cannot babygirlAnd that's the issueGirl you know I miss youI just wanna kiss youBut I can't right now so baby kiss me thru the phone(kiss me thru the phone)See you later on..Kiss me thru the phone(kiss me thru the phone)See you when I get home​출처: 지식인 https://kin.naver.com/qna/detail.nhn?d1id=3&dirId=30203&docId=106946868&qb=77u/U2FtbWll&enc=utf8&section=kin&rank=1&search_sort=0&spq=0​오늘 올린 이 노래는 예전에도 올라왔던 곡.포스팅한 적이 있기에 바로 기억이 났다.그런데 2번이나 이렇게 올렸다는 것은 슈퍼스포일 가능성이 높은데....또 써프라이즈가 있을 것인가!!!​이전 곡에 관한 포스팅은 아래로~~https://pingu96.blog.me/222044966305​|문서|원타임(1TYM)-HOT 뜨거_2003년 히트곡오늘 DJ 존노 추천곡은 원타임의 HOT 뜨거이다.​작년 8월에 DJ 존노는 원타임의 Without you를  노래를 추천했더랬다.그래서 가수설명은 생략하고 노래를 알아보자.​HOT 뜨거​이 노래는 뭐 많이들 알 듯.중독성 있는 훅부분은 아직도 기억에 선명~~~원타임 4집 속 타이틀 곡이었는데 4집에 대한 나무위키 설명을 가져온다.​2003년, 긴 공백기를 깨고 테디와 송백경의 투톱 프로듀스를 거쳐 완성된 4집을 발매했다. 힙합 느낌이 강한 신나는 분위기의 타이틀 곡 HOT 뜨거와 잔잔한 발라드곡 Without you를 더블 타이틀로 내세우며 컴백을 했는데, 두 곡이 동시에 인기몰이를 하면서 각종 가요차트와 음악 방송에서 여러 차례 1위를 휩쓸어 그야말로 초대박을 쳤다.후속곡이었던 Cry(울고싶어라) 또한 10위권 안에 들며 좋은 성적을 거뒀다. 여러모로 3집에서의 부진을 말끔히 만회하는 것을 넘어 원타임의 커리어에 2번째 최전성기를 가져다 준 앨범. 대중적인 인기가 대단히 높았고 새로 유입된 팬들도 많았기에, 처음으로 단독 콘서트를 열기도 했다.​​Verse 1)남이 했던건 안해 뭐든지 간에 외모 보단우리 음악에 반해 노래고 랩이고제대로 할래 원한다면언제든지 말해 고개를 흔들어 박자에 맞게(Feel Good)더이상 뭘 더바래 다들 아시다시피우리 음악은 (Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )엉덩이에 살짝 걸친 청바지 목걸이 길게 배꼽까지모자는 삐뚤어지게 좀 크게내 신발은 항상 깨끗하지 Afro.cornRole때론 빡빡이 Doorag 두건 난 Hip Hop날라리 내스타일은 머리부터 발끝까지(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )HOOK)(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )쉬지않고 뛰는 내 심장 이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )불타오르는 나의 젊음이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )여기 내손에 쥐고 있는 MIC(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) * 2Verse 2)수많은 아름다운 아가씨, 그녀들에게 오늘도 반하지 몸매는 팔자그 코는 가짜?상관없소예전보다 낫다 이세상 그어딜 아무리가도 미모는 한국여자가 최고날보고 웃어주는 환한 그 미소(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )자꾸 까불어대는 너희너희I'ma knock out 조심해니머리머리마치 뜨거운 화산이 폭팔하듯이나 열받으면 아주 Dirty Dirty 난 낮잠을 자고 있는온순한 사자 콧털을 건드리는 자가 너무 많아한국남자 우리 성질은(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )나의 말을 잘들어 우린 되는데로 만들어 지금 나의 랩을 잘들어 여기 이 노래는 Hot 뜨거HOOK)(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )쉬지않고 뛰는 내 심장 이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )불타오르는 나의 젊음이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )여기 내손에 쥐고 있는 MIC(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) * 2Verse 3)yo!젊음이 가득한 도시는Hot 뜨거 토요일밤은 언제나 Hot 뜨거저 하늘 높이 솟은 붉은 태양은 너무 Hot 뜨거 뜨거열기로 가득찬 무대로 Hot 뜨거 TeedHot 뜨거 Danny Hot 뜨거누가 뭐래도 꺽지못해 살아 숨쉬는나의 꿈은 Hot 뜨거 뜨거HOOK)(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )쉬지않고 뛰는 내 심장 이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )불타오르는 나의 젊음이(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot )여기 내손에 쥐고 있는 MIC(Hot 뜨거뜨거 Hot 뜨거뜨거 Hot ) * 2​날씨가 점점 더워지고 있어서 이 노래인가~~?아니면 요즘 존노 요즘 스케줄 섭외전화로 불나는 건가~~?라비던스 1집도 이제 막바지 작업으로 불타오르는 건가~~~?​녹음실 사진을 인별에 많이 올려주었던데 잠깐 구경하면위의 셋 다 영상이었는데 저장은 못 했다...느낌만 보세요.쌓여가는 음료들식사는 피자어떤 노래를 부르는 걸까~?파라솔도 버건디~쉬면서 얼굴체인지 했던데 이미지 보호상 올리지 않는 걸로~~ 🤣퇴근하려 불태우는 바울~~리더답게 녹음 상황도 잘 전해주는 세심함~💜​라비던스 화이팅~♥️​Without you 포스팅은 아래 참고|문서|휘트니 휴스턴-Greatest love of all_내 안에서 찾은 가장 위대한 사랑_자신을 사랑하는 법을 배우라는 메세지_노래가 주는 힘오늘 DJ 존노의 추천곡은 내가 좋아하는 휘트니 언니의 Greatest love of all이다.​휘트니 언니 오랜만이에요~ 존노가 또 언니를 소환시켰어요~~~오랜만에 언니 노래 또 들을게요.​휘트니 휴스턴에 관해서는 조사했었기에 오늘은 노래에 대해서만 포스팅하겠다.​Greatest love of all1985년에 발매된 《Whitney Houston》의 여섯 번째 싱글이자 네 번째로 빌보드 핫 100에 진입한 곡이며, 휘트니 휴스턴의 세번째 빌보드 핫 100 1위 곡이다. 조지 벤슨의 곡을 커버했다.​@nsqgnoh by @easy_repost_app-----------------------​음악으로 여러세대의 사람들과 공감하고 싶어서 동요앨범에 참여했었는데 사랑하는 “고향의 봄”이 “마음의 봄”이 되어 @koreansymphonyorchestra 함께 한국미혼모지원네트워크에 기부물품을 전달했습니다:)) 비록 저는 많이 부족하지만 이렇게 실질적으로 누군가에게 선한 영향력을 전파할수있다는것에 진심으로 감격스럽고 행복하고 참으로 고맙습니당🧡#코리안심포니오케스트라 #기부프로젝트마음의봄 #동요 #고향의봄 #뮤테누토 #쥬스투클렌즈 #라이프샐러드 #스킨푸드​한국미혼모지원네트워크 홈페이지에 가보니 다음과 같은 설립취지문이 적혀있다.​해외입양은 한국전쟁이후 고아와 혼혈아동을 구제하기 위한 임시조치로 도입되었지만, 지난 60년동안, 사회적 편견과 경제적 어려움에 직면한 많은 미혼모들이 양육을 포기하고 자녀에게 더 나은 기회를 제공하려는 수단으로 활용되었다. 혼외출산에 대한 도덕적 단죄로 미혼의 어머니들은 가족과 사회의 냉대 속에 자녀를 떠나보낸 슬픔을 감추고 살아야 했다. 미혼모와 그 자녀들의 권익을 보호하고 지원하는데 우리사회가 무관심했다는 것을 보여주는 단면이다.​최근 자녀를 양육하려는 미혼모가 증가하고 미혼모 지원에 대한 정부와 사회적 관심 또한 서서히 증가하고 있다. 그러나 미혼모의 대다수는 여전히 극도의 어려운 상황에 처해 있다. 임신한 청소년은 교육의 기회를 박탈당하고, 직장을 다니던 여성도 빈곤의 세계로 추락한다. 빈곤과 차별에 맞서 홀로 아이를 지키기 위해 고군분투하는 이들에게 끊임없이 돌아오는 것은 사회적 낙인과 냉대, 그리고 자립과 생존에 대한 위협이다.​한국미혼모지원네트워크는 2007년 리차드 보아스(Richard Boas)박사에 의해 설립되었고, 2008년 9월 서울사무소 개소와 더불어 양육미혼모들을 위한 권익 옹호 및 사회적 편견 불식을 위해 노력해왔다. 미혼모 관련 연구 지원, 미혼모에 대한 편견 개선과 미혼모 자립을 위한 사업 지원, 포럼 및 심포지움 개최 및 지원, 언론 홍보, 미혼모 지원단체들과의 네트워크 형성 등으로, KUMSN은 그동안 감춰졌던 미혼모이슈를 공론화하는데 지대한 영향을 미쳤다.​이제 미혼모 이슈에 공감하는 사람들이 뜻을 모아 “한국미혼모지원네트워크”를 한국의 비영리사단법인으로 재창조하여, 미혼모에 대한 사회적 편견을 개선하고 이들의 권익을 옹호하며, 미혼모의 역량을 강화하고 이들의 자립을 돕는데 기여하는 홍보와 학술활동 등 각종 지원 사업을 활성화하고자 한다.​그리고 같이 기부 프로젝트에 참여한 곳을 찾아본다.​뮤테누토(MU TENUTO)는 음악을 뜻하는 "Music"과 음의 길이를 충분히 연주하라는 뜻의 악상기호 "tenuto"의 합성어로 우리의 내면을 치유하고 정화하는 클래식 음악처럼 자연 유래 성분의 무자극 스킨케어로 당신에게 편안한 내면과 아름다운 변화를 선사하고자 하는 클래식 감성의 스킨케어 브랜드란다.​쥬스투클렌즈는 생과채를 저온착즙하여 담아낸 쥬시 클린 뷰티 브랜드다.​라이프샐러드는 푸드테크 제품 및 서비스 기획 등 기타 공학 연구개발업체라고 한다.스킨푸드는 먹지 말고 피부에 양보하라는 광고로 잘 알려진 뷰티 브랜드.이번 기부 말고 또 기부한 기사가 있었다.좋은 일에 함께 하는 모습이 보기 좋다!!!​눈시울 붉어진 좐의 모습을 보니... 뭔가 사연을 듣고 맘이 찡했던 듯 한데...​그리고 오늘의 음악 선물 또한 이런 마음을 담은 것이 아닐까 싶은...이 땅의 엄마들이 자신을 사랑하고 아이들에게도 사랑을 나눠주면서 잘 키울 수 있길 바라는 마음?​나의 해석이 틀릴 수도 있지만,,,뭐 해석하는 자의 마음대로... 여긴 내 공간이니깐~~~​오늘 어제 그제 일의 여파로 몸이 좀 힘들었는데 휘트니 언니 노래 오랜만에 들으니 힘이 났다.나 자신을 토닥이며... 수고했다고 하며... 날 사랑하기로 한다.이것이 바로 음악의 힘~~~~ 오~~ 놀라워라~~~~​오늘은 조금 다시 기운이 나서 글을 마구 휘뚜루 마뚜루 적어봅니다.​내일은 부처님오신 날,쉬어갈 수 있어 넘 행복하네요~~~~I believe the children are our are future난 믿어요.아이들은 우리의 미래라는 걸.Teach them well and let them lead the way아이들을 잘 가르치고 길을 이끌어나가게 해야하죠Show them all the beauty they possess inside아이들 안에 잠재한 모든 아름다움을 보여주세요Give them a sense of pride to make it easier아이들이 수월한 삶을 살도록 자부심을 심어주세요Let the children's laughter remind us how we used to be아이들의 웃음을 듣고 순진했던 자신을 돌이켜 보세요Everybody searching for a hero사람들은 모두 영웅을 찾고 있어요People need someone to look up to사람들은 누군가가 필요한 거죠I never found anyone who fulfill my needs난 내 원하는 바를 채워줄 누군가를 찾지 못했어요A lonely place to be(세상은) 외로운 곳이에요and So I learned to depend on me그래서, 난 제 자신에게 기대는 법을 배웠죠Chorus:I decided long ago, never to walk in anyone's shadows오래전 결심했어요.  누구에게라도 기대어 살지 않겠다고If I fail, if I succeed실패하든지 성공하든지At least I'll live as I believe적어도 전 제가 믿는대로 살 거에요No matter what they take from me모든 걸 빼앗기더라도They can't take away my dignity제 존귀함만은 빼앗을 수 없어요Because the greatest love of all Is happening to me왜냐면 가장 위대한 사랑이 저에게 일어나고 있기 때문이죠I found the greatest love of all Inside of me가장 위대한 사랑을 제 자신 안에서 발견했어요The greatest love of all Is easy to achieve가장 큰 사랑을 얻는 건 그리 어려운 일은 아니에요Learning to love yourself It is the greatest love of all자신을 사랑하는 법을 배우는 것이 가장 위대한 사랑이에요I believe the children are our futureTeach them well and let them lead the wayShow them all the beauty they possess insideGive them a sense of pride to make it easierLet the children's laughter remind us how we used to beChorusAnd if by chance, that special place혹시 우연히 특별한 곳That you've been dreaming of당신이 꿈꿔왔던 그곳이Leads you to a lonely place외로운 곳으로 당신을 이끌더라도Find your strength in love사랑안에서 당신의 힘을 찾아요​자신을 사랑하는 법을 배우는 것이 가장 위대한 사랑이라는 메세지!존노가 이 노래를 추천한 이유가 뭘까를 곰곰이 생각해봤다.​어제 코리안심포니의 기부프로젝트에 관한 글을 짧게 올렸는데그 이후에 존노의 피드가 올라왔다.(어제 난 뻗어서 오늘 아침에야 확인했지만)​|문서|피보 브라이슨-All She Wants To Do Is Me_미녀와 야수, 알라딘 OST의 목소리 주인공의 노래오늘 DJ 존노 의 추천곡은 Peabo Bryson의 All She Wants To Do Is Me이다.피보 브라이슨은 예전에 알라딘 ost A whole new world  포스팅할 때 살짝 언급된 적이 있었다.Peabo Bryson본명  Robert Peabo Bryson출생 1951년 4월 13일https://alchetron.com/Peabo-Bryson미국 사우스 캐롤라이나주 그린빌에서 태어난 미국 R&B와 소울 싱어 송 라이터이다.그는 소울 발라드(종종 여성 가수와의 듀엣)를 부르는 것으로 유명하며 두 개의 디즈니 애니메이션 장편(알라딘과 미녀와 야수) 사운드 트랙에 참여했다 . Bryson은 두 번의 그래미상을 수상했다.https://alchetron.com/Peabo-Bryson자주 듣던 애니메이션 OST 목소리의 주인공을 오늘에야 난 사진으로 만났다.​라이브 영상2018년 낸 곡인데 이 곡에 관한 설명은 많지 않다.여전히 리듬감 넘치는 노래 실력을 뽐내고 있는 그를 볼 수 있다.예전의 그의 소울 넘치는 음악에 재즈를 섞은 멋진 곡이네.음원 영상그가 불렀던 미녀와 야수OST Beauty And The Beast 감상해보자.​가사​그리고 알라딘 OST A whole new world이건 전에 가사를 가져왔고 애니메이션 수록곡 버전으로 가져온 것을 포스팅하였기에 피보 브라이슨과 레지나 벨 버전으로 영상만 가져온다.오늘의 선곡은 존노 가 노래로 팬들에게 전하는 메세지 같은~~~ ^-^​나도 팬카페에 있지만 열정 넘치는 분들~~~나는 새발의 피.... ㅎㅎ다들 존노 가 잘 되길 바라는 마음에서 엄청 응원하신다.존노 도 그런 걸 알고 있다는 말? ㅋ힐링존에 수시로 들어오는 존노 는 알고도 남을 듯 하다.​비단 힐링존 뿐 아니라 존노 를 응원하는 곳은 많으니~다양한 곳에서 오늘도 응원하는 모든 이를 향해!​오늘도 좋은 노래 잘 들었다. ^-^가사​Whoa whoa, yeahAh wellCaught up in a world of mass confusionPeople in and out of love like it's a gameWhat we thought was love was just illusionWe both believe that things are never gonna changeBut in you I found my destinyAnd my life will never be the sameI just can't get enough of you and me, sweet babyI like the way we love so tenderlyAll she wants to do is meAh, so hard to hold itYou know you can't control itAll she wants to is meYou gotta take me as I am, no expectationsI'm living each and every day like it's the endBut when it comes to love and close relationsI'm gonna be more than just a lover, I'm a friendBecause in you I found a reason to beGirl, my life will never be the sameAnd I can't get enough of you and me, my sweet babyI like the way we love so tenderlyAll she wants to do is meAh, so hard to hold itYou know you can't control itAll she wants to do is me(I know why she wanna do me)'Cause I respect her, I treat her like a womanLet her know I really value her above all intimacyAnd for her it doesn't get much betterEspecially for me, baby, ahAll she wants to do is meI just can't get enough of you and me, ah babyI like the way we love so tenderlyEvery little thing she does it makes soHard to hold it that you can't control itAh baby, all she wants to do is me'Cause I respect her, I treat her like a woman(Treat her like a woman, yeah)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Make her the only one that you love)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh, oh sweet baby)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(All she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(All she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a woman(Now all she wants to do is me)'Cause I respect her, I treat her like a womanTale as old as timeTrue as it can beBarely even friendsThen somebody bendsUnexpectedlyJust a little changeSmall to say the leastBoth a little scaredNeither one preparedBeauty and the beastEver just the sameEver a surpriseEver as before and ever just as sure as the sun will rise(Oh, oh, oh, oh)Ever just the sameEver a surpriseEver as beforeEver just as sureAs the sun will rise(Oh, oh, oh)Tale as old as time (ooh, ooh, ooh)Tune as old as songBittersweet and strangeFinding you can changeLearning you were wrongCertain as the sunCertain as the sunRising in the eastTale as old as timeSong as old as rhymeBeauty and the beastTale as old as timeSong as old as rhymeBeauty and the beast(Oh, oh, oh-oh)(Ooh-ooh-ooh, ooh, ooh)Beauty and the beast|문서|그동안 god의 노래는 많이 추천해서 바로 노래 소개로 가겠다.하늘색 풍선거짓말이 타이틀곡이었던 3집 속 수록곡이다.작사 god, 박진영작곡 방시혁편곡 방시혁​'하늘색 풍선'은 말 그대로 팬들을 위한 노래인데, 이는 god의 풍선 색깔이 하늘색임을 바탕으로 만들어졌다. god가 콘서트에서 항상 마지막 곡이나 앵콜 곡으로 올리는 곡이며 하이마트 CF로 사용되기도 하였다.​불후의 명곡 방송 영상.예전 활동 영상으로 가져올까 하다가, 이건 시간이 지난 후에도 여전히 하늘색 풍선들이 객석 가득 있는 것이 보기 좋아서 이 영상으로 선택했다.god-하늘색 풍선_팬들을 향한 마음을 담은 노래가사ALL 박준형 윤계상 데니 안 손호영 김태우​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​하나 둘 셋안녕하세요 god 입니다​여길 저길 봐도 하늘색 풍선이밝게 웃는 너희지 그래 바로 이거지god의 힘이지 열려 있어언제든 들어와도 되는걸더 이상 외롭지 않은걸너희가 있는걸모두 웃는 얼굴 되는걸하나 되어 앞으로 가는걸​난 데니 어 마른 돼지어 하나 둘 셋늘어난 하늘색 물결 속에나 이제 내가 바라던간절히 원했던 그 꿈속에​이젠 너희들의 꿈을 찾게우리가 보답해야 할 차례이제껏 우릴 지켜줬듯이걱정 마 너희를 지켜줄게 반드시​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​너무도 많은 시간 지나가필요 없는 기다림이라고생각 했었나라고 생각한나의 부질한 마음 알게 한너희들의 함성만이 남아가슴속에 남아 나의 힘의원천이라 생각 하는 나의마음 옳아 함께 웃을 수 있지울을 수 있지 너의 맘 나의 맘언제나 함께하지​데니 계상 호이와 태우그리고 난 누구? 쭌!너희들과 함께기쁨 나누며 때론실망시켜가며 서로 아껴​너무나 자랑스런하늘색 풍선 없어이제 난 불안한건나 큰형으로서 약속해항상 이 자릴 지키며너희를 기다릴게​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​난 아직도 이렇게부족한 우리를 언제나아껴주는 너희들의그 사랑이 고마워​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​파란하늘 하늘색 풍선은우리 맘속에 영원 할거야너희들의 그 예쁜 마음을우리가 항상 지켜 줄거야​이 추천곡은 팬텀레터 공연한 다음날에 올라왔는데,팬텀레터는 정말 라비던스 팬들이 모였다고 해도 과언이 아닐 것이다.완전 단독 콘서트는 아니었지만, 그래도 라비던스를 더욱 가까이서 볼 수 있는 공연이었기에 기대되었다.이에 대한 후기는 따로 쓸 예정이지만,,,클래식 공연이어서 많이들 자제는 했지만 그래도 상징색을 조금씩 드러내는 착장과 악세사리들이 보였다.그런 모습을 보고 이 노래를 떠올리며 추천하지 않았을까 싶다.​어젠 너무 피곤해서 일찍 잠이 들어오늘은 새벽부터 잠이 깨서이른 시간에 후딱 쓰고 일에 매진해야겠기에,,아침 포스팅하고 간다.​​|문서|8.13(2)_deadmau5&The Neptunes-Pomegranate 가수 소개&뮤비deadmau5(데드마우스)본명 Joel Thomas Zimmerman(조엘 토마스 짐머만)국적 캐나다출생 1981년 1월 5일(39세)​캐나다 출신의 일렉트로니카(하우스) DJ 및 뮤지션. 실제로 표기를 할 때는 대문자가 아닌 deadmau5와 같이 소문자로만 표기를 하는데, 쥐(mouse)를 발음대로 적으면 maus, 여기서 s를 모양이 비슷한 5로 바꾼 것이다. 읽을 때는 데드마우스라고 발음한다. 국내에서는 아티스트 이름을 직역한 죽은쥐 혹은 줄임말인 덷마라는 별명으로도 불린다. 또한, 싸움쥐라고 불리기도 한다.대표곡으로 Raise Your Weapon, Ghosts 'N' Stuff, I Remember, Strobe, Sofi Needs a Ladder, Let Go, Professional Griefers, Some Chords, The Veldt 등이 있다.초창기에는 BSOD라는 이름으로 활동했었으며 테크 하우스나 테크노 위주 활동 때 Halcyon441같은 위에 나와있는 예명으로도 활동했었으나 현재는 그 명의의 활동은 중지된 상태이다. 2017년에 들어서는 Testpilot이란 예명으로도 활동하기 시작했는데 이쪽은 테크노를 위주로 다룬다.deadmau5라는 이름의 유래가 상당히 재밌는 편이다. 본인이 어렸을때 컴퓨터로 채팅하다가 갑자기 컴퓨터가 꺼져버려서 그의 아버지에게 도움을 요청해서 컴퓨터를 뜯어보니 속에 쥐 한마리가 걸려서 죽은것이 고장의 원인이었고 덕분에 친구들 사이에서 Dead Mouse Guy라고 불리게 되었었다. 본인이 이 경험을 빌려 스스로 채팅방에서 닉네임으로 deadmouse라고 하고 싶었으나, 글자 제한 때문에 deadmau5라고 이름 짓게 된 것이 지금까지 사용하고 있는 닉네임의 유래다. 우리가 익히 잘 알고 있는 쥐 모양의 로고는 'mau5head'라는 이름으로 3D 모델링 소프트웨어를 배우던 와중에 직접 만든 것이다.  이 로고가 그의 트레이드 마크라서 정규 2집과 첫 믹스 앨범을 제외한 모든 앨범아트에 그려져 있다.라이브 공연을 할 때는 위에도 나와 있는 쥐 로고를 이용해 만든 특유의 커다란 쥐탈 헬멧을 쓰고 공연한다. 색깔별로 다양한 종류가 있으며 눈에서 불이 번쩍이는 종류도 있다. 처음에는 빨간 색의 쥐탈만 썼었으나 현재는 여러 색깔 뿐만 아니라 표정, 미소도 띄울 수 있는 LED 탈도 쓰면서 공연을 한다. LED의 표현도 해를 넘길 수록 발전하고 있다. 과거엔 공연 중반쯤 가면 좀 더운지 헬멧을 벗고 모자를 쓰는 경우가 많았지만 요즘은 쿨러를 장착한 헬멧을 사용한다. 그렇지만 여전히 무게 때문에 불편해서인지 공연 중에 헬멧을 벗었다가 썼다가 하며 공연을 하고 있다. 여담으로, 취미는 쥐탈 모으기라고.2014년부터 덷마는 트위치에서 스트리밍을 하고 있는데, 주로 곡 작업 방송이나 게임 방송을 한다. 유튜브에서도 팬들이 올린 클립영상들을 쉽게 찾아볼 수 있으며 Imaginary Friends 곡을 만드는 전과정이나 결혼식 웨딩 사진들도 볼 수가 있다.​넵튠스 (The Neptunes)퍼렐 윌리엄스, 채드 휴고장르 힙합, R&B, 펑크, 락1990년대 후반과 2000년대 최고의 프로듀서 그룹이며 주로 힙합, 알앤비, 팝 장르에서 주로 활동했다. 특유의 미니멀한 비트, 미래지향적인 사운드, 훅이나 중간 중간에 등장하는 퍼렐의 목소리가 특징이다. 이러한 사운드는 통칭 '넵튠스 사운드'라고 불렸고 큰 인기를 끌었다.​Pomegranate2000년대 후반이 되면서 넵튠스의 활동은 줄어들기 시작했는데 올해 초 재결합 언급 후 첫 공식음원이다. 디스코와 훵크 리듬이 더해진 레트로한 분위기의 일렉트로닉 팝으로, 퍼렐 윌리엄스가 보컬을 담당했다.​최근에 발매된 곡이라 많은 정보는 못 찾았다.Pomegranate는 석류라는 뜻인데 가사가 없어서 내용을 모르겠다.​뮤비 : 데드마우스 캐릭터를 이용해서 만들었는데 독특하다~~~ㅋㅋ오늘은 이만~ ^^|문서|9.2_BTS-Dynamite 가사해석& 뮤비&퍼포먼스&해외반응오늘은 팬텀3 라비던스의 멤버 존노(아침마다 인스타에 노래를 올려 난 DJ존노나 좐디라고 칭한다)가 아침 일찍부터 일을 시작하나보다.7시대 정도에 올린 것 같은데~ 오늘은 또 무슨 일이 벌어질지 하루하루가 스펙타클하구나!오늘 추천곡은 BTS의 Dynamite!!!!어제 기념비적인 일이 너무 많았지~그 중에 하나는 BTS의 빌보드차트 HOT 100 1위!!!!그간 앨범차트 1위는 많이 이뤘지만,,,  HOT 100 1위는 처음 있는 일이다.HOT 100 1위가 되기 위해서는 음원 판매량, 스트리밍실적, 앨범판매량 거기다 보수매체라 할 수 있는 라디오 방송 횟수까지 집계되는 것이라 그간 팬덤의 힘만으로는 이뤄내기 힘들었었다.하지만, 그걸 이뤄냈으니,,, 정말 대단한 일이 아닐 수 없다.싸이 씨의 강남스타일이 7주간이나 2위를 하고도 1위를 못했던 것이 라디오매체의 영향이라고도 할 수 있는데, 그걸 BTS가 해낸 것이다.게다가 24시간 만에 1억 조회수를 넘어서 또 최고 기록을 세웠고 그리고 세계 최대 음악 스트리밍 사이트 스포티파이에서도 글로벌 차트 1위에 올랐다.BTS보유국이라는 것에 자부심이 느껴질 정도다.​BTS공식 데뷔 2013년 6월 13일비공식 데뷔 2010년 9월 30일대한민국의 7인조 아이돌 보이그룹.2013년 6월 싱글 앨범 '2 COOL 4 SKOOL'으로 데뷔했으며 2010년대 K-POP을 상징하는 문화아이콘으로서 전 세계에 걸쳐 거대한 팬덤을 바탕으로 각종 경제적, 문화적 신드롬을 일으키고 있다. 한국 대중음악 역사를 넘어 대중문화 역사에도 새롭게 한 획을 그은 최정상급 아이돌 그룹으로, 도처에서 높은 평가를 받고 있다.2019년 10월 , 방탄소년단이 46억 5000만 달러(약 5조 5283억 원)의 국내총생산(GDP)을 창출한다는 기사가 보도되었다. 미국 CNBC 기사에 의하면 BTS는 다음 10년간 한국 경제에 37조 원 이상 가치를 가져다줄 것이라고 추정된다고 한다.2015년, 노래 '쩔어'에 이어 2016년 '불타오르네와 '피 땀 눈물' 활동으로 팬덤이 크게 형성되었고, 이후 지속적으로 인지도가 급상승해 2017년 봄날, DNA를 통해 국내외 최정상 아이돌의 입지를 굳혔다. 현재 동남아시아, 아메리카, 유럽 등지에서 세계적으로 이름을 널리 알리고 있으며, 뮤작비디오 조회수나 앨범의 판매량으로도 역대급 신기록을 세우고 있다.방탄소년단(防彈少年團)이란 이름에 대해서는 "방탄은 ‘총알을 막아낸다’라는 뜻이 있다. 10대는 살아가는 동안 힘든 일을 겪고 편견과 억압을 받는다. 우리가 그것을 막아내겠다는 심오한 뜻을 담아냈다"고 밝혔다.​SNS 계정 운영과 인터넷 개인 방송을 잘 활용하는 그룹이다. 주기적으로 방대한 양의 미디어 콘텐츠를유튜브, V LIVE, 트위터 등을 통해 제공한다. 이 덕분에 높은 RT 수, 소통 지수, SNS 활동 지수, 평판 순위를 기록하고 있다. 2016년 하반기부터 아이돌 브랜드 평판 1~3위를 기록하고 있다.그룹 안에서는 메인래퍼 RM과 리드래퍼 슈가를 중심으로 한 래퍼라인(슈가, 제이홉, RM), 메인보컬 정국과 리드보컬 지민을 중심으로 한 보컬라인(진, 지민, 뷔, 정국), 메인댄서 제이홉과 지민을 중심으로 한 댄스라인(제이홉, 지민, 정국)으로 흔히 구분된다.멤버들의 성격도 흥이 넘치는 것으로 유명하다. 유튜브 BANGTAN TV 채널을 통한 방탄밤(BANGTAN BOMB)이라는 이름으로 올라오는 영상에서 멤버들이 노는 모습, 장난치는 모습 등 흥이 가득한 모습을 볼 수 있다.​유튜브 조회수 순위(8월 것만)2020년 08월 22일 03시 03분경 MAP OF THE SOUL:PERSONA2019년 04월 12일 발매 의 타이틀 작은 것들을 위한 시의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 9억 뷰를 돌파하며 방탄소년단의 2번째 9억 뷰 돌파 뮤직 비디오가 되었다.2020년 08월 22일 12시 29분경 MAP OF THE SOUL: 7~The JOURNEY2020년 05월 22일 발매 의 타이틀 Stay Gold의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 뷰를 돌파하며 방탄소년단의 31번째 1억 뷰 돌파 뮤직 비디오가 되었다.2020년 08월 22일 13시 31분경 디지털 싱글 Dynamite 2020년 08월 21일 발매 의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 1억 뷰를 돌파하며 방탄소년단의 32번째 1억 뷰 돌파 뮤직 비디오가 되었다.2020년 08월 26일 01시 01분경 디지털 싱글 Dynamite2020년 08월 21일 발매 의 뮤직비디오가 유튜브 조회수 2억 뷰를 돌파하며 방탄소년단의 16번째 2억 뷰 돌파 뮤직 비디오가 되었다.​(출처: 나무위키)​개인적으로 멤버 중 RM과 지민을 좋아한다. RM의 마인드나 리더로 중심을 잘 잡아가는 모습과 영어스킬(부럽다...),,, 그리고 지민은 매력적인 목소리, 눈웃음, 춤 출 때의 선이 너무 이쁘다~~~@bts.bighitofficial​Dynamite2020년 8월 21일 발매된 방탄소년단의 디지털 싱글.신곡 Dynamite는 레트로 팝(디스코 팝) 장르의 곡으로, 코로나 바이러스로 어려움을 겪고 있는 시기에 활력을 불어 넣고자 하는 마음으로 완성한 곡이라고 한다.​뮤직비디오 공개 후 미국을 포함한 51개국 유튜브 인기 급상승 동영상 1위에 올랐다! 총 88개국에서 인기 급상승 동영상에 랭크되었다. 한국에서는 인기 급상승 동영상 1위에 뮤직비디오가, 2위에는 음원이 랭크되기도 하였다. 공개된 8월 21일 오후부터 계속 1위를 지키다가 8월 25일 한국 유튜브 기준 2위로 내려갔는데, 이유인즉슨 이날 B-side 뮤직비디오가 공개되었기 때문(!). 그리하여 1, 2위를 두 뮤직비디오가 나란히 차지하게 되었다.​훅이 중독성이 있다~~~~ 화음 쌓이는 부분도 멋지고,,, 댄스도~~ 뭐 말할 것 없고~~~~가사도 역시 그들이 추구하는 대로 희망적이고~~~​뮤직비디오해외반응 시리즈 중음악업계에 종사하는 분들의 리액션이라 조금 전문적인 부분도 있고 재미있다.특히 세션 뮤지션인 분은 정말 찐팬이신 듯... ^^MTV 2020 비디오 뮤직 어워드 (Video Music Awards) Dynamite(2020. 08. 31.)와우 무대퍼포먼스 멋있다. 배경도 넘나 멋지고~~~ 전체가 예술이네.​​가사Cos ah ah I’m in the stars tonight난 오늘 밤 별같은 존재니까So watch me bring the fire and set the night alight그러니 내가 불빛을 가져다가이 밤을 밝히는 걸 한 번 봐봐​Shoes on get up in the morn아침에 일어나 신발을 신고Cup of milk let’s rock and roll우유 한 잔 마시고 난 다음나가서 신나게 흔들어보자King Kong kick the drum rolling on like a rolling stone킹콩처럼 드럼을 치고구르는 돌처럼 굴러봐Sing song when I’m walking home내가 집으로 걸어갈 때 노랠 불러Jump up to the top LeBron르브론 제임스처럼 위로 점프해 올라가(르브론 제임스: 미국 유명 농구선수)Ding dong call me on my phone딩동 하면서 내 폰에 전화를 해Ice tea and a game of ping pong아이스티 마시고 탁구 한 판​This is getting heavy점점 더 달아오르고 있어Can you hear the bass boom, I’m ready붕붕거리는 베이스 소리 들리니?난 준비됐어!Life is sweet as honey삶이란 꿀만큼 달콤해Yeah this beat cha ching like money그래 이 비트마저 부티가 나Disco overload I’m into that I’m good to go과부하된 디스코 리듬에 난 빠졌어난 준비 끝났어!I'm diamond you know I glow up너도 알다시피 나는 다이아몬드처럼빛나는 존재야​Hey, so let’s go자, 그러니 한 번 가보자​Cos ah ah I’m in the stars tonight난 오늘 밤 별같은 존재니까So watch me bring the fire and set the night alight그러니 내가 불빛을 가져다가이 밤을 밝히는 걸 한 번 봐봐Shining through the city with a little funk and soul약간의 펑크와 소울 비트로이 도시를 뚫고 빛날 거야So I’mma light it up like dynamite, woah그렇게 난 다이너마이트처럼 빛이 날 거야Bring a friend join the crowd친구를 데려와 무리에 합류해Whoever wanna come along따라붙고 싶은 애들 다 따라와​[출처] 방탄 다이너마이트 가사 해석, BTS 다이너마이트 가사!! (영어랑★기초영어회화문법영단어공부,미드추천,여행생활영어카페) | 작성자 영어공부이렇게​요즘에는 이렇게 영어공부하는 카페에서도 BTS 노래를 바로 바로 해석해주네~난 예전에 POP송 들을 때 뜻도 모르고 그냥 흥얼거렸는데~~~좋구나~~~~​베스킨라빈스 BTS 콜라보 보라보라 케이크최근 생일이었는데 울 링고가 이걸로 먹고 싶대서남편이 사왔었다.​크기는 생각보다 아담하지만 위에 뿌려진 펄이 반짝반짝해서 이것도 녹으며 퍼지는데 예술작품 같았다.​링고는 초콜렛 겟하고 어찌나 맛있게 우적우적 먹던지​급 생각나서 추가해봤다.​BTS hot 100 1위를 축하하며 많이들 사먹지 않을런지~​축하축하하며 이만 뿅~😉​​​|문서|8.19_오늘은 노래보다... 감동이벤트오늘 좐디의 추천곡은 2곡이었다.JAY PARK-My last와 듀스의 여름 안에서였다.​바쁜 일이 있어 들어보지도 못했네....소개는 다음에 시간 나면 더 추가하기로 하고...​오늘 바쁜데 팬카페에 존노님 글 남겨주시고~~~지광 이벤트도 해주시고~~~콘서트 사진들 대거 방출되고~~~~(그 사진들 고이 모아 다음에 올리겠다)​나 정말 해야할 것에 집중을 할 수가... 없었다.​나도 가고 싶구나~~~언젠간 나도 편지를 써서 직접 드리리~~~가방에 매달린 건 우리 힐링존 어린지들이 선물한 에르메스 스카프.와 저리 코디하는 센스!그리고 그 선물을 고른 우리 스탭님들의 센스!하뚜 머리삔이 되어 있는 존노님 친필 메세지~~~이렇게 감동줘도 되는 거?​어떡하죠?내 심장이 고장났나봐~​그대만 생각하면터질 것만 같아요~​-내 안의 그대(서영은)-​이 노래가 갑자기 떠오르네...​관련 기사[싱글리스트]팬싱3 라비던스 존노 지하철광고 인증 팬들 사랑에 화답​|문서|Arthur Rubinstein(아르투르 루빈스타인) - Chopin Nocturne Op. 9, No. 1 in B flat Minor(쇼팽 녹턴 1번 내림 나단조)오늘 DJ 존노의 추천곡은 루빈스타인의 쇼팽 녹턴 Op.9 : No.1 in Bflat Minor 피아노 연주곡이다~[주요 내용 출처 : 나무위키]이 곡을 연주한 피아니스트인 루빈스타인에 대해 먼저 알아보자.​Arthur Rubinstein(아르투르 루빈스타인)1887년 1월 28일~1982년 12월 20일폴란드 출신의 미국의 피아니스트.20세기 최고의 피아니스트 중 하나로 폭넓은 레퍼토리, 화려한 테크닉, 곡에 대한 깊은 이해 모두 갖췄다고 평가된다. 네임벨류로 따지면 스비아토슬라프 리히터, 블라디미르 호로비츠와 함께 최고로 꼽힌다.​Chopin(쇼팽)폴란드의 작곡가, 피아니스트.쇼팽은 피아노 역사상 프란츠 리스트와 함께 최고의 업적을 이룩한 작곡가이며 피아노의 시인이라 불린다. 폴란드인이 자부심을 갖고 존경하는 폴란드 최고의 위인 중 한 명이기도 하다. 폴란드의 관문 바르샤바 의 공항 이름도 바르샤바 쇼팽 국제공항이다.​설명 중 모차르트의 레퀴엠 관련 부분이 보여 가져온다.​쇼팽의 소망대로 지인들은 쇼팽의 장례식 때 모차르트의 레퀴엠을 연주하려 했지만, 쇼팽의 장례식이 치러질 예정이었던 성 마들렌 성당에서 여가수가 성당 안에서 연주할 수 없다고 반대하는 바람에 장례를 치르지 못하게 되었다. 다행히 쇼팽의 간절한 마지막 소원이라는 지인들의 적극적인 설득 끝에 2주만에 성당 측이 이를 양보하였고, 그렇게 모차르트의 레퀴엠이 연주되는 가운데 쇼팽의 장례식이 치러졌다. 쇼팽의 묘에는 그가 폴란드를 떠나기 전 은잔에 담아온 폴란드의 흙이 뿌려졌고, 후에 쇼팽의 심장은 유언에 따라 그의 누이에게 인도되어 나중에 바르샤바의 성 십자가 성당에 안치되었다.​쇼팽의 녹턴 작품번호 제9번(3 Nocturnes, Op. 9)1830년에서 1832년 사이에 작곡되었으며, 21개의 녹턴 중 1번, 2번, 3번을 통합해서 부르는 말이다. 작품번호 제9번은 1833년에 처음 출판되었으며, 마리 프레옐에게 헌정되었다. 이 작품의 2번째 곡은 쇼팽의 녹턴 중 가장 유명하다 평가받는다.​녹턴 1번 내림나단조쇼팽의 녹턴 1번은 음표 사용의 자유로움이 묻어나는 곡으로 왼손은 평이한 8분음표의 아르페지오 형식으로 되어 있고 오른손은 다양한 길이의 음표 (7잇단, 11잇단, 20잇단, 22잇단음표) 가 사용되었다.첫 주제는 내림나단조의 조성으로 가볍고 구슬프게 시작하지만 두 번째 주제에서는 나란한조인 내림라장조로 변조, 장중해지며 무거워진 음이 들려온다. 하지만 다시 마지막 부분에서 내림나단조로 다시 돌아가 여린음으로 곡을 마치게 된다.​[내용 출처: 위키백과]​참고로 녹턴에 대해 알아보면,,,녹턴주로 피아노 독주 내지는 작은 실내악 편성으로 연주되는 일이 잦다. 일본식 표현인 야상곡에서도 알 수 있듯이 고요하고 낭만적인 밤에 어울리는 감성적이며 조용하고 달콤한 선율을 사용하는 소품이다. 피아노 독주의 경우 왼손이 화음을 넣고 오른손이 노래하듯이 선율을 연주한다.아일랜드의 피아노 음악 작곡가인 존 필드가 녹턴을 정통 클래식으로 처음 창작한 사람으로 꼽히고 있으며, 역시 이 장르를 널리 알린 것은 아름다운 녹턴을 많이 작곡한 프레데리크 쇼팽. 현대로 오면 프랑스의 작곡가 가브리엘 포레의 녹턴이 있다.모든 녹턴을 스테레오타입화하기에는 무리가 있으나 굳이 따지자면 오늘날 이루마나 유키 구라모토 등 창작 연주 하는 뉴에이지/세미 클래시컬 계열과 상당히 유사한 고전음악 장르이다. 실제로 유키 구라모토는 '쇼팽에 기대어'라는 곡을 쓰기도 했다.듣기에 부담없고 아름다운 장르로서 클래식에 입문할 때 가장 많이 추천되는 코스이기도 하다.물론 입문으로 쉬울 뿐 곡을 만들기 진짜 어려운 장르이기도 하다.​[내용 출처: 나무위키]​피아노연주를 듣고 있으니 차분해지는~~~~​이번 추천곡은 어떤 의미일까?이제 팬텀싱어 올스타전 어제부로 끝나고 본캐인 클래식좐에 집중하겠다는 것인가~아니면 스포가 숨어있는 것인가...​아 몰랑~ 오늘은 그냥 듣자~ 피아노 소리 좋다~~~​|문서|Lexxy-Open_새해 시작 잘 열어볼까요~오늘 DJ존노의 추천곡은 Lexxy의 Open이다.Lexxy이 가수에 대한 설명은 잘 찾아보기 힘들다.그녀의 인스타그램에서 사진 몇 장을 가져온다.​인스타그램 @lexxy._lexxy._확실히 헤어는 많은 변화를 준다.난 예전 머리 좋은데~​Open2015년 발매된 Things Have Changed라는 앨범의 수록곡이다.목소리가 독특하다. 뭔가 나즈막히 읊조리는 듯한 느낌의 노래..공식 릴릭 비디오 말고 그냥 공식뮤비는 영상이 다른데... 음... 끈적한 느낌이 있다. ㅎㅎㅎ그래서 공식 릴릭 비디오로 가져온다.​​다행히 가사 해석 해 주신 분이 있어 그 분의 주소링크를 공유한다.https://m.blog.naver.com/PostView.nhn?blogId=wkosin&logNo=221575340220&proxyReferer=https:%2F%2Fwww.google.com%2F스포요정이 Open이라고 하니 오늘 뭔가 일어날 것 같은 기분 좋은 상상을 해 보는데...이제 새해의 첫 주.올해의 계획을 마저 못 세웠다.콘서트 후유증이 심해서...ㅎㅎ콘서트 이후에 각종 사진들이 쏟아지던데 이따 한 번 정리해 봐야겠다.​다들 새해의 첫 시작 잘 여시길 바랍니다~~~헤어스타일이 독특한데~시그니처 같은 느낌~이라 생각했는데 최근 스타일을 바꿨네.Oh, yeah, oh, yeahOh, yeah, oh, yeah, yeahOh, yeah, oh, yeah, yeahOh, yeah, oh, yeahOh, yeah, oh, yeah, yeahThey say that drunk minds talk sober thoughts, yeahAnd is it me that you want, me that you wantI guess it's me that you want tonight'Cause I think we talk more when you're intoxicated, inebriatedAnd, baby, I hate it'Cause I think that this the only wayYou gonna open up to me, gonna talk too much to me'Cause this is how this goes, I know itTake one drink to the head andEverything just feels rightAnd if it ain't right, it's alright, alright tonightI guess amnesia is the thing you do in the morningNobody's calling youYou just do that to leave the room, like you always doI never needed you, I just, I just wanted youWanted, wanted you to love me, but trust mePut nothing above me, just put your heart in my hands (yeah)Let me make all the plans, make all the plansLet me make all the plans tonightSober thoughts, sober thoughts, oh yeah, oh, yeahI guess it's me that you want, me that you wantI guess it's me that you want tonightCan we just be open tonight?'Cause I know tomorrow we won'tHope you remember last time SeptemberSay you didn't lose thisFunny, right, know you won't quit, won't quitYet you wanted me and all of themYet you wanted me and all of themYou don't remember thatAnd I don't remember youDrunk minds talk sober thoughts, yeahI guess it's me that you want, me that you wantI guess it's me that you want tonightDrunk minds talk sober thoughts, oh, yeahGuess it's me that you wantGuess it's me that you want|문서|제이미(Jamie)-Numbers(feat. CHANGMO)_숫자 그 이상의 가치오늘 DJ존노의 추천곡은 제이미의 Numbers다.사진만 봐서 누군가 했는데 우리에게 박지민으로 잘 알려진! K팝 스타의 우승! 박지민이었다.​제이미(Jamie)본명 박지민 (朴志敏, Park Ji-min)출생 1997년 7월 5일 (23세)인스타그램 @jiminxjamie한국에서 태어나고 5살 때 부모님의 사업 때문에 태국 방콕으로 이민을 가서 8년간 살았다. 태국에서 수영, 발레, 골프, 배드민턴, 무에타이, 태권도, 복싱 등을 마음껏 배웠다. 또한 태국에 있을 때 영국 국제 학교를 다녔기 때문에 영어가 매우 유창하며, 오히려 한국말보다 영어가 더 편하다고 한다. 자유롭게 자라며 운동선수, 개그맨 등 여러 꿈을 가졌고 초등학교 5학년 때 노래하는 가수가 되고 싶었다고 한다.인스타그램 @jiminxjamie이후 초등학교 6학년 때 한국으로 돌아와 노래를 배웠다. 14살에 선배들의 중학교 졸업식에서 어마어마한 성량으로 <You Raise Me Up>을 부른 것이 유명하다. 실력을 테스트하고 싶어 15살에 SBS의 서바이벌 프로그램인 K팝 스타에 참가했다.엄청난 가창력과 타고난 리듬감으로 초반부터 계속해서 강력한 우승후보로 꼽힌 K팝 스타 최고의 화제의 인물이다. 생방송 전부터 이하이와 라이벌 구도를 형성했다.인스타그램 @jiminxjamie아리랑 TV의 After School Club을 유창한 영어로 진행하기 때문에 해외 K-POP 팬들에게 인지도가 높다. 이 방송에서 보여 주는 진행 실력과 애드립을 보면 차세대 여성 MC로 손색없다.나무위키​2020년 4월 21일 워너뮤직 코리아와 계약하면서 활동명을 제이미로 변경하였다.​부모님이 두 분 다 음악을 하는데, 그 영향인지 어린 나이에도 노래에 뛰어난 재능을 가지고 있다. 타고난 리듬감을 가지고 있어 그루브 있는 노래에 강하고 특유의 박자감을 이용한 애드립이 특기이다. 그래서 리듬깡패로 불리는 편. 성량이 상당한데, 선천적으로 목청이 커서 어렸을 때 울면 유리창이 깨졌다는 일화가 있다. 이를 바탕으로 강약조절 또한 탁월하여 곡의 긴장감을 유지하고 기승전결 표현에 능하다. 묵직한 저음과 폭발적인 고음을 가지고 있어 고음역과 저음역 모두 안정적으로 소화 가능한 넓은 음역대를 갖추고 있다. 평소 목소리는 의외로 낮은 편의 깨끗한 음색으로 가성은 아주 맑은 소리를 낸다.인스타그램 @jiminxjamie24세인 지금은 데뷔 9년차로, 엄청난 짬밥(?)과 자신의 음악을 찾으려는 노력을 통해 감정 조절이나 보컬 스킬을 최상급 수준으로 올려놓은 상태이며, 앞으로의 성장 가능성도 어마무시하다.​[내용 참고 나무 위키]​나도 그 때 당시 케이팝스타를 보면서 실력있는 아이라고 생각했는데 생각보다 활동이 두드러지지 않아서 아쉬웠던 가수였다. 이제는 소속사도 바뀌고 이름도 바뀌었네~사진으로 보니 옛날의 앳된 얼굴과 스타일과 많이 변했다.그래도 아직 24세~ 창창한 나이네~ 부럽다. ㅎㅎ인스타그램에서 보니 외국팬들이 꽤 많았다.아리랑TV에 우리 존노랑 라비던스도 초대해줘요~~이미 초대받아서 스포로 올린 건 아니겠지??? 스포일까???노래만 올리면 이제 다 스포같음. ㅎㅎ​Numbers​제이미라는 예명 변경과 워너뮤직코리아와의 계약 후 발매한 첫 싱글.위와 같이 유튜브 뮤직비디오 상세설명이 적혀있다.​사람이나 물건에 대한 평가. 인기도, 실력.... 이런 것들이 숫자에 대체될 때가 있다.그 만큼의 숫자를 얻기도 힘들지만, 숫자 뒤에는 다른 것들이 다 가려질 때도 있다.진정한 가치란, 숫자로 다 표현될 수 있을까????​그녀의 새로운 출발을 늦었지만 응원한다.​가사​​​네 눈은 나의 million 에You starin’ 멈춰 있던데아니 알고 싶지 않은데 더아니 들어봐 넌 말이 많어많어 oh noTickin’ tickin’ 너는 time outShow me show me keep a shut mouth나는 안해 mathematics넌 잘하려고 애쓰겠지So why you talking bout your numbersI don’t give a 쉿 (shh) about your numbers의미 없으니까 너의 numbersI’ll give you one two three하나도 난 필요 없지You only talk about my numbersI don’t give a 쉿 (shh) about my numbers재미없으니까 너의 numbersSo keep it one two three내 가치 매길 필요 없지NumbersNumbers하나도 난 필요 없지Numbers난 얼마 벌지, 넌 얼마 버니?몇 번째야 차트? 몇 평이야 집? 031, 02?숫자 얘긴 지긋지긋해 이젠물론 눈이 가긴 해 나만큼 버는 ladies단, 나를 모른다는 조건하에, 첫 만남은 나에게 눈길도 안 줘야 돼나 돈 많지만 날 만나면 내 매력이 더 최애멋진 옷 입되, 얼굴 멋 안부리고 본인 등판해싫으면 싫어해, 느낌대로 날 봐주면 돼Hun’ u droppin’ a mill drop some billcouple of trillHow does money make you feel?사람을 숫자로 보는네 기준이 네 수준이 여기까지So why you talkin’ bout your numbersI don’t give a 쉿 (shh) about your numbers의미 없으니까 너의 numbersI’ll give you one two three하나도 난 필요 없지You only talk about my numbersI don’t give a 쉿 (shh) about my numbers재미없으니까 너의 numbersSo keep it one two three내 가치 매길 필요 없지NumbersYeah I’m so fine날 세어보려 하지만보이지 않는게 난 더 많아눈 뜨고 봐봐So why you talkin’ bout your numbersI don’t give a 쉿 (shh) about your numbers의미 없으니까 너의 numbersI’ll give you one two three하나도 난 필요 없지You only talk about my numbersI don’t give a 쉿 (shh) about my numbers재미없으니까 너의 numbersSo keep it one two three내 가치 매길 필요 없지NumbersNumbers하나도 난 필요 없지NumbersNumbers내 가치 매길 필요 없지Numbers​|문서|레떼아모르-Love Will Never End_영원한 사랑을 노래하는 아름다운 노랫말오늘 DJ 존노 추천곡은 팬텀싱어3 레떼아모르 팀이 부른 Love Will Never End이다.라비던스와 사돈즈라 불리는 레떼아모르의 노래를 추천하였네.레떼아모르(LETTEAMOR)2020년 JTBC 팬텀싱어 3에서 결성된 대한민국의 4인조 크로스오버 보컬 그룹.이탈리아어 "LETTERA(편지)"와 라틴어 "AMOR(사랑)"가 조합된 팀명 "LETTEAMOR(레떼아모르:사랑의 편지)"는 마음을 담아 사랑의 편지를 보내듯 진심을 담아 노래한다는 뜻으로, 예술성과 스타성, 대중성, 장르의 확장성, 감수성을 두루 갖춘 팀이다.이름은 브레인라이팅을 통해 지어졌다. 각자 자신이 좋아하는 단어를 외국어로 적은 후, 좋아하는 단어끼리 연결지어 레떼아모르가 나왔다.레떼아모르 공식 인스타그램팬텀싱어 3을 통해 칸초네, 오페라 아리아, 칸시온, 뮤지컬 넘버, 록, 팝 등 다양한 장르 음악을 흡수하며 성장, 발전해온 배우 김성식(팝 보컬), 성악가 김민석(리릭 테너), 팝페라 가수 박현수(테너 바리톤), 오페라 가수 길병민(베이스 바리톤)이 결승을 앞두고 처음 모인 팀이다. 테너-팝 보컬, 팝 보컬-테너 바리톤, 테너 바리톤-베이스 바리톤 등 각 멤버 간의 궁합만큼이나 서로 어느 위치라도 조화롭게 어우러지는 것이 팀의 최대 강점이며, 이러한 강점을 아래 후술할 팀 결성 후 처음 선보이는 결승 1차 무대에서 전략적인 패기와 함께 제대로 보여주었다.레떼아모르 공식인스타그램폭 넓게 장르를 넘나들며 오래 듣고 싶은, 언제 찾아 들어도 위로와 감동과 설렘을 전할 수 있는 조화로운 음악을 하는 것이 팀의 목표다.[주요 내용 출처: 나무위키]​역쉬 비쥬얼이~~~ 음~~ 잘 생겼다!​Love Will Never End이 노래의 원곡을 부른 팀은 The Tenors!이 노래의 음반에는 4명이 보이던데,,, The Tenors 공식 인스타그램에 가면 3명만 보인다...그들의 역사를 좀 알아보고 싶지만,,, 시간이 없는 관계로...잠시 그들을 알아보자면,​The TenorsClifton, Fraser, Victor는 그들의 강력한 노래와 뛰어난 조화, 그리고 부정할 수 없는 매력으로 전 세계 관객들을 흥분시켰다.클래식 음악과 컨템포러리 팝을 혼합한 이 수상 경력과 멀티 플래티넘 판매 밴드는 5개 대륙에서 1000개가 넘는 라이브 쇼와 수백 개의 TV 출연을 선보이며 국제적인 성공을 거두었다.캐나다 보컬 슈퍼 그룹은 오바마 가족을 위한 백악관 크리스마스 트리 라이팅, G20 정상회의 세계 정상들을 위한 XXI 올림픽 개막식, 여왕의 다이아몬드 주빌리, 셀리와 함께한 오프라 윈프리 쇼 등 최근 4명의 미국 대통령을 위해 공연했다.NE Dion, The Primetime Emmy Awards, 그리고 록펠러 센터에서 열린 NBC 트리 점등식.테너스는 폴 매카트니, 사라 맥라클란, 스팅, 저스틴 비버, 안드레아 보첼리, 엘튼 존, 스모키 로빈슨, 스티비 원더, 리오넬 리치, 데이비드 포스터 등 음악계의 거물들과 무대를 공유하는 영광을 안았다.​원곡 음원레떼아모르가 팬텀싱어3 결승 2차전 무대에서 불렀던 영상Sei la voce nel mio cuor내 마음 속에서 울리는 그대의 목소리Ti sento qui vicino a me내 가까이에서 그대를 느끼네요Sei la luce del sol햇살 같은 그대는Che illumina la vita mia내 삶을 밝게 빛내 주네요Quando la notte scende밤이 찾아오면Rivedo il tuo splendore당신이란 빛이 다시 보여요​Time keeps moving like an ocean시간은 바다처럼 흘러가고Memories of you come back again당신에 대한 추억들이 다시 밀려 들어와요Come l'alba vive ancor새벽이 늘 존재하는 것처럼Questo amore splenderà이 사랑은 찬란하게 빛날 거예요The love we give will never end우리가 주는 사랑은 영원할 거예요​I can feel you everywhere어디서든 당신을 느낄 수 있어요In the sun and in the shadows햇빛에서도 그늘에서도요You're still burning like a flame당신은 아직도 불꽃처럼 타오르고 있네요In my heart and up in heaven내 마음속에도, 저 위 천국에서도Somehow you're still with me어째서인지 당신은 계속 나와 함께 있네요(you're still with me)I can hear you whisper당신의 속삭임을 들을 수 있어요​Time keeps moving like an ocean시간은 바다처럼 흘러가고Memories of you (Memories of you) come back again당신에 대한 추억들이 다시 밀려들어오네요Come l'alba vive ancor새벽이 늘 존재하는 것처럼Questo amore splenderà (splenderà)이 사랑은 찬란하게 빛날 거예요The love we give will never end우리가 주는 사랑은 영원할 거예요​Nei sogni miei saremo insieme나의 꿈속에서 늘 함께 해요Non ha fine questo amor우리의 사랑에는 끝이 없어요(Non ha fine questo amor)​Time keeps moving like an ocean시간은 바다처럼 흘러가고Memories of you (Memories of you) come back again당신에 대한 추억들이 다시 밀려들어오네요Ti sento당신을 느껴요I feel you everywhere당신이 어디에 있든 느껴져요Sei l'anima mia당신은 나의 영혼ti amerò per sempre (sempre)당신을 평생 사랑할게요​The love we give will never end우리가 주는 사랑은 영원할 거예요Questo amore splenderà이 사랑은 찬란하게 빛날 거예요Questo amore splenderàsplenderà​가사가 참 아름다운 노래다~~~​오늘은 또 팬텀싱어 올스타전 녹화가 있는 날인데,이제 경연을 시작했으려나~~~?​모든 팀 오늘도 화이팅입니다!​응원단 또 모집하던데,,,이젠 평일엔,,, 할 수가 없다.왜 전 응원단 안 시켜주는 겁니까~~~​되신 분들 모두 장시간 녹화인데 수고하셔요~전 이젠 그럴 시간이 없다는 현실이 슬프네요~~~​하지만​The love we give will never end우리가 주는 사랑은 영원할 거예요​입니당~ ^-^​​|문서|릴보이-CREDIT_크레딧 안에 넣은 고마움오늘 DJ존노의 추천곡은 릴보이의 CREDIT이다.전에 릴보이 내일이 오면 포스팅할 때 이 노래도 같이 올릴까 하다 안 올렸는데~오늘 추천해주었네!​어제 존노의 크리스마스 팬서트의 여운이 남아서인지 뭔가 해야 할 것은 많은데 손에 안 잡히고....팬서트 후기는 언제 쓸 지... 하고픈 건 많은데 참... 느림보인 나에겐 모든 것이 쉽지 않구나.일단 오늘의 추천곡은 써야할 것 같아서 적어본다.​CREDIT처음에 이 제목을 들었을 때 크레딧 카드의 즉 신용에 관한 노래일까 했는데 영화에서 쓰는 용어인 크레딧이었다.​영화 크레딧의 뜻을 좀 더 정확히 전달하기 위해 찾아보면 다음과 같다.​극장에서 영화가 시작되기 직전이나 직후 스크린을 통해 제공되는 영화 제작과 관련한 상세 정보. 오프닝 크레디트와 엔딩 크레디트로 나뉘어 제공되는데 제작에 참여하거나 관련된 사람의 이름과 촬영 장소, 배경 음악, 헌사, 제작사, 배급사, 후원사 따위가 모두 포함된다.  [출처: 네이버 국어사전]​쇼미시즌9의 10화 2번째 곡으로 불렀는데, 곡의 제목과 맞게 쇼미더머니9의 마지막 무대를 장식하였고 엔딩 크레딧이 내려가는 무대 연출이 사용되었다.​뉴시스와의 인터뷰 기사에서23일 오후 성수동에서 만난 릴보이는 "힙합은 '솔직하게 음악하기'"라고 말했다. "인생의 굴곡을 그대로, 과감 없이 드러내는 분도 있고, 저처럼 인생의 고난이 없어도 느끼는 감정과 하고 있는 생각을 그대로 드러내며 공감대를 형성하고자 하는 래퍼도 있죠."​사실 음악을 하든 무엇을 하든 20~30대들이 겪는 공통적인 문제는 있다. "감격적이거나, 성공시대 같은 느낌은 없어도 감성적으로는 공감할 수 있는, 그런 음악을 하고 싶어요."​'쇼미더머니9' 파이널에서 들려준 경연곡 '크레디트(CREDIT)'는 릴보이의 장점을 모두 녹여낸 동시에, 그런 공감대를 형성한 곡이었다. 이번 시즌에서 릴보이가 속한 팀의 프로듀서인 자이언티와 기리보이 그리고 대세 힙합가수 염따까지 피처링으로 가세한 '크레디트'는 대중적으로 나무랄 데가 없었다.감정을 표현하고 공감할 수 있는 음악을 하고 싶어한다는 점에서 테너 존노의 음악관과 비슷한 점도 발견했다.게다가 이어지는 기사 속에서 보이는 좋아하는 뮤지션도 겹치고~~~테너 존노와 릴보이와의 콜라보도 언젠간 이뤄지길 바란다~~~​방송 영상가사릴보이도 그간 음악을 하면서 주변의 고마운 사람들에게 전하는 메세지를 담은 곡을 만든 것 같다.​어제 존노의 팬서트도 그런 느낌.올해 팬텀싱어3를 진행하면서 미국에서 생활하던 것과 다른 문화차이를 느끼며 힘들었던 일들도 많았을 것이다. 원치 않게 진행되는 상황들도 많았을 텐데 그럴 때 자신을 힐링하기 위해 마련했다고 하는 팬서트...팬서트를 준비하는 과정에서도 많은 고마운 분들이 있었을 것이고, 활동하면서 고마운 분들이 많이 떠올랐을 것 같다.그걸 이 노래로 대신 표현한 건 아닌가 하는 생각이...​수고하셨습니다라는 메세지와 함께!​존노가 매일 인스타그램에 올리는 곡들.그 노래를 통해 힐링을 받는다고 했다.이 곡도 그런 곡 중 하나겠지.장르는 다르지만 음악으로 표현하고자 하는 마음은 같은 아티스트.멋진 아티스트들의 노래 속에서 나도 같이 힐링을 받는다.​앞으로도 좋은 음악활동 계속하길 바라며...​요즘 들어 바쁘게 시간을 보냈지아끼던 내 신발 색이 바랬으니불과 몇 달 만에 많은 것이 변했나 봐너는 내게 찾아와서 물어 How you feelWell I feel love I feel blessed과분하게 많이 받은 것 같아지금까지 날 도와준 이들 이름 하나하나빠짐없이 여기에 남기기로 했지이곳에 오기 전에난 그저 방구석에서변하는 게 무서웠기에 두꺼운이불을 덮어놨네의사 선생님이 말했지조금은 다를지몰라도 Gotta see yourself당연한 말이지만은난 기준을 남에게뒀었지 I know이제서야 주변을 봐지금껏 남은 친구들과떠나지 않은 사람들 모두를기억해 나는 이 곡에다가너무 늦게 말을 건네넌 당연하게 웃어줬네but I can never right my wrongs적어두지 않는다면적어놨네 Credit고마웠던 사람들에게너무 많은 Page네가 나올 때까지 읽었으면 해Baby it’s your birthday괜찮아 오늘은 내가 몰래 낼게네가 말해 전부 다 얼마We likefast cars, fast money시간은 눈 깜짝할 사이 빨리 흘러가지어제 자주 듣던 노래 역시내일이 오면 잊혀져내 사진도 흐릿해져 가지많이 했던 고민도 어느덧생각조차 안 나고하나도 거슬리지 않게유지해 핸드폰의 매너 모드Cuz I know that나는 조금도특별하지 않아 정말로but I don't wanna die young바람처럼 왔다 가긴 싫어 절대아무도 날 몰라봤을 때를 난 기억해나는 원해 영원히 남기를 너의 기억 속에이 막이 내리고 음악이 흐르면모두 떠나가겠지만 잠시 남아줘짧은 영화라고 너는 느낄 수도 있지만스쳐가는 많은 이름 어딘가에I might be in yourCredit고마웠던 사람들에게너무 많은 Page네가 나올 때까지 읽었으면 해Baby it’s your birthday괜찮아 오늘은 내가 몰래 낼게네가 말해 전부 다 얼마죽일 듯이 화를 내도 내일이면 전부 식어싫어도 뭐 어쩌겠어 이게 나의 직업미소 지어 웃음꽃 담배 피워 죽은 목술을 먹고 분을 토해 침대 누워 잠을 청해잠이 안 와 어제 했던 멍청했던 실수 덕에음이 나간 내 인생은 작곡가의 짐을 더해정리해봐 Credit 오토튠은 우리 가족좋은 노래였었구나 이제서야 음이 맞아I might be on your credit참아 왔지 너무 오래아쉬워 눈물이 흘러내린대도 속이 편할지도 몰라검은 화면 속의 CreditI’ll be waiting for the happy ending올라가는 수많은 이름들 사이 난 기도해끝이 아니길I wish I make it till the last dayI wish I make it till the last dayI wish I make it till the last dayI wish I make it till the last​|문서|피아노맨(pianoman)의 추억오늘 DJ 존노의 추천곡은 빌리조엘의 피아노맨이다.이 곡은 작년 10월 5일 추천곡이기도 했었다.아래 포스팅 참고https://blog.naver.com/pingu96/222107097512이 노래는 작년 존노 온라인 팬미팅(팬서트)의 스포곡이었으며, 그 다음날 짧게 맛보기 영상으로 또 선보였다.​어제 크레디아 클래식 클럽 TV에 그 영상이 올라왔는데~~~~​오늘 출근길에 오면서 듣는데 와우 왜 이리 또 새롭니~~~좐 얼굴은 더욱 동그랗고...노래와 멘트들은 그 때는 정신 없어서 제대로 감상 못 할 정도였는데,,,다시 하나하나 자세히 들으니 또 새로웠다.​그 때 팬서트 끝나고 정리했던 나의 후기를 다시 한 번 읽어본다.https://blog.naver.com/pingu96/222110945121그리고 이번 영상이 올라오기 전에 다시 완곡을 들을 수 없어 슬퍼할 즈음 SBS 커튼콜이라는 팟캐스트에 출연하여 그 때 그 노래를 들을 수 있었다.​https://blog.naver.com/pingu96/222115470514출퇴근하며 팬서트 봤는데...나의 기억력이 심히 의심되는... 정말 이렇게 좋은 걸 어찌 그새 잊고 다 새롭냐~~~들으며 웃다 울다 정말 정신이 이상한 사람처럼... ㅎㅎ​특히 그 때엔 눈에 안 들어왔던 것들이 또 들어오고~재미와 감동이 함께 공존하는 존노의 온라인 팬미팅!​노래 부를 때 감정을 온전히 담아서 혼신의 힘을 다해 표현하는데... 그 땐 이게 왜 덜 보였을까...이렇게 소통하려 노력했구나... 싶고...​The prayer 어린지분(satie님)이랑 함께 노래하는데 또 눈물이... ㅠ.ㅠ넘 좋다 좋다~!​말로 다 표현 못 함....​다시 보니 한 곡 한 곡 다 의미가 있고 더 소중하게 느껴졌다.앞으로 자주 볼 수 있으니 너무 좋구나~~~​|문서|Eurythmics(유리드믹스)-Sweet Dreams (Are Made of This)3월 6일 DJ 존노 추천곡은 Eurythmics(유리드믹스)의 Sweet Dreams (Are Made of This)이다.진짜 오랜만에 듣는 노래인 듯. 들으면 시작부터 딱 아는 노래.어느샌가 나에겐 유리드믹스는 문화센터용어로 더 익숙해진 듯하다. ㅎㅎ (아기 있는 엄마들은 공감할 듯)유리드믹스(Eurythmics)Eurythmics 홈페이지에서스코틀랜드 출신 가수인 애니 레녹스(Annie Lennox)와 영국의 싱어송라이터인 데이비드 A. 스튜어트(David A. Stewart)의 신스팝 듀오로 1980년 잉글랜드 런던에서 결성되었다. 1980년부터 1990년까지, 1999년부터 2005년까지 활동했으며, 현재는 활동을 중단한 상태다.​애니 레녹스(Annie Lennox)Eurythmics 홈페이지에서혁신가, 아이콘, 그리고 지속적 우수성의 상징에서와 같이 기념된다. 애니 레녹스는 우리 시대의 가장 훌륭하고 뛰어난 음악적 목소리들 중 한 명일 뿐만 아니라 세계 페미니즘을 위한 다작의 운동가이자 활동가이기도 하다.​데이비드 A. 스튜어트(David A. Stewart)Eurythmics 홈페이지에서오늘날 음악 산업에서 가장 존경받고 성취된 재능있는 사람이다. 스튜어트는 프로듀서, 작가, 감독, 사진작가, 영화제작자, 박애주의자다.​Sweet Dreams (Are Made of This)​1983년에 발표한 두 번째 앨범인 'Sweet Dreams (Are Made of This)'를 발표했다. 그 중 대표곡인 'Sweet Dreams (Are Made of This)'는 팝음악의 장르를 개척했다는 평가를 받으며 영국 차트 2위와 빌보드 차트 1위를 차지하는 등 큰 인기를 얻었고, 이때부터 팬들도 늘어나기 시작했다. 뒤이어 세 번째 앨범인 'Touch'를 발표하여 영국 차트 1위를 차지했다.​데이빗 스튜어드의 신디사이저와 보컬 애니 레녹스의 중성적이면서도 파워풀하고 묵직한 보컬이 어우러져 폭발적인 인기를 끌었다. 전작에서 그다지 인기가 없었던 이 듀오는 이 앨범으로 인해 세계적으로 알려지게 되었다.​지금도 유리스믹스나 애니 레녹스 하면 떠오르는 대표적인 곡이며, 둘은 몰라도 이 곡은 알고, 이 곡을 몰라도 '쿵짝 쿵짝 쿵짝 쿵짝'하는 이 멜로디와 리듬은 한 번씩은 들어봤을 정도로 유명한 곡이 되었다.​가사는 투어리스츠 해체 당시 힘겨웠던 심정을 담았다고 한다. 녹음은 유리드믹스의 스튜디오와 더 처지라는 스튜디오에서 이뤄졌는데, 녹음 기기를 빌리기 위해 은행에서 돈을 빌린데다 녹음 당시 분위기도 전작의 밋밋한 반응 때문에 제법 절망적이었다고 한다.​이 곡은 팬텀싱어2에서 조민규, 강형호, 안현준, 한태인이 불러 화제가 되기도 했었다. 원곡 뮤직비디오 아래에 영상 같이 올려두겠다.​뮤직비디오​​팬텀싱어2 크로스오버곡으로 재탄생된 무대여기의 중앙 강형호와 조민규. 요즘 팬텀싱어 올스타전을 보면서 포레스텔라의 무대를 보고 있는데 실력도 좋고 노래 선곡도 탁월해서 좋은 팀이라 생각된다. 오른쪽 한태인은 미라클라스팀인데 잘한다 생각했더니 서울대 성악과 출신이구나...팬텀싱어2는 띄엄띄엄 봤었어서 잘 몰랐는데 매력 있당~~~​​​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something달콤한 꿈은 이렇게 이루어지지그건 나도 부정 못 해전 세계 7대양을 여행해 봤지만누구든 무언가 하나씩을 바라는 법이야​Some of them want to use youSome of them want to get used by youSome of them want to abuse youSome of them want to be abused어떤 이는 누군가를 부리길 바라고어떤 이는 누군가가 부려 주길 바라지어떤 이는 누군가를 이용하길 바라고어떤 이는 누군가에게 이용당하길 바라지​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something달콤한 꿈은 이렇게 이루어지지그건 나도 부정 못 해전 세계 7대양을 여행해 봤지만누구든 무언가를 하나씩 바라는 법이야​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something달콤한 꿈은 이렇게 이루어지지그건 나도 부정 못 해전 세계 7대양을 여행해 봤지만누구든 무언가를 하나씩 바라는 법이야​Hold your head upKeep your head up, Moving onHold your head up, Moving onKeep your head up, Moving onHold your head up, Moving onKeep your head up, Moving onHold your head up, Moving onKeep your head up고개를 들어당당히 들어, 계속해고개를 들어, 계속해당당히 들어, 계속해고개를 들어, 계속해당당히 들어, 계속해고개를 들어, 계속해당당히 들어​Some of them want to use youSome of them want to get used by youSome of them want to abuse youSome of them want to be abused어떤 이는 누군가를 부리길 바라고어떤 이는 누군가가 부려 주길 바라지어떤 이는 누군가를 이용하길 바라고어떤 이는 누군가에게 이용당하길 바라지​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something​​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something​​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something​​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something​​Sweet dreams are made of thisWho am I to disagree?I've traveled the world and the seven seasEverybody's lookin' for something그런데 왜 이걸 선곡했을까? 시즌2 팀이랑 크로스하나????​오늘은 팬오클 공연... 세종문화회관~ 공연 보고 싶은데... 상황이 안 되어서....가는 분들 다들 잘 보시고, 공연 잘 하시길~~~이번엔 세종문화회관 지붕 날아가는 고얌?다들 조심하세요~|문서|9.29_Patti Page-Try to Remember_가을에 듣기 좋은 노래오늘의 추천곡은 Patti Page의 Try to Remember이다. 추억의 올드팝이네~~~패티 페이지1927 년 11 월 8 일 Clara Ann Fowler에서 태어난 Patti Page는 미국의 진정한 음악 아이콘 중 하나이다.7년의 녹음 경력 동안 그녀는 1억 개 이상의 음반을 판매하여 살아있는 전설이되어 역사상 가장 많이 팔린 여성 녹음 아티스트 중 한 명으로 성장했다.Patti의 부드럽고 매끄러운 목소리는 50년대와 60년대에 전파를 휩쓸어 그녀에게 엄청난 111 개의 히트 곡, 15 개의 골드 레코드, 4 개의 골드 앨범을 제공했다.Patti는 "Mockin 'Bird Hill", "I Went To Your Wedding", "Mister & Mississippi"와 같은 백만 명의 레코드 판매자와 함께 컨트리 음악을 팝 차트에 올린 최초의 크로스 오버 아티스트가되었다.전설적인 "Tennessee Waltz"는 3 개 차트 (Pop, Country, R & B) 모두에서 동시에 1 위를 차지했으며 2,000 만 장 이상 판매되었다.그녀는 또한 여러 음반에 대한 음성 기술과 세 개의 주요 TV 네트워크 모두에서 그녀의 이름을 가진 쇼를 가진 유일한 가수이기도 하다.패티의 업적은 타의 추종을 불허한다. 그녀는 달콤하고 차분한 목소리로 여러 세대의 마음을 감동시켰다.Patti Page는 1948 년부터 1982 년까지 Top 100 Billboard Chart에서 111 개의 차트 싱글을 거의 중단없이 기록했다.[출처: 패티페이지 오피셜 홈페이지]​우리나라 웹상에서는 그렇게 소개가 많이 되어 있지 않았는데, 인상적인 부분이 있어 가져왔다.​화장지 뽀삐의 로고송은 Doggie in the Window를 편곡한 것.뽀삐 로고송와 뽀삐 오랜만에 들어보네. ㅎㅎ​Try to Remember이 노래는 나에게는 여명과 성시경이 불러 더 익숙한 느낌?​그럼, 그녀의 노래를 들어볼까?노래와 함께 나오는 풍경이 멋진 영상가사​가사 좋고 목소리 정말 부드럽고~~~듣기 편안한~~~~ 그런 노래~~~~벌써 9월이 끝나고 있네...이 노래를 들으며 9월을 회상해 본다.다들 좋은 가을날, 그리고 추석 되시길~~~​​​​​​​​​Try to remember the kind of September기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을When life was slow and oh so mellow삶은 여유롭고 너무나 달콤했었죠.Try to remember the kind of September기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을When grass was green and grain was yellow초원은 푸르고 곡식은 여물어갔죠​Try to remember the kind of September기억을 떠올려보세요, 9월의 그 날들을When you were a young and callow fellow그대는 젊고 풋풋했었죠.Try to remember and if you remember기억을 떠올려보세요,떠오르거든Then follow, follow기억을 따라가봐요.​Try to remember when life was so tender기억을 떠올려보세요, 삶이 평탄했던 그 때를When no one wept except the willow버드나무 말고는 누구도 눈물짓지 않던 그 때를.Try to remember when life was so tender기억을 떠올려보세요, 삶이 평탄했던 그 때를When dreams were kept beside your pillow당신의 베개맡에 꿈을 간직했던 그 때를.Try to remember when life was so tender기억을 떠올려보세요, 삶이 평탄했던 그 때를When love was an ember about to billow사랑은 금방이라도 타오를 불씨같았죠Try to remember and if you remember기억을 떠올려보세요,떠오르거든Then follow, follow기억을 따라가봐요.​Deep in December It's nice to remember깊어가는 12월은 추억하기에 좋은 때죠Although you know the snow will follow비록 눈의 계절이 다가온다 할지라도Deep in December it's nice to remember깊어가는 12월은 추억하기에 좋은 때죠Without a hurt the heart is hollow상처 없이도 가슴은 휑해지겠지만.Deep in December it's nice to remember깊어가는 12월은 추억하기에 좋은 때죠The fire so September that made us mellow우리를 감미롭게 해주었던 9월의 열정을.Deep in December깊어가는 12월...Our hearts should remember가슴속깊이 간직해 두어야해요And follow follow그리고 그 추억을 따라가봐요,따라가봐요|문서|9.28_Pharrell Williams-Happy 뮤비&가사해석_행복한 마음으로 한 주의 시작!퍼렐 윌리엄스에 대해서는 예전 포스팅 참조~https://blog.naver.com/pingu96/222040512413퍼렐 윌리엄스 인스타그램.팔로워수 1257만명 !!!!!!!!!!https://www.instagram.com/pharrell/역쉬 존노님도 팔로잉 중.​Happy퍼렐의 솔로 최대 히트곡인 'Happy'는 2019년 기준 조회수가 16억 건(퍼렐의 채널 'Pharrell Williams'와 'iamOTHER' 채널에 올라온 'Happy' 뮤직 비디오의 조회수 합산)을 기록하고 있다.또한 세계 최초의 24시간 길이의 뮤직비디오로도 유명하다. 해당 뮤직비디오는 24Hoursofthappy.com에서 감상이 가능하다.잘 보면 초반(31초)에 나오는 뚱뚱한 아저씨가 입은 빨간 티셔츠에 은박지로 쓰인 듯한 한글로 태권도 라고 써 있다. 매직 존슨도 나오고 스티브 카렐도 등장한다. 덤으로 미니언도 실사로 잠깐 여러번 나오는데 슈퍼배드2에 노래가 삽입되었기 때문. 그리고 51초쯤에는 타일러 더 크리에이터도 등장한다!Official 뮤직 비디오는 24 Hours of Happy에 나타나는 장면들을 편집해서 만들었다.애니메이션 영화 슈퍼배드2(Despicable Me2)의 메인 OST. 10주 연속 1위. 연말 결산 차트 1위.[출처 : 나무위키]​뮤직비디오신나게 춤추는 사람들 보고 있으니 절로 기분이 좋아지네~슈퍼배드 2 뮤직 비디오 -가사가 함께 나온다오늘의 추천곡은 퍼렐 윌리엄스의 해피(Pharrell Williams의 Happy)!!!!!!​It might seem crazy what I’m about to say​내가 하려는 말이 좀 이상해 보일지 모르지만,Sunshine she’s here you can take a break​눈부신 그녀가 여기 있어, 넌 잠깐 쉴 수 있지.​I’m a hot air balloon that could go to space난 우주 저편으로 날아갈 수 있는 열기구야.​With the air, like I don’t care baby by the way​공기와 함께, 난 뭐가 되었던 간에 상관 없어.Because I’m happy왜냐하면 난 행복하니까-Clap along If you feel like a room without a roof​지붕이 없는 방같은 기분이라면 따라 박수쳐-​​ Because I’m happy-​Clap along if you feel like happiness is the truth​행복만이 진실이라고 느낀다면 따라 박수쳐-Because I’m happy-​Clap along if you know what happiness is to you​행복이 바로 너라는걸 느끼고 있다면 따라 박수쳐-Because I’m happy-​Clap along if you feel like that’s what you want to do​네가 원하는게 그것이라고 느낀다면 따라 박수쳐-Here come bad news talkin` this and that여기 저기서 나쁜 소식들이 들려오고 있어.​(Yeah) give me all you got don’t hold back하나도 숨김없이 전부 얘기해봐.(Yeah) well I should probably warn you I’ll be just fine​음, 미리 말하는건데 난 괜찮을거야 정말.​(Yeah) no offense to you don’t waste your time널 탓하는게 아니야, 시간을 낭비하지마.​Here’s why​왠지 알아?​Because I’m happy-​(Happy) Bring me down, can`t nothing.​날 끌어내리려고 해도 아무것도 그렇게 할 수 없어.​Bring me down, your love is too high날 끌어내리기엔 너의 사랑이 너무 높아-​​ Bring me down, can't nothing.​Bring me down I said​내가 못 끌어내린다고 말했지-​Because I'm happy-​​노래만 즐겨 들었지 가사를 생각해 보지 못했는데,가사 아주 맘에 드네~~~~​즐거운 하루 신나게 시작해보자!​|문서|8.3(2)_ G-Dragon-Black(feat. Jennie Kim)오늘 2번째로 올라온 노래.최근 인스타그램에 올린 사진인스타그램에 들어갔더니 존노님이 팔로우하셨네~​한국사람이면 누구나가 아는 G-DRAGON. 연예인 중의 연예인이지만 조사해 본다.G-DRAGON본명 권지용 (權志龍, Kwon Ji Yong)출생  1988년 8월 18일 (31세) 서울특별시 용산구학력 숭의초등학교 /국립전통예술중학교 졸업 /국립전통예술고등학교 중퇴 /동두천정보산업고등학교 졸업/경희대학교 포스트모던음악학과 중퇴 /국제사이버대학교 레저스포츠학과 학사 졸업 /세종대학교 산업대학원 유통산업학과 석사 졸업​와 석사까지 나왔구나~~~​장르 랩, 일렉트로니카, R&B, 어쿠스틱, 록 음악병역 육군 제3보병사단 병장 만기전역​YG엔터테인먼트 소속 아이돌 그룹 BIGBANG의 리더이다. 그의 이름을 줄여서 GD라고 부르기도 한다. G-DRAGON은 K-POP의 중심이자 K-POP 역사상 가장 강력한 파급력을 보유한 인물 중 한 명이며 한국 아이돌 음악계의 판도를 바꾼 존재라고 평가된다. 그는 아이돌 업계에 최초 작사/작곡이 가능한 아이돌이며, 동시에 아이돌 역사상 최초로 전문 래퍼 버금가는 랩 실력을 지닌 인물이다. 그의 등장 이전에 아이돌 업계는 그룹 내에서 래퍼를 단순한 머릿수 채우는 역할로 취급했다. G-DRAGON은 보컬 중심의 아이돌 산업을 작사/작곡이 가능한 아이돌과 래퍼 중심의 산업으로 뒤바꾼 존재 중 하나로 평가받는다.​G-DRAGON은 탁월한 패션 감각으로 패션계에서 가장 큰 주목을 받고 있는 가수이다. 데뷔 초기에는 힙합 그룹을 지향하면서 '사쿤'이라는 브랜드(당시 중학생과 고등학생들이 이빨 그려진 마스크를 쓰거나 이빨 그림 백팩을 어느 거리를 가도 들고 다녔는데, 이 유행의 효시가 BIGBANG이다.)를 양지로 끌어올렸고, 대한민국에서는 비교적 비주류였던 여러 브랜드와 패션 아이템(그 중 반스의 신발이 유행하는 데는 G-DRAGON의 역할이 컸다고 볼 수밖에 없다.)들의 이름을 널리 알렸다. 담당 스타일리스트 지은의 인터뷰에 따르면 빅뱅이 초기 데뷔시절 옷을 구하기 위해 일본 스트리트 브랜드들을 뒤지고 다녔다고 한다. 세련된 스트리트 브랜드와 BIGBANG의 이미지가 잘 맞아 떨어져 하나의 'BIGBANG 스타일'을 만들었는데, 여기의 일등공신이 스타일리스트 지은과 G-DRAGON이다. 인터뷰를 보면 자기가 먼저 입고 싶은 옷을 지은에게 말해 지은과 상의하여 트렌드에 맞는지, 혹은 앞섰는지, 뒤쳐졌는지 확인하고 옷을 구매한다고 한다.​G-DRAGON의 패션이 주목받기 시작한 것은 그의 공항패션이 알려지기 시작한 뒤부터다. 당시 유명한 팬이 여러 앵글과 해상도로 G-DRAGON의 공항패션을 찍어올리면서 유명세를 탔다. 웬만한 G-DRAGON 공항패션 사진은 다 그 팬의 사진임을 알 수 있다. 그의 공항패션을 보면 캐주얼 의류부터 본인의 브랜드가 생긴 2016년 즈음부터는 본인이 직접 만든 옷들을 입는데, 옷의 색감과 세련미가 보통이 아니다.​사실 G-DRAGON은 아이템 선택 능력이 뛰어난 것도 있지만 장르를 불문하고 옷을 입을 수 있는 신체와 얼굴도 패셔니스타로 지칭되는 데 큰 비중을 차지한다. 키가 작고 마른 체형이다 보니 인터뷰에서도 스스럼없이 여성복 라인을 입는다고 할 정도로 여성복 라인 옷도 자주 입고 나온다. 2010년 CHANEL VIP 파티에서도 여성복 라인 자켓을 입어 제대로 흥했다. 동안이라 정장을 입어도 개구지게 소화할 수 있어 정장에 스냅백을 쓰는 용기도 보여준다. 명품들도 협찬에 줄을 선다는데 요즘에는 에디 슬리먼과 연락이 닿으면서 생로랑 파리 옷을 자주 입고 나온다. 진행했던 월드투어에서는 생로랑 파리 옷을 입고 무대에 오르고 있다. 에디 슬리먼 이외에도 지드래곤에게 자기 옷을 입어줘서 고맙다며 한글로 친필 편지를 보내 덕심을 폭발시킨 디자이너도 있다.레이디 가가의 스타일리스트로 유명한 포미체터와 인연이 닿아 포미체터가 크리에이티브로 있는 mugler라는 브랜드의 런웨이 메인 곡을 작곡해 선물해 주었다. 대한민국에서는 크게 기사화되지 않았으나 그건 그간 깎아 먹은 이미지가아니라 와쥐가 한 뻘짓들 때문에 신문기자들과 사이가 좋지 않아서인 듯하다.2016년 2월에 미국의 패션 디자이너 Alexander Wang(알렉산더 왕)의 패션쇼 음악 작업에 참여를 했었다. (2분 28초까지 Baauer - Temple Feat. M.I.A. , G-DRAGON 곡이 나온다. 자세히 들어보면 11분 24초부터 (영동고속도로 가요제) 황태지 (황광희, TAEYANG, G-DRAGON)의 곡인 맙소사의 비트를 사용한 것이 들린다.)회사들이 G-DRAGON 덕을 톡톡히 보는 것은 역시 광고 모델로 채용했을 때이다. G-DRAGON이 공항에서 외국 한정판 mcm 가방을 착용한 후 문의 전화가 급증하여 대한민국에서 판매를 했을 때는 이미 한 시간 만에 완판이 되었고, 그 mcm 가방은 G-DRAGON이 공항에 메고 나왔다가 한정판에서 공산품으로 전락하였다. 빅뱅이 NII 모델이었을 때 입고 찍은 옷은 죄다 완판되었으며, 최근 광고하는 BSX는 G-DRAGON이 착용한 후드가 발매 하루 만에 전국 완판되는 기염을 토했다. 2010년 한창 크롬 하츠로 온 몸을 휘두르고 다녔을 때 kz bracelet, 일명 빨간 실팔찌는 현재 대한민국, 홍콩, 일본 전역 완판되어 뉴욕 지사에 직접 문의을 해서 주문해야 하고 그나마 3개월 기다린 후에 받을 수 있다고 했었다. 2012년에는 아시아 최초로 GIVENCHY에서 Muse로 G-DRAGON을 선정 bazaar 잡지에서 화보를 촬영해서 올렸고, 연달아 2012년 빅뱅 월드투어 내내 지방시로부터 협찬을 받았다. 이제는 흔해 빠졌으나 당시에는 한정 발매였다. 닥터드레 헤드폰을 유행시킨 장본인이기도 하다. 2009년 자신의 첫 솔로 앨범 발매에 맞추어 헤드폰을 주문제작한 영상이 나오자(Heartbreaker MV에도 착용하고 나온다.) 닥터드레 붐이 일었다. 이후로 연예인들이 줄줄이 비엔나로 닥터드레 인증을 올리면서 닥터드레는 인기의 정점을 찍었다. 물론 이후로는 다른 헤드폰 브랜드의 광고 모델로 갈아탔다. 이것들 외에도 G-DRAGON의 인스타그램을 보면 유명 디자이너들의 옷들을 선물받거나 협찬받을 때가 흔하다는 것을 알 수 있다.​프랑스 파리에서 열린 CHANEL Fall-Winter 2015/16 오뜨 꾸뛰르 쇼에 유명인 자격으로 초대되었다. 초대된 것도 모자라, 쇼에 모인 사람들 중에서 아시아인은 유일하게 GD 한 명뿐인 것으로 알려지며 극찬을 받기도 했다.CHANEL 컬렉션 및 쇼에는 거의 매년 초대받아 참석하고 있다. SAINT LAURENT, Thom Browne 등의 패션브랜드 쇼에 초대를 받았었으며 패션 아이콘으로써의 입지를 다져나가고 있다.2016년 1월 미국의 의류 브랜드 챔피온과 함께 협업을 하여 한정판 후드티를 내놓았다. 구매는 프랑스 파리 현지 매장에서만 가능하고 가격은 23만원 정도라고 한다. 사실 주세페 자노티와 신발 콜라보레이션을 내놓는 등 많은 콜라보레이션을 했었지만 너무 많아서 팬들이 일일히 정리를 해놓지 않았었다.스타일 아이콘 아시아 어워즈(Style Icon Asia Awards, SIA) 2016에서 Style Icon상을 받았었다.CHANEL과 FENDI (Fendi)의 수석 디자이너인 칼 라거펠트와도 친분이 있는 것으로 알려져 있다.2016년 10월 1일 G-DRAGON의 패션 브랜드인 PEACEMINUSONE을 런칭하여 초반부터 이례적인 판매고를 기록(G-DRAGON은 PEACEMINUSONE의 긴 끈이 특징인 모자와 패션 클립을 꾸준히 착용했다. 공식 웹사이트가 공개되는 순간 품절되었고 현재도 PEACEMINUSONE의 베스트 셀러이다.)하는 한편, 여러 브랜드(Vogue, FRAGMENT DESIGN, Nike)와 단기간에 콜라보레이션을 진행하는 등 이례적인 발자취를 이어오고 있다. 전역 후 첫 행보인 2019년 11월 Nike와의 협업(NIKE Air Force 1 Para-Noise)은 그야말로 패션업계의 핫이슈이며 Nike에서 특별 이벤트를 위해 단독 웹사이트를 개설하였다. 응모를 위해 Nike 스니커즈 홍대에 모인 이들만 1만 여 명이며 중고 거래가는 1000만 원을 돌파하는 등 아시아에서 손에 꼽힐 정도로 가치있는 스니커즈로 자리매김 할 가능성이 높다. NIKE는 G-DRAGON을 위해 자사의 최고 인기 모델인 AIR FORCE ONE 모델을 Collaboration으로 정했을 뿐 아니라 T-Shirts에도 자사의 로고에 G-DRAGON만을 위한 한글 로고를 허락해주는 등 어떠한 운동선수나 아티스트에게도 허락하지 않았던 대우를 하였다. (신발 런칭 행사로서는 이례적으로 서울특별시 송파구 올림픽공원에서 개최, 여러 아티스트를 초대해 공연을 하고 올림픽공원 내부에 농구코트를 기증하는 등 이벤트를 선보였었다.)2020년 1월 21일 CHANEL 2020 S/S 오뜨 꾸뛰르쇼에 참석하였다.2020년 2월 5일 New York시에서 개최한 Nike 2020 Forum에 참석하였다.​[출처: https://namu.wiki/w/G-DRAGON ]너무 내용이 많아서 기본 프로필이랑 패션 부분을 주로 가져왔다.​SBS 인기가요. 패션계에서 또 사랑을 받고 잇는 블랙핑크의 제니와 함께2013년도 제니의 풋풋한 모습을 볼 수 있다. 가사도 함께 나와 있어 따로 올리지 않는다.요즘 말도 많고 탈도 많았던 빅뱅과 YG....빅뱅 너무 좋아해서 일본인 친구들한테 노래 잘하고 인기있는 아이돌이라고 소개해준 게 엊그제 같은데...벌써 군대도 다 전역하고 많은 영향력을 끼치고 있는 그들...예전의 순수하고 열정있는 모습으로 다시 팬들 앞으로 돌아오길...|문서|9.4_Harry Styles-Falling 그리고 watermelon sugar_가수소개&뮤비&가사해석재킷사진 옷 입은 거 얼핏보고 여자분인 줄 알았....이름답게 스따~~~일 있으신 분이다~~​Harry Styles본명 Harry Edward Styles (해리 에드워드 스타일스)출생 1994년 2월 1일 (26세)​영국의 가수 겸 배우이자 4인조 보이밴드 원디렉션의 멤버이다. 홈즈 채플 지역 밴드인 화이트 에스키모를 통해 데뷔했으며, 2010년 영국의 오디션 프로그램 엑스 팩터에 솔로 자격으로 지원하게 된다. 아쉽게도 초반에 탈락했으나 비슷한 또래의 참가자 4명과 함께 뭉쳐져 한번의 기회가 더 주어졌고, 이듬해 원디렉션이라는 이름으로 데뷔해 큰 인기를 누리게 된다.2017년 영화 뎅케르크를 통해 연기자로도 데뷔했으며, 몇 달 뒤 셀프타이틀 솔로 음반이 발매되었다. 그로부터 2년 후인 2019년, 두 번째 음반 'Fine Line '의 발매와 함께 독보적인 팝스타로서의 입지를 굳힌다.​2010년 4월 11일 엑스 팩터에서 스티비 원더의 'Isn't She Lovely'를 불렀다. 그의 나이 16세 때.팬서비스가 타 아티스트들과 비교하여 유난히 뛰어나다. 원디렉션 하면 팬서비스가 굉장히 많이 거론되는데, 실제로 팬들이 무대에 던져준 의상을 입거나 팬들과 트윗캠도 초반엔 수 차례 하였고, 팬들을 위한 공로를 많이 하기로 유명하다. 그러나 해리의 경우, 팬들과 무대 위에서 소통을 많이 한다. 팬의 핸드폰을 뺏어서 문자를 보내는 등 귀여운 행동도 불사하는가 하면, 팬이 구워서 준 쿠키의 용기를 돌려주기 위해 쿠키를 열심히 모두가 먹어치워서 공연 후반부쯤에 깨끗이 닦아 돌려준 경우도 있었다. 소호의 한 생로랑 매장에서 쇼핑하는 해리를 보려고 팬들이 모여 있었을 때, 넘어진 팬을 손수 걱정해주며 안아주고, 진심으로 괜찮냐고 물어보며 팬의 안위를 신경쓴 적도 있었다. 그렇지만 이의 행동들은 해리가 조금 더 유별난 것이지, 멤버들 모두 다 팬서비스 면에서는 굉장하다.​[출처: 나무위키 해리 스타일스]​글 작성하면서 오디션 프로그램에서 인기를 얻고 뛰어난 팬서비스에 소통도 뛰어난,,, 존노님과 비슷하다고 느끼는 건 나만의 착각일까???10년후 이렇게 유명 뮤지션으로서 자리잡은 그. 앞으로의 존노님의 미래도 이러하리라 함께 꿈꿔본다.​Falling해리 스타일스의 음반 'Fine Line'의 세 번째 싱글로, 앨범 발매 이후 시간이 꽤 흐른 2020년 2월 28일 뮤직비디오가 공개되었으며, 동년 3월 7일 싱글컷 되었다.앨범 내의 유일한 발라드로, 연인과 이별한 후 점점 무너져 가는 자신의 심경을 노래하는 곡이다. 해리가 샤워를 마치고 나오던 중 동료 타일러 헐이 즉흥적으로 피아노 연주를 하는 것을 들었고, 그 멜로디에 영감을 받아 타월 하나만 두른 채 즉석에서 곡을 완성했다는 재밌는 배경이 있다.해리의 곡들 중 'Watermelon Sugar'와 더불어 한국에서 인지도가 높은 곡인데, 유튜버 기몽초가 올린 가사 해석 영상이 큰 도움이 된 것으로 보인다. 영상 댓글을 보면 이별, 혹은 실연을 당했다는 사람이 대다수이며 곡의 가사와 분위기도 한국인의 정서에 맞는 편이다.​원곡 뮤직비디오. 피아노에 물떨어질 떄만해도 방 가득 차리라 생각못했는데 진짜 Falling이다.뮤비 참 멋있게 만들었다~~~~ 예술적으로.... 감정을 노래와 영상으로 표현했구나.곡 소개에 나온 해석 영상이 궁금해요? 궁금하면 아래 클릭!https://youtu.be/9qAdOshYgXw​가사I'm in my bed난 침대에 누워있고And you're not here당신은 (내 옆에) 없네And there's no one to blame but the drink and my wandering hands술과 방황하는 내 손밖에는 탓할 게 없어Forget what I said내가 했던 말은 잊어줘It's not what I meant진심으로 한 말은 아닌데And I can't take it back되돌릴 수가 없네..I can't unpack the baggage you left네가 두고 간 짐들도 풀지 못했어What am I now?*2이제 나는 어떡하지?​What if I'm someone I don't want around?만약 내가 스스로도 마음에 들지 않는 사람이 된다면I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어What if I'm down?만약 내가 무너진다면?What if I'm out?만약 내가 벗어난다면?What if I'm someone you won't talk about?만약 내가 더 이상 당신에게 언급도 되지 않는 사람이라면?I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어You said you cared당신은 내가 신경쓰인다 말했고And you missed me too당신도 날 그리워 한다 했어And I'm well aware나도 너무 잘 알았고I write too many songs about you당신에 관한 많은 노래를 남겼어And the coffee's outAt the Beachwood Cafe비치우드 카페에서커피는 다 떨어졌고And it kills me'cause I know we've run out of things we can say서로에게 할 말이 떨어졌다는 게 너무 가슴 아파What am I now?*2이제 나는 어떡하지?What if I'm someone I don't want around?만약 내가 스스로도 마음에 들지 않는 사람이 된다면I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어What if I'm down?만약 내가 무너진다면?What if I'm out?만약 내가 벗어난다면?What if I'm someone you won't talk about?만약 내가 더 이상 당신에게 언급도 되지 않는 사람이라면?I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어And I get the feeling that you'll never need me again당신은 이제 날 필요로 하지 않다는 걸 느껴What am I now?*2이제 나는 어떡하지?What if I'm someone I don't want around?만약 내가 스스로도 마음에 들지 않는 사람이 된다면I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어What if I'm down?만약 내가 무너진다면?What if I'm out?만약 내가 벗어난다면?What if I'm someone you won't talk about?만약 내가 더 이상 당신에게 언급도 되지 않는 사람이라면?I'm falling again*2난 다시 떨어질거야I'm falling난 떨어지고 있어​또 그의 노래 중 한국에서 또 많은 사랑을 받고 있는 곡인 Watermelon Sugar도 함께 알아보겠다.​Watermelon Sugar'Fine Line'에서 마지막으로 싱글컷된 곡으로, 2019년 11월 16일 SNL 출연을 위한 프로모션 싱글로 발매 되었으며, 2020년 5월 15일 싱글컷 되었다. 전작의 싱글인 'Kiwi' 풍의 장르로 공교롭게도 두 노래 제목에 과일 이름이 들어가 있다.해리가 10월 23일, 두 번째 싱글의 제목을 암시하는 트윗을 올렸고, 이를 본 팬들은 도대체 'Watermelon Sugar'가 무슨 뜻인지 궁금해 하며 추측해대기 시작했다. 하도 사람들이 무슨 뜻인지 검색해대는 바람에 어반 딕셔너리에 그냥 해리의 곡 제목일 뿐이라며 그만 검색하라는 듯이 정의되어 있기도 하다.뮤직비디오 공개를 기점으로 스트리밍 수치가 수직 상승하고 앨범의 두 번째 정식 싱글인 'Adore You' 보다 미친 역주행을 보여주더니 2주 연속 Pop Radio 수치 1위를 거머쥐며 마침내 8월 15일자 빌보드 싱글차트에서 1위를 차지했다! 참고로 빌보드 1위는 해리가 속했던 레전드 보이밴드 윈디렉션도 거머쥐지 못했던 기록이었기에 팬들에겐 더욱 의미가 깊다.2020년 봄 해변에서 뮤직비디오를 촬영하는 모습이 파파라치샷에 의해 공개되었으나, 정작 뮤직비디오는 훨씬 뒤인 2020년 5월 19일에 공개되었다. 뮤직비디오의 내용은 생각보다 선정적인데, 엘튼 존의 히트곡 'I'm Still Standing'의 뮤비와 흡사한 부분이 많아 거기서 영감을 받은 것 같다는 추측이 많다.​뮤직비디오... 음... 위의 말이 맞구나. ㅎ가사 달린 라이브 영상. 빨간 슈트 멋있네~~~밴드음악을 좋아하는데,,, 그의 노래도 밴드풍이라 더 좋다~~~​|문서|10.1_H.O.T.-행복&듀크-Starian(스타리안)_15년만에 한국의 명절 추석을 맞이한 기분시댁에 있다가 오늘 올라와서 밀린 포스팅중입니다.어제 DJ존노의 추천곡은 H.O.T. 의 행복과 듀크의 Starian이었습니다.오늘 올라왔던 건 내일로 미룰게요. ㅋ 피곤해서리....​일단 먼저 H.O.T.의 행복부터 살펴보겠습니다.H.O.T.1996년 9월 7일에 SM엔터테인먼트 소속으로 데뷔한 대한민국의 5인조 보이그룹이다. 2001년 5월에 해체되었다가, 2018년 2월에 재결합했다.데뷔하자마자 신드롬을 일으키면서 1990년대 후반 대한민국 대중가요계를 평정한 전설의 아이돌 그룹으로 중화권 시장까지 사로잡아 한류의 문을 연 그룹이다.아이돌 그룹 최초로 연간 최다 음반 판매량 달성, 방송 3사 가요대상 그랜드 슬램 달성, 자작곡으로 대상 수상, 국내가수 최초로 잠실 주경기장 공연 매진, 역대 최대 팬클럽 등 전설적인 아이돌답게 수많은 기록을 남겼다.1996년 9월 7일 토요일 토요일은 즐거워에서 첫 데뷔하여 1집 타이틀곡인 학원폭력을 주제로 한 갱스터 랩 '전사의 후예'로 주목을 받았다. 1996년 10월 중순경부터 KBS 가요프로에서 10위권, MBC에서는 4위에 안착했으며 1996년 11월 17일 SBS TV가요20에서는 3위까지 치고 올라왔다. 이어서 후속곡인 '캔디'가 메가히트급으로 대박이 나면서 최정상의 인기를 거머쥐게 되었고, '행복', 'We are the Future', ‘열맞춰’, '빛', '아이야’ 등을 연이어 히트시키며 90년대 후반을 대표하는 아이돌 그룹으로 자리 잡았다.​행복H.O.T. 의 2집 타이틀곡 '늑대와 양'에 이은 후속곡이다.뭐 에쵸티 모르는 한국사람은 없을 것 같고 행복도 워낙 유명한 노래지만, 회상해 보며 다시 들어보세요~그 때 당시에 강타랑 토니 본 적 있는데요... ^^그게 몇 년 전이야..... ㅠ.ㅠ 풋풋했던 그 때가 그립네요....​이 추천곡과 함께 올라와 있던 인스타 사진입니다.15년만에 한국 집에서 먹은 송편. 얼마나 꿀맛이었을까요?송편 먹으며 느낀 행복으로 선곡한 듯합니다.​그리고 오후에 올라온 스토리.​네이버 공연전시탭 상단에 올댓아트 인터뷰와 온라인 팬미팅이 올라온 것을 크레디아에서 올렸고 그걸 다시 올렸네요~~~ ^^ 역시 셀프홍보의 달인입니다~그리고 어제에 이어 듀크의 노래를 다시 선곡했어요.​듀크의 스타리안펌프하고 싶다는 멘트와 함께.저에게 펌프하면 떠오르는 노래는 타샤니의 경고와 유피의 뿌요뿌요인데요~~~여러분은 어떤 노래가 떠오르세요???​듀크에 대한 소개는 저번 포스팅 참고하셔요.​Starian(스타리안)지훈이 작사, 작곡한 듀크 1집 타이틀곡. 쟁쟁한 인기 가수들 사이에서도 테크노 유행에 편승해 당시 음악방송에서 10위권에 진입하는 등 히트했으며 펌프 잇 업 수록곡으로 잘 알려져 있다. EXTRA에 수록된 라이센스 가요치고는 꽤 오랫동안 살아남은 편이다. 참고로 스타리안 뮤직비디오 에서 시스루를 입고 퍼포먼스를 하는 여자는..... 바로 현영이다. 스타리안으로 인기를 끈 뒤로는 1집 후속곡 'Good Night'으로 2000년 7월 초반까지 활동하게 된다.  [출처: 나무위키]​이 당시에 이정현이 히트를 치며 테크노 붐이었지요....​현영이 나오는 뮤비로 가져오려다가 도입부가 너무 길어서 방송 영상으로 가져옵니다.오늘 네이버 나우에 존노 단독 출연했는데요~~이 때에 듀크의 Party Tonight을 선곡했고 펌프를 언급했어요.ㅋㅋ스포좐노~​집에서라도 해 보세요~펌프는 한국에 있을 때의 어렸을 적 추억들이겠지요?​오늘 다양한 별명도 나왔었는데 재미있었어요.오늘 방송 후에 바로 연이어 재방했는데 내일 오후 3시에 다시 한다고 하네요.못 들으신 분들은 내일 들어보시길요~ 잼나요 잼나~~~​자세한 내용은 내일 포스팅할 수 있을까요????모르겠네요.... 일단 자료는 줍줍해 둡니다. ㅎㅎㅎ|문서|Mario Frangoulis&George Perris-Ti Pathos_팬텀싱어3 고영열X황건하 그리스 음악으로의 초대오늘 DJ 존노 추천곡은 Mario Frangoulis&George Perris의 Ti Pathos이다.처음엔 이 곡을 팬텀싱어3에서 황건하와 고영열이 부른 것이 1주년 되어 올린 건가 했는데,,이 곡의 1주년은 다음주이다.혹 잘못 올린 건가? 아님 다른 스포가 있는 건가??아무튼 추천해주었으니 다시 오랜만에 들어보는 걸로~원곡은 요르고스 달라라스 것인데 리메이크 버전의 노래를 추천한 이유가 궁금해서 조사해 본다.​Mario Frangoulis(마리오 프랑골리스)George Perris조지 페리스는 1983년 아테네에서 그리스인 아버지와 프랑스인 어머니로 태어났다. 아주 어린 나이에 페리스는 가수가 되고 싶다고 결심하고 아테네 대학교에서 그리스 문학학 공부를 하면서 목소리와 피아노를 공부하기 시작했다.페리스는 뉴욕 링컨 센터를 포함한 전 세계에서 가장 권위 있는 콘서트 홀에서 공연을 펼쳤다. 심포니 홀, 보스턴; 르 제니스, 파리; 장소 데 아트, 몬트리올; 헤롯 아티커스 극장, 아테네; 쿠루체스메 아레나, 이스탄불. 그는 라라 파비안, 티나 아레나, 마리오 프란골리스, 루시오 댈라, 저스틴 헤이워드, 헤일리 웨센라 등 세계적인 아티스트들과 협업했다.페리스는 그리스에서 두 장의 앨범과 캐나다에서 프랑스 앨범을 발매했다. 2014년 페리스는 N. America에서 데뷔 영어 앨범 'Picture This'를 발매했다. 이 앨범은 마크 포트만(바브라 스트라이샌드, 셀린 디온), 마르코 마린안젤리(조쉬 그로반, 일 디보), 사이먼 헤일(비요크, 티나 아레나) 등 글로벌 프로듀서, 작가, 아레인저스, 믹서와 함께 하는 페리스의 첫 콜라보레이션을 대표한다. 이 음반에는 13개의 트랙이 포함되어 있으며, 그 중 3곡은 페리스가 공동 작곡했으며 프라하 심포니 오케스트라의 참여도가 포함되어 있다. Picture This와 뉴욕에서 그의 DVD 라이브 모두 Decca 레코드 / 유니버설 뮤직을 통해 전 세계적으로 2014 년 말에 발표되었다.또한, 링컨 센터의 재즈에서 그의 첫 번째 PBS 콘서트 스페셜 조지 페리스 라이브(뉴욕에서 라이브 촬영)는 2015년 12월과 2016년 3월 에 걸쳐 방송에서 전국 적인 성공을 거두었으며, 전국 47%와 500회 이상의 방송에 성공했다!페리스는 뉴욕, 아테네, 몬트리올, 시드니, 멜버른, 방콕, 이스탄불 등 2015/2016 년 30 개 이상의 도시에서  Picture This  투어를 수행하기 위해 계속했다. 그는 또한 닉스와 레인저스 경기를 위해 전설적인 매디슨 스퀘어 가든에서 미국 국가를 연주할 수 있는 영광을 얻었다.​그리스의 두 멋진 음악가의 버전으로 들어보자.Ti Pathos​그들과 또 다른 느낌의  팬텀싱어 3 고영열과 황건하의 띠빠또스를 감상해보자.이전 포스팅에서 가져 옴.이 곡에 대한 나무위키에 정리된 것을 몇 부분 가져온다.​고영열×황건하의 2:2 팀 대결곡 τι πάθος(Ti páthos, 티 파토스, 이 격정은 무엇인가)는 요르고스 달라라스(George Dalaras) 원곡으로 사랑이라는 격정의 감정을 느끼면서 어린 시절의 순수함이 사라지는 것을 노래한 그리스 음악이다. '그리스' '티파토스' 또는 '띠빠또스'로 통칭된다.​이 곡은 '고영열의 노래로 세계속으로' 2탄으로 이번엔 그리스로 향했다. 서정적이면서도 감정의 격정이 표현되는 곡이고, 경연에 적합하게 기승전결이 뚜렷하게 나타나도록 편곡되어있고, 마지막 하이라이트 부분에서 황건하와 고영열이 주고받듯 격정적으로 몰아치는 즉흥연주의 화음과 에너지가 매우 인상적이다. 이 노래에서 고영열은 재즈의 스캣과도 유사한 국악의 즉흥연주인 구음 시나위를 활용했다. 이 무대는 결승 전까지 고영열이 가장 국악색을 짙게 포함시킨 노래이기도 하며, 3중창 이후 두개의 선율이 각각 진행되며 이루는 화음보다는 한음 한음 쌓는 화음을 지속적으로 시도하고 소리를 다듬어 나가느라 이런 모습은 자제했기 때문에 그간 팬텀싱어 무대에서 볼 수 없었던 매력을 느끼려는 사람에게 특히 추천한다.​황건하는 반짝이는 보라색 셔츠와 어린왕자를 연상시키는 완벽한 헤어스타일로 시즌을 통틀어 가장 빛나는 비주얼을 보여주며 있는 무대 표현과 넓은 음역과 감정의 폭, 다양한 발성을 과시한다. 특히 목을 긁는 하이라이트 발성이 일품. 듀엣 무대 전체 1위를 차지한 또 하나의 레전드 무대.​이 무대는 이후 그리스 현지에서 화제가 되어 뉴스, 방송 그리고 다수의 기사에서 소개되었다!이와 관련된 내용이 국내 기사에서도 등장하였다.​'팬텀싱어3' 라비던스 고영열·황건하가 부른 ‘Ti pthos’, 원곡 나라 그리스에서 화제 (naver.com)싱글리스트 모바일 사이트, '팬텀싱어3' 라비던스 고영열·황건하 'Ti páthos' 무대, 그리스에서도 '화제' (slist.kr)…등장하실때부터 ‘완전히 이완되었다’, ’뭔가 달라졌네’라고 느꼈는데 마지막에 익룡 소리를 내시더라구요. 저는 거기가 화룡점정인 포인트였던 것 같아요.김이나특유의 그 리듬을 타게끔 해주셔서 정말 너무 푹 빠졌어요. 흠뻑 취하게끔 해주셔서 너무 감사합니다.옥주현황건하가 꼽은 가장 기뻤던 순간영열이 형과 티파토스 무대를 했을 때 제가 지금까지 했던 음악과는 다르게 가장 크게 성장할 수 있었고,팬텀싱어를 하면서 가장 제 자신을 벗어던지고 좀 더 저를 내려놓고 할 수 있었던 무대의 시작이었던 것 같아요.그래서 그런 좋은 시작이 있었기 때문에 제가 점점 더 성장해 나갈 수 있었다는 생각이 들어요.지금 다시 보니 그들의 만남이 더욱 신의 한 수였다는 생각이 들면서...지금의 라비던스의 만남은 이렇게 차곡 차곡 쌓여져 왔구나 하는 생각이 들었다.​오늘은 이만 뿅 👋🏻​Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!​Μην η αθωότητά μου είναι μέσα στη σιωπή민 이 아쏘오띠따 무 이네 메사 스띠 시오삐만약 나의 순수함이 침묵 속σ’ένα θησαυρό χαμένο που γυρεύω μια ζωή쎄나 씨사브로 카메노 뿌 기레보 미아 조이내가 일생 찾고 있던 잃어버린 보물 속에 있다면Μην την ξόδεψα στα ζάρια μην την πήρε το κρασί민 띤 (크)소뎁싸 스따 자리아 민 틴 삐레 또 끄라시그 순수함을 내가 주사위 놀이에 써 버렸나, 와인이 빼앗았나Ίσως φταίει η βροχή που κλαίει με παράπονο κι οργή이소스 쁘테 이 브로히 뿌 끌레 메 빠라뽀노 키 오리혹시 불평과 분노로 내리는 비 때문인가?​Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!​Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!​Χάνω την ισορροπία κι ο αέρας με τρυπά카노 띤 이소로삐아 끼 오 아에라스 메 뜨리빠나는 균형을 잃고 바람은 나를 찢네φταίνε κι οι κραυγές των γλάρων σ’ένα γκριζο ορίζοντα프테네 끼 (이) 끄라브예스 똔 글라론 세나 그리조 오리존따회색 수평선 위 갈매기들의 울음 때문이지​οι αποστάσεις με λυγίζουν δεν υπάρχει επιστροφή이 아뽀스따시스 메 리기준 덴 이빠르히 에삐스뜨로피돌아갈 수 없는 거리는 나를 무릎꿇게 하고εινή αθωότητά μου μεσα στην καταστροφή이니 아쏘오띠따 무 메사 스틴 까따스뜨로피이것은 폐허 속 나의 순수함​Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누​Χάνω την ισορροπία κι ο αέρας με τρυπά카노 띤 이소로삐아 끼 오 아에라스 메 뜨리빠φταίνε κι οι κραυγές των γλάρων σ’ένα γκριζο ορίζοντα프테네 끼 (이) 끄라브예스 똔 글라론 세나 그리조 오리존따​οι αποστάσεις με λυγίζουν δεν υπάρχει επιστροφή이 아뽀스따시스 메 리기준 덴 이빠르히 에삐스뜨로피εινή αθωότητά μου μεσα στην καταστροφή이니 아쏘오띠따 무 메사 스틴 까따스뜨로피​Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Βραδιάζει κι αλλάζει το χρώμα τ’ ουρανού브라디아지 끼 알라지 또 크로마 뚜라누해가지고 하늘의 색이 바뀌네Τι πάθος βυθίζει σε πέλαγα το νου띠 빠쏘스 비씨지 쎄 뻴라가 또누내 마음을 바다에 잠기게 하는 이 격정은 무엇인가!​Τι πάθος 띠 빠쏘스!이 격정은 무엇인가!|문서|9.1_DJ Khaled-All I Do Is Win(feat. Ludacris, Rick Ross, T-Pain & Snoop Dogg) 뮤비&가사오늘 DJ존노의 추천은 DJ Khaled의 All I Do Is Win이다.기쁜 소식에 정신이 없어 노래를 이제야 들었네.​DJ 칼리드에 관한 것은 전에 포스팅했으니 패스~관련 포스팅은 여기 : https://blog.naver.com/pingu96/222046012361​노래를 들어볼까? 이건 리믹스 버전이다.뮤직비디오오~~~ 이것도 신나는 노래인데~~~~?이 노래는 클럽에서 많이 틀었던 노래라고 한다.존노님이 소속사 결정되어 클럽 가고 싶을 정도로 좋으신 건가??? ^^​가사힙합 가사는 역시 길고 어렵다. ㅎㅎㅎ가사 출처 : https://blog.naver.com/soulscott/40131505519해석하기 무지 어려운 것 같은데 잘 해주셔서 감사합니다~~~  보신 분은 한 번씩 방문해주세요!​Crediastarship에서 존노님 환영 스토리를 작성하자, 화답으로 스토리를 작성한 것이다.완전 처음이죠~~ ^^​크레디아스타십분들 오늘 넘쳐다는 댓글에 다 반응해주신 듯.개인소속사가 생기니 다르긴 다르다~~~​오늘은 그동안 지광이벤트 했던 메모를 다 수거하는 날이었다.나도 저기에 하나 써 붙여놓고 싶었는데,,,,개인적인 사정으로 저기에 갈 수 없었다...맘은 정말 몇 번이고 저곳을 향했는데,,, 갈 수 없어 슬펐네... ㅠ.ㅠ|문서|9.14_Rainbow Note-샛별(Venus)레인보우 노트(Rainbow note)rainbownote_official루비레코드(Ruby Records)소속 보컬리스트 안슬희와 키보디스트 이사라의 독특하면서도 세련미가 담긴 여성 시티팝 듀오.2019년, 삭막한 지하철 안의 모습과 대조되는 창문 밖의 풍경을 위트 있는 가사와 상큼 발랄한 멜로디로 데뷔 싱글 1호선부터 샛별, 광안리, 소행성, Cherry Blossom 등의 싱글 앨범과 정규 1집 Rainbow Note까지 레인보우노트의 음악은 80년대 스타일의 전자 드럼 기반 비트 위에 신디사이저 연주와 전자 관악 사운드가 깔린다.[출처 : 나무위키 ]​시티팝 장르 우리나라에서는 그리 흔치 않은데 젊은 음악가들이 하고 있구나~~~ 목소리도 청량하고 좋다.앨범자켓 그림은 뭔가 이누야샤도 생각나고 좀 더 세련된 느낌이긴 하지만,,,LP판도 내는 걸 보니 제대로 레트로 느낌을 구사하고 있는 것 같다.​샛별(Venus)싱글 2집 앨범​뮤직비디오가사는 안에 있어서 패스~|문서|8.15_포송포송(존노,고영열,김바울,정민성)-무서운 시간오늘은 8.15 광복절이다. 1945년 8월 15일... 35년간 일본에게 나라의 주권을 빼앗겼다 되찾은 그 날...그 35년의 삶은 어떠했을까... 그 시대를 알아보지 못한 후대에는 역사를 통해 그것을 배우지만,,, 그 시대를 살았던 분들에게는 아직도 그 때의 아픔을 새기고 살고 계실 것 같다.​그 시대를 남긴 분들의 이야기를 통해 함께 느끼며 다시는 이런 일이 일어나지 않도록 해야 하는 것이 후손들의 의무가 아닐까...​윤동주 시인은 그 시대에 살아가고 있는 자신의 이야기를 시로 담아내셨다.자신의 뜻을 굽히지 않은 저항시인, 삶의 고뇌에 대한 시로 유명하다. 민족의 길과 다른 길을 걸어가는 자신의 행적을 반성하고 이에 대해 부끄러움을 느끼기도 한 진정한 민족시인이였으며, 그는 순수하게 시를 사랑했던 청년이었다. 그가 사망한 지 6개월 이후에 일제로부터 독립했으므로 생전에 조국의 독립을 보지는 못했다. 향년 27세의 나이.​서시와 별 헤는 밤으로 문학시간에 많이 배웠는데 무서운 시간은 배워본 적이 없었다.팬텀싱어에서 포송포송이라는 팀으로 이 노래를 부르는데 왜 이렇게 눈물이 나던지...​오늘은 DJ존노도 이 곡을 추천해주어 이 노래를  소개할 수 있음에 기분이 좋다.방송영상시<유튜브 영상에 달린 이 곡의 작곡가 김주원님 댓글>무서운 시간을 작곡한 김주원이라고 합니다! 곡이 2016년도에 작곡되었는데, 네 분의 가수들 덕분에 역주행을 밟는 경험을 하게 해주셔서 감사하네요^^ 어느덧 2020년이 되었죠, 낳아놓고도 잘 키워주지 못한 것 같아 맘이 짠했는데, 이제 막 자란 5살짜리 아기가 이제는 예쁘게 자라서 말하고 뛰노는 것 같은 기분이 듭니다..! 시대상황이나 배경에 맞게 곡이 작곡되었기에 분위기가 어두운데도 불구하고 4명의 서로 다른 다양한 감정들을 하나로 잘 결합해 주신 것 같고, 실제 경연에서도 서로가 하나가 된 것 같은 느낌을 받았습니다! 저 역시 제 작품이 팀에, 개인에게 작은 도움이 된 것 같아서 작곡자로써 뿌듯했구요, 지금 이 곡을 듣고 계신 분들은 나이가 어떻게 되시나요? 이 곡에 쓰인 시 '무서운 시간'은 우리나라 해방을 얼마 앞두지 않은 1941년, 윤동주의 나이 24세때의 작품으로써, 일제 강점기에 주체적인 삶을 살지 못하고 자신의 양심과 마주하는 부끄러운 시간을 자아성찰의 독백체로 풀어낸 시입니다. 어리지만 성숙했던 동주의 삶을 누구보다 꼼꼼하게 추적하여 시를 반으로 잘라, 무서운 시간을 거쳐가며 작곡했던 기억이 있네요, 그 오롯한 감정들이 부르는 이 뿐만 아니라 듣는이에게도 전달이 되었으면 하는 바람이 항상 있었는데, 많은 분들에게 긍정적으로 전달 된 것 같아서 작곡자로써 만족합니다! 들어주셔서 감사합니다!​오늘은 의미 있는 날인 만큼 노래를 들으며 다시 한 번 우리의 역사를 되새기는 시간이 되길 바라며...​다음주 화요일 8.18 저녁 11시에 차이나는 클라스에 동주와 육사편에 포소포송이 출연한다.그 때의 이야기를 더 알게 되는 의미있는 시간이 되지 않을까 한다.예고편​추가))어제 라비던스의 멤버 고영열님의 광복절기념 공연이 있었다.늦게 알아서 앵콜공연만 봤는데.... 진짜 감동이었다~~~~~그리고 국립합창단과 함께 하는 멋진 무대!!!!​전에 다른 영상도 봤지만,,, 영열님은 전통 국악을 하면서 다양한 시도들을 해 나가고 있는 모습이 멋진 분.​우리 전통을 지켜나가면서도 새로운 시도를 통해 새로운 세대에 전달해주는 역할을 해주는 중요한 역할을 하는 음악가라고 생각된다.​앞으로 개인적으로도 우리 라비던스 팀으로도, 또 존노님과의 듀엣으로도... 다양한 활동 보여주시길 바란다.​​무서운 시간-윤동주-거 나를 부르는 것이 누구요.가랑잎 이파리 푸르러 나오는 그늘인데,나 아직 여기 호흡이 남아 있소.한 번도 손들어 보지 못한 나를손들어 표할 하늘도 없는 나를어디에 내 한 몸 둘 하늘이 있어나를 부르는 것이오?일이 마치고 내 죽는 날 아침에는서럽지도 않은 가랑잎이 떨어질 텐데……나를 부르지 마오.​|문서|블랙핑크-휘파람(WHISTLE) 뮤비/가사_세계적 걸그룹의 최근 활동Lovesick Girls 지미 키엘 라이브 방송영상/가사오늘 DJ존노의 추천곡은 블랙핑크의 휘파람이다.걸그룹 추천은 처음인 것 같은데 좋아하는 힙합 장르인 휘파람을 추천했다.블랙핑크(BLACKPINK)YG엔터테인먼트 소속의 4인조 걸그룹.2016년 8월 8일 싱글앨범 SQUARE ONE으로 데뷔.YG엔터테인먼트에서 2NE1 데뷔 이후 7년 만에 새로 출범시킨 걸그룹이자테디가 전면적인 프로듀싱을 맡은 첫 아티스트이다.전 세계적으로 많은 인기를 얻고 있으며 글로벌 음악 시장에서 강한 파급력을 보유한 세계적인 걸그룹이다.@blackpinkofficialYG가 추구하는 힙합 베이스를 기반으로 다양한 장르의 음악을 선보이고 있다.예를 들어 힙합사운드에 일렉트로닉을 접목하거나 힙합사운드에 펑크락을 접목시키는 등 폭넓은 시도를 하고 있다.또한 블랙핑크의 팬들뿐만이 아니라 일반 대중들에게도 어필할 수 있는 음악성향을 지니고 있어 팬과 대중의 귀를 동시에 사로잡는 공전의 히트곡들을 만들어 내고 있다.@blackpinkofficial전체적인 음악 프로듀싱은 테디가 전담하고, YG의 자회사 및 테디가 대표로 있는 더블랙레이블 소속의 프로듀서들이 작곡 작사에 참여하고 있다.최근엔 외국 작곡진들과의 협업도 활발히 진행되고 있어, 다채롭고 새로운 블랙핑크만의 음악이 나올 예정이다.@blackpinkofficial@blackpinkofficial 붐바야 10억뷰블랙핑크 음악 특성 중 첫번째는 사랑에 관한 주제를 각기 다른 스타일로 음악에 녹여내는 것이다.사랑이라는 큰 주제 아래 내재되어 있는 어둡고 절망적인 요소와, 동시에 밝고 행복한 요소들을 다양하게 담아내고 있다. 데뷔곡인 휘파람과 붐바야 두 곡 모두 사랑이라는 주제를 다르게 표현한 곡들이고. 마지막처럼이나 Ice Cream과 같이 밝고 통통 튀는 느낌의 곡들도 있다.@blackpinkofficial 뚜두뚜두 13억뷰두번째 음악 특성은 걸크러시다. 자기 자신을 사랑하고 언제나 당당하며, 내외면적인 강인함과 아이덴티티를 표현하는데 강렬하고 쎈 힙합비트 느낌의 곡들을 선보이고 있다. 뚜두뚜두와 KILL THIS LOVE, How You Like That이 대표적인 곡이라고 할 수 있다.@blackpinkofficial블랙핑크는 국내외에서 음악성을 인정받은 만큼 외국 아티스트들과의 콜라보도 활발히 진행 중이다. 두아 리파를 시작으로 레이디 가가, 셀레나 고메즈, 카디비와 작업을 했으며, 그 외 여러 유명 아티스트들이 협업을 하고 싶다며 러브콜을 보내고 있다.@blackpinkofficial타이틀곡뿐만 아니라 앨범의 모든 곡에 굉장히 심혈을 기울여 작업하고 셀렉하기 때문에 블랙핑크와 비슷한 시기에 활동하고 있는 타 걸그룹들에 비해서 앨범과 곡 수가 많지는 않지만, 블랙핑크의 모든 곡들이 대중에게 인정받도록 하는 것이 블랙핑크 음악의 중요한 요소이다.​유튜브BLACKPINK의 유튜브 채널 구독자 수는 (현재 기준) 대한민국 통합 채널 1위, 전 세계 아티스트 채널 2위, 전 세계 여자 가수 채널 1위 이다. (통합 전 세계 20위권 내)​인스타그램BLACKPINK 공식 인스타그램 팔로워 수는 국내 기준 2위이며, 개인 인스타그램 팔로워 수 1위~4위(1위 리사, 2위 제니, 3위 로제, 4위 지수)는 모두 네 멤버가 차지하고 있다.​최근 소식@blackpinkofficial 3억뷰미국 현지 시간으로 9월 8일에 발표된 빌보드 핫 100차트에서 Ice Cream이 13위로 첫 진입 했다.또 한번 블랙핑크의 종전 순위를 경신하게 하였으며, KPOP 걸그룹 및 아시아 걸그룹 중 최고순위를 기록하였다.@blackpinkofficial[내용 참고: 나무 위키]​휘파람@blackpinkofficial  휘파람 5억뷰​뮤직비디오가사​지미 키엘 라이브 'Lovesick Girls' 라이브참고로 Lovesick Girls는 블랙핑크 노래 최초로 멤버 지수와 제니가 작사와 작곡에 각각 참여하였다. 컨트리풍의 기타 사운드에 세련된 멜로디가 돋보이는 곡으로 레트로한 사운드 위에 블랙핑크만의 파워풀한 보컬이 더해져 노래를 고조시킨다. 인간은 왜 사랑에 상처받고 아파하면서도 또 다른 사랑을 찾아가는지에 대한 궁극적인 질문을 던지는 가사가 메시지를 강조한다. [내용 출처: 위키백과]가사BLΛƆKPIИK의 멤버지수제니로제리사1995.01.03한국리드보컬​​1996.01.16한국메인래퍼서브보컬​1997.02.11한국 뉴질랜드메인보컬리드댄서​1997.03.27태국메인댄서리드래퍼서브보컬블랙핑크라는 그룹명에서도 알 수 있듯이 크게 두 가지 음악 방향성을 나타내는데,어둡고 강한 컨셉의 블랙과 밝고 귀엽고 사랑스러운 컨셉의 핑크가 대비를 이룬다.초반부에는 808 드럼과 베이스를 사용한 프로덕션을 기반으로 휘파람을 테마로 한 툭툭 내뱉는 듯한 멜로디 라인, 귀를 간지럽히는 물방울 이펙트가 돋보이며, 비트를 갖고 노는듯한 랩과 호소력 있는 가창력을 동시에 맛볼 수 있는 중독성 강한 힙합곡이다. 후렴구의 휘파람 후크는 한번 들으면 계속 흥얼거리게 될 만큼 캐치하며 나를 바라보는 모든 남자들 속에 진정한 사랑은 너 하나 밖에 없다며 그 사랑을 확인하고 싶은 마음을 간절하게 표현한 가사를 담았다.ALL 지수 제니 로제 리사​Hey boy​Make’ em whistle like a missile bomb bombEvery time I show up blow up (uh)Make’ em whistle like a missile bomb bombEvery time I show up blow up (uh)​넌 너무 아름다워 널 잊을 수가 없어그 눈빛이 아직 나를 이렇게 설레게 해 boom boom24 365 오직 너와 같이 하고파낮에도 이 밤에도 이렇게 너를 원해 ooh ooh​모든 남자들이 날 매일 check out대부분이 날 가질 수 있다 착각절대 많은 걸 원치 않아 맘을 원해 난넌 심장을 도려내 보여봐아주 씩씩하게 때론 chic chic 하게So hot so hot 내가 어쩔 줄 모르게 해나지막이 불러줘 내 귓가에 도는 휘파람처럼​이대로 지나치지 마요 너도 나처럼날 잊을 수가 없다면 WHOA널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아휘파람UH 휘 파람 파람 파람(can you hear that)휘 파라파라 파라 밤휘파람UH 휘 파람 파람 파람(can you hear that)휘 파라파라 파라 밤Hold up​아무 말 하지 마 Just whistle to my heart그 소리가 지금 나를 이렇게 설레게 해 boom boom생각은 지루해 느낌이 shhh!Every day all day 내 곁에만 있어줘 zoom zoom​Uh 언제나 난 stylin’도도하지만 네 앞에선 darlin’뜨거워지잖아 like a desert island너 알아갈수록 울려대는 마음 속그만 내빼 넘어와라 내게 boy이젠 checkmate 게임은 내가 win (uh-huh)난 널 택해 안아줘 더 세게누가 널 가로 채 가기 전에 내가 (uh)​이대로 지나치지 마요 너도 나처럼날 잊을 수가 없다면 WHOA널 향한 이 마음은 Fire 내 심장이빠르게 뛰잖아 점점 가까이 들리잖아휘파람​UH 휘 파람 파람 파람(can you hear that)휘 파라파라 파라 밤휘파람UH 휘 파람 파람 파람(can you hear that)휘 파라파라 파라 밤​This beat got me feelin’ like​바람처럼 스쳐가는 흔한 인연이 아니길많은 말은 필요 없어지금 너의 곁에 나를 데려가 줘 ohhMake’ em whistle like a missile bomb bombEvery time I show up blow up (uh)Make’ em whistle like a missile bomb bombEvery time I show up blow up (uh)ALL 지수 제니 로제 리사​영원한 밤창문 없는 방에 우릴 가둔 loveWhat can we say매번 아파도 외치는 love​다치고 망가져도 나뭘 믿고 버티는 거야어차피 떠나면 상처투성인 채로 미워하게 될걸끝장을 보기 전 끝낼 순 없어이 아픔을 기다린 것처럼​아마 다 잠깐 일지도 몰라우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까​But I don’t care I’ll do it over and over내 세상 속엔 너만 있으면 돼​We are the lovesick girls네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어We are the lovesick girls이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어​But we were born to be aloneYeah we were born to be aloneYeah we were born to be aloneBut why we still looking for love​No love letters, no x and o’sNo love never, my exes knowNo diamond rings, that set in stoneTo the left, better left alone​Didn’t wanna be a princess, I’m pricelessA prince not even on my listLove is a drug that I quitNo doctor could help when I’m lovesick​아마 다 잠깐 일지도 몰라우린 무얼 찾아서 헤매는 걸까​불안한 내 눈빛 속에 널 담아아프더라도 너만 있으면 돼​We are the lovesick girls네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어We are the lovesick girls이 아픔 없인 난 아무 의미가 없어​But we were born to be aloneYeah we were born to be aloneYeah we were born to be aloneBut why we still looking for love​사랑은 slippin’ and fallin’사랑은 killin’ your darlin’아프다 아물면 또 찾아오는 이 겁 없는 떨림​들리지 않아 what you say이 아픔이 난 행복해나를 불쌍해 하는 네가 내 눈엔 더 불쌍해​We are the lovesick girls네 멋대로 내 사랑을 끝낼 순 없어We are the lovesick girls이 아픔없인 난 아무 의미가 없어​Lovesick girls모두 결국 떠나가고Lovesick girls내 눈물이 무뎌져도Lovesick girls아프고 또 아파도Lovesick girlsBut we’re still looking for love​마지막으로 팬텀싱어3에서 엔딩요정을 담당하였던 DJ존노의 휘파람소리와 비슷한 피리소리에현란한 손놀림을 보인 갈라콘서트 짤을 감상하며 마친다.​|문서|가호-시작(이태원클라쓰 OST)오늘 DJ존노의 추천곡은 가호의 시작이다.보자마자 너무 좋아 입꼬리가 승천!이태원클라쓰 넘 좋아했던 드라마여서...블로그에도 몇 번 언급했었는데 시작은 박지찬군의 피아노곡만 올렸어서 오늘은 노래로 들어보자.가호본명 강대호출생 1997년 9월  14일인스타그램 @ad_gaho대한민국의 가수. 싱어송라이터.​2018년 1월 3일 PLT(Planetarium Records) EP 앨범 [PLANETARIUM CASE #1]의 수록곡 'Shine on you'로 데뷔. 2월 7일 [PLANETARIUM CASE #2]를 발표하면서 첫 활동 시작.2018년 5월 싱글 '있어줘'를 통해 가호 특유의 호소력 짙은 보이스와 수준급의 보컬 테크닉을 선보이며 그만의 감성을 보여줌.데뷔 이후에 레이블 뮤지션들과 함께 협업, 2개의 컴필레이션 앨범 이후 곧바로 레이블 뮤지션들(정진우, 빌런, 준, 모티)과 함께 싱글 'Hocus Pocus'를 발표하였고 이어 발표한 'Day : Off' 컬래버레이션 싱글에서는 '잠이 오겠냐'를 정진우와 듀엣으로 불렀고, 이후 다시 레이블 뮤지션들과 함께 단체곡 'IGOHOLIC'을 발표했다.데뷔 전 SBS 드라마 <당신이 잠든 사이에>에서 이종석이 부른 OST '내게 와' 작곡, 작사, 편곡자로 드라마 계에 처음 이름을 알렸다. 이후 MBC <시간> 에서 함축적인 노랫말과 세련된 공간감의 사운드를 품은 팝 발라드 '시간' 가창자로 참여하였고, MBC <내 뒤에 테리우스>의 OST '그렇게 가슴은 뛴다'를 통해 매력적인 보이스를 선보였다. 이어 SBS <황후의 품격>의 OST '끝이 아니길' 가창자를 맡으며 차세대 OST 기대주로 떠올랐다.2018년 12월에는 첫 번째 미니앨범 [Preparation For a Journey]를 발매하고, 타이틀곡 '떠날 준비'를 내세워 풍부해진 음악적 성장과 한층 더 깊어진 목소리를 들려주었다. 싱어송라이터인 만큼 가창은 물론 작사, 작곡, 편곡까지 직접 해내며 멀티 뮤지션으로서 그 실력을 인정받고 있다.첫 미니앨범 발표 후 2019년에는 PLT 레이블 뮤지션들과 함께 첫 해외 투어 WE GO HOLIC in EUROPE으로 러시아(모스크바), 스페인(마드리드), 프랑스(파리), 독일(베를린), 영국(런던)을 다녀왔고, 같은 해 10월에는 미주 투어 'WE GO HOLIC in USA'로 뉴저지, 애틀란타, 달라스, LA, 시카고까지 5개주 투어를 성황리에 마쳤다.2019년 5월 첫 유럽 투어 이후 격정적이고 드라마틱 한 전개가 돋보이는 싱글 ‘FLY’를 통해 현실의 답답함에 지친 사람들에게 용기와 위로를 건넸고, 스타일리시한 일레트로닉 사운드의 싱글 ‘Pink Walk’로 다양한 스타일에 대한 가호의 음악적 소화력을 확인시켜줬다.2020년 JTBC 금토드라마 <이태원 클라쓰> OST Part.2 ‘시작’의 가창자로 참여해 눈부신 역주행 그래프를 그렸다. 지난 2월 1일 발매된 '시작'은 드라마 방영 4회 만에 전 음원사이트 차트에 진입, 3월 15일 오후 5시 기준, 국내 최대 음원사이트 멜론에서 2위를 기록. 역주행 속도는 매우 빠른 편으로 그간 역주행송으로 유명세를 떨친 노래들과 유사한 추이의 그래프를 그리고 있으며 장기 선전도 기대해 봄직하다는 분석이다. 시원한 보이스와 호소력 짙은 창법으로 극의 매력을 배가시키며 뜨거운 반응을 얻고 있다.그리고 3월 15일 '시작'은 일간 차트에서 52일 동안 1위를 지키고 있던 지코의 아무노래를 제치고 일간 1위를 달성했다. 3월 16일 오후 6시에는 두터운 팬층으로 유명한 방탄소년단을 제치는 것이 불가능해 보였으나 실시간 1위를 기록했다!​2020 엠넷 뮤직 어워즈에서 BEST OST상을 받았다.​이태원클라쓰는 동명의 웹툰을 드라마화한 것인데, 박새로이라는 남자주인공의 이야기인데 매력이 있다.소신... 지키기 어려운 세상에서 꿋꿋이 소신을 지키며 살아가는 모습에 뭔가 카타르시스를 느끼기도...​일본에서도 넷플릭스를 통해 인기를 얻어 인기순위 TOP5 안에 들었다고 한다.​일본 내에서는 같은 비즈니스 복수극이고 무릎 꿇리기라는 공통점이 있는 일본의 인기 드라마인  한자와 나오키를 연상시켜서인지 한국의 청춘판 한자와 나오키라는 소개도 있다 이태원을 롯폰기로 어레인지해서 "롯폰기 클라스"로 리메이크가 준비 중이라는 얘기도 있다.​한자와 나오키는 나도 재미있게 봤던 드라마였기에 인상적인 부분을 나무위키에서 가져와봤다.​시작​박성일 음악감독의 코멘터리에서“1위를 할 거란 건 생각지도 못했어요. 감독님이 ‘메인 테마이자 밝고 힘이 나는 노래’라고 표현해주셨어요. 만약 가수를 위해 쓴 노래라면 후렴에 ‘워!’라고 소리치는 부분을 없앴을 거에요. 록 음악 하는 뮤지션이 무대 위에 멋진 액세서리를 하고 나와서 ‘워!’ 외치면 사람들은 ‘어? 뭐야?’ 할거에요. 하지만 영상에 삽입되는 거니까 허용될 거라고 판단했어요. 새로이와 단밤 아이들의 새로운 출발에 이 노래가 있을 거니까, 그 과정과 묻을 때는 엄청난 도움이 될 거라고 봤어요. 이 노래 작업 당시 놀러 왔던 모든 분들이 녹음실에 들어가서 ‘워!’를 녹음했어요(웃음). 20명에 가까운 사람이 와서 각자 수십 번 더빙했죠.”“가호는 아마 ‘시간’ 작업할 때 처음으로 함께 했을 거에요. OST 가창자를 섭외하는 데 있어서 영상에 적합한 목소리, 개성은 있지만 엄청난 특성은 없는 목소리라는 측면으로 봤을 때 딱 맞는 분이었어요. 그럼에도 요즘 아이 같은 창법을 가진, 그 친구가 엄청 어려요. 정말 좋은 컨디션의 뮤지션이었어요. 가창자 고민을 하기도 전에 의견이 ‘이건 가호 시키자’로 통일됐어요.”​​​​처음에 이거 인트로 튕기는 소리....심장박동 소리 같이 시작되서 좋다.가사도 맘에 들고~​새해 다시 시작이네.올해도 버티고 버티자.정말 피할 수 없다면 즐겨야지.​새로운 시작은 늘 설레게 하지모든 걸 이겨낼 것처럼시간을 뒤쫓는 시계바늘처럼앞질러 가고 싶어 하지그어 놓은 선을 넘어저마다 삶을 향해때론 원망도 하겠지그 선을 먼저 넘지 말라고I can fly the skyNever gonna stay내가 지쳐 쓰러질 때까진어떤 이유도어떤 변명도지금 내겐 용기가 필요해빛나지 않아도 내 꿈을 응원해그 마지막을 가질 테니부러진 것처럼 한 발로 뛰어도난 나의 길을 갈 테니까지금 나를 위한 약속멈추지 않겠다고또 하나를 앞지르면곧 너의 뒤를 따라잡겠지원하는 대로다 가질 거야그게 바로 내 꿈일 테니까변한 건 없어버티고 버텨내 꿈은 더 단단해질 테니다시 시작해Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-다시는 나를 잃고 싶지 않아내 전부를 걸었으니까원하는 대로다 가질 거야그게 바로 내 꿈일 테니까변한 건 없어버티고 버텨내 꿈은 더 단단해질 테니다시 시작해Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-ah-Ah-ah-ah-ah-|문서|프리츠 분덜리히-Horch, die Lerche singt im Hain(들어라! 골짜기에서 부르는 종달새의 노래)_오토 니콜라이 윈저의 명랑한 아낙네들 속 아리아3월 22일 DJ 존노의 추천곡은 프리츠 분덜리히가 부른 Horch, die Lerche singt im Hain(들어라! 골짜기에서 부르는 종달새의 노래)이다.​이 곡을 올린 후 자가격리 기사들이 쏟아지고, 이 날 이후의 존노의 추천곡은 아직 올라오지 않고 있는 상황이다.​그래서 이 노래가 이번주의 처음이자 마지막 곡...다음주엔 다시 그간 못했던 DJ 활동 다시 해주겠지????기다리고 또 기다린다옹~~~​Horch, die Lerche singt im Hain(들어라! 골짜기에서 부르는 종달새의 노래)는 오토 니콜라이 '윈저의 명랑한 아낙네들'이라는 오페라 속 아리아이다.​윈저의 명랑한 아낙네들​셰익스피어가 1597년에 발표한 같은 제목의 희극을 대본으로 한 3막 오페라다. 평화로운 윈저성에서 일어난 작은 소동. 유쾌한 아낙네들이 주책없는 영감 팔스타프 경을 골탕 먹이는 이야기다. '아줌마들이 뭉치면 안 되는 일이 없다'는 말은 동서고금에 다 통하는 말이다. 마을의 유부녀들에게 똑같은 연애편지를 보낸 뚱뚱보 바람둥이 팔스타프의 수작을 알아챈 플루트 부인과 라이히 부인의 재치 있는 장난으로 결국 바람둥이 팔스타프는 버릇을 고치고 라이히의 딸 안나는 진정한 사랑을 찾으며 서로 화해와 용서로 끝나는 즐겁고 낭만적인 내용을 담고 있다.​줄거리미시즈 포드와 미시즈 페이지는 사람은 좋지만 주책이 없다. 그녀들은 여자를 밝히는 뚱보 영감 팔스타프에게서 똑같은 내용의 연애편지를 받는다. 두 부인네는 ‘이 영감이 돌았나?’라고 생각해 기가 막히지만, “옳거니! 요놈의 영감, 골탕이나 먹이자!”라는 데 의견을 같이한다. 미시즈 포드의 남편 미스터 포드는 질투심이 대단히 강한 사람이다. 이 질투심을 이용해 골탕을 먹이기로 한다.​우선 미시즈 포드가 팔스타프를 ‘멋쟁이 오빠’라고 치켜세워 집으로 초청한다. 미시즈 페이지보다 더 나긋나긋하고 푸릇푸릇한 미시즈 포드의 초청을 받은 팔스타프는 기분이 으쓱해 한껏 차려입고 그 집을 방문한다. 한참 앉아서 시시덕거리고 있는데 갑자기 미시즈 페이지가 들어서면서 “포드 부인! 남편이 옵니다, 남편이요!”라고 수선을 떨며 소리친다. 미시즈 포드에게서 남편 미스터 포드가 질투심이 굉장하다는 말을 익히 들어온 팔스타프는 순간 발이 얼어붙는 것 같다. 두 부인네는 임시방편으로 팔스타프를 커다란 빨래 상자에 숨긴 뒤 하인들에게 빨리 집 밖으로 내가도록 한다. 두 부인네와 약속이 되어 있던 하인들은 빨래 통을 템스 강에 버리는 것처럼 연극을 한다. 통 속에 들어 있는 팔스타프는 귀족 체면에 살려달라고 소리칠 수도 없고 그저 죽을 맛이다.​집에 들어온 미스터 포드는 분명히 팔스타프 영감이 있을 줄 알았는데 발견하지 못하자 ‘요 여편네들이 무슨 공작을 꾸미고 있는 것이 틀림없는데!’라면서 의심의 눈초리를 거두지 않는다. 미스터 포드는 팔스타프를 직접 만나 떠보기로 하고는 팔스타프에게 약간의 뇌물을 주면서 자기가 꾸미고 있는 일을 도와달라고 한다.​예쁜 앤 페이지(Anne Page)는 잘생기고 착하지만 가난한 펜턴(Fenton)을 사랑한다. 그러나 부모인 미시즈 페이지와 미스터 페이지는 앤의 신랑감으로 이미 다른 사람을 점찍어 놓았다. 돈은 많지만 슬기롭지 못한 늙은이다. 앤은 말도 안 된다면서 그런 늙은이에게 시집가느니 차라리 죽어버리겠다고 울고불고 소란을 피우지만, 부모는 결심을 굽히지 않는다. 급기야 앤과 펜턴은 죽기 아니면 살기라고 생각해 멀리 도망가기로 약속한다.​유쾌한 아낙네들은 또다시 팔스타프를 미시즈 포드 집에 초청한다. 지난번과 마찬가지로 아낙네들이 팔스타프와 시시덕거리고 있는데 이번에도 질투의 화신 미스터 포드가 집으로 돌아오고 있다는 급보가 전해진다. 아낙네들은 팔스타프를 늙은 할머니로 분장시켜 도망가게 한다. 남편은 자기 아내가 바람을 피운다고 생각하지만 증거를 잡지 못하자 공연히 의심했다면서 미안해한다. 아낙네들은 치근거리던 팔스타프를 멋지게 골탕 먹이자 기분이 좋아져 한밤중에 윈저의 숲으로 피크닉을 가기로 한다.​팔스타프는 아낙네들의 바람대로 머리 위에 뿔을 매단 사냥 신의 차림으로 등장한다. 그가 커다란 참나무 아래 이르자, 악마, 요정, 도깨비, 장수 벌레, 모기 등으로 변장한 아낙네들의 하인과 친구 들이 팔스타프 주위를 돌며 소리 지르고, 물어뜯고, 쿡쿡 찌르며 못살게 굴기 시작한다. 팔스타프는 도저히 참을 수 없어 잘못했으니 용서해달라고 소리친다. 이렇게 하여 윈저의 유쾌한 아낙네들은 원도 한도 없이 팔스타프 골려주는 일을 완수한다.​숲 속 파티에 예쁜 앤과 착실한 펜턴이 동화의 나라 오베론 왕과 티타니아 왕비로 분장해 등장한다. 두 사람의 결혼을 반대하던 미시즈 페이지가 마음을 바꾼 것이다. 아낙네들은 신부님을 데려와 두 사람을 결혼시킨다.​이렇게 하여 모든 일을 너그러운 마음으로 덮고, 새로운 기분으로 파티를 즐기는 가운데 막이 내린다.[네이버 지식백과] 윈저의 유쾌한 아낙네들 [Die Lustigen Weiber von Windsor, The Merry Wives of Windsor] (OPERA 366, 2011. 6. 27., 백남옥)​존노 팬카페 힐링존에 예전에 본 글 중 존노의 줄리어드 대학 시절의 글을 올려주신 분이 있었던 것이 기억이 나서 다시 찾아봤다.​아래는 출연진들이 나와 있는데,존노(풀네임 노종윤)는 여기에서 펜톤역을 맡았다.​추천곡인 Horch, die Lerche singt im Hain(들어라! 골짜기에서 부르는 종달새의 노래)은 펜톤의 아리아이다.Fritz Wunderlich/Bayerisches Staatsorchester/Robert Heger Icon: Fritz Wunderlich℗ 1963 Original 1963 Digital Remaster 1986Composer: Otto Nicolai​가사​위 내용 출처:구글 검색으로 더 자료를 찾아봤다.​노종윤 (펜턴)대한민국 출신의 테너 John Chongyoon은 Robert C. White와 함께 공부하는 Juilliard의 석사 과정에 있습니다.그는 한여름 밤의 꿈 에서 Lysander , Die Entführung aus dem Serail의 Belmonte , Gianni Schicchi의 Rinuccio , Die Zauberflöte의 Tamino , Così fan tutte의 Ferrando를 불렀습니다.최근 공연에는 마릴린 혼의 카네기 홀에서 열린 The Song Continues Festival, Peter Jay Sharp Theatre에서 William Christie가 이끄는 Juilliard415 의 The Genius of Monteverdi , 그리고 L' elisir d' amore 의 콘서트 버전이 있습니다.서부 음악 아카데미에서 그는 2016 Metropolitan Opera National Council Auditions (DC), Annapolis Opera Vocal Competition, Gerda Lissner Liederkranz 및 Russell C Wonderlic 음성 대회 등에서 상을 받았습니다. 그는 Janet Southwick Norwood 장학금과 Lorraine Rita Grunin 장학금을 받았습니다.​라고 소개되어 있네요. ^-^​​​https://memeteria.com/2018/02/16/an-overshadowed-merry-wives-comes-to-juilliard/아래는 힐링존 좐블리님의 글에서 가져온 사진이다.존은 어디있을까요~~~?지금과는 또 다른 존~ 2018년의 존을 볼 수 있었다. ^^​위 공연에 관한 영상과 음악 파일을 다운로드 할 수 있는 것 같은데...줄리어드 학생만 접근 가능하다고 하네~​http://jmedia.juilliard.edu/digital/collection/p16995coll3/id/11524내가 찾아본 정보는 여기까지이다.​언젠간 존노 버전으로 감상할 수 있게 되길 바라며~~~~Horch, die Lerche singt im Hain!Lausche, Liebchen, still,öffne sacht dein Fensterlein,Höre, was sie will.Deutlich ist des Liedes Ton -Wer da liebt, versteht ihn schon!​Höre, wie der milde Klang,Liebchen, sich zu dir erhebt!Frage nicht, was der Gesang,Teure, sehnsuchtsvoll erstrebt!Deutlich ist des Liedes Ton,Wer da liebt, versteht ihn schon.|문서|안드레아 보첼리-the prayer(feat.셀린 디옹)_존노 프로듀서 오디션 1년을 기념하는 노래오늘 DJ 존노의 추천곡은 안드레아 보첼리와 셀린 디옹의 the prayer이다.안드레아 보첼리에 관한 포스팅은 예전에 했으니 오늘은 셀린 디옹에 대해 알아볼까?​셀린 디옹(Céline Dion)본명 셀린 마리 클로데트 디옹 Céline Marie Claudette Dion출생 1968년 3월 30일인스타그램 @celinedion다른 두 디바가 부침을 겪는 동안에도 자신의 가창력을 거의 상하지 않게 보존하여 2020년 현재까지도 활발히 공연을 하고 있다. 다만 그렇기 때문에 MOR, 이지 리스닝 계열의 '듣기 좋고, 가창력을 뽐낼 수 있는 팝 발라드'에 고착하여 음악적으로는 크게 좋은 평가를 받지 못하기도 했다.​존노가 오늘 이 곡을 선곡한 이유는~~~~?작년 오늘 프로듀서 오디션이 있던 날.바로 이 노래를 불렀다.​수줍게 인사하며 등장했던....​그런데 노래 부를 땐 완전 딴 사람이 되어 불렀던the prayer​이게 1년 전이라니...1년 사이에 정말 많은 일이 있었던 듯... ㅎㅎ존노를 만나고 하루 하루가 너무 다이내믹해졌다.오늘을 기념해 존노는 팬카페에 편지를 남기기도~~~아침편지는 처음이다.스케줄이 있다고 하는데 또 앞으로 어떤 일이 벌어질런지 궁금하지 모얌.​어제 방송 보고 이번엔 심연에 빠져 있으나 좀 허우적대다가 글을 쓴다.그건 따로 포스팅 해야지. 할 건 많은데.... 으악... 시간이 없드아~~~~~~​원곡 버전​가사가 참 다시 봐도 좋네.원곡도 감상해 보며 1인 2역을 자기 나름대로 변화를 주어 부른 것이 더욱 느껴져서 좋았던 시간이었다.캐나다 출신의 가수이자 배우로세계를 뒤흔들었던 최고의 디바 중 한 명이다.셀린 디옹과 셀린 디온이라는 표기가 혼용되고 있다.대한민국에서는 이른바 3대 디바인 휘트니 휴스턴, 머라이어 캐리보다는 인지도가 조금 떨어지는 편이다.이유는 알려진 대로 뜬 시기가 가장 늦었으며 더불어 음반도 내느라 빌보드에 집중하지도 않았고,실제로 셀린 디옹이 슈퍼스타로 떠오른 3집 활동 시기는1990년대 초반 휘트니 휴스턴과 머라이어 캐리의 전성기보다 늦은 시기였기 때문이다.그러나 유럽 쪽 인기는 타 디바들보다 압도적으로 높다.영국에서 싱글을 2백만 장 이상 판매한 기록을 보유한 여성 아티스트이자 1억 6천만 장의 앨범을 판매했으며, 앨범과 싱글을 합친 판매량은 2억 장이 넘는다.I pray you'll be our eyes우리의 눈이 되어주시고and watch us where we go우리가 어딜 가든 굽어 살펴 주소서And help us to be wise in times when we don't know그리고 우리가 무지할 때 지혜를 주시옵소서Let this be our prayer이렇게 저희가 기도하게 하소서as we go away우리가 길을 잃고 헤메일 때Lead us to a place당신의 은총으로 우리를 이끌어 주소서Guide us with your grace당신의 자비로 우리를 인도해 주시고To a place where well be safe우리가 안전할 수 있는 곳으로La luce che to dai(The light that you give us)I pray well find your light당신의 빛을 찾게 하소서nel cuore restero(Will stay in our hearts)And hold it in our hearts그리고 우리의 마음 속에 간직하도록a ricordarci che(Reminding us)그 빛을 저희가 기억하게 하소서When stars go out each nightLeterna stella sei매일 밤 별들이 떠오를 때That in my prayer저희의 기도 속에서Nella mia preghiera(You are an everlasting star)당신은 영원한 별이십니다Let this be our prayer이렇게 당신께 기도하게 하소서Quanta fede ce(Theres so much faith)얼마나 많은 믿음이 필요한지요When shadows fill our day어둠이 우리 삶을 뒤덮을 때Lead us to a place당신의 은총으로 저희를 인도해 주소서Guide us with your grace당신의 자비와 함께Give us faith so well be safe우리께 믿음을 주시면 저희를 안전하게 하소서Sognamo un mondo senza piu violenza(We dream of a world with no more violence)평화의 세상을 꿈꾸게 하소서Un mondo di giustizia e di speranza(A world of justice and hope)정의와 희망의 세상Ognuno dia la mano al suo vicino(Grasp your neighbors hand)가장 가까이 있는 이의 손을 잡게 하소서Simbolo di pace e di fraternita(As a symbol of peace and brotherhood)평화와 형제애의 상징으로La forza che ci dai(The strength that you give us)주님이 주신 사랑의 힘으로We ask that life be kind우리의 삶이 평화롭게 하소서Eil desiderio che(Is the wish)저희의 바램입니다And watch us from above하늘에서 저희를 굽어 살피시어Ognuno trovi amore(That everyone may find love)모든 영혼이 당신의 사랑을 만나게 하소서We hope that life be kind이처럼 평화롭게 하소서Intorno e dentro a se(In and around himself)주님 안에서Another soul to love또 다른 영혼이 그 사랑을 만나기를Let this be our prayer(Let this be our prayer)이렇게 기도하게 하소서Just like every child(Just like every child)어린 아이처럼..Needs to find a place,Guide us with your graceGive us faith so well be safeE la fede che(And the faith that)그 믿음Hai acceso in noi( Youve lit inside us)주님께서 우리 맘 속에 밝히시던Sento che ci salvera(I feel will save us)그 믿음이 우리를 살리게 하소서|문서|10.3_케이윌-이러지마 제발_히든싱어 왕중왕전 그리고 아름다운 한 사람(브람스OST)이제야 오늘자 추천곡 포스팅. 밀린 숙제 하느라 바쁘다 바빠~~~~​오늘의 추천곡은 케이윌의 이러지마 제발입니다.케이윌(K.Will)1981년 12월 30일생. 본명은 김형수. 'K.will'의 K는 '김'을 뜻한다. 원래는 K 없이 그냥 Will로 정하려다가 동명의 유산균 발효유  때문에 K를 붙였다고 한다.대학교에 진학한 후 본격적으로 진로를 가수로 결정, 이 때 주변의 반대가 매우 극심했다고 한다. 한번은 친척이 '너는 무슨 장르를 하고 싶냐'고 물었고, 케이윌이 'R&B를 하고 싶다'고 대답하자 '요즘은 개나 소나 다 R&B를 한다'며 까였다고... 이 때의 목표는 단지 '유명 가수의 음반에 참여'였다고 한다. 이 때 노래가 너무 하고 싶어 다리 밑이나 늦은 밤에 도로 한 가운데에서 노래를 불렀는데, 처음 몇 번은 너무 창피하고 민망해서 노래를 부르러 갔으나, 부르지 못하고 서 있기만 하다가 돌아오기도 했으나 나중에는 지나가던 행인들이 박수를 보냈다고 한다. 이 후 아카펠라 그룹인 '매니쉬'에서 활동했다. 이때 스윗소로우와도 교류가 있었다는 듯하다. 이후 흑인 음악 동호회인 '소울리스트'에서 SG워너비의  김진호, 8eight, Homme의 이현, 미오의 장정우, 이정욱 등과 교류했다. 특히 이현과는 2015년 기준 무려 12년 지기라는 두터운 친분을 가졌다. 이 때 플라이 투 더 스카이(Missing You), 동방신기(Hug, 믿어요) 등의 코러스 및 가이드 보컬 활동도 해왔다고 한다.여담으로 대학교 2학년 때 현역으로 입대했지만, 훈련 도중 어깨 탈골 부상으로 인해 공익근무요원으로 전환하여 복무했다. 국민연금공단 도봉노원지사에서 공인근무요원으로 일하면서 병역을 완료했다. 따라서 이미 군필인 상태에서 데뷔한 셈. [출처: 나무위키]​케이윌 노래는 참 좋다. 꽤 높은데도 쉽게 소화하는 장점이 있는~~~​이러지마 제발뮤비와우 이건.... 마지막에 반전이. 서인국과 안재현, 다솜이 출연하여 예전 풋풋한 모습도 볼 수 있다.그리고 이 노래를 들으니 생각났던 프로그램. 히든싱어5 왕중왕전...케이윌과 음색이 비슷해서 놀랐던 기억이 있어 찾아왔다.그런데 이 노래를 왜 픽했을까????혹시 히든싱어6 왕중왕전에 라비던스 또 출연???? 스포???? (바램이다.) ㅋ​히든싱어5 왕중왕전 이러지마 제발 방송 영상그리고 최근 케이윌 소식인데 요즘 보는 드라마 관련이라 같이 가져온다.9월 28일 오후 6시 각종 음원사이트릍 통해 SBS 월화드라마 '브람스를 좋아하세요?' OST Part. 9 '아름다운 한 사람'을 발매했다고 한다.​'브람스를 좋아하세요?' OST 1차 라인업 명단에는 태연과 십센치, 첸, god, 헤이즈, 펀치 등이 있었는데,2차 라인업에 엑소 백현, 케이윌, 거미, 김나영, 아이즈원 조유리, 백아연이 합류했네.​'아름다운 한 사람'은 아름다운 피아노 선율 위에 케이윌의 담담한 보컬이 어우러져 애틋한 사랑의 감정을 나타낸 곡이다.  9월 22일 '브람스를 좋아하세요?' 엔딩을 장식한 김민재, 박은빈의 첫 키스 장면에서 이 노래가 일부 공개됐고, 설렘과 애틋함의 감정을 증폭시키면서 시청자들의 뜨거운 반응을 얻었다.​아름다운 한 사람 뮤비오늘은 여기까지 이만 뿅!|문서|A-ha-take on me_뮤비 12억뷰를 넘긴 80년대 메가 히트송오늘 DJ 존노의 추천곡은 그룹 아하의 take on me이다.이 제목을 딱 보는 순간 나의 머리엔​A-ha(아하)노르웨이 출신의 뉴웨이브 그룹이며 80년대에 국내에서 듀란 듀란과 함께 인기가 매우 많았다.인스타그램 @officialaha인스타그램 @officialaha인스타그램 @officialaha인스타그램 @officialaha@crediastarship by @easy_repost_app------------------------주황주황한 좐이 어디가는지 궁금하셨죠?!🤗오드포트@ode.port에서 진행한 KBS(뉴스라인) 인터뷰 현장에서 좐의 모습을 포착했습니다!📸​비가와도 여전히 화사한 좐인데요ㅎㅎ훈훈한 분위기 속에서 인터뷰도 성공적으로 마무리했답니다! ٩(๑˃̵ᴗ˂̵)و​KBS(뉴스라인)과 함께한 존의 인터뷰도 많이 기대해주세요😎​#존노 #테너존노 #kbs뉴스라인 #kbs #odeport #오드포트 @ode.port @ode.seoul #크레디아스타쉽 #crediastarship​KBS 뉴스 출연이라니~~~그런데... 언제????????? 오늘인가?????뉴스를 또 기다려보긴 처음이네... ㅎ11시 반이라고 해서 살짝 잠들었다 일어났다...못 버틸 것 같아서🥱​그런데 오늘 안 나오면 매일 이렇게 늦게 자야하는 건가~~?​오늘 안 나오면 며칠인지 알려주세요~🙏🏻|문서|9.8_Portugal.The Man-Feel It Still 뮤비_소속사에 보낸 축하선물오늘 DJ존노의 추천곡은~ Portugal.The Man의 Feel It Still포르투갈. 더 맨(Portugal. The Man)미국의 록 밴드이다. 2004년 미국 알래스카 와실라에서 결성되었다.​뮤직비디오목소리가 여자 목소리같은... 가늘고 높은 보컬이다.조사하려고 보니 워낙 잘 정리해 놓은 블로그가 있어서 난 소개만 하련다.오늘 시간이 없기도 하고...https://blog.naver.com/kimbyungrok/221979465784​추가추가!!!!! 이 곡을 왜 선정했는지 알았다!!!!!!!!!!!!!!!오늘 동영상 만든다고 혼이 나가서 이제야 메일을 봤는데~~~~~~~~~~~~​공연장 옆 잡화점이라고 하는 메일 서비스가 있다.​아래 내용 출처 : 크레디아 블로그 포스트____________________________________________________________________________________기존 크레디아 오피셜(@credia_official)과는 다른 노선으로, 이번에 오픈하는 이 곳 ‘공연장 옆 잡화점’에서는 점원들 각각의 사적인 취향 및 이야기들을 가볍고 친근하게 나눌 수 있는 공간입니다.​우리가 좋아하는 것, 우리가 경험하는 것, 우리 귀에 들려오는 음악과 이야기, 우리만 알고 싶은 소중한 정보를 하나씩 하나씩 전해드릴게요.​#속닥속닥 #오늘의소식공연기획자 귀에 따끈따끈 공연계 소식#점원의하루 #취향일지우리들이 사랑한 이야기, 나누고픈 관심사#지금이순간 #BGM잡화점에서 흘러나오고 있는 음악, 같이 들어요!#아_맞다! #크레디아피셜직원들의 본진, 놓치면 안 되는 크레디아의 소식​저희와 친해지고 싶은 분들이나 음악과 문화와 좀 더 가까워 지고 싶은 분들이라면 언제든 문을 열고 들어와주세요.​공연장 옆 잡화점은 한달에 두 번, 둘째 넷째 화요일만 오픈합니다.​구독  신청은 아래로!https://page.stibee.com/subscriptions/63355____________________________________________________________________________________​여기에서 오늘 보내준 메일에  Feel it Still이 등장하네.그 외에도 많은 소식이 있어 일리고 싶은데... 아무래도 구독자들을 위한 정보일 것 같아서 참고 여기까지!궁금하신 분은 위의 링크로 신청해보세요!!!!​그리고 오늘 힐링존 팬카페에서 소속사 크레디아로 보낸 축하선물! 🎉💝어떤 걸 선물하면 좋을지 투표를 거치고 신중에 신중을 거듭해서 보낸 선물인데,센스쟁이 스텝분들이 그 품복에 맞춰서 직접 도시락을 주문하고 메세지 카드를 써서 소속사로 보내주었다.그것을 받은 크레디아분들은 크레디아스타쉽 인스타로 감사인사를 전해고 존노님도 우리 덕에 어깨 뿜뿜 으쓱으쓱했다며 뽀샵까지 해서 스토리에 올렸다. ^^기분 좋게 받아주니 주는 사람도 넘 기분이 좋네~~~제일 중요한 건 맛인데....맛이 어떤지가 궁금한데...무엇이 들었는지 궁금한데...그것이 없네 ㅎㅎ​암튼 다들 맛있게 드셨을 바라고, 코로나로 힘든 이 때 맛난 음식으로 기운 뿜뿜 나시길 바라며!!!!​​|문서|OutKast-Hey Ya!_팬텀싱어 올스타전 신나게 시작해볼까~?!오늘 DJ존노의 추천곡은 OutKast의 Hey Ya!이다.월요일 아침 정신을 깨우는 아주 신나는 곡 추천~~~~​OutKast1992년에 데뷔한 이스트 포인트, 애틀랜타, 조지아 기반의 남부 힙합듀오로 안드레 3000과 빅 보이로 구성되어 있다. 처음엔 Two Shades Deep란 이름으로 활동했지만 추후에 OutKast로 그룹명을 바꿨다.주요 활동 장르는 더티 사우스와 G-FUNK. 비평적으로 좋은 평가를 받았고, 상업적으로도 성공한 그룹이다. 90년대에 훵크, 소울, 사이키델리아, 테크노, 가스펠과 재즈 등의 요소를 수용하며 더티 사우스라는 힙합 스타일에 유명세를 가져다 준 그룹으로 손꼽힌다.​인스타그램 @outcast왼쪽이 André 3000, 오른쪽이 빅 보이​@outcast사진만 봐도 범상치 않은 그들...​Hey Ya!2003 년 앨범"Speakerboxx / The Love Below "에 수록된 힙합 가수 OutKast의 싱글이다.이 노래는 Andre 3000의 해프 앨범인 "The Love Below "와 별도로 녹음되었으며 The Buzzcocks 및 The Smiths와 같은 80 년대 초 얼터너티브 록 밴드의 사랑에 영감을 받았다.  이 트랙은 전체적으로 스매시 되어 미국 Billboard Hot 100에서 1 위를 기록했으며 Billboard Hot R & B / Hip Hop 차트와 Billboard Modern Rock 차트에서도 차트에 올랐습니다.  매우 드물게 서로 교차하는 두 개의 차트.  이 노래의 광범위한 매력은 "The Pitchfork 500"책에 설명되어 있습니다. "팝 팬, 록 팬, 랩 팬, 어린이, 메노나이트, 고등학교 교장, 노인, 테러리스트 등 모두가 이 노래를 좋아했습니다. 동물들도 좋아했습니다.  아무도 듣지 못한 숲에서 연주하면 나무가 나뭇 가지를 던질 것이라는 완전한 믿음을 가질 수 있습니다. "​원문 http://naver.me/xOCtM2h6​번역기 돌려가면서 해석했는데 맞는지 모르겠다. 뭔가 곡 설명도 범상치 않다. ㅎㅎ​나무위키에서는 이렇게 이야기하고 있다.아웃캐스트의 최전성기를 대표하는 곡이며, 2003년 12월 둘째 주부터 2004년 2월 첫째 주까지 빌보드 핫 100에서 9주 연속 1위를 했다. 2004년 빌보드 연말 차트에서는 8위를 차지하는 등 2004년 미국을 대표하는 곡 중 하나이다.아웃캐스트의 멤버인 André 3000이 작사 • 작곡 • 프로듀싱을 모두 했다.​사진과 내용을 보고 독특함을 느꼈는가?뮤직비디오는 더 독특하다~안드레 3000은 대체 몇 역을 한 건지....유쾌함이 뭍어나는 그의 얼굴~~~ 감상해보시라~​가사[Intro]One two three go!​[Verse One - Andre 3000]My baby don't mess around내 베이비, 장난치지마Because she loves me so그녀도 날 사랑하니까And this I know fo shooo..그건 확실한 사실이야..​Uh, But does she really wanna어, 하지만 진짜 그녀가 날 원하나?But can't stand to see me하지만 내가 문을 열고Walk ou the dooo..밖으로 나가는 건 보기 싫어하지..​Don't try to fight the feelin'그 느낌 지우려고 애쓰지마Because the thought alone is killing me right nooww..그런 생각만으로 난 죽을 것 같으니까..Uh, thank god for mom and dad어, 엄마 아빠 정말 감사해For sticking through together계속 함께 붙어있어서'Cause we don't know hooowww...UH!우린 그 방법을 모르거든... 어!​[Chorus]Heeeyyy... Yaaaaaaa.. Heeyy Yaaaaaaaa..Heeeyyy... Yaaaaaaa.. Heeyy Yaaaaaaaa..Heeeyyy... Yaaaaaaa.. Heeyy Yaaaaaaaa..Heeeyyy... Yaaaaaaa.. Heeyy Yaaaaaaaa..​[Verse Two - Andre 3000]You think you've got it Ohh, you think you've go it너에겐 그게 있다 생각해, 오, 그 특별한게 있다 생각해But got it just don't get it Till' there's nothing at하지만 난 모르겠어, 아무것도 없을 때까지 가야 아는​AaaaaaaaAAAAAAAaaaaaaAAAAAAaaaaaallllll..​We've been together Ohh, we've been together우린 함께 였어 오, 우린 함께 였어But seperate's always better when there's feelings하지만 감정이 뒤섞일 때면 잠시 떨어져있는 것도InvooooooOOOOOOOoooooooOOOOOOooooooOOOOOlved좋~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~지~~~~~~~~~~~~~~~~~~~​If what they say is ("Nothing is forever")사람들이 말하는 ('영원한 건 없어')라는 게 사실이면Then what makes, Then what makes, Then what makes그렇다면 사랑을, 그렇다면 사랑을, 그렇다면 사랑을,Then what makes, Then what makes LOOVVEEE?그렇다면 사랑을, 그렇다면 사랑을 만드는 건 뭐~지~?​(Love exception) So why you, why you(사랑은 예외) 그럼 왜 넌 왜 넌​Why you, why you, why you are we so in denial왜 넌, 왜 넌, 왜 넌, 왜 우린 서로 반대되는 거야When we are not happy heeeerrreeee...우린 여기서 행복하지 않~은~데~~~Y'all don't want me here you just wanna dance너네들은 날 원하는 게 아니라 그냥 춤만 추고 싶어하네​[Chorus]Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH)Heeyy Yaaaaaaaa.. (OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (Don't want to meet your daddy, OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (니 아빠를 만나고 싶은게 아냐, 오 오)Heeyy Yaaaaaaaa.. (Just want you in my Caddy OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (그냥 캐딜락을 같이 탔으면 해 오 오)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH, don't want to meet yo' mama OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (오 오, 니 엄마를 만나고 싶은 게 아냐, 오 오)Heeyy Yaaaaaaaa.. (Just wan't to make you cumma OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (널 즐겁게 해주고 싶은 거야 오 오)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (I'm, OHH OH I'm, OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (난 오 오 난 오 오)Heeyy Yaaaaaaaa.. (I'm just being honest OHH OH, I'm just being honest)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (아주 솔직히 말하는 거야 오 오 아주 솔직히 말하는 거야)​[Bridge - Andre 3000]Hey, alright now Alright now fealous, (YEAH헤이, 좋았어, 자 좋았어 친구들 (그래Now what's cooler than bein' cool?자 멋있는 것보다 더 멋있는 건 뭐지?​(ICE COLDI can't hear ya'(얼음처럼 차가운 거잘 안 들려*cool은 '시원하다'란 뜻도 있으니까, 윗문장은 '시원한 것보다 시원한게 뭐지?' 이렇게도 해석되죠. 그럼 얼음처럼 차갑다는 것도 말이 되고..​I say what's cooler than bein' cool?멋있는 것보다 더 멋있는 건 뭐지?​(ICE COLDwhooo...(얼음처럼 차가운 거후..​Alright, alright, alright, alright좋았어, 좋았어, 좋았어, 좋았어Alright, alright, alright, alright좋았어, 좋았어, 좋았어, 좋았어Alright, alright, alright, alright좋았어, 좋았어, 좋았어, 좋았어Alright, alright, alright, Ok now ladies, (YEAH좋았어, 좋았어, 좋았어, OK 아가씨들 (그래​And we gon' break this back down in just a few seconds몇 초만 있다가 다시 원상태로 돌아갈 거야Now don't have me break this thang down for nothin'이렇게 하는 거 괜히 한 것처럼 만들지 마Now I wanna see y'all on y'all baddest behavior너네들, 가장 나쁜 여자처럼 굴어봐Gimme some suga', I am your neighbor ahh here we go!달콤하게 해봐, 난 너의 이웃이야 아 간다!​Shake it, shake, shake it, shake it (OHH OH)흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어(오 오)Shake it, shake it, shake, shake it, shake it, shake it (OHH OH)흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어 (오 오)Shke it, shake it like a Poloroid Picture, shake it, shake it폴라로이드 사진처럼 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어Shh you got to, shake it, shh shake it, shake it, got to shake it빨리 빨리 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어, 흔들어야 해(Shake it Suga') shake it like a Poloroid Picture(흔들어 아가씨) 폴라로이드 사진처럼 흔들어​[Verse Three - Andre 3000] (Repeating "Shake it" in background)Now while Beyonc?and Lucy Lui자 Beyonce와 Lucy Lui 그리고​And baby dogs, get on the floor(Get on the floor)다른 사람들이 무대로 올라갈 동안에 (올라갈 동안에)You know what to dooo..뭘 해야 할지 알겠지Yooooouuu.. know I do내가 뭘하는 지 알지​[Chorus]Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH)Heeyy Yaaaaaaaa.. (OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH)Heeyy Yaaaaaaaa.. (Uh oh, Hey Ya)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH)Heeyy Yaaaaaaaa.. (Uh, uh, OHH OH)Heeeyyy... Yaaaaaaa.. (OHH OH)Heeyy Yaaaaaaaa.. (OHH OH)​[Chorus continues until fade]​가사해석 출처 http://naver.me/xuI0D3Cv이 번역하신 분도 보통 분은 아닌 듯.... ㅋㅋㅋ​오늘은 팬텀싱어 올스타전 녹화가 있는 날이라고 들었다!신나는 마음으로 임하는 것 같아서 보기 좋은데?​팬텀싱어 올스타전 광고가 이제 점점 방송되고 있던데~~~~다시 시작이구나아~~~~~~~경연 순서는 다음과 같이 스포 되었었다.아우 그러나... 이것도 탐정놀이...옷 보고 나름의 추측을 해보다 머리가 너무 아파서... 포기했는데~~~아직 이것의 답을 못 보신 분이 계실까?꽤 올라온 지 되어서...​하지만 인스타그램을 안 하시는 분들을 위해...​한 번 맞춰보세요.라비던스의 순서는 몇 번째일까요?????​​​​​​​이제 정답 공개합니다.정답 공개도 신박합니다.... ㅎㅎㅎㅎㅎㅎ​​​​1번은 레떼아모르2번 흉스프레소3번 에델라인클랑4번 라포엠5번 라비던스6번 포르테 디 콰트로7번 미라클라스8번 인기현상9번 포레스텔라​5번은 제 인별에서는 그림이 안 보이는데 모델 이모티콘입니다. ㅋㅋㅋ 모곰곰모의 그 모~이모티콘​좀 지났지만,,, 각 팀들이 크리스마스를 맞아 인사를 하는데요~​각 팀들의 느낌을 볼 수 있습니다.라비던스의 사진~​오늘부터 시작이군요!모두 화이팅입니다!!!!​​|문서|