조이 - 안녕 Hello, [신곡 리뷰] 노래 & 음악 감상 ; 뮤직비디오 / 가사, 레드벨벳!#조이 #레드벨벳 #안녕 #헬로우 #신곡 #리뷰 #음악 #감상 #뮤직 #노래 #대중음악 #뮤직비디오 #가사 #곡 #앨범 #유튜브 #인기가요 #최신가요 #인기차트 #음악방송 #걸그룹 #음원 #벅스 #멜론​출처,네이버, , ,​"우리가 무슨 생각을 하는지가곧 우리가 어떤 사람이 되는지를 결정한다."- 오프라 윈프리,"음악은 독설이나 비꼬는 말을 할 수 없는 유일한 언어이다."Music is the only languagein which you cannot say a mean or sarcastic thing.​/ / /​이번에 소개해 드릴 #노래 , #음악 ~ #신곡 !​" 조이 - #안녕 Hello "#조이 / #레드벨벳 - #신곡​#안녕 Hello ...#유튜브 , SMTOWN 출처​외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh거울에 비친 너의 모습이 슬퍼늘 웃음 짓던 예전의 넌 어디에 있니저 파란 하늘 눈부신 별들도모두 다 너를 위해 있잖니더 이상 네 안에 그 일은 없던 일그래서 아픈 기억 모두 버려야할 일눈물짓지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh슬프게 내린 비는 꽃을 피우고너의 눈물은 예쁜 사랑을 피울 거야슬퍼하지 마 새로운 오늘을맞이할 준비를 해봐 Ooh ooh햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Ooh ah- 날아가도 돼외로운 날들이여 모두 다 안녕내 마음속의 눈물들도 이제는 안녕 Oh어제의 너는 바람을 타고 멀리후회도 없이 미련 없이 날아가햇살 가득한 날들이여 안녕긴 잠에서 날 깨워준 아침이여 안녕 Oh너의 유리처럼 맑은 미소가세상을 환히 웃음 짓게 할 거야Goodbye oh oh oh영원히 Oh oh oh.​#조이 // #안녕​걸그룹 #레드벨벳 의 멤버 #조이 .,​서브보컬 포지션을 맡고 있으며,음색이 가장 돋보이는 보컬이다.​조이의 보컬의 최대 장점은 감정 표현이 풍부!맑은 이슬이 맺힌 듯한 목소리지만단단한 보컬을 갖고 있는 것이 큰 특징이다.​과거 유희열의 스케치북에서 SM 오디션 당시 부른 곡으로조용필"의 이젠 그랬으면 좋겠네"라고 소개...특유의 청아하고 맑은 음색을 뽐내며라이브로 소화해 눈길을 끌기도 했다.​그리고 슬기로운 의사생활 OST좋은 사람 있으면 소개시켜줘 "를 부르며많은 사랑을 받기도 했다...​#조이 - 좋은 사람 있으면 소개시켜줘 ...#유튜브 , 조이 출처​좋은 사람 있으면 소개시켜줘때로는 물처럼 때로는 불처럼진심으로 나만을 사랑할 수 있는성숙하고 성실한 사람이라면 좋겠어좋은 사람 있으면 소개시켜줘사랑에도 연습은 있는 거기에아주 조그만 일에도 신경을 써주는사랑 경험이 많은 사람이라면 좋겠어한번쯤은 실연에 울었었던눈이 고운 사람 품에 안겨서뜨겁게 위로받고 싶어혼자임에 지쳤던 내 모든걸손이 고운 사람에게 맡긴 채외로움을 잊을 수 있다면좋은 사람 있으면 소개시켜줘만남 그 자체에 연연하기보다한번을 만나더라도 그 때 분위기에최선을 다하려는 사람이라면 좋겠어나에겐 아픈 상처가 있는데과거가 없는 사람은 부담스러워한번쯤은 실연에 울었었던눈이 고운 사람 품에 안겨서뜨겁게 위로받고 싶어혼자임에 지쳤던 내 모든걸손이 고운 사람에게 맡긴 채외로움을 잊을 수 있다면겨울이라 날씨가 추웠을까팔짱끼는 연인들의 모습에나의 눈이 왜 시려울까한땐 나도 저런 때 있었다며새로운 사람이 그리운걸까옛사람이 그리워진걸까옛사람이 그리워진걸까.​#신곡 .. #안녕 ?​이번 앨범은 조이가 데뷔 이후 처음으로 발표하는 솔로앨범,타이틀 곡 #안녕 을 비롯해 리메이크한 6곡으로 구성되어 있다.​조이의 매력적인 음색과 뛰어난 가창력,전 세대를 아우르는 음악 감성을 만날 수 있다.​#조이 #신곡 #뮤직비디오​타이틀 곡인 #안녕 은 박혜경의 #안녕 을 리메이크한 곡이다.​기존의 곡은 잔잔하고 가벼운 느낌의 보컬에 드럼과 일렉으로살짝 경쾌한 느낌을 준다면, 편곡한 #조이 버전의 안녕은원곡과 비슷한 느씸을 주면서도 강렬한 브라스 사운드와속도감 있는 편곡을 통해 대놓고 경쾌하고 시원한 느낌을 선사한다.​#박혜경 - 안녕 / #원곡#유튜브 , HANKOOK NORE 출처​#조이 - 안녕 / #리메이크 ...#유튜브 , #조이 출처​#조이 #신곡 #뮤비​#조이 // #안녕​경쾌하고 시원한 느낌의 편곡에 희망찬 가사,거기에 어우러지는 #조이 의 밝고 상큼한 보컬은듣는 사람에게 절로 희망찬 기운을 준다...​#안녕 ...​#레드벨벳​#조이​#신곡​#안녕 ...​​​​​​​​​​​|문서|약 100일간의 긴 여정이었던 킹덤 레전더리 워가 6월 3일 생방송 파이널 경연을 끝으로 마무리가 됐다.​여섯팀 모두에게 관심이 많은 머글입장에서 다양한 무대를 볼 수 있어서 좋긴 했지만 엠넷의 희안한 일처리 방식과 여러 논란들로 인해 깊게 파면 팔수록 좀 피곤한 부분도 없지않아 있었다...에이티즈 - 멋킹덤 출연팀중에서 가장 막내고 국내 인지도가 약해 걱정이 됐던 팀이지만 오히려 이번 킹덤 출연을 통해 실력파 그룹임을 인증하고 국내 팬덤을 확장시키는 계기가 된 듯 한 에이티즈.​킹덤 출연을 통해 가장 이득을 본 팀이라고 개인적으로 생각한다.며칠 전 조부상을 겪어 심리적으로 많이 힘들었을텐데 그런 티 내지 않고 마지막까지 멋있는 무대를 보여준 산이 너무 대단하고 쓰담쓰담해주고 싶음!!!​자켓 단추 풀면서 걸어나오는데 와우 이것이 바로 상견례 프리빠꾸상이군요ㅋㅋㅋㅋㅋ헤어를 앵무새마냥 알록달록 염색하고 나타난 홍중이ㅋㅋㅋ 곡 작업을 담당하는 멤버라 매 경연마다 새로운 매쉬업을 찾아내기 쉽지 않았을텐데 그걸 해 내다니 천재 아닐리 없음^^이 병맛 아이디어는 누가 낸 건지 모르겠지만 강렬한 무대 가운데 갑자기 저런 목각인형st가 나오니 뜬금없이 웃겼다...ㅋㅋㅋ 그 와중에 표정 너무 진지한 멤버들ㅋㅋㅋ급훈이 에이티즈 곡 가사인 것도 관전 포인트!!그리고 종호 나오는 부분에서 도대체 왜 마이크를 주렁주렁 매달아놨을까 싶었는데 저것도 옆면에서 보니 '멋'이라는 글자가 보이게 신경써서 매단 것이였음... 무대 설치한 사람에게 박수를...ㅋㅋㅋ파이널 경연에서 원샷 잡힐 때마다 자꾸 소라게 모자 하던 골든 리트리버 윤호ㅋㅋㅋ 소라게 아닌 소라개ㅋㅋㅋ마지막 피날레에 박이 탁! 다 같이 터져야 멋있을텐데 맨 오른쪽 박이 움직이면서 홀로 터져버려서...ㅋㅋㅋ 저거 담당하고 있던 댄서는 엄청 당황했을 듯?!킹덤에서 엄청난 성과를 보였으니 소고기 마음껏 먹어도 될 듯ㅋㅋㅋ홍중이랑 우영이가 무대 관람석으로 가서 흥 띄우는 부분인데 창섭이 리액션이 너무 웃겨서 창섭이밖에 안 보임ㅋㅋㅋ 왜 자꾸 흰자 보이게 하는 건데ㅋㅋㅋ댄스 브레이크에서 생수병을 콸콸 들이붓던 산이도, 확신의 사과 쪼개기 개인기를 선보인 종호도 넘나 인상깊었고 북청사자까지 고개를 90도로 숙이는ㅋㅋㅋ 예의바른 에이티즈 파이널 무대 즐겁게 잘 봤다.스트레이키즈 - Wolfgang대롱대롱 매달려 나타난 방찬ㅋㅋㅋ 저 상태에서 바로 몸 뒤집은 다음 랩하던데 어지럽지도 않은지 대단하더라~오늘도 울부짖는 필릭스ㅋㅋㅋ 지난 3차 경연 댄스팀 무대에서도 비슷한 거 했던 거 같은데...ㅋㅋㅋ창빈이 랩할 때 둘러싼 댄서들 옷이 늑대 표현하기에 딱 적합한 옷이라 의상 잘 골랐네 싶었는데 무대 후반부에는 스키즈 멤버들도 그 의상을 입어서 진짜 늑대떼 같았다.늑대의 활발한 점프 움직임을 나타내던 무대장치도 인상깊었지만제일 인상깊었던건 방찬 복근이랑 등 근육입니다ㅋㅋㅋ 귀염뽀짝한 호주캥거루인줄 알았더니 벌크업 캥거루였잖아!!!ㅋㅋㅋ필릭스가 몸이 가벼워서 그런지 유독 뛰고 날고 돌고 그런 아크로바틱한 동작을 많이 담당하는데 이번 의상 상의가 되게 불편해보였다. 팔 들 때마다 계속 쑤~욱 옷이 올라가서 춤추기 불편해 보였음.전반적인 무대가 강렬하고 다크한 느낌이라 평소 스키즈가 외치고 다니는 구호인 스트레이키즈! 후!! 이거랑 참 잘 어울렸다고 생각했다.더보이즈 - Kingdom Come노래 제목부터 파이널 경연에 이를 갈았구나가 느껴졌던 더보이즈. 국내팬들이 진짜 영혼까지 갈아넣어 음원순위 점수를 만들어줬는데 문투랑 후즈팬 투표에서 스키즈가 워낙 넘사벽 점수를 받는 바람에...더보이즈도 의상 괜찮은 팀 중 하나라고 생각하는데 현재 의상 가슴 부분이 구멍이 슝슝슝 나 있어서 깜놀ㅋㅋㅋ그리고 더보이즈는 사전녹화 분량이 유독 많아서 팬들 사이에서 논란이 좀 있었다. 다른 팀들은 VCR이 재생되고 있는 화면을 카메라가 비추는 식으로 송출이 됐는데 더보이즈는 영상 그 자체를 재생해줘서 화질도 훨씬 선명하고 의상도 다양하게 입고 나오고...​엠넷에서 금지한 게 아니니까 팬들은 논란 일으키지 말라고 하지만 파이널 생방송 무대임을 감안하면 논란이 나올만한 부분이라고 개인적으로 생각함.빨간 머리가 잘 어울리는 큐. 그냥 보면 순둥순둥한 얼굴인데 눈화장 빡세게 하고 춤 추는거 보면 나름의 오빠미가 느껴지긴 한다ㅋㅋㅋ수중 바닥에서 독무 추던 주연이. 3차 경연 댄스팀에서 한국무용 전공자처럼 춤추던 주연이의 모습을 잊을 수 없음ㅠㅠㅠ사전녹화 분량 덕분에 의상이 중간중간 바뀐 모습.로드투킹덤 때는 경쟁상대가 없이 승승장구했었던 팀인데 킹덤에서는 그렇지 못해서 마음고생이 많았을텐데 마지막까지 잘 끝마쳐서 다행이라고 생각한다. 부상당한 멤버들은 얼른 낫기를...비투비 - 피날레비투비 공식색이 떠오르는듯한 무대 조명과 의상:) 팬사랑 넘치는 그룹에 비투비 안 들어가면 그건 잘못된 거임ㅠㅠㅠㅋㅋㅋ그런데 렌즈까지 파란색을 껴서 조금 무섭긴했다...ㅋㅋㅋ 후반부에 다른 멤버들은 렌즈 뺏는데 프니엘은 끝까지 파란렌즈ㅠㅠㅠ 원샷 잡힐 때 깜놀함ㅋㅋㅋ문이 열리며 우리의 실버라이트 서이사님 등장~ 가창력이 되니까 저런 스포트라이트를 받으며 등장해도 웅장하니 멋있는 장면이 연출이 되는구나...댄서들에 의해 번쩍 들어올려지는 은광이ㅋㅋㅋ 몸이 흔들려서 그런지 음도 살짝살짝 흔들리는게 느껴졌음.강렬하고 화려한 댄스곡이 많은 파이널 경연곡 흐름을 따라가지 않고 비투비만의 색깔이 잔뜩 묻어난 경연곡을 들고 나온 것도 대단했다. 킹덤에 나오자고 민혁이가 강력하게 주장했다는데 진짜 신의 한 수가 아니었나 싶다.​기존에는 발라드 잘 부르는 그룹이라는 이미지가 강했는데 퍼포먼스도 가능한 그룹, 선배미 넘치지만 후배에게 자상한 그룹 등등의 선한 이미지가 새롭게 생겼기 때문.아이콘 - 열중쉬어관람석에 들어가서 무대를 시작한 바비ㅋㅋㅋ 되게 시크하고 무서울 거 같은 이미지가 강했는데 킹덤에서의 모습만 보면 이런 순둥이가 또 없음.베레모 쓴 진환이 넘나 작고 귀엽고 소중함!!! 저런 포대기 같은 옷을 입혀놓으니 더 귀여움ㅋㅋㅋ아이콘도 아이콘스러운 곡을 들고 나와서 좋았다. 특유의 껄렁함과 힙합느낌 뿜뿜.특히 구준회 파트 중 '느려터져가지고' 이 부분이 완전 킬링파트인 듯 하다. 자꾸 생각남ㅋㅋㅋ 느려 터져가지고~찬우 파트 다음에 방패로 싹 가렸다가 윤형이가 짜잔 나타나는 부분인데 저 뒤에서 허리를 숙이고 살금살금 걸어나오는 윤형이가 너무 잘 보여서 귀여웠다ㅋㅋㅋ 보이지 않으려고 넘나 애썼을텐데 넘나 잘 보였음ㅋㅋㅋ비투비가 파란 조명을 위주로 썼다면 아이콘은 빨간 조명 위주로 사용했는데 강렬해서 좋긴한데 눈이 아프긴했다...ㅋㅋㅋ 할미라서 그런가 보다...ㅋㅋㅋSF9 - 숨(Believer)여기 또 무서운 렌즈를 낀 멤버가 있습니다ㅠㅠㅠ 주호야ㅠㅠㅠSF9은 카메라에 무슨 필터 효과를 준건지 전체적으로 무대가 뿌옇게 보여서 개인적으로 아쉬웠다. 뭔가 의도하고 일부러 그런것이겠지만 카메라 렌즈 닦고 싶은 충동이 스멀스멀...​육각으로 된 무대 세트가 와 사이버틱하니 신기하네 싶었는데카메라가 슉 돌아가더니 뒤집혀 보이는 인성이 등장ㅋㅋㅋ지난 무브 무대 때 인상깊었던 인간나무가 이번엔 두 그루나 등장! 유태양이 턴하면서 발차기를 하는데 진짜 날렵하더라...막판에 꽃가루 같은 게 팡 터지는데 양이 어찌나 많던지멤버 얼굴이 제대로 안 보였음...ㅋㅋㅋ[파이널 경연 최종 순위]1위 스트레이키즈 : 38,873점2위 더보이즈 : 23,963점3위 에이티즈 : 21,298점4위 비투비 : 20,277점5위 아이콘 : 13,875점6위 SF9 : 12,712점​많은 사람들의 예상대로 스키즈가 엄청난 격차를 두고 최종 우승을 했다.​사실 지난주까지는 스키즈가 당연히 1등하겠지 싶었는데 음원 점수에서 더보이즈가 생각보다 엄청 높은 점수를 받았길래 설마 뒤집히나 싶었는데 문투랑 후즈팬 투표 점수에서 스키즈가 다시 또 압도를 해 버렸음.​남돌판에서 팬덤 크기를 이길 수 있는것은 아무것도 없구나를 다시 한 번 깨닫게 됨^^ㅋㅋㅋ 끝!|문서|심규선(Lucia) - 부디 [듣기/가사]​곧 주말입니다~~~~~ 🎶 🎶 🎶​끝까지 파이팅~~~!!!!​부디 그대 나를 잡아줘흔들리는 나를 일으켜제발 이 거친 파도가 날 집어 삼키지 않게심규선심규선 (Lucia)(🇰🇷 1986.07.16 ~ )싱어송라이터​​부디​부디 그대 나를 잡아줘흔들리는 나를 일으켜제발 이 거친 파도가 날 집어 삼키지 않게​부디 그대 나를 안아줘흔들리는 나를 붙잡아제발 이 거친 바람이 나를 넘어뜨리려 해​저기 우리 함께 눈물짓던그 때 그 모습이 보여이젠 눈이 부시던 날의 기억그래, 그 순간 하나로 살테니​부디 다시 한 번 나를 안고제발, 지친 나를 일으켜줘우리 사랑 했었던 날들아직 모든 것들이 꿈만 같아​부디 다시 한 번 나를 깨워제발, 지친 나를 일으켜줘다시 나의 손을 잡아줘이제 잡은 두 손을 다신 놓지마, 제발​그대 이렇게 다시 떠나가는 날이젠 언제쯤 다시 볼 수 있을지우리 이렇게 헤어지면, 언젠가는 또 다시​부디 다시 한 번 나를 안고제발, 지친 나를 일으켜줘우리 사랑 했었던 날들아직 모든 것들이 꿈만 같아​부디 다시 한 번 나를 깨워줘제발, 지친 나를 일으켜줘다시 나의 손을 잡아줘부디 다시 한 번 나를 안아줘​부디, 다시 한 번 나를 안아줘Live​Live​Live​반복재생 (1 Hour)​​추천노래​​|문서|